    这封奏报里。

    提到了一个名字。

    是一个叫王佐的人。

    这王佐，乃是南京户部尚书，正二品。

    说起来，方继藩当初读史之时，倒是对此人有印象的。

    在历史上，这王佐曾是刘瑾的死对头，堪称的一代名臣，史书上赞颂他：“海深山高，月白风清，秋水寒潭，快刀利剑”。

    历史上刘瑾当权的时候，满朝公卿都贿赂刘瑾，唯有王佐对此是不屑于顾的，因而也遭受了不少的打击。

    以至于历史中的刘瑾，甚为惆怅，谈及到王佐的时候，对人叹息：“世言山西人吝啬，果然！”

    王佐是山西人，据说脾气还很坏，看谁都不顺眼。

    不过……

    方继藩不得不承认，此人是个好人，绝非是沽名钓誉之徒，毕竟，一个人想要做一时的好人，容易。要做一辈子好人，比登天还难。

    更何况面对那时候权势滔天的刘瑾，没有坚韧的意志，怎么敢跟刘瑾作对。

    方继藩很想表示一下，这个人，倒是很像自己呀，胆气坚刚，刚正不阿，洁身自好，两袖清风。

    只是可惜……

    方继藩在此，叹了口气。

    有原则的人和有原则的人在一起，往往成不了朋友，恰恰相反，最有可能成为的是敌人。

    每一个人都有自己的认知，有自己对事物的看法，每一个人都认为只有自己是对的。

    因而，没节操的人，只晓得逢迎他人，自然不会因为观念而和人容易产生冲突，可似王佐这样的人不同，他一旦认定的事，就不会更改，而一旦有人要破坏他的观念，他就会抗争，所谓不平则鸣，即是如此。

    新学在京师日盛，旧学门人多被罢黜，或者是被束之高阁。

    因而，大批的大臣在庙堂上已经无法容身，最终送去了南京六部养老。

    这些人在南京，痛批新学，风气已是蔚然成风，王佐人品高洁，就是其中的代表人物。

    奏报中说，南京有许多人希望借王佐之名，打起反新学和新政的大旗，这才鼓捣出了所谓圣人出的流言蜚语来。

    这理学的读书人，群龙无首，谁也不服气谁，可若是有人被誉为了圣人，那么……便可凝聚起来，成为不可忽视的力量了。

    王金元听到了方继藩的呼喊，便匆匆的赶来了。

    王金元擦了擦额上的汗珠，气喘吁吁的道：“少爷有何吩咐。”

    方继藩背着手，脸上透出了几分抑郁之态，叹了口气道：“有道是树欲静而风不止啊，我方继藩素来以诚待人，以德服人，想不到居然还有人看不惯。这些人，真是眼睛瞎了，耳朵聋了，脑子坏了。”

    王金元整个人抖了一下，顿时吓得脸都绿了，啪嗒跪下，惶恐的道：“少爷，少爷啊……小人是冤枉的啊，小人没有看不惯少爷，这么些年，小人对您可都是赤胆忠心，少爷，您要明鉴啊，是谁在乱嚼舌根子，说小人的事非，小人……小人……”

    方继藩：“………”

    方继藩直直的看着王金元，目光有点复杂。

    王金元见方继藩沉默不言，直接哭了，眼睛一下子就通红的，脸上布满了泪水，一巴掌打在自己的脸上，道：“少爷……小人……糊涂啊……”

    方继藩：“……”

    王金元哭哭啼啼的继续道：“万万想不到，少爷居然明察秋毫，小人哪怕是心中所想，都瞒不过少爷，少爷真是了不起呀，小人……小人该死，小人该死。”

    他抡起胳膊，便是巴掌啪啪啪的打在自己脸上，没几下，鼻血都出来了，口里道：“少爷啊……小人确实在有的地方，看不惯少爷，少爷日上三竿还不起床，有钱挣，却还这样的懒……”

    这是真相了?

    “狗东西！”方继藩发出咆哮，抬腿便是一脚。

    本以为王金元会躲避，谁晓得王金元不敢躲，方继藩已经收不住脚了，一脚踹下去，王金元直接在地上翻了三个跟头，狼狈不堪，他又扑过来，悲怆的道：“少爷啊……小人该死啊……”

    方继藩看着王金元这个样子，倒是浮出了几分于心不忍了，心里有了几分歉意，他也没想真揍这家伙，怎么就不知道躲，怎么就跟他一样的实在呢。

    其实……他方继藩真的不愿意伤害任何人。

    众所周知，他是一个善良的人，连鸡和牛都从来不敢杀。

    方继藩咬牙切齿的道：“住口。”

    方继藩的话，王金元自是不敢不听，忙是住嘴。

    方继藩肃然起来，勾起一丝冷笑道：“现在，给我准备好召集人手，本少爷的一批仇人就要进京了，本少爷要打死他们。”

    王金元听罢，一愣。

    敢情……少爷针对的不是自己啊。

    …………

    王佐等人，进京了。

    他们狠狠的驳斥了李朝文，认为李朝文装神弄鬼，而且明显是有人授意李朝文这样做，皇帝乃是天子，与圣人何干，这简直就是滑天下之大稽。

    南京那儿，已是沸腾，议论的很厉害。

    李朝文则上书，请求与王佐等人辩论。

    这不啻是让架在风口浪尖上的弘治皇帝，突然松了口气。

    弘治皇帝郁闷哪，好端端的，自己怎么会卷入这样的事中去呢，现在浑身沾了一身的腥，成了众矢之的。

    反正，方继藩和李朝文到底打什么主意，弘治皇帝已经不想过问了。

    李朝文提出要和王佐等人论一论，那就论吧。

    于是，下旨意命王佐等人入京师。

    王佐等人也不含糊，很快就进了京。

    他们是日夜兼程的赶来。

    整个京师，发对于王佐的动向，也甚是关注。

    这些年，京里可喜的变化，许多人看得到的，可也有人看不到。

    有一些人，对于方继藩是敢怒不敢言。

    现在，有了王佐为首的一批人挺身而出，若是能狠狠的杀一杀方继藩人等的气焰，也没什么不好的。

    可以观讨厌的人吃瘪，有什么不好呢?

    等到王佐到了京师，便有许多人前去拜访。

    人们对于这位学富五车，满腹经纶，且刚正不阿的大臣，心里生出了敬佩之心。

    只是……

    王佐到了京师，却是愣住了。

    他曾在翰林院待过许多年，此后，因为性情不好，便被打发去了南京。

    他记得，二十多年前，自己还在京师的时候，京师和南京城，除了气候，没有太大的分别。

    无外乎，就是京师的建筑，更加恢弘一些罢了。

    可现在……他却看到了完全不同的京城。

    新城的规模，比之旧城还大，沿途，有传为已久的火车轰鸣而过。

    人流如织，挥汗如雨，一派新的气象，地面上光可鉴人，人们穿着还算体面的衣衫，竟一时寻不到从前那三教九流汇聚之地，也很少能看到衣衫褴褛的人了。

    王佐默默的观察着，入住下来。

    紧接着，辩论开始了。

    王佐下了帖子，请了李朝文至翰林院。

    而翰林院里，却是人山人海。

    王佐落座，看到了站在对面，一派仙风道骨之人，他心里，就先是冷哼一声，眼里全是蔑视。

    此等道人，个个道貌岸然，实则却是妖言惑众，令人生厌，这样的人，在成化皇帝时，他早就领教过了。

    王佐面上却是露出微笑，行礼如仪道：“齐国公为何没来？”

    他说着，左右四顾，面上举重若轻的样子。

    ………………

    公司让去新加坡一趟，转了一天的高铁和地铁，先到上海，累死了，这两天更新会有点混乱，老虎尽力有空闲就写，这一章是在高铁上写的，边上一个大妈一直朝老虎这边看啊看，压力有点大。

