    第667章血族萝莉是女王大人30

    山迪一一仔细的回答。

    等赫尔维泽关上门时，山迪那道优雅的微笑才收敛，右眼皮猛然跳两下。

    都已经是女王殿下看上的人，不至于来抢他一个小管家的活儿吧？

    山迪暗自嘀咕两声，天真纯良的飘走。

    大概是自小生活在城堡里，山迪被教导的只有规矩和礼仪，哪里想过人心还有这么脏！

    赫尔维泽转过身，就看见坐在被褥上的少女眉眼弯弯的望着他，眼眸里神采奕奕。

    “今晚要跟我睡一起吗？”

    时卿拍拍旁边的位置，大方的分他一半。

    赫尔维泽白皙的耳垂微微泛起些红，俊美深邃的脸庞还维持着一贯冷清的表情。

    赫尔维泽走到柜子前，取出一对鞋子，弯腰端端正正地放在她的床边，才开口婉拒道：“山迪说给我准备了房间。”

    “哦……”

    银发少女抱着自己的双腿，侧头枕在膝盖上慢吞吞的说：“那跟我有什么关系？我想跟你一起睡。”

    时卿眨了眨眼睛，“你要带我去你房间吗？”

    “……”

    赫尔维泽完全愣在原地，没反应了。

    这下，他的脸慢腾腾地全部红起来。

    好可爱……

    赫尔维泽从小看见可爱的生物他就手足无措，好像连思维都变慢了，像那种卡带、又或是没有润滑的机器人。

    丧失他严密的逻辑。

    时卿拉过他的手，把赫尔维泽往床边带，转移了话题道：“我想看看你的伤。”

    赫尔维泽沉沉的呼出一口气，捉住时卿要扒拉他衣服的小手，淡声说：“血族的愈合能力很好。”

    连他身上以前的旧伤疤都彻底愈合了。

    “哦……”她还是笑眯眯的。

    赫尔维泽看着身上乱糟糟的衣服，觉得自己已经入了她的圈套。

    无论他现在做什么，都有一股欲盖弥彰的味道。

    赫尔维泽干脆放弃挣扎了。

    …

    赫尔维泽一开始真的没有别的想法。

    包括她本人。

    时卿只是想哄赫尔维泽再给她咬一口。

    时卿无辜的抬起头，“我又不做什么。”

    赫尔维泽轻叹一声，推开她的脑袋。

    “那你别咬我……”

    “饿。”

    时卿趴在他身上装死，尖牙蠢蠢欲动的冒出来。

    又在赫尔维泽用手指温柔地抚顺她的头发时，慢慢地敛回去。

    反复被折磨得没了脾气。

    赫尔维泽有些无奈的提醒，“你得学会控制。”

    作为一个刚被转化的新血族，本来是没有资格指点纯种行为的。

    不需要他教。

    时卿知道这样不好，声音闷闷的道：

    “嗯……在适应。”

    当初没转化赫尔维泽之前，时卿还能自制住，现在完全变本加厉。

    加上在水晶棺里关了几天，那种饥饿感甚至更强烈了。

    时卿怀疑她是不是已经成了饿死鬼。

    从原主书房里找到的方法一点用都没有。

    时卿还是不甘心地抬头，目光灼灼的盯着他：“给我咬一口。”

    赫尔维泽：“……”

    赫尔维泽漆黑的眼瞳里，倒映着潋滟的光晕，白皙的指尖重新绕过她的后颈，凉凉的吻覆上来。

    他说：“换一种咬法的话，可以。”

    (本章完)

