    陈沧其实在一开始就想到了这种病！

    有时候，你越是了解这个社会，越会发现他真的是太神奇了！

    “联觉症”可不仅仅只是有这样的表现。

    这甚至是一种近乎“特异功能”的表现。

    他们可以把记忆中的嗅觉、味觉、触觉、听觉、视觉等等杂糅起来，在大脑内形成要中复杂的处理！

    这样的结果多种多种。

    当然，会出现很多类似BUG一样的存在：比如超强记忆力！

    他们可以把味道、颜色变成数字来记忆，通过这样实现过目不忘的可能！

    其实简单点说，人脑就是一个复杂的信息处理中心。

    他的复杂程度，要超过现在最顶级的计算机一百万倍！

    当然了。

    很多人的结果并非是这样的特异功能。

    大多数人的感觉会发生异常。

    导致食之无味，甚至颜色混乱。

    毕竟大脑收集的信号不能好好处理了，变异的几率总是很小的，出问题的概率反而会更大！

    陈沧看着江南，其实内心已经确认了七七八八。

    他记得一本书，是美国神经学家理查德·西托威克创作的《尝出形状味道的人》，就是如此。

    陈沧上学的时候，就看过这本书！

    那时候，陈沧一度希望自己能把“学习”收集到的信号和“美食”划等号。

    这样一来的话！

    emmm……

    化学啊！

    酸酸的，甜甜的，很美味！

    物理啊？

    哇塞，新奥尔良物理堡，好吃不胖！

    什么？你告诉我数学很难，胡说八道！

    数学明明是那种清新的、可口的、迷人的水果输血抹茶味！

    ……

    如果这样的话，自己学习就相当于品尝美食，那些难题就是罕见的美味佳肴。

    攻克一道理就相当于吃了一根大香肠！

    而且……吃了还不胖！

    这天下那里有比学习更让我快乐的事情？

    所以，陈沧觉得，很可能那些学霸就是如此……

    他们一定有上天得天独厚的赐予！

    江南和秦悦听见这个名字以后，顿时愣了一下！

    两人对视一眼说道：“联觉症？”

    陈沧点头：“没错！”

    江南听见陈沧的话之后，被愣在了原地，其实她早就猜测自己是不是得了一种怪病……

    没想到，真的被陈沧验证了！

    但是，对于这种病，江南闻所未闻。

    “陈教授，这到底是一种什么样的病症？我……怎么得的病？”

    陈沧犹豫片刻之后说道：“其实，你也不用担心，至少这种疾病没有干涉你的生活，甚至对你的工作有一种变相的促进作用。”

    江南点头。

    不可否认，自己的这个“特异功能”让自己在工作中可以说是无往不利。

    能够对患者感同身受。

    心理咨询师这工作很多时候要做的就是倾听和理解，而自己这样完全可以理解别人的痛快和快乐，无奈和复杂，这对于那些希望得到理解的人来说，实属难得！

    但是，江南担心的是，这种情况会不会变得越来越厉害，或者会不会有其他的副作用！

    秦悦也是瞪大眼睛，好奇的问道：“陈沧，联觉症是怎么回事？”

    陈沧继续解释道：“按照江小姐的表现看来，应该属于联觉中的：镜反射触觉联觉症！”

    “镜反射触觉联觉症是一种非常罕见的疾病，简单来说就是，一个人能几乎完全感受另一个人所经历的感觉，哪怕自己并没有真正经历相同的事，是一种差不多完全复刻的镜像般的感同身受。”

    秦悦一听，顿时瞪大眼睛，满脸难以置信的表情：“真的吗？感觉……好神奇！”

    江南对着秦悦点了点头：“没错，这是真的！”

    “甚至……不仅仅是这样，我看见别人分手的时候，自己都会感觉到痛苦，但是……我从来没有谈过恋爱！”

    秦悦听见之后，直接蒙了！

    虽然很神奇，这对自己来说……似乎并不公平。

    陈沧说道：“江小姐，你也不用担心，其实我们每一个人都有联觉症，就比如我们看见掉了指甲，都会感觉内心一紧的疼痛，看见网上那些受伤视频，都是会有些许反应一样。”

    陈沧其实觉得男同胞看见那些旦旦受伤的视频都会感觉胯下一紧一样。

    这就是联觉的表现。

    陈沧继续说道：“我知道你担心什么，担心那些并发症，其实……你明显多虑了，如果你有并发症的话，在你一开始就会出现，而不会拖到现在。”

    “甚至，如果你你可以理解为，这是上天赐予你的一份礼物。”

    听见陈沧这么说，江南松了口气。

    没事儿就好！

    “陈教授，我这是怎么形成的？”

    陈沧无奈的笑了笑：“任何解释不清楚的问题，我们都习惯把他认为是基因层面的！”

    秦悦听见之后，忍不住扑哧一声笑了起来。

    江南也是愣了一下，笑了起来。

    这个时候，大家也都放轻松了。

    毕竟没有什么大事儿。

    江南给大家泡了茶，茉莉花香独有的气息，很让人舒服。

    江南忍不住笑了起来：“其实，有一段时间内，我觉得自己是精神病。”

    “后来……我来到首都以后，我又开始以为自己是特异功能！”

    “先来看来，我是真的有病！”

    秦悦听到之后，点头说道：“不过……师姐你也太辛苦了，心理咨询师本来就跟情绪垃圾桶一样，你这样比起别人的痛苦更加辛苦了。”

    江南承认。

    秦悦说的很有道理。

    “嗯，所以我现在一天只为一名患者提供咨询。”

    “其余的师姐，我需要来为自己开导。”

    秦悦好奇的问道：“陈沧，这是怎么形成的？”

    陈沧笑了笑：“这还是因为大脑皮质内处理视觉、嗅觉、触觉等感觉发生了异常，在处理信息的时候。”

    “一般情况下，大脑会自动剔除一些它认为没有必要的感觉神经连接，称之为剪枝效应。

    而有少部分一些人，因为基因的缺陷，大脑并不会剔除这些没有必要的神经连接，从而使他们获得了比一般人更多的感知，这种感知和大脑构建的3d的虚拟现实一起作用，形成了比普通人更强烈的感同身受。”

