    天际的红光越来越盛，越来越浓，像是有一堆席卷苍穹的火在燃烧，却又带着鲜血一般的色彩，洒在下方翻滚的云海上为其涂上一层充满神幻色调的光芒，让这高山上的日出显得越发美轮美奂。

    黑色沼泽位于艾泽拉斯王国的东部，安阳面对着兽人即将爬上来的方向，正好将这美景收入眼底。

    或许是此时的季节并不适宜欣赏日出，这红光并未浓到极致，日出也并不完美，而且十分短暂。

    很快，金黄色的炽烈太阳从云海平线上冒出头，向着这座高山射出第一缕光芒，光芒如剑，刹那间划破遥远的距离打在这高高的山脊上，映衬着黑色的山体和洁白的积雪，也打在那套银亮的盔甲上。

    这幅场景是如此神圣瑰丽，难怪能吸引那么多登山者趋之若鹜！

    安阳眯起了眼睛，刹那之后才适应过来。

    日出结束！

    骑着巨狼的兽人行进速度尤其之快，尤其在爬山的过程中，很快便与身后的大部队拉开距离，其中当先的便是霜狼部落的杜隆坦和奥格瑞姆·毁灭之锤，渐渐地，他们已经靠近了山巅的位置。

    这群兽人要翻越的垭口和安阳所在的山脊很接近，就在这片山峰的下方，随着他们不断向前狂奔，只要他们抬头往这边一望，立马就能看见在顶方窄而险峻的山脊上站着一道银白人影，浑身都覆盖着严密的合金装甲，十分显眼。

    （注：原著中奥格瑞姆·毁灭之锤是黑石氏族的，是杜隆坦的好友，杜隆坦死后他推翻黑手夺得大权，成为整个兽人部落的酋长，但在电影中他是杜隆坦的副官，属于霜狼氏族二把手，这样。）

    安阳已经能看到那些强壮而高大的身影了，面对最前面那两名在兽人中声名显赫，在现实世界的魔兽玩家中也备受推崇的英雄人物，他站起身，平稳的在险窄的山脊上行走起来，打算主动和他们打个招呼。

    顺便摸出手机，戳了一下点亮屏幕。

    “系统，帮我做一下翻译工作，怎么样？”

    “这不属于我的职能。”

    “可你是手机啊，连翻译功能都没有，也好意思当手机？”

    “我的本质是时空穿梭主系统。”

    “好吧，我们就用时空穿梭系统的职能来说，你只给我提供了艾泽拉斯的语言默认转换，可这次任务的剧情涉及两个世界，德拉诺世界的语言你完全没有赋予我，也不提供默认转换，这不是你的失职吗？万一我想乔装打扮，额，再临时学习幻化、易容之术加入兽人部落那一方怎么办？”

    “……”

    “你默认了？”

    “友情提示，选定者最近越来越得寸进尺了！”

    “看吧，友情提示都来了，得寸进尺你都知道了，就别给我装死板的程序了，要懂得变通！”

    “……”

    “又不说话，你到底默认没有啊？”

    “德拉诺兽人语言同步翻译准备就绪，仅在此世界有效！”

    安阳耸耸肩，感觉到冥冥中的变化之后，便收起了手机。

    什么只在此世界有效，全都是屁话，有着生物辅助芯片，他完全可以将系统翻译过后的语言收录起来与自己原本说出的话对比建立档案，或者录入盔甲自带的实时翻译系统中，便相当于掌握了这门语言。

    总之，这是在与系统的争辩中，又一场伟大的胜利！

    安阳在云巅之上漫步，像是在走钢丝，两旁都是深不见底连通着云海的高山峭壁，而他却如履平地，直到从容的沿着山脊而下，那群数量超过三百的兽人勇士的身影在他眼中越发清晰，雪地上的巨大脚印清晰可见。

    终于——

    一头肩高超过两米的霜狼发现了他，猛然抬起头朝他嘶吼着。

    紧接着，正在极速行军的兽人瞬间停下，巨大战狼狂奔之下的骤停令雪花飞舞，兽人们纷纷抬头朝他看来，俱都一阵惊讶。

    他们应该是难以想象，在这横分大陆的赤脊山脉最顶端居然还有人，而且还在那么险峻的山脊上行走，接着目光稍微向下，看到了那难以攀爬近乎垂直的峭壁，顿时更诧异了，这人是怎么上去的？

    杜隆坦勒住胯下霜狼，意识到了不对，大喊一声：“准备战斗！”

    勇猛好战的兽人们纷纷握住武器，都第一时间抬起头望向那难以跨越的山脊之上，嘶吼着，大喊着准备迎战。但却慢慢的等待着那道全身覆盖银白金属的身影如闲庭散步一样向他们慢慢走来，因为他们清楚，自己上不去。

    清晨的薄雾散射了并不炽热的阳光，在高山之上朦胧出淡淡的佛光，一圈圈映照得这副场景宛若神话。

    安阳走到山脊尽头，猛然一跃，同时开启推进器，脚底手掌都喷射出或淡蓝色或白中带黄的光焰，令他悬浮在空中，接着缓缓朝地面的兽人飞去，一直到停在距离他们数十米的地方。

    近距离一看，这些兽人才是真正的令人心惊！

    他们普遍有着两米三四的身高，而且膀大腰圆，身体十分高大壮硕，全身都布满肌肉，长着相对于人类来说较为狰狞的五官，有着獠牙，身上披着兽皮，有些还穿着厚重的铠甲，蛮横之气扑面而来。

    安阳自忖自己要是站在他们面前，估计就和一个小孩子差不多。

    所幸的是，他们的皮肤都是自然的棕色，并没有变成绿色，也就是没有被古尔丹的邪能所污染。

    他将目光停在下方那名站在奥格瑞姆旁边的强壮兽人身上，又扫了眼这群兽人的霜狼旗帜，问道：“你就是杜隆坦？卡德加之子，霜狼氏族的酋长，杜隆坦？”

    那名兽人猛地抬起头，握住了身边一柄厚重充满力量感的斩斧，眯着眼睛凝视着他：“你是谁，你看起来身材和德莱尼人差不多，你是这个世界的人类？可你，怎么会知道我的名字？”

    安阳轻笑了声，又将目光转向提着巨锤的奥格瑞姆：“那么，你就是奥格瑞姆·毁灭之锤了？”

    奥格瑞姆悄然捏紧了巨大的战锤，对着他淡淡的说：“我敢打赌，你再装模作样，我会撕碎你！”

    安阳调笑的说：“你怎么撕碎我，扔出你的锤子把我敲下来吗？”

    话刚说完，已经有一名兽人怒吼一声，将手中沉重的武器猛地朝他掷来。

    安阳连忙升空，躲开这一击。

    不得不感叹，这群兽人的脾气实在是太暴躁，不过他们也是一个崇尚武力与自然的种族，向往荣耀，他们尊敬最强大正直的勇士，这点在杜隆坦身上体现得尤为尽致，不过在古尔丹掌权后，就开始改变了。

    此时，下方的兽人发出轻蔑的嘘声，有些则发出威慑性的大吼。

    “弱小的人类，你就只知道在上面躲着吗，你可敢下来与我打一场！”

    “下来，把他打下来！”

    安阳并不说话，直接调出了离子肩炮，自动瞄准系统精确的击中一名兽人扔上来的肩铠。

    “砰！”

    一声闷响，没有火焰炸开，但这起码有数十斤的厚重肩铠却像是被重锤击中，在空中剧烈震了一下，还未接触到那道银白身影就被猛的击打得翻滚着落了回来，怦然一声深深陷进雪地中。

    那块宛如一大坨钢铁打造的肩铠已经严重变形，甚至有了几条巨大的裂缝。

    兽人们倒吸了一口凉气，他们勇敢且好战，但并不意味着他们莽撞！

    毫无疑问，他们在这一击中感受到了这人的强大力量。

    “魔法，那是魔法的力量！”杜隆坦喃喃自语着，又充满战意的抬头看向安阳，两颗獠牙在嘴角缓缓蠕动看起来格外暴虐强大，“法师，你以为就凭你一个人的力量就能阻挡我们吗？”

    安阳摇了摇头：“你误会了，我只是来和你打个招呼而已，我只想要你记住我。”

    没等杜隆坦回应，他便开始缓缓升空离去：“我们会再见的，杜隆坦，希望那时我们可以站在一起。”

    杜隆坦疑惑的望着他，奥格瑞姆的表情也充满了不解。

    安阳飞了一段距离，却在空中停下，转过身来，导弹舱悄然打开。

    一声尖啸刺破雪空！

    几颗迷你导弹瞬间从他手臂上射出，宛如几颗流星般撞在这支兽人军团即将越过的山巅，引发惊天的爆炸，伴随着震耳欲聋的巨响。

    轰！

    火焰冲天而起，冲击波掀开厚厚的雪层，撞得大地都在颤抖。

    杜隆坦身子都震了一下，胯下的霜狼“利齿”有些不安，而他已经顾不得安抚，只得仰天大吼。

    “躲避！”

    在场的兽人基本都属于霜狼部落，对这位堪称伟大的酋长自然言听计从，立马散开寻找躲避之处。

    不到两秒，距离导弹击中最近的雪层在爆炸的掀动下开始崩塌，猛然席卷下来如滚滚湍流长河之势，这是大自然无可阻挡的力量，几乎轻而易举就将强壮的兽人们推倒在地。

    这还是最开始的雪层滑落，并未形成雪崩，待这些雪层不断往下，若是古尔丹率领的钢铁部落运气不好正好处于雪崩肆虐的路线上，那才是毁灭之威，哪怕是强壮得可怕的兽人大军也会损失惨重。

    积雪继续往下滑落，最顶上很快又恢复平静，只是有两处雪地在微微塌陷。

    感谢订阅！

