    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　至于那些怪物，在林逸变成元神体飞起来之后，也就逐渐散去了，似乎知道对元神体的攻击是无效的，亦或者它们感觉不到元神体，也或者它们只对太古蛇鳞上站立的猎物有兴趣，离开了太古蛇鳞就自动被忽略掉了。[

    　　

    　　总之，在林逸飞走的时候，这些怪物并没有去追随，这也让林逸松了一口气，无论是之前的哪一种猜测，都是好事。

    　　

    　　其实黑暗中目不能视，但是其实林逸和冰无情、楚天路两人的距离并不是特别远，用世俗界的计量单位也就是两三公里左右。

    　　

    　　当林逸靠近的时候，他清晰的感知到了不远处的状况！冰无情正奋力的使用无情冰势将怪物一片片的打落，这让林逸倒是有些惊讶。

    　　

    　　这招倒是有效果，只不过……林逸的神识感知力比冰无情要强大不知几何，这些怪物被冻冰后虽然掉下去了，但是掉下去几百米之后，身上的冰冻就自动被挣脱碎裂，再次飞了上来……

    　　

    　　也就是说，冰无情一直在做无用功！当然他自己以为怪物被冻上掉下去肯定是灭掉了，哪里知道这些东西根本不怕冷冻！也根本没有被冻死！

    　　

    　　林逸摇了摇头，这么下去，冰无情和楚天路早晚就是个死，没有第二种下场！当然此刻冰无情也是汗流浃背，他也现不对劲儿了，那就是这些怪物越来越多！

    　　

    　　当然他并不知道是一些怪物“死而复生”，只当是从远处飞过来的。

    　　

    　　“天路，虽然我一直不太瞧得起你，但是你此刻居然不害怕，我也是佩服。”即便是大难临头，冰无情依然是一副淡然的神态：“这次恐怕是陷入绝地了，你怕死吗？”

    　　

    　　“死倒是不怕，只是有些后悔和自责，我把你们带到这种地方来，却飞来横祸。”楚天路叹了口气，如果林逸不出手救他，他早就死了，所以再死一次也没什么大不了。

    　　

    　　只是林逸是他的救命恩人，他死了不要紧，但是林逸怎么办？冰无情怎么办？楚天路不傻，知道林逸和冰无情这两人绝对是能站在太古小江湖巅峰的人物，即使没有什么神识果之心实力也不弱。

    　　

    　　如果陨落在这里，那实在是太可惜了，可现在多说无益，他也不矫情：“冰大哥，要不我们跳下去吧，或许还有活路……”

    　　

    　　“再看看……”冰无情不想放弃，他还在思索着破解的办法。

    　　

    　　“是……是林兄来了！”楚天路放出神识，想探查一下脚下的情况，结果一探之下差点高兴的跳起来！

    　　

    　　因为，他终于在自己那点可怜的神识感知范围中感受到了林逸的存在，顿时兴奋大叫起来，眼下这种处境这简直就是救命稻草啊，要不然单靠冰无情一个人，这么撑下去马上就得力竭，至于他自己则压根帮不上忙……

    　　

    　　“老大！”冰无情察觉得比楚天路还要早，不过兴奋归兴奋，他却不像楚天路这么乐观，眼前这些蛇鳄身的怪物源源不断，就算是林逸恐怕也不好处理。

    　　

    　　而此刻，他自己已经快坚持不住了，以他如今元婴初期巅峰的实力，换做一般金丹期高手或者灵兽绝对可以轻轻松松灭掉一大堆，但是眼前这种皮糙肉厚的怪物他真是办法不多，这才勉强灭掉不到几十头，体内真气就已消耗得七七八八了。

    　　

    　　不过紧接着生的一幕却是令他五体投地，一个真气丹火炸弹，竟是直接灭掉了一大片，这一下子少说也有百八十头，比他之前拼死拼活这么久的成果还要多出一倍，不得不承认，林逸老大这份实力真心是没谁了。

    　　

    　　至于实力低微的楚天路则更是惊为天人，以他的层次面对这种情况只能是顶礼膜拜了，他这样的筑基大圆满高手，随便一头蛇鳄身的怪物都能轻松灭掉几十个，而林逸随便一手真气丹火炸弹就轻松加愉快的灭掉了几十头蛇鳄身怪物，层次差距之大，根本连比都不用比了。

    　　

    　　有了林逸这个大能的加入，两人的危机很快解除！围绕在周围的怪物群被清扫一空，总算可以松上一口气了。

    　　

    　　“你们两个还好吧？”林逸落了下来，他一眼就看出来两人实际都没有受什么伤，只是有些虚弱罢了。

    　　

    　　“还好。”冰无情的气息有些粗重，这是真气消耗过多的征兆，至于楚天路倒是什么事都没有，终于有时间好好观察一下周围，他若有所思道：“这地方……难不成是书上所记载的那个地方么？”

    　　

    　　“什么？”林逸和冰无情同时一愣，对视了一眼之后，有些焦急的问道。

    　　

    　　“关于太蛇岛，书上的只言片语中隐约曾提到过一个极为特别的四次元空间。”楚天路说道。

    　　

    　　“四次元空间？”林逸闻言大吃一惊，太古小江湖居然还有人懂这个？！

    　　

    　　“具体我也不太清楚，上面记载得十分含糊，好像是有人曾进来过，后来出去了所以才会留下记载，不过这方面完全没有其他可以佐证的资料，所以到底是不是真有其事还很难说，只是感觉跟眼下这种处境有点相像罢了，具体我就不清楚了。”楚天路摇头解释道。

    　　

    　　虽然听起来捕风捉影有些牵强，但坦白说以楚天路的层次能够有这样的见识已是相当不易了，何况某种程度上，这地方给林逸的感觉确实就像是某个四次元空间，四面八方处处透着古怪。

    　　

    　　不多时，又一波怪物围了上来，好在有林逸在场，这也就是两三个真气丹火炸弹的事情，冰无情只需要服用丹药迅恢复真气即可。

    　　

    　　“老大，我们接下来该怎么办呢？总不能一直待在这里打怪物吧？来一批打一批也不是事儿啊！”已经调息完毕恢复了实力的冰无情红光满面的问道，虽然心中有些疑惑，不过却没有了之前的担心。

    　　

    　　仿佛看到了林逸，冰无情就看到了主心骨，好像林逸是无所不能的，只要有林逸在，就可以做到任何事情。当然这也是以前经过数次验证证明的结果。（鱼人新书《总裁校花赖上我》布了，大家可以去看了。请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

