    林如海病死之后，江苏巡抚衙门很快就上了折子奏明此事，乾隆下旨追封其为忠信侯，将其送回老家，按侯礼进行安葬，当地官员派员守陵。又命在京王公大臣和文武官员设灵堂为其吊唁，宁安县主为其守孝三年云云。

    “林如海已经病死，朝鲜那边王子腾也被打得节节败退，他自己也一病不起，是时候派平安州节度使李煦去捞点功劳了。”

    薛天这般想着，用精神力操纵着魔法笔，在圣旨上写写画画，然后又用玉玺盖了印，这样一道出兵旨意就新鲜出炉了。

    这传国玉玺和氏璧也算得上一个宝物，薛天偶然间发现里面蕴含了很多奇特的能量，便索性拿了来，每次冥想的时候就全力吸收，可一直到了现在，也没能将里面的能量吸收完，倒是让他有些惊奇。

    不过这都是小事，能量早晚有一天都能吸收完，更重要的是英国的那帮家伙居然有点怂了，到现在还在国会上争吵不休，也不知道到底有什么好吵的，搞得人很是无奈。

    沙俄方面，薛天让他们举国上下感染了瘟疫，并将噬魂阵覆盖了整个沙俄的范围，这次要是不病死三分之二的人，那就说明他的黑魔法就修得还不到家。

    每天吞噬这么多的灵魂，还真有一种吃饱了的感觉，好在他有影分身之术，在虚数空间里静坐冥想，消化这些灵魂，增长精神力和魔力，这才没有让他出现什么问题。

    薛天让戴权派人去平安州下旨，随后就收走了王子腾和王仁的灵魂，让他们俩一命呜呼。

    十来天后，京里就收到了王子腾病逝的消息，薛姨妈、薛蟠、薛宝钗王夫人、王熙凤等人痛哭流涕，这可是他们王家的靠山，如今竟病死在朝鲜，要她们怎么能不痛心疾首？

    贾珍、贾蓉、贾赦、贾政等人仍是入宫谒见薛天，跟他商议王子腾丧礼等事宜。

    “这次王贤弟他在朝鲜打了不少败仗，陛下和满朝文武都颇为不满，弹劾他的折子足足有两大箱，这事儿还真是有些不好办。”薛天坐在蒲团上，看着跪在他面前的众人道。

    “话虽如此，但他毕竟是咱们的亲戚，俗话说打断骨头连着筋，怎么样我们也要帮他把这个丧礼办得隆重一些才好。”贾赦开口说道。

    “恩侯言之有理，这样，我奏请陛下追封他为威武侯，命王公大臣个文武百官前去吊唁吧。你们多操持一些，我这边还得为陛下再炼一炉丹药，珍儿，你到时候代我出席吧。”

    “儿子遵谕。”贾珍拱手道。

    “都去吧。”薛天挥手道。

    “臣等告退。”贾赦、贾政等也都磕头道。

    王子腾的丧礼很快就被定了下来，按照规定办了几个月，才最终尘埃落定下来。

    丧礼结束后的某天，聚友酒楼。一群贾家子弟正在大吃大喝。桌上的饭菜都是五十两一桌的席面，每个人身边又都有陪吃喝的小娘子。众人都在嘻嘻哈哈地喝酒调笑，一扫之前的疲态。

    “来来来，大家都放开吃，放开喝。”薛蟠举着酒杯，跟隔壁几桌的贾家旁系子弟示意。现在贾家比他刚到京城那会儿还要权势滔天，他跟着他们混在一起只有好处，没有坏处，所以薛姨妈对他巴结讨好贾家子弟的事情也没有反对。

    “薛兄弟，谢谢你今天办的酒席，来，咱们干一杯。”贾芹站了起来，举起了手中的酒杯道。

    “必须干一个。咱们赶明儿还得回请一下薛兄弟才行。我看就去梨园听戏吧！那边来了个戏班子，听说那小旦嗓子极好。脸蛋又俊俏，身段也很窈窕，是个很不错的小娘子。”贾琮坐在座位上，搂着一个模样娇俏的小娘子上下其手，兴奋地举起酒杯道。

    众人纷纷叫好，一起畅饮了一杯。这时薛蟠又让唱曲儿的小娘子换了首曲子，众人接着吃酒听曲儿，场面好不热闹。

    正在一干人等热热闹闹喝着酒吃着菜听着曲儿的时候，一个衣着华贵的公子闯了进来，他的身后跟着十七八个仆人打扮的豪奴，气势汹汹地指着薛蟠道：“就是你小子抢了我的人！好啊你，也不打听一下老子是谁，竟然连老子看上的戏子也敢抢！你个狗娘养的！”说着一巴掌就甩了过去。

    这清脆的一巴掌把薛蟠打蒙了，也让贾家众人都愤怒了起来，他们纷纷拍案而起，怒斥来人。“你们是什么人？知不知道我们是谁？竟敢跑到这里撒野！”

    薛蟠也从短暂的蒙圈中醒了过来，恶狠狠地指着来人骂道：“哪个穿开裆裤的乞丐把你漏出来了，竟敢跑到这里来撒野！我看你是找打！小的们，给我上！”

    薛蟠身后的几个身材高大的家奴瓮声瓮气地答应了，很快就和那贵公子带来的豪奴们打成了一片，很快桌子杯盘都摔到了地上，现场一片狼藉。而豪奴们也都扭打在了一块儿。那些喝了酒的贾家子弟有的偷偷溜走，有的则不怕事地留在现场呐喊助威，场面十分混乱。

    薛蟠和那贵公子也扭打成了一团，两人都倒在了地上，互相掐着对方的脖子，脚上还在互相踢着，这时薛蟠突然福如心至，一只脚狠狠地踹向那公子的下部，直接击中了那公子的要害。

    “你……你好大的胆……我……我……”那公子突然身子一软，嘴里喷出血来，软软地瘫在地上，再也不动了。

    “敢来找我打架，我还以为是什么英雄好汉，没想到竟然是怂包一个。”薛蟠还不知道他死了，拍了拍身上的尘土站了起来，用脚踢了踢他，“喂，别装死，起来吧。”

    “公子……公子他死了！”有豪奴发现了不对劲，小心地探了探那公子的鼻息，发现他竟然了呼吸，又忙摸了摸他的脖子，这才惊恐地大喊起来。

    “来人啊！杀人了！”豪奴们不要命地扑上来抓住薛蟠，一边对外大喊道。

    很快几十个兵卒就冲到了楼上，他们手里握着明晃晃的长刀，一起把薛蟠和他的下人都锁上了，把那贵公子的尸身也一起带走，把在场的贾家子弟慌得不行，纷纷去宁国府荣国府报信。

    薛姨妈正在荣禧堂和老太太、王夫人、王熙凤以及几个小姐说话，她身后是香菱正在伺候。忽然贾琏面色不豫心事重重地走了进来，悄悄地请薛姨妈出去，小声和她说道：“薛兄弟打死了人，已经被都察院给锁了去。”

    “啊？这可如何是好？”薛姨妈大哭了起来，“这孽障怎么成天惹事，我的儿啊……”

    “怎么了？”王夫人也走了出来，薛姨妈趴在她肩膀上哭了起来，边哭边说：“蟠儿他……他打死了人了……”

    “琏儿，这是怎么回事啊？可曾打听清楚了吗？”王夫人连忙问起贾琏事情的经过。

    “被打死的是镇国公的孙子，这事儿可是相当的棘手。那镇国公可是太后的亲弟弟，和我们家一样又都是开国功臣，现在镇国公已经进了宫，正在和陛下说要求严惩呢！”

    薛姨妈听了这话几乎就要晕倒。王夫人也眉头紧皱，太后，镇国公，这哪一个都不是好惹的，自己老爷虽然封了爵，但那也是仰仗敬大哥的福，跟他们家比起来，那是万万比不上的。

    王夫人左思右想，好一会儿才说道：“事到如今，也只能让老爷去求求敬大哥了。他如今可是王爷了，去求求陛下的话，应该比较有办法的。”

    “对对对，我这就去东府找珍大哥，姨妈你也不要太过忧虑，都察院那边我已经跟他们打了招呼，薛兄弟在里面不会受苦的。”贾琏脚步匆匆，拔腿就往宁国府去了。

    贾珍在听了贾琏的话后很是诧异：“早上我看他们还都高高兴兴地出去吃饭，怎么吃着吃着就吃出这样的大事来？这蟠儿也太过莽撞了一些。”

    “可不是嘛。但是大哥，这次还不是薛兄弟他主动挑的事儿，大家都看到是镇国公的那个孙子带着十几个人上去找茬儿闹事，这才扭打在一起，在混乱中才打死了人，并不是有意的。”贾琏给薛蟠开脱了一番。

    “还有这样的事情？”贾珍眉头舒展道：“这么说的话，事情也许还有转机。这样，我现在就进宫找父亲说说这事儿，蟠儿现在关在哪？可有叫人打点了？”

    “薛兄弟他现在关在都察院大牢，我已经派人前去打点了一二，他在里面不会受苦的。”贾琏说道。

    “那就好。”贾珍点了点头，叫来下人，坐着轿子进宫去了。

    无梁殿中，贾珍跟着太监一起走了进去，薛天果然正在炼丹，几个太监正在往丹炉底下放柴火，见了他来，都向他请安问好。

    贾珍跟薛天问好后便把薛蟠打死人的事情说了，重点突出薛蟠不是主动挑事儿的事情，薛天听了笑了一下，说道：“这件事情我岂不知？现在镇国公就在太后寝宫里哭哭啼啼呢。刚才他也找了陛下要求严惩凶手，现在陛下也在为难呢。”

    “父王，那这事儿我们该怎么办？”贾珍问道。

    薛天淡然一笑，“现在京营被抽出了一半去打仗，其他的也在拱卫京师，实在不适合轻动，你没事儿还是得多敲打敲打才好。其他的事情我来处理。不会委屈了他的。”

    开什么玩笑，上次勒索了一百万两，这次怎么也要再敲出点银子来才行。他现在可是把内务府里的钱花了个七七八八，全都用在炼制更高级的魔药上面了。不开拓些财源可真不行。

    因为薛天当了王爷，再当九门提督和锦衣卫指挥使不合适，所以他就提拔了两个被他控制的人，一个是原来的锦衣卫同知寇森，他当了锦衣卫指挥使，一个是兵部侍郎胡德光，他调任当了九门提督。

    薛天唤人去跟寇森，让他把薛蟠转到锦衣卫诏狱，把他当大爷一样贡了起来。他心里则盘算着，这回该要多少银子呢？

