    　　对于真武海神的话，李七夜没有回头，也没有转过身去，最后，他只有笑了笑，说道：“她很好，她很快乐，有其父必有其女，不弱于其父之风，你应该为她感到骄傲。”说完，李七夜便离开了。

    　　李七夜并没有告诉真武海神真相，因为当年真武海神不惜一切代价为澹台若南斩了血统，那就是希望自己的女儿能远走高飞，走得远远的，远离天灵界，甚至可以说，世界有多远，就走多远！

    　　但是，最终澹台若南还是回来了，回到了生她养她的天灵界，绕了一大圈，她最终还是回到了原点。

    　　虽然，这样的结局不是真武海神所希望的，但是，李七夜尊重澹台若南的选择。毕竟，澹台若南有过很多的选择，甚至她可以选择通往仙帝这一条路。

    　　但是，澹台若南回来了，因为她深爱着这片土地，她深爱着自己的父亲，所以她要走完她父亲没有走完的道路。

    　　澹台若南的选择，不论因为什么，李七夜都不能去阻止她，他能做的只有尊重她的选择。

    　　虽然真武海神并不知道自己女儿的选择，但，就像李七夜所说的那样，他应该为自己的女儿感到骄傲，他的女儿从来都不逃避，他的女儿选择了从容坦然去面对，这是他这个做父亲的骄傲。

    　　其父必有其女，李七夜这一句话说得一点都没有错！

    　　李七夜离开了影子议会之后，他回到了七武阁，他在七武阁留了下来，因为他要为七圣祖续寿！

    　　幸好的是，七武阁早就准备好了七圣祖续寿所需要的一切灵药丹草，这让李七夜动起手来容易了很多。

    　　在李七夜为七圣祖续寿的这段日子里，七武阁出现种种异象，天有雷池电海，整个天空轰鸣不止，好像天上要降下谴罚一样。

    　　这样可怕的日子维持了好几天之后，终于消散而去，这让七武阁的弟子都不由为之松了一口气。

    　　对于七武阁的老祖而言，那是更为狂喜，因为他们知道这是意味着什么，这是意味着他们的七圣祖续寿成功。

    　　像七圣祖这样的存在，对于他们七武阁来说，是何等的重要，现在七圣祖续寿成功了，对于他们七武阁来说，那就意味着七圣祖还能守护着他们一个又一个时代！

    　　为七圣祖续寿结束，李七夜在天灵界的一行也该是结束了，该做的事情，他也该做了，最终，他也是该离开的时候了。

    　　不过，在离开之时，李七夜还是再一次单独见了七海女武神。

    　　见到七海女武神之后，李七夜看着她，过了好一会儿之后，说道：“用不了多久，你们的七圣祖也会告诉你一些内幕，这将意味着你成为海神的日子不远了，这也意味着三叉戟也将要出世了。”

    　　“真的吗？”七海女武神都不肯定地说道：“上一世，三叉戟都没有出现，这一世真的会出现吗？”

    　　“上一世是上一世。”李七夜笑着说道：“上一世三叉戟不出世，那是因为有原因的。这一世三叉戟必出世！”

    　　“为什么这样肯定呢？”七海女武神也不由为之好奇地说道。

    　　“因为需要守护。”李七夜笑了一下，说道：“这是一个十分关键的时期，是一个十分关键的。在这样的一个时代，骨海需要一位海神来守护，平安地渡过这个时期，一直到下一个时代！特别是经过我的挑衅之后，骨海也好，神树岭也罢，都有危机感，如果说，有了一位海神，有了一位树祖，或者会多一种选择。”

    　　“所以，树祖我就不敢说，但是海神，这一世必会诞生，三叉戟必会出世。”李七夜郑重地说道：“这该是你大显身手的时候了。”

    　　七海女武神不由沉吟了一下，缓缓地说道：“传言说，三叉戟会选择主人，它也不一定会选我！”

    　　“要对自己有信心，你不是一直都十分自信的人吗？怎么突然间不那么自信了？”李七夜不由笑着说道。

    　　对于这样的一席话，七海女武神不由为之苦笑了一下，在以前，她的确是自信无比，在以前李七夜声威极隆之时，在还没有接触过李七夜之时，她还有自信自己在未来一定有机会打败李七夜呢，毕竟，她是融汇贯通了七大式，她对自己的实力和未来有着无比的信心。

    　　但是，现在而言，如果让她再像以前那样想去击败李七夜，那么，她会陷入绝望，她的自信将会不值得一提，她明白这一辈子，她没有挑战李七夜的机会！

    　　虽然说，在此之前，她也曾经说过，如果她成为海神，会挑战李七夜，但是，现在她心里面一清二楚，就算未来她成为海神了，也永远无法击败李七夜。

    　　“要对自己有信心。”李七夜笑着说道：“打不过我，没有什么丢人的事情，九天十地，又不只有你一个人忌惮我。你是七海女武神，你是七武阁历史上为寥寥无几通融汇贯通七大式的人，你的未来，必将是大放异彩，你的成就，未来必能直追天始海神。”

    　　“我会的。”七海女武神深深地呼吸了一口气，不由挺起了胸膛，她秀目不由为之一亮，在这个时候，她神采夺目，自信无比的七海女武神又回来了！

    　　“三叉戟，会选你的。”李七夜笑着说道：“就算三叉戟不选你，那也没有什么大不了，那就抢吧。这样的事情你们七武阁又不是没有做过，一旦你能掌握三叉戟，那也没得选择，你必成为海神！”

    　　七海女武神不由郑重地点了点头，这一点李七夜说得没错，他们七武阁的确是做过这样的事情，深蓝海神当年就是这样强行抢过三叉戟的！在这一方面，他们七武阁是有经验的，更何况，七圣祖还在世！

    　　“我对你有信心。”李七夜看着七海女武神，笑着说道：“只要你努力，你会成为海神的。重点是，成为海神之后，你准备好了没有！”

    　　李七夜看着七海女武神，七海女武神也不由迎上李七夜的目光，十分坦然，在这一刻，她的目光好像照进了李七夜心里，她深深地看着李七夜。

    　　过了许久之后，七海女武神郑重地点了点头，说道：“你放心，我会记住你的话，既然我做出了选择，我就会去实现，我是不会让你失望的！”

    　　“很好。”李七夜不由笑了起来，说道：“总有一天，你会成为海妖的英雄，你会成为最伟大的海神！”

    　　说完了这话，李七夜站起来，准备离开。

    　　“李公子——”最终，七海女武神叫住了李七夜。

    　　李七夜看着她，缓缓地说道：“有什么话要说呢？”

    　　“听七祖说，李公子要离开了，不只是离开天灵界。”七海女武神犹豫了一下，说道。

    　　李七夜点了点头，最后说道：“是的，该我离开的时候了，不只是离开天灵界，将会要去一个很远很远的地方。”

    　　“不知与公子还有再见的机会没有？”最终，七海女武神看着李七夜，目光很深很深。

    　　“会的。”李七夜不由笑了起来，说道：“不要忘记了，是你欠我的。九天十地，不论是谁，只要欠我的，终究是要还的。只要时机成熟了，只要机会来了，你会还我的！”

    　　对于李七夜这样的话，七海女武神不由露出了笑容，郑重地点头，说道：“我欠公子的，我一定会还给公子。”

    　　李七夜不由笑了起来，然后转身离开了，七海女武神目送李七夜离开，一直目送他的背影消失为止。

    　　最后，李七夜带着苏雍皇离开了天灵界，通往天宇。

    　　九界之中，每一界都有一个巨大的道台，这个道台是九界互通的门户，只不过黑龙王撕裂天命之后，这个门户被封闭了。

    　　李七夜带着苏雍皇通往天宇的道台，他就是想通过道台回到人皇界。

    　　当李七夜带着苏雍皇来到天宇中的道台之时，在那里已经有一个人静静地等着他们的到来了。

    　　站在那里静静等待着李七夜的人是一个神态冰冷的女子，她正是前些日子离开的司马玉剑。

    　　“你怎么在这里？”李七夜看到司马玉剑，都不由为之意外。

    　　“我受命而来，追随少爷。”司马玉剑见到李七夜之后，对李七夜拜了拜，这一次司马玉剑的神态完全不一样，十分的恭敬。

    　　“少爷——”听到这个称呼，李七夜瞬间目光一凝，在这刹那之间，李七夜一下子转过身来。

    　　就在这石火电光之间，李七夜的目光一下子锁住了天宇上的一个地方。

    　　在这个时候，李七夜跨步而起，瞬间登上了天宇，跨入了天宇中的一处星云，站在了星云之中。

    　　“出来吧，这世间能把杀神道修练到这种地步，唯有一个人而已。”李七夜站在星云之中，缓缓地说道。

    　　星云之中依然是一片寂静，没有任何人出现。

    　　“多少年过去了，无影，你依然是那么的谨慎，当年我选中你，就是喜欢你这一份谨慎。”李七夜见没有动静，也不见怪，笑着说道。

