    他忽然深深吸了一口气，陡然仰头发出一声长叹，道：“可是朕怎么也没想到，数次出手竟然全都无功而返。朕那日离开互市之后，立马前往突厥去找颉利，朕要蛊惑颉利起兵，让他去抢掠顾天涯的互市……”

    大臣们登时精神一震，有人下意识开口道：“突厥的颉利可汗曾被顾天涯抓捕，据说在俘虏期间遭受过不小的折辱，再加上此人天性贪婪，陛下蛊惑他去抢掠互市必然成功。此计借刀杀人，不可谓之不妙。”

    众人皆点头不已。

    哪知高句丽国主苦笑一声，叹息道：“是啊，朕的计策不可谓之不妙。颉利确实被我蛊惑了，也确实起兵出发了。而朕见到他派出大军之后，立马也派出一股大军跟在后面……”

    大臣们心中一喜，忍不住道：“陛下这是准备等颉利抢掠互市之时，趁乱让咱们的兵马去屠杀顾天涯的幽州呀！”

    高句丽国主缓缓点头，可惜又是一声苦笑。

    大臣们尽皆一怔，终于有人意识到问题，皱眉沉吟道：“此等连环计，按说必有奇效。但是为何吾等从未听说过大捷，莫非那一次的出兵并未成功吗？”

    高句丽国主牙齿咬得咯咯作响，道：“确实没有成功，因为吐谷浑人出手了。无论朕还是颉利可汗，都没想到吐谷浑人竟然胆子那么大。他们在互市上买了几千车粮食之后，并没有立刻运送粮食往回走。反而把他们的护商兵马派往东边，埋伏在咱们高句丽边境的一座山林中……”

    他说到这里陡然暴吼一声，咆哮道：“那个该死的老驼驼，那些该死的吐谷浑人，他们为了讨好顾天涯，竟然打起仗来不要命，仿佛是一群疯子，屠杀我数千儿郎。”

    大殿之中的气氛压抑无比。

    足足好半天之后，才有人小心翼翼开口，道：“就算我们的军队被吐谷浑伏击，但是还有突厥颉利可汗的兵马呢？”

    这话不问还好，一问猛见国主更加咆哮，怒吼道：“颉利狗贼更加该死，一见风头不对立马撤了兵，他压根就没去抢掠互市，他连夜就把兵马招了回去。”

    大臣们默然无语。

    整座大殿只能听到国主的粗重喘息声。

    又是好半天过去之后，高句丽国主才再次开口，深深自责的道：“直到后来我才想明白，原来颉利出兵本身就是一计。是那个顾天涯，他早就预料到朕会去蛊惑颉利，所以他借计用计，提前派人勾结了颉利……”

    “他让颉利佯装派兵，目的就是让朕也派兵，而朕一旦派出兵马，迎接我们的就是吐谷浑人的伏击。朕以为自己设下了绝妙的连环计，想不到全都在别人的精确预测中，他的计，才是连环计……”

    大臣们无不一凛，有人下意识开口道：“这不可能吧，做人哪能如此算无遗策？况且，颉利可汗不是被他折辱过吗？就算顾天涯提前派人去勾结颉利，但是颉利那种枭雄岂能和仇人联手？”

    高句丽国主看向说话的大臣，苦涩叹息道：“何谓枭雄？重利轻义！只要给的价钱足够高，敌人也是可以成朋友的。”

    他说着停了一停，紧跟着又道：“无论朕还是颉利可汗，我们这种层次的人物是不会在意折辱的，只要能对国家和民族有利，我们可以做出任何违背本心的事。”

    说着又是一停，落寞叹息道：“颉利可汗恨顾天涯吗？肯定恨之入骨！但是顾天涯给的价钱足够高，所以颉利就忍下了恨意去帮他。突厥人，已经成了汉人的盟友。”

    大臣们心中发凉，生出一股子惊恐。

    人越是惊恐，就越想找借口辩解，忍不住道：“突厥人也和汉人有仇，他们不可能永远交好。就算一时成为盟友，不可能永远成为盟友。”

    哪知这话不说还好，一说国主更加落寞，苦涩道：“你们说的对，突厥人不可能一直成为汉人的盟友。但是在我们高句丽灭国之前，他们却会一直是汉人的盟友……”

    大臣们脊背发寒。

    很多人都能明白国主这话的意味。

    其中一个大臣像是想起什么，面色苍白的出声道：“臣记得今年开春之时，我们高句丽境内出现了无数马匪，他们化整为零，灵活来去如风，遇到大军转头就跑，遇到小股兵力就杀。肆虐整个高句丽北方地域，抢走了几万头耕牛和财物。我们都知道那就是汉人来抢的，他们缺牛所以才会发疯的抢牛……”

    这人说着停了一停，面色更加苍白道：“然而众所周知，突厥人的牛比我们多无数倍，偏偏那些汉人不去抢突厥人，反倒是退而求其次的来抢我们。”

    “最可怕的是，他们在抢牛的时候突厥人会帮忙。据说那些耕牛往回运输的时候，途径草原各个部落竟然派兵相送。这意味着什么？这意味着他们达成了协议。也许真如陛下所说，在我们灭国之前他们一直会是盟友。”

    高句丽国主深深吸了一口气，目光幽森的道：“互市对任何外族开放，独独不卖东西给我们高句丽人。抢牛的时候绕开突厥来抢高句丽，则是一点一点的在吸我们的血……”

    他说着停了一停，紧跟着又道：“如今天下各国商队齐聚幽州，偏偏却禁止朕的商队不准前往，所有人都能和汉人做生意，唯独高句丽人没有这个资格，若是想要购买汉人的货物，就得从黑市上花费十倍价格。”

    “朕其实早就知道，那个黑市纯粹就是专门设置给我们的，他在逼着高句丽耗费更多的资财，他在用这种办法不断削弱我们的国力。”

    “若是不反击，迎接我们的只有亡国。”

    “起兵伐幽，朕已决意。”

    果然能当君王的人，没有一个会是傻子。

    所以高句丽国主才会在明知幽云铁骑很厉害的前提下，仍旧要下定决心起兵去攻伐顾天涯的幽云之地。

    他若不这么干，迎接他的只有亡国。

    但是他若真这么干的话，迎接他的又不知是不是顾天涯的预料之中……

