    萨莎威廉姆斯来到杨飞的身边道：“你是不是发现了什么？”

    “只是一些推断，现在还无法证实。”杨飞回答道。杨飞说完之后叹了口气道；“走吧！这里没什么好查的了。剩下的就交给这些FBI的探员们了。”

    杨飞和萨莎威廉姆斯走到门口，跟在门口站着的蒂龙杰弗森道：“蒂龙杰弗森长官，我们现在准备回去了！如果这个案子的化验报告出来的话，麻烦您发给我一份。”

    蒂龙杰弗森道：“这么快就回去了？”

    杨飞笑了笑道：“是的，在这里也没有我什么事，所以就先回去了，您别忘了，我还是一名球探呢！”

    蒂龙杰弗森点了点头道：“好吧！等这边的搜查报告出来之后，我第一时间通知你。”

    杨飞点了一下头道：“麻烦您了，蒂龙杰弗森长官。”

    杨飞说完就带着萨莎威廉姆斯和史蒂夫莫布里离开了。

    在返回休斯顿的飞机上，杨飞低着头，回想着这个案子。从那个假的蒂龙杰弗森来找自己，到故意放自己鸽子，再到自己三人来到迈阿密发现尸体，这一切都像是罪犯精心设计好的。难不成他们还有其他的阴谋不成？

    萨莎威廉姆斯坐在杨飞的身边，看着眉头紧锁的他，因为知道他在想事情，所以并没有打扰他，只是这么静静地看着。

    飞机平稳地降落在了休斯顿的机场，杨飞跟萨莎威廉姆斯和史蒂夫莫布里说道：“你们先回别墅吧！我要先去球队的办公室报道，你们回去之后通知肯和奥利弗一声，我晚上回来的时候大家开一个案情分析会。”说完见到萨莎威廉姆斯点头，就打了一辆出租车去修队的办公室了。

    杨飞来到球队的办公室，看到大家都在忙碌着，杨飞心生好奇，按照常规时间，选秀大会已经过了啊！怎么大家都在忙着呢？

    心里装着疑问来到了达里尔莫雷的办公室，敲了敲门之后走了进去。

    达里尔莫雷抬头一看是杨飞，道：“嗨，杨，你回来啦！来这边坐下。”说完站起身倒了一杯咖啡，放在杨飞的面前，然后坐在对面的办公椅上。

    “嗨，达里尔，怎么大家都在忙呢？发生什么事了吗？”杨飞把心里的问题问了出来。

    “哦，没什么！因为还有一个月左右新赛季就要开始了，所以大家都要忙碌起来，看看有没有什么被漏掉的明日之星，或者对球队有帮助的人才。”达里尔莫雷耸了耸肩膀道。

    “那这种事情怎么不通知我呢？这也属于球探的工作范畴啊！”杨飞问道。

    “因为考虑到你在中国，而且之前老板又说让你提前一个半月回来，所以我才没有通知你。”达里尔莫雷道。

    “好吧！那现在有什么需要我做的吗？”杨飞问道。

    “没有，因为你手下的球探他们的工作还在做，所以你没有什么事，等到他们的工作做完，你就要开始忙了，记得把详细的球探报告交给我就好。”达里尔莫雷笑着道。

    “好的，放心，没问题的。”杨飞道。

    杨飞喝了一口咖啡继续道：“哦，对了，可能过一段时间我就要办婚礼了，到时候我会提前通知你，你可一定要参加啊！”

    “哦？这么快就结婚了？好的，放心，我一定到。不过老板那些你都要自己亲自邀请哦！”达里尔莫雷道。

    “这个是一定的。”杨飞笑道。

    “今天没有你什么事，你可以先回去休息两天，两天之后，你的工作就加重了，所以一定要好好休息。”达里尔莫雷道。

    “好。”杨飞表面答应道，其实心里想，“如果能休息就好了，那边还有一个那么棘手的案子呢！”

    杨飞跟达里尔莫雷道了声别就转身出了办公室，打了一辆出租车回到了别墅。

    当杨飞回到别墅的时候发现萨莎威廉姆斯四人已经坐在客厅的沙发上讨论着什么。

    杨飞径直走了过去，问道：“你们在讨论什么？”

    “我们在讨论今天肯在翻看监控录像的时候，发现的一个人。”萨莎威廉姆斯道。

    “人？什么人？谁？”杨飞问道。

    “不知道，因为没有看到正脸，所以无法确定是谁。”肯道金斯回答道。

    “那你们又怎么会注意到他呢？”杨飞继续问道。

    “因为他的装扮，他围着我们的别墅转了一圈，像是在监视，又像是在犹豫。最可疑的是他的装扮，跟那天来的人的装扮极为相似。”肯道金斯回答道。

    “何止是相似，简直就是一模一样。”奥利弗马丁道。

    “那他留下了什么痕迹没有？”杨飞问道。

    肯道金斯摇了摇头，道：“没有！”

    杨飞站起身来，道：“带我去他走过的地方，我想看看。”说完便走了出去。

    肯道金斯带领着杨飞，顺着监控里面可以的人走的路线，走着。杨飞低着头，看着路线两旁的地上，特别是草坪，矮树下面，之类的地方。

    当杨飞走到一处偏僻的监控死角的时候，杨飞看到矮树丛里面有一个白色的东西。杨飞走了过去，蹲下捡起来，是一张纸。

    杨飞并没有打开看，转身走回了别墅。

    五个人又重新在客厅的沙发上坐了下来，杨飞把刚才捡到的纸放在了茶几上，道：“这是刚才我在路边捡到的，看它叠的这么整齐，应该是有意而为的，所以我就把它带了回来。”

    杨飞把这张纸打开，上面写着：你一定发现我是假的了，那么就来调查我吧！

    奥利弗马丁一下站了起来，道：“混蛋，他是在挑衅我们！”

    杨飞笑了笑示意奥利弗马丁坐下道：“奥利弗，你先别激动，你先坐下，这是好事，这张纸现在归你了，你看看能不能提取出什么东西，肯，我之前在国内听说过，没有有专门做笔迹鉴定的，所以我想请你帮我个忙，把这上面的笔迹做一下鉴定。这两件事一定要尽快。”

    “好的，没问题。”奥利弗马丁和肯道金斯同时回答道。

    “对了，肯、奥利弗，你们等一下，我这里还有些事情要交代你们。”杨飞对着刚要拿着那张纸离开的奥利弗马丁和肯道金斯道。他说完，从衣服内侧的口袋里拿出了一个小小的空袋子。递给奥利弗马丁道：“这里面是案发现场的空气，麻烦你化验一下，这个空气里面是什么成分。”然后转头对着肯道金斯道：“肯，你做完笔迹鉴定的事之后，帮我调查一个，叫肯尼约翰逊的人。”

    肯道金斯问道：“他不是受害人吗？调查他做什么？”

    “我在想那张死亡通知单上的死亡原因的欺凌弱小，强买强卖。我怀疑是真的。你去调查一下吧！”杨飞道。

    肯道金斯点头道：“好的。很快就会有结果的。”说完便转身上楼了。

    “史蒂夫，接下来就是麻烦你在我们的别墅周围布置人员做安保，这里的保安肯定不如你们来的专业，案件结束之后，安保费用照给。”杨飞对着史蒂夫莫布里道。

    “怎么？你怕他们对我们不利？”史蒂夫莫布里问道。

    “我不知道，我只是以防万一，因为他们既然可以两次通过保安看管的门口，那就说明他们如果打算对我们不利的话易如反掌，所以，不得不防。”杨飞回答道。

    “好的，我这就去安排。”史蒂夫莫布里点了点头，站起身道。

    “亲爱的，你是不是多虑了？”萨莎威廉姆斯问道。

    “我希望是我多虑了，不然后果真的就太严重了。”杨飞捏了捏鼻梁道。

    萨莎威廉姆斯站起身来，坐到杨飞的身边，抱着他的手臂道：“别想那么多了，我想明天，奥利弗还有肯他们那边，就会有消息了。”

    杨飞点了点头道：“好吧！”

    “走，我们上楼，我有一个好消息跟你说。”萨莎威廉姆斯道。

    “什么好消息，不能在这里说吗？”杨飞问道。

    “走嘛！上去了，你就知道了。”萨莎威廉姆斯道。

    萨莎威廉姆斯拉着杨飞来到卧室，关上门对着杨飞道：“亲爱的，你当爸爸了！”

    “哦。”杨飞回答道，突然抬起头看着萨莎威廉姆斯道：“亲爱的，你再说一遍！”

    “你当爸爸了！”萨莎威廉姆斯再次说了一遍。

    “真的？太好了，我当爸爸了！”杨飞激动地说道。

    “好了，告诉你这个就是想让你高兴一下，你看看你从昨天知道这个案子开始，你就从来没有好好休息过！今天听我的，好好睡觉，明天再继续想！”萨莎威廉姆斯用着命令的口吻道。

    “好，我听你的！”杨飞道。说完便听话地去卫生间洗漱了。

