    独孤冲愣了一下，可是还没等他反应过来周卓的意思，突然轰轰的声音传来，上百道流光，从城中某处而起，瞬息而至，落在了广场的高台之上。

    一个穿着黑色铠甲的男人，站在高台之上，中气十足，运用灵元，将声音扩散到城中任何一个地方，道：“第一批进入古墓人员选拔，截止！”

    哗----！

    城中一下子陷入了沸腾，因为这句话说出来，就代表着，古墓的开放时间到了！

    接下来，就是拼运气机遇和心狠手辣人情世故的时候了！

    要知道，以往的人域，也不少出现这样的古墓，甚至奇异的异空间和秘境之类的东西。

    这东西，周卓也是有所了解的，因为他是随即出现的，毕竟人域并不是真的游戏。

    所以，前世得到机遇的玩家，还是有不少的。

    不过周卓刚才大致的看了一下，城中此时是没有多少玩家在的，大概是都被自己吸引到北州和道天城去了吧。

    不过，零零星星的，还是有的。

    这些人，如果是碰到寻常的秘境，周卓还真不得不说，必然会有一番奇遇。

    但是今天这里，却不是能够捞到东西的地方。

    这个古墓，很大概率是单纯的要人命的……

    这是周卓从进城以来，就一只隐约感受到了一种“恶意”。

    整个封山城，就像是一张血盆大口，仿佛要将所有进入的人都全部吞噬。

    而且周卓能肯定，这种“恶意”并不是因为骆衡等人的“计划”，而是封山城最中心，古墓的深处传来的！

    因为，哪怕是隔着空间，长虹之槊这稚嫩而敏感的器灵，都能够察觉到一股渗人的寒意，并且传递给了周卓“很危险”大概是这样的念头。

    所以，周卓静静的看着高台上的那些人，眯缝着眼睛，却悄悄的将一抹银色的丝线，无形中缠绕在了自己身边的人身上。

    这种丝线，跟周卓在顿悟状态看到的银色丝线，是一模一样的……

    原来，周卓昨晚的顿悟，也并不是全部都浪费了。

    很明显是有点收获的，而且，这个收获貌似还不小。

    “古墓要开了？”

    “怎么安排，难道是直接冲进去吗？这样会死伤不少吧？我们毕竟都是人类，这样打打杀杀的真的好吗？虽然这里是北州，但是麒麟大人最是厌烦人族自相残杀，并且是十万修士大逃杀，他老人家会出手吧？”

    周卓侧耳倾听，倒是听见了一些有用的话……

    原来，麒麟很烦人类之间的自相残杀吗？

    可是，麒麟不是“神兽种”吗？

    人类的悲欢离合，能够和他相同吗？这还真是不可思议……不过仔细想想，麒麟本身就是气运的化身，而且作为人间气运之神，事实上，应该才是纯种的“人间之神”，也是人类之神，倒是也不算突兀……可以理解。

    像是青龙，就必然不会搭理人族怎么杀，他是从远古而来的神龙，是淡漠的。

    此时，随着城中的喧闹越来越严重，高台上的铠甲男人，厉声大喝道：“安静！”

    “选拔出的第一批修士，可以率先进入古墓，一刻钟后，所有人可同时进场，能够在古墓当中得到什么，各位，听天由命！祝各位好运！”

    “不过，有一个丑化说在前头，如果有道友在古墓中得到了一株黑紫色，冒着森白火焰的花朵，请务必带出来，这是我们封山城的建造者所需要的！”

    “如果得到，可以用任何东西来交换！”

    哗----！

    人群再次沸腾，这下子，人们的干劲就更加的足了，说实话，之前的封山城宣传，其实是有点假大空的意思的，但是七彩霞光的诱惑，本身也存在。

    这也是三个州近百亿的人类，大概有百分之三十的修士，却只有接近十万人来到封山城的原因。

    就是这“英雄大会”的宣传，有点空了，也有点假了。

    开玩笑，什么叫英雄大会，你让我去沐浴什么七彩霞光，沐浴完就能直升二十级，我就应该信吗？

    谁知道你们在搞什么幺蛾子。

    就算是这来到的十万修士，其实心中，也是有自己的小九九的，不过此时听到主办方这么说，也放下了一点心。

    想必，他们是想要得到那个东西，但是古墓又太大太凶险，所以才吸引人来的，至于七彩霞光，也许真的存在，也许并不存在，谁又在乎呢？

    只要下墓，就一定有好东西，这谁不知道？

    听着城中的气愤越来越沸腾，周卓冷冷的盯着高台上的男人，淡淡道：“这也是计划中的一部分？”

    这句话，周卓是用的传音，和骆衡一个人对话的。

    毕竟，这种一听就有什么幺蛾子的话，是绝对不能摆在台面上，被任何人听到的。

    骆衡无言的点了点头，道：“之前只是有这么一个设想，让大家前赴后继的进入古墓，毕竟……就算是我们四个城池，都不可能强逼着这十万修士跳进去。”

    “而且，其实莫城一直都反对这件事的……也不知道为什么，他是一个无欲无求的人，所以今天来不来，其实对于莫城而言，还是一个未知数。”

    “哦？”

    周卓倒是有点诧异了，之前骆衡说的可不是这么回事。好像又那里很违和。

    哪里不对呢？

    哦，对，之前骆衡说过，莫城是驱使着一个自己亲信修士，进入古墓查探的……

    后来，骆衡又说，这个莫城，是一个不折不扣的天才，然后，他做生意是为了赚钱，然后喜欢的就是看书？

    而现在，骆衡又说，这个莫城居然从一开始就是反对他们的计划呢？

    有一说一，周卓此时都有点懵了。

    这个莫城，倒还是一个挺复杂的人哈？

    周卓本来以为，四个人能够制定出如此丧心病狂的计划，几乎每一个人都是狼灭呢。

    这倒真的是有点出乎意料了。

    不过，周卓也没打算跟骆衡在掰扯这个。

    因为此时，神凤儿黛眉微蹙，盯着外面高台，道：“周大哥，我们要怎么做？”

    周卓扭头看了眼神凤儿。

    其实，这两天在墨玉城，让周卓最惊讶的，就是神凤儿……

    在周卓将骆衡等人的计划，对他们全盘托出之后，神渊和神牧，倒是的确义愤填膺了。

    神青儿也是十分的愤怒。

    神灵儿……不算。

    神凤儿的表现，却跟他们完全不一样，她当时只是皱了皱眉头，什么都没有说。

    但是事后，却是第一个去找上周卓，商量这件事情的人。

    周卓还记得，神凤儿见到自己的第一句话就是：“我要救他们！”

    当时，周卓很是诧异，因为神凤儿是一个神族人，在周卓对神族遗民的印象中，神族几乎每一个人，对异族的事情，几乎都是高高挂起不感兴趣的。

    性格当然每一个人有每一个人的性格，但是对于别人家的事情，本着的大多都是不管闲事儿的态度。

    所以，神凤儿让他惊讶了：“为什么？”

