    说完，唐宁便直接挣开了他的手，然后走了出去。

    霍瑾寒沉默，心口颇沉。

    这两年来，她真的是变化很大。

    她比之前更知道，如何才能直戳人心，可是不管她怎么变，她也依旧还是他心里面的那个她，永远都不会改变。

    很快，霍瑾寒就拿出了手机，发了几条信息出去。

    ……

    唐宁刚走出来，唐诗的电话就打了进来。

    因为她跑的急，此刻呼吸带喘。她深呼吸，稳了稳才接起唐诗的电话，“怎么？”

    “姐，你没有事吧？你把地址发给我，我现在过来接你。霍瑾寒那个王八蛋有没有对你怎么样啊？你现在是不是还跟他在一块呢？”

    唐诗连续地问了一大串。

    唐宁摇头：“我没有什么事情，你和徐远先去酒店吧。我这边还要处理点事情，晚点才能回去，别担心我，你和徐远该干嘛就干嘛，他初来乍到的，对这个城市太多的地方不熟悉。”

    虽然霍瑾寒把她给带到这里来，也和她说了一些话，但是霍瑾寒也没有对她怎么样。

    只不过她的思绪有些乱，这样糟糕的她出现在唐诗的面前，唐诗肯定会担心的。

    “可是……霍瑾寒他和我们不一样，不管他可恨不可恨，我都不想你跟他再在一起。你跟他这样的人在一块，你只会被他欺负，甚至还会受到更大的伤害。”

    听到唐诗的这番话，唐宁就想起了她和霍瑾寒在一起的过往。

    虽然霍瑾寒给过她冷暴力，但是也不能否认一点，霍瑾寒也曾经在她最需要他的时候，如天神一般出现在她的面前来解救着她。

    可是，她也没有忘记过他给的伤害，以及他们之间的阻碍，他们没可能了。

    很快，唐宁就走了出来，但是她在商场门口就被好几个保镖给拦住，他们把她的去路都给堵了。

    这青天白日之下，不用说她也知道，他们都是霍瑾寒的人。

    唐宁黑着脸，很不悦。可她也没有打算要跟这些人计较，便想当做没有看到，绕过他们。

    可是她还没有走两步，这些保镖就跟着又重新挡在了她的面前，如此现象，已经十分，明了。

    “你们有什么事情吗？”

    “唐小姐，我们家先生说了，不能让你成功的离开这座商场。”其中一个保镖站出来，接起了她的话。

    他们家先生，呵呵，还真是好样的。

    从来都是霸道强势，也没有问过别人是愿意还是不愿意！

    唐宁感觉自己就像是气球一样，瞬间就膨胀起来，尤其是看到霍瑾寒拿着手机朝着她这边走过来，她就更愤怒了。

    “霍瑾寒，你什么意思呢？”

    唐宁眉头高高地蹙起来，那眼神里面的凶狠和红光是真的恨不得一拳头砸过去，就把霍瑾寒给干倒在地。

    “没什么意思，就是想你等等我罢了，怎么，你很着急吗？”

    霍瑾寒走到她面前来，勾了勾唇，就那么漫不经心的问了一句。

    唐宁很讨厌霍瑾寒这样的姿态，明明就是故意，却还要装作一副我什么也不知道的无辜模样。

    看到他那张人畜无害的脸，唐宁不悦的睨着他：“我的确是很忙，一寸光阴一寸金，怎么，霍总这是打算要买我的时间了？”

    这刚刚问出声，唐宁也注意到了他脸上的红痕，不得不说，唐诗真的是太赞了。

    这么多人，他还好意思这样出现？

    一这样想着，唐宁就有些幸灾乐祸的意思。

    而她这个样子，站在对面的霍瑾寒又怎么可能会错失呢？

    “就有那么的好笑？”

    霍瑾寒拧着眉，自然也注意到了她的视线所落，唐诗张牙舞爪的过来，他自然也清楚脸上落了什么。

    但这点力度对他来说根本就构成不了什么。

    “怎么，你这人霸道到还想要控制我的大脑，我连笑一下我都不可以了吗？”唐宁白了他一眼，现在他人过来了，她也不想再跟他浪费时间在这里。

    于是唐宁转身就走，但是没走两步，就被霍瑾寒跨步上前，一手给圈住了腰身。

    这么多人看着，唐宁顿时间就急着要推开他，但霍瑾寒反而还抱的更紧了，“我这是被你妹给伤成这样的，不能对她怎么样，你好歹也要赔偿赔偿一下吧。”

    “……你这是活该好不好？”虽然霍瑾寒的力度大，她不是对手，可是她也不愿意和霍瑾寒这样亲密的接触。

    她用力的挣扎着，但是下一秒，他直接就讲唐宁给扛起来：“既然是活该，那我就要把这份活该给贯彻到底。现在你跟我一起去吃饭。”

    “我不去！”

    “你没得选。”

    霍瑾寒直接就给驳了回去，可是把唐宁给呛的不轻。

    她被霍瑾寒这样给扛着，根本就施展不出半点的力气来。

    阿西吧，唐宁真的是杀人的心都有了。

    她骂骂咧咧，什么最难听的话都用了什么，她骂道：“霍瑾寒，你个神经病，你有病你别带着我一起啊。我们可是离婚了，咱们现在都不是夫妻了，我可不想再跟你传出半点绯闻来，再说你身边不是还有个陆玲玲，宋雨霏，甚至还有白苏啊，以及更多的小三小四，小五，她们要是见了你和我在一起，还指不定怎么的误会呢。我可不想成为她们共同的敌人，你赶紧把我给放下来，啊——”

    她说了这么多，霍瑾寒是一点反应都没有，她气炸了，直接尖叫。

    可是霍瑾寒还是无动于衷。

    甚至在下一秒的时候，她直接就被霍瑾寒给强行塞进了车子里面，随后，霍瑾寒坐了上来，把她给看住。

    “霍瑾寒，你把我给当成什么了？”

    犯人吗？还有看管和强迫。

    “唐宁，我刚刚在楼上是对你太好了。”霍瑾寒冷冷地看了她一眼，回了这么一句话给她。

    好？那叫好吗？

    全程就是在故意的压迫着她，威胁着她好吗？

    “如果那叫好的话，那全世界就没有好的男人了。霍瑾寒，请你不要拿着两幅面孔来对付我，我把所有话都跟你说的很清楚了，你要是还不知道的话，呵~我倒是不介意我们两个走正常的法律程序。”

    大不了就撕破脸，然后就闹个两败俱伤。

    “你就这样想和我划分界限？这都有好长一会儿了吧，你没有看到女儿，你心里面不想吗？”

