    在未来科技结晶公司园区门口。

    无数新闻媒体记者们满脸大汗。

    已经入夏的季节，就像是热锅上的蚂蚁，热的要死节奏。

    他们从来都没有感受过这么强烈的温度。

    甚至有些男记者们都光着膀子。

    穿着大裤衩。

    甚至有的打着伞。

    强烈的温度，根本不容他们喘息。

    就连呼吸到肺里的空气，都带着一股热浪，可以想象这温度究竟有多高了。

    守在门口的王军已经收到了老板的指令。

    打开大门，让所有记者们进入。

    王军等人不热吗？

    热。

    热的要死，而他们的岗位亭内有着空调，还算可以，而他们不得不佩服那些身穿黑色西装带着墨镜的安保人员，这些安保人员都是老板招来的妖孽。

    能不妖孽吗？

    这么热的温度下，而他们什么表情？不流汗，就那么笔直的站在那里，仿佛没有收到一丁点影响一样。

    可怕不可怕？

    王军有的时候，都感觉他们不是人，是人的话，怎么可能感受不到任何疼痛？

    连汗都没有一滴？？

    “打开大门！”

    王军喊道。

    未来科技结晶公司大门缓缓打开，记者们蜂拥而入，让他们苦苦坚持在这里继续等下去的，不正解答困惑吗。

    他们想知道，究竟是发生了什么。

    若不想知道，谁愿意站在太阳下面硬晒啊？

    现如今能够离开这鬼地方，他们比谁都跑得快，直接朝着未来科技结晶公司办公大楼冲去。

    王军等人也没有拦住他们。

    知道他们热的不行。

    只好将他们聚集的会议室房间告诉了他们。

    走进未来科技结晶公司大楼的那一瞬间，他们就感觉到了无比清凉的气息。

    这不是空调可以制造出来的温度，而是周围石墨烯材质制造出来的。

    石墨烯是可以隔热。

    而且能够吸收大量的热度，却不影响内部分子。

    这就是石墨烯强大的地方。

    石墨烯在加上空调，整个未来科技结晶公司办公大楼能不凉快吗？

    来到会议室内。

    所有都找好位置坐了下来，在舞台中央，那一个话筒接着一个话筒堆放着，都是记者们的专用话筒。

    收音用的。

    等了大约十分钟的时间，在所有人都冷静下来，适应现如今的温度后，会议室大门缓缓推开，叶凡带着两名黑衣保镖直接走了进来。

    看到叶凡，众人心中激动不已。

    能见到叶凡一面，实在是太不容易了，他们本以为这次只能见到秦江亲总裁呢，而没想到的是，叶老板亲自出马。

    “各位，在这么热的天气下等了这么久，辛苦了，这段日子较忙，所以收到消息没有及时，抱歉抱歉！”叶凡笑着道。

    而众人听到这话，心中大生好感。

    他们本身就没有责怪未来科技结晶公司，这个时候，谁敢抛头露面啊。

    他们能够见到叶凡，就已经是十分幸运的事情了。

    更别说责怪人家，这不是搞笑呢吗。

    “哪有哪有，现在舒服多了！”

    “可不是吗，最近的温度，是越来越高了呢，感觉要热死人啊这个节奏！”

    “热死人？听闻前段时间，给马路上扔个鸡蛋，都能给你煎熟了，更别说人了！”

    “是啊是啊，还有一个是我报道的新闻，在烈日炎炎下，汽车的轱辘塑胶竟然熔化了，你们说这可怕不可怕，温度实在是太高了吧！”

    ...

    “那你们可知为何最近温度这么高吗？”

    叶凡突然面无表情的询问道。

    这话一出，现场顿时就愣住了，叶凡突然向他们提问，让他们一时间无法反应过来。

    “夏季到了，温度高不是很正常吗，就算是三岁小孩子，也知道这个道理吧？”

    “是啊叶先生，这不是夏季吗，一年四季，小孩子都知道的嘛！”

    众人反应过来之际，你一言我一言的道。

    而叶凡微微一笑道：“夏季温度高，你们可有见过如此高的温度？现在外面的温度，估计都达到了四十多度了吧，而且这还是恒温，已经过了中午，中午时分温度能够达到四十五摄氏度，你们不觉得反常吗？”

    众人听到这话，心中微微一突，随后一个个脸色都变的相当凝重了起来。

    叶老板说这些话是什么意思？

    难道真的如网上所说？

    白天如烤炉，晚上就是冰河时期？

    这种两异极端的天气，还真的从没有见过呢。

    而且经过叶凡这么一提醒后，他们自然就明白了许些意思。

    的确，最近的温度是越来越高。

    不然的话，怎么会出现那么多诡异的现象呢？

    他们可是记者啊，又不是傻子，又不是什么吃瓜群众，当然一眼就能看出不同寻常的地方。

    “叶先生，请问这温度和各大地区官方的计划又有什么关系？”

    “是啊叶先生，你和各大地区官方的合作计划究竟是什么名字，为何要合作这么一个举世的计划？”

    “计划究竟是什么流程，为何要挖掘地下城，是要躲避什么吗，为何要建造巨大的离子发动机，发动机的作用又是什么用？”

    诸多记者们随着问题，开始了。

    那凶猛的问题直接发了出来。

    而在提问问题的过程中，不少记者们就已经将直播间给打开了。

    本以为进不了未来科技结晶公司呢，甚至有很多人都打算走了，而如今进入了未来科技结晶公司，甚至还见到了叶凡这位创始人。

    他们不打开直播间，简直就是他们的损失。

    所以在发出提问的那一刻，他们就已经将无数直播间打开，在各大媒体内展开。

    大量的流量注入。

    全都是来围观这次直播的。

    还没等叶凡回话的时候，直播间内就热闹了起来。

    “又有什么科技产品发布会吗？未来科技结晶公司牛皮，一点都不停歇的吗？这才多久的时间啊，又要发布新的科技产品了？”

    “哪有什么科技产品要发布啊，这次记者们是来采访叶凡的，他们想要询问一下各大地区与未来科技结晶公司之间的合作究竟是什么！”

    “合作？是地下城与离子发动机吗？这个话题在网上不知道炒了多少次了，没想到今天竟然能够采访到叶凡，那岂不是就知道究竟发生了什么吗？”

    .....