    周围出现的各种植物虽然奇怪，也没有阳间那边多彩多姿，还显得十分的诡异，但已经算的上是极好的。

    我心中暗暗想着，看来这里的确算是阴间极好的区域之一，就这里天地之间的阴气浓度都不是外接可比的，难怪这里的防线会直接延伸到数千公里之外。

    “看那边，那便是孟婆的地盘。”

    学玄明忽然抬手朝右侧远处指去，我顺着方向远远的看了过去，之间那边隐隐有成片的红色，但距离我们这边还有很远的距离，不过依然能看到那边的建筑轮廓。

    “那就是孟婆坐拥的城镇吗？”我好奇的看着那边的景象。

    “没错，现在你能看到的那片红，那便是围绕着她那小城的彼岸花，不过那东西是她的心爱之物，不是可以随便摘取的，要是惹得她不开心了，那麻烦可就大喽~”学玄明笑着说道。

    “哦？彼岸花有什么作用吗？”我心中一动，之前我们曾经在那寒风丘陵之中获得过几株，只是还不知道具体作用是做什么。

    “作用可大可小，对实力弱小的鬼来说，这东西就是毒药，甚至连碰都碰不得，而对于实力到了鬼王的鬼来说，这东西有些许稳定心神的功效。总的来说，这玩意儿用在活人身上比鬼大。”

    “此话怎讲？”

    “彼岸花可以让将死之人再延长七日阳寿，并回光返照恢复一些生机，但一人最多只能服用一株，多一点便能要命，这些不是什么秘密，而且孟婆那边也是公开出售这种阴间灵花的。”

    我愕然：“出售？多少钱啊？听起来这样的功效的确是不错，尤其是用在一些重要人身上。”

    “也不算便宜，500下品阴气结晶一株，950两株，4000十株，35000一百株。”学玄明随后给我解释了一下。

    “那这价格算是高还是低？”

    “已经不算便宜，不过有的鬼天生心神不稳，到了鬼王之后如果能服用几株来稳定心神，那是最好不过的。”说到这儿，学玄明微微一顿，扭头看向我：“对了，你那鬼丫头可是噬魂鬼，她是不是有的时候会突然暴走？”

    我一愣，马上点头：“还真是！我一般都让她尽量克制拉着，曾经暴走过一两次，是在危险的时候。”

    “嗯，等回来的时候吧，不管你能不能成为阴阳使者，我带你去一趟那边买几株给你的影儿服用吧，对她很有好处。”

    “不是吧？”我挠挠头：“我记得影儿说这东西挺危险，似乎还对鬼有伤害？”

    “咦？你以前就见过？”

    “实不相瞒，有弟镇后面便是寒风丘陵，以前我们进入其中探险的时候曾经在外围见过一株。”

    “原来如此。”学玄明一点头，继续道：“那花还在的话要好好留着，等影儿什么时候觉得不危险了就让她吃下去，野生的可比这鬼工培育的好上很多，现在想从孟老婆子手里买到野生的彼岸花可是不易，价格也极其昂贵，不过论功效，还是野生的好。”

    “阴间也讲究这个？”我汗颜。

    “当然，走吧，我们距离阴曹地府已经不远，再有几个小时的脚程就到了，距离阴阳使者的选拔测试时日也只剩下了两天的时间，到了城中你还需要好好的把自己的实力恢复到巅峰状态，力争不出意外的将其拿下。”

    我重重点头：“定当全力以赴！”

    随着距离阴曹地府越来越近，所能遇见的鬼也逐渐多了起来，这些鬼有的是别的鬼押送朝一个方向的，有的则是成群结队前往阴曹地府的，形形色色什么鬼都能看得到。

    最让我感到惊讶的是一种个头足足有五米多高，长着两个脑袋的大鬼，经学玄明的介绍之后了解到，这种鬼是在阴曹地府看守监牢的巨鬼兵，有的是两个脑地，有的和一般的鬼一样，是一个脑袋的，是一种变异之后的鬼，力气很大，不过行动能力比较迟缓，数量也不算很多。

    说起来影儿也算是一种变异鬼，只不过要比这种巨鬼要高级的多，只是数量及其稀少。

    一段时间之后，天边忽然呈现出巨大城镇的轮廓，就我们此时远远的看过去，一眼都是无法看到边际的。

    阴曹地府，这是阴间的主要势力之一的核心城镇，换做以前的话，我会以为它就是阴间核心，但现在知道了也就不会这般想，毕竟阴间大那是超乎想像的，我们这边所属都只是以阴曹地府为代表的势力范围而已。

    “看到了吧，这就是所谓的阴曹地府。”

    隔着老远，学玄明抬手指向千米之外的巨大城门，在城门之上龙飞凤舞的刻画着几个大字：阴曹地府。

    当然，这字体并非是汉字，而是鬼语。

    阴曹地府就是这座阴间城市的名字，和传统想象中的天差地别，完全牛头不对马嘴。

    巨大的城门高有数十丈，宽也是如此，城门两侧，站立在和六名手持狼牙棒的鬼兵，一个个都毫不掩饰的散发着身上的气息，赫然是一名名鬼将后期的存在。

    而延伸向城中的宽阔道路之上，来至四面八方的鬼汇聚到此，在六名鬼兵的审视之下井然有序的进入城镇，但凡鬼兵觉得有何不妥之处就会将正准备进入城中的鬼叫到一边严加检查一番，如果没有问题这才会继续放行。

    而在高高的城门之上的城墙处，还坐着一位赤脚白发白衣的女鬼。

    这女鬼耷拉着头，似乎是在看着下方城门口的位置，但一头长长的白发胡乱的披散下来，似乎已经将她的目光完全遮掩，面容更是看不清楚，只是她的身材略显消瘦，皮肤发白。

    “前辈，那城头之上的女鬼是什么身份？”我小声询问。

    学玄明抬头看了一眼，咧咧嘴：“舞白，因为平日里疯疯癫癫的，私底下很多鬼都叫她疯子，不过她却有鬼帝中期的实力，而她的爱好之一就是坐在这城墙之上看着下面，有时候还会帮下面受了委屈的鬼兵出出气，总的说来这鬼还算是不错，就是交流起来困难了一些，还喜欢恶作剧，不太招鬼喜欢。”

    “鬼帝中期？啧，这阴曹地府果然是高手遍地。”我感叹一声，跟在学玄明身边朝城门口走去。

    学玄明并没有仗着自己阴阳使者的身份扰乱城门前的秩序，而是跟在鬼身后排队。

    但也就在这个时候，边上白影忽然一闪，只见一个身穿白色裙子的白发女鬼突然就出现在学玄明身边，吓了我一跳，看了她一眼之后我本能的朝上面看了一眼，再看看这女鬼，赫然就是刚才坐在城头的女鬼无疑。

    这女鬼舞白面容还算清秀，但就是白了点，满头长发也都是白的，个子正常，其他看起来倒是没什么特别之处。

    舞白一过来吓的我们周围的一些鬼纷纷停下了脚步，纷纷让开了一些距离。

    舞白倒是浑然不觉，只是好奇的看看我，又扭头对学玄明说道：“小明，这人是谁呀？”

    小明？？

    我差点儿没忍住笑出声来，没给我憋出内伤，学玄明竟然被鬼当面叫小明……

    不对，小明是不他家鬼的名字吗？

    学玄明没好气儿的白了她一眼：“舞白，我还有事在身，这位就是我推举人。”

    “小哥看起来挺俊秀，咯咯~不知道怎么称呼？”舞白饶有兴趣的问道。

    撇了一眼学玄明，见他没阻拦，我当即一拱手：“在下李不凡。”

    “李不凡？嗯，名字听起来是不错的，祝你好运哦。”说完舞白抿嘴一笑，又扭头看向学玄明：“小明，还不把小明叫出来吗？我已经好久没见到他了。”

    话音刚刚落下，在边上虚空一阵扭曲，小明的身影浮现出来，竟也是满脸的无奈。

    一见到小明现身，舞白一把抓着他的胳膊，一副恶狠狠的样子：“好你的小明，这次我看你往哪跑！？”

    小明满脸的苦笑，只能先对学玄明说道：“那我先陪她进去了，你们安排好之后我再去找你。”

    学玄明摆了摆手：“去吧，注意点，别陪着她瞎胡闹！”

    “知道了，哎，这都什么事儿啊。”小明无奈的看着舞白，伸手将她原本乱糟糟的头发又弄的更乱糟糟的一团，这才身影一晃，连带着舞白消失在原地。

    我汗颜道：“前辈，这，这是什么情况啊？这个舞白似乎和小明关系挺好的样子。”

    “哎，他们是兄妹，关系好也是应该的。”学玄明耸耸肩，往前走去。

    我一愣，兄妹？

    想想也是，小明的实力都到了鬼帝后期，这舞白到鬼帝中期也正常，当即我快步跟了上去。

    周围的鬼见到舞白消失之后，这才又纷纷排好队，继续朝城中走，对于我们两个大活人也只是好奇，但没有鬼赶上前询问什么。

    来到了城门口，六名鬼兵同时一拱手：“使者大人。”

    “嗯，辛苦了，我带人进去。”学玄明手一抬，顿时六道金光分别落在了六名鬼兵手中。

    “多谢使者大人赏赐。”

    “大人不必客气！”

    学玄明只是微微点头，随即便带着我朝城中走去。

