    “我知道。”

    秦少封冲着徽隐点了点头，人在外行走，适当的时候帮助别人，有时候也是一种人脉的提现。

    再者。

    作为正义的化身，秦少封也不是什么冷血之人。

    从前面传来的声音不难判断出，应该是有队伍遭遇了铁背熊了。表现的这么差，貌似实力有些不济。

    “秦贱人，我其实有些奇怪，妖林有变动这种大事，不应该只有强者才能参与进来吗？这些队伍连个铁背熊都打不过，还过来凑什么热闹，是嫌自己命长吗？”

    “以后叫我秦少，死胖子。”

    “贱人！”

    “……”

    关于称呼的问题，秦少封并未太坚持，很快，他就给出了自己的判断。

    “你肯定听说过一句话吧，叫天下熙熙，皆为利来。你刚才的问题，就可以用这话来回答。”

    “这里面能有什么好处？”

    卢二熊沉思了一会儿，也没想出个所以然来。

    “很简答的，这种时候，三大州肯定会齐聚于此的，能在这种场合露个脸，那岂不就是好名声？”

    云梦菲不愧为大家族出身，一口就道出了其中的璇玑。

    “名声又不能当饭吃，要不是秦贱人要过来，我绝对不会跟过来的，这鸟不拉屎的破地，活受罪。”

    对于云梦菲的说法，卢二熊虽未反驳，但也不是完全赞同的。这样说，倒也符合他的性格。

    “云小姐提到的名声，只是其一。还有更多原因在里面，比如说实质性的利益。我们都知道，妖林各部落对于外界之人充满了排斥。往常，外界之人进来，被妖林本地的人弄死简直不要太简单。可以说那些依靠妖林讨生活的，干的就是把脑袋别裤腰带上的活。”

    “若平时，这些人或许还惜命。现在却不同了，妖林发生变动，其余三州的强者，要进来探查。如此一来，妖林各部落必然会疲于应付，此外，这里的灵兽之类的，也会暂时蛰伏。这种时候，如果你是平时就在妖林讨生活的人，会怎么做？”

    “浑水摸鱼，秦少果非常人，想得比我深。”

    “云小姐谬赞了……”

    一阵商业互吹后，两人脸上都充满了笑容。

    卢胖子见此，不禁一阵翻白眼，心道这两人也是够了，你两个彼此欣赏，干脆晚上睡一块得了。

    说话间。

    一行五人就抵达了战斗发生的边缘处。

    和徽隐说的差不多，战斗的一方，的确是一头铁背熊。这畜生身高大约丈许了，身上覆盖着漆黑色的毛发，对着这群人不时的发出攻击。

    它的攻击方士很简单，就是单纯的冲撞和挥动起来带着破风声的双臂。

    另一方是一支十人小队。

    目前已经有三人受了重伤了，其中一个粗衣打扮的女子，在照顾伤员，其他六人则是围绕着铁背熊苦苦的抵挡着后者的冲击。

    “这些人为什么不跑呢？是不是傻？”

    “真要是见面就跑，那才是真正的傻，在这山林里，铁背熊的速度更快，如果选择逃跑只会死更多人。”

    秦少封习惯性的鄙夷了卢胖子一番，过后看向不远处那名照顾着伤员的女子，开口问道：“需要帮忙吗？”

    “你们……需要，快救救我们。”

    对于突然而至的秦少封五人，女子起先保持着一些警惕，不过一想到现在的局势，就忍不住应了下来。

    “胖子，动手。”

    “不是吧，又是我？”

    卢二熊一脸的苦色，不过倒也没有真站着不动，而是听从秦少封指挥，朝着战圈冲去。

    秦少封紧随其后，他的姿势看起来有些奇怪，身形跃进间，似有一种说不出的韵味。

    这家伙，好像又变厉害了。

    云梦菲并不知道，秦少封已经是一名武士了，不然就不会有这种想法了。

    随着秦少封二人的加入，原本岌岌可危的战斗，顿时稳定了下来。发现有新的两脚羊加入，铁背熊显得更为暴烈了一些。所以，秦少封一时间也没找到好的机会。

    不过。

    八个人围殴一头实力稍强一线的铁背熊，本就不算太难，所以战斗看起来虽激烈，但结果其实已经注定了。

    不知道这玩意身上有没有妖晶。

    妖晶是个稀罕物，只会在灵兽的身上获得，却也不是每一头灵兽都有妖晶，存在一个几率问题。

    事实上。

    秦少封伸出援手来，一定程度上，就是因为妖晶。

    作为一个正义的化身……咳，一个合格的奸商，秦少封承认，自己有时候也是无利不起早的。

    除了妖晶，这铁背熊身上，貌似只有那对熊掌有些吸引力了。通过目测，这对熊掌加起来，恐怕在十五斤开外了，杀了这玩意，今晚的晚餐就有着落了。

    战斗持续了没多久，就以铁背熊的身死，结束了。

    这时候，大难不死的六人，纷纷朝着两人报以谢意，并表示为了感谢两人的恩情，他们愿意放弃这头铁背熊身上的东西。看得出来，这伙人心地还是不错的。

    “既然诸位都这么说了，那我们就却之不恭了。”

    秦少封冲着似是为首之人抱了抱拳，随即冲着一旁的卢二熊点了点头。

    卢二熊会意，立刻从腰间掏出一柄匕首来，朝着铁背熊的尸体走去。

    来到近前，他找了个角度，用匕首割开了铁背熊的头颅，伸手进去摸索了一下，苦笑着朝秦少封摇了摇头。

    没有妖晶吗？

    秦少封见此，略有些失望，不过也只是失望罢了。过后，他就叫住了要返身的六人，说道：“这铁背熊的肉也不错，你们如果需要的话，除了那对熊掌，其余的你们拿去吧。”

    “这……如此就多谢了。”

    那为首之人思索片刻，就一脸感激的应了下来。

    灵兽的身上的肉，比普通野兽的肉要珍贵许多，这铁背熊是武士三重左右的实力，这种体型大概能出五百斤的肉了，卖给那些酒楼客栈，也是一笔不小的收入。

    “不用客气，我看你们的同伴受伤不清，如果需要外伤药的话，我这里倒是有一些。”

    “多谢公子好意，药石我们也一些，就不麻烦公子了。”

