    第2153章真独孤奈小姐……

    独孤奈小姐一脸深受打击的苍白面色，似乎连站都站不太稳。

    呀，今儿这……可算是赶上惊天爆炸大消息了！

    众人目光泛着八卦之光，连忙与身旁人互相交流信息。

    一众人交头接耳窃窃私语不断，落在独孤奈眼中，越发觉得灼烧眼球。

    她站在那里，感觉全世界都站在自己对立面，像是被人当众扒光议论纷纷，一丝难堪浮上心头。

    “哦，原来前不久被独孤家认回去的独孤大小姐，其实是个假货来着？！”

    “真正的独孤大小姐，因为不满韦小姐自以为是的嘲讽调侃，特意站出来澄清事实拨乱反正，顺便教训下出言不逊的韦家姐弟。”

    是吧，就是他们心中所想那样吧？

    “怎么感觉真独孤奈小姐，言行举止都那么大气呢？”

    “那还用说，假货永远都只是假货，怎么跟真独孤奈小姐相提并论？”

    “听真独孤奈小姐那意思，她修为应该比假货高出不止一星半点吧。”

    “那必须啊，毕竟继承了独孤明月小姐出众的天赋，假的能跟真的比么？完全没有可比性。”

    所有人都觉得事情发展至今，演化的甚为奇妙。

    瞧那位假独孤奈小姐苍白失去血色的脸，完全就是心虚到发抖的表情啊。

    真真假假还需认真辨认吗？

    这不一眼看穿的事儿么！

    众人莫名感觉，今日这场独孤家大戏，比冰上击鞠大赛还要好看几分。

    “哈哈，所以韦明珠小姐，刚才极尽嘲讽之意，嘲笑那位独孤奈小姐天赋与其母有天壤之别。那是因为，这位独孤奈小姐她本身就是个假货啊。”

    “是啊，假货的天赋，当然不可能随了独孤明月小姐。这怎么也说不过去嘛！”

    “啧啧，韦小姐这种当场被打脸的滋味，肯定不好受。”

    “你看她那表情，估计还挺一言难尽。”

    一众吃瓜群众，真是看热闹不嫌事儿大，坐在坐席区朝着冰上击鞠场指指点点。

    单看韦明珠现在的脸色就知道，她心里此时是有多郁闷憋气。

    她不怪自己眼瞎，反倒记恨上了假独孤奈，转头盯着假独孤奈的眼神，相当不善。

    因要端着贵女架子，终究还是克制着没对假独孤奈上手甩脸。

    韦明珠露出一个比哭还难看的笑，冲着姜奈微微点头，不得不暂时服软。

    “原来如此。”

    “独孤小姐，所谓不知者不罪。我原先也并不知道，居然有人能狗胆包天冒充明珠小姐的亲生女儿，故而才会说出那么多不敬之言。”

    “如今我却知晓了。”韦明珠深吸一口气，笑着看向姜奈，“原来您才是明月小姐的亲生女儿，独孤家大小姐。”

    “你啰嗦半天，所以重点呢？”姜奈不耐烦打断女人叨叨比比的话。

    重点？重点不就是，不知者不罪？

    韦明珠摆出一张微笑脸，沉沉吸了口气，“真是抱歉，独孤小姐。”

    人在屋檐下不得不低头！

    弟弟韦明发都在别人手里攥着呢，韦明珠又能如何？

    姜奈“嗯”了一声。

    (本章完)

