
    看到自己一拳之下所造成的巨大威力，周士琦不由笑着点了点头。

    他估摸着，本尊的力量和二哈分身半斤对八两，没差多少。

    就算没有达到二品巅峰的力量，也应该相差无几了。

    如今，他的本尊和二哈分身最薄弱的环节就是精神力了。

    原本他的精神力天赋就差，现在神魂又一分为二，要是后续没有那种可以滋养神魂的天材地宝，光靠他慢慢冥想恢复，他的实力，在很长一段时间里，怕是要一直原地踏步了。

    也幸好，他还有玄吒珠这种可以蕴养神魂的至宝。

    “玄吒珠毕竟只有一颗，目前只能先让本尊把神魂恢复到原先的状态再说。”周士琦心下叹息，“一本尊，一分身，这多了一条小命，好是好，但修炼的资源也需要双倍了。”

    “幸好二哈分身还有个好感度系统，修炼可以自给自足，甚至还可以给养本尊。”

    “还没来得及看巫乘风留下的那个戒指里面到底有什么宝贝，不知道又会给我什么惊喜呢？”

    这样想着，周士琦散去右手上的乌光，像是做了件微不足道的小事般拍了拍手，随后，他转过身，笑吟吟的道：“这下你们总该相信我没得什么劳什子臆想症了吧？”

    周士琦的对面，一大家子人全部处于石化中，一个个目瞪口呆，嘴巴张的大大的，像是可以直接塞进去一个鹅蛋。

    众人用像看史前生物般的诡异眼神打量着周士琦，一个个都不吭声了。

    一大家子人只觉得有些口干舌燥，眼前的一幕让他们久久回不过神来。

    好半晌，周建国干咳一声道：“惠洁，这真是我们的儿子，该不会是假冒的吧？”

    “虽然他比起以前瘦了好多，但确实是我们的儿子。”董惠洁没好气的翻了个白眼，紧接着，她面色古怪的笑了起来，“你要是不相信，可以扒下他的裤子，去看看他屁股上的胎记。”

    周建国神色间有些意动，而周老爷子也开始摩拳擦掌，目光死盯着周士琦的裤子。

    周士琦的脸当时就黑了，他一脸悲愤的抓牢裤腰带：“别过来，你们差不多得了，再这样，我真的要翻脸了！”

    “行了行了！”董惠洁出来打圆场，她轻笑一声道，“别逗他了，他屁股上的胎记我已经确认过了，他真的是我儿子周士琦！”

    闻言，周建国暗松了口气，紧接着，他满脸笑意的走到周士琦跟前，伸出手，像是想要去拍他的肩膀。

    “啪！”

    一巴掌直接拍在周士琦的后脑勺上，周建国的脸色瞬间就变了，他咬牙切齿的道：“你是不是傻，好好的干嘛去砸门？砸门也就算了，为啥还要一拳把它轰飞？”

    “是不是这样显得你很厉害？这门我花钱才修好没几天，这转眼又要叫人来修，你真当你老爹我的钱是大风刮来的啊？”

    周士琦一脸委屈的摸着后脑勺，小声嘟哝道：“怪我咯？还不是因为你们不相信我的话！”

    周建国眼睛一瞪：“你还有理了你？”

    “好了好了！”董惠洁连忙将周建国推开，“士琦才刚回来，你们爷俩怎么又要像以前那样开始掐架了？”

    周士琦不由笑了起来，眼前这幕熟悉场景让他有一种很温馨的感觉，想当初每一次他和老爸吵得不可开交的时候，老妈都会出来拉偏架，谁叫儿子是老妈的心头肉呢！

    “还是老妈疼我！”周士琦脸上的笑意还没持续两秒，就被董惠洁一把拎起了耳朵。

    “哎哎？疼，妈，你下手轻点！”周士琦怪模怪样的痛叫起来。

    “你小子真的是翅膀硬了，有出息了，一回家就开始拆家，啊？”董惠洁冷着一张脸，把周士琦的耳朵拧了九十度，“你三品很厉害吗？就算你成了一品宗师境，那也是我儿子，我想揍你就揍你，想拎你耳朵就拎你耳朵，难道你还敢不服？”

    “服服服，我什么时候有说过不服？”周士琦的嘴角抽搐两下，最后只能腆着脸笑道，“就算我打遍天下无敌手，这家里头还是老妈你最大。”

    “这还差不多。”董惠洁脸上的笑意越发浓郁，松开手后，见周士琦的耳朵变得通红一片，她又开始心疼了，忙用手给他摸摸。

    闹腾了一会儿，周士琦的表哥丁晟明抓了抓脸颊，一脸苦笑的道：“老弟，你都三品了，那你还说让我罩着你，这不是埋汰我吗？”

    周士琦一把揽住丁晟明的肩膀，正色道：“表哥，在我心里，你永远都是小时候那个为我遮风挡雨的身影。”

    “而且你不用妄自菲薄，你才修炼没多久，相信过不了多久就能赶上我的，到时候，咱们两兄弟一起携手成就一品宗师境！”

    丁晟明连忙摆了摆手：“算了吧，我志不在此，只想安安稳稳的过日子，要不是之前家里人遇袭，让我有了紧迫感，我都没想过踏上修行路。”

    “现在好了，恩公已经帮我们解决了隐患，你又有出息了，我们就又能过回以前那种生活了。”

    周士琦环视一圈，这一大家子人，此刻脸上都洋溢着幸福的喜悦，他们都是些普通人，从来没想过踏上修行路，只想平平淡淡的过日子。

    但是，周士琦深知，眼前的平和只是暂时的，随着灵气复苏进入最后阶段，整个地球将会大变样，修士和异能者将是这个世界的主旋律。

    全世界原有的秩序都将被重新制定，各大势力之间会有一次大的洗牌。

    尤其是，周士琦深知，地球上还有一个最大的隐患存在，被九座宝鼎封印了多年的血魔族九大绝世高手，随着灵气的复苏，它们有很大的几率破封而出。

    到那时候，如果仍然没有人从蜕凡境迈入化龙境，那等待着地球的，将是生灵涂炭！

    周士琦叹息一声，家里头这些人除了表哥丁晟明资质上佳，其余人都是资质平平，可以说，根本就不适合修炼。

    更何况他们本来积极性就不高，先前还有巫乘风这座大山在，逼迫着他们拼命修行，而今，怕是更加提不起兴致来了。

    “算了，有我在，家里头这些人的安全就有了保障。”周士琦的神色坚定，目光幽深，“谁要想伤害我的家人，除非是踏着我的尸体，要不然，绝无可能！”
