    神户，酒店。

    床上。

    北原南风像是梦呓般，同时说出了一句‘你就叫诗织吧’。

    然后下一秒，立刻就有了回应。

    “诶？”诗织略显惊慌失措的声音响了起来。

    梦和现实像是交织在了一起。

    北原南风缓缓睁开眼睛，和突然出现在眼前的诗织大眼瞪小眼。

    诗织依旧穿着昨天那套背带裙加白色T恤的组合，白皙浑圆的小腿还踏着那双透明高跟凉鞋。

    她跪坐在床沿，俯身望着北原南风，凑得很近。

    也正是因为凑得太近。

    北原南风能清楚的看到，她那巴掌大的精致小脸洁白无瑕，皮肤滑滑嫩嫩吹弹可破……连毛孔都没有。

    ……只能说不愧是神明吧。

    虽然怂是怂了点。

    “你在干什么？”北原南风放开美绪，坐起身来。

    看到北原南风坐起身，诗织立刻往后挪了挪，然后眉毛皱起，有些委屈的看着他。

    “你把我的校服变回来。”

    北原南风按了按太阳穴，看着眼前的胆小鬼神明，笑道：“你昨天不是说……‘你们就欺负我，我不换了’吗？”

    “昨天是昨天。”

    诗织抓着雪白大腿上的裙摆，略微有些结巴道：“今天是今天，你快变回来。”

    北原南风笑道：“我要是说不……”

    “我不要穿这个！”

    北原南风话还没说完。

    诗织就强行打断了他，扶着床垫往前挪了挪，逼近北原南风，小手按着北原南风的大腿，巴掌大的精致小脸怼到了北原南风脸前，犹豫了会后，威胁道：“你快给我换回来，不然我明天晚上就睡在你和美绪的中间，不让你抱她……”

    “……”

    北原南风哑然失笑，伸手拍了拍她的小巧玉肩，语重心长道：“诗织，你这不叫威胁，你这叫白给……”

    “听不懂！”

    “那我换种你能听懂的说法，你睡中间，我抱你怎么办？”

    诗织表情一僵。

    “别一脸考虑到时怎么办的表情了，我还没抱。”

    北原南风看到她的表情，忍俊不禁，按了按她的小脑袋，有些无奈的摇了摇头：“话说我的xp什么时候变得那么奇怪了……如果梦里也是真的话，那我岂不是对你的设定都一样？难道我喜欢的就是你这种又傻又胆小的童颜巨*吗……”

    “……你是不是骂我了？”诗织这句倒是听懂了，瞬间反应过来，眼角冒出了泪花，瞪着北原南风。

    “这时候反应倒是挺快……”

    北原南风嘴角抽了抽：“行了，我给你变回来，别哭。”

    诗织身体前倾，扶着北原南风的肩膀，眼睛一亮：“快变！”

    “……义兄，变什么？”

    夏目美绪软糯的声音响起。

    北原南风和扶着他肩膀的诗织一起扭过头去，十分一致。

    夏目美绪侧躺着，美眸眨了眨。

    ……

    几分钟后。

    北原南风拿起薄被丢到诗织身上，盖住了少女曼妙的身躯，然后随口丢下了一句话。

    诗织柔顺的披肩长发肉眼可见的飞快缩短，变回了亚麻色的齐肩短发，同时身上的衣物也化作灰烬，开始重组。

    很快，诗织就变回了北原南风熟悉的可爱JK。

    “义兄，我怎么感觉诗织是你的换装娃娃一样……”

    夏目美绪跪坐在诗织身后，秀发如流云般倾泻而下，一对桃花眸子还带着些许倦意。

    她如同好友一般，一边贤惠的帮诗织整理了一下亚麻色的齐肩短发，然后又扯了扯他身上皱巴巴的短裙校服，小声跟北原南风抱怨了一句。

    “对啊……”诗织附和了起来。

    “相比起诗织，我倒是想让你当换装娃娃，但不行啊。”

    北原南风笑了笑：“再说了，诗织其实也没有换过多少次装……”

    “……”

    夏目美绪脸蛋泛起淡淡红晕，似乎是想象到了换装的场面。

    她轻轻瞪了一眼自己的义兄，接着捋了捋诗织的头发，慢慢沉默了下来。

    眼底有些阴郁。

    “又做梦了吗？”

    北原南风看到她的表情，猜到了什么。

    但夏目美绪像是没听到一样，只是低头，无意识的帮诗织顺着秀发。

    北原南风想了想，往前挪了挪，隔着一个诗织，伸手捧起了她柔软的脸蛋，又问了一遍：“做梦了？”

    夏目美绪回过神来，抬起头，用柔软的脸蛋轻轻蹭了蹭北原南风的手掌，轻柔回道：“嗯。”

    北原南风安慰道:“那只是梦而已。”

    “……”

    夏目美绪不说话，只是抬头看向自己的义兄，抿了抿樱唇。

    很明显，她也发觉不对了。

    她确实是个很聪明的女孩，她只是暂时不知道该怎么向北原南风开口问而已。

    “……好吧。”

    北原南风迎着夏目美绪的目光：“那我换个说法，就算梦是真的，我跟现在有什么区别吗？”

    夏目美绪微微侧头，温热樱唇轻轻触碰了一下北原南风的手指，开口说道：“没有，但就是没有，我才会担……”

    “那不就行了。”?

    北原南风捏了捏她的脸蛋，打断道：“假如，我是说假如啊，你的梦预示了什么，或者说是真的，我性格没改变，但你梦到的情况不是一件都没有发生吗？你没有去黄泉国，我也没有去跟污秽女神交易，这还有什么好担心的。”

    “……”

    夏目美绪沉默了会，突然道：“……那我问你一个问题，义兄。”

    “嗯？”

    “宫田结衣跟你告白了吗？”

    “……”

    “你果然也梦到了……”

    夏目美绪看到北原南风的表情，立刻就猜到了什么。

    她有些孩子气的侧头，张嘴就要去咬北原南风的手指。

    北原南风看着她。

    事到临头。

    夏目美绪看到北原南风没缩回手，又不忍心咬下去了……

    僵持了一会。

    “我不咬了……义兄别碰我舌头。”

    夏目美绪别过头去，脸色爬上淡淡红晕，有些不好意思。

    “我确实是梦到了，不过……没有表白。”

    北原南风放开她的脸蛋，回应了她的问题。

    确实没有表白。

    因为宫田结衣的心思，已经明显得不能再明显了……

    “这样啊。”

    夏目美绪点了点头，然后犹豫了几秒，伸出双手穿过诗织的腋下，像玩偶一样环抱住她，将脸蛋埋进她的脖颈，小声道：“那义兄，我们交往吧。”

    诗织：“……”

    “都这时候了，说这个是不是没必要了？”

    北原南风听到她的话，哑然失笑，正要往前挪去，靠近夏目美绪。

    但很快，他就发现不行。

    中间有个碍事的家伙存在。

    诗织被夏目美绪抱在怀里，正仰着头，瞪着卡姿兰大眼睛，一动不动的看着他。

    带着三分好奇和七分疑惑。

    “你不觉得她有些碍事吗？”

    北原南风按着诗织的脑袋。

    诗织腮帮鼓起。

    “不会。”

    夏目美绪抱着诗织，抬起头来，羞怯道：“她是见证人，是我先表白的……”

    说到这，美绪顿了顿，低头看着诗织的侧脸，问道：“对吧，诗织，虽然你看起来跟宫田结衣很要好，但你会给我作证对吧？”

    诗织：“……”

    少女的小心思啊。

