    魔都

    沈敬是互联网公司的员工，因为今天调休，所以他照样是在公司加班到了晚上7点钟的时候才回到自己家里面。

    电视台老早就在做宣传，所以沈敬知道在今天要播出黄菲做客江浙卫视的节目。

    回到家里面，点好外卖洗完澡，沈敬打开了电视。

    准备一边看电视一边吃饭，电视里面平时里觉得十分有趣的明星互动，此刻觉得索然无味。

    也不知道是工作太累了还是什么的原因，沈敬只想要找一档能够下饭的节目。

    这时一旁的女朋友手机里面传来了一组令人食欲大开的画面。

    沈敬眼睛一亮。

    “你这是什么节目啊？”

    “《人生一串》啊，最近可火了”

    女朋友笑着说道。

    “我们一起看吧”

    沈敬笑呵呵的说道。

    女朋友有些纳闷。

    “你不是黄菲的粉丝吗？我特地不打扰你了，自己用手机看的”

    “我也不知道为什么，上了一天班，现在看这个实在是没什么心情，还是想看你这种下饭的，你投屏吧，我们一起看”

    沈敬笑呵呵的说道。

    女朋友嗔了沈敬一眼，开始开始了投屏。

    “今天就是《人生一串》第二期播出的日子，我们看完这重播的第一期，可以马上接着看第二期”

    “嗯嗯，好，黄菲的节目，留着明天看重播吧”

    沈敬说了一句。

    没过一会到了《人生一串》播放的时间，两个人同时收起了手机。

    没想到开播第一个画面就把他们给小小惊讶了一番。

    “什么能让世界上的所有生物闻风丧胆，答案就藏在烧烤摊前的笑容.....”

    “各路奇葩食材，血腥料理，好吃莫过下三路，刺激还需重口味，我大天朝的夜宵烧烤，永不磨灭的是暗黑气质”

    “第二集：比夜更黑”

    看到这个沈敬的女朋友兴奋起来了。

    她就是一个重口味爱好者！鬼片什么的从来不怕，别人不敢尝试的食材她也敢尝试。

    沈敬看到这副摸样也是哭笑不得。

    “东北人幽默，但是对于蚕蛹来讲，一生都要被他们烤一点也不幽默....”

    “每个饥饿难耐的夜晚都是蚕蛹的天敌，一旦被运进了烧烤店，就等不到破蛹的那天....”

    屏幕内一个个棕色的椭圆小蛹被放在烤炉上，让沈敬两人都是一惊。

    蚕蛹？

    这也能烤？

    “吃的时候咬开皮，一股咸味鲜汁夹杂着烤成固态的蛋白质统统滑进口腔，连皮带肉仔细咀嚼，即刻体验酥脆口感，也能锻炼咬肌力量.....”

    “东北人口味重，辽源烧烤料重，除了火烤，蚕蛹也可以锡纸烤，这也可以加入更多的调料.....”

    画面中原本棕色外壳的蚕蛹被食客咬破之后，流露出白色的蛋白质，看的人惊险刺激又食欲打开的想要一探究竟。

    “到了秋天，躲过一劫的蚕蛹成年了，变成了东北人常说扑棱蛾子，但在烧烤面前，变成蛾子的蚕蛹依然插翅难逃....”

    沈敬和他女朋友都惊呆了！

    蚕蛹就算了，蛾子居然还能烤？

    不会吧！

    暗黑料理啊！

    “烤蛾子比烤蚕蛹更加惨烈，拔掉翅膀，串成一串，先让大火烤到外皮酥脆，再文火煎烤内部，形成外酥里嫩的口感.....”

    沈敬和他女朋友两个人目瞪口呆的看着画面中蛾子从展翅飞翔到在烤炉上“飞翔”。

    这让两人都感觉被打开了新世界的大门。

    一直到看完纪录片两个人都是没有回过神来，就在这时女朋友的手机收到了小姐妹的电话。

    “我找到一家烤蚕蛹的店！要不要去吃！”

    女朋友整个人立马兴奋起来，扭头看着沈敬。

    沈敬蜷缩在沙发上疯狂摇头抗拒。

    卡机嘛！

    但是最终徒劳无果。

    .......

    很多深夜的打工人，原本早早的就打算观看黄菲的节目。

    但是上了一天班的他们发现，此刻根本看不进去明星之间的小互动，哪怕是偶像也弥补不了腹中饥肠辘辘和身体上的疲惫。

    与其看着别人快乐，还不如看纪录片，起码滋滋冒油的烧烤能够抚慰深夜打工人的灵魂，为即将到来的假期续上命！

    为此今夜死去的蚕蛹比平时多了不知道多少。

    ......

    章小琴看完自己的节目之后，连忙拿起手机给自己好姐妹发了一条短信。

    “怎么样？”

    “耐思！我都看完了！”

    好姐妹飞快的回复了一条消息。

    章小琴松了口气。

    接下来就看上班之后收视情况如何了。

    有了黄菲这尊大明星的加盟，她就不相信自己的收视还能差了？！

    江浙市

    徐文打开了房间里面的灯。

    此刻他们已经结束了位于魔都的拍摄，重新回到了江浙市。

    目前拍摄的进程已经进行了许多了，素材足够剪辑很多集了。

    马上就要面临一个跟家人团聚的节日，徐文也不忍一直让团队的人无休止的加班，所以宣布最后几期的在节日后面拍摄了。

    胡晓晴也是跟着徐文他们玩了一趟，回来之后有些疲惫直接回到自己家去了。

    刚洗完澡，徐文就收到了自己老妈发过来的短信。

    “下周过节回来一趟，你爸爸生日啦，我们好好聚一聚”

    徐文这才想起，自己记忆中，老爸的生日是下一周。

    虽然说自己是穿越过来的，但是顺带着也继承了原主对于自己父母的感情。

    所以二话不说回了一条短信。

    “嗯嗯，好，我会回来的”

    周一

    徐文吃过早饭之后，前往电视台

    地铁里面，徐文正打算习惯性的带起耳机，突然耳边听到了一阵熟悉的声音。

    “哎哎，《人生一串》第二集你看了吗？”

    “怎么没看噢，简直是深夜放毒！”

    “我昨天吃了烤蚕蛹，好吃的！”

    “哈哈哈，我跟你说，我是连夜爬起来去找了家烧烤店！”

    “我也是啊！我点的外卖！”

    “我爱上烤蚕蛹了！”

    ......

    地铁车厢里面，有不少人在讨论《人生一串》

    徐文笑了笑，看来这一期的收视应该是不会差的。

    出了地铁，徐文朝着电视台走去。

    没走多久，徐文的肩膀就被人拍了拍，徐文扭头一看，发现是一张熟悉的脸，顿时笑了笑。

    “章小琴，好巧啊，没想到上班还能碰到一起”

    “你不是在外面忙着拍摄《人生一串》吗？你怎么回来了？”

    章小琴笑着问道。

    徐文解释道。

    “因为我们团队已经拍摄了很多素材了，这不放上就放假嘛，所以想着放团队的人一个假期，你的节目我昨天看了，恭喜你啊有自己的新节目了”

    “现在说恭喜还是太早了，目前只是衍生节目呢”

    章小琴嗔了徐文一眼。

    但是眼底的开心是藏都藏不住。

    对她来说，有黄菲坐镇，这一次在收视压住徐文是板上钉钉的事情了！

    “你要小心了，说不定，你这一期的节目到时候被我反超了”

    一开心，章小琴就收不住嘴了，半开玩笑的说了一句。

    徐文笑了笑。

    “那我很期待啊！”

    告别了章小琴，徐文来到了办公间。

    此刻很多人都是热情的跟徐文打着招呼。

    “徐导早！回来啦”

    “徐导，很久没看见你拉”

    “徐导，早上好啊”

    ......

    自从《人生一串》火了之后，徐文再也不能够当小透明了。

    只要来到办公间必定会吸引同事们的注意力。

    徐文知道这是不能避免的行程，所以也是笑着很同事们打招呼。

    来到办公桌，徐文刚坐下就准备办公。

    办公室内陆陆续续走进了很多人。

    但是今天注定是不平凡的日子，因为每周一都是出收视的情况。

    而收视情况就决定了办公室这一周的日子是苦是甜。

    虽然他们避着徐文，但是徐文还是能够听见他们的窃窃私语。

    “哎哎，《人生》的收视我觉得这一周会有所下滑”

    “这不是肯定的嘛，《欢乐大本营》请来了黄菲”

    “对啊，别说《人生》了，别的节目估计都会受到波及的”

    ......

    没过多久刘柯也是过来了，只不过他一坐下来就忍不住抖腿，整个人心神不定。

    徐文笑骂了一句。

    “你这是怎么啦？”

    “今天出收视成绩啊！你不知道啊，我看你一点都不急的样子”

    刘柯看着徐文一脸悠闲的样子，忍不住问道。

    徐文笑了笑。

    “你急也没用啊，这不是你急了，情况就会改善的”

    刘柯正想说话，就在这时，于光光踩着高跟鞋走了进来。

    脸上冷若冰霜，直接对着徐文和胡同喊了一句。

    “徐文，胡同你们两个来一下我的办公室！”

    刘柯一看到于光光的脸色，顿时急咧咧的说道。

    “你看！你看！肯定是收视出问题了！”

    “组长还什么都没说呢，你不要弄的这么心急”

    徐文被刘柯这副模样弄得苦笑不得。

    说完，徐文起身朝着于光光的办公室走去。

    一同跟他进去的还有胡同。

