    

    前段时间由于李贺天的原因，他可以疏远了田塘镇的人，现在情况有所变化了。随着朱立诚的强势崛起，苏运杰发现如果再不拉拢住袁长泰他们几个人，田塘镇以后将再也听不到自己的声音。这也是他这段时间以来，很给袁长泰面子的根本原因之所在。

    电话接通以后，听袁长泰说，他们镇上的刘坤因为嫖.娼被治安大队抓了，苏运杰立即不耐烦了，心想，这点小事你们都摆不平吗，真是一堆废物。黄春桃此时情动不已，不断用小动作刺激苏运杰，搞得苏运杰的浴火异常高涨。匆匆地对袁长泰说了一声，我知道了，等一会我帮你们问问。说完以后，就迅速挂断了电话，用力一摁关机键，然后把手机扔在了一边，猛扑向黄春桃……

    见袁长泰放下了电话，邵大庆连忙问道怎么样。袁长泰把苏运杰的原话，转述了一遍。

    邵大庆听完以后，心里顿觉一阵不安，“我知道了，等一会我帮你们问问”，这话让人怎么听怎么都觉得像一句托辞。他刚才可是听到袁长泰仅仅向苏运杰说了一下刘坤嫖.娼的事情，并没有提到存折，是不是县长认为这只是小事一件，并不值得他去关注。

    邵大庆想到这以后，立即把他的担心说了出来。袁长泰一听觉得真的有几分道理，不过当时并不是他可以隐瞒存折的事情，而是还没等他开口，苏运杰就抢过了话头。

    县长好像正在忙什么事情，呼吸都有点急促。袁长泰看了邵大庆一眼，问道：“现在该怎么办呢？”

    “要不你打个电话试试，把那个事情向苏县长作个汇报。”邵大庆略作沉思后说，边说边扫了袁长泰一眼。

    袁长泰听了立即说道：“他好像在有……”话刚说一半，他猛地停了下来，猛吸一口烟道：“好，豁出去了，大不了被县长批评两句，总比最后无法收场，让人一锅端了要强。”

    邵大庆听了这话以后，还真有几分感动，他轻轻地在袁长泰的肩膀上，拍了两下。袁长泰随即打开车门，下去打电话了，他已经做好了，被苏运杰批评的准备，但在邵大庆的面前，总有点不好意思。

    见他下车以后，邵大庆点上了一支烟，侧过身子来，看着袁长泰打电话。他抓住香烟的右手，不由自主地有些许的抖动，他的而心里异常清楚，如果这次苏运杰不愿意出手地话，对于他们几个人来说，用灭顶之灾来形容，一点也不为过。

    此时，他才有时间静下心来，思考刘坤的事情，让他去和黄成才谈事情，他怎么会因为嫖猖被治安大队抓了呢？他究竟有没有去找黄成才，要是找了，那存折不应该还在他的身上呀，要是没找，他怎么会那么晚一个人在泾都呢？

    再说，洗头房那样的地方，他知道刘坤和他一样一贯是看不上眼的，今天是怎么回事？

    这一连串的问号，在邵大庆的脑海中闪过，他是百思不得其解。看来要搞清楚这件事情，应该去找黄成才，至少他应该能解答某些疑问。想到这以后，邵大庆立即掏出了手机，拨打了黄成才的电话。

    袁长泰上车的时候，邵大庆和黄成才的通话还没有结束，不过事情的经过已经基本清楚了，也就没有必要和他再多说什么了，邵大庆匆匆地挂断了黄成才的电话。

    “怎么样？”邵大庆轻声问道。

    袁长泰茫然地摇了摇头说：“手机关机了，打到家里去，说是没有回家。”

    听了袁长泰的话以后，邵大庆只觉浑身瘫软，他预感到，也许这次真的要栽在这了，但总归还是不死心。他轻轻拍了拍脑门，仿佛这样能想出什么良方妙计出来。

    袁长泰见状，原本阴沉的脸更加阴沉了，几乎能挤得出水出来，他喃喃地说道：“怎么办，怎么办？”这话似在自言自语，又似在向邵大庆请教。

    “天要下雨，娘要嫁人，随他去吧！”邵大庆无奈地说了一句，然后接着说道：“我们先过去，看看究竟出了什么事。真不知刘坤发什么神经，和黄成才谈完以后，居然去洗头房找小姐，妈.的，睡不着觉回家找老婆呀，真是成事不足败事有余的东西。”

    看着袁长泰诧异的眼神，邵大庆把刚才打电话给黄成才了解到的情况，告诉了袁长泰。袁长泰听后，脸气得铁青，右手握拳，用力地砸在了车上。

    他真是气坏了，这个刘坤真是说不上嘴了，和黄成才的事情都没有谈妥，他居然有心情去找小姐，真是让人无语了。

    两人又沉默了一会以后，邵大庆打着了火，桑塔纳如一头的患病的老牛一般，缓缓地驶了出去。

    朱立诚此时在床上根本睡不着，辗转反侧了好一阵以后，依然毫无睡意，于是干脆做起身，随手拿过了一本欧阳慕青放在床头的杂志，看了以来。

    虽说在看书，但他的注意却一直在枕旁的手机上面，他不知道此时是希望它震动，还是希望踏不要震动，他自己都搞不清楚。为了防止猛地震动起来，惊醒欧阳慕青，他刚才猜特意从床头柜上，把它拿放到了枕边。

    看了有十多分钟，朱立诚都不知道书里面究竟写的是什么，他索性放下了杂志，想起了心事。照目前的情况看，不管怎么说，刘坤肯定是废了，袁长泰、邵大庆、樊文章会不会因此受到牵连，目前还不得而知。这样的情况，对于朱立诚来说，无疑是非常有益的。

    当初李志浩的目的是想通过提拔袁长泰、邵大庆，让他们露出狐狸尾巴，从而能够一举消灭掉他们。

    现在看来，真是老天保佑，抓嫖居然都能逮住刘坤这样一条大鱼，巧的是他身上居然还带着一张十万元的存折。这两件事情加在一起，相信够刘坤好好喝一壶的了，至于说其他人，拔出萝卜带出泥的道理，相信大家都能明白的。

    想到这以后，朱立诚猛地觉得，刚才让袁长泰去处理这事是否正确，这不是给他一个欲盖弥彰的机会吗？那个公安局的常务副局长高锋，可是和他们一样都是苏运杰的人，要是想在里面扎个猛子什么的，应该不是什么难事。

    想到这以后，朱立诚再也无心躺在床上了，轻轻地坐起身子以后，抓起手机，来到了客厅里。他在想，是否有必要把这事打个电话，通知一下李亮。

    朱立诚越想越觉得有这个必要，于是低头在手机上查找李亮的电话号码。找到以后，朱立诚刚准备摁发出键，猛地一想，刚才打电话过来的治安大队的副大队长梁卓，貌似就是李亮的人。

    泾都官场上都传，梁卓得罪了苏运杰而没有被拿下的原因，就是因为李亮的力挺。这样看来的话，梁卓应该不可能不向李亮汇报的，因为牵扯到十万元存折的事情，这已经不是他治安大队所能处理得了的了。

    想到这以后，朱立诚不禁有哑然失笑的感觉，道行还是不够呀，一遇到什么事情，就容易自如阵脚，看来还需要好好修炼。这时，他的脑海里居然不由自主地浮现出他的准岳父郑相国的身影，不知什么时候才能有他那般境界。女儿来应天工作，他都不说自己在这边的关系，直到上次自己出事，在郑诗珞的一再追问下，才说了出来。郑诗珞可是他的亲身女儿呀，晕！

    正当朱立诚在胡思乱想之际，嗡地一声，手机突然剧烈地震动起来，把他吓了一跳。拿起手机来一看，出乎意料之外的是，居然是李志浩打来的。朱立诚想不明白，这么晚了，老板怎么会打电话过来，于是连忙摁下了接听键。

    “立诚啊，睡了没有？”

    “老板，还没有，在想点事情。”朱立诚恭恭敬敬地回答。

    李志浩听后轻笑两声说：“是不是在想你们镇那个组织科长的事情？”

    “老板，你知道了？”朱立诚真觉得有点不可思议，他真没想到这点小事，老板居然这么快就知道了。

    “呵呵，李亮书记一直以来对田塘镇的事情，都是很关心的。”

    朱立诚一听立即明白了，是李亮向老板汇报的，看来自己刚才的担心果然是多余的。他略作思考以后，问道：“老板，你看这事我该怎么处理？”

    “我打电话过来，就是和你谈这事的。”李志浩停顿了一会说，“他是田塘镇的人不错，但是作为县管干部，他出了事，自然由县里去管。这事是纪委和公安局的事情，你就少往里面掺和了。”

    朱立诚听后，连忙答道：“老板，我知道了。刚才治安大队打电话过来，我已经让袁长泰去处理了。”

    “你处理得很对，这样的小事不需要一把手出面的。作为一把手，你要抓的是全镇的大局，这些事情交给镇长、副书记去处理都可以。”李志浩听后，一本正经地说。        

