    “放肆！！”

    雷兽勃然大怒，直接催动雷系魔法。

    “天降神雷！！”

    轰隆隆！！

    一时间，十几道狂雷从天而降，带着死亡的疯狂杀意，狠狠地打在了叶飞身上！

    嘭嘭嘭！！……

    然而，叶飞却只是站在那儿，不躲不闪，任凭雷电击打在他的身上，他却纹丝不动！

    这十几道雷电打在叶飞的身上，只不过是打烂了叶飞身上的衣裳，皮肤被打出了几道红色的印迹，身上并没有出现任何损伤！

    如今，叶飞的身体已经锻炼到筋脉和血液，可谓是强横之极！

    再加上万象真气的防御，雷兽所打出的狂雷，就算再强，也伤不到他分毫！

    “这……这怎么可能？！”

    雷兽怔怔地看着叶飞，显然觉得很不可思议。

    毕竟，自己的狂雷威力到底有多强，他是很清楚的。

    一般的武者被击中，直接就会变成焦炭，一般的高手被击中，身体都会受重伤。

    可这个小子竟然毫发无损？

    太匪夷所思了！

    就连后方的风神、影魔和寒王也皆是一惊！

    “盟主威武！！”

    “盟主霸气！！”

    在场的人见叶飞没有被雷电击伤，一个个都亢奋地呐喊了起来。

    “炼狱君王，你只不过是身体强悍了点，想要杀我，根本不可能！”

    雷兽见一招没起到效果，正准备再度催动雷系魔法能量。

    但叶飞却并没有给他任何机会，而是双脚猛地往地上一蹬，直接踩碎了地上的岩石，身体如同一柄利剑朝着雷兽掠了过去！

    只是眨眼间，就已经来到了雷兽的面前！

    雷兽双瞳一缩，只能暂且放弃了用远程魔法攻击，而是拧动一拳，朝着叶飞轰了过去！

    “雷光拳！！”

    “滚！！”

    叶飞爆喝一声，直接拧动一拳，迎上了雷兽的拳头。

    砰！！

    两股力量的绝对碰撞，爆出一声巨响！

    一股疯狂的气浪朝着两边散去，直接将地表的岩石都给掀翻了起来！

    雷兽原本以为自己可以扛下叶飞的拳头，甚至是击退叶飞！

    可是，下一秒。

    他却感觉自己的身体好似不受控制似的，拔地而起，如同被击中的棒球倒飞了出去！

    眼见雷兽倒飞了出去，叶飞并没有任何停歇，右脚再度往地上一蹬，脚下生风，再度追了上去！

    在靠近雷兽的瞬间，叶飞的身体高高跃起，跃到比雷兽还高的高度，而后怒吼一声：“去死吧！！”

    话音未落。

    叶飞猛地一记重拳，狠狠地捶在了雷兽的胸膛之上！

    “砰”的一声闷响，雷兽这庞大的身躯受到剧烈的打击，如同炮弹一般“轰”的一声，摔在了地上，将地面都给砸出了一个坑，溅起阵阵灰尘！

    “咳咳咳……”

    连续受到两次重击，雷兽重重地咳出了鲜血。

    他抬眼看向空中的叶飞，眼中浮现出疯狂的怒火和杀意！

    然而，正当他准备爬起来准备反击的时候，却感觉有一股令全场所有人都心头发慌的威压徒然扩散开来！

    这是一股犀利、锋锐、厚重、雄伟又澎湃的威压！

    就好像是一代睥睨天下君王，俯瞰着自己渺小的臣民！

    而叶飞已经凝聚起一柄真气之剑握在了手中，双瞳中的金色火焰疯狂跳动，手中的真气之剑也慢慢变成了一柄长五六米，宽半米的真气巨剑！

    疯狂的剑气在他的周围旋转，肆虐，如同形成了一股剑之气旋！

    “古剑术……”

    “剑霸天下！！！”

    叶飞狂吼一声，凛凛然好似成为一个绝世战神，猛地举起手中的真气巨剑，朝着下方的雷兽疯狂地刺了下去！

    巨剑刺下，疯狂的剑气朝着四面八方冲击而去，将周围的山石、草木都给撕裂，绞成了粉碎！

    “这……这是什么？！”

    “这是剑么？这剑也太大了吧？！”

    “上一次盟主对阵鬼面妖僧三人，好像并没施展出这一招啊？！”

    在场的所有人都惊声议论了起来。

    眼见叶飞这一剑刺下，雷兽也感觉到了一股令人窒息的压迫力，让他的身体根本无法动弹！

    于是，他口中念诵了几句咒语，而后大喝一声：“雷霆万钧！！”

    一时间，数十道狂雷从天空落下，疯狂地朝着叶飞劈了过去！

    滋滋滋！！……

    砰砰砰！！……

    可是，这数十道狂雷还未靠近叶飞的身体，就被那犀利的，摧枯拉朽的剑气给绞碎了！

    “魔影狂鞭！！”

    不远处的影魔见状，没有任何犹豫，直接施展阴影魔法，形成了十几道阴影长鞭，朝着空中的叶飞席卷了过去！

    可是，当这十几道阴影长鞭靠近时，那锋利无匹的剑气直接将其斩断了！

    “啊……”

    看到这一幕，雷兽惊恐大叫，彻底绝望了。

    “不！！救命！！救命！！——”

    雷兽发出了一声绝望的呐喊。

    求救声还未落下。

    轰隆！！——

    叶飞手中的真气巨剑终于刺了下来，那恐怖的剑气所形成的死亡冲击波，瞬间摧枯拉朽地将叶飞身下的一片区域给刺出而来一个巨大的深坑！

    而这个深坑周围的草木，岩石，无一不支离破碎，甚至化作齑粉！

    这一切都发生的太快，快到没有任何人反应过来！

    璀璨的金光爆闪，让在场的所有人都不禁闭上了眼睛！

    足足过了一分多钟。

    当光芒消散，灰尘消散时，众人抬眼望去。

    只见，叶飞刚才一剑刺下的地方，出现了一个直径长达二十几米，深半米的巨坑！

    叶飞正笔挺地站在那儿，身旁插着一柄金色巨剑！

    他眼中的金色火焰还未消散，继续熊熊燃烧着，预示着他心中的怒火就跟这火焰一般，还未平息，继续燃烧！

    而在叶飞脚边，则是从头顶，被一剑刺成了两半的雷兽！

    鲜血内脏染红了这个坑洞，格外的刺眼！

    所有人门派中人都呆若木鸡地看着这一幕，眼神复杂难言，惊喜、佩服、敬畏、恐惧和羡慕……

    不愧是盟主，如此强大的雷兽，竟然就这样被他两拳一剑给秒杀了？！

    他们本来以为叶飞还要跟雷兽缠斗一番，哪知道叶飞杀得是那样干脆和决绝！

    不过，众人也反应过来了，恐怕是因为老乞丐的死，彻底逼疯了叶飞，让其愤怒到了极致！

    静慧师太看着叶飞孤傲的身影，那冰冷彻骨的脸庞，苍凉的眼眸，心中竟有些不忍和心疼。

    她清楚地感觉得到，从男人身体里释放出的暴戾、肃杀、黑暗、凶残的气息，这种感觉，就宛若一柄尖刀刺在了她的心上，令她感到窒息。

    他也是这种感觉么？

    难道这就是真正的他么？

    这一刻，她才明白，自己根本就不了解眼前的这个男人……

    此时，影魔和寒王二人看着眼前的叶飞，浑身紧绷，如临大敌。

    难怪众神之王一直要拉拢这个小子，这小子的实力真的非常恐怖。

    毕竟，到如今，鬼面妖僧、焚天、魔弓、水怪和雷兽，五大神徒，已经全都死在了他一人的手中。

    凭他一人，竟灭掉了四分之一的神徒……

    就连风神看向叶飞的目光，也有些诧异。

    对于雷兽的死，他倒是不在乎，他在乎的是，这小子究竟有多强。

    “呼……”

    叶飞深吐一口浊气，将身旁的真气巨剑给拔了出来，而后“呼哧”一声，指向了风神、影魔和寒王三人，淡漠地道：“接下来，你们一起上吧，一个一个杀，太浪费时间了……”

    “炼狱君王，你太狂妄了……”

    风神看向叶飞，冷冷地说了句，一直没有表情波动的脸上浮现出了一抹愠怒……

