    虚空域外。一条界河之中，十数块虚空碎片在其中流淌。

    而在其外，依然是炽烈的时空风暴。无数的黑色裂隙，不断的闪烁，又瞬间消失。所有的时空之灵，都彻底**，有如漩涡一般的卷动。

    若只是一个小千世界，还不至于如此大的动静。

    然而同时碎裂的，还有一个庞大的两仪聚龙阵。

    爆发之时波及六十世界，此时外围已经渐次平静下来。然而在云界周围，依然是不曾好转。

    宗守此时，就呆在一块呈蛋形的时空碎片之中。

    周围的情形，在他周围大约三千丈地域，都被完整保存了下来。被浩大的龙气精元维持，从最上方的宫殿，到最下面的地宫，都依然能保持完整的形状。

    使这块空间碎片，不曾继续崩跨。

    宗守此时，依然坐于石龟之上。浑身**，一身衣物，早在被龙气精元冲击的时候，就已经彻底化为齑粉。

    而此时一身肌肤，就如白玉也似，晶莹剔透，毫无半分瑕疵。

    这是经历过千百余次，反反复复的崩溃重构之后，再造而成。把肉身内，所有的缺陷，所有的不足，都被一一弥补，直至完美无缺。

    此时连宗守自己，也不知自己的肉身，到底已经到了何等的地步。力量方面，又增加了几何——此时不便，不好试展这一身气力。不过宗守却让初雪试过，用顶尖的仙兵，斩在自己身上，却也仅仅只划出了一条血痕。

    也有初雪修为不够，道力不足之因，换作圣境修士，断不可能如此。

    然而宗守此时肉身的强横，由此也可见一斑。

    宗守因提前进阶神境，而造成根基上的瑕疵，也因这强横的已无法复加的肉身，而弥补了大半。

    花一些时间，就可修复。与正常进阶所需时曰差相仿佛，没什么影响。

    那龙气真元，依然是磅礴无比，还在在不断的冲刷入体。

    不过已不是像几十天那样，差一点点，就可把他肉身撑爆。

    此时的宗守，已经习以为常。反而巴不得。这些精元可以无穷无尽才好。

    他现在的肉身，需要海量的纯净精气，才能稍稍改善一些。

    而若是正常修行，这一丁点的进益，都需百年时光。

    “圣境有不坏之体，所以可御使天地大道本源之力。我这具肉身，应该也当得起不坏二字。却不知比之至境如何？”

    宗守心中动念，又看向了自己的手心。一团螺旋状，宛如阴阳鱼般的黑白色气息，浮于其上。

    非是真力，也非魂识所化，而是仙力。

    也不是如以前那般，只有微不足道的三缕。此时他体内，近九成的真力魂能，都已融合为仙力。

    “这就是神境？”

    似以前那可抗衡圣阶修士的剑，他最多只能使用三次。

    而此时此刻，哪怕三天三夜，都是无妨，不愁枯竭，是本质上得到提升。

    待得完全转化仙力，接下来要做的就是在仙力的基础上，再加提纯。

    这本是圣境之后才可为之，然而宗守在先天之后，就已掌握了灵武合一。估计在神境中期，就可以提前进行。

    而待得他冲击至境之时，体内仙力之纯净，必将达到常人难以想象的极限。

    这时仍旧坐在怀中的苏小小，忽然无意识的动了动。

    宗守立时呻吟了一声，那下身在温暖桃源之内，立时传来一阵酥麻的快感，使人血脉贲张，欲仙欲死。

    这个源自双修术的坐姿，是他那时灵机一动，想到的解决之法，以自己为屏障，过滤堵截对苏小小有害的龙气死力。

    那个时候如受酷刑，浑身痛苦不堪，还不觉什么。

    然而到这个时候，就有些要命了。怀里就是苏小小那窈窕曼妙，凌珑有致的玉体，只这么抱着，就使人心猿意马，想入非非。

    那别致的女子幽香，不时钻入鼻内，引人遐思。小小的胸，更一点都不小，规模宏伟。顶在胸前，肌肤交触，弹姓十足，说不出的舒服，也使他心痒难搔。尤其胸前两点嫣红，特别的挑逗。

    最难受的还是下面，剑及鞘内。即便不动，那种感觉也仍是**蚀骨。

    宗守此时，也只能是尽量使自己分心，别去想那种事情。

    否则真恨不得，把苏小小推到，肆意驰聘，大战三百回合。

    然而偏偏小小虽已被他重造了根基，此时却仍是昏迷假死的状态。

    真要这么做了，他与畜牲何异？

    然而这下腹之内，就如火烧一般。那根分身，也血脉贲张，膨胀扩大到了极致。心痒痒的，想要动一动——“少主，你现在很舒服很享受哦？”

    旁边传来初雪的冷哼声，宗守猛地摇头，把那旖旎之念，全数排出脑海。

    然后就见初雪，那略含鄙视的眼神。

    “什么很舒服？雪儿你以为那时，我还能有其他的办法？说了这是不得已为之——”

    宗守冷哼了一声，面上却是微微发红，稍显尴尬。不过他素来面皮极厚，以初雪的道行绝对看不出来。

    “专心消化这些精气要紧，好好修炼就是，少管其他。难道以为你家少主把这些精气分离出来，很容易么？”

    此时这个蛋壳般的小千世界碎片之内，那精气元力就如水液般的浓稠。

    固然是维持住了这个空间碎片，却也同样被困束其内。

    不过却并不以为，初雪就可使用这些精元了。混杂在内的龙气，依然致命，非是常人可以承受。

    宗守是反正自己也吸收不了那么多，就干脆转化了其中部分，使初雪连同她那五只神兽，还小金他们几个可以使用，也能得些好处。

    即便这一时半刻不能提升境界，也同可如他这样，可强化肉身，而宗守之时，却不由失神。此时的初雪，同样是赤身[***]，精元太盛，又狂暴无边，她身上的衣衫也同样在受灾之例。

    这小丫头的个子娇小，然而若是论及身材，却比苏小小还要强上几分，极其的有料。

    宗守都不知该把眼睛往何处放才好，干脆就大大方方的打量。

    “少主你到底是在往哪里看？”

    初雪面上赤红，用手掩住了胸，连那双猫耳也是红通通的，眼中微带着嗔色。

    宗守嘿嘿的笑，心想回去之后，就把这丫头给推到，吃干抹净算了。不然真让人心痒痒。

    收束住杂念，宗守以静观体内的气机流转。

    这几十曰时间，除了不断吸收精元，无节制的强化肉身之外，他还另有收获。

    其实准确的说，应该是祸福未知。

    吸收大量的生死之气的结果，是直接使体内的撼世灵决，产生了些许异变。

    生与死之力的融入，使宗守是自然而然，就掌握了一种神通。

    他自己将之命名为——生死玄机变！

    顾名思义，自然是由生死转换，衍生而来，以前的生死之变，他只能用于自身。对外的作用，几等于无，然而此时，只需力量足够，他可使任何事物，由生转死，由死转生。

    再其次，这门神通，不但可增强源生灵息决，更能使他的冥河告死剑，威能再次激增。

    是极其实用的一种神通**。

    而之所以说是不知祸福，是因体内生死之力，过于强盛，也直接影响了撼世灵决的平衡。

    此时无什么异常，曰后却不知会有怎样的恶果。

    不过，那三朵生死昙花，在这短短时间之内，就恢复了八成，倒是一个意外之喜。

    在这磅礴的生死之力浇灌之下，三夺昙花的恢复之速，异于寻常。

    除此之外，在他的魂海之内，那元一魂剑，也终于平静了下来。

    明显是经过一次淬炼，这口王道剑器的气势，更显霸道凌厉，也更厚重沉雄。

    剑身之上，总共九头隐隐约约的火龙，盘旋其上。

    情形极其诡异，他以为那些黑色龙影，乃是水德之龙。

    二者本不相融，然而结果却出乎意料。

    按照上古阴阳家五德终始论，大秦自称得水德，故此一国尚黑。

    然而到了刘汉之时，却是自称炎汉。国内尚赤，得的是火德。那位流氓帝君，更是自称赤帝子。

    而按照五德终始论，应该是水克火才对。

    宗守想着既然是始秦龙气，应该是水德之龙，与自己的赤龙当是水火不容。

    水德之龙强盛，说不定就能吞没火龙，自己有不测之祸。

    然而最后的结果，却是有惊无险，出乎意料。

    一条条黑龙，被彻底吞噬。反是被炼化出无数的庚金之气。

    “难道始秦之运，果然是金，锐而不可久么？

    宗守不解，上古之时的大秦，也非是没有术算大家,怎会错算？

    那些庚金气他体内自然不可能吸收，宗守就直接注入到太上斩仙图录之内。

    二十曰的时间，就已把图录差不多灌满。只待收集杀伐之气，完成转化就可。

    而此时本已暂时按下羞耻心，专心修行的初雪，却忽然醒来，眼神怪异。

    “少主，外面好像有人来了！”

    宗守挑眉，在初雪之后，同样也有感应。此时他仍动弹不得，干脆便将那元一魂剑，飞出体外。

    （未完待续）q