    张绣与诸葛亮玩了一会儿，便让他滚蛋了。

    不久后，典韦进来对张绣禀报道：“明公。广元先生求见。”

    “让他进来。”张绣点了点头，说道。典韦对着张绣微微鞠躬，转身走了出去，不久后，一袭米色衣裳的石广元走了进来。

    “明公。”石广元对着张绣微微鞠躬道。

    “坐。”张绣让石广元坐下，然后和颜悦色道：“广元寻我有什么事情吗？”

    虽说现在他府中已经是人才济济，现在能打的，未来能打的都有了。但是石广元仍然是一个重要的人才。

    对于人才，张绣向来有耐心，乃大暖男也。

    “明公。我想外放为县令。”石广元拱手，还是诚恳说道。

    张绣眸中精光一闪而逝，徐庶、石广元是颍川人，但世代寒门，与荀彧等人尿不到一个壶里。

    石广元在官场上是没有多少人脉的，想要外放做县令，只能通过他。

    现在二人虽然没有君臣之名，但其实有举主与被举的人的关系。也就是所谓的“门生故吏”。

    石广元跟着张绣混的，张绣罩着。

    张绣想了一下，问石广元道：“广元。你目前在陈公台门下学习，不舒坦吗？”

    “不是。”石广元连忙摇了摇头，然后才说道：“陈公（陈宫）很有学问，我在他门下学习收获良多。但也自感觉再难精进，如今又二十多了。希望能外放做个县令或县长，积累理民经验。”

    张绣再仔仔细细的看了石广元一眼。石广元也坦然抬起头里看向张绣。

    张绣明白了。古人死的早，很多人三十岁不到就死了。在现代人看来，石广元还年轻，但在这个时代，已经不年轻了。

    诸葛亮出山二十八岁，曹操出山也才二十出头。

    石广元心有抱负，自然感觉到焦虑。

    张绣心中刚好有个位置，很适合石广元。想了一下之后，张绣笑着说道：“好。我明天便向明公举荐你去京兆尹做个县令。”

    “多谢明公。”石广元闻言一喜，却将喜色安奈下来，诚恳拜谢道。

    “你我之间，客气什么。”张绣呵呵一笑，在石广元一脸感激之色中，让他下去了。

    石广元离开之后，张绣则是沉吟了起来。目前董卓已经盘横整个司隶七郡之地，加上略阳郡、南阳郡，便是九郡，兵马数十万。

    诸侯之中最为强盛，但坏处也太大。内部支持董卓的人太少了。

    他倒是经营的不错，有了这么多好的文官，还有未来的诸葛丞相。

    “九郡之地。以京兆尹长安、河南郡洛阳最为主要。长安乃是西部核心，洛阳乃东部核心。先下放石广元去京兆尹做个县令积攒经验，等我夺权之后，便升他为京兆尹，坐镇长安。”

    张绣捏了捏自己的下巴，露出豺狼之色。现在四方诸侯都在发展之中，没有战争。

    董卓应该快死了。

    就在这时，典韦又走了进来，禀报道：“明公。董公明天要进行狩猎，请您一早过去相国府汇合。”

    张绣微微心虚，刚才还想董卓快死了，这就遇到董卓请我去狩猎。

    我多虑了，绝肯定不是鸿门宴。张绣微微甩了甩头，将乱七八糟的想法甩走。

    “嗯。”张绣抬头对典韦点了点头。

    ...........

    次日一早。张绣乘坐马车，在典韦等轻骑的簇拥下，来到了相国府。

    汉人尚武，朝廷进行狩猎很正常。这种事情经常发生。与董卓汇合之后，二人一起去了皇宫，联合天子、百官，大队人马前往东郊狩猎。

    东郊。

    兵马鼎盛，铁骑成群。一座台子上，皇帝刘协身披窄袖劲服站立，董卓在其身旁，文武百官分立在两侧。

    张绣位为朝廷上公，武将之首，立在右侧。

    董卓环视了一眼众人，意气风发。躬身对刘协说道：“陛下。今日将兵狩猎，展我大汉雄风。请陛下先射。”

    董卓话音落下，自有士卒走了上来，递给了刘协一张普通的弓。

    刘协看了一眼董卓，并不快乐。摇头说道：“朕身体娇弱，还是算了吧。请相国先射。”

    这本也没什么。但是董卓偶尔会发神经病。闻言大怒，怒视刘协道：“陛下。汉风尚武。陛下乃是天子，岂能不会狩猎？今日便一定要射。”

    说到这里。董卓将弓取来，强塞进入了刘协的手中。

    尔后，董卓命人打开了事先准备好的兽笼，放出了一头大山羊。

    “请陛下射。”董卓沉声说道。

    刘协的脸色一阵铁青，似要发怒，似又在忍耐。四周的文武大臣们，态度各自不一。

    有人暗自垂泪，有人作色想开口，却被同伴拦住。

    董卓地位稳固，又手握强兵。虽然董卓已经很久没有大面积杀人了，但是偶尔抽风杀人的事情，还是很多。

    现在这个时候，正面与董卓硬钢，却是实在不明智。

    张绣冷眼旁观而已。李儒见此则是连忙上来打圆场。说了一番好话之后，董卓便是喜笑颜开，不再要求刘协射箭了。不过他本人没打算射箭，在文武百官之中来回扫视了之后。

    董卓看向了张绣，说道：“大郎。你先来。”

    “诺。”

    张绣目中精光一闪而逝，从容应诺了一声。不过他却是让人取来了自己的大弓，只片刻便弯弓搭箭完毕。

    放开了弓弦之后，“咻”一声。黑色的箭矢飞射而出，正中了前方不远处山羊的脖子，且贯穿了过去。

    山羊轰然倒下，不久后便没了声息。

    “哈哈哈。大郎真是好箭法。有大郎在此，何愁天下诸侯不定？大郎。待朝廷养精蓄锐之后，你便率领大军东出虎牢关，平定诸侯。”董卓哈哈大笑着，说道。

    “诺。”张绣微微一笑，弯腰应诺道。

    董卓从皇帝刘协，大司马张绣身上宣示了一下权威之后，便下令进行狩猎。

    “嗯。到午时为止。看谁射的猎物最多。我重重有赏。”董卓让人拿来了一张胡凳坐下，说道。

    “诺。”

    众文武齐齐应诺了一声。想要去狩猎的，都纷纷上场。张绣闲得无聊，便也唤了典韦以及十余名随从一起，带上了弓， 翻身上马，往不远处内的林地内而去。

    汉代地广人稀，森林覆盖率极高。这座森林，便是皇家园林，专门进行狩猎用的。

    平常的时候，百姓是不能进来的。违反规定，可能会被处死。

    不过鉴于孙策的死法实在是太难看，张绣是让典韦跟着自己，让随从们散去四周，进行戒备。

    他向来谨慎。

    不久后，张绣射了很多的猎物，也深入了深林之中，正打算返还。前方出现了一点情况。

    “什么人！！！”张绣的随从们二二一起行动，前方有随从发出了怒喝声。

    张绣与典韦对视了一眼。

    然后典韦收拢了所有的随从，保护着张绣策马走了过去。

    张绣来到现场之后，却只发现了自己的两个随从，不见任何敌人的踪影，而前方树木高深，很适合埋伏。

    张绣笑着说道：“我的随从们目力可不弱，都出来吧。”

    顿时有七八个人走了出来。张绣目中精光一闪而逝，这帮家伙人人带剑、弓，打扮看起来仿佛是游侠。

    “你们是什么人？可知这里是皇家的地方，进入便是死罪？”张绣抬起头来，语气缓和道。

    “启禀大人。我们是洛阳人，知道这里是皇家的地方。只是我们本来在别处狩猎，只是迷路了，才来到了这里，还请大人饶命。”

    为首一个黑脸大汉，诚惶诚恐的说道。

    “不对。迷路的人都很狼狈，而你们却是从容。你们是来杀人的。”张绣看了一眼典韦，典韦立刻说道。

    见事情败露，这些人便也不再顾忌什么。

    “上！！！！”为首的黑脸大汉，一发狠，招呼了一声，率领同伴一起冲向了张绣等人。

    不仅是七八人，树木后方还藏着十几个人，总计二十人左右。

    “杀光他们。”张绣说道。

    “哒哒哒！！！”随即他拿起了手中的大弓，从箭囊中抽出了弓箭，连续射箭，射杀了七个人，其余人则被他的随从们杀光了。

    战损0。

    这帮人可能是游侠，但是论杀人的本事，张绣这些人才是专业的。

    张绣本来想留下活口问问情况的。这帮人是来杀人的，多半是冲着董卓去的。既然如此，那背后肯定有主谋。

    但是这帮人很硬气，有两个活口，竟然直接咬舌自尽了。

    能生生咬断自己舌头的人，可都是狠人。

    张绣想了一下，让随从去挖坑，将这些人掩埋了，算是入土为安。不过情况又很快有了别的变化。

    有一名随从扛着一个大麻袋飞快跑了回来，对张绣说道：“明公。前方发现个袋子，里边有人。”

    “难道我猜错了，这帮人是打劫的？”张绣楞了一下，倒是错怪好人了。

    “打开看看。”张绣说道。

    “诺。”

    随从应诺了一声，立刻将麻袋放下，且将绳子解开，露出了一个被五花大绑，且用破布塞住嘴巴的漂亮少女。

    张绣仔细瞅瞅，眼睛一亮，好是美貌。

    张绣让随从把少女嘴巴上的破布拿出，问道：“你是什么人？”

    “我是董白，你又是什么人？”坐在麻袋上，还被捆绑着的董白却气势汹汹道。

