    脸色苍白的陈六合抬了抬眼皮，对苏婉玥挤出了一个难看的微笑，道：“哭什么……不许哭……”

    被这么一说，苏婉玥一边点头抹着眼泪，一边抽泣了起来，忍不住的抽泣，她心痛到了极点。

    陈六合咧了咧嘴角，道：“傻妞，这一切都只是表象而已，不是你男人无用，而是你男人很清楚，就算我拿出再大的本事，也不可能杀了诸葛铭神，既然无法也不能留下他的性命，那么，再做什么，都不会有太大的意义。”

    “婉玥不懂，但婉玥从没觉得你无能。”苏婉玥抹着泪水说道。

    陈六合点了点头：“放心吧，我没事的。”

    这时，一道冰凉的感触出现在陈六合的掌心之中，却是沈清舞握住了他的手掌。

    沈清舞没有言语，但眼神之中，却充斥着一种宽慰和温柔，这感觉，让陈六合内心暖流淌过。

    他苦笑一声，道：“今晚，若说让我最不可原谅的，就是让你受委屈了。”

    “世人都知道我陈六合的逆鳞是什么，动你者死这句话，现在看来，有点像是笑话了。”陈六合自嘲不已，内心的愤怒不是没有，而是被他竭尽全力深深的扼制在内心最深处。

    沈清舞摇头，道：“没有啊，今夜看似惨烈，但诸葛铭神却连我的一根头发也没碰到，受伤的，只是我坐下的轮椅罢了。”

    “所以，这不算哥负我。”沈清舞柔声似水。

    陈六合苦涩一笑，也的确，正是因为这一点，他才忍得住吧，若是沈清舞真的受伤，想必，他一定会疯魔，任何理由和情绪，都无法压制着他的理智。

    这，也不知道是诸葛铭神的庆幸，还是他陈六合的庆幸！

    顿了顿，陈六合才想起了秦建军也在病房内没有离开，他看向站在窗边望夜景的老人，吃力的撑坐了起来，恭敬道：“秦伯伯。”

    秦建军回头看了陈六合一眼，反身走回，道：“感觉怎么样？还好吗？”

    陈六合扯了扯嘴角，道：“我身子骨硬朗，命溅，不会有什么大碍的。”

    秦建军点点头，说道：“手术虽然很成功，没有生命危险，但医生说，你脏器受震很严重，要多加注意才行，不能再做剧烈的运动了。”

    陈六合笑着，道：“劳烦秦伯伯关心了。”

    顿了顿，陈六合又道：“秦伯伯，今晚您怎么会来这里的？”秦建军的到来完全是在意料之外的，在此之前，陈六合就算打破脑袋，也没想过，今晚给他救场的，会是秦建军！

    “听说了一些事情，正好又有时间，就过来看看你了！你回京这么长时间，做了这么多的事情，我们才只见了一面，这个过程中，我也没有管过你，墨浓已经对我很有意见了。”秦建军淡淡的说道。

    陈六合露出了一个尴尬的笑容，挠了挠后脑勺，道：“秦伯伯严重了，小子虽然不才，但却也知道，秦伯伯在暗地里没少帮衬我，若是没有秦伯伯的帮衬，我的麻烦只会更多。”

    秦建军深深的看了陈六合一眼，意味深长道：“你还算不才吗？陈六合，过度的谦逊不见得是什么好事，太虚假！”

    陈六合笑得更加尴尬了一些，说道：“秦伯伯，今晚的事情谢谢你了，如果没有你的话，还真不知道怎么收场！”

    这句话，陈六合说的真心实意，今晚这件事情可是很难摆平的，想在癫狂状态下的诸葛铭神手中把事件化解，绝对不是谁都能做到的，要知道，诸葛铭神明显已经铁了心要把事情做绝了……

    在今晚，陈六合也算是更深一步了解了秦建军这个教育巨匠，不显山不露水，但能量委实恐怖！

    这不亚于是在诸葛家虎口夺食啊！

    秦建军摆摆手，道：“不必客气，这只是碰巧而已！”

    秦建军似乎并不觉得这是一件多么了不起的事情，他沉凝了一下，就掠过话题，道：“对今晚的事情，你有什么看法？”

    陈六合沉了沉神色，道：“看法很简单，诸葛铭神太着急了！走了一步错棋！”

    秦建军点点头，意味深长的说道：“不管你今晚是真的不敌诸葛铭神，还是你真的心机深沉聪明过人，你今晚的处理方式，都只能用聪明两个字来形容！”

    秦建军是什么人物？那绝对是智如星海快成精的老狐狸，他在很短的时间内就能把事件看得及其透彻！

    他说道：“你很不错，能在这种屈辱下还隐忍不发的，必定能成就一番大事，你很懂得屈伸之道，你的把控能力用恰到好处这几个字来形容已经不算贴切了，恐怖这个词语或许更适合你。”

    陈六合苦笑一声：“秦伯伯谬赞了……”

    “不必谦虚，很多事情，我们这种在尘海中沉浮了几十年的老头子，还是能看得清楚的。”秦建军淡淡的说道。

    陈六合腼腆一笑，道：“秦伯伯，这次的事情，不会给你带来什么太大的麻烦吧？”

    “我不喜欢惹麻烦，但从来也不会怕麻烦！我不参与任何派系斗争，不代表我没有入局的资本！只不过，我不太想让我花了一辈子心血所经营出来的东西，而染上其他不纯净的颜色罢了。”秦建军说道。

    闻言，陈六合忽然有些肃然起敬，感觉眼前这个年岁并不算大的老者，多了几分伟岸的姿态，让人敬佩！

    “好了，既然你没什么大碍，我也就能放心了！”秦建军深深的看了陈六合一眼，道：“你能把路走到这一步，已经足够证明你自己的能力！既然你足够争气，那我这把老骨头也不介意在背后推你一把！把这出大戏唱好，关键时刻，秦伯伯会发出声音。”

    听闻，陈六合身躯一震，重重的点了点头，道：“劳烦秦伯伯了。”

    秦建军没再说什么，也没多做逗留，摆了摆手，就转身离开了病房！

    从始至终，他对陈六合，没有任何实质上的叮嘱，因为这样的事情，他相信陈六合心中会跟明镜儿似的！

