    李扬带着蓝田来到城郊的新邓庄，高顺的陷阵营与甘宁的部曲几乎全部动用，暂时稳定住了局面。

    邓家庄这些屯田人大多经过训练，也是有一定战斗力存在的，但他们在高顺与甘宁面前最终选择了隐忍，毕竟这‘水土不服’跟外人无关。

    蓝田到的时候，邓老庄主迎上来说道：“先生，庄客们不是有意骚乱，实在是突然间病倒太多人，大家伙都有些恐慌，您千万不要为难他们。”

    “放心，我怎么会为难自己人呢？小李子，带我去看看病患。”蓝田点头说道。

    “少庄主跟我这边来，高将军把病患都集中在一起了。”李扬抬手引路。

    高顺治兵多年很有经验，这种情况就怕是瘟疫会传染，所以他命人空出几个大房间，将五六十个病患全部安置在里面。

    甘宁从县城里带来了两名郎中，县令李昭、县丞张昌都跟了过来，他们也想见识一下这位典农都尉的手段。

    由于病员太多，两个郎中都不知道从何下手。

    “将军，这症状像是中毒...”其中一名郎中说道。

    蓝田刚才进来一看就明白了，这群人全部都是食物中毒，他急忙说：“既然知道是中毒，还不安排催吐？”

    “中毒人数太多了，熬制汤药来不及...”那郎中可能从未见过这场面，原本那点医术已经不能让他冷静下来。

    “小李子，去请高将军调二十人来帮忙。”蓝田吩咐道。

    “唯。”

    县令、县丞看得纳闷，心说这将军调兵过来治病？还是说要大开杀戒？两人额头上的汗水都冒了出来。

    片刻过后，高顺亲自带了一队人来。

    蓝田伸出手示范道：“你们看清楚我怎么做，要像这样帮助病人催吐，每人负责两到三人。”

    蓝田掰开病人的嘴，用手指探到对方咽喉，令其产生恶心后呕吐。

    “需要持续多久？”高顺问道。

    “反复帮我病人催吐，直到腹中空无一物。”蓝田说道。

    “唯。”高顺点头回应。

    那两个郎中也附和道：“就是这样做...”

    蓝田白了两人一眼继续道：“小李子，你带些人去把他们家里看看，顺便带些吃剩下的食物过来，我怀疑他们吃坏了东西。”

    “好，我这就去办。”李扬说道。

    趁着李扬去办事的间隙，蓝田又找来甘宁吩咐：“兴霸你速派人赶往郴县，多请几个郎中回来，如果郎中不好找就向军师求援，他应该能想到办法。”

    “我马上去安排。”甘宁抱拳说道。

    蓝田沉着冷静、不慌不忙，看得县令李昭与县丞张昌佩服不已。

    约盏茶的功夫，李扬带着人端着锅，有些人手里还拿了食材跑了过来。

    看着那些奇形怪状的红伞伞、白杆杆，蓝田马上就明白了过来，这些人原来是吃了毒蘑菇。

    “你们去山里的林中采蘑菇了？”蓝田问道。

    “先生你也认识这蘑菇啊？以前我们都没有吃过，这味道还挺鲜美的。”李扬笑着说道。

    蓝田皱眉说：“这些野生蘑菇很多是有毒的，特别是那些带斑点又鲜艳的蘑菇。”

    “啊？”李扬吓得连锅都扔了。

    “谁让你们去乱采蘑菇的？”蓝田沉声问道。

    “这段时间农闲事少，庄上的百姓跟着本地的越人去林中捡，这些越人也太阴险了...”李扬愤愤地说道。

    蓝田摇头说：“跟人家无关，野生蘑菇有些是能够食用的，只是你们不会辨认而已，考虑到今年又是迁徙又是垦荒建房，所以才没让高将军继续训练，所以你们现在很闲吗？”

    人一旦闲下来就容易出事，蓝田说完所有人都低下了头。

    “既然你们都喜欢蘑菇这口味，我回头就教你们自己种，那样就可以放心食用了。”蓝田说道。

    李扬眼睛睁得大大的，“这蘑菇还能自己种呢？那您一定要教教我。”

    “我也要学...”

    “我也要...”

    看着这群农夫狂热的表情，县令李昭、县丞张昌都目瞪口呆，心说这蓝将军简直神人一般。

    越人脱离原始生活不久，其生产力和汉人根本没法比，在粮食产量不足的前提下，他们不得不通过采集来补充，吃蘑菇中毒身亡的也时有发生。

    现在蓝田说这蘑菇能够自己种，李昭、张昌只能把他当神明一样看待。

    从新野带来的兵卒也多有水土不服，甚至连糜夫人也因此而病倒，诸葛亮除了征调郴县的郎中，还派人去长沙请人。

    甘宁派人去求援时，郴县的郎中还算充足。

    经过蓝田及时又快速的处置，虽然有十数人没有抢救过来，但百姓情绪稳定了下来，此次蘑菇中毒事件渐渐平息。

    蘑菇口感极好，佐汤有提鲜的功效，越人也经常有人误食毒蘑菇身亡。

    蓝田准备培育蘑菇的时候，新邓庄的人有许多都想学。

    看到此情此景，蓝田萌生了办学的想法，毕竟一个人的力量太有限。

    无论农学技术、医疗、手工业、治国理政、甚至包括军事，都可以批量培养人才。

    饭需要一口一口吃，蓝田决定先从自己的农学入手，参考教授导师带研究生的模式，先培养出一批农学人才再说。

    蓝田让李扬选了五十个年轻人，作为他的首批学员，就从种蘑菇开始教。

    蓝田直接跨过了理论部分，直接带着这些人进入林间实操。

    因为蘑菇没有种子，不能播种繁殖，大多采用孢繁殖，所以第一步就是到林间选菌株。

    蓝田带着学院进树林时，发现了一个身材娇小的家伙，定睛一看原来是小邓范。

    蓝田唤来李扬问：“你怎么把他也给带来了？这林中常有野兽出没，要是被虎豹叼走，你怎么向邓公交待？”

    李扬苦笑道：“这事儿真不怪我，小邓子就爱往田间地头跑，现在岁数大了点根本管不住...”

    蓝田心说自己的孩子明年也要出生，虽说这个时代没有鸡娃家长，但在教育资源如此稀缺的情况下，要教成才也是不容易的。

    蓝田不放心于是把邓范叫到身旁说道：“怎么不留在庄上，同其他孩童玩耍不好吗？”

    “那多无...趣，听说先生能种蘑菇，我自然要跟来...学。”蓝田发现一个很奇怪的问题，这小子和别人说话有些口吃，但跟自己说话就流利许多。

    蓝田见他一片至诚，也不好赶回去，只得嘱咐道：“那你寸步不离，跟在你叔叔身边，要是不听话我就让人把你送去。”

    “好。”邓范小脑袋猛点。

