    第879章 收了金玲

    王小帅最见不得女人哭了，看着薛金玲可怜兮兮的样子，心疼极了。

    便直接抱着她到了床边，深深吻了上去。

    他要安慰这个可怜的女人，抚平她心中的伤痛，让她不会再受到任何伤害。

    “玲玲，那混蛋没有伤着你吧？”王小帅心疼的问道。

    薛金玲摇了摇头回道：“没有，小帅哥哥，你怎么来了呀？”

    “当然是担心你被岑天龙那家伙欺负，所以我就来了，万一给那混蛋得逞了，我还不如死了算了！”

    王小帅轻抚着她的俏脸，柔声笑道：“金玲，这次你做的很对，犯不着为这件事情搭上自己，没必要。”

    “小爷要想出来，谁也拦不住！”

    “只是你可别让岑天龙知道这件事，不然刚才小爷就冲进去收拾他了。”

    “嗯，小帅哥哥，我明白了，只是你到底是怎么出来的呀？那监狱戒备森严的，怎么看你想走就走的样子？”薛金玲疑惑的询问道。

    王小帅沉吟半晌后回道：“这件事情你以后就知道了，不解释太多是为了你好！”

    “好了，现在我再问你一次，你真的愿意做我的女人吗？”

    薛金玲毫不犹豫的点了点头，回道：“愿意，当然愿意，我想你都要想的发疯了！”

    “小帅哥哥，我都要爱死你了。”

    王小帅最怕的就是自己的宝贝说这话，听得他心都颤了。

    既然美人都发起邀请了，那还用客气吗？

    随后王小帅便毫不犹豫的照着她的红唇亲了上去。

    完了之后薛金玲柔声说道：“小帅哥哥，我可算是能跟你在一起了，我觉得就算是死了也值得。”

    “小帅哥哥，我好爱你啊！”

    “玲玲，我也爱你呀！有你真是太好了，就是你怎么那么傻？你又不是不知道我跟你表姐的关系，干嘛还想着跟我好？”王小帅疑惑的问道。

    “我就是知道了我表姐跟你的关系，还知道她肚子里的孩子也是你的之后，我才想着跟你在一起的。”

    王小帅听到这话，不禁有点好奇的问道：“为什么啊？”

    薛金玲笑着回道：“我表姐在电话里跟我说，你是个少有的超级男人，我表姐夫就是再厉害十倍也不如你。”

    “又说希望我以后能找一个像你一样厉害的老公，那样才能过上幸福的日子。”

    “然后我告诉她，既然这样，那我干脆跟你好得了，你猜猜，我表姐是怎么说的？”

    “你表姐当然是鼓励你加油了！”王小帅想也不想的贱笑道。

    “咯咯咯……才没有呢！我表姐说你除了女人多之外，啥都好，而我性子太要强，怕我没法接受你的生活作风。”

    王小帅见她这么说，不禁调侃道：“就你这样的性子还要强？”

    “今晚上要不是我及时赶到，估计悬现在你都让岑天龙那老家伙得逞了。”

    “是这样没错吧？”

    “对，他力气太大了，我都拿他没办法，到最后要不是你敲门吓了他一跳，可能我都要被他欺负了。”薛金玲满脸后怕的说道。

    “以后你凡事小心，那老家伙一肚子坏水，早就惦记你了，等什么时候我找个机会收拾他一顿！”

    “你薛金玲可是小爷的女人，谁敢碰，看小爷不弄他，你是我的，明白了吗？”

    薛金玲感动得不断点了点头，柔声说道：“嗯，我知道了，小帅哥哥，跟你在一起好有安全感呀！”

    “怪不得表姐跟我说，等你回去了，还要再给你生个孩子！”

    “而且她还说了，尽管知道这样对不起我表姐夫，可还是忍不住的想你。”

    “那不是正常的事吗？做了小爷的女人，就没谁会去想其他的男人了，不然小爷多没面子！”王小帅一脸得意的笑道。

    这时，一阵敲门声悄然传来，房里的两人赶忙屏住呼吸，竖起耳朵。

    薛金玲压低声音问道：“大晚上的，谁啊？”

    “金玲，是我，刚刚你在屋里跟谁说话？还有别人在吗？”

    竟然是岑天龙！

    瞬间，王小帅的火气就冒出来了，恨不得立马冲出去收拾他。

    薛金玲感觉到了他的波动，赶忙抱紧了他，随后冲着门外冷声说道：“岑天龙，我正和家里人通电话。”

    “怎么？你想进屋来听听我家里人怎么说你吗？”

    “行吧，金玲，刚才一时冒犯你了，我向你道歉，但我希望你能够明白，我是真的太喜欢你了，所以才忍不住的。”

    岑天龙说道：“可刚才你踹得我也很痛了，就当你报仇了。”

    “你看这样行吗？”

    “你答应我不把这件事情传出去，我帮你把你的小帅哥哥脱罪，好吗？”

    “岑天龙，这件事情我就当过去了，可要是以后你再敢对我乱来，我保证跟上级举报你。”

    薛金玲冷声说道：“至于小帅哥哥的事情就不敢麻烦你了。”

    “我不想听到你的声音，你赶紧走吧！万一让其他的同事看到你站在我门前，就不怕她们说你闲话，影响你的前途吗？”

    岑天龙闻言，无奈的叹了口气后，回道：“行吧，我走了。”

    说完，门外便响起一阵脚步声，渐行渐远。

    王小帅本来是打算岑天龙这家伙走人后，便跑回部落的。

    昨晚上都跟贝尔莫约好了，今晚上就去找她来着，结果被薛金玲抱着不给走了，非得让他陪一晚上不可。

    王小帅考虑到两人刚相爱，确实该交流下感情，所以完事后就抱着她聊了一阵。

    才一晚上，两人的感情突飞猛进。

    “小帅哥哥，等你什么时候离开越国，我就辞职跟你回国。”

    “金玲，这事你可得慎重考虑啊！”王小帅回道。

    “小帅哥哥，如果没有你的话，这日子过的有点意思都没有，我就是要跟你走，只是你啥时候才能走啊？”

    “还有这案子，啥时候才能结束？”

    王小帅见薛金玲那么在乎他，心中的柔软狠狠一动，回道：“这事我自己有办法解决，以后你也别跑来跑去折腾了。”

    “以你现在的能力是不可能解决的，所以你只要乖乖的呆在这里等我出来就行了。”

    “时候不早了，咱们先歇歇吧！”

    说完，就搂着薛金玲相拥而眠。

    到第二天凌晨，王小帅才离开这里。

    等回到单人牢房里，王小帅便打坐练功了，他清空了脑子里所有的杂念，全神贯注的修行内功，只有这样修炼，才有助于他功力的提升。

    尤其是完事后，跟女性阴阳调和，对功力的提升特别显著。

    因此即便是忙了一晚上，然后修行一个小时，也能够恢复到巅峰的身体状态。

    所以最近这阵子到了部落里忙活，功力几乎是突飞猛进，比起刚来越国的时候，就不是一个层次的存在了。

    现在别说只是这个小破监狱，就算是战团驻地都奈何不了他，全看他想不想走而已！

    (本章完)

