    人间为了应对龙门之战可能发生的变故，调动了超过百万修真者，看似很强大，但是西域附近的天人六部的实力，其实比人间更强。

    除了已经抵达大乌城的十六万修士之外，还有从南疆赶过来的七万修士。

    此次下界的天人六部修士，近百万之众。

    大部分修士，依旧驻扎在阴山西部的浩劫之门附近。

    但是，浩劫之门距离龙门也就不到三千里，以天界修士的御空速度，一个时辰内能轻松抵达战场。

    若是龙门之战真的被扩大了，人间与天界都可以在很短的时间内，投入庞大的力量。

    不过，双方似乎都不想为了一个对修真者来说，没有丝毫战略意义的龙门，展开大规模会战。

    所以双方都很克制。

    清晨，天界的大军又开始出动了。

    昨天因为叶小川的到来，幻影命令大军向北后退五里。

    之所以退，是因为幻影与叶小川打过交道。

    这个家伙从来都不讲武德的，没准会用什么卑劣的手段对付六大军团。

    现在她的父皇已经来了，幻影也就不忌惮叶小川了。

    一大早，战鼓声，号角声就打破了龙门难得的短暂平静。

    天界大军又开始了新一轮的进攻。

    这一次，幻影的胃口明显比昨天小了很多，调集重兵，全力进攻龙门古城，并没有再对龙背山的防线展开攻击。

    之所以不再两线同时进攻，有两个原因。

    其一，战英在敌后的心理战术，起到了一定的效果。

    幻影现在变的很谨慎，从龙门调动了不少天界大军，去防备战英的“珍珑棋局”战术，导致龙门附近的天界大军并不算很强。

    其二，是昨天黎明时，龙背山的惊天一炸，真的吓到幻影了。

    在天界主力没有抵达龙门之前，幻影还真不敢贸然的再对龙背山采取军事行动，以免再倒昨天的覆辙。

    叶小川坐在龙门客栈的房顶上，手里拎着一个酒坛子，看着龙门的惨烈厮杀。

    北面的喊杀声，近在咫尺。

    爆炸的冲击波，甚至波及到了龙门客栈。

    叶小川没什么心思吃饭，他只是在一口接着一口的喝酒。

    或许是年纪大了，或许是昨天在南面荒原看到过无数红羽军的尸体。

    眼前的龙门大战，并没有让他过于愤怒。

    他很早很早之前就明白了一个道理，战争，就是人命换人命。

    最后存活的那一方，就是战争的胜利者。

    不过，当叶小川看到一个个白巾军，点燃身上的黑火药，义无反顾的从城墙上往下跳的场面，他的内心之中还是有些触动。

    叶茶则不太在乎这些红羽军的生死，他在不断的点评着黑火药的威力。

    最后，连叶茶也不得不感叹，这种黑火药，威力确实非同小可。

    一个布包雷火弹的杀伤力，几乎可以媲美低阶修真者了。

    他感慨的道：“世道真的变了，修真者不再是这个世界的主宰，凡人若是再研究研究黑火药，没准能将它的威力变的更大，到时整个三界，可就要变天了。”

    叶小川赞同叶茶的看法。

    他比任何人都提前预料到，黑火药的出现，将结束传承百万年的修真时代。

    他道：“天祖父，如果真有一天，凡人拥有了可以轻易杀死修真者的武器，修真者该何去何从？

    是不是会像远古时期，曾经存在过的那些兽妖一样，永远的消失在三界之中？”

    叶茶道：“应该不会。

    修真者不是野兽，而是人。

    是人，都有欲望，追求长生与个人的力量，也是欲望中的一种。

    火药再厉害，终究只是一件武器，他无法提升个人的寿命。

    不过，如果真到了你说的那一天，凡人文明与修真文明，肯定会有大的碰撞。

    当这种碰撞持续一段时间后，就会减弱。

    然后，就像所有的生命体一样，两个文明会寻找出一个微妙的平衡点。

    当平衡了一段时间后，又会有第二次的碰撞，直到找到下一个平衡点。

    如此反复的碰撞中，渡过漫长的岁月。”

    叶小川略有所悟。

    他听的出，叶茶的这番话，与木神的理念基本是相通的。

    都是坚信，生命体不会自己走向毁灭，不论外部的环境有多恶劣，他们都会自行的寻找适合自己的出路。

    而在未来，凡人文明有可能与修真文明之间会发生漫长的碰撞，也是寻找出路的一种方式方法。

    所有人都看到了房顶上的叶小川，但是没一个人敢上去打扰的，倒不是怕叶小川，而是怕叶小川身边的那些人。

    为了避免再发生昨天那样的刺杀事件，王可可亲自接管了叶小川的防御工作。

    他信不过鬼玄宗的那些大佬，只信得过自己一手养大的红衣弟子。

    一千多红衣弟子，今天出去交朋友的只有五六百人，剩下的一半红衣弟子，全部被王可可调动起来，负责叶小川的安保工作。

    现在能自由靠近叶小川的，只有寥寥几个人。

    其中之一，就是秦闺臣。

    秦闺臣给鬼玄宗的高层长老们准备好了早饭，就端着一个小箩筐，飞跃到了客栈房顶之上。

    道：“宗赐，吃点东西吧。”

    叶小川看了秦闺臣一眼。

    此刻的秦闺臣不再是易容状态，而是变为了原本的模样。

    这可比平日里的模样，好看多了。

    但叶小川似乎有点不太适应。

    见叶小川怔怔的看着自己，秦闺臣道：“你怎么了？”

    叶小川道：“没什么，只是这些年看惯了你那张人老珠黄的脸，现在瞧见你恢复本来的俊俏模样，有些不太习惯。”

    秦闺臣心中很是无语。

    她道：“以前为了躲避追杀，不得不改头换面，现在没必要了。

    你如果不喜欢我现在的模样，我可以再变回来。”

    叶小川道：“别，千万别，还是这个模样好看。”

    远处，云乞幽拳头攥的紧紧的，咬牙切齿的看着房顶上的那对狗男女。

    她的心向来都很平静，可是每一次看到叶小川与其他女人走的过近时，她的心中就会升起一团无名之火。

    现在，她就很想杀人，将秦闺臣碎尸万段，挫骨扬灰。

    

