    原来，鞑-子三万多人马，被十三鹰的人，连续袭击补给线后，只能派重兵护送粮草。

    这样一来，加重了运输粮队的负担，几万人马，吃喝拉撒，粮草很快就有些供应不上了。

    但是齐尔哈朗这些人，是从奴儿干都司几十上百个牧场整合起来的。

    他们，此前就吃了张三顺的亏。

    阿达海和巴彦等人，更是损失惨重。

    他们对张三顺的虎贲军已经心存忌惮了。

    各个牧场的人，本也就心怀鬼胎。

    谁也不想出全力。

    仗打到这个份上了，粮草一旦出现问题，很容易就影响了各方的士气。

    慢慢的开始变得军心不稳。

    逐渐的有马队逃离大营的情况。

    虽然阿达海派人马在道上拦截。

    但是人心惶惶，他那点人，岂能拦住几万大军。

    这些人逃命可是一流。

    军心一乱，鞑-子大营中，每天都有马队趁着天黑私自逃跑了。

    就连镶蓝旗都出现了这种情况。

    漫长的冬季，大营中的鞑-子军，就这样一点点的流失。

    随着大营中的人马，越来越少，就连远在葛林堡的齐尔哈朗都有些动摇了。

    那时候，正是黄台吉带着人征讨林丹汗回师之际，只是不知道，黄台吉不知道哪根筋抽了。

    竟然带着人攻打大同。

    牵一发而动全身。

    朱由检也不会任由大同被鞑-子占领，很快就调动大军层层设卡，准备围攻鞑-子。

    就连关宁军，宁远等地的明军都出动了。

    钟自标、贺景明亲率三千铁骑，突袭了镇江，一举将镇江收入囊中。

    随后，叶重山也率领五千人马，杀到了盖州城下。

    此时是阿敏留守盛京，面对钟自标和关宁军的报复，他镶蓝旗完全有能力应付。

    但是齐尔哈朗和李永芳却带走了相当的人马。

    后来他干脆让齐尔哈朗暂时撤了回来。

    齐尔哈朗正好遇到了冰城这道梗，接到阿敏的命令时，简直是如获大赦。

    大营中的鞑-子已经是一片乱哄哄的景象，于是他们干脆让主力暂时撤走。

    只留下阿达海率领几千人马，留在营中，以假乱真。

    随着冰城慢慢的融化，留守在大营鞑-子，感觉到，明军很快就会注意到他们了。

    阿达海小心翼翼的，下了一道命令，让大军趁着星夜，开出了大营，逃往葛林堡！

    “奔袭盛京，三顺，你是疯了吗？”方子才心神一颤，看着张三顺有些发呆。

    这小子完全学会了主公那一套，不然怎么会这么大胆。

    可那是盛京啊！

    鞑-子的都城。

    别说是攻城，恐怕外围也有鞑-子的精锐驻守。

    深入后金国的腹地，那只有疯子才敢想。

    他们几千人马，跑去攻打别人的都城，不是自投罗网吗。

    “张兄弟，我看还是谨慎些好。”张寿听得眼皮直跳，完全不敢置信的看着张三顺。

    这个想法，简直太疯狂了。

    却有些不可取。

    盛京，可不是奴儿干都司。

    哪里属于鞑-子的重中之重，一旦有什么风吹草动，四面八方的马队都会敢来。

    到时候，他们恐怕是插翅难飞了。

    这种事情，张寿连念头都不敢动！。

    “不是我不够谨慎，鞑-子主力正在围攻大同，如果此时我们的人马，突然出现在盛京，必定可以让他们放弃进攻大同的想法。”

    张三顺端起茶杯，咕噜咕噜喝了两大口后，继续说道：“连你们都觉得不能去，鞑-子更会认为我没不会去。”

    “兵法讲究出奇不意，怎样，兄弟们不敢去。”

    “敢！”

    张龙见状，马上站了出来，拍着胸脯，猛的点头：“将军，我们愿意一起去，鞑-子，欺负我们这多年了，从来都是他们在我们的土地上烧杀抢掠，今天，终于轮到咱们去他们哪里杀一回。”

    “对，我陆同愿往，咱虎贲军练的一身杀敌本领，要是连鞑-子后院都不敢去，那也是白学了，将军，我们愿意去。”陆同也站出来请战。

    “好，虎贲军的兄弟不怕，难道我们步军兄弟，就怕了不成，别忘了，我们现在也是骑兵。”方子才点点头，也同意了张三顺的提议。

    他们的一番话，让张寿的内心变得激荡昂扬。

    心中所有的顾虑和担心全部消除。

    “好，好，好。”

    他连连点头的站着出来，脸上的横肉跳动，完全无法掩饰心中的激动：“生有何欢死又何惧，我张寿也豁出去了，张兄弟，我们辅兵营的弟兄，愿意一同前往。”

    哪怕一死，也不枉此生！

    他已经打定主意了。

    “好，有张兄和诸位兄弟的鼎力相助，咱们这次一定要让鞑-子想起我们虎贲军的名字，就胆寒！！！”

    商议后！

    张三顺听取了众人的建议，先将所有需要转移的人畜，全部运送到库页岛去。

    周和光带着麾下五百人，留在奴儿干城旧址，他们将会重建奴儿干城。

    他们一起留下的，还有沃泰的马队和辅兵的一部分。

    张三顺还给他们留下了几十艘船，专门用来从这里产出的皮货，鹿茸、人参和矿产。

    算下来，留下的士兵大约有四千多人。

    周和光要做的不仅仅是守住这个地方，他们还肩负着恢复北疆的重任。

    当然，饭要一口一口的吃，目前他们的任务就是守住库页岛和奴儿干都司。

    那些解救出来的汉人和鞑-子妇幼，大约有一万多人。

    这些人大部分将留在库页岛，他们将会在这里繁衍生息。

    “和光，奴儿干城和库页岛，我就交给你了，能不能发展壮大，也只有靠兄弟们了。”

    张三顺郑重的拍了拍周和光的肩膀，继续嘱咐：“不论结果如何，你们都要记住了，你们是华夏人，是鱼鹰的人，海峡岛永远是你们的后盾，我们等兄弟们的好消息。”

    周和光满脸的激动，上前一步：“将军放心，我们留守在努尔干的四千将士，一定不会辜负您和主公的重托。”

    奴儿干城，位于大河的下游，隔入海口不过几十里，和库页岛基地隔海相望。

    如果是晴空，站在奴儿干城后面的山上，还能看清库页岛上的山峦。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：(bxwxorg.com)明末之海上雄师更新速度最快。

