    “……”

    柯岚沉默了足足有两分钟，期间他站起来绕着床走了一圈，随手翻了翻工作台上的几份图纸，然后又从柜子里拿出了一支笔，愣了两秒，又把笔放了回去，坐回到了床沿。

    “我能感觉到，你似乎很焦虑。”

    “……我能不焦虑吗？”柯岚用力挠了把自己的头发，“对了……你回方舟的时候有没有做笔录，笔录上面怎么写的？”

    “做了，但是我没说。”

    “也对……毕竟这件事牵扯到你们那个什么机密实验……”柯岚搓了搓自己的脸颊，努力让自己冷静一下。

    就在这时，柯岚口袋里的PAD突然震动了起来。

    他打开一看，是猎犬发过来的一封邮件，还带着一个附件。

    “这是研究所那边泄露出来的机密信息，看完之后立马粉碎文件，不要留下痕迹。”

    附件里面是一份视频文件，视频很短，只有一分钟出头的样子。

    “老狗发过来的信息，里面有个视频。”柯岚和浅野昭说了一下，就点下了播放键。

    视频的画质很差，光线昏暗，镜头也一直在摇晃，不过依稀还是能看到近处的船舷和远处的海面。

    这是一段在船上拍的视频，拍摄的时间应该是刚刚入夜，海平面的尽头还残存着一抹暗橙色的余晖。

    阿尔法星上只有两处海洋，位于南极点的极海常年冰封，而且现在应该处在极昼期间，如果这段视频是在最近拍摄的，那就只能是在中海之上了。

    这不禁让柯岚想到了刚刚在小酒吧里遇到的那名船工……

    一群穿着耐寒防护服的人在甲板上面跑来跑去，他们神色紧张，背景音里除了震耳欲聋的海浪之外还一直有人在大声呼喊着什么，只可惜杂音太多，柯岚只能勉强听到“打捞”、“救人”等几个字眼。

    数十米高的浪花夹杂着碎冰拍打在船身上，落下的时候就好像一阵阵带着冰雹的暴雨一样，不时有人摔倒在地上，最惨的一个家伙甚至滑出去了十几米，直到撞在一个钢架上面才停下。

    十几名水手拽着一根钢缆，将一个已经完全变形了的球形潜水舱给拖了上来。

    端着枪的武装人员将潜水舱团团围住，一名穿着轻型动力装甲的士兵走上前去，用乙炔炬切开了卡死的舱门。

    “没有生命迹象！重复一遍，潜水舱内没有侦测到生命迹象！”

    这句话柯岚总算听清楚了，那个拍摄视频的人这时候走近了一些，只见穿着动力装甲的士兵放下了手中的工具，将一具尸体从里面拖了出来。

    那是一具人类的干尸，但是他的腹部却鼓胀得如同怀胎九月即将临盆的孕妇一样！

    视频到这里便戛然结束了。

    柯岚深吸了一口气，点下了“再次播放”，然后将进度条拖到了最后十秒的地方。

    快进，快进，暂停，零点二五倍速播放，暂停。

    画面定格在了那具干尸被拖出潜水舱的那一刻。

    “不会是那东西吧……”

    柯岚只觉得心头一颤，连忙删掉了视频，然后向猎犬发去了一个通讯请求。

    一秒钟都不到，通讯就被接通了，显然猎犬就在等着柯岚联系他。

    “视频删了吗？”猎犬一开口便问道。

    “删了。”

    “看出什么来了么？”

    “很像，和那名女祭司很像。”柯岚指的，自然就是那具从潜水舱里拖出来的干尸。

    “还记得安全局的人是怎么称呼那玩意来着的吧……应该是叫‘噬肉蠕虫’，没错吧。”

    “嗯……‘噬肉蠕虫’。”柯岚感到头皮一阵发麻，他第一次接触到这个词并不是从那名安全局的调查员口中说出来的，而是那些来自于他脑海之中来历不明的记忆碎片。

    “知道视频是在哪里拍的吗？”

    “中海。”

    “不仅是在中海，而且是在那座海底之城所在的海域，这艘破冰船叫‘拓荒者一号’，就是巴特尔蒂工作的地方，视频的拍摄时间是在半个月前，刚刚发现海底之城遗迹的时候。”

    “看来事情要比巴特尔蒂描述的更加麻烦啊。”柯岚并没有怪巴特尔蒂的意思，毕竟他只是一名机修工，大部分时间都呆在底舱的轮机室，没多少上甲板的机会，看到这一幕场景的人又肯定都被下了封口令，不可能把实情告诉巴特尔蒂，巴特尔蒂对此一无所知自然也就情有可原了。

    “安全局的人肯定知道内幕。”

    “但他们肯定不会告诉我。”

    “如果那家伙肚子里真的是噬肉蠕虫的话，安全局的人肯定会盯紧你的，你自己得多加小心。我这边先挂了，通讯时间太长被监听的风险也高。”对于其他的事情，猎犬没有多问，这倒是让柯岚松了一口气。

    猎犬和浅野昭是值得信赖的，但这些秘密他还是没有告诉他们——不是他不愿意说，而是说了也没法解释，反而还会把他们给牵扯进来，徒增不必要的风险。

    至于安全局和军方究竟掌握了哪些情报，柯岚现在也无从推测，只能走一步看一步。

    既然海底之城那边出现了噬肉蠕虫的痕迹，那他就离那地方远远的就好，反正阿尔法星上的遗迹那么多，光靠探索那些不太危险的低级遗迹，也足以维持生活了。

    就在柯岚这么想着的时候，却突然接到了一条视频通话的请求。

    “老狗这家伙难道还有什么事情忘了说？还非要视频？”柯岚心里嘀咕道，可是低头一看，却发现发来请求的是一个陌生人——“娜塔莎”。

    “咦……娜塔莎？这名字怎么有点耳熟？”柯岚总感觉自己似乎在哪里听到过这个名字，可是娜塔莎这个名字在女性斯拉夫人之中使用的频率实在是太高了，光是乌萨斯影业旗下的女明星，就有好几个叫娜塔莎的……

    “伊凡的女朋友好像就叫娜塔莎，他和我们说过的，还是女子自由搏击大赛的三连冠。”坐在桌边的浅野昭开口说道。

    “对哦！可是伊凡的女朋友找我做什么？”怀着这样的疑问，柯岚点了一下“同意键”。

    这是一个长相极其美丽的斯拉夫女孩，她有着雕塑一般立体的五官和淡金色的波浪卷长发，颀长的脖颈上戴着一条银色的项链，再往下则是一道深不见底的峡谷……

    只不过柯岚这时候却没办法去欣赏峡谷的美景，这个女孩的脸上带着显而易见的焦急和惊恐，双眼通红，眼角还带着泪痕。

    “你是……娜塔莎？”柯岚迟疑了一下，用华语打了个招呼。

    柯岚不会说俄语，但作为方舟上使用人数最多的语言，华语已经成为了官方默认的通用语言。

    “是、是的……您……您就是柯岚吧？”女孩的华语说得有些磕磕巴巴的，但至少不会影响交流。

    “嗯，我是。”柯岚点了点头。

    “我是……伊凡……伊凡的女友……请您……帮帮我们！”女孩带着一丝哭腔说道。

    “伊凡他怎么了？”

    “他……他好像被什么东西感染了……可是……可是他不让我去别的医生，也不让我碰他……他……他让我来找您……如果您能帮助我们的话……请您一定要……”

    女孩一边哭着一边移动了一下镜头，只见刚刚分别不久的伊凡此刻正奄奄一息地躺在一张手术椅上，他裸露在外的皮肤变得一片赤红，就好像是被煮熟了的螃蟹一样，他的胸腔大幅度地起伏着，每一次起伏，都伴随四肢轻微的抽搐，显然呼吸对他来说已经变成一件极为吃力的事情。

    “你别慌，千万要冷静，注意不要接触到伊凡的身体，然后，把他手臂处的伤口给我看看。”柯岚说道，伊凡受伤的手臂被一块染着血的无纺布盖着，但从布面上凸显出来的形状来看，那显然不像是一条人类的手臂。

    “好……好……”娜塔莎颤抖着走了过去，用一把长长的金属镊子夹起了那块无纺布。

    “啊……”柯岚忍不住轻呼了一声。

    伊凡的整条手臂都已经彻底异化，几条一握粗细的肉质触手宛若盘虬的藤蔓一样纠缠在一起，已经完全看不出原本的骨骼和肌肉组织，它们像蛇一样蠕动着，透明粘稠的分泌物不断地滴落在地上。

    “我立马就赶过来——切记，绝对不要碰到他！”柯岚飞快地说道，然后打开了刚刚关掉的通讯窗口，给猎犬发了一条简讯。

    “伊凡出事了！”

