    第8219章醉生梦死，不管朝夕（8）

    早上八点多，乔沐元翻了个身，习惯性摸了摸枕头边，没有人。

    她迷迷糊糊睁开眼，阳光穿过窗帘透进室内，今天又是晴好的一天。

    她知道纪长慕没有睡懒觉的习惯，但她还想睡，小姑娘打了个呵欠，抓起床边的手机。

    快九点了。

    乔沐元躺了会儿起来洗漱，今天挑了件金丝绒的复古绿珍珠长裙，典雅端庄，适合约会。

    她坐在梳妆台前，一边化了个妆一边思考今天该去哪里。

    看电影？听音乐会？看画展？泡温泉？

    等她化好妆，已经过了九点。

    乔沐元还特地挑了一双白色的小高跟鞋，看上去元气满满，昨天的疲惫已经一扫而光。

    打开卧室的门，她喊了一声：“纪哥哥！”

    纪长慕没有应，倒是菲菲“扑腾”“扑腾”沿着楼梯来回跑。

    乔沐元笑了。

    下了楼，她依然没有看到纪长慕，倒是在院子里看到一辆黑色的越野车，这是爸爸在英国的车！

    她先是一愣，随即有点惊喜又有点意外，爸爸来英国了？！

    “大小姐。”陶文兴听到动静，正好走来。

    “陶叔叔，是不是我爸爸来了？”

    “是，乔爷和太太都来了，一早就过来了。”

    “怎么没有叫醒我？”

    “他们让我们不要打扰大小姐。”

    “他们人呢？”乔沐元很高兴，“来之前怎么也不告诉我呀，是要给我一个惊喜吗？”

    “乔爷和太太在后院的露天花园里，应该是在喝茶聊天。”

    “纪哥哥是不是在陪他们聊天？肯定是了！”乔沐元提着小裙子就往外跑。

    陶文兴没说话，看着她离去的背影一点点消失。

    乔沐元今天很开心，爸妈来了吖！

    刚刚踏进后院，她一眼看到爸妈坐在白色的圆桌前，一个在看报纸，一个在翻杂志，四周绿意盎然，生机勃勃，遮阳伞挡住了大部分的光线，不晒，很温暖。

    桌子上有一些小点心，还有一壶刚刚煮好的茶。

    乔沐元眯起眼睛四下看了看，没有看到纪长慕。

    她沿着草坪径直走过去，高高兴兴绕到乔斯年身后，双手环住他的脖子：“爸，妈，你们怎么突然来了？也没打个电话给我嘛。”

    乔斯年依然在低头看报纸，脸色未变，薄唇轻启：“很惊喜？”

    “挺惊喜的，我昨天还跟陶叔叔说，我想爸妈了，过几天买张飞机票去纽约。没想到一大早美梦成真，爸妈居然来伦敦啦！”

    乔斯年也没把她的话当真，她就是个小骗子，甜言蜜语张口就来。

    惯用的小伎俩。

    叶佳期抬起头：“陶管家说你学习挺用功。”

    “嗯嗯！”乔沐元连连点头，“很认真，但这是分内的事，不辛苦，都是为了自己。”

    叶佳期笑了：“过来，尝尝小点心。”

    乔沐元这才在空位上坐下，她正好还没吃早餐，尝了一口抹茶酥，口感清甜不腻，配上清茶正好。

    过了会儿，她依然没有看到纪长慕。

    碍着爸妈在，她也不好明目张胆地问。

    (本章完)

