
    星空之中，黑色的潮水开始淹没一切，四大仙国已经收到了消息了。

    

        无冕者议会，正在进攻四大仙国！

    

        至高无冕并没有露面，主事的都是无眠者。

    

        在无字劫发生的时候，无冕者议会，毫不犹豫地发动了他们的攻势。

    

        在一颗星辰的仙路之外，一位天庭的大罗金仙，亲眼看着在千里之外，一颗星辰化成了碎片，碎片向着四周飞舞，飞舞的速度很快，在星空中燃烧了起来，而后化作一个巨大的火球，落在这个大罗金仙背后的星辰之上。

    

        这位大罗金仙怒骂道：“该死的！无冕者议会居然在这个时候进攻，防守的地仙可是都已经前往了神山，如此一来，怎么可能守得住！”

    

        “无冕者议会，就没有想过这样一来，谁去灭杀渡劫者吗？”

    

        在他的背后，一颗流星落下，从中滚出一个修行者，摔落在地面上，双眼无神，只是道：“我的小九死了，我的小九死了......”

    

        他不断地重复着这一句话，忽然听到这个大罗金仙的话，不屑地笑道：“既然他们敢动手，那就是确定渡劫者必死无疑啊，无冕者议会，向来不做选择，他们，全都要！”

    

        大罗金仙并没有注意到这个从流星之中落下的修行者，只是安排道：“所有人，天仙，金仙，全部出战，无论如何，我们都不能失去这一颗星辰！这颗星辰若是失守，之后的仙路，将一马平川！”

    

        这个大罗金仙终究是没有抵抗太久，每一颗星辰，都绽放出了剧烈的光芒，那不是星辰发威，而是星辰之上在燃起大火。

    

        无数的星辰被点燃，战火弥漫在整个星系。

    

        一队队黑袍的修行者，开始掌控每一颗星辰，将这些星辰归入无冕者议会的统治。

    

        零号的脚步落在仙路之上，周围的无免者都朝着他走来，禀报道：“我们已经拿下了这颗关键的星辰，只要冲过去，便可以一马平川！”

    

        “这一次，我们有机会拿下整个星天！”

    

        “无眠者阁下，还请下令。”

    

        零号的目光落在那个口中喃喃自语

    

        的修行者的身上，他伸手，示意所有人闭嘴，“不想死的，先撤到这颗星辰之中。”

    

        有无免者问道：“无眠者阁下，到底发生了什么事？”

    

        零号走到这个修行者的面前，“眼前的这位，应该就是天庭英灵，北斗星君吧？”

    

        躺在地面上的修行者坐了起来，看向零号，“我的太阳死了，那么，总要有人付出代价。”

    

        他站起身，双眼之中绽放神光，他的目光所在，一颗星辰不过刚刚被他看到，便已经化作漫天的碎片，无数的执刀人在这颗星辰上惨呼，身陨道消。

    

        而后，他看向整个天空，那天空中的星辰，都已经被零号手下的执刀人拿下。

    

        他的目光移回，看向零号，“这个代价，便由你来付！”

    

        他道完，浑身都是爆涌的杀意，而天空之上的星辰，一颗接着一颗爆裂开来，如同是绽放了无数的烟花。

    

        那些星辰之上，都是零号的执刀人。

    

        璀璨的烟花之下，众多无免者看向北斗星君，双眼之中都是惧怕之色，眼前这个丝毫不起眼的男人，竟然是天庭的英灵，北斗星君！

    

        每一个英灵，都是仙王之中无敌手的存在，这也是四大仙国的依仗，最后的依仗！

    

        而现在，他们的眼前，就有着一位英灵。

    

        他们这个时候，终于是明白了零号的意思，怪不得让他们都走，眼前这一位，竟然是一位英灵！

    

        众多无免者和无面者朝着这一颗星辰走去，不敢继续留在这里，剩下的战斗，就交给无眠者阁下吧，他们，根本没有任何插手的资格。

    

        北斗星君看向身前的零号，笑道：“你就是最近那个声名赫赫的零号无眠吧？”

    

        零号也不害怕，走到北斗星君的身前，道：“是又如何？”

    

        北斗星君道：“小九的天赋，我是知道的，能够三刀斩了小九，他的实力，绝对是超越了地仙的极限，我想要知道，你到底凭什么觉得你们无眠者议会的四大首席能够杀掉他。”

    

        零号淡淡道：“武夫出关了。”

    

        北斗星君似乎是回想起了什么可怕的事情，道：“原来是武痴那个疯子的转世，怪不得你们觉得够了。”

    

        零号道：“你得到了你想要的回答。”

    

        北斗星君道：“你很有幸，成为第一个登上无眠者之位不过六年就陨落的无眠者，你，必定会是无眠者的历史记载之中最浓墨重彩的一笔。”

    

        零号道：“你就这么确定，你能够杀了我吗？”

    

        北斗星君道：“除了熟人，我不能杀掉的很少。”

    

        北斗星君挥手，北斗七杀拳，拳威震八方，整条仙路，在拳威之下荡然无存，支离破碎！

    

        零号同样是挥拳，左拳腾龙，右拳飞虎。

    

        龙虎加身，雄霸天际。

    

        北斗星君的眼中露出一抹凶光，“你是真武大帝的转世？我留不得你！”

    

        浩浩拳威对撞，周围的虚空都在破裂，法则都开始混乱！

    

        不过下一刻，两人浑身的气势都是瞬间收回到自己的身躯之中。外散的气势，只能吓人，而现在，很明显，这气势并吓不住对方，所以，他们给自己上了一把锁，将所有的力量都锁在了自己的身躯之中。

    

        零号淡淡一笑，道：“原来那个老家伙，侍奉天道之前，是叫做真武大帝啊。”

    

        两人站在破碎的一块星辰碎片之上，朝着对方冲去，他们的动作没有损坏周围的任何东西，因为他们所有的力量，都封锁在了现在这一具小小的身躯之中。

    

        一只拥有着大象的力量的蚂蚁，和一只大象，谁会赢？

    

        当然是蚂蚁，因为它的力量更加浓缩，以点破面！

    

        大象的力量，太过于分散了。

    

        而现在，他们就是两只拥有大象力量的蚂蚁。

    

        两人交手，如同世俗之中的武林侠客一般，丝毫不像是仙王交手，没有任何力量外散，没有暴躁的声音，周围的一切都没有损坏。

    

        他们完美地掌控着自己每一分力量，并将之用来杀敌。其实修行者还有一个更好的词来形容，叫做返璞归真。

    

    