    曾经的春城铁路是整个国度之中最负盛名的旅游铁路，没有之一。

    铁木旅游火车缓缓的行驶过花海，那和煦的微风吹卷起无数花瓣，在耀眼的阳光下折射出斑斓璀璨的风采。

    尤其是当山雾弥漫之时，在漫长的迷雾之中若隐若现的花海，最后冲破山雾回头一望，无数斑斓的色彩连接天地的震撼景色是当初帝国十大景点之一。

    无数文人墨客和旅游者都对与这条铁路洋溢着赞美之情。很多人都认为这是有史以来最唯美的一条铁路。不知道多少人在这个铁路上面留下了浪漫而又美好的传说。

    但是这一切随着天灾都化作了泡影。

    席卷而过的泥石流和接踵而至的洪水摧毁了花海与浪漫，只剩下昏黄的灾厄。

    如今这条铁路漫长的旅途之中，看客们只有与暗灰色与棕褐色的淤泥砂砾组成的巨大沙滩作伴。

    腐败的植物与死物淤积的泥塘散发着淡淡的臭气，在这雨季过后非但没有舒爽的感觉，反而是一股让人作呕的滑腻。

    勉强被清理出来的铁路轨道吱嘎前进时，周围缠绕的阴冷的雾气就像是发狂的女人死死的抓住负心汉一样，充斥着潮湿与绝望的烦闷感。

    甚至在车厢内深深地吸一口气，所能感受到的也只是一股压抑的气息在肺部流淌，吐出去的时候都带着一股怪诞的恶心味。这让三名看起来穿着略显复古的男人各自皱起了眉头。

    “真的很难相信这里居然还会有一座城市……我还以为这样的城市早就消失在历史中了。”

    看着窗外昏暗而又混沌的景色，剑眉星目的青年皱着眉头说道。

    而在他身旁的一个略显忧郁的中年男性则是看了眼窗外略过的雾气，有些无奈的摇了摇头。

    “我离开的时候他还不是这个样子。最近十年又破落了很多。”

    “都小点声吧。”

    在两人对面，穿着长袍留着胡须的老人低声呵斥了一声。

    “争取将那姑娘尽快拉出这个城镇。国家灵术学院要人要的很急，这种好苗子已经不能烂在这里了。而且春城可能发生的诡异事件，也多多少少处理了吧，不能让她有后顾之忧。”

    “明白。”

    另外两人点了点头。

    随后，桌面又陷入了沉默。大家只是对望着彼此，似乎有着某种看不见的力量阻碍了他们发言。

    行驶在铁轨上吱嘎作响的声音并没有催人入眠，反而像是某种惨叫，让所有人的精神愈发的清晰而又痛苦。

    在数十年前花海畅游奔入天国的列车，如今已经变成了地狱一般的行程。三人对视一眼，闭口不言，将视线转入车厢内，但是效果却愈发的难堪。

    腐朽破落的车厢内装饰，三三两两蜷缩的人群，在阴冷潮气中关节肿胀双目无神的工作人员，一副破败萧条的景象映入眼帘。

    一想到在这旅途的尽头，数十万这样在天灾和山坳之中努力挣扎的人口就愈发的感觉到一种蛮荒的恐怖感。

    文明在天灾的力量面前是那么的脆弱无力，而所谓的景色也是转瞬即逝的破落。

    被蛮荒攥住心脏的恐慌感让原本打算拍摄和投资的人们都纷纷退去。而数年来持续不断的余震和地磁干扰也让基础建设宣告无效。

    除了当地留存的那些人之外，这个城市在广义上已经死去了。

    交错而过的列车上，人们带着希望的笑容离开，而前往的列车上却是一片死气沉沉。

    就好像泥土覆盖着的曾经的花海一样，这城市的一切热诚都随着那场地震掩埋在了泥土之中，变得呆滞又麻木。

    “……这可真是热情的欢迎仪式。”

    忧郁的中年男人看了一眼那些沉默的旅客，下意识的紧了紧身上的衣物。

    他们三个人都是国家灵术学院的老师，这一次是跟上层进行申报，打算招揽一个流落在这里的锻炼天才的。

    据说只凭借着野路子就摸索到了气息外放，震慑，超自然力量之类的往往需要系统性锻炼需要半年以上的能力。只是因为本人的关系留在了这个城市。

    但是随着目前的局势不断恶化，国家灵术学院也必须要将那些流落在外的灵术天才们集中起来。不然的话一直在外面，恐怕会有一些难以言喻的事情发生。不仅仅对人不负责，更是对他们自己不负责。

    在印象之中这似乎只是前往十几年前的旅游城镇，普通的找个女学生的工作而已。上面让三个人来本来就是保险起见，理论上这就是一次带薪休假的旅途。

    可是这一路看到的景象却让人心中感到莫名的压抑与恐慌。

    明明没有感觉到任何危机或者恐怖，却像是在心头压着一块巨石一样，让人胸口发闷，难受。

    “不行，我去问问吧。”

    实在有点忍受不住这种压抑的氛围，三人中最年轻的那个站了起来。

    不顾另外两个人略微劝阻的模样，那年轻人走到了外围三三两两坐着的旅客中，露出了一个笑容。

    “嘿，兄弟们，打听个事。你们知道春城最近有什么大事发生了么？”

    “……”

    不论是穿着考究的上流人士，亦或者西装革履的上班族，还是一身工地服装的建筑工人，均没有答复。

    沉默的人零散而又诡秘的错落在了车厢之中，双目无神的盯着自己脚下的地面，伴随着车辆的晃动摇晃着身躯，像是一个个单调的背景符号。这种沉闷而又诡秘的氛围反而显得来询问的人仿佛异类一样。

    而面子有些挂不住的青年有些恼羞成怒，伸手推了一把看起来装扮最为朴素的工人。但是还没等他说话，那工人的脸色就瞬间一变。

    仿佛青年的触碰是什么毒素一样，那工人的脸色瞬间变得极为难看起来，像是掉进了染缸里，猛地低下了头呕吐了起来。

    ‘呕——’

    像是传染一样，那作呕的声音瞬间从四面八方传来。

    数十人，几乎所有的旅客，都面无表情的干呕着，像是要把心肺都要呕出来一样。

    明明什么东西都没有吐出来，但是那夸张的模样好像连自己的脏器都要连着一起撕裂。

    那些人的喉咙和胸腔夸张的上下浮动着，整个身子却诡异的钉的笔直，像是看不见的钉子从天灵盖直接贯穿下来，沿着脊椎钉在了椅子上。

    而在车厢之中这些旅客就被看不见的钉子钉死在椅子上，不住地抽搐颤抖着，翻着白眼干呕着。像是要做些什么一样颤抖的伸出了手，极度夸张的扭过头看了他们一眼，随后继续低着头干呕起来。

    ……这鬼地方绝对有问题。

    看着那面无表情的低头干呕着的人群，听着那数十节车厢内传来的此起彼伏的呕吐声，三人对视一眼，都感觉到一股寒意从尾椎骨直冲脑壳。

