    啪！

    一声脆响过后。

    魏翠丹脸上的粉底立即七零八落，浮现出一道红肿无比的巴掌印。

    “让我不得好死？”

    “别说你们，就算是宋家的宋正诚，也不敢这样对我说话，你算什么东西？”

    秦风擦了擦手，淡淡地开口。

    说完。

    他不再理会这对姐弟，牵着云雪的小手，转身离去。

    可，就在这时。

    忽然。

    一名四十多岁的中年人，走出了人群。

    “年轻人，你不觉得你做得太过了吗？”

    他面带冷峻之色，看着秦风的背影沉声道。

    “边管家！！！”

    “您都听到了，这个杂碎不但把我弟弟打成这样，还侮辱宋家家主，您快下令弄死他啊！”

    魏翠丹看到这名中年男人时，顿时激动地指着秦风狂吼。

    边管家？

    闻言。

    许多人听到这个名字，忍不住浑身一震！

    边管家全名边固，乃是宋家的管家，拥有举足轻重的地位！

    据说，边管家与那位传说中的宋家第一强者黄奇，黄老几乎齐名。

    黄老负责的是宋家核心人物的人身安全，边管家则是为宋正诚出谋划策的大军师！

    一文一武，各司其职。

    他们在宋家的地位，同样的一人之下，万人之上！

    边固没有理会魏翠丹，目光注视着秦风。

    “老实说，你们之间的恩怨，我并不想插手。”

    “但，你千不该，万不该侮辱我宋家家主！你既然这样做了，就要付出代价！”

    “你辱骂家主一句，自废一臂，然后自动消失在江海市，这件事就这样算了。毕竟，我宋家还是很讲道理的。”

    边固沉声地开口。

    他的话，让许多人都认同地点点头。

    相较于一些嚣张跋扈的大人物，边固这样做，实在是太仁慈了一点。

    “呵……要是我不讲道理呢？”

    秦风淡淡一笑，平静地反问了一句。

    “……”

    顿时，众人都无语了。

    秦风，他这是在找死吗？

    “忤逆宋家的下场，很惨！你很有勇气，年轻人，敢不敢报上你的名字？”

    这句话，让许多人忍不住打了个寒颤。

    边固问起秦风的名字，显然是要追根问底啊！

    宋家果然不是什么好惹的存在。

    “不能说啊！”

    “要是报了名字，你可就……”

    “哼，就算他不说，难道以宋家通天的手段，会查不出来么？”

    围观的路人，纷纷开口。

    “秦风。”

    让所有人都没想到的是，秦风脸上根本没有他们想象中的害怕。

    直接说出了自己的名字。

    “秦风？！！！”

    下一秒。

    当边固听到这两个字的时候，原本沉着的表情，陡然间急剧变化了起来。

    他不敢相信地重复了一句。

    眼前的年轻人，说他叫秦风？！！！

    这个名字，他昨晚就听到过一次。

    且，是从家主宋正诚的口中听到的。

    昨晚。

    家主回到家之后，第一时间将所有宋家人召集起来。

    他只宣布了两件事。

    第一件事，家主宣布废除宋家宋明哲为家族继承人的位置，另行培养其他继承人。

    第二件事，只有简单的几个字。

    不得招惹秦风！

    尤其是最后一点，家主宣布之后，立刻在家族群的公告里附上了秦风的照片。

    甚至，还将其写入了祖训当中。

    “嘶！”

    边固心念急转，连忙拿出了手机。

    找到家族群里上传的照片之后，他看了一眼秦风的长相，与之对比。

    一模一样的脸！

    霎时。

    边固整个人身躯狂震，他脸色彻底变了。

    眼前的秦风，赫然就是昨晚家主叮嘱不得招惹的存在啊！

    该死的！

    魏家人，竟然得罪了秦风！

    就连他，此刻也把秦风得罪了！

    “呼哧……”

    想到这里，边固喘着粗气，心脏都仿佛被猛烈地敲击了一下。

    “秦……秦公子，您是昨晚废了宋明哲的秦公子？”

    他强迫自己，一定要冷静，再冷静。

    可语气，依然无法控制地颤抖了起来。

    话音落下之后。

    所有人，都纷纷的震惊了起来。

    废了宋明哲？

    刚刚，魏大鹏还狂妄无比地抬出了宋明哲是他姐夫的关系。

    转眼间，他们就听到了什么？

    宋明哲，他被秦风废了啊！

    众人的第一反应，就是不信。

    “边固，你他妈在说什么胡话？”

    “宋明哲是我姐夫，秦风这个杂碎怎么可能废掉他？”

    “你一个宋家的狗奴才，也敢直呼我姐夫的名讳，是不是找死！”

    魏翠丹不可思议地咆哮了起来。

    就连躺在地上惨叫的魏大鹏，也都死死地盯着秦风，双目几欲喷火。

    “聒噪！”

    这时。

    边固冷冷地瞪了魏大鹏姐弟一眼。

    “昨晚宋明哲就是因为对秦公子出言不逊，被家主赶出了家族。你们居然还敢对秦公子不敬，真是不知死活！”

    “你们知不知道你们已经成了魏家和宋家的罪人？今天的事，我会如实禀告家主，你们魏家等着承受家主的怒火吧！”

    “对了，今天一早，宋家就已经与你们魏家没有任何关系了。”

    什么？！！！

    魏翠丹姐弟，齐齐傻眼了。

    他们一直引以为靠山的姐夫，竟然被赶出了家族？

    就因为，对秦风出言不逊？

    “完了……我完了，魏家也完了……”

    魏翠丹失魂落魄地自言自语。

    “麻痹的，还不是怪你这个臭娘们，你也不撒泡尿照照你的丑逼模样，还妄想包养秦风？”

    魏大鹏仿佛得了失心疯，不顾一切地扑向了自己的姐姐。

    又抓又咬。

    恨不得生吞活剥了她。

    要不是因为魏翠丹，他们魏家也不会落得如此地步。

    如今，就算是后悔也来不及了啊！

    至于边固。

    在呵斥完魏家的两人之后，顿时深吸了一口气。

    接着，恭恭敬敬地站在秦风面前。

    “秦公子，对不起！我为我的大不敬，向您道歉！为了表示我的歉意，您可以随意处置我！”

    说完。

    不等秦风开口，边固又对身后跟着的两名宋家手下招了招手。

    “你们过来，将我的双臂打断，给秦公子赔罪！”

    他没有任何犹豫地开口。

    啊？

    宋家的两名手下，直接傻眼。

    仿佛自己听错了。

    “怎么，我说的话你们不听了？”

    边固立刻呵斥道，语气十分坚决。

    “是！”

    两名手下见状，只好听从命令。

    他们一人抓住边固的身体，一人直接将其双臂折断。

    咔擦！

    两声骨折的声音响起，边固的冷汗瞬间就落下来了。

    可他死死咬着牙关，硬是没有叫疼。

    “秦公子，请您处置我吧！”

    边固拖着剧痛的身躯，颤抖地开口。

    全场，寂静无言。

    谁也没想到，边固竟然对自己这么狠。

    “你很不错。”

    终于。

    秦风赞赏地点了点头。

    他昨晚的吩咐，宋家不但全部办到了。

    且，效率十分迅速。

    不仅如此，边固作为宋家的管家，非常能够审时度势。

    与之宋正诚一样，是一个有魄力的管理者。

    “一个小时内，让宋正诚给我回个电话，就说我有事找他。”

    说完这句话。

    秦风留下还在震惊中无法自拔的众人，独自带着云雪淡然离去。

    “是！！！”

    边固看着秦风的背影，恭恭敬敬地回道。

