    只见大殿内，众人前上方，出现了两件后天中品灵宝，分别是社稷衫以及一根碧玉竹杖。

    社稷衫，直领宽袖长衫，整体浅黄色，门襟、袖口为暗金色条纹，两边衣袖、右肩膀处都绣有山川河流，简约至极。

    碧玉竹杖，通体由九节竹子炼制而成，约五尺长，碧绿如玉生辉。

    “咳、咳！一件社稷衫、一根碧玉竹杖就是地仙道每个社稷府府长的统一标配。等下大罗中期及以下修士每人都全力按照此灵宝样式炼制九十万件半成品灵宝。”

    “所谓的半成品灵宝就是只提炼材料品质和塑造形状，不需要往里面刻印禁制。”

    看到众人疑惑的目光，镇元子继续道，“适合自己的才是最好的。里面的禁制由府长自己刻印。”

    另外也防止今后有大罗金仙在灵宝内动手脚，让府长死得不明不白。当然，后面的镇元子没有当场讲出来，免得现场和谐友好的氛围遭到破坏。

    而后，镇元子开始给在座的大罗金仙讲道，毕竟他们都没有前往紫霄宫听道，按照现在的说法就是野路子出身，全靠自己摸索修行。

    这也算是提前给他们一些福利，对待自己人，镇元子向来从不吝啬。更何况这些大罗金仙可以说是目前地仙道最强战力。

    ......

    悠悠又过来七百年。

    正在讲道中的镇元子忽然停口，对于刚沉浸大道里面的七百多位大罗金仙却异常难受。不过都知道自己身处五庄观之内，没敢作出过激行为，只是用渴望的眼神看着镇元子。

    镇元子无视在场众人的眼神，将目光看向大门外。

    经过近一千五百年的修筑，万寿山脚下的地仙城终于等来了竣工时刻。

    广邀宾客、大摆酒席、分发红包......想多了，这是不可能的。对于现代穿越者来说，最讨厌就是这些繁文缛节，绝对不承认是自己荷包干瘪问题。

    以万参为首的四名记名弟子拘谨地走入大殿，对在场的大罗金仙也视而不见，直接走到镇元子前方行揖礼道：“徒儿万参(蓝柔、杨牧、岑松）见过老师。”

    “嗯，免礼。这位是为师至交，红云道人。尔等可以师叔称之。”

    “万参(蓝柔、杨牧、岑松）见过师叔。”

    “你们四人辛苦了。一年后吾等将祷告天地，你们下去做好前期准备吧。”镇元子在四人见完礼后，道。

    “是！老师，徒儿告退。”

    随后，镇元子直接换上社稷衫，手持碧玉竹杖对众人说道：“我们也一起走吧，去见证洪荒第一座城池的盛况。”

    “善！”众人无不应道。

    ...........

    众人来到地仙城上方，看着下面一望无际、鳞次栉比的房屋，眼里满是震撼之色，不约而同用神识横扫整个都城。

    整座城池呈正方形，边缘都被高达万丈高的四面城墙围起来，每面城墙都有一个千丈宽的大门。

    大门背后都有一条由青色玉石铺设而成的数百丈宽通道，最后连到中间的巨大广场汇合。

    纵横交错的宽大通道将地仙城划成四大区域。

    城里的每座房子占地极大，前有广场后有园林，中间是房屋。

    房屋的样式也是各有特色，并非完全统一，当初镇元子仅提供了数千个楼房设计模型，更多的是由众太乙境修士用心去雕琢。

    作为地仙道和草木族的一员，众人没有将采取移山倒海神通将整个城池夷为平地后再重新修建。

    而是根据地理山脉依山而建，逐水而居，城里有城，数万丈高的山脉比比皆是，几亿平方公里大的湖泊星罗密布。

    从远看是一座城池，近看则像是用万里长城围起来的国家。镇元子摇摇头，心里也无奈地吐槽洪荒地图实在太大了。

    众人闪身来到地仙城中间的广场。

    近万丈宽的广场上，东方是地仙府，也是今后城主居住地。

    西边是社稷府，南边是护城卫府。

    北边却有一座九层高的宝塔，宝塔一旁不远处有一块直径约千丈的圆形荒地。

    广场正中央是一座占地近万亩、高九十九丈的三层台阶祭坛，四周墙壁上刻画了山川地脉、河流湖泊等山河锦绣图。

    整个祭坛是镇元子用玄晶紫玉炼制而成的后天上品灵宝。

    偌大的坛顶放置着一卷半打开的九丈高的画轴，乃是镇元子利用地书的一丝本源结合大量的先天灵物炼制而成的后天上品灵宝。

    镇元子在广场上空环视一周，点了点头，对于众人修筑的地仙城极度满意。

    随手一挥，七百八十一道紫光没入红云等大罗金仙眉心。这是镇元子要集合众大罗金仙之力在地仙城布下护城防御大阵，伏地阵，意指任何敌人被困在此阵内都被压得趴下。

    此阵乃是镇元子在地书自然形成的先天戊土大阵基础上，融入空间之道所创建的。以极品先天灵宝地书为阵眼布置，伏地阵威力比起单一的先天戊土大阵强上数倍。

    镇元子在众人消化完信息后，问道：“各位道友可否有疑问？”

    “镇元子道友，此阵似乎只有对外防御和禁空飞行，并没有攻伐手段，是否不妥？”月夜道人不解地道。

    镇元子肃然地看了一眼月夜道人，再扫视了众人，沉声地反问道：“如果敌人都攻到地仙城了，那地仙道还有存在的必要吗？”

    众大罗境修士听到镇元子的反问，都沉默不语，周围的气息瞬间凝固起来。

    “天行健君子以自强不息，地势坤君子以厚德载物。未来之事谁能把握，吾等只能活在当下，发奋图强，自我力求进步。各位道友各司其职，尽快布好大阵”镇元子洒然一笑道。

    半年后，众人已在各个节点勾勒好各种天道神文。

    “轰……”就在此时，广场上的祭坛发出刺耳的轰鸣之声，无尽流光溢出，与空中节点里的天道神文互相链接，一方护膜由祭坛缓缓升起向四周扩散，最后将整个地仙城罩住，呈现半圆形状。

    至此，由两件后天灵宝为阵眼的伏地阵已布置完成，此阵一成就孜孜不倦地吸取后天己土之力，非大罗镜圆满或极品先天攻击灵宝不可攻破。

    镇元子、红云和苍槐等四位大罗后期修士站在坛顶上。

    万参等四名弟子和五十六位大罗中期修士在第二层台阶。

    七百二十位大罗前期修士在最下层台阶。

    余下八十多万太乙境草木族修士、一百五十万太乙境夜月狼族修士站后边的广场上。

    随后镇元子往前一步，目光越过眼前九丈高的地书（仿制品）看向天空，庄严肃穆道：

    “天道见证，吾镇元子，率万寿山众生灵于此地筑建地仙城。以后地仙城为众生交流、修生养息之城，万寿山之中心，地仙城，立！”

    天空霞光照下，一朵朵又灵气凝聚而成金莲涌现飘落。以庆祝洪荒第一个城池修筑成功。

    城池乃洪荒众生汇集交流之所，更是因果红尘最多之地，对推动洪荒演化有着不可估量的作用。

    因此天空传来轰隆隆巨响，一朵亩大的功德金云落下，奖励此次筑城有功之士。

    功德落下，立刻分出几份儿，镇元子独占三成，四成归于太乙境众修士，一成由在场的大罗金仙平分。

    最后两成分别落在祭坛和仿地书上，两件上品后天灵宝一下子晋升为极品后天功德灵宝。

    镇元子挥手收起功德，摸着下巴看着两件后天灵宝。当初炼制时没多想，现在都晋升极品后天功德灵宝了，连名字都不给他们起，挺不好意思的。

    与镇元子心意相通的两件灵宝立马表面流光闪烁，似乎控诉着对镇元子的不满。

    “嗯，地仙坛吧，今后一切地仙道重要祭祀活动都在此地举行。另一个叫艮策吧，艮为土，策为书！”

