    对看过不少病人，且笔记记得特别详细，记忆还特别好的满宝来说一点儿也不难。

    这些年，她记录病例的本子都有两箩筐了，里面不仅有脉案和所用的方子，还有人的姓名、籍贯、来时的模样，病人的陈述，甚至还有复诊的脉象，用药过后的各种记录等，随便摘抄一部分就可以直接放进医书里去，根本不用怎么费心编撰。

    所以她出产之高，就是民间大夫出身的刘太医都汗颜。

    不过大家看过周满的笔记后都不觉得奇怪，太医院的太医们能怎么办呢？除了佩服，自然只能试着和她学一学了。

    不过这样做，真的很困难，一天两天，三五个，七八个病人没啥，一个月两个月，三五十，七八十个病人都要写得这么详细，他们就很头疼和烦躁，更不要说要坚持下几年，甚至十几年了。

    想想就眼前发黑。

    很多情况下是很多人都坚持不到一旬就默默放弃了。

    难道你能够数十年一日的记载你每天早上吃了几块饼子，几个馒头，喝了几口水，甚至饼子是咸是甜这种琐碎事吗？

    反正很多太医是做不到的，所以最后大家也只能将敬佩压在心底，每天都看着周太医在写脉案时补充上各种各样详细得让他们头皮发麻的东西。

    皇帝知道周满聪明，也知道她现在太医院里地位稳固，却不知道原来她竟编撰了这么多书，一时惊诧，“难怪朕封她做四品编撰，崇文馆那边也一声不吭呢。”

    只有老天爷知道他那段时间可一直等着崇文馆的人反对一二，他连驳回他们的理由都想好了，结果竟然没人吭声，原来是如此。

    皇后不由看了他一眼。

    皇帝却思索起来，和皇后道：“将来她要是再立功，朕看就升她在崇文馆的官职吧，太医院那边最多还能再升半品。”

    皇后就笑了笑道：“陛下何不将太医院的品级往上提一提？”

    皇帝显然没想过这点，不由惊讶的看向皇后。

    皇后就笑道：“以前太医院只有那么些人，只给宫中和朝中的官员看病，但现在有了太医署，太医署里几百的学生，外面又管了十二个地方太医署，将来地方太医署只会越来越多，管的人多了，地方也多了，涉及的事也就多了。不如将太医署升品，这样手下能用的人也多些。”

    皇帝就思索起来，半晌后道：“此事可不容易，太医署升品，所涉及的东西就多了，它要是升品，那就不能再归属太常寺。”

    太常寺正卿是正三品，六部尚书，其他八寺也都是三品，只是正从之分而已。

    而太医署萧院正是正四品，要是整个太医署提品，那就和主管的太常寺同级了，肯定是不可以的。

    若没有上下尊卑，如何能管理好？

    所以，要提品，太医署就得分出来独立成一个部门。

    皇帝犹豫起来，此工程之大，他只是想一想就眼晕，花销之大，他只是心头拂过便觉得心疼了。

    但考虑到痘苗已经做出来，将来这东西肯定要推广来，让更多的人接种的，不然谈何消灭天花？

    可仔细一想，要是连天花都能消灭，那其他的病是不是也可以考虑消灭一下？

    皇帝心里各种念头闪过，就盘腿坐在榻上发起呆来。

    皇后见了也不打扰他，随手将旁边桌上的针线拿过来做着。

    等皇帝回神，便凑上去问，“这是给谁做的袜子？”

    皇后笑了笑，“陛下的。”

    皇帝就得意洋洋起来，装模作样的看了看后点头道：“不过，皇后的手艺就是好。”

    出宫的萧院正并不知道自己是否升官就在皇帝的一念之间，他和别的官员不一样，不管是文臣还是武将，做到一个部门的极致后还可以换个部门继续，然后或是往外成为封疆大吏，或是往上做宰为相，再往上，他们还能封侯、封国公、封王……

    他是个大夫，大夫的极致就是他现在的位置，四品院正！

    要是有大功德，陛下说不定会封赏他一个爵位。

    但也和那些文武大臣的有所区别，他们的爵位可以传承下去，他们医者的封赏却大多是一世而斩，要是能得到皇帝御赐的一块匾，那才是庇护家族三代的好东西。

    已经做到极致的萧院正除了害怕被夺官外，其他是不怕的。

    所以才立了一个大功的萧院正便可以尽情的生气，他气呼呼的出宫回家，走到一半觉得实在气不顺，于是敲了敲车壁，让马车转道，“去皇庄！”

    他跑到皇庄问周满，“你去赵国公府出诊时被羞辱了？”

    满宝此时才从病区里出来呢，刚换洗了衣服，头发都还是半干的，披着的头发有点儿乱，就显得不是很好看，她有点儿呆，“我被羞辱了吗？”

    萧院正就冷哼一声道：“事情都闹到朝上去了，说是你一进门就有下人捧了衣服鞋袜来要求你换洗，连头发都要洗过才能进去，这不是羞辱这是什么？”

    满宝惊，“赵家这是傻了吗？我都没往外说，他们怎么还主动自曝其短了？”

    “谁知道是傻还是着了道？那是别人的事，我们且不管，我就问你，你怎么也不告诉院里？”萧院正愤愤不平，“你以为这是你一人的事吗？不是，昨日你被羞辱了，今日他们就能够踩着太医院对着所有太医指指点点，下次甭管是谁，不管是在宫里还是在宫外，是个人都能羞辱我们。”

    隔壁院子的卢太医就站在院墙那里瞪着眼看她。

    满宝：“……不至于此吧？不是，大家没有脑子吗？以礼相待是交际的基本礼仪，谁会没脑子的跟这种风？自身的修养呢？”

    萧院正顿了顿，冷静了点儿，不过依旧道：“反正我们太医院的不能白受气了，知道在朝会上人家怎么说你的吗？说你在皇庄里接触了这么多天花病人，却还是总出入皇庄。”

    满宝立即道：“是皇后下旨让我去看病的，他们敢怪皇后吗？”

    “他们当然不会怪皇后，他们提的是你去唐府的事。”

    “那我去赵国公府都没事，为什么去唐府就会有事？而且我就三五天才出去一趟，你们可是天天来回的，要说也是说你们吧？”

    萧院正就忍不住伸手拍她，“现在是内讧的时候吗？”

    满宝委屈，“我这是反驳他们，哪里是内讧了？”

    不过她前面那句话是有点儿内讧的味道，她立即改口，“都谁这么说我的？告诉我，回头我找他们去。”

