
“不急，时间还早，等下我再上去。”

见着唐宴明白过自己的意思来，赵叔会心一笑。

“爷，我觉得豆豆小少爷真的是挺喜欢少奶奶的，你说这是不是就是缘分啊？”

刚刚凌夏和唐豆豆之间的互动，赵叔全部看在了眼里。

深邃的双眸微闪，唐宴静静的站在那里，听着赵叔说的话，轻声开口，“或许吧，不过她管理孩子倒是挺有一套。”

以往，唐宴对于唐豆豆，都是军事化管理，从来也没想过要和他去说什么道理，反正只要服从就好了。

可他越是这样，唐豆豆这孩子就越不听话，所以才会养成了现在这样混不吝的性子。

不过，没想到凌夏竟然能够治住他，这也是一个不错的现象。

赵叔站在唐宴的身边，看着他止不住上扬的唇角，心中也是跟着高兴。

“要我说啊，这就是缘分，爷和少奶奶有缘分，少奶奶和豆豆少爷有缘分，这也就间接的证明了，她就是咱们唐家的人。”

“恩，这点是毋庸置疑的。”

听着赵叔说的话，唐宴的心中莫名的就有一股得意。

……

楼上，凌夏回来之后，便赶紧洗漱收拾，也就在她才刚刚收拾好的时候，唐豆豆就探着脑袋进来了。

“大姐姐，我收拾好了。”

穿着小熊睡衣的唐豆豆，赤着脚就朝着凌夏跑来。

看着唐豆豆进来，凌夏赶紧说道：“你们连鞋都没穿啊，肚子会疼的。”

“嘿嘿嘿，我就是太着急想来找大姐姐你，所以才会连鞋都没穿。”

“大姐姐，你收拾好了吗？你要是没收拾好，我就等下再过来。”

“呦，没想到你这小子还挺绅士的嘛。”

巴掌大的小脸上闪过一抹轻笑，凌夏直接抱着唐豆豆来到床边，将他放下。

“你先进去暖暖脚，我去吹个头发就来了。”

“恩恩，不急，你慢慢吹。”

听到凌夏的话，唐豆豆十分乖巧的坐在床上，轻轻地点了点头。

“没事，我很快的。”

临走之前，凌夏又将唐豆豆身上的被子紧了紧，才转身走进了盥洗室。

等见到凌夏离开，唐豆豆才眨巴着眼睛掀开身上的被子，将自己藏了好久的零花钱一点一点的拿了出来。

大概五分钟后，凌夏吹干头发，从盥洗室出来，就见到唐豆豆咧着嘴坐在床边等着自己。

“不是说让你盖好被子的嘛，怎么还把脚拿出来？”

快步的走到唐豆豆的身边，凌夏抓起他的小脚，就又要塞进被子里。

“大姐姐，你稍微等下，我有个惊喜给你。”

眼见着自己精心准备的惊喜马上要被破坏，唐豆豆赶紧开口。

“惊喜？什么惊喜？”

抓着他小脚丫的手微顿，凌夏皱着眉看着他，好奇的问道。

“你先松开我，然后掀开被子。”

长长的睫毛微垂，凌夏有些狐疑的看了他一眼，然后才松开他微凉的小脚，缓缓的掀开了被子。

在看到自己的床，被钱铺满的那一瞬间，凌夏的眼底不由的划过了一抹惊讶。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="70560258"  chaptername="第一千零五十章唐豆豆准备的惊喜">加入书签</a>
</div>
