
　　【新的一卷，求订阅月票。】

　　“出征！！”

　　咚咚咚！！

　　点将台上，有身躯高大的将士赤着上半身，挥舞着鼓槌，敲打在战鼓上，每一声都如同九天雷鸣，似乎能听到战场的金戈之音，杀伐之音。天边闪过一抹血色。似乎预示着前路将会带来的血腥与杀戮。

　　“不过，在离开之前，我大易不能乱。所有仙城，一切照旧。铁血长城，为我大易镇界至宝，今日，就彻底发挥出镇界镇国的功效。”

　　踏立在九龙战车上，易天行看向远处的铁血长城，伸手一指，发出一声断喝。

　　轰隆隆！！

　　随着这一声断喝下，整座铁血长城仿佛是一条血龙般，拔地而起。铁血长城已经达到三千多里，将近四千里的长度。连绵起伏，宛如一条盖世战龙。

　　“铁血长城，飞起来了。”

　　“好长的铁血长城，将近四千里，简直就是难以想象，这都是我们人族英烈的血肉铸就而成，由无数异族，凶兽的血肉为养份才能晋升到如此地步。”

　　“好啊，铁血长城可是助我们玄黄城抵挡过一次次大敌，坚不可摧。这是战死英烈的不灭英魂在守护我们人族，我们大易。我们天下百姓。”

　　无数百姓目睹，一个个露出一种狂热的目光。

　　铁血长城在他们心目中的地位早就不同一般，已经是一种精神寄托。里面埋葬着大批的凶兽异族，也埋葬着大量的人族英烈。

　　如今，在大易中哪怕是死去的普通百姓，都不会选择入土为安什么的，皆以自身血肉，葬于铁血长城，有修士说，铁血长城与大易气运相连，葬于铁血长城，就如同埋葬入最好的风水宝地，后人能得气运阴德，自然有延绵子孙的能力。所以，葬于铁血长城在大易中成为一种传统，一种风俗。

　　铁血长城在虚空中以肉眼可见的速度飞速膨胀起来。每个呼吸间都在暴涨。首尾相连，围城一个圆圈，而随着铁血长城的变大，本来坚硬的城体变得虚幻，只能保证一部分城体是实质的，其他衍生出的，全部都是虚幻的。就算是虚幻，依旧能肉眼看到。

　　转眼间，铁血长城已经巨大到覆盖方圆两万多里的巨大程度。刚好可以将整个大易疆域彻底笼罩在内。

　　轰隆隆！！

　　铁血长城从天而降，瞬间落下，出现在大易疆域之外，将大易的疆土全部笼罩在铁血长城之内。当然，这城体大部分只是虚幻的，只有一部分是真实的。就算是虚幻的，这样的城体，依旧具有不小的防御力。

　　而这一刻，铁血长城的城墙已经高达九丈。九丈高，就好像是一尊高楼大厦般耸立而起，散发出苍茫铁血的气息。伟岸无边，仿佛没有任何力量可以翻越这座城墙。

　　而且，在铁血长城上那些实体的城墙，是可以随意移动的，也就说，可以随意出现在大易边疆任何区域。前一秒在南面，下一秒有可能直接出现在北面。

　　直到铁血长城虚幻的部分完全凝聚成实质，最终，才算真正完成铸造，还可以不断扩张，不断蔓延，覆盖更加辽阔的区域。

　　“铁血长城就是我大易的边疆，任何胆敢跨越铁血长城者，都将是我大易的敌人。命图境异族不得跨越铁血长城。”

　　易天行深吸一口气，断然开口为铁血长城定下规则。

　　首先，铁血长城是镇守边疆，也就是定界的至宝，铁血长城所到之处，就是大易疆土。

　　“该死的易王，该死的铁血长城，竟然会直接挡在大易疆域之外，怎么会这样。”

　　“不对，这铁血长城虚幻的区域并不会直接阻拦我们的进出。但命图境层次的强者无法跨越进入。一旦强行进入，就会惊动大易，惊动铁血长城，产生反应。”

　　在大易疆域外，大批异族亲眼目睹铁血长城出现在面前，覆盖大片区域，隔绝大易内外，顿时一个个脸色惊变，试探后，纷纷露出恼怒之色。

　　这对于他们而言，就是一种无形的挑衅。

　　不过，在想到大易的实力时，哪怕再不甘心也只能强行咽下去。

　　“哼，等着吧，这次可是整个永恒大陆无数种族进入神魔战场，就你大易也只能在这小小的偏远区域纵横，在战场中，就让你大易精锐全部埋葬在内。不给你们人族一个教训，不会知道，人族始终都是要低我们一等。”

　　有异族修士冷笑着说道。

　　这次将是一次永恒大陆各族之间联合的大好机会。战场上，绝对不会只有他们。是种族中无数部落汇聚。强者云集，这些异族可是有着绝对的信心，人族在神魔战场上，绝对不会有什么翻身的机会。在战场上会知道，人族，乃至是大易的这点实力，是多么的渺小。根本不值一提。

　　到时候看大易中的人还有什么傲气可言。

　　人族，只要充当奴隶，血食的角色就可以。

　　“昭姬，黄老，岳丈，大易王朝就交给你们照看了。”

　　易天行看向黄承彦等人说道。

　　“请王上放心。有我们在，大易不会出现什么变故。除非我们都死了。”黄承彦一身儒雅的说道。身上的儒家气息越加的浓郁。

　　“嗯，昭姬，照顾好安宁，若是有什么无法解决的事情，去我闭关的静室中，哪里会得到帮助。”易天行看向蔡琰说道，安宁是女儿仙凰的小名，希望她的出生可以给大易，给人族带来安宁。所以，她是仙凰公主，也是安宁公主。

　　“我会的。”

　　蔡琰颔首点点头，并没有闹着要一起跟着上战场，有时候，一个稳固的后方对于男人的支持更大。聪明的女人从来不会无时无刻的粘着一个男人。而是知道什么时候该亲密，什么时候该理智。

　　“出发！！”

　　易天行看了一眼四周，傅红雪与叶知秋，鲁智深等人赫然也跟随在左右。

　　他们是通天阁供奉，平时接受任务，甚至是作为赏金猎人，亲自外出历练，又有大量的资源供应下，一个个早已经将修为提升到极为惊人的地步。

　　就傅红雪而言，能看到，原先凌厉的刀意，在此刻，已经感觉不到，只是身上散发出的气息比较冰冷而已，这不是说他的刀不在锋利，而是已经内敛，返璞归真就是如此。

　　他的刀意，已经达到二劫刀意的境界。真正踏上刀修之道。

　　二劫刀意，已经媲美命图境强者。

　　在得到神魔战场开启时，他们同时表示要前往神魔战场。

　　这样的盛世开启，若是错过，岂不是会抱憾终身。

　　没有人愿意错过这样的大世，哪怕在里面随时有可能会战死也是一样。

　　轰隆隆！！

　　虚空中，巨大的神魔之门摇晃，一道神光闪过，眨眼间就出现在面前。屹立而起，散发出古老的威压，这不是真实的古门，只是一道投影。但仅仅投影，已经给人一种宛如蝼蚁般的感觉。

　　足以容纳成千上万人同时进入。

　　门中，深邃一片，让人仿佛有面临深渊般的感觉。

　　吼！！

　　三尊龙子发出龙吟，拉起战车就朝着神魔之门踏了进去。踏立在战车上，狂风卷起发丝，在风中狂舞，身躯笔直，仿佛没有任何畏惧。

　　轰轰轰！！

　　五大军团纷纷迈出整齐的步伐，跟在战车后，踏进神魔之门中。没有人退缩，没有人迟疑。目光看着前方的那道身影，始终坚定如一。

　　四周百姓注视着大军纷纷踏进神魔之门中。送上最真挚的祝福。

　　百万大军进入神魔之门，耗费的时间却不长，这神魔之门降临，实在是太大了，大到仅仅片刻间，就已经全部进入门内。

　　而随着最后一名将士的进入，巨大的神魔之门自然消失。投影的目的就是接引，完成接引，自然消散。

　　“走吧，我们回去，只有大易变得更加强大，才是对夫君最好的支持。”

　　蔡琰深吸一口气，抱着安宁，转身返回王宫。

　　................

　　神魔之门内。

　　一踏进去，一种难以想象的画面出现在眼前。

　　门中，没有什么别有洞天的景象，有的只是一条道路。

　　一条延伸到不知名神秘所在的道路。

　　这条道路存在于虚空。这是一条虚空大道。

　　浩瀚如星河，贯穿天地。

　　尸骨，遍地都是尸骨，整整白骨铺满道路。每一具骸骨中传递出的气机都十分强悍，似乎过去千万年都没有彻底磨灭。

　　“杀，杀呀。”

　　“邪魔当诛，就算是死，也要拉几个陪葬。”

　　“战，血不流干，死不休战。我们人族才是最强，绝不屈服。”

　　踏立在这条神魔道路中，似乎能听到有无数嘶吼呐喊声在回荡。无穷无尽的战意在涌现。

　　“出征！！”

　　易天行看着面前的景象，眼中光芒一闪，脸色凝重，却毫不犹豫的下达命令。当先在前，朝着远方踏去。23sK.com

　　心中有震撼，有疑惑。

　　这条道路上存在的无数尸骨，究竟是什么人的，明显能看出，很多骸骨有独特的特征，不仅是人族，也有大量的异族。他们为什么会死在这里，死去多少年。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第796章 神魔之路免费阅读。https://xs.23sk.com 