    【提示：你击杀了第九只“寄生皮膜”，完成了挑战“九命猫”！】

    【提示：你获得了海量贡献点与特殊道具“寄生血清”。】

    【提示：由于在初次挑战的情况下，你并未伤任何一只无辜小猫，获得满意值的奖励翻倍。】

    【提示：“咕噜（黑猫）”的满意值上升至四十五点，异常项目“寄生兽”的本体受到大幅压制。】

    ……

    【寄生血清】

    类型：特殊物品

    功能：抑制异常项目“寄生兽”的异常活性；解除异常项目“寄生兽”的“寄生”效果，剩余次数5/7

    介绍：这是沃特·怀特为调节寄生兽的蜕变时间、防止不必要的寄生事件，所研制出的特殊血清，将其打入目标体内，即可产生相应影响。

    【提示：异常项目“寄生兽”完成第十次蜕变后，生命层次将获得提升，本物品也会失去效果。】

    【提示：除本体宿主，其余陷入“寄生”状态的目标，瞳孔会产生特殊变化。】

    【提示：本物品无法带出本次考核空间。】

    ……

    重新出现在二楼卧室的余烬两人，手里多了五支寄生血清，邱意浓拍着胸脯，心有余悸的对余烬说道：“刚才真是好险啊，我说找了半天都没发现最后一个寄生皮膜呢，原来临了临了还搞了一出瞒天过海！要不是你反应快，咱们不仅得重新来过，还会错过最高奖励。”

    “这要多亏虫首重盾的技能效果好过预期，那么近的距离，我既来不及发动导引术，也无法保证八蛛矛的命中率。”余烬面露感慨神情，“不得不说，咱们的运气是真的不错，一番误打误撞，居然能以近乎完美的姿态面对最后挑战。走！直接去和他们两个碰头，有了这些寄生血清，不用过分忌惮寄生兽。”

    说着，余烬和邱意浓走出卧室房门，便恰好看到正要打开尼娜房间的两位队友。

    “你们的动作挺快啊！怎么样，书房有何发现？”

    “……没有。”

    面对余烬的发问，白旗停顿片刻才缓缓应答，他和陆仁甲都没有回头，身形微微一僵后，便开始加速开门。

    “没有？不应该啊！”

    余烬眉头一挑，看着动作急切的白旗二人，心说书房钥匙被藏到车库，那必然表明书房存在值得探索的东西，设计师不太可能闲着没事，搞玩家心态。那么没有发现的原因只能是两个，一是因为属性不够或调查不细致导致真的没有发现，二就是探索发现被白旗和陆仁甲私吞了。

    第二个原因，余烬直接排除，因为白旗和陆仁甲的人品都还不错，尤其是在噩梦副本的最后关头，两人绝无可能串联起来搞这些有的没的。可第一个原因同样有些说不通，这俩人的探查能力强大且全面，基本上没有猫腻可以逃过他们的法眼。

    综上所述，再结合他们非常不自然的动作表现，第三个原因呼之欲出。

    要小心！

    同时察觉到两人异样的邱意浓，握紧寄生弩弓，向余烬投去提醒目光，余烬回以放心眼神，便悄悄握着两支寄生血清，不动声色的走上前去，在尼娜房门开启之际，一手按到白旗肩头。

    “慢着！”

    出言之时，余烬感受到白旗肩头产生了不同寻常的波动，紧接着，不声不响的陆仁甲便突然挥起骷髅十字架，向余烬发起进攻，一抹蕴含着诅咒威能的黑色光团在余烬眼前突然爆开，然而余烬却没有受到半点影响，因为意志属性是对抗诅咒奇术的主要方式，而他高达十四点的意志等级，瞬间通过了“致盲”判定。

    前后喝过总计五瓶改良版进化药剂的余烬，属性点数绝对当属玩家第一，所以，他与玩家对抗的属性优势，较之副本怪物要明显得多，哪怕对方同是闯过杀戮孤岛的暗幕使者，余烬也能力压一头。

    况且，就算他没能躲开致盲诅咒，也不妨碍他的另一只手将寄生血清扎入白旗体内。

    【提示：你使用“寄生血清”成功解除了清道夫玩家“白旗”的“寄生”状态！】

    ……

    该死！

    一楼卧室中，躺在床上的沃特·怀特突然睁开了眼睛，随着白旗和陆仁甲的寄生状态双双解除，也让他彻底意识到，这场维持了十年的虚假婚姻，也是时候结束了。

    他不会容忍自己的献祭仪式，在即将成功之时，被人强行破坏，不论对方是无名过客，还是陪他度过十年岁月的至亲之人。

    哗哗哗……

    汹涌浪潮忽而在房中出现，作为传奇存在【深渊潜行者】，沃特·怀特拥有随时随地召唤海洋的能力，眨眼间，房门紧闭的一楼卧室便被海水浸没大半，而沃特·怀特也撕毁了人类外貌，显现出令人不寒而栗的邪诡真身！

    乌青鳞皮与吸盘触手，让他可以驾驭海水冲毁房门，将简约温馨的生日布设尽数冲毁，而那只额头巨眼则透过层层墙壁，遥遥锁定四位玩家，令他们瞬间落入濒死险境。

    【提示：你们的关键抉择，令“沃特·怀特”的满意值回归零点，显现出本体——三星传奇BOSS“深渊潜行者”！】

    “我给了你们机会，但你们却不知珍惜，那就别怪我心狠手辣！”

    沃特·怀特的沙哑嗓音，在余烬等人听来，既像来自天边又似现于近前，立时让四位玩家萌生晕厥之感，而就在他们下意识的以为不慎触发必死情节时，来自枫景的一声暴喝，又为他们成功解围。

    “住手！”

    在餐厅以小鱼干引诱黑猫咕噜的枫景，一看到海水冲破房门，便知晓沃特·怀特识破了她的计划，旋即也放下一切顾虑，展现出觉醒枫血的强大能力，火焰凭空燃烧化作艳红衣裙，径直冲向沃特·怀特的房门而去。

    轰！！

    霎时间，一声震响，惊动了整栋房子，若非“怀特之家”是无法破坏的固定场所，那么光凭此次碰撞，整座别墅将毁于一刹。

    沃特·怀特与枫景的誓死交锋，看起来，就像是海水与火焰的凶猛对轰，两种极端力量令战斗中心出现真空，也让战场周边因为水火交融，升腾起高温迷雾，眨眼间，便弥漫至二楼区域。

    【提示：由于你们主动放弃了“沃特·怀特”的委托，那么请在十分钟内完成“枫景”所交代的任务。】

    眼见高温浓雾从楼梯涌来，余烬赶忙催促众人进入尼娜的房间，五点感知让他察觉出高温浓雾具备相当之强的杀伤力，所以最后进门的他，在确定房门关紧后，便远远避开了房门区域。

    “抱歉，我们两个没有想到，书房居然会是陷阱！”

    这时，白旗面带歉意，主动说道：“难怪之前沃特·怀特会故意问我，是否在车库中有其他发现！当时如果我心生警惕，也不会造成这种局面。”

    看到白旗和陆仁甲的黯然面色，邱意浓摆了摆手：“这种防不胜防的陷阱，谁也想不到，再说要不是你们承担了所有风险，说不定咱们四个反而都会在那里团灭。”

    “说得对，其他的一会儿再说，现在的当务之急，就是迅速完成枫景委托。”余烬看向白旗和陆仁甲，“探索房间，还是要靠你们两个做主力啊！”

    闻言，白旗和陆仁甲的黯淡神情恢复许多，纷纷施展各自能力侦查四周，而余烬和邱意浓也没有闲着，眼神扫过尼娜的房间，看到各式各样的玩具洒落地面，看到衣柜中的可爱服饰与娇小鞋子，看到一张摆在角落的黑纱公主床，以及床头上掩映于黑纱之后的某个奇怪玩偶。

    那个玩偶的体型与十岁女孩相仿，脸颊涂抹着分外夸张的腮红，嘴唇也在越发黑暗的环境中，散发出深沉且妖异的血红光泽。

    这是……

    余烬视线上挑与玩偶隔空对视，旋即看到那本应无神的玻璃眼眸，忽而有灵光闪过，紧接着，音乐在玩偶体内无端响起，伴随着音乐，这个奇诡玩偶居然开始有节奏的手舞足蹈。

    有问题！

    余烬皱起眉头，随即看到陆仁甲递过来的速成相片，果然，在这玩偶体内存在着一道虚幻幽灵，陆仁甲对其释放暗幕探查术，却只得到一连串的问号。

    莫非……这就是尼娜？

    余烬和其他三人，同时生出了这个想法，因为除了草坪挑战，他们便再也没有见过尼娜的模样，整栋房子倒是有很多照片，却全都是怀特夫妇与黑猫咕噜的，就好像黑猫咕噜才是他们的孩子，而尼娜却只是一个并不存在的幽灵。

    幽灵……

    念及此处，余烬凝神望向一曲终了也随之停止的诡异玩偶，心中暗道，沃特·怀特为了完成自己的计划，可真是下得去手，非但将魔爪伸向亲生女儿，还将其改造成这般不人不鬼的模样！

    可是下一刻，余烬便骤然推翻了之前的想法，因为一个女孩小心翼翼的从床下探出半张脸庞，瞄了余烬等人一眼，便迅速缩了回去，虽然她自认为行动迅速，却还是让四位玩家，立时发现了她的存在。

    什么情况？

    白旗和陆仁甲有些傻眼，因为不论摄灵拍立得还是暗幕探查术，都没有发现那小女孩的存在，哪怕两人专门对着床底再行实验，也只能得到相同结果。

    “不用试了，这位自诞生便被赋予难以想象的使命，想要探寻她的信息，感知等级不知道得多高才行。”

    余烬摇摇头，随即蹲在床边，温声说道：“你叫尼娜对吗？出来吧，是枫景夫人让我们来救你的，不要害怕。”

    时间紧迫，余烬也不好组织哄骗说辞，索性把真相说出，万一尼娜明白自己的处境，那就用不着他浪费口水了。可是，年仅十岁的尼娜，警惕性却高得惊人，她躲在床下黑暗处，奶声奶气的说道：“尼娜不出去，你们才是坏人！”

    嘶！

    余烬呲牙，因为他很牙疼，对付这种小女孩，除了花言巧语就剩下武力胁迫，可问题是前一个大概率没用，后一个用了那就是嫌自己死得慢。

    枫景的提醒他可没忘，万一惹怒尼娜，怕是真的要功亏一篑。

    喵呜！！

    而就在这时，神出鬼没的黑猫咕噜，又一次以无人知晓的方式，出现在尼娜的房间里，它站在床上，发出威慑性的嘶吼声，眼睛正好与余烬对上。

    “咕噜快进来，小心这些坏人！”

    尼娜听到自己心爱的宠物，便急忙呼唤黑猫咕噜，但黑猫咕噜却不加理会，仍然与余烬冷冷对视，口中嘶吼越发响亮，大有即将暴怒的势头。

    “为什么还没有降低满意值的提示？按理说，我们闯入尼娜的房间，寄生兽应该立刻暴怒才对，难不成……是黑猫对寄生兽的压制，起到了特殊效果？”

    忽而发现这一细节，让余烬立刻决定试着与黑猫交流：“如果你想拯救你的小主人，那就来帮忙，如果不想，那咱们只能打一场，希望你能听懂我的意思。”

    余烬不相信十年陪伴，无法让黑猫咕噜的本体与尼娜培养出感情，所以，他希望能得到黑猫咕噜的帮助。如果说，黑猫咕噜的死亡时刻，是令其铭刻于脑海与血脉的首要记忆，那么第二个记忆，恐怕很可能会与尼娜有关。

    之前，余烬一直在想，猫眼副本的背景主线到底是什么？

    难不成就只是给怀特一家打扫屋子？

    不，当然不可能！

    这一点，余烬非常确信。

    雪校的主线看似是逃离学校，实则在讲述尼娜和枫血家族的恩怨。

    枫夜的主线名为营救沃特·怀特，却将尼娜的悲剧起因合盘托出。

    那么猫魇副本，就绝对不是打扫屋子这么简单，它涉及到尼娜走向悲剧结局的关键节点，并且，枫景始终在不遗余力的尝试拯救自己的女儿。

    在枫血家族的背景故事中，枫景的努力无疑是失败的，若是宠物有灵，会不会也希望这个注定失败的结局，获得扭转契机？

    余烬同样希望这样一个悲剧家庭，能够拥有堪称美好的结尾，所以，他非常期待黑猫咕噜接下来的表现。邱意浓等人尽管不太理解他的所作所为，但还是决定耐下心来等候结果。

    然后，黑猫咕噜忽然停止嘶吼，乍起毛发也缓缓恢复柔顺，它用一双仿佛能洞彻心扉的眸子，深深地看了余烬一眼，随即，轻轻巧巧的跳到床下，向黑暗中的尼娜，发出轻盈呼唤。

    “喵。”

    “咕噜，你别被他们骗了，快进来呀！”

    “喵。”

    “你确定吗？”

    “喵。”

    “好吧好吧，尼娜听你的，但要是遇到危险的话，你可要保护尼娜哦！”

    “喵！”

    最后一声呼唤，黑猫咕噜加重了音调。