    可别小看这个变脸。

    可以说，变脸可谓是川剧的代表。

    甚至可以说不只是川剧的代表，他还是中国古典戏曲的代表。

    正如前世。

    或许你不知道各类戏曲里面唱的是什么，演的是什么，但是，一提到变脸，你便能很是热闹的与大家聊几句。

    “对，就选他了。”

    变脸虽然看起来不算什么，但却极具有观赏性。

    同时变脸又异于传播，很具有代表性。

    只要莫白将变脸给演好了，未来华国戏曲想完蛋都难。

    对。

    哪怕其他所有的都完蛋了，仅凭着变脸，他都能够传承千年。

    说干就干。

    想好了表演的节目，莫白却是开始画起了脸谱。

    没错。

    这变脸可不是仅仅只是用手一挥，他便能变脸的。

    这要是能变，这就不是变脸，这简直是神仙法术。

    要想完成变脸，必需先设定脸谱。

    不过，莫白却并没有依前世老旧的脸谱，而是在脸谱上进行了创新。

    宋江，吴用，林冲……

    一个一个不停的绘画。

    是的。

    你没有看错。

    莫白画的正是水浒传108将的脸谱。

    也就是说，莫白在春晚舞台将会在短短几分钟之内变成108张脸谱。

    这个工程不说在这个没有变脸的平行世界，哪怕就是在前世，亦堪称恐怖。

    就算是莫白，要在几分钟之内完成这108幅脸谱的变脸，亦是排练了好一段时间。

    毕竟，每一次给你变脸的时间，仅仅只有那么1秒钟的时间。

    甚至，有的时候还必需在1秒以内。

    如此短的时间内完成整个脸部的变化，当真不是那么一件简单的事情。

    更何况，这还是108张脸谱。

    要知道，前世吉尼斯世界记录，最多变脸数量也才44张而已。

    ……

    “莫白先生，您这变脸的绝活简直太神奇了。”

    “还好，只是小玩意而已。”

    “不不不，哪里是小玩意，你不知道，当时看得我都呆了。”

    “希望大家喜欢就好。”

    “肯定的，我敢打赌，你这变脸绝活一出，绝对轰动。”

    离春节越来越近。

    春晚节目组各个节目也在不断的紧张的排练。

    而当莫白将他的《变脸》绝活一拿出来，却是瞬间震惊了春晚导演刘真。

    他之前还只是想莫白出来露露脸就好了，没想到，莫白竟然给了他一个这么大的惊喜。

    “我敢说，有你出场，又有你的《变脸》，我们的春晚收视率绝对能破35个点。”

    “35个点，是不是太少了？”

    “啊？”

    “不是，我是说刘导，春晚好逮也是我们华国最火的一个节目。春节的时候大家估计也都看春晚，收视率应该是90个点以上才对，怎么才35个点？”

    “这个……”

    春晚导演刘真有一些尴尬，说道：“不瞒您说，近20年来，春晚的最高收视也才40个点，但这都是2004年的事情。去年春晚的收视率在28个点，若是能提到35个点，已经很不错了。”

    “这样呀。”

    莫白未至可否。

    刘真则继续说道：“莫白先生，毕竟你也知道，现在不同以往。以前电视是唯一的娱乐节目，但现在，各种娱乐都有了。哪怕就是春晚，其他一些地方电视台都想与我们竞争。”

    “这倒是。”

    莫白点点头。

    这个世界可不仅仅只是央视才有春晚，其他地方电视台也有春晚。

    这与前世一样。

    像一些实力比较大的电视台，他们也会搞一个地方卫视的春晚。

    虽然从收视率来说比不上央视的春晚，同时也没有央视的春晚正宗。

    但不管怎么说，这对于央视春晚竞争很大。

    而且，莫白还知道。

    这个世界的地方卫视春晚并不是如前世一样，是在其他时间播放。

    这个世界的地方卫视春晚，也选择在春节的时候。

    就如去年南湖卫视，他们便与央视公开叫板，他们南湖地方卫视春晚收视率达到10个点。

    想了想，莫白又说道：“如果是这样的话，就算是上场，也未必能带来多少收视率。”

    “怎么会，莫白先生，您的人气可是摆在那里的。别的不敢说，35个点是跑不少的。”

    “35个点还是太少了。”

    莫白摇摇头。

    原来的春晚收视率是在28个点，自己加入竟然只能提升7个点。

    哪怕他们低估了，但按这样的情况来看，莫白也认为自己的加入最多只能提到40个点。

    不行。

    今年自己都上春晚了，这要是不让大家都看到自己的表演，那怎么行。

    “莫白先生，您觉得能提到多少个点？”

    导演刘真问向了莫白。

    他当然希望是越多越好。

    但这希望又不是现实。

    哪怕莫白是超级大明星，他也得按市场规律。

    “我觉得呀，怎么说也得90个点。”

    “90点？”

    刘真目瞪口呆：“莫总，这……这不太可能吧。”

    90个点的收视率就相当于90%的市场。

    也就是说，10个看电视的人当中就有9个在收看你的节目。

    这样的收视率虽然在几十年前曾经出现过，但随着电视台，电视机以恐怖的速度增多。

    哪怕就是像春晚这样的开了挂的节目，他们都达不到90个点的收视率。

    “怎么不可能，我觉得有可能。”

    莫白肯定的点头。

    “莫白先生，这真不可能。”

    刘真还是摇头。

    “你是在怀疑我的人气？”

    “不不不，莫白先生，不要误会，我不是怀疑您的人气。您的人气肯定是无人能敌的，可是，就算是加上你的人气，还有您表演的《变脸》，也不可能达到90个点的收视率。”

    “看来刘导还是不相信我的人气呀。”

    莫白装着伤心的样子，叹了一口气：“行，既然刘导不相信，那我就让你相信。”

    说完，莫白便离开了央视。

    刘真则是有一些莫明其妙，不知道莫白这是在搞什么鬼？

    难道这家伙真能搞出90个点的收视？

    不。

    这不可能。

    虽然刘真很希望能够发生奇迹，但这真不可能。

    别说是莫白了，哪怕将这个世界上所有的明星都拉到春晚，都不可能达到90个点。

    不过，刘真的不相信并不代表什么。

    只要莫白相信就可以。

    当然，这个相信可不仅仅只是单方面的相信。

    在相信会出现奇迹的同时，那必需得想点法子。

    比如，春晚直播的时候搞个发红包的活动……

    前世马老师在发红包这一块，那可是屡试不爽呀。