    “哎哟……疼死我了。”

    “哎哟……这小王八蛋真是无知无畏哈，要知道我什么身份，得吓死他。”

    “哎哟……我这倒霉给催得，我这不是吃饱了撑得，出来找揍么……”

    进医院门诊简单处理，差不多就到了晚饭时分，挨了这么一家伙，董淳洁连饭都没吃好，上车准备打道回府时，这委曲却是像饱嗝一般泛出来了，就是嘛，天子脚下，居然还能遇到这号无法无天之人。这倒也罢了，特别对于那位目标居然干着那种没底线的奸商生意，更让董淳洁觉得难以接受，他说了，生活所迫毒害别人可以理解，总不能毒害祖国的花朵吧？

    “董主任，底层就是这种生活状态，您不了解而已……你瞅瞅这路边，城管一下班，盲流就出摊，也就指着这养家糊口，你把他们怎么着吧？”戴兰君道。示意着温泉镇路两旁，开始挤攘的夜市，瓜果小吃、日用百货，已经把街两旁占满了，自行车、电单车、汽车，龟缩行进着。

    董淳洁好奇地看看，戴兰君小心的驾车，边道着：“仓禀实才知礼节，这没实的时候啊，还跟谁讲什么谦让……你要没收人家的摊位，人家不打你才怪啊。”

    “耶……打起来了。”董淳洁兴奋地道。

    两个摊贩争吵着什么，说着就上手了，戴兰君看了眼，笑着道：“这不正常么？别说这些人，就每天挤地铁，捋着袖子打架的女汉子多了。”

    “打就打吧，不能打我啊……我家老爷子都舍不得打我一下，特么滴，这事没完，我得找谢纪锋去。”董淳洁咧着嘴道，想想就来气，疼倒是次要的，关键是很没面子。

    “那咱们这事……我看算了！？”戴兰君忍着笑道，晃这一天，算是白搭了，她估摸着董主任也是三分钟热度，因为这事，本身就是剃头挑子一头热，没人逼他要干什么。

    董淳洁想了想，摇摇头道：“不能，这事我盯了多半年了，怎么可以轻易放弃，没点百折不挠的勇气，啥事也别想办成。”

    这点戴兰君表示极度怀疑，就差说一句，您老奔四了，也没见办成什么事啊。

    话没敢说，董淳洁却是在自言自语着：“……哎，小戴啊，这事情其实得分两个方面看啊，老谢这帮人啊，他们就是群不讲规矩、不受约束的货，瞧瞧，干脆利索啊，连我都敢打……还有什么人他们不敢打？我倒觉得这样的人，还就是我心目中的人选。”

    “您确定？头回见面就犯嗝应了，你指望能招蓦到他们？”戴兰君问。

    一想也是，董淳洁拍拍脑袋，转眼想到了一个绝好的主意，这样，这个太野的，咱们往后放放，总不能都这样吧？换换，换人……说干就干，他电话联系着家里，许是他的身份确定很特殊的缘故，不一会儿，两个信号的定位都发到了他的手机上。

    他看了半天，招呼着戴兰君往亚奥酒店的方向走，另一个目标，出现在那儿，对比人物的身份、出现的方位，忍不住让他浮想联篇了，他自言语道着：“哎，这个差不多……栖身于高档酒店，随时准备对可能的入住目标下手，嗯，这种人好对付，你只要知道他的身份，差不多就能镇住他……万一运气好揪着他小辫，他就得老老实实跟着咱们走。”

    “但愿如此吧。”戴兰君如是道，明显心气不高。

    今天太过诡异，那些她没有接触过商业间谍行业也很让她出乎意料，她总觉得，没有想像中那么容易。

    车驶到亚奥酒店，两人扮住会客的客人进了大厅，这时候手机信号的定位出去误差了，毕竟是层叠式的楼层，知道方位，但你不知道那一层啊，两人坐在大厅的沙发上，董淳洁不断催着再准确一点，催得甚至要发火了，半晌戴兰君却是小声提醒着他道：“董主任，没那么难，对方不知道我们在找他，肯定不会故意躲，这都十几分钟了，不没动吗？”

    “问题不知道在哪一层啊？”董淳洁难住了。

    “您说……会不会就在大厅里？”戴兰君着小声道，指指临窗的角落，响着轻柔音乐的地方，董淳洁瞬间眼睛一直：“哇，居然有如此人间绝色！？”

    “不至于吧？京城什么美女没见过？”戴兰君笑了，那位女唱者，姿色平平。

    董淳洁却是撇嘴道着：“我是说那男的……你见过比美女还漂亮的男人？”

    嗯？戴兰君回头，细细看看，等那位吟唱的男子抬起头来，还真让她惊艳了一下，肤白如脂、身材秀隽、明眸如星、一脸忧郁的，不比电视上的情歌王子差，她看着愕然道着：“也是啊，确实是绝色。”

    “不能这俩是商业间谍吧？业余卖唱？”董淳洁不信了。

    “试试，一试便知，这个简单。”戴兰君笑着道，掏出了手机。

    等了片刻，一曲方罢，她拔着电话，手机确没有放到耳朵，不过马上看到了那位男子在掏口袋，放到了耳朵上接听……这边的手机里，就听到了有人喊喂喂。她一挂断，那人脸上的表情变得奇怪了。

    没错，就是他！第二个目标，耿宝磊。

    收好了手机，两人要了杯咖啡，边啜边等着，又听几曲，董淳洁看得久了，又开始犯嘀咕了，他小声问着：“小戴，你看他像不？”

    “像什么？”

    “商业间谍？”

    “这个怎么看得出来？”

    “怎么看不出来，我就看着不像啊，不会是卖脸蛋混生活吧，专门负责勾引人老珠黄的女商人？”

    “噗………”

    “你别笑，还真有，现在这世道堕落了，只要是为了钱，就没有干不出来的事……你别笑啊，这方面你们年轻人还真得加强政治思想学习以及个人修养，人活着总得有点追求，有点理想和抱负，钱买不来的东西太多了……”

    “噗…………”

    戴兰君却是笑得更欢了，董主任这一肚子不合时宜由来已久了，真正见识到才发现，他这么正襟危坐着给你讲，比脱光了裸奔的行为艺术还让人难以接受。

    不过他还是挺可爱的，就像用现在的眼光去欣赏半个世纪前的老电影，那怕再不入眼，新奇和笑点总还是有的，戴兰君虚于委蛇着，作势认真听着董淳洁说着从中央到地方的反腐形势、从地方到中央的大好形势，从国内和谐到国外混乱的对比，反正是纵观天下大势，结果只有一个：风景这边独好。

    戴兰君表情是聆听，不过听得更多的却是那位男孩忧郁的情歌，纯英文的曲子，他唱得很投入，她似乎听到了歌声里，有那么现实的影子，似乎是属于这位大男孩的，好像这种忧郁恰是他自己的写照。

    一个对牛弹琴、一个心不在焉，时间过得飞快，一个多小时就过去了，两人提前一步出了大厅，坐到了车里，董淳洁心血来潮了，他神神秘秘地道着：“小戴，这个人，我觉得很好搞定。”

    “您想好办法了？”戴兰君好奇道，她感觉这个人，似乎应该没有那位奸商难缠。

    “当然想好了，山人自有妙计？哎，你看我……像坏人不？”董淳洁期待地问。

    “怎么可能？谁还能比您根正苗红啊？”戴兰君不解了。

    “别打岔……我是说，我要装坏人，你觉得像不？”董淳洁道。

    “哇……您这是柿子拣软的捏啊。”戴兰君明白了，肯定是见这位和姑娘一样，瘦瘦弱弱的好欺负，老一套，想咋唬人家呢。

    “废话不是，硬柿子我那捏得动，路边停了，等着哈。”

    董淳洁叫着停车，跳下了车，他看着手机，刚过二十时，目标刚刚出来，肯定是在这儿卖唱完了，要回住处或者什么地方，他踱步过路对面，站到了人行道上，准备来一个半路劫人了。

    “嗨……站住，说你啊。”老董不客气了，隔着几步就嚷上了。

    “啊？叫我？”耿宝磊吃了一惊，指着自己，看看四下无人，又看看对方是个西装革履的男子，体态偏肥，肯定不是劫匪，他放松了，好奇地问着：“干什么？”

    “呵呵……小伙子，长得真俊啊。”董淳洁赞了个，背着手，视察一般踱步上来。

    不过在耿宝磊眼中，却是一位中年男，淫笑满脸朝他来了，其声之荡、其色之淫，看得是格外真切，就如官老爷逛花街柳巷一般。

    这可是头回遇见，耿宝磊真的紧张，像被吓到了，他紧张地手蜷在胸前警示着：“别过来啊，别过来啊，再过来我喊人了。”

    “你看我像坏人吗？再说我就是坏人，也不是个喜欢男人的坏人啊……来，小伙子，认识一下，本人董淳洁，专业商务情报工作十几年，对你很有兴趣啊。”董淳洁示好的伸出手来了，一般情况下，以他的派头，混个脸熟绝对没问题。

    耿宝磊警惕地看看，没理他，要走，董淳洁一拦道：“喂喂，别走啊，找你可是正事……哦，对了，我还个女下属，想不想认识一下，她对你刚才的歌很是赞口不绝啊。”

    “我都不干商务调查这一行了。”耿宝磊道。

    “啧，什么也不是绝对的嘛，我请你的事，你绝对会感兴趣……哦对了，不用当商务间谍偷偷摸摸的。”董淳洁道，拦在了耿宝磊的面前。

    耿宝磊被纠缠住了，翻白眼了，董淳洁却是错会意了，大讲特讲着，就小伙子你这水平，怎么可以在这种勾栏之地卖唱呢？人总得有点理想，有点追求、有点抱负吧？别担心，你的机会来了，想不想挣一笔钱？我可以给你？想不想换一份体面的工作？我可以帮你。想不想彻底改变一下你这种不见天日的生活，我也可以帮你。

    “等等……我说纯洁哥，我过得很舒服，很幸福，不需要谁帮啊？”耿宝磊道，打断这货的话了，怎么看也像个卖狗皮膏药的，而且还是很拙劣的那种。

    “怎么可能不需要呢？五湖之内皆朋友、四海之内都同志啊。”董淳洁大惊失色道。

    “我倒看你真像个同志啊……呵呵，对不起，您呐，再见。”耿宝磊一转身又要走。

    “站住。”董淳洁火了，一伸手一拦，这太不给面子了，他严肃地道着：“别以为我不知道你干什么的啊？哈曼商务公司的雇佣间谍？瞧你这样也没少坏事……信不信明天就查查你的老底？”

    “哇，还真是同行？你想怎么着吧？”耿宝磊一听这话，有点明白了。

    “跟我们走一趟……喝茶聊天怎么样？”董淳洁得意地道，终于镇住对方。

    “您是……警察？”耿宝磊好奇地问。

    “不是，警察能像我这么文明地请你？”董淳洁道，摇了摇头。

    “那您是……哪家商务公司的老板？”耿宝磊又问。

    “我有那么俗吗？”董淳洁不屑。

    “哦，那就好办了。”耿宝磊更放心了。

    “什么意思，愿意和我们一起聊聊了，你放心……你就看我也不是坏人，我是国家……啊！？”

    董淳洁正待示好，却不料眼睛一疼，双手下意识的捂住了，接着脚面一阵巨痛，惨叫加剧，蹬蹬蹬连退几步，一屁股坐到了花圃里，戴兰君听到不对劲，赶紧下车，却只只见得那人蹿得像只兔子，只剩下背影了。当然，还剩下一位坐在花圃里惨叫的。

    “快快……快起来，董主任……”戴兰君搀着人。董淳洁揉着眼睛，瘸着腿，哎哟哟吃痛叫个不停，直咧咧骂着，这都怎么了？怎么就会欺负老实人……灶王爷不发威，他以为就没点火气啊……哟哟，疼死我了，给我眼睛里喷的什么东西？赶紧上医院……我这瞎了连个因公负伤都摊不上啊。

    赶紧地上车走人，好在没引起大的混乱，只是有不少看热闹的，还以为两口子闹别扭呢，上车就往最近的医院开着，车上矿泉水冲了冲，咦，很快能见物了，这倒放心了不少，等去了医院，门诊一瞧，医生说了，没事，回去色拉油洗洗眼睛就好了……没想到遇上位爱管闲事的八婆医生，估计道德水准不比董淳洁差，她问着病因了：我说您这是不是骚扰人家那个小姑娘了？瞧您这年龄也不小了，不能干那事吧？

    “哎哟，我比窦娥还冤呐……我好歹一国家干部，有您说的那么不堪么？”董淳洁哭笑不得地道。

    “拉倒吧，你瞅瞅新闻报道里，那报道通奸的，有老百姓么？”医生没好气地道，对他说了，没事，不用治疗，是女人用的防狼喷剂，歇一晚上就好了。一瞅你也是京城人，闺女这么大了，可不能干那事啊。

    闺女自然是指戴兰君了，把两人给糗的，掩面而逃………

    ……………………………………

    ……………………………………

    晚九时，乘了十站公交，下车耿宝磊看着不远处熙熙攘攘的夜市，电话联系着，寻着包小三和仇笛。

    半年多了，要说起来，仇笛和包小三推销的汽车用品，小工艺品生意着实不错，每天趁早趁晚躲开城管，大白天除了给4s店送，就是打游击，这不交费不交税的，收入还真是蛮高。

    步了一公里，就能看到练在路边的摊了，几张行军床一并，琳琅满目的东西一摆，灯光一照，还蛮像回事，在市里上班，陆续下班回来路过这儿可泊车的地方，不经意买瓶玻璃水或者擦车巾，再要不汽车挂件类的小玩意，就是最好的收入来源了。

    “哟，宝蛋来了。”包小三笑着道，拎着瓶啤酒。

    仇笛正给一辆车后贴壁虎，避祸的谐音，现在路上碰瓷太多，司机还真迷信这个，贴完收钱，车走回头，耿宝磊已经坐到了他的位置上，拧开了一瓶啤酒，猛喝了一口，像是心有余悸的样子，仇笛好奇地问着：“哟，这是怎么了？”

    “今儿碰上个拦路的。”耿宝磊道。

    “咦？又被老娘们盯上了？”包小三哈哈大笑道，自打去星级酒店唱歌，已经有n位老富婆向耿宝磊这号小鲜肉递橄榄枝了，耿宝磊一提这事就脸红，他烦燥地道着：“去去，别提那茬……今天是个老男人，真邪了。”

    哈哈哈……恭喜你啊，你这脸蛋成功练到男女通杀的水平了。仇笛的包小三直嗤笑。

    直待两人笑罢，耿宝磊才道出原委来，好像不是同行，不是警察，也不是认识的人，可也奇怪了，就准准地找到他了，一说这个，包小三问了，是不是鼻梁肿了？肯定是了，中午会儿还有人拦我的车咋唬我把我往工商所送呢……我特么直接一拳把他干翻就跑了，嗨，对了，好像是一男一女。

    对对对，就是他，这到底怎么回事啊？耿宝磊虽然没看清鼻梁，可一男一女没错了，他好像记得两人还在厅里听歌了。

    说完了，两人一瞅仇笛道：“难道你就没遇上？”

    “没有啊，我今天跑了一天……老王家又让我给他们推销点润滑油，半下午才回来。”仇笛纳闷了，他一下子也搞不清这是什么状况，有人要玻璃水，他忙着招呼了，包小三和耿宝磊咬着耳朵商量，商量一致的结果是，应该是有生意找上门了，去不去干呢？

    “要能像去年，一个月弄十几万，我就干……哎呀，你不知道啊，干这生意累死个人了，早晚送货，白天跑学校，一个月下来撑死了挣万把块，还得天气好。”包小三倒苦水了。

    “啊？你光骗小学生，都月入过万了？”耿宝磊惊讶了一下下，看来人不可貌相，别看他天天混迹在五星酒店，一个月也就大几千的水平。

    “他比我多多了……嗨仇笛，过来，商量事呢。”包小三叫着，仇笛靠着摊，抿了口啤酒，估计是间谍这种掮客生意的启发，这数月他和包小三一直跑着从汽配城到4s店、车主之间的倒腾，获利不菲，从脸上的笑容就看得出来，一听两人想法，他坚决回绝道：“别傻啦……两回咱们脱身还挣着钱了，那是运气好，你要太相信运气，运气就该没了，京城这么大，上千万人呢，找咱们这几块料？能有好事吗？”

    “我觉得，你这是自甘下贱……人肖总都说把咱们当朋友呢，谢总还想请咱们回去呢，你倒好，就风吹日晒的喜欢当苦逼。”包小三斥着，就喜欢和仇笛抬杠。

    “怎么了，咱们这不也混得有车有房了么，有什么过不去的？”仇笛笑道。

    “拉倒，一辆破面包，还是二手淘来的，还是外地牌，见了交警就躲……租个房还非跟我俩人分房租，你可好意思说。”包小三揭着底。

    耿宝磊被逗得哈哈大笑，这一对兄弟仍然厮混在一起，关系是愈见亲密了，他打断着两人的争吵提议着：“……喂喂，别说那些没用的，这事怎么办？我把人也打了啊，人找后账怎么办？”

    “正好，别去卖唱了，跟我卖润滑油去，我正缺人呢。”仇笛道。一看仇笛蓝衫星星点点污渍的打扮，耿宝磊却是有点接受不了了，他哀求着：“哥，给我保留点面子成不？我好歹也是玩艺术的，又回扛机油去？”

    “也是哈……这是怎么回事呢？是不是老谢，要他有事，不可能不告诉咱们啊，千娇知道不？”包小三问。

    耿宝磊说了，刚刚和管千娇联系过了，她又接了个偷拍任务，根本不在京城，想想几人分开已有数月，不提还罢，一提还是蛮想的。

    讨论来讨论去，莫衷一是，耿宝磊寻计不成，反被两人拖着干活了，摊支到差不多零点，又忙乎着往一辆破五菱加长厢面包车上收货，等收完货已经过了零点，耿宝磊连人也没走，直被两人拉到租住的窝里，老规矩，一碟猪头肉、一碟花生米，就着两瓶二锅头，酒没喝完，两人已经累得直打呼噜，早顾不上招待耿宝磊了………余悸的样子，仇笛好奇地问着：“哟，这是怎么了？”

    “今儿碰上个拦路的。”耿宝磊道。

    “咦？又被老娘们盯上了？”包小三哈哈大笑道，自打去星级酒店唱歌，已经有n位老富婆向耿宝磊这号小鲜肉递橄榄枝了，耿宝磊一提这事就脸红，他烦燥地道着：“去去，别提那茬……今天是个老男人，真邪了。”

    哈哈哈……恭喜你啊，你这脸蛋成功练到男女通杀的水平了。仇笛的包小三直嗤笑。

    直待两人笑罢，耿宝磊才道出原委来，好像不是同行，不是警察，也不是认识的人，可也奇怪了，就准准地找到他了，一说这个，包小三问了，是不是鼻梁肿了？肯定是了，中午会儿还有人拦我的车咋唬我把我往工商所送呢……我特么直接一拳把他干翻就跑了，嗨，对了，好像是一男一女。

    对对对，就是他，这到底怎么回事啊？耿宝磊虽然没看清鼻梁，可一男一女没错了，他好像记得两人还在厅里听歌了。

    说完了，两人一瞅仇笛道：“难道你就没遇上？”

    “没有啊，我今天跑了一天……老王家又让我给他们推销点润滑油，半下午才回来。”仇笛纳闷了，他一下子也搞不清这是什么状况，有人要玻璃水，他忙着招呼了，包小三和耿宝磊咬着耳朵商量，商量一致的结果是，应该是有生意找上门了，去不去干呢？

    “要能像去年，一个月弄十几万，我就干……哎呀，你不知道啊，干这生意累死个人了，早晚送货，白天跑学校，一个月下来撑死了挣万把块，还得天气好。”包小三倒苦水了。

    “啊？你光骗小学生，都月入过万了？”耿宝磊惊讶了一下下，看来人不可貌相，别看他天天混迹在五星酒店，一个月也就大几千的水平。

    “他比我多多了……嗨仇笛，过来，商量事呢。”包小三叫着，仇笛靠着摊，抿了口啤酒，估计是间谍这种掮客生意的启发，这数月他和包小三一直跑着从汽配城到4s店、车主之间的倒腾，获利不菲，从脸上的笑容就看得出来，一听两人想法，他坚决回绝道：“别傻啦……两回咱们脱身还挣着钱了，那是运气好，你要太相信运气，运气就该没了，京城这么大，上千万人呢，找咱们这几块料？能有好事吗？”

    “我觉得，你这是自甘下贱……人肖总都说把咱们当朋友呢，谢总还想请咱们回去呢，你倒好，就风吹日晒的喜欢当苦逼。”包小三斥着，就喜欢和仇笛抬杠。

    “怎么了，咱们这不也混得有车有房了么，有什么过不去的？”仇笛笑道。

    “拉倒，一辆破面包，还是二手淘来的，还是外地牌，见了交警就躲……租个房还非跟我俩人分房租，你可好意思说。”包小三揭着底。

    耿宝磊被逗得哈哈大笑，这一对兄弟仍然厮混在一起，关系是愈见亲密了，他打断着两人的争吵提议着：“……喂喂，别说那些没用的，这事怎么办？我把人也打了啊，人找后账怎么办？”

    “正好，别去卖唱了，跟我卖润滑油去，我正缺人呢。”仇笛道。一看仇笛蓝衫星星点点污渍的打扮，耿宝磊却是有点接受不了了，他哀求着：“哥，给我保留点面子成不？我好歹也是玩艺术的，又回扛机油去？”

    “也是哈……这是怎么回事呢？是不是老谢，要他有事，不可能不告诉咱们啊，千娇知道不？”包小三问。

    耿宝磊说了，刚刚和管千娇联系过了，她又接了个偷拍任务，根本不在京城，想想几人分开已有数月，不提还罢，一提还是蛮想的。

    讨论来讨论去，莫衷一是，耿宝磊寻计不成，反被两人拖着干活了，摊支到差不多零点，又忙乎着往一辆破五菱加长厢面包车上收货，等收完货已经过了零点，耿宝磊连人也没走，直被两人拉到租住的窝里，老规矩，一碟猪头肉、一碟花生米，就着两瓶二锅头，酒没喝完，两人已经累得直打呼噜，早顾不上招待耿宝磊了………