    京极高政从来不相信有人会无事献殷勤，更何况还是米田孙六郎这样的商人。

    商人向来都是无利不起早的人，想要让他们“视钱财如粪土”，那估计比要了他们的命都难。

    米田孙六郎的突然示好，只能说明一件事，那就是京极家有什么东西是他想要的，或者说他想从京极家得到些什么。

    不过京极高政巴不得对方有需求，这是好事。

    “在下向来都是心直口快之人，从不懂虚与委蛇为何物。”

    “孙六郎肯舍得如此重礼，想来是心有所求，还请直言不讳，本家定竭力相助。”

    米田孙六郎要的就是这句话，“小人做事也不喜欢拐弯抹角，既然左京进殿已经将话说到这个份上了，那小人就有话直说了。”

    “近江国物产丰富，琵琶湖的水产、伊吹、日计、七尾、己高诸山的木材，采之不尽用之不竭。更重要的是粮食产出极为丰厚。”

    “小人乃是粮食商人，若是京极家能够将领内物产全都交由小人贩卖，那小人就别无他求了。”

    听到米田孙六郎的话，京极高政微微一笑：“只是这些，恐怕不够吧?”

    “当然，若是京极家能够授予在下专卖之权，同意小人在京极家领内各城下町开设市座，那小人便感激不尽了。”

    这才是米田孙六郎真正的想法。

    近江虽然是产量重地，但是京极家的石高毕竟也就二十万石左右，一年又能卖给米田孙六郎多少粮食？

    至于琵琶湖的水产以及近江的木材，这些东西什么地方没有？并没有贸易优势。

    米田孙六郎真正看重的，还是在近江倾销商品。而想要获取最大的贸易利润，取得专卖之权就显得尤为重要了。

    只要有这个专卖之权，米田孙六郎便能对北近江的贸易形成垄断，别的商人想要染指恐怕就得多费很多功夫了。

    “孙六郎想要何种商品的专卖之权？”

    “小人主要经营粮食、海产、酒、布匹、吴服以及丝绸，也有武器、具足和战马资源，同西国、四国等地也有商业往来。只要京极家能够准许小人在领内享有这些商品的专卖之权，那么日后京极家但有差遣，小人定当全力以赴。”

    “孙六郎可愿成为本家的御用商人？”京极高政突然抬头看向米田孙六郎。

    米田孙六郎先是一愣，随后便十分高兴的允诺道“既是左京进殿相邀i，小人愿尽微薄之力。”

    御用商人主要是负责大名家日常所需的供给，以及在战时提供各类作战所需的物资和兵械。成为御用商人之后，商人的安全会得到保障，同时会在大名的领内享有一定的特权。

    比如专卖之权、出入之权等。

    对于商人而言，成为御用商人是自身实力和身份的一种体现。米田孙六郎之前便是若狭武田家的御用商人，但也还会嫌自己的身份多？

    “想必孙六郎你也看到了，本家欲在今浜城大力发展城下町，到时候恐怕少不得需要孙六郎的支持啊。”

    “左京进殿放心，小人愿提供役夫五百名，另外在献上奉金一千贯，为城下町的发展进献绵薄之力。”米田孙六郎显然十分上道，顿时便表明了自己的态度。

    听到这里，京极高政心里有数了，于是转过头对着身侧的京极高广说道“父亲大人，孙六郎为人忠厚，是个值得相交之人。在下认为，可以让孙六郎担任本家的御用商人，不知父亲大人意下如何？”

    对于京极高政的提议，京极高广怎么可能拒绝。

    即便是看在被免去的数千贯钱上，京极高广也会极力促成此事的。

    “既是左京进举荐，本家自然也乐见其成。”

    说着，京极高广转过头看着米田孙六郎说道“孙六郎，本家欲任命你为商人司，不知你可愿意？”

    商人司？

    听到这个称呼，米田孙六郎瞬间不淡定了。

    所谓商人司，便是“商人头领”，意味着有了这个身份日后京极家领内的商人都要归属在米田孙六郎的旗下。某种意义上讲，成为商人司，便是成为京极家在商业上的“代官”。

    成为御用商人只是能够让米田孙六郎在京极家领内经商更为便利和正当，但是如果成为商人司，那米田孙六郎就能在京极家“一家独大”了。

    想到这些，米田孙六郎顿时激动的拜伏在京极高广的身前，“多谢京极殿厚爱，小人日后必当殚精竭虑，为京极殿管理好领内商人。”

    京极高广点了点头，“日后可就有劳孙六郎了。”

    “哈！”

    ......

    “大殿。”

    “主公。”

    “商人司关系重大，本家与孙六郎只是刚刚认识，便将如此重任交给孙六郎，是否有些太过突然了？”米田孙六郎走后，松永久秀有些担忧的开口道。

    京极高政摆了摆手，不以为意的说道：“本家此前并无任何商业基础，若是不剑走偏锋的话，想要让领内的商业快速发展恐怕很难。”

    “而且家臣中也无人拥有商业方面的才能，既然如此，何必找一个懂行的人来？”

    “虽然如此，但为何单单选中这个米田孙六郎？”松永久秀还是觉得有些不妥。

    “可除了孙六郎，本家上哪去找其他人？”

    虽然知道松永久秀的担心不无道理，但是京极高政也颇为无奈。

    此前京极家偏安一隅，守着坂田郡的一亩三分地靠天吃饭。如今突然拥有了大片领地，想要发展，那是百废俱兴。

    北近江的石高就这么多，再怎么发展也不过是增加个几万石而已，而且还不是短时间就能实现的。

    所以想要快速的提升京极家的实力，发展商业是尤为重要的。而京极家自身没有本钱，那就只能找一个有实力、有能力的人来替京极家办事。

    米田孙六郎有钱有能力，最重要的是这个人有野心，而且有自知之明，懂得什么叫底线。

    让他做京极家的御用商人以及商人司，虽然是仓促了一点，但除此之外也没有别的办法了。

    只要他还在北近江这一亩三分地上，京极高政还不信他一个商人能够反了天了。

    不过，做任何事前都要留条退路，京极高政目光一转，对松永久秀说道“彦六郎此前曾做过商人，对商业方面有所了解，这一点是所有家臣都不具备的。”

    “吾欲让你去担任今浜城城下町奉行一职，既兼顾发展城下町的任务，也时刻替本家盯着这个米田孙六郎。”

    “若对方有什么异动.......”

    说到这里，京极高政眼中凶光一闪，右手在脖颈处划了一下。

    “格杀勿论！”