    “快拦住那个送外卖的！”

    “送外卖的，给老子滚出去！这里是你能进的吗？”

    金龙大酒店内，身穿蓝色外卖服的肖河，全然不顾身后保安的呵斥，不要命地跑向一个婚宴厅。

    在那里，他的女朋友，正在跟别的男人订婚。

    十分钟前，肖河接到同事电话，说在金龙大酒店门口，看见了她女朋友的订婚照。

    一开始肖河是不信的，昨天他才将十八万彩礼，转给了丈母娘，他和女朋友还计划年末就结婚呢！

    一定是同事看错了。

    在送完一单外卖后，肖河顺路来到金龙大酒店，本想验证同事在开玩笑，但却是在门口赫然看到了自己女朋友的照片。

    还有那个让他心痛的名字，赵笑雪。

    为什么？为什么？

    肖河的心在滴血，几乎将牙齿咬碎。

    三个月前，为了母亲的心愿，肖河经人介绍认识了赵笑雪。

    肖河为了获得赵笑雪的好感，这三个月来对赵笑雪言听计从，如同公主一般对待，终于在前不久，赵笑雪提出一个条件，要娶她就要先给十八万彩礼。

    肖河家是单亲家庭，母子俩相依为命，过得很是拮据，为了这十八万，母亲拿出了所有的积蓄，还跟左邻右舍借了十万块，这才凑足了彩礼。

    本以为他可以了却母亲心愿了，却是没想到会是这样的结果。

    肖河冲进了婚宴厅，在居中的一桌上，看见了浓妆艳抹，正一脸笑容敬酒的赵笑雪。

    肖河大步冲到赵笑雪面前，怒不可遏地质问：“赵笑雪，这是怎么回事？”

    赵笑雪还没反应过来，她妈胡秋花就腾一下站起来，指着肖河咆哮：“臭送外卖的，你来这里干什么？”

    “保安，快把他轰出去，我们不认识他。”

    肖河瞪大了眼睛，他不敢相信这是昨晚收他彩礼时，还对他慈眉善目的丈母娘说出的话。

    “呵呵，胡阿姨，你昨晚才收了我十八万彩礼，现在居然说不认识我？”

    “你良心被狗吃了吗？”

    胡秋花眼神有些闪躲：“你少血口喷人，我警告你，若是破坏了我女儿的订婚宴，我要你不得好死。”

    追到肖河身后的保安，二话不说拿起电棍，打开电源杵在了肖河腰上，肖河顿感四肢麻痹，软倒在地。

    “不好意思，打扰各位吃饭了。”保安告礼一句后，如同拖死狗一样，将肖河往门口拖走。

    “等一下！”

    这时候一个剃着光头，身材高大的男人站了起来。

    这人，肖河在门口的照片上见过，正是和赵笑雪订婚的男人。

    保安看见男人后，立即停下脚步，这可是道上有名的混混，保安自是不敢得罪。

    肖河用力地咬了下舌尖，试图让自己清醒过来。

    就在他挣扎着爬起来的时候，一只大脚猛然踩到了他脸上。

    陈虎嚣张无比地盯着肖河：“你就是那个送外卖的废物吧！”

    “谁特么给你的胆子，敢来我订婚宴上闹事？”

    肖河伸手抓住陈虎的脚，想把他推开，却是怎么也推不动，只得无力地捶打着陈虎的腿。

    “呵呵，送外卖的，你很没力啊！怪不得你的女人会选择我！”陈虎一脸玩味地笑道。

    “实话告诉你说吧！你一根手指头都没碰过的女人，我早就睡过了，就在你给彩礼的那一晚，她就在我床上，哈哈哈。”

    什么，肖河狠狠瞪着陈虎，目眦欲裂！

    他好恨，恨赵笑雪和陈虎这对狗男女的卑鄙无耻，也恨自己有眼无珠，找上这么一个女人。

    陈虎看见了肖河满是杀意的眼神，不由得心中一寒。

    “让你瞪老子，让你瞪老子！”

    陈虎暴戾地在肖河身上乱踢。

    肖河只得本能地抱住头，护住要害。

    “虎哥，不要踢了，把他踢死了，晦气！”赵笑雪终于说话了，只是瞥向肖河的眼神，依旧冷漠至极，就像是在看一条狗。

    “怎么，心疼了？要不要现在反悔，和这个送外卖继续过啊！”

    陈虎转过头似笑非笑地看向赵笑雪，脚下又加大力度，踹了肖河一脚。

    “哪有嘛？人家只爱你一个。”

    赵笑雪连忙挽住陈虎强健的胳膊，用一对丰满在他身上蹭着。

    看着这平日里在自己面前，装作冰清玉洁的女人，竟是对别的男人如此暧昧，肖河胸腔中的怒火，仿佛都要不可抑制的喷发出来。

    “好女婿，不要和这个废物一般见识，他给你提鞋都不配，让保安扔他出去吧！我看到他就恶心。”

    胡秋花戏谑道，她倒不是担心肖河出事，只是今天亲戚都在，她怕事情闹大了，影响不好。

    “还我钱，还我的十八万...”肖河虚弱无力道。

    赵晓雪鄙夷地白了肖河一眼，嘴角勾起了丝戏谑的笑容：“想要钱，自己拿着碗，去路边要去。”

    陈虎挥了挥手，保安应声过来，将软成烂泥的肖河拖出去了。

    酒店门口，保安一脚将肖河，从五米高的台阶上踹下。

    肖河一路滚下台阶，额头被台阶磕出一个口子，鲜血顺着脸颊流淌而下。

    此时，一块黑白二色的石头，从他裤兜里掉了出来，恰好沾上了肖河的一滴血。

    突然，石头上射出一道白光，钻入肖河眉心，肖河在迷迷糊糊之间，见到一个青衣老者。

    “吾乃医尊岐伯！”

    肖河张大了嘴巴，“你，你是那个老乞丐？”

    前天晚上，肖河在路边救下了一个老乞丐，还给老乞丐买了一些饭食，临走前，那老乞丐送给他一块石头，肖河见这石头不值钱，也就收下了。

    青衣老者笑抚着胡须：“后生，善有善报，吾传你《太玄医经》一部，希望你扬我医术，悬壶济世。”

    青衣老者说罢，肖河脑海里便出现《太玄医经》的内容，其包罗万千，有中医诊断针灸之术，有奇门遁甲之术，还有一套炼体术。

    “后生，那阴阳石，乃是一奇宝，我凭之得道登仙，望尔好生钻研。”

    青衣老者说完这句话后，便消失了。

    肖河猛然睁开眼睛，发现自己仍旧在金龙大酒店门口。

    难道刚才只是一场梦吗？

    不对，肖河惊奇的发现，他身上的伤势全都不见了，闭上眼，脑海之中那《太玄医经》还在。

    肖河兴奋地站起身来，心潮澎湃！

    有了这太玄医经，相信我很快就能崛起。

    赵笑雪陈虎，你们给老子等着，今日的羞辱我必十倍奉还。

    “嘣！”

    突然，一辆黑色桑塔纳疾驰而来，猛地将肖河撞飞了出去。

    卧槽，不会吧！出师未捷身先死？

