    李小沁、张若云和唐艺兮还没有离开，作为嘉宾，他们可以待到中午时分。

    因此，这也成为了蘑菇屋有史以来第一次的嘉宾送常驻离开！

    李小沁他们还添加了李嚣的微信，说以后要来动物园看看。

    节目组的车一直把李嚣送到了机场。

    在登机之前，李嚣还联系了珠江野生动物园的园长石勇，希望他尽快将机械狼王灰太狼的儿子小灰灰送回来。

    此次回家，必须让它们父子团聚。

    飞机很快落地，李嚣原本想给在市里跑出租的陈星雨打电话，让其送一趟自己。

    可一通电话打过去，得知陈星雨竟然外出去三亚旅游了。

    在如今这骄阳高照的三伏天，很多人确实都跑到了三亚。

    那里有沙滩、海水，更有穿着清凉的美女，谁人不爱呢？

    陈星雨原本还想联系一个同事来送李嚣，可却被后者婉拒了。

    因为李嚣坐上了回村的大巴车。

    公交车在平缓的路上行驶着。

    李嚣所在的城市还算不错，市里会有汽车每天发往附近几个县，沿途会经过不少村庄，也就方便了那些还未买车的村民们来市里，也方便了一些上学的孩子。

    不过现在农村人大多也富裕了，基本上家家都有私家车。

    随着私家车增多，做长途汽车的人也就越来越少。

    李嚣坐在车上以后，司机并没有发车，还在按照固定的时间进行等人，可是等来等去，最后一个人也没有收到，只能带着李嚣跑一趟。

    一路上，闲得无聊，李嚣坐在靠窗位置打量着外面的风景。

    天空净蓝，白云朵朵。

    微风拂过，翠绿欲滴的柳叶被吹得沙沙作响。

    还顺带看到了巨型关公像。

    本市本就是关公的故里，为此，特意打造了一个特大的关公像。

    也算是一种文化象征和本市标志。

    就好比提到鸟巢，人们第一印象就是京都。

    提到岛国杂技动作片，人们第一印象就是***、波老师、佐老师、葵老师等。

    提到歌曲《Welcome to New York》，人们第一印象就是《唐人街神探二》中刘浩然、王保强、肖央三人扮演的浓妆淡抹、风姿绰约的护士。

    因为李嚣戴着口罩，所以司机并没有认出李嚣，随口问道：“帅哥，你需要到什么地方停下？”

    李嚣对司机道：“师傅，我到蛤蟆屯。”

    “好嘞！放心，到了我叫你！”

    司机爽朗的回答，并笑着问道：“帅哥，你也是要去蛤蟆屯的动物园嘛？”

    “差不多。”

    “我们市出了个年轻有位的小伙子呀，在蛤蟆屯的孤山上面建了个动物园，名气越来越响亮，现在吸引了不少游客前来，还有一些网红前来打卡，直接带动了当地的旅游业。

    以前我这公交车一天也拉不了几个人，因为现在人们都有私家小轿车，可现在不同了，几乎每天都会客满。

    听说这个动物园园长出息了，还和一些明星录制去了。

    新闻报道，连市长都点名夸赞了这个小伙子。”

    司机是个话痨。

    滔滔不绝的讲解着。

    李嚣微微一笑，打岔问道：“不是每天客满嘛，为什么今天没什么人呢？”

    “哎！昨晚这里下了一场大雨，天气预报也说这段时间雨比较多，所以游客就少了些。

    有些游客来了，大多也只是待在酒店里。”

    司机摇头叹息。

    今年的天气确实不正常，不仅国内多地受灾，就连国外也是各种泛滥。

    话音刚落，外面淅淅沥沥的又下起了小雨。

    外面的风景本来就很好，随着雨水洒下，则显得更加清新。

    雨水滴答在路边柳树的柳叶上，清晰可见，很是治愈。

    如此美景，怎能自己欣赏。

    李嚣果断开播。

    “园长今天怎么直播的这么晚？”

    “等等！这里不是蘑菇屋，而是大巴车！”

    “不对呀，园长昨晚还在蘑菇屋呢，今早怎么就离开呢？”“向往的生活还没有录制结束呢，难不成是出了什么事情？”

    “这个大巴车太熟悉了，每次我回老家必做这种大巴车，简直就是飞一般的感觉。”

    “回村的大巴车还是那么的快。”

    “这就是回村的仪式感啊。”

    “小时候从县城放假回家，就是坐这种大巴。”

    “满满的回忆！”

    李嚣没有想到一辆小小的大巴车，竟然引来了不少直播间游客的童年回忆和向往。

    李嚣伸手一指，微笑道：“别光看大把，看外面的雨景。

    传说每个人的心里都有秘密，有些人会说出来，有些人会一直藏在心里，可不管说不说出来，这些秘密都会飘荡到半空，被云层吸收。

    当每一朵云吸饱了秘密，那它也就藏不住了，就会哩哩啦啦的下起雨。”

    “哇塞！满屏的绿色，这种感觉太好了。”

    “这里简直就是摄像爱好者的天堂。”

    “按照园长的说法，所有愁云有事不必驱散，它也可以给你一份赶路，滋润心田。”

    “有些秘密幻化成倾盆大雨，突如其来，惊天劈地；有的画画成江南烟雨，美轮美奂，遗世孤立；有的幻化成绵绵春雨，柔软前夕，像是闺阁中小姐的十里红妆，又像是溢于言表的情丝绵长。”

    “绿色护眼，好静谧，好喜欢。”

    “绿色不仅护眼，还容易是帽子。”

    李嚣没有去看直播间的弹幕，而是趁着游客们欣赏窗外雨景的时候，拿出手机看了看。

    看的是什么。

    既不是斗音短视频平台的小姐姐跳舞变装，也不是微信消息，而是新闻。

    与大象有关的新闻！

    随着迁徙的时间越来越久，关注这件事情的人们也越来越多，这群大象更是牵动着全国人民的心！

    在茶余饭后或者遇到朋友，人家打招呼都不问都不在问吃了没、你愁啥等客套话，而是问大象今天到哪里了？今天大象吃了什么？最小的象宝宝是不是又掉队了？

    人们都搞不明白这群大象想要干嘛。

    放着环境优美、资源丰富的雨林不好好呆，竟然一路向北迁徙，而且大摇大摆地走在人类的生活区里。

    今天在这个村里的地里吃点玉米，明天又到那个村里喝点酒糟，后天又进入了农舍里玩一玩。

    感觉不像是迁徙，更像是郊游。

    这一走，就走了半个月。

    不知不觉，已经来到了隔壁省。

    不仅平常老百姓搞不懂，就连专家们都很头疼。

    各种自以为是的专家纷纷跳出来，因此各种扯淡的理由都有。

    有的说大象群准备一路向北，来京都见见世面。

    奶奶的你咋不一路向西，去红灯区见见世面呢？

    有的说大象成精了，也像人类似得赶时髦，准备来一场说走就走的旅行，走到哪儿算哪儿。

    不管具体的是什么原因，反正为了保护象群，国家只能一路疏散沿途的百姓，并且出动二十多架直升机，进行实时监控和直播。

    李嚣刚打开新闻，车里就传来广播。

    “请大家注意，野象群已经进入西省地界，即将踏入孤山。”

    “请附近村民听从相关人员的指挥，不要与象群正面接触。”

    这么快的嘛？

    昨天还在隔壁省，今天就已经快要踏入孤山了？

    李嚣愣住。

    不可思议的在内心感叹。

    而直播间的游客们听到广播后，瞬间议论起来。

    “我明白园长为什么这么着急的回家了！”

    “瞧把你机灵的，智商超过二百五的都已经明白了好不。”

    “园长一定是回来找那群大象的。”

    “那群大象说不定也是来找园长的，不然为什么偏偏来到了孤山呢？”

    “好想看看呀！一共有十五头呢！一定很可爱！”

    “不会吧不会吧，不会有人觉得大象可爱吧，别看它们呆头呆脑的，一脚下来可是能踩死人的！”

    “如果大象群真的是奔着园长来的，可为什么呢？”

    “对呀对呀，貌似大象并不认识园长啊，这八竿子打不着关系啊！”

    游客的所问也是李嚣的疑惑，更是他这么快返回要解决的问题。

    李嚣抿嘴道：“有一个游客说的很对，野生象虽然呆头呆脑，但若把他们惹怒，后果可是很严重的。

    先不说它们的象牙有多么的结实坚固，单是一脚踩下来的重量，便是人类所无法承受的。

    大象一脚下去，可以在地面形成一个深坑，只要下点雨，深坑里就会孕育生命，形成一个小小的生态圈。

    还有在树木茂密的森林里，当没有路的时候，大象群就会通过自己庞大的身体摧枯拉朽的来撞倒树木、进行开路。

    可想而知，大象有多么的恐怖！

    据统计，每年死在大象手里的人类有一百三十，而过去十年里，死在人类手里的大象共有两万五千多头。

    大象是很恐怖的，但也是很可怜的！”

    李嚣科普这些，不仅仅是呼吁游客们保护动物，更是要告诉他们不要被影视剧所影响，觉得大象多么可爱，一旦把大象惹怒，谁也救不了你，只能自作自受，下辈子多注意点儿。

    这时。

    刹车声响起。

    司机用浑厚的嗓音喊道：

    “蛤蟆屯到了！”

    李嚣拿起自己的背包，走向车门。

    司机还特地叮嘱道：“小伙子，刚才听到新闻了没，大象有可能要经过蛤蟆屯，你可要小心点。”

    李嚣笑了笑，道：“没事，大不了到时候我躲起来，大象还不至于进到农户家里，更不会胡乱攻击人类，在从地里吃庄稼吃饱以后，它们可能就离开了。”

    “哈哈，但愿是这样，你注意安全！”

    司机也憨厚地笑道。

    简单的叮嘱，可以看出司机是个善良的人。

    李嚣点点头，便下了车。

    此时，天空还在下着小雨，但雨滴太小，一点儿也不影响在道路上正常走路。

    李嚣边走路进村，边拿着手机看着这群大象最新动态。

    大象群距离孤山越来越近。

    而且似乎是感应到了什么，行动速度越来越快。

    就像是小时候的孩子在学校呆了大半个月，放假回家，随着距离家里越来越近，也就跑的越来越快。

    在象群的官网直播里，游客们都在热烈。

    “怎么回事？今天这些大象有点儿古怪呀？”

    “没错，我也发现了，它们跑的很快，像是受到了刺激！”“之前还边走边玩的，今天咋回事呢？”

    “刚才路过一片玉米地，它们竟然都不进去享受的吃玉米，很奇怪！”

    “你们快看那只可爱的大象宝宝，它竟然不闹了，也不偷懒睡觉了，一直乖乖跟在妈妈身边。”

    二十架无人机直播着大象的情况，所以游客们可以看得很清楚。

    同时，直播间里还传来了主持人和杨教授的实时分析。

    主持人问道：“杨教授，今天象群走得很快，一直都没有在路上逗留。依照您的经验，您能看得出这是为什么吗？”

    杨教授脸上也是带着疑惑，道：“按照我的分析，这群大象的领头象应该迷路了，所以不按套路出牌，开始急匆匆的带着大家各种横冲直撞。”

    “如果是这样的话，它们岂不是更具攻击性？”

    “目前看不出它们会不会伤人，反正以它们行进的路线，应该就是穿过孤山，奔着蛤蟆屯而去。”

    主持人又问：“它们会不会是在蛤蟆屯找食物呢？”

    杨教授摇摇头，眉头紧皱：“不可能！刚才我已经专门派了一些工作人员在它们行进的路上放了一车的水果，它们象征性的吃了两三口，就没有理会了。”

    “这群大象具体最后要去哪里，目前还无从得知，可能到蛤蟆屯就会彻底停下。”

    采访结束，主持人道：“大象群最后会迁徙到何处，我们一起继续看下去！”

    看着直播，李嚣不知不觉的已经进了村。

    “哎呦，这不是小李子嘛。”

    “小李子回村啦，怎么也不提前通知一下，我们大家伙好夹道欢迎呀。”

    “那个人戴着口罩，你怎么认出来的？”

    “我可是看着小李子长大的，别说是戴着口罩，就算是他包裹成了木乃伊，我都可以一眼认出来。”

    “乡亲们，小李子回村啦，大家快来欢迎啊！”

