    “诶？多弗朗明哥没有昏迷吗？”

    听了田越的话，路飞惊讶的开口：

    “这家伙连翻战斗，而且还被罗砍成了重伤，即使这种程度都没有昏迷，真的是太厉害了！”

    “路飞当家的，你搞错了，我这只是想要诈一诈多弗朗明哥！”

    田越耸耸肩，再次把照相机从怀里拿了出来：

    “多弗朗明哥好歹也是一代枭雄，他如果清醒时，我还不好意思下手，最起码要给他一些尊重。

    但是，既然他都已经昏迷了，我觉得给他拍摄几组照片纪念一下，也就无所谓了，这名字我都想好了：

    《地下世界曾经的王者——裸身写真照！》

    《邪魅七武海——夕阳之下的坦蛋蛋！》

    《德雷斯罗萨绝景——毫不掩饰身躯的落幕王者！》

    《激情演绎——超人系觉醒者的魅惑图片！》

    《海上霸主——健美身材全露组图！》

    《王者变囚徒——无衣无修真实定妆照！》

    《堂吉诃德家族……”

    “咳！”

    身为一个位高权重之人，多弗朗明哥的确是不屑于装昏迷。

    但是，自从见到了田越的一系列骚操作之后，纵使心性强如多弗朗明哥，也不得不认怂！

    没办法，对待自己人都这么王八蛋，那这混蛋会如何对待身为敌人的自己，就更不用多说了！

    于是乎，自与路飞战斗后，摔在地上开始，多弗朗明哥便一直装起了昏迷。

    而之后，田越对路飞和索隆的一系列嘴炮，也是更加坚定了他的想法！

    然而，但凡是被田越惦记上的家伙，哪有一个能跑得了的。

    纵使多弗朗明哥都已经当上了缩头乌龟，但感受着田越把手伸向了自己的裤腰带，多弗朗明哥还是忍不住咳嗽了一声，装做了一副刚刚清醒过来的样子！

    “越田……”

    多弗朗明哥嘴角抽搐的看着田越：

    “你这是要干什么！”

    “啊，是这样的……”

    田越看着多弗朗明哥，一脸认真的表情：

    “我这人对待俘虏，向来喜欢给他们拍摄一组‘艺术照’，以增进大家的感情，这样以后有什么事，也好麻烦对方。

    不过，我这人仁义惯了，如果你还在昏迷当中，我看你这么惨也就不给你拍照了。

    但是，既然你这么快就醒了过来，说明你受到的伤害也没有那么重，现在给你拍‘艺术照’……”

    田越对着多弗朗明哥竖起了大拇指：

    “我可是一点儿心理压力都没有了呢！”

    多弗朗明哥：“(▼皿▼#)”

    听了田越的话，一股子卧槽的情绪萦绕在多弗朗明哥的心里，久久不能平静。

    到了这个时候，多弗朗明哥哪能不明白，田越这个王八蛋，是一早就知道自己在装昏迷，故意在这里等着自己呢！

    “越田，犯在你小子手里，算我认栽！”

    多弗朗明哥扯了扯嘴角，认命的放松了身体：

    “有什么要求，说出来吧，但我可不能保证，我能满足你所有的要求！”

    “哇，这就是大人物的做派吗？”

    田越一脸惊奇的看着多弗朗明哥：

    “即使已经成了别人的手下败将，即使人脑袋被打成了狗脑袋，即使小命已经掌握在了对方的手里。

    依然要装作一副风轻云淡，丝毫不怕对面的样子，我真的是学到了呢！”

    多弗朗明哥：“(▼皿▼#)”

    田越的话有够噎人，纵使是多弗朗明哥也忍不了，他冷笑着看向田越：

    “越田，我奉劝你一句，在这片大海之上，喜欢偷袭的家伙，是永远都不可能走的长远的，不过，除了偷袭，你好像也确实没什么拿得出手的东西了！”

    “啧，你这家伙都被打成了这样，就不要这么装了好吧！”

    田越学着多弗朗明哥，迈着六亲不认的步伐绕着他走了一圈：

    “就你这种手下败将也好意思埋汰我？而且我那也不是偷袭，只是合理的分配胜利果实好吧。

    相对来说，某些人不仅输了，而且还输得很惨，就连后背都被砍了一刀。

    要知道，大名鼎鼎的四皇之一——白胡子曾说过，后背的伤口是战士的耻辱，根据你这伤口的程度，你这耻辱可是有点儿大啊！”

    “呃……”

    听了田越的话，不远处的路飞不禁开口：

    “越田，我估计你是误会白胡子的意思了，他想表达的，是背对敌人而逃，这样在后背留下伤痕才是耻辱的。

    你这在战斗中被砍中了后背，这没什么的！”

    “路飞当家的，你还是太天真了啊！”

    田越的话语之中，满满的都是诱惑：

    “多弗朗明哥在与心脏海贼团以及草帽海贼团的战斗中，感觉到自己实力不济，被对手那强大的实力，舍命战斗的气魄所震慑。

    落荒而逃之中而被罗老大一刀斩中后背，这样一报道，我们的档次可是一下子就上来了啊！”

    “咈咈咈咈咈……”

    多弗朗明哥冷笑不已：

    “说我会狼狈逃窜——这种让人发笑的蠢话，你觉得有人会相信吗！”

    “嘛，真相这种事情，总归会是被舆论操控的，只要舆论掌控好，再粗的大树也能给刮倒！

    正所谓知道真相的，永远只是少数人，身为这方面的行家，这种理论，你应该早就知道的！”

    田越对着多弗朗明哥阴险的笑了笑：

    “到时候，我们再配上你的一大堆不可描述的照片，啧啧啧……”

    看着多弗朗明哥那难看起来的脸色，田越顶着一张气死人不偿命的脸，手中拿着直刀，晃晃悠悠的探向了多弗朗明哥的裤腰带：

    “一代海上霸主的落幕，输到底裤都不剩，这究竟是道德的沦丧，还是人性的扭曲呢？”

    多弗朗明哥：“(〝▼皿▼)”

    看着田越要来真的，多弗朗明哥是真的顶不下去了，他绷着脸，咬牙切齿的开口：

    “德雷斯罗萨王宫的地下二层有着我全部的积蓄，里面还有几张藏宝图，也记载了几处我埋藏下黄金的位置……”

    多弗朗明哥将一把钥匙扔到了田越的脚下：

    “越田，做人留一线，日后好相见，我把这些宝藏告诉了你，你可以把那把该死的破刀收起来了吧！”

    “不急！”

    田越摇摇头，手下不停，还是划破了多弗朗明哥的裤腰带：

    “相比于这种一次性的威胁，我还是觉得，照下你的一些‘艺术照’，慢慢的逼迫你，更能让你多吐出一些东西！”

    多弗朗明哥：“(⊙x⊙;)”

