    四方人马对这玄光镜都是动了心思，而此刻，辛御终于是看到了那光彩夺目的玄光镜了！此地名为山外山，是须弥山核心空间,须弥山作为女娲补天遗留下的一块灵石，本身就是拥有着极高的灵气，又是经过了这么些年的滋养，能形成自己的独立空间，这是很正常的事情，山外山当中没有别的东西，就只有玄光镜这一件宝物而已，就是这一件宝物就已经超过了诸天所有光华，辛御的手此刻是颤抖的，他突然有了一种想要哭的冲动，他想要去触碰这一宝物，但没有了那个胆子。

    他就想这么的静静地看着它，当这耀眼的光华消失之后，王龙才看到这玄光镜是一个什么模样，这是一块巴掌大小宛如水晶般的令牌，说是令牌，是因为这玄光镜的造型和一般的令牌无二，从这个角度那是可以看出玄光镜中散发着点点的光芒，辛御再也无法忍受了，他伸手将这玄光镜拿了出来，这几乎就是一个没有重量的宝贝！

    与此同时，山外山竟然是发生了惊人的震动，这样的宝贝若是可以轻易的到手，这才不正常了，按照正常的思维应该是要经历一场惊人的战斗才是，只有经过了九死一生之后，这宝贝才能真正的属于你，可是现在这是什么情况，惊人的震动仅仅是维持了很短的时间就消失了，这接下来的一切和之前一样了，没有任何的变化，可越是到了这个时候就越是不能放松！

    十三大陆中拥有着很多的异空间，包括上界那其实也是一个异空间，但就目前来看，还从来没有一个异空间能像山外山这样的诡异，最最重要的是，这一份诡异究竟是诡异在什么地方，辛御不知道，诸位要知道辛御现在已经是到了破天级了，这在魔域中可算是第一人了，但是他现在的精神极为的恍惚，谁也不知道辛御究竟是看到了什么。

    王龙现在看到的是一座高耸入云的山，而他现在则是身处半山腰，上下不得，这一座高山似乎是有着灵性一般，若是不奋力攀登的话，整个身子都会滑下去，王龙现在自然是十分的狼狈的，这一座高山看似简单，想要爬到山顶，当真是无比的艰难，王龙在进入到这山外山的时候，就已经是做好了准备，他知道自己那是一定会进入到一个类似于幻觉的地方的！

    因此他的真气四散在周围，想借此扰乱这看似真实的幻境，但很显然他猜错了，眼前所看见的一切并非是幻境而是真实存在的，这也就是说不知道是什么时候的事情，他王龙竟然就真的是身处在高山绝壁之上了这个认知让他的心沉到了谷底，这样的事情他自然是从来都没有经历过的，想来也是，这这玄光镜位于藏于苍龙峡之下，而这苍龙峡又是须弥山最为重要的所在，动了这个地方，须弥山自然是要有所表示的不是吗？

    将幻觉转化为真实，这就是山外山唯一的能力，可千万不要小看了这一份能力，从某种角度上来说，幻觉其实也是一种真实，王龙心志那是何等的坚韧，只要是他认定的事情，他就是经历再多，也要去完成，他在爬山，一直都是在疯狂地、努力地爬山，从以前开始就是这样的，根本就没有任何的变化！

    而辛御此刻看到的是什么呢？他从小就被灌入了要振兴魔域的心愿，因此，如今在他的眼前所看到的就是一个无比强大的魔域，是的，距离涿鹿之战已经是过去了千年时光，魔域一蹶不振了千年，他身为穷奇之子，一要胜过蚩尤，而要让整个魔域重返天元！这个心愿难道在这一刻是真的完成了吗？上天对自己竟然是如此的好，这让自己如何去说呢？

    这是魔天城，想不到这样繁华的地方竟然是魔天城，魔天城的百姓们现在身上的魔气都是消除了差不多了，他们这些人，不应该是魔，从出生开始，就不能离开魔气的滋养，可是魔气吸收的太多了，对于他们的身体也不见得就是一件好事情！魔气强大无比，想要彻底的吸收它，就需要相应的心法来配合，但魔域就和人族一样的，不是所有的魔都适合修炼的，一旦有的魔不能修炼，那么积攒在体内过多的魔气就会形成绝对的负担！

    在魔域诸多魔的心中，辛御和先主穷奇不同，穷奇霸道所到之地那都是所向无敌的，不然这魔域如何能建立？虽然后来是被蚩尤夺取了不少，但大部分的魔域还是在穷奇的掌握中，这自然是一件很了不起的事情，有一点那是一定要说明的，在人族中看似十恶不赦的人，在本族中却不一定是这样，有谁能想到，千年之前，这魔域中的诸多魔都是遭受了其他种族的追杀呢？毕竟，魔核那可是提升修为最好的助力！

    后来又是与蚩尤大战了百年时间，魔域弟子死伤大半，辛御建立魔天城就是希望能让这些孤苦的魔可以好好的生活而已，难道这真的是一种错？他当然知道谢长安继任魔门门主以来，一直都是想要和魔天城缓和关系，他也是真的做了很多的努力，可是辛御那是什么人，那是穷奇之子，若是他需要什么，就一定会用自己的双手去完成，旁人是施舍自己根本就不需要！

    也就是他这样宁折不弯的性子，让很多的人都认为他辛御是一个心思狠毒的人，而事实上却不是这样的，这玄光镜是有着净化的作用的，有了这个玄光镜之后，魔天城中的默契就可以净化很多了，但现在看来这一切都是不需要了，魔天城变成现在这样，究竟是什么人做的呢？自己那是一定要好好的感谢他的！

    与此同时，韩子玉因为自己多疑的性子，终究还是不放心王龙，他亲自来到了须弥山外，这很好，看来天灵门的人还没有来，这玄光镜一定是自己的了！

