    虽然，他曾经掌控了不少绝学，但现在终究只是灵魂体。

    想要再次恢复，甚至是提升修为的话，如果没有灵魂体类的修炼功法，几乎是难比登天。

    不过！

    如果能够多吞噬这种，阴邪属性的力量，倒是能够加快他的实力恢复。

    “你放心吧，我一定会尽快帮你找到，灵魂体类的修炼功法！”

    秦风微微一笑，对着咒天魔王开口说道。

    实际上！

    一直以来，他都知道咒天魔王心里，非常的不开心。

    毕竟，咒天魔王曾经，那可是一名问鼎天下的问鼎境大能。

    其战斗力，比起那摩柯门的灵幽天女，强大了何止数十倍？

    毫不夸张的说，他想要灭掉整个摩柯门，也不过是动念之间的事情。

    然而！

    如今的他，全力爆发的实力，却顶多相当于一名，普通的知命境高手。

    甚至于，连白玲珑这种天之骄女，都未必能够胜过。

    而且！

    他因为是灵魂体，在短时间之内，还很难提升修为！

    虎落平阳！

    实力大减！

    因此，咒天魔王心里会很郁闷，也是合乎情理之中的事情。

    “谢谢！”

    咒天魔王微微的点头，目光之中，泛起了一丝感动之色。

    “轰隆隆！”

    就在这个时候！

    虚空之中！

    那一道龙卷风，竟是再次爆发出了一股，无比雄浑的风属性力量波动。

    与那一道诅咒力量掌印，进行抗衡！

    这二者，瞬间碰撞在一起，很快就进入了白热化的战斗。

    其中，所释放出来的余威波动，瞬间就能磨灭一棵大树。

    一时之间！

    整个方圆万米之内，几乎是寸草不生，满目疮痍！

    “这二者当中，掌控风属性力量的人，应该就是白玲珑吧！”

    望着虚空之中，那正在与诅咒力量凝聚的掌印，进行交锋的风属性力量波动。

    秦风不由得微微眯起双眼，自言自语的开口说道。

    “嗯，应该就是她了！”

    “只不过，这个白玲珑的战斗力，实在是强大得有点离谱啊！”

    “恐怕她之前，在那风灵尊者的秘境里面，还隐藏了自身的战斗力！”

    咒天魔王，忍不住唏嘘惊叹道。

    “嗯，有这个可能！”

    “不过，也可能是因为，她领悟了大道灵髓里，蕴含的法则力量！”

    秦风深深的吸了口气，微微点头回答道。

    眸光闪烁之中，他却是开始在暗中，观察着虚空上方的两股力量。

    “嗷！”

    猛然之间！

    一道百米长的凤凰虚影，振翅高飞，出现在了虚空之中，如同能够遮天蔽日一般。

    气势！

    高傲，而又霸道！

    凤凰！

    那可是来自上古时代，凶名远扬的强大妖兽，比起老九这种凶兽的等级，都还要更强一个层次。

    其战斗力，那是何等凶猛！

    虽然！

    这并非是真正的凤凰，仅仅是利用功法，模拟出来的凤凰虚影。

    但携带着的恐怖杀伤力，也绝非寻常人，能够与之抗衡较量！

    不过是一个照面！

    竟然将那一道诅咒掌印，给强行的压制了下去！

    “这《九霄凤凰诀》，好生霸道，绝非等闲功法！”

    看着虚空中，那气势汹涌的凤凰虚影，似乎能横扫万物！

    秦风，便不由自主的，深吸了一口冷气。

    同时！

    秦风的脸色，也逐渐多了一丝凝重、严肃。

