    魔法学院的居住区空间相当大，能够进入这里的学生身份多不简单，带着成群的侍女仆役随身侍候是很普遍的事情。

    因此居住区里面都准备有足够的房间，供这些人居住，当然一应费用都得他们的主人自己出。秦烽的居住区是规格最高的那种，要安排下近百名奴隶的起居毫无压力，只要舍得花金币就行了。

    在确认这些奴隶都被契约控制之后，学院管理方自然没有为难秦烽，让他将这些人直接带进了学院内部。

    书房里。

    绮云姐妹带着沐浴更衣过的黑暗精灵少女走了进来，在换了一身贵族少女礼服长裙、精心打扮之后的她看起来愈发显得昳丽倾城，兼之那种神秘优雅、带着浓郁异族文明风格的魅力，让她对于异性的杀伤力上升到了难以抗拒的地步，就连绮云姐妹都为之惊讶不已。

    说是黑暗精灵，但肌肤并非真的黑，和主世界的黑色人种根本不是一回事，尤其是她们的面容五官秉承了精灵族的特点，极其的精致、线条婉约柔美，几可称之为完美无瑕的艺术品。

    “坐下吧，”

    秦烽端详一阵，温言说着：“听得懂大陆通用语吗？”

    她点点头，仪态优雅地落座，神色清冷地道：“当然，人类世界的主要语言我都会。”

    身为神女，身份地位自然不是寻常族人能够比的，她们从小就接受了严酷的训练与完整的教育，各种资源供应都是最好的。能够承载神灵化身的“容器”，那些偏执、虔诚的长老们自然不可能等闲对待。

    “离开时，我听商会的负责人说你是自愿逃离的，是这样吗？”

    “没错，是我自己从圣地中逃出来的，正打算想办法逃离黑暗帝都，只是不知道路径，碰巧遇到了他们的几个圣域，便请求他们将我带了出来。”

    少女坦然道：“因着我身上的神力气息，想隐瞒身份并不容易，人类世界中的强者要看穿我的来历并不难，不知主人你打算怎么办？”

    秦烽道：“这个不用担心，我自然有办法妥善解决。只是我看你的资质血脉都是顶级，将来成为一方强者不是问题，为什么那些长老们舍得……将你这样的天才当成消耗品白白牺牲掉？”

    少女无奈地笑笑：“再出色的天才，比得过神灵的强大吗？对于那帮老东西来说，信仰就是一切，神灵就是一切，为了神灵的意志牺牲某个族人的性命与灵魂，这是很正常的事情吧？”

    “……好吧，我明白了。”

    秦烽摇摇头，对于一群满脑子只有信仰和神灵的宗教疯子，正常人的思维模式是不存在的，他们的脑回路根本就不一样。

    至于说地底的黑暗精灵帝国报复的事情，他现在也不是特别担心，反正做都做了。

    大陆地表毕竟不是他们的势力范围，无论魔法公会还是皇家魔法学院，都不是任人欺凌的软柿子，自己只要躲在学院内部，就不信他们敢闯进来找自己的麻烦。

    他继续说着：“我给你起个新的名字，就叫幻菱吧。你现在是十五级的潜行者杀手，我将会为你准备足够多的资源，不会逊色于你在圣地中的标准，确保你的实力尽快提升。”

    幻菱没有反对：“你现在已经是我的主人了，你说什么就是什么吧。”

    黑暗精灵的种族天赋非常可怕，他们不太喜欢白天阳光普照的环境，但只要进入夜晚或是黑暗阴影环境中，他们的隐匿、潜行能力就会充分发挥出来，且极难被看破发现。因此这个种族的高阶杀手刺客是极其出名的。越级偷袭击杀其他各族的强者是家常便饭。

    以幻菱现在的实力，只要有合适的装备，趁夜袭杀几个圣域强者根本不在话下，尤其是防御薄弱的法系职业，在没有针对性防护措施的情况下，面对这种暗夜王者简直是毫无还手之力。

    秦烽挥了挥手，星舰虚影自半空中浮现，柔和的清光笼罩住了精灵少女的身形。

    幻菱脸色狂变，美眸中透出了浓浓的畏惧，星舰那种深邃浩瀚的气息，带给她的压迫感简直比起黑暗神灵还要来得可怕，难道……主人也是某位强大的神灵不成？

    “不用担心，它不会伤害你的。”

    秦烽温和地道，安抚着少女的情绪，星舰的目标只是她身上的神力印记，不会对她的身体造成伤害。

    清光拂过，将幻菱拉进了次元空间。

    次元空间深处，整整十五道星虹灵活地探出，缠住了精灵少女，将她带到第五层平台上，与此同时其余的八层平台悄然隐去。

    无数深邃幽暗、细若砂砾的星芒悄然自虚空中浮现，恍如一捧捧美丽异常的星沙倾倒下来，一缕缕湛蓝光焰升腾而起。

    少女身上，那种深沉内蕴的神力气息蓦地开始变化，淡淡的虚影浮现，仿佛是某个庞大的意志开始觉醒，似有若无的怒吼在空间里回响，表达着自己前所未有的愤怒与不满。

    平台加大了炼化力量的输出，海量的湛蓝火焰完全包裹住了幻菱的身体，但是又没有对她造成伤害，火焰针对的目标只是黑暗神力印记。

    经过片刻时间的僵持，未知的神秘意志终于承受不住，愤怒的咆哮声低了下去，威压也逐渐消弭于无形。

    旋即世界本源数值再一次暴涨，增加了整整六万才停滞下来。

    这可以说是迄今为止，星舰狩猎到的级别最高的猎物，尽管只是神力印记，却也蕴含了这位黑暗神灵的部分法则秘密，对它的好处不言而喻。

    此刻在遥远的地底世界。

    宏伟的神殿深处，一个浩瀚、宏大的威严意志发出了充满愤怒的声音：“……卑鄙的渎神者窃取了属于我的力量，堕落的后裔背弃了我的荣光！我的信徒们，立即出发，将那个渎神者带回来献祭给我！”

    “至高无上的神，谨遵您的意志！”

    数量众多的黑暗精灵长老战战兢兢地趴在地上，诚惶诚恐地回应着。

