    “你跟他都去公寓里了，还让我怎么相信你？”郭良沉着脸道。

    “我们只是在小区里的公开场合，没有去房间。”宋卿天解释道。

    “你在小区里一共呆了多长时间？”

    宋卿天想了一下：“大概五十分钟左右。”

    就在这时，宋卿天的手机突然来了条消息。

    打开一看，是江述发来的：【这是我和你在小区里对话的内容，拿给你老公听一下肯定就没事了。】

    下面就是江述发来的一段音频。

    宋卿天一愣，他竟然偷录……不过还好他偷偷录音了, 这个证据可太重要了。

    “你赶紧听听这个。”宋卿天急忙把音频拿到郭良跟前。

    音频的内容，从头到尾，二人确实只是在谈公事。

    郭良听到这些，心里总算是舒服了一些。

    不过郭良很快发现，音频的内容只有28分钟。

    但是宋卿天却说，她和江述在里面呆了50分钟左右。

    还有二十分钟为什么没录呢？

    其实是因为江述中途接了个电话, 导致录音中断了。

    这二十分钟的空缺，让郭良心里忍不住又犯嘀咕了, 但他也没有再追问。

    这段录音已经摆在面前，就算心里有疑惑，也只是搁在心里，不可能再咄咄逼人。

    “是我误会了。”郭良缓缓站了起来。

    “我也没考虑周到。”宋卿天松了口气。

    “既然只是谈工作，为什么不能在电话里谈呢？”郭良的语气颇为平静。

    “因为我觉得找他当面谈更有诚意，而且电话里他不想理你就直接挂了，当面谈会有更多周旋的余地。”

    “那你谈出什么结果了？”

    宋卿天闻言，有些无奈。

    知道这件事后就赶紧回来，后面都没来得及谈了。

    “如果我和他谈出了不错的结果。”宋卿天反问道：“你会改变主意吗？会去劝爸爸也改变主意吗？”

    郭良沉思了片刻：“还是别和他合作了吧！没有他，我们也不会有什么损失。”

    他心里始终无法释怀宋卿天说她喜欢江述的话。

    “确实不会有直接损失，不和他合作无非就是少赚点钱，但少赚钱不就等于亏钱吗？”

    郭良摇摇头：“这是我的态度，你可以自己去劝爸爸。”

    尽管还有分歧，但这一次，两人的态度都比较平和。

    宋卿天点点头：“我知道了。”

    ……

    江述的微博底下已经有了不少和此事相关的评论。

    【在？看看嫂子！】

    【刚刚到底发生了什么？一脸懵逼中……】

    【一瞬间全网堵嘴，我不相信江哥有这能耐, 所以很显然，是女方的背景太强大了, 大家不用问了】

    [确实, 江哥也25岁了，真谈了女朋友就祝福吧！是普通朋友也更不用咱们瞎操心了]

    【呜呜……江哥被白富美泡走啦】

    [其实还是谈恋爱好，江哥也是有正常需求的嘛！如果对象只能约女人吧……所以还是有女朋友好，说明江哥玩得真不花]

    【恕我直言，我更关心《长夜难明》什么时候能超前点播？】

    [确实，恋爱什么的都去屎吧[狗头]]

    【……】

    与其他一些偶像明星“恋情曝光”相比，江述这里的评论就正常多了。

    表示塌房，脱粉，甚至伤心欲绝吃不下饭的粉丝要少很多，其中有一些还是网友故意反串调侃的。

    总的来说，就算他真的谈恋爱了。

    对事业的影响也没有想象中那么大，因为他真的能拿出好作品，不是只靠一张脸让女粉们YY的。

    江述翻看了一些点赞靠前的评论，就这些评论而言，甚至都不需要他出面承认或否认这件事。

    因为他的粉丝，确实是饭圈中比较理智还爱调侃顽梗的一群人，性格活跃，并不极端。

    他们不太在意江述是否真的有了女朋友。

    江述也不在乎他们会怎么想，就算真的谈恋爱了, 都没想告诉他们, 这是自己的私事。

    不过在这件事上，江述还是决定出来表明自己的态度。

    如果这次曝光的是他和顾谣情，他可能也就装死不回应了，因为是真的。

    但和宋卿天还是算了吧！

    谷琕

    江述简单发博回应了一下：【她是约我谈工作的朋友，恰巧我正在绿城买房，顺便就让她过来了，我们全程只在小区内走动谈公事，最多只是合作伙伴而已，大家也别调侃玩梗了】

    【我好像明白了什么，原来你俩是一起去绿城看房的呀？】

    【行行行信你了！长夜难明能超前点播吗？】

    【我一点都不关心你有没有女朋友，反正也不可能是我！[狗头]我只想问长夜超点？】

    【传下去，女朋友约江哥在绿城买婚房！】

    [传下去，江哥说美女是他的性合作伙伴！]

    [传下去，江哥和女朋友在小区内公开场合就办事……]

    [……]

    玩梗的人依然很多，他的很多粉丝现在就这样了，没法正常交流。

    有时候玩梗玩的，都不知道是认真的还是在调侃。

    江述刚发完微博，手机就来了个电话，是张天凯打来的。

    “老弟，什么时候开新剧发布会？”张天凯问道。

    “还开吗？”江述之前的两部剧都没整过这些。

    “还是开吧！你定个时间。”

    江述想了一下：“今天3月5号，那就一个礼拜之后，3月12吧！”

    “好，我通知顾谣情准备一下。”

    挂了电话后。

    江述看到【《长夜难明》超前点播】的话题上热搜了。

    三家平台都官宣了超前点播的时间和价格。

    和上次的价格保持不变，6集收费，每集2块钱。

    其实他们有想每集加再1块钱，到最后还是放弃了。

    这个消息一出，微博上的剧粉们立即欢呼雀跃起来。

    谁要是有不同意见，说平台在割韭菜，他们就说“没逼你花钱爱看不看”。

    其实这说法也没大问题，它唯一的问题就是，在为资本家站台。

    在饭圈聚集地，很难讲得清道理。

    但在b乎这类平台上，超前点播的话题已经引起了一些路人的不满。

    虽然还是有剧粉用他们那套说辞，但这种声音在b乎上已经无法对路人形成碾压。

    最多是双方各持意见，争一争吵一吵。

    【我都花钱开过会员了，竟然还要额外收钱，凭什么？

    这些平台吃相也太难看了！

    江述都知道这样做不好，一直明确反对超前点播，只是他也改变不了什么。

    心疼江哥！】

    看到这样的评论，江述表示十分“惭愧”。

    我钱都数到手软了，你们就别心疼我了。

    江述不是没有能力改变这些，他只是没想改变。

    这些条款完全可以明确写进合约里，但那样的话，他也得把版权费降低一些，这就少赚了几千万。

    几千万说不要就不要？江述还是没那么大方，毕竟这是绿城一套房。

    就算铁拳将来针对超前点播出击，也打不到他身上了。

    反正这钱挣得不违法，也没有后顾之忧。

    不一会儿，顾谣情打来了电话。

    江述马上接通：“张天凯和你说了？”

    “嗯，12号开发布会，那我就11号晚上回去吧！”顾谣情笑咯咯地道：“你那天晚上有没有别的事情呀？”

    “我的工作很灵活。”江述笑道：“白天不敢说，但是晚上只要你回来，我肯定就能陪你。”

    “嗯嗯。”

    随后江述也发布了新的微博，宣布新剧发布会：【新剧《仙剑奇侠传》将在3月12号举行线下发布会，几位主演会到场。】

    【好家伙！终于知道新剧的名字了！】

    【这才对嘛！你谈不谈恋爱，娶不娶白富美关我们屁事，赶紧好好拍你的剧吧[狗头]】

    【江哥牛批！说拍仙侠剧他是真敢拍啊！】

    【不是说新剧想找谣情来演吗？看人家根本就不理你！就爱蹭热度的家伙！】

    [你别太过分了！谣情不给姓江的面子，难道还不让姓江的吹吹牛吗？]

    [兄弟集美们！这里又一群小蜻蜓，赶紧来抓小蜻蜓啦！]

    [……]

