    是啊，一个满身污点的人，不配让人相信，不配让人伸出援手！

    在场师生，听了顾诗音这段话，涌起的都是这个想法。

    就连小钢炮席如宝，一时间都不知如何作答，只能叨咕着“她改邪归正了，改邪归正了你们怎么就不信呢”，不断重复，却无人在意。

    顾娉婷本人更是言拙口笨，无力辩解，胖胖的身躯在众人注视下更显狼狈万分。

    顾诗音唇边缓缓逸出一抹不易让人觉察的轻笑。

    你们，太嫩。

    论操控人心，还要她来。

    正暗笑着，忽然破空而来一道声音，让她的笑容，刹那间僵在了嘴角——

    “谁说有污点的人，不能被相信？”

    “援手，难道就只能伸给那些白璧无瑕的手吗？”

    评委席上，席祖儿慵懒地伸了伸胳膊，掩唇打了个小哈欠。

    她的语气不疾不徐，还携着几分初醒的随意，可，不知为何，莫名便有一股力量，让全场的喧哗声，一瞬间停歇下来，专注地听她说话。

    众人思忖着这两句话，其中的道理有些醍醐灌顶。

    人无完人，非大奸大恶之人，真的不配有改过的机会？

    如果能伸手把沾染了污点的人，从泥坑里拉一把起来，算不算功德一件呢？

    顾诗音脸却是绿了：“席、席祖儿，你没死？”

    “嗯啊，祖宗只是小睡一下，怎么你盼着祖宗死？”席祖儿似笑非笑扫她一眼，“你这种不仅自污，还污染别人的，怕是没救了，不必等援手了。”

    顾诗音脸色一变，登时噎住。

    众人这才从思索中醒过神来，后知后觉地面露震惊之色：“席同学，你不是被诅咒了吗，这，这龙形塔罗的诅咒不是很厉害能让人丧命吗……”

    席祖儿支着下巴，浅笑：“也许，事实证明没那么厉害？”

    席如宝开心地蹦上前，娇憨地扑到她怀里：“姐，你没事太好了呜呜呜！”之前美颜玉镯说席祖儿只是灵魂出窍，她还有些将信将疑，现在看到席祖儿醒来，才算是彻底放下心来。

    还好她沉住气了，在姐不在的这段时间，把戏演得很好，让斐寂得到了应有的惩罚，还让顾诗音也千夫所指，就要撕下白莲花的假面了。

    席祖儿摸了摸席如宝的小脑袋，点了点她的额头：“甚好。”

    亦不忘隔空对顾娉婷微微颔首：“娉婷也不错。”

    看得台下众人又是一阵屏息。

    莫名觉得席祖儿周身有一股慈爱的光环是怎么回事？！

    明明她那么年轻那么漂亮那么嫩！

    顾娉婷热泪盈眶：“小祖宗，我的证词，他们统统不信……”

    席祖儿笑道：“无妨。慢慢来。”

    顾娉婷听了心头更是一热，她知道信任感和名誉的建立不是一朝一夕，她从前糊涂，亲手打破了自己的信誉，如今想要一片一片捡起来，何其艰难。

    就像肥胖的身躯想要恢复如初，也不可能是做一两件好事就能办成的。

    但，至少小祖宗和小草鱼向她伸出了援手，没有唾弃她是一个有污点的人！

