    “看来你要找的答案，在这里找不到了。”

    秦震天转过身来，看着楚墨说道。

    闻言，楚墨不自觉地皱起眉头，他之所以会来赫族，那是因为赫白也是活死人，但她却能挣脱命运，成为正常人。

    既然赫白已死，那这个秘密便不会再有答案，他并未询问赫族长，因为赫族是不会知道赫白是活死人的，这点他可以肯定。

    “古祀台开启，只怕这南戎又免不了一场腥风血雨，但这次的古祀台，没人能成为主角。”

    秦震天有意无意说着，随后走到楚墨身旁：

    “九州与蛮荒开战，秦楚牵涉其中，而且楚国危机刻不容缓，你难道就没有想法？”

    疑惑地盯着秦震天，楚墨并不明白他是何意，之前秦震天有意与他联手，那是因为此次南戎所涉及的势力太广，他秦国只怕应付不来。

    “南戎之内，强者无数，尤其是大司命现身之后，那些老怪物只怕都会蠢蠢欲动，入世成为大司命的信徒。”

    秦震天将南戎大势分析出来。

    “南戎不是王家统领大半，他们说了算吗？就算大司命现世，只怕也撼动不了今日的王家吧？”

    一旁的赫族长插嘴说道，自从王家来到南戎，便经过一系列的改革，让王家成为南戎之王，呼风唤雨，想要撼动王家的位置，只怕一个大司命还不够吧。

    “大司命的号召力，远比你们想象的要恐怖。”秦震天神秘一笑：

    “在南戎，有很多绝世强者，他们都是老一辈的怪物，表面看起来年轻，实际上修行岁月已久，如今的世间早已没了他们的名字，不过他们还存活于世。”

    “他们很少在外露面，也不与外人接触。”

    “但大司命是个例外，大司命现世，这些老怪物也会现世追随大司命。”

    秦震天说的振振有词，但并未说透原因，但楚墨几人心中明白，他也不是大放厥词。

    “是啊，无数年来，武道界不知道诞生了多少强者，有些人虽然陨落，但也有些人修成正果，苟活于世，这些人很可怕，南戎若是有这么一批人的话，对八荒来说，并未是好事。”

    法明点头赞同，就如他师父三痴，就是这种人。

    “王家在大司命面前，如同蝼蚁。”

    秦震天深吸了口气，王家虽然很强，但最顶尖的战力不如大司命，这也就注定了他们的结局。

    “你想如何？”

    盯着秦震天，楚墨沉声问道，对于秦震天，他也说不出与他是何关系，似乎在国仇恩怨面前，他们二人之间的恩怨显得很渺小。

    “你我是一类人，肩上各有责任，我助你完成责任，你帮我完成夙愿，各取所需，如何？”

    秦震天开门见山，并未有所隐瞒。

    这倒是让楚墨露出好奇，他还未开口说话，就听在一旁的华天龙直接开口回绝道：

    “跟你合作无异于与虎谋皮，谁敢跟你秦太子打交道？”

    秦震天并未因为华天龙的话而恼怒，反而解释道：

    “曾经你我年少情况，再者立场不同，才造就了很多祸事。如今你我立场相同，为何不合作？就算你我之间有恩怨，等大局稳定，你我各凭手段，生死不论，如何？”

    这话自然是说给楚墨所听。

    “需要孤如何做？”

    楚墨默认，如今他身后虽然有无名等三人强者，但在那绝对强者面前，是不够看的，就之前那秦肆，都不是他们三人所能对付的。

    更别说大司命。

    现在若与秦震天联手，虽然有些冒险，但至少不会有生命危险，犹豫再三，楚墨还是答应。

    他也能感觉到，秦震天如今的目标重心不在他身上，而是在秦国。

    “古祀台开启时，你便知道了，现在我多说无益。”

    秦震天说完便转身离开，芯儿也随他一道离开，楚墨则是看了眼那赫族长，随后也离开，这里没有他要的答案。

    但他总有一种错觉，赫族远没有表面这么简单。

    恍惚之中，两日世间一晃而过，这两日中，古祀台的异动已经闹出点动静，引得无数人前去围观，有很多人早已等候在古祀台前，见证历史这一刻。

    这一日，在古祀台破庙的上方，一座虚无缥缈的宫殿浮现在空中，威严耸立，震慑群人，宫殿之上隐隐闪烁着微弱光芒，引得不少人惊叹起来。

    这难道便是天殿？

    众所周知，古祀台乃是天物，他们不难免会浮想联翩。

    这一则消息传遍整个镇上，然而楚墨听了却是嗤之以鼻，不过是海市蜃楼罢了，这群人还将那视为天物！

    若这世间真有天道，他为何会来此处？

    真是可笑！

    古祀台背后，定然存有一只无形的大手，推波助澜，加速这个世界的进展。

    不过对于这一切，楚墨懒得去想，他现在只想保护身边之人，保护楚国子民。

    楚墨也能感受得到这两日，镇上涌进不少强者，气息雄浑，他们都是为了这古祀台而来。

    不过距上次秦震天出手杀了那两名至尊后，整个镇上无人再敢多事，仿佛一时间平和了不少，而那盛天穹也并未在寻秦震天的麻烦。

    八荒虽强，但也强不过秦皇！

    更何况有传言，秦皇也在镇上，对于这个消息，并非是空穴来风，而是有人亲眼见过秦震天对着一人躬身下跪。

    能让秦震天躬身跪拜的人，除了秦皇还能有谁。

    除过秦皇外，蛮主，佛祖的消息相继传来，蛮荒新任祭祀随着蛮荒公主一道前来，据说蛮主也亲至。

    而楚墨也接到了古宗的消息，剑老率领古宗一众顶尖强者也来了这里，与楚墨会和。

    这一日，大司命率领一众老者前来此处，引起极大的轰动，有传言王家见了大司命都得绕道走，因为大司命有灭王家之心，不过这些都无法证实，毕竟无人亲眼看见。

    随着大司命的到来，佛家同样有几名强佛低调来到此处。

    各方势力均已就位，都在等着古祀台。

    又过了两日，古祀台正式开启！

