
沈汝枫的脸在一瞬间变得很难看。

是，他们也只是小时候玩过而已，长大之后也只是在某一次韩馥宇逼着韩屿去的聚会上，远远的见过一面。

可是就那一眼，沈汝枫就认出来，那是她小时候最喜欢跟在屁股后面叫哥哥的韩屿，也是从小就唯一一个高冷，不愿意理会他的含义。

就因为韩屿的高冷，沈汝枫就产生了想要征服这个小男孩儿的心。

后来小男孩儿和家里闹了矛盾，一个人出去了，很久都没有回来。

沈汝枫也就逐渐将他忘在了脑后，直到那一次聚会，惊鸿一瞥，这才从记忆中重新翻找到韩屿的踪迹。

也就是这一次，他下定决心要重新将这跟男人追回来。

追回来，让他好好的伺候自己。

但是她没有想到的是，时过境迁，过了这么久，小男孩儿的高冷一直都没有变，比以前更冷了几分。

“那什么，枫枫啊，这一次是你一个人来的吧？下一次要不……叫上你爸爸，我们可以一起吃一顿饭呀。”

沈汝枫扯出一抹笑容，说：“好的呢伯母，我这次回来之后还没有去过家里面，等我去了之后，定要给爸爸提议一下。”

肖君如笑了笑，没有说话。

她的意思不是这个这个，她就是想让沈汝枫自己反应过来然后回去而已。

没想到这个丫头这么迟钝。

倒也不是沈汝枫傻。

她看着眼前并不像是表哥表妹关系的叶歆韩屿两个人，所有的心思都在他们的身上。

苍白的脸色努力勾起一抹笑容，沈汝枫开口说“韩屿哥哥……对自己的表妹可真够好的呀。”

韩屿给叶歆喂饭的手一顿。

看得出来，这个女人不到黄河不死心。

他也不准备依着叶歆和肖君如玩游戏了，直接将叶歆的手一把扯过来，牵手，说：“沈小姐，你误会了，这不是我表妹，这是我的未婚妻。”

叶歆嘴角还挂着一滴饭粒，楞楞的看着那两只牵在一起的手。

肖君如撇过脸去，假装不知道这一切。

沈汝枫再楞了几秒钟之后，突然就反应过来这是怎么回事。

沈汝枫看向肖君如，说：“伯母……韩屿哥哥说的是真的吗？”

都已经提名点姓了，肖君如也不好不理会，转过身来，说道：“孩子啊，我们知道你对韩屿一片真心，也就是因为这个我们才不想告诉你的，韩屿在外面的确已经有了喜欢的人，我们也是害怕你一时半会儿接受不了伤心难过，所以才没有直接告诉你的。”

沈汝枫刷的一下就站了起来。

她张了张嘴，却不知道该说什么。

“韩屿哥哥怎么可以……”

沈汝枫心里莫名就涌起来了一股无名火。

“对不起啊枫枫，我刚刚骗了你，是我的不对，是真的很对不起。”

肖君如给沈汝枫道歉说。

沈汝枫摇摇头，她面色越发惨白了一些。

他的脸色又难看又僵硬，就仿佛有一个人当头给了他一棒，在他身上浇了冷水一样，这个事情让她有点没有反应过来。

“我明明一直在等韩屿哥哥，可是韩屿哥哥怎么能已经有未婚妻了？”

沈汝枫转过身去，拉着肖君如的手，说：“伯母，伯母只要你们不同意，那这个女人也成为不了韩哥哥的未婚妻，你不要同意好不好？你让我当韩屿哥哥的未婚妻好不好？”

肖君如怎么可能会说的出这种话。

她从知道叶歆存在的那一刻开始，就已经把叶歆当成自己的准儿媳了。

这个突然出现的女人，凭什么一出现就让她抛弃自己的准儿媳？

开玩笑呢？

但是想着眼前这一位是晚辈，所以肖君如忍一下心中那一口气，拉着她坐下来，说道：“枫枫啊，正所谓儿孙自有儿孙福，我们韩家没有一个包办婚姻的道理，如果韩屿喜欢你，那我们肯定认你当儿媳妇儿，可是你韩屿哥哥他喜欢的是叶歆啊。”

也就是说，肖君如并不能帮她。

沈汝枫的眼神凶狠了几分。

她朝着叶歆看过去，却见叶歆还在吃。

放在她面前的一碗粥都已经快见底了。

沈汝枫有一些奔溃！

原来这就是胜利者的姿态吗？

她在这里还在难过的时候对面已经吃的不剩了。

沈汝枫向后退了两步，膝盖后面撞到了椅子上，却一点感觉都没有。

沈汝枫心里面已经怒火攻心，但是她就不表现出来。

那种属于沈家大小姐的骄傲和尊严，不允许她在这个时候都是自己脆弱的一面。

沈汝枫有着属于自己的骄傲，这种骄傲不允许她低下头来。

她努力将自己的情绪稳定下来，然后说道。

“算了，今天就当我没有来过这里，也当我没有见过你们一家。”

“带过来的东西我会原封不动的重新拿回去，还请伯父伯母还有韩爷爷把东西还给我。”

韩馥宇和肖君如的脸色一下子就不好看了。

他们老韩家不缺这点东西。

但是却没有想到和自己同为顶级家族的沈家，居然出了一个这样的后辈。

送去的礼物重新要回去，可真的是丢他们沈家的脸。

不过这东西他们也不需要。

韩老爷子和韩馥宇他们直接将东西推过去。

沈汝枫收回的时候，叶歆看到了她送给肖君如的哪一件旗袍。

她“咦”了一声，然后抬头对肖君如说：“原来伯母你喜欢这一款的旗袍呀，那以后你给我说，我让Elva设计一点给你送过来。”

肖君如一愣：“歆歆你这意思是？”

“这不就是Elva设计的那款吗？三个月前发布的，他是我的徒弟，如果你需要的话告诉我就行，到时候我让他多给你设计几款拿过来。”

这话是在沈汝枫没有离开之前说的。

叶歆其实并不是故意这么说的，只不过在说完这句话之后，明显地看到了那个女人的脸色特别不好，然后他拿着那些衣服还有东西转身就离开了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="67358678"  chaptername="第198章  退回">加入书签</a>
</div>
