    　　h2>　　李七夜这样的话让箭无双的脸色难看到了极点，她本来就是心高气傲，目无余子，但是，李七夜这样的话，那简直就是在打压她的自信，打压她的自尊。

    　　“李七夜，你未免太狂了吧！”箭无双不由厉声地说道：“一招败我？还赤手空拳，你以为你是什么，神王，还是神皇，又或者是万古无敌的存在！”

    　　如果说，单凭实力而言，一招打败她，至少也是大贤才行，而这一次，她是有备而来，如果，她采用强大的防御手段，就算是大贤也无法做到一招打败她，甚至神王在没有仙帝真器的情况下都一样不可能一招打败她！

    　　至于赤手空拳，在她全力防御之下，她自认为，在世间少人有能打败她，更别说是年轻一辈了。

    　　赤手空拳在她的全力之下，能一招打败她，这样的事情，是无法想象的。

    　　“都不是，但是，我拥有神皇乃至是仙帝都无法媲美的无敌。”李七夜淡淡地一笑，悠闲地说道：“坦白跟你说，不要轻视我。虽然我现在没有神皇、仙帝这样的实力，但是，我的无敌，不是你所能想象的！”

    　　箭无双被李七夜这样嚣张的话气得哆嗦，冷笑地说道：“李七夜，你太自以为是了，赤手空拳敢言一招打败我？哼，若是赤手空拳，在年轻一辈，没有人能打败我，就算是叶倾城都不行！”

    　　箭无双的高傲不是没有道理的，她的自信不是没有原由的，她的实力绝对是强悍无比，上一次若不是李七夜的九语真弓所射杀，她不是那么容易败阵。

    　　“叶倾城算什么东西。”李七夜只是平淡地说道。他这话没有丝毫的吹牛，也没有丝毫的自我夸张，只是很平淡地阵述一件事实而己。

    　　“够狂妄！”对于李七夜这样的嚣张，箭无双都不得不这样说道。只怕她遇到的所有人中，李七夜是最嚣张最狂妄了。

    　　叶倾城，当世年轻一代第一人，无数人对他退避三舍，虽然箭无双也有自信去挑战叶倾城，但，她也不能说狂妄到说：“叶倾城算什么东西”！

    　　而箭无双却不知道，李七夜这并非是狂妄，也并非是嚣张，那只是阵述一件事实而己。

    　　“你还赌吗？如果赌，就一招为定。”李七夜淡淡地说道：“如果不赌，我就要走了，出不了手拦截，随你的便。”

    　　箭无双一下子不由犹豫，就算她这样自信，这样高傲自信的人，她都不由有些忐忑，她一直以来都是这样的自信，但是，这一次，突然间她有些没把握了。

    　　一招败她，赤手空拳，箭无双无法相信这样的鬼话，甚至对于她来说，李七夜提出这样的赌局，这是变形的羞辱她，看不起她。

    　　但，就是不知道为什么，在这一刻，她感觉自己没有了底气，似乎，这里面有着让人说不出来的玄机一样。

    　　“如果你犹豫，我可以给你一个年限，只要你输了，给我效忠多少年，年限满了之后，你觉得还值得留恋的话，欢迎你继续留下来，如果你觉得不值得留恋的话，只要年限满了，随时都可以离开。”李七夜淡淡一笑地说道。

    　　在此之前，李七夜对于箭无双并不待见，不过，现在他是欣赏起箭无双来，他欣赏箭无双这样的高傲，这样的自信，这样的勇往直前，修道，就是要这样，要有一颗强大无比的心脏，就算是惨败，都依然自信十足，甚至是有着屡败屡战的决心！她能走出这个阴影。

    　　不管高傲也好，泼辣一罢，在上次一败之后，箭无双再次来战，甚至状态不受上次惨败所影响，这让李七夜看到了箭无双的潜质。

    　　或者，箭无双的天赋不是最顶尖的，但是，她有着成为仙帝的潜质！一颗不言败的道心！甚至有着一颗不惧死亡之心！

    　　千百万年以来，天才，李七夜见得太多了，很多时候，无数惊才绝艳的天才最终没有成为仙帝。可以说，千百万年以来，如三圣之姿的天才，也有着不少，但是，最终，像三圣之姿的天才成为仙帝的并不多。

    　　反而，有一些仙帝在年轻时天赋平平，最终却能走到最后，成为一代仙帝。

    　　这其中虽然有着很多的原因，但，有一个很重要，不言于败，不惧于死！这是通往大道巅峰的重要困素。

    　　箭无双不止是败了一次，而且是死过一次，这对于任何人来说，心里面都会有阴影，都会怯战。如绝世天才帝座一败之后都是万念皆灭！而箭无双却没有，一败之后，一死之后，依然是高傲自信，依然是目中无人，依然是不怯战！这一点，在李七夜看来是十分可贵！

    　　“你不会又是用其他的妖术吧。”好一会儿，箭无双盯着李七夜说道。关于李七夜妖术的事情她听了不少。

    　　就拿最近来说，听说李七夜能御驭一只凤凰，正是因为如此，他才能硬撼整个药域的。

    　　李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“这一点你就多虑了，如果说，我用你口中所说的妖术打败你，那你一定不会心服口服。既然我希望你成为我座下最骠悍最骁勇的战将，那么，我会让你败得心服口服。”

    　　箭无双深深地呼吸了一口气，冷傲地盯着李七夜，冷笑一声，说道：“好，既然你都敢赌，我有什么不敢赌了！你给我记住了，如果你输了，我会让你世代为奴！”

    　　“放心，如果我输了，一切你说了算，你想怎么样就怎么样。”李七夜笑着说道。

    　　“开始吧！”箭无双冷傲地盯着李七夜，冷冷地说道：“我现在就要把你打爆，让你永远不能再活过来！”

    　　“我可以满足你报仇的怒火。”李七夜笑了起来，双手张开，说道：“来吧，有什么手段尽管使出来，往我身上轰杀，只要你有手段，就尽管杀过来吧！我任你杀！”

    　　“哼，这一次我倒要看一看你怎么样重生！”箭无双冷哼一声！她就不相信李七夜杀不死，她还从来没有见过杀不死的人。

    　　这对于箭无双来说，还真是有些憋气。李七夜任她轰杀，这对于她这样高傲的人来说，实在是一种羞辱，但是，她又忍不住，她很想再试一试，她很想再试着能不能杀死李七夜，能不能破解或者镇压李七夜这一种妖术。

    　　“来吧！一定会感觉不错的。”李七夜张开双手笑着说道，是那么的从容，是那么的自在，似乎，这对于他来说，这不是一场杀戮，而是一场享受。

    　　“我会杀了你的！”李七夜这样的态度让箭无双吐血，她心里面也明白，李七夜任她来轰杀，那是在利用她。

    　　经过上次一战之后，箭无双明白李七夜是利用她的伤害来转化死气，正是因为这样，李七夜才会让她轰杀的。

    　　明知道李七夜在利用她，箭无双依然忍不住出手，没有经过尝试，没有再一次轰杀李七夜，她不甘心就这样放弃，再说，她也不是轻易放弃的人！

    　　此时，箭无双缓缓地取出了自己的长弓，长弓月牙白，散发出圣洁的光芒，当这把长弓握在手中的时候，让人感觉它是一件神圣的东西，而不是一件兵器。

    　　“这让我有点意外。”李七夜看到箭无双手中的这把长弓，说道：“我还以为你会用你祖先的那把长弓来射杀我，毕竟，你祖先的那把长弓乃是威力绝伦，在众仙帝的兵器中也是赫赫有名的……”

    　　“……在你箭家，除了你祖先的那件真器，论威力，就要数那把张弓了。而这一次你来挑战我，竟然没用那把长弓来射杀我，这让我都有点不敢相信。这的确难得，不容易呀，让我都不由另眼相看。”李七夜这话的确是赞赏箭无双，而并非是嘲讽。

    　　箭家的那把长弓，一直以来都是赫赫有名，威力很大，甚至曾经被人称之为凶器，绝对是一把杀戮之兵，但是，箭无双这一次却没有用她祖先第一箭仙帝的那把长弓，这的确是一件了不起的事情。

    　　对于李七夜这样的夸奖，箭无双冷哼一声，冷傲地说道：”我怕是我箭家的长弓一出，你必死无疑！凭我祖先的长弓杀死你，不算什么本事！再说，若是我以我祖先的长弓杀死你，只怕你是不服气！“

    　　箭无双这话是充满了自信，目无余子，她想要，随时都能取来她祖先第一仙帝的那把长弓射杀李七夜。

    　　但是，她没有这样做，对于她而言，就算是以她祖先那把长弓把李七夜杀死了，她心里面多少也有遗憾，这不算是她真正的实力！所以，她想用自己的手段，亲手杀死李七夜。

    　　对于箭无双这样的自傲，这一次李七夜反而点头欣赏，说道：“的确是了不起，死了一次的人，有这样的自信，的确是让人佩服。虽然说，在此之前我是讨厌你，现在看来，我是越来越喜欢你了。”

    　　“呸，狗嘴吐不出象牙来。”箭无双冷笑一声，扬了一下手中的长弓，冷笑地说道：“我这把长弓就算比不上我祖先的那把长弓，但是，它是我亲手打造用来克制你的，这一次，绝对不会让你再一次复活过来！”R1152

