    公路建成一百米后，已经过去了两天。

    这期间罗斯看了几次，发现没什么问题过后，便让工人们继续建设公路，而自己去往了下一个工厂。

    罗斯开了不少的工厂，但是真正做起来的只有两个。

    其中一个便是负责纺织的，工厂里工作的女工用了罗斯设计并制作出来的珍妮纺织机，一次性可以纺织七台纺织品，也就是说将平时的纺织速度整整提高了七倍，所以也成为了纺织最赚钱的工厂。

    再加上在这个世界中纺织品还是很贵的，尤其是精细一些的衣服和用品，都是要花费不少钱购置的。

    但自从建造了这台珍妮纺织机后，罗斯的纺织厂原本只有八十名女工，后来干脆直接招进来了两百名。

    而工资，则由件数作为标准进行月结。

    比如说，费城的纺织厂一件纺织品成品就是三分之一个铜币，二一件成品却要耗费接近十八个小时的时间。

    这样下来，一个月最多也就只能获得一个银币的钱，甚至还不够费城中购买消费的。

    这个也就相当于前世罗斯遇到过的一些工资不足一千的，却还在二线大城市上班的。

    多数也是颇为无奈，毕竟纺织虽然很贵，但是贵在纺织品的原材料说，人工的工资甚至还不如一件纺织品的百分之一。

    人工费用如此便宜的原因，罗斯认为在于纺织是没有什么技术门槛的，是要是一个心细一些的女士都能够胜任，当然男士也可以。

    不过制作出的成品就普遍不如女士了，不管是哪个世界仿佛女性都把纺织这个技能点满了一般。

    包括罗斯所处的这个世界中的女性也是如此，甚至有过之而无不及。

    罗斯还是保持费城以及其他城市小镇中的价格，一件成品算三分之一铜币。

    听到这个价格，几乎所有抱有希望来到这里的人，全部都心生要离开的想法。

    毕竟罗斯的领地，至少一个月工资也要三个银币才说得过去，这里可和外面残酷的环境不一样，虽然不是全王国最发达的城市，却是最稳定的城市。

    所以不少人都抱着试一试的心态来了。

    直到罗斯不急不躁的取出一台珍妮纺织机，并用木板和一些少有的其他材料将珍妮纺织机安装好，一个人独自演示了一便，才让这些女士大吃一惊。

    她们看着罗斯流利的操纵着，就在工厂外用并不复杂的十几个步骤就用了不到三个小时就彻底纺织好了这批货。

    并且不是一次一件的纺织，而是一次性纺织出了七件纺织品，并且质量摸上去的质感还是相当不错！

    “天呐，到底是怎么做到的！”

    当时有个女士这样惊呼时，被罗斯温柔的打断了。

    “女士，请往这边看，她的名字叫做珍妮纺织机，是一台一次性能够纺织七件纺织品的轻工业产品。”

    由于历史上第一台珍妮纺纱机还是手摇的，因此并不需要多少复杂的步骤。

    而且不仅十分方便，还能够大幅度的提高生产效率，一次性纺织出的纱经过罗斯的改良后，能够纺织出七倍的效率。

    最关键的是，珍妮纺纱机并不需要太多的制作工艺，它的制作流程和概念十分简单，用的最多的就是木头了。

    罗斯一个人动手用了五天的时间，也从图纸上制作出了一台名副其实的珍妮纺纱机。

    “工业？什么意思？”

    那些女士有点迷茫的说道。

    她们大多数是家庭主妇，一般赚钱制这种粗活又脏又累都是留给家庭中的男人，从古至今男人就是主要负责去外面保持生计，而家庭中的繁杂琐碎都需要留给心细的妇女。

    可这些妇女们不想看到自己的丈夫太过于忙碌，而利用空余的时间来到了罗斯这里，想要找到一份适合自己的工作。

    显然，纺纱是女士们想到的最适合她们的。

    “工业……”

    罗斯想了想，却不知道该怎么跟这些没用工业和生产力概念的女士们讲明白，干脆摇了摇头摆手道：“就是一堆齿轮滚来滚去而已。”

    做完这一切后，这天罗斯又来到了另一座工厂。

    第一台蒸汽机的组装便是现在，罗斯昨天意识到蒸汽机的关键部位的材料都凑齐了，现在只有让工人们学会组装这台蒸汽机。

    罗斯首先看到了几个工人忙活着，正在安装活塞，活塞的软度虽然不及上一世的，却也勉强能够通过蒸汽提供动力。

    而另一边的工厂一侧，已经准备好了能够使热水沸腾出蒸汽的锅炉，锅炉是由十几个工人用锤子一点一点敲打出一个完整的半圆形的，类似罗斯小时候用过的大锅。

    这里面可以通过燃烧木头、煤、石油等等产生高压蒸汽，从而推动上方的活塞进行运动，然后进行代替人工的一些生产活动。

    罗斯指挥十几个工人开始安装这些部件，首先将活塞固定在锅炉上方，而锅炉所需要的大量的热能则不是一般的材料能够生起来的。

    虽然说燃烧木头也能产生蒸汽，但是所需要推动活塞的热能是极为庞大的，因此罗斯命令几个骑士带上了一群之前被他捕获到的几头冲烈魔。

    这群冲烈魔模样狼狈，身上穿着的都是燃烧殆尽的衣服，而脚下和手上还戴着脚铐手铐。

    冲烈魔们经过这段时间的严刑拷打后，充分的感受到了惹怒一名领主的后果。

    直接变得畏畏缩缩的，性情再也不像之前那样暴戾。

    罗斯则告诉了他们：“我想请你们帮个小忙，只要你们愿意工作，我就会解开你们的手铐。”

    话音刚落，一旁的骑士脸上充满不解的看向罗斯：“大人，你真的要解开他们的手铐么，这可能会给您造成威胁。”

    罗斯笑了笑，没有正面回应骑士的疑惑，而是随手拿起一块石头，下一刻捏成了粉末。

    “区区几头冲烈魔，还对我造不成什么威胁。”

    爵位的提升，随之而来的是罗斯体内蓄势已久的武力值也有了不断上升的空间，乃至其他数值也是同样。

    “你们的工作就是，朝这个锅炉不断喷火。”

