    “大娘，今天这口气咽不下，不弄死这几个逼崽子，哥们不痛快啊，丢人都丢到姥姥家了！”赵如龙对秦若涵说道。

    大娘？秦若涵都愣了一下，旋即想捏死这个熊孩子的心都有，自己有那么老吗？都当上大娘了？但一想到他叫陈六合为大爷，心中又有些受用。

    “别管了！让你们陈大爷帮你们处理，他还能让你们吃亏吗？”秦若涵轻声说道，看着五个光屁股的小孩站在她面前，她都难免有些不忍直视，有种让人哭笑不得的喜感！

    陈六合没去理会他们的对话，弯腰从地下捡起了一根棒球棍，这是方俊毅等人用来收拾赵如龙几个的。

    “最后问一遍，确定不跪下来？”陈六合轻飘飘的问道。

    “跪你麻痹，你他吗吓唬谁呢？有本事你就把我们弄死弄残，不然回头你就等死！”三个青年中，一人不屑的骂道，有强大的背景做支撑，他挺有骨气！

    委实也不相信眼前这个貌不起眼的青年有那么大的胆子，揍他们一顿也就完了，还真敢对他们做太残忍了事情？除非是真的不想活了！

    而事实证明，他们显然太过一厢情愿，也太小看陈六合了！

    只见陈六合二话不说，挥舞着棒球棍，直接砸在一个青年的膝盖骨上，仿若有轻微的骨碎声响起，那青年惨嚎一声，栽倒在地，抱着膝盖满地打滚，膝盖被直接砸碎了。

    “别挑战我的忍耐度，今天晚上这件事情不会就这么简单的善罢甘休！不是你们不愿放过我，而是我压根就没想过让你们全身而退！”

    陈六合轻描淡写的说道，眼神扫过之处，让人禁不住的心中寒意升腾，他接着道：

    “你们的老子，在我眼中没有那么大的震慑力！所以别跟我玩心存侥幸！把你们平常耀武扬威的那一套乖乖收起来，不然你们会吃苦头，吃很大的苦头！我能让你们的人生都毁在我手中！”

    陈六合的举措一瞬间就把他们给吓傻了，让周围的看客也是心惊胆颤的，一言不合就直接废一人，这是什么样的胆识和气魄啊？

    这下手也太狠了，眼睛都不带眨一下的，要知道，对方可是有个副士级的老爸啊，副士级有多牛逼？在汴洲来说，那绝对是上层大佬了，说不定还能手握实权！

    “我再问你一便，到底跪不跪？这是你们最后的机会！既然膝盖不用来给我下跪，那你们的膝盖对我来说也没有半点作用了，我全都敲断！”

    陈六合不急不缓的说道：“如果你们觉得我是在开玩笑的话，不妨拿你们下半辈子坐在轮椅上度过的可能性来跟我赌一赌！”

    “王八蛋，你疯了？你知不知道你自己在干什么？是不是真的不想活了！”其中一个青年惶恐的说道，特别是身边传来的哀嚎声让他头皮发麻。

    “给你们三秒钟的时间。”陈六合竖起了三根手指头，吓的这两个青年脸色煞白，惊恐交加，头上都冒出了冷汗，不知道该怎么办。

    “时间到，看来你们很希望自己下半辈子能坐上轮椅，我可以满足你们这个愿望！”陈六合冷笑一声说道。

    “别！”一人无法承受住内心带来的恐惧感，“扑通”一下就跪在了陈六合的面前，另外一人也不敢耽搁，跟着跪了下来！

    可想而知，他们是真的害怕了，因为陈六合不像是在跟他们开玩笑，更重要的是，已经有了一个前车之鉴，他们不想步他的后尘！

    “早这样不就可以了吗？非要浪费时间！”

    陈六合不屑的道了句，随后看向那位还在满地打滚嚎叫的青年，道：“没死的话就别鬼叫了，跟他们一起跪着，不然你另外一个膝盖也别要了！下半辈子当个瘸子都是奢望！”

    当这个膝盖骨碎了的青年也强忍着疼痛半跪在地下的时候，偌大的场地中，变得鸦雀无声，所有人都被陈六合的狠辣与霸道给震住了！

    什么叫霸气？这他吗才叫霸气啊！

    做完这一切，陈六合面无波澜的看向早就变了颜色的方俊毅，对他勾了勾手指头，道：“现在轮到你了，过来！”

    “你想干什么？你他吗神经病啊？简直就是一个做事不计后果的疯子！你知不知道你今天捅了多大的篓子？”方俊毅嘶吼道，仿佛在用大声呐喊来掩盖心中的恐惧！

    “同样的话我不想再说第二遍！”陈六合淡淡说道，静静的看着方俊毅。

    “过你麻痹！你知道我是谁吗？你敢动我？我爸是方崇宇！你敢动我一根汗毛，这座城市都容不下你！”方俊毅怒吼道，非但没过去，脚步还在向后退。

    “我知道你老子是谁，但那对我来说没有用！正因为你老子是方崇宇，所以我今晚才要跟你较真，我也想看看你老子有多大的本事，能把我怎么样！”

    陈六合缓缓道：“你再退一步，你的下场就会很惨，相信我！”

    “相信你麻痹！有种你就在这里等着！”丢下一句话，方俊毅毫无义气的转身就跑。

    陈六合嘴角翘起了一个鄙夷的弧度，旋即手中的棒球棍被他甩了出去，棒球棍划过了十几米的长空，准确无误的砸在了方俊毅的脑袋上，让他直接扑倒在地。

    那本就缠着纱布的脑袋，已经渗出了鲜血，把纱布染红！

    陈六合大步上前，拽着方俊毅的头发，就这样把他野蛮粗暴的脱了回来：“在我面前你也想跑？我若不点头，你老子来了，也带不走你，你信不信？”

    “你死定了！你今晚死定了！”方俊毅胆子都快吓破了，脸色煞白的说道。

    “别跟我说这些没用的屁话！老老实实的跪好！今晚你要是运气不错的话，或许还能没什么大碍，要是真把我惹火了，我不保证你离开的时候身上的零件是否还能完整！”陈六合面无表情的说道。

    “兄弟，你他吗到底想干什么？我爸是方崇宇，你知不知道方崇宇是谁？他是市秘书长，你这样对我，他不会放过你的！”

