    大表姐的眼泪都被呛出来了。

    贾纯忙说：“对了，大表姐还没回饭吧，我在桃花乡饭店安排了一桌……”

    一提吃，大表姐感觉阵阵胃酸。

    赶紧离开了这里。

    刘学忠见要开饭了，急忙跟紧。

    王老抠也要跟着，不过被刘学忠拦住了。

    “你还是把鞋上的黄金塔蹭掉，在洗个澡去，你这样的能进饭店吗？”

    染秘书也摇头：“你这样真不行，换身衣服，冲个澡啥的。”

    “那行，你们晚点开饭，等我啊！”

    王老抠往回跑去洗澡。

    贾纯他们一行人已经上了车了，开车十分八分的就到了桃花村饭店。

    桃花乡，顾名思义，四周满是灿烂的桃花，还有让人眼馋的桃子。

    下了车，进入饭店，菜品已经准备好了，服务员先上了本地的特长桃花茶。

    一阵阵桃子的幽香，把刚才呛太阳穴的黄金塔气味消除掉了。

    茶水之后，开始陆续上菜。

    八荤八素，荤的小笨鸡炖蘑菇、酱肘子，素的凉拌荠荠菜，婆婆丁。

    刘学忠这时不见了，过了一会儿，刘学忠端着一个大盘进来，上面放了几道菜，原来是跟着服务员一起上菜去了。

    “老刘，坐吧。”贾纯指了指。

    刘学忠没坐下，而是笑眯眯说。

    “大表姐，这里面还有我坐的一道菜呢，你猜猜是哪个？”

    大表姐看着这些乡村特色菜，香味扑鼻，从来没吃过这样的，还真是味蕾大开。

    但还真猜不出哪个是他做的。

    贾纯直接拆穿：“老刘啊，这不用问啊，这道洋柿子拌白糖肯定是你做的。”

    众人笑了，这道菜有手就能做。

    刘学忠一脸讪笑，很不好意思，但又张罗着：“上酒，上好酒！”

    大表姐不喝酒，不过刘学忠说至少喝一点点。

    而且这酒特别的好。

    刘学忠指着酒瓶子说：“看见没，壮羊知音的好酒啊！古嘚儿贡酒。”

    “噗……”大表姐笑喷了。

    小町秘书也笑咯咯的说：“这哪里是什么古嘚儿贡酒？根本没听说过，这明明是古井贡酒啊！”

    “唉……明明是古嘚儿。”刘学忠解释：“小町秘书，你看你肯定是大学生，但是认字方面还真不一定有我老刘多，这井字多一点在古代就念嘚，那个太监司马迁写史记里面记载了一个故事，叫做：大、阴、人，说的就是这个，所以这家古嘚儿贡酒，正宗的篮子酒……”

    大表姐那边已经笑成了鹅叫：“鹅鹅鹅……”

    染秘书也手揉着脑门，面红耳赤的。

    心想自己真是造了什么孽啊？

    怎么参加了这个饭局啊？

    再说刘学忠……贾纯你不会不让他来么？就这？还你果园的卧龙凤雏？

    看这笔生意不让刘学忠给你搅和黄了的。

    菜品陆续上全。

    小町、大表姐坐在首位，贾纯在左旁边作为陪衬，染秘书在右侧。

    大表姐本来和小町喝果汁，不过架不住刘学忠忽悠，大表姐倒了一小杯他的古嘚儿贡酒。

    “大表姐，我先打个样，您随意。”

    刘学忠仰脖子干了一杯。

    然后又给自己倒了一杯酒。

    “大表姐，小町秘书，我干了，二位随意……”刘学忠又干了一杯。

    大表姐和小町都比较高傲的，但是见刘学忠这样干脆，也有点不好意思，稍微的抿了一小口酒。

    刚喝一点点，脸上就是酡红一片了。

    喝点酒，气氛融洽，这生意也就好谈了。

    而且大表姐对刘学忠的印象比贾纯好。

    第一，问一个女孩儿是喜欢唐僧还是喜欢猪八戒？

    大多数都喜欢猪八戒，因为有趣儿，搞笑。

    第二，大表姐作诗，贾纯对的工整，而且有超过她的倾向，大表姐心里就不高兴了，谁喜欢一个超过自己的人？

    刘学忠不同，这家伙不如自己，所以就算诗词狗屁不通也行。

    大表姐借着酒劲儿说：“老刘，你做的那首诗还是很不错的，当然，把踏马的三个字去掉就更好了。”

    刘学忠属于人来疯那种类型的，一见有人夸奖他，而且还是美女。

    所以就有点给点笑脸就当爱情，在酒精的作用下，刘学忠再次起身。

    “诸位，今天高兴，我老刘再干一杯酒！”说着仰脖子喝掉。

    一杯酒是2.2两，三杯酒便是6.6两了，半斤多白酒下肚了，刘学忠有些醉了，也有些飘了。

    “大表姐，今天高兴，我老刘给你讲个笑话吧！是关于贾纯董事长和……和几个男的故事。”

    一听这话，贾纯眉头皱了起来。

    “老刘啊，坐下说话吧，有没有人让你罚站，另外说话就说话，手上不用带着动作，讲话又不是在跳芭蕾。”

    大表姐摆摆手：“别，老刘继续往下说，我觉得老刘说话很好听，最好讲贾纯和几个男的很真实的故事。”

    小町也忍不住笑：“我也喜欢听！”

    染宁宁一听是贾纯的丑事。

    也双手表示支持。

    “老刘~！讲！我也支持你！”

    三个女人一台戏，这戏班子已经搭成了，贾纯反对已经无效了。

    刘学忠嘿嘿笑：“那我就讲了，贾纯董事长有一次接受记者的采访，记者问他这辈子最幸福的事，佳董事长说，有一年，村里某个人的媳妇丢了，我们大家开始满山的找啊，找啊找，终于在晚上，在一个山洞里找到了那人的媳妇，然后嘿嘿嘿，很幸福。

    记者打断了，说着不行啊，这个报纸上没法刊登啊，换一个。

    贾纯董事长又说，前几个月，邻居家的驴丢了，我们找啊找，在晚上，一个山洞里找到了，然后嘿嘿嘿，很幸福。

    记者又打断了：这个也不行啊！贾董事长这时候有些哭丧着脸，说上个月，我丢了，几十人在山洞里把我给找到了……”

    刘学忠说完拍着桌子乐。

    大表姐和小町笑的前仰后合，指着贾纯。

    “贾董事长，是真的么？”

    贾纯指着刘学忠。

    刘学忠继续：“我再说一个。”

    “说吧，说吧，我们都支持。”

    刘学忠又道：“有一次，贾纯，王老抠，和几个工人坐飞机掉到了印第安部落，被食人族抓住了，食人族让他们去找圆的东西回来，不然就杀了他们，第一个工人回来了，找了一个石头，被食人族从后身塞了进去，第二个工人找回个鸡蛋，被食人族从后身塞了进去，王老抠找了个苹果，被食人族从后身塞了进去，但是王老抠嘿嘿嘿笑。

    两个工人就问他，你笑啥啊？王老抠说：你看，贾纯董事长抱着两个西瓜回来了。”

    大表姐和小町再次笑的前仰后合。

    她们平时进出的都是高档的趴体，高档的舞会和酒会，活惯了阳春白雪，哪里听过这些下里巴人啊！

    大表姐笑嘻嘻的，眼泪都出来了，小町捂着自己的小肚子：“哎呀我的妈呀，简直要笑死本宫了……”

    大表姐擦了擦眼泪，然后夹了一颗青菜扔进嘴里。

    越嚼越苦。

    大表姐哈哈笑：“贾纯，你招待我，怎么还弄这样苦到极致的东西？”

    “哦，这叫婆婆丁，是好东西，也叫蒲公英。”

    刘学忠补充：“以前这玩意都是喂驴，驴吃的。”

    “驴吃的？”大表姐眼泪又下来了，因为她想到了刘学忠笑话里的那头驴了。

    贾纯拿出合同。

    “大表姐，你现在是肚脐眼插钥匙，太开心了，可把我害苦了。”

    大表姐摆了摆手：“贾纯，合同一百块一斤不行，给你八十一斤。”

    “行吧。”贾纯改了价格。

    大表姐大手一挥，签字了。

    “贾纯，有多少要多少。”

    虽然价格从一百降到了二十，但是贾纯的利润还是很多的。

    刘学忠道：“大表姐，我再给你讲一个笑话！”

