    “后院着火？！”金帝一想到这一点，马上想到自己宫殿内那些绝色美貌的姬妾。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    活了这么多年，当然，他不会是单身。

    女人，后宫中必然不少。

    可是，后院着火……

    第一时间，金帝赶去风雪城的传送阵。他要快回去金城。当他回去金城时，就现了整个城池的异常。

    竟然很多地方张灯结彩，好像有大喜庆。

    金帝怎么也没有想到……有一天，他会给自己戴无数顶绿帽！

    他的后宫，乱成了一团！姬妾们，全部都不见了！

    “怎么回事？”金帝怒吼道。马上，他唤来了一个心腹，询问生了什么事。

    那心腹疑惑地看着金帝，“帝尊大人，这些，不是你的命令吗？”

    “本帝命令的？”金帝想起了莫天机的话，猛地气得青筋暴起，“本帝刚从风雪城回来，何曾下过命令？”

    “？！……”那心腹顿时一脸震惊，“帝尊大人不是一个时辰前就回来了吗？你还下命令，解散后宫，全部婚配给、给……下属们……”他还没有说完，脸色就刹白了。那位帝尊大人下命令，是后宫中的女人，全部赏给下属。但是，谁抢到哪个女人，就归于谁。当时，他垂涎一位美人很久了，因此，也抢了一位！

    刹那，金帝出手，直接搜了这位心腹的魂！

    终于明白了，金城生了何事！他愤怒无比，却又无从宣泄！

    原因，有人竟然胆敢易容成了金帝的样子，大摇大摆地来到了金城。再大摇大摆在进了他的金殿内，将他寝室内，值钱的东西一扫而空不止，还下命令，将他皇宫的女人，当即配给了下属，谁抢了就归谁……

    配对成功，还荒唐地让他们当场洞房！

    最狗血是这件事，宣传出去是因为……金帝为了修炼，自宫了！！

    自宫了，自然就要解散后宫。

    而这件事，还在金城大肆宣扬，弄得只短短的一个时辰，半座城池的人都知道了。

    金帝想封锁消息，想杀人灭口都迟了！

    金帝脸色青，差点就一口血喷了！

    “混蛋。哪个混蛋干的？！滚出来！……本帝要杀了你！……啊啊啊！……”金帝疯狂了！这吼声，震荡了整个金帝的上空，吓得全部人都冷汗潸潸。

    此刻，曲檀儿正处于金城内，最大的一家酒楼，天字号的最贵包厢内。听到金帝愤怒的吼声，想象着他的表情，不由，放肆地笑了起来！

    没有马上离开，就是想看金帝这种抓狂的姿态。

    这种情况，可是比杀了金帝，更让他终身难忘！

    不用多久，酒足饭饱后，曲檀儿就出了金城。

    找一个地方，将九霄塔隐藏，她就进了九霄塔内。

    这时，澹台樱和秦岭等人，却对着从金帝宫殿中搜刮来的宝贝呆。

    这一笔财富，真是恐怖了！

    墨亦枫都在一旁看了，“哈哈！这个鬼丫头。”

    “骂我？这么狠的招，是谁想到的？”曲檀儿鄙夷了一句，接着，又笑了起来。

    ^