    “好！”

    最先发出声音的自然是李纲，自家的徒弟怎么也不能冷场不是？虽说自己也被震惊的够呛，如果不是了解徒弟的为人，真的也要怀疑这首诗词的出处了。

    有李纲的开始，众人自然纷纷跟着拍手叫好。

    扫视了全场，李承乾笑着拱手还礼，只是嘴角略微抽搐了一下。

    场下各个豪族家主、文臣拍手叫好也就算了，尉迟老黑、程油子你们两个拍什么手？

    王乔虽然出身世家，但却是输得起的人。

    等欢呼声结束后，他躬身施礼，态度诚恳无比：“太子殿下果然厉害，王乔佩服，今日方知人外有人，山外有山。抛却立场不提，王乔希望以后还能有跟太子殿下切磋的机会。”

    李承乾并没有桀骜，而是点点头说：“孤等你。”

    说完，两人又互相施礼后，王乔才退下了场，没有回王家的队伍，而是穿过禁军直接离去了。

    没人嘲讽，仅余惋惜，要说王乔绝对堪称人才，只是今日遇到了太子，鲲鹏也当铩羽啊。

    一场获胜，李承乾也没有狂傲，而是面带笑容，对着场间笑道：“可还有人赐教?”

    赐教？

    如果说之前是带着必胜信心来的众家族，此时却不知道如何是好了。只是他们想破头也想不明白，太子是如何以十一岁的年纪，就到如此程度的？

    没人应声，李承乾就再问了一遍。

    “殿下，老夫应战，还望殿下不吝赐教。”

    这样下去也不行，座位群中，一个满头白发的老头终于忍不住站了出来。

    诗词歌赋，那就是四项，如果仅仅在诗上被镇住了场子，就相当于白给太子胜利了。

    见一个白发老头站起来，李承乾虽然暗骂这老不死的要以大欺小，但还是下了台子，亲自扶老头上台。这无关乎立场，要是他对老人家失礼，那就不是有没有才学，而是有没有孝道的问题了。

    扶着老头在椅子上坐好，李承乾才回到对面坐下。

    拱拱手，老头道：“老夫也不是什么仆役之流，而是清河崔家族老，崔梦兴，之前家中不孝晚辈，对太子殿下失礼，老夫在这里先赔罪了。”

    见老人家拱手，李承乾连连挥手：“使不得使不得，崔焙对孤动手，那是他咎由自取，怎么能让您赔罪呢。老先生，你我还是快些切磋吧。不知，您打算跟小子切磋哪一项？”

    崔梦兴毫不犹豫道：“还是诗词，不过这次老夫想换个花样，你我二人不念，而是写于纸上，如何？”

    如何？难道说您老人家真会玩？

    不过看了看那个负责抽签的小农，在几个军士大汉注视下腿软的样子，李承乾还是同意了。

    很快，新的题目就抽了出来。

    “草”。

    看到这个题目，崔梦兴也是一愣，这辈子写的诗句多了，偶尔提提倒是没什么，哪有专门写草的？更何况，就算是写草，牵强一点来说，太子之前的那首诗也算是吟咏草的。嗯，虽然是草原。

    老夫可没有写出超其一等诗句的信心啊！

    似乎看出了崔梦兴的忌惮，李承乾道：“崔先生，孤刚才的那首诗不算，你我再写一首，如何？”

    崔梦兴点点头，拿起砚台开始磨墨。

    两个宦官一人拿着一张白纸，展示过后才各自放到二人面前。看到宦官这样的举措，几位世家大族的族长不由得面如火烧。

    太子，或者说学院，或者说皇家，如此行径，倒是显得自身正大光明了，可是多此一举的同时，却也在他们头顶上扣了一顶“疑心重重”的帽子。

    不管是崔梦兴，还是李承乾，几乎都是思考了一点时间后，才正式落笔。

    笔尖毫毛带着墨水触碰到纸面上的时候，李承乾没缘由的想了一句：

    还好老子之前也好好联系过书法，不然一篇字写得像狗爬，岂不是丢人了？

    在所有人噤声的环境下，崔梦兴很快就写好了自己的诗。可是当他抬头的时候，才发现太子竟然还在写！

    不是吧！还来？

    崔梦兴本来以为太子这一次也会是四句五言，最多是四句七言，可是....

    又是一长条！虽然是一句一排，可，还是八句！

    写完后，李承乾见老头子目瞪口呆的看着自己，不由得如孩子一般带着一点羞愧道：“先生为何如此看孤的纸张？可是孤的字，不堪入目？”

    这下不用比了，崔梦兴直接起身，看不出丝毫的老态，直接走到太子的身边看。

    场间众人不由得又议论纷纷，崔氏族老，怎么也该是养气到家的人物，怎么一惊一乍的？

    陇西李氏家主李畅笑忍不住拍了拍身边站着的年轻族人，问道：“你能看到纸上写的什么吗？”

    这个族人是他特意带来的，就是因为这个族人有一个特异的天赋，近处的东西他虽然看不清楚，但是比起常人要看得更远。

    远视眼患者眺望了一下，却摇了摇头。他是远视眼又不是透视眼，如今崔梦兴拿着太子的写的诗浑身抖得像筛糠，如何能看到？

    看到崔梦兴如此失态，特别这一位是有前科的崔家人，几个侍卫不由得稍稍让横刀出鞘，靠近了太子。

    好久之后，崔梦兴才长叹一口气，说出了所有人意料之内，却不愿意接受的声音：“老夫认输，至于老夫的破烂诗，还是不要拿出来丢人现眼了。小子，今日见到你，老夫才知道八十多年的盐饭，老夫都吃到了狗肚子里，哈哈哈哈！”

    狂笑中，崔梦兴放下李承乾的诗，回到自己的位置，一把把自己的纸张塞到了嘴里，边下台边嚼。拒绝了过来搀扶的太子，人刚到台下就昏过去了。

    眼见一个饱学族老被打击得吃纸，好多老相识都忍不住心有戚戚。都是老友了，这得是多大的打击，才会把一个生性豁达的人，逼成这样？

    不过转眼看到太子年轻的面庞，他们又沉默了。

    任谁发现自己这些年白活了，都会深受打击的。

    一个宦官在皇帝的吩咐下，拿起了太子的诗句，念道：“离离原上草，一岁一枯荣。野火烧不尽，春风吹又生。枯芳侵古道，晴翠接荒城。又送将士去，萋萋满别情。”

    念完后，宦官还把这张白纸展开，给近处的人看。

    跟先前一样，所有人都不知道该说什么了。

    五言八句，又是八句。不过，后面四句就算没有，恐怕也会立于不败之地吧！

    野火烧不尽，春风吹又生。虽然跟后面四句一对比，就能发现这句诗形容的是野草一般的突厥人。可是，所有人都宁愿相信，后面四句纯粹是太子随意凑上去的。对这首诗而言，前四句，足矣！

    李承乾并不知道这些人心里在想什么，否则一定会在擂台上笑得打滚。不是，我就把白居易的诗改了改，怎么还能被你们曲解到这个地步？

    没有所谓故人的李承乾，为了不露馅儿，只能把“王孙”改成了“将士”，“野芳”也应景的改成了“枯芳”。此时的他心里不断的给白老哥，不对，白孙儿道歉。这一位以后如果不来长安周边，不曾听到这诗就把原版造出来，不知道会不会反而被指责侵权？

    又是许久之后，鼓掌喝彩的声音才响了起来。虽然很多人还是不愿意拍，可也不得不为太子的才气所折服。两首诗，各个经典，哪怕是这么长的时间过去了，回忆一下依旧朗朗上口，绝对堪称经典名诗。

    面对更加热烈的掌声，李承乾恰到好处的露出了一个略显羞涩的笑容，拱手还礼。

    已经变成看客的评委席上，十几位大儒跟皇帝面面相觑。还评个什么啊！前一首直接碾压，后一首虽然没见崔老儿的，不过想来还是完胜。别说比试了，连能跟太子分庭抗礼的人都没有！

    李世民嘿嘿一笑，亲自给李纲倒了一杯茶，借机打探道：“李师，太子的诗，不会是您写的吧。”

    皇帝的声音很小，可几个外来的大儒还是听见，不，他们什么都没听见。

    虽然装着耳聋，但他们还是不由自主的想要从李纲口中知晓答案。

    就如同崔梦兴一般，如果是李纲写的他们还能好受一点，若真是太子写的，他们回家后就把自己的狗屁诗集给烧了，就算是送出去的，也要强调强调再强调，这不过是自己随性而作的游戏诗句而已。

    不过李纲注定会打破他们的希望：“回禀陛下，老夫绝不会做此苟且之事，哪怕是为了学院。前些日子太子曾言，诗词歌赋小道尔，老夫也以为他在吹牛，不想今日竟然看到被弟子打了老脸。”

    听见李纲这么说，几位老人家立刻开始回忆自己的诗集都送给谁了。

    鼓掌声结束，李承乾又笑着询问道：“可还有哪位先生上台赐教？”

    话说的恭谨，可是在此时台下众人耳中，却像振聋发聩的警告之言。

    上太赐教？不被你赐教就不错了！

    几个老家主彼此对视一眼，纷纷点头。

    过过过！诗这一项过，再上去也不过是自取其辱而已。

    在卢家家主卢子安的一双大脚推动下，一个卢家的年轻人忍不住的前冲几步。注意到周围聚集过来的视线，本来挺镇定的人，却变成了大红脸，有点瘸的上了台。

    “太子殿下，草民卢家卢水赴，诗一项，在下佩服，不过，词这一项，草民也算精通，就请太子殿下赐教一番。”

    李承乾点了点头，吩咐军士让那个瘦猴子一般的农民抽签。

    已经变成解说席上的李世民，展开纸条，大笑出声：“军旅！”

    “军旅？”

    见是这个题目，几位老家主纷纷色变。完蛋了，这个题目，卢水赴一个世家子弟，从未上过战阵的，如何应对？

    不愧是被继几位老家主都寄予厚望的年轻人，卢水赴只是稍稍慌张了一下，就拱手道：“太子殿下，草民不曾上过军阵，也不曾见过战火，却做不出这样的词来。不过让草民直接认输，草民却心有不服，不如太子殿下作词一首，让草民开开眼界？”

    几十根大拇指，在台下某些人的心里，为卢水赴树立而起。

    词这个东西，不过刚刚兴起，从没听说有谁能造出感人肺腑的词。相比，就是太子，也写不出来。如果太子写不出来，或者写得泛泛，那卢水赴就有理由再战一局了。

    见是这个题目，李承乾也有点愣神。不对啊，这张纸不是已经被我废掉了吗？

    翻了一遍自己知道的军旅诗军旅词，才发现好多跟自己的身份不匹配。于是把这张纸揉一揉....

    夭寿！忘了，为了命中率，每张纸都准备两张了！

    狠狠的瞪了一眼抽签的瘦猴农民，也就是窜天猴，李承乾只能硬着头皮说：“如果是以孤的心境，恐怕是做不出什么好词的，不过孤曾经遇到过一个气质不俗的老府兵，倒是能以他为题，写一首词。”

    沉吟片刻，李承乾开口念道：“老夫聊发少年狂，左跨刀，上奉皇，亮枪暗甲，千骑卷平冈。为报皇恩随总管，亲上阵，浴血狂。酒酣胸胆尚开张，鬓微霜，又何妨！枯坐营中，何日遣朔方？会挽雕弓如满月，东北望，射天狼。”

    强忍着不适适当的把苏轼的词给改掉，特别是东北这一条，东突厥就在大唐的东北方，西北望的话，那就是西突厥了。

    当“狼”的尾音全部消失后，一声桌子炸裂的声音响了起来，惊得众人都忍不住看向评委席。只见此时的皇帝，竟然一巴掌拍裂了面前的桌案。

    不过更令人惊讶的还在后面，不止是皇帝失态了，场间的将军们纷纷站了起来，一巴掌拍在椅子靠背上。有几个蠢货用错了力，手都被木头片划破了，却浑然不觉。

    “好一个为报皇恩随总管，好一个鬓微霜又何妨！好一个东北望，射天狼！太子，这个府兵是谁？就算他年岁不在，朕也不能让如此忠心耿耿、心怀壮志的府兵老于微末！”

    “陛下圣明！”

    为了这一句，几乎从不拍马屁的几个武将，都跟随文官一起起身为皇帝点赞。

    热血偾张啊！我大唐为何能为所不能为，极寒的天气中，仍旧身处草原、突厥人的地盘，把东突厥打得直接覆灭？自然是因为军中不乏这种壮志凌云的人！

    这一刻，就连文官都忍不住热血沸腾，就算再跟武将集团起冲突，他们也不能让此等名句沾染灰尘。

    在一大堆红色眼睛的注视下，李承乾嘴皮子都忍不住哆嗦了一下，叹息一声对皇帝说：“战场之上，何等的凶险，就是儿臣，手也被冻伤了，驱车往马邑去的途中，也差点命丧突厥人之手。这个老府兵，已经死在了伤兵营，儿臣问了左右，却没人知道他姓甚名谁，家在何方。”

    虽然故事是编的，但是无名无姓不知籍贯的，也不是一个两个。好多府兵伤亡的统计，并不是在战场上，而是在折冲府。只要出去了，没回来的，只要不是逃兵，基本都死掉了。所以说，在军队中多跟几个兄弟打打关系，就是战场上无用，对身后事也是有用的。

    听到这句话，李世民并没有生气，而是叹息一声，重新坐了回去。

    这是府兵制度，或者说千年以来军队中都无法解决的难题。大战在前，将军、司马等人总不能一直统计麾下府兵的姓名籍贯吧！可怜无定河边骨，犹是春闺梦里人。几千年持续不断的战场上，好多大将都能以自己的死讯在史书上留一笔，只有这些小卒，很多时候都会默默无名。

    想起了老美军队的狗牌儿，李承乾忽然突发奇想，是不是也能为大唐的军队安排上？到时候，想要知道一个人的姓名籍贯所属，只要看一下铭牌就知道了。

    孤果然是天才！

    情不自禁之下就笑出了声，在一众红眼睛将领，包括皇帝的注视下，这个笑容，这个笑声....

    感受到某股锋锐的视线，李承乾赶紧说：“父皇，关于这件事，儿臣刚刚想出了一个主意，所以喜不自胜。至于如何施行，到时候儿臣会专门起一个奏折，送到您的案前，您意下如何？”

    “能解决？”

    虽然不太相信，但是在人前，李世民还是很愿意给儿子留点面子的，当即点点头，不再多说什么。

    解决了危机，李承乾才看向卢水啥来着？哦，卢水赴！

    可是当他看向自己右侧的时候，才发现那里空空如也，哪里还有什么卢水赴？

    一个同样红眼睛的外围防卫军士，见太子在寻找对手，立刻大声说：“殿下，早在陛下和诸位将军起身的时候，那人就跑掉了，跑的时候还掩着脸，不知道是因为什么。”

    因为什么？因为被打击的太狠了呗！

    几位老家主呐呐不能言，只是一首词而已，竟然就让众多将领和皇帝都忍不住失态，可见它确实是写到了军旅的根，写出了军人的魂。这样的词，呵呵，过过过！过过过！

