    就这样，望北集团的初步计划，已经全部落实。

    墨竹服装在赵亚芝的代言下，初步成为了目前望北集团最挣钱的产业。

    新兴科技的彩色电视，也在新建的工厂里再一次的踏上了生产线。

    收购的六家收录音机的厂子也合并成了一个厂，方便管理的同时，也开足了马力全力生产了起来。

    因为有墨竹服装和房产的不断反扑现金流，收录音机的生产根本就不用担心钱不够花！

    1977年11月2号，农历的九月二十一日。

    丁秋楠成功的为李兵生下了一个男孩儿，并取名李宗浩。

    何雨水也在隔天紧接着给李兵生下了一个女儿，并取名李宗香。

    自此李兵一下子便儿女双全了。

    李兵一开心，好家伙，直接全公司每人多发了一个月的工资当奖金。并且在香江的一家顶级酒店包下了一整层，邀请全公司的员工一起大吃大喝的为自己的两位孩儿庆生。

    快乐的日子总是过得很快！

    又是一年后，1978年12月份，内地终于迎来了开放，李兵直接就给小舅子丁建宇寄了一封包有5万美刀信。

    信中大意就是你姐夫在香江混的可好了，天天住的五层别墅，吃的是山珍海味，出行有汽车，服侍有保姆，生活那是相当的好。

    这5万美金，就是孝敬二老的。

    你想不想挣钱，你要是想挣钱，那就听姐夫的话。把美刀给二老成RMB，并安置好后，直接来羊城帮姐夫跑商吧，不用垫资，先货后款，大量的收录音机，电子表，电视机，统统都卖，物美价廉，转手就是差价。

    更有时尚的各类服装鞋袜，货品非常好卖。

    还不快来抱姐夫的大腿！

    就这么的，在金钱的攻势下，生性不安稳的丁建宇就被李兵给忽悠瘸了。

    当下便带着一堆被他忽悠的小伙伴儿便出发了！

    也不是丁建宇有多么得人心，实在是这小子给的太多了，再加上本就是一帮没什么工作的无业游民，更是没什么丢铁饭碗的心理负担。

    好家伙，一行二三十人就这么南下找李兵了！

    这帮人到了羊城联系上李兵之后，李兵一看来了这么多人，当时就乐坏了，也不让小舅子跑商了。

    他直接出钱在羊城给小舅子建了个超大的仓库，让小舅子就在羊城做起了批发。然后就是将自己准备内销的货，一股脑儿的送到了这边儿。

    几十号人看到那么多的好玩意儿，看的眼睛都值了。

    就这样，丁建宇直接就成了羊城最大的批发商，而他带来的那些小伙伴，全部成了全国各地的跑商。

    李兵不管他们怎么卖，总之，每人的各类产品统统做了一个信用额度，前期没钱，可以先货后款的拿有限的货。

    等后期挣钱了在大批量的拿货贩卖！

    这个方法刚开始还让这帮没怎么出过远门的胡同串子有些害怕，可是当李兵直接给所有人灌了一番鸡汤之后，众人便彻底上道儿了。

    这些人之间还是有聪明人的，这小子直接将拿到收的货，顺手就在当地给卖了不少，然后直接出钱找卡车一下子进了信用里能进的所有货，直接就向老家出发了！

    榜样的力量是无穷的。

    这些人当即便有样学样，纷纷凑足了自己的第一桶金，然后带上货便出发了。

    由于货物都是紧儿俏物资，关键是还不要票，这帮人的货一到京城，便遭到了哄抢，热闹的场面，让这帮人瞬间傻眼，接着便被这里边的巨大利润给迷红了眼！

    一群想挣钱的小伙子们一合计，在家休息都没有休息，便再次南下了！

    由于这些人的口口相传，真金白银的挣到了钱，而且国家也开放允许了这样的行为，那还等什么？

    于是有相当大的一批人纷纷加入了南下的行列！

    最初这帮人还只是敢回来家京城，可是京城的市场总是会饱和的，昂贵的电子产品也不是所有人都能买的起的。

    除了一些不敢冒险改作服装的小部分人，大部分人还是做出了贩卖道其他地区的选择！

    陌生的地方，出意外的情况就会增高，这么大一批人总会有些个遭遇了拦道儿抢劫的糟心事儿。

    出了这事儿的消息一传开，当即便有聪明人联合几个钱多的小伙伴儿，大量进货，然后搞一火车皮，直接就沿着铁路线逐城兜售起来。

    这么挣钱的事情，是隐瞒不住的，渐渐地干这行的越来越多，李兵的望北集团也飞快的开始回血。

    积攒了近两年货物，短短时间便倾销一空！

    960万平方公里的内陆，市场那简直就是一个无底洞，货物卖的太快，李兵也是幸福且苦恼。

    他现在因为产量的问题，已经不得不将自家的订单给外包出去，就算这样，也是杯水车薪！

    别的港商看到李兵这样凶猛的赚钱，眼红的那不是一个两个，当下他们也开始向内陆兜售起了自家的商品。

    可是因为李兵起步早的原因，丁建宇那个超大的批发仓库已经形成了名气效应，很多外地来进货的都只知道这一个地方，别的港商就算截下了部分客户，也是无伤大雅。

    就这样，其他港商也发现了其中的问题。

    李兵那超大的批发市场，虽然有名气，可是最近货源却越来越少了。

    而这些港商们手里有货源确实怎么也卖不动。

    当即这些人便联合找到了李兵寻求合作。

    李兵也不是吃独食的人，合作自然也无不可，但是这些港商想进他的批发市场，扣掉15%的经营管理费应该不多吧！

    这下子可将一帮子港商给气的不轻，但是碍于形势比人强，不行也得行，这帮人最终也只能捏着鼻子认了。

    李兵的这一手骚操作，很快便在香江这屁大点地方传开了。

    商界的人给望北集团做了个大概的预估，然后惊人的发现最近望北集团半年的营收，或可能达到往年的十几倍不止。

    净收入可能将有过十几亿的RMB！

    瞬间本来普普通通的望北集团，忽然就从一个小有名气的服装公司，摇身一变，成了香江新的一位豪绅巨富。

    1980年8月。

    总面积达327.5平方公里的深城经济特区开始落地建设。

    经济特区的行政办公楼落成的那一天，直接便面对各方开始大面积的招商引资。

    李兵对于这一天那是早就迫不及待了！

    当即便打着何雨水港商的旗号，直接进驻了深城经济特区！

    由于有了两年多的发展，李兵的几项产业也已成功的打下了很深的基石。

    直接便在特区内拿地建厂。

    电子厂那是必须的，服装厂也是重中之重，收录音机在内陆的市场寿命，虽然还有十几年的时间，但是李兵却并不打算再生产了！

    因为他忽然想了起来，前世看小说，据说CD好像在70年代初就已经被注册专利了，现在都已经1980年了，第一台CD机好像就是近几年被膏药国的索尼给制造出来的。

    好家伙这东西可是即将出现的黑科技，那是可以用光来读取光盘上所保留的数据的东西。

