    “这到底是怎么一回事？”

    “刚刚那是幻觉吗？”

    “有可能吧。”

    原本想解救不死川实弥的众柱一脸愕然的看着眼前的景色，他们本以为不死川实弥会被叶辰的招式轰杀，谁知道最后仅仅是变成一个落汤鸡，身上没有任何损伤。

    他们从未见过呼吸法凝聚出来的元素攻击会消散，这不由得让人怀疑那些水剑和水刃是叶辰利用水之呼吸·叁之型·流流舞那些水残影差不多的原理操控水汽弄出来的幻象。

    “不，那些水剑和水刃都是真的。”

    不死川实弥抹掉脸上的水珠沉声道，作为水剑和水刃的攻击对象, 他能清楚地感受到水剑和水刃上锋利的气息，他能肯定那些水剑和水刃是百分百真实的，绝对不是幻象。

    “这到底是怎么做到的？”不死川实弥望向叶辰询问道。

    对于自己被叶辰如此轻松击败的事情，不死川实弥内心是惊讶的，不过却没有一丁点的悲伤和自卑，他性格虽然暴躁，但不代表他是输不起的人。

    相比于这些，不死川实弥更关注叶辰到底是怎么让锋利的水剑和水刃瞬间变会无害的水流。

    如果能够知道其中原理，绝对可以让他在操控风元素方面得到提升。

    要知道相比于有形的水，无形的风更容易控制，叶辰连水都能控制，那么风绝对不在话下。

    “只是一些我特有的小技巧而已。”叶辰开口道。

    正常情况下，呼吸法制造出来的元素攻击在攻击出去后的确不能撤销，可叶辰是什么人？他可不是土生土长的土著，而是掌握了各种技能的轮回者。

    猎鬼人单靠呼吸法将元素凝聚出大概的形状就已经是顶天了，至于精准的控制元素的形状那完全是异想天开，就算是最强大的日之呼吸也无法做到。

    呼吸法再强大也不是魔法，只能算是一种有哪些一些神奇效果的吐纳术，其在能量控制方面甚至比不上一些普遍的武侠内功心法，修炼呼吸法的猎鬼人与其说是控制元素，不如说是粗浅的将元素来对自己的攻击进行附魔。

    可叶辰不一样，他除了呼吸法外，还拥有与元素最为契合的魔力。

    控制元素不能说如鱼得水，但也算是轻松无比，所以他才能做到轻松凝聚水剑和水刃。

    不死川实弥没有继续追问，他看得出叶辰的方法的确不是他能做到的。

    “还要打吗？”叶辰望向众柱问道。

    “毒岛先生，不用了。”

    “接下就麻烦您了。”

    众柱闻言, 纷纷摇头表示不需要继续打。

    从叶辰轻松碾压不死川实弥以及创造出水之呼吸后续两招就可以知道其无论是实力还是天赋都在他们之上，等一下哪怕赢了，也是靠人数取胜，胜之不武，叶辰已经有资格教导他们了。

    叶辰一听，脸上一笑，他的目的达到了。

    虽然说他刚刚说一个人单挑九个人，一副相当自信，完全不将众柱放在眼里的样子，可实质上他清楚的知道自己如果不使用NZT-48的话，是绝对没有可能赢得了众柱。

    如果众柱要继续战斗，他只能使用NZT-48作弊，现在不打了，既能省下一枚NZT-48又能赢得众柱的信任，这对叶辰而言是最好的结果。

    “择日不如撞日，我们现在就开始进行训练吧。”叶辰望着已经不再怀疑自己能力的众柱说道。

    现在距离任务结束的两个月时间还有二十三天，如果再不加快一点速度的话, 计划很可能完成不了, 每分每秒都非常重要。

    “现在就开始？”

    “没问题。”

    “我也没问题。”

    众柱闻言, 虽然不明白叶辰为何如此焦急, 但他们暂时没有事情做，再加上也想看看叶辰到底怎么教导自己，也就没有拒绝，纷纷表示同意。

    “在训练开始前，我简单给你们说一下我接下来教导你的内容，等一下如果遇到什么不明白的问题你们不要问，只需要听我说完就可以，炭治郎你们三个人也一样。”叶辰没有忘记一旁的炭治郎、我妻善逸以及伊之助三小只。

    “毒岛前辈，我明白了！”

    “吼吼！”

    “啊？我也要？”

    除了我妻善逸这个LSP外，其他人纷纷点头表示没问题。

    叶辰没管一副我不要训练样子的我妻善逸，直接开始主题道：“你们应该都知道最开始的鬼杀队是不存在呼吸法这种技巧，在面对恶鬼的时候完全是靠人命填……”

    “而终止这一切的是400多年前战国时期的武士家族继国家族的次子——继国缘壹，他天赋异禀，不仅一出生就拥有斑纹，更是天生就掌握了通透世界和呼吸法的原理，但由于其他人无法承受太阳的力量而无法学会日之呼吸，继国缘壹便指导他们根据日之呼吸开发出了其他流派的呼吸，就是现在「水」、「雷」、「炎」、「岩」、「风」等五大基本流派。”

    “在此之后，鬼杀队的成员们又根据这五大基础呼吸法创造了多种多样的派生呼吸法。呼吸法的出现使得鬼杀队拥有了一项对付鬼的利器，并在与鬼的战争中逐渐取得了优势。”

    “斑纹是藉由透支自己的寿命来提升力量，因此觉醒了斑纹的剑士活不过25岁，但也曾有过例外，即日之呼吸剑士继国缘壹，其也是第一个觉醒了斑纹的剑士，天生就拥有斑纹，并让他人也觉醒了斑纹。”

    “最后的通透世界，则是一种状态，在此状态下，能通过集中并关闭多余的感官，生物的身体看起来会变得宛如透明一般，自身行动速度、对攻击的预测和回避能力都会有显著的提升，对手肺部的血管流动亦清晰可见，自身肌肉的收缩也能更快的把握，根据需求连斗气也可以自由的关闭，因为感知加速敌人的行动也会看起来变慢。”

    叶辰开始给众人科普继国缘壹以及日之呼吸、斑纹以及通透世界的情报。

    “咚！咚！”

    “善逸还有伊之助你们两个家伙别给我打瞌睡，认真的听我说完！”

    “不好意思，我们继续之前的话题，正如你们所想的那样，我等一下教导你们的正是日之呼吸、斑纹以及通透世界，当然，你们放心好，我教导的日之呼吸不是最原始的日之呼吸，而是经过我修改的，副作用不会太大……”

    “斑纹的话，在这个时代也有猎鬼人觉醒了斑纹，这个人就是炭治郎，你们可以借助他来共鸣出斑纹……”

    “至于通透世界就更简单，只要开启了斑纹，那么通透世界就不是问题……”

    听着从叶辰口中吐出的一个又一个他们前所未闻的情报，除了炭治郎、珠世等早已经有所了解的人外，其余包括产屋敷耀哉这个鬼杀队当代当主在内每个人的脸上写满了震惊之色，纷纷被叶辰的情报震惊的张大嘴巴，内心久久不能平息。

