    看到目标击中，简柒开口：“老邱，撤离，我掩护你！”

    而就在简柒开枪的时候，鳄鱼再次发现了简柒，并且已经快速的开枪了。

    简柒躺在地上躲着。

    现在对方就剩下一个人，简柒本打算继续和对方打下去，倒是没有想到就在此刻，老邱那边的位置再次响起枪声。

    子弹声音距离她的位置并不远。

    而且，这声音并非狙击枪打出的子弹声音。

    而是一把手枪打出的声音。

    简柒拧眉，这枪声……

    如果她猜的没有错的话，之前在商量的时候，他们好像说过，唐靳御在演习的时候是不会用狙击枪的！

    所以，这枪声，猜的没有错的话，应该是唐靳御的！

    “老邱？”简柒开口喊了一声。

    耳麦那边，老邱沉默了两秒的时间才有些尴尬的开口：“柒姐，你……加油！”

    一句话，预示着最后的结果。

    解决掉了对方一个人，而对方也同样是解决掉了他们一个人！

    简柒拧眉，即便这对于她来说是一场演习，可是她却始终是认真对待的，而现在战友就这么挂掉了……

    那滋味还是相当的不爽，即便仅仅只是一场演习。

    对方现在有两个人，而且对面的狙击手还知道此刻她的具体位置。

    尤其是现在对手遇上的便是唐靳御！

    说好要虐唐靳御，她怎么可能就这么被人给灭了！

    “老邱，你等着，我肯定为你报仇！”简柒对着老邱严肃的开口。

    唐靳御收了手中的枪，看着面前的老邱，微微挑眉：“都挂了，还聊，队友是谁？”

    老邱笑了笑，开口：“老大，你这么快把我灭掉，我就不能稍微缅怀一下吗？”

    唐靳御望着人，淡淡的扯了扯嘴角：“你们怎么发现对面埋伏的人有问题的？”

    “那你得问柒姐了，我到现在还没有想通，不过也好在是发现了，不然我们俩都被你给灭了！”

    老邱感慨。

    唐靳御冷哼：“果真是那个臭丫头。”

    “老大猜到了？”老邱有些意外。

    “埋伏的痕迹，身形上猜出来的。”

    唐靳御开口。

    毕竟简柒人要纤瘦一些，身高和重量对埋伏点留下的痕迹都能观察出来。

    简柒是来不及消除他们之前潜伏点的痕迹，所以才会让他注意到。

    老邱笑，自然是知道唐靳御的观察力和对整个战局的掌控力。

    “对了，老大，柒姐说她要虐你，你小心一点。”老邱语气很轻快，明显的看热闹的语气，毫无压力便“出卖”了简柒。

    唐靳御挑眉：“虐我？”

    老邱点头：“恩，信誓旦旦的！”

    唐靳御轻哼了一声，倒是没有继续说什么，抬步走人。

    两人之间的谈话，封亦和鳄鱼自然是都听到了。

    鳄鱼听完，先是毫不客气的对着已经挂掉的封亦进行了嘲笑：“封亦，被你女神亲自一枪给灭了的感觉怎么样？”

    封亦：“……你给老子滚！”

    说完，简直气急败坏的挂掉了耳麦！

    鳄鱼忍不住大笑，笑完，继续问唐靳御：“老大，柒姐这是在公然挑衅你啊！”

