    光幕之中的景象，让楚然隐约明白穆晴儿所说的惊喜是什么了。

    目光转向穆晴儿，问道：“你们穆氏一族，不一直都是支持太子的吗？为什么会突然这么做？”

    穆晴儿理所当然的说道：“因为现在我们不支持太子了呗！”

    对于这个回答，楚然颇有些无语，感情自己还问了一句废话。

    楚然摇了摇头，说道：“我是说，你们为什么不支持太子了？”

    穆晴儿道：“因为我们和你一样，觉得三皇子更合适！”

    “……”

    楚然着实被眼前少女弄得不知道说什么好了，想了想，最终还是决定不问了。

    也不知道这丫头究竟是不是故意的。

    光幕中的画面，依旧在闪动着，声音也依旧在传出。

    “太子殿下，或许你小看老夫了！”

    阵图一侧的大祭司，看着太子，轻轻的摇了摇头，平静的说道：“世间天道有轮回，万物皆在天道掌控之中，九天之上有无尽星辰，每一个人类的降世，都会有一颗星辰，出现在天穹之上！同样，每一颗星辰的陨落，都注定会有一个人类消亡！”

    “这，便是天道之轮回！”

    “人类的消亡，也注定有各种情况，却大抵有两种，一种是持续缓慢的步入死亡，一种是骤然死去。”

    大祭司缓缓说道：“缓慢死亡，所对应的星辰必将经历闪亮、平和、暗淡最后消陨！”

    “而骤然离世者，星辰也会如之一样，突然陨落！”

    说完，大祭司重新抬起头，正视太子：“代表帝王的天星，突然陨落，实乃意外离世，现在还要老夫多说什么吗？”

    “这……”

    听到大祭司的这番话，太子略显狰狞的脸色，却是猛的一白。

    冷汗当时就已经下来了。

    瞪着大祭司的眼睛，仿佛要将大祭司从里到外完全看透一般，只是许久，都无法从大祭司身上，看到丝毫他想要看到的答案。

    却让太子额头的冷汗，越来越多。

    沉寂的大殿之中，亦只有太子冷汗滴落在地的轻微声响。

    好一会，太子的目光看了一眼身后的几人。

    这几人，都是他的死忠，就算是自己死，也不会背叛他。

    这也让太子逐渐冷静下来。

    但是那双眼睛，却变得更加冷冽。

    随后猛的看向大祭司，怒道：“就算你知道又怎么样？只要你死了，这天下，还有谁人知道？”

    “生死，在帝王殡天的那一刻，老夫就已经看淡了！”

    大祭司缓缓摇头，道：“你随时可以杀了老夫，但你只要动手了，也就意味着，你已经承认，你的弑父、弑君之大逆不道的举动！”

    “弑父？弑君？哈哈哈哈……”

    听到这几个字眼，太子突然变得激动起来，对着大祭司怒吼道：“要不是他想要改立太子，要不是他想我死，想将这天下让给一个纨绔，本太子岂会杀他？”

    太子的吼声越来越狰狞：“他早就该死了，却偏偏不死，非要等我亲手杀他，还给我留下这弑父弑君之逆名！！”

    “这是身为父亲该做的吗！他配当父亲吗！！”

    “他该死！”

    “早就该死！！”

    在最后的吼声之后，太子猛然怒指大祭司：“杀了他！！”

    随后又不解气的加了四个狰狞的字眼：“碎尸万段！！”

    只要大祭司一死，他的人就可以重新控制皇城大阵，进而激活皇城大阵。

    皇城大阵，乃是当年皇族先祖，开国帝王所亲手布置。

    八阶大阵之威，可绞杀一切来犯之敌！

    他萧云天，注定是这天下共主，注定帝王！

    天月国，也注定还是他的！

    “什么狗屁楚然，什么狗屁铁骑军，什么狗屁叛乱，都去死吧！！”

    ……

    只是，太子并不知道的是，他的这番话，以及这歇斯底里的举动，却已经完整的展现在了皇城上空。

    皇城之内，千万双眼睛，都看到了这一幕，更听到了这一番话。

    顷刻之间，整个皇城一片哗然。

    无论是达官显贵，还是平民百姓，眼中都是难以置信之色。

    谁也没有想到，帝王殡天，竟是太子亲手所为。

    “帝王竟是被太子所杀！”

    “弑君弑父，禽兽不如！！”

    “大逆不道，该千刀万剐！”

    无数人纷纷怒声大吼起来。

    这，还是普通皇城子民。

    那些朝廷大员，尤其是太子党一派之人，更是浑身剧颤，满面煞白。

    他们做梦也没有想到，他们全心辅佐的太子殿下，竟有如此蛇蝎心肠，做出弑父弑君之举动来。

    想先帝一生，何等的英明，何等的雄武。

    凭一己之力，硬生生将一个从外敌入侵之下、断壁残垣之中奄奄一息的天月国，打造出一个繁荣盛世来。

    外敌入侵，没能打垮先帝。

    内乱爆发，亦没能打垮先帝。

    可最终，却死于亲子之手！

    可悲可叹！

    偏偏，还是他们一手辅佐起来的太子！

    这让多少朝廷大臣，都直接无力的跪在了地上。

    跪先帝的在天之灵，他们对不起先帝的栽培，更对不起整个国家！

    也只有元殇，还在怒吼着：“假的，都是假的，是叛军搞出来的，大家不要相信，不要相信啊！！”

    吼着的同时，再一次看向手中的传讯水晶。

    这已经是他，在天穹出现光幕映像之后，不知道第多少次想要联系上太子了。

    奈何，却根本无法连通。

    在阵法控制核心大殿中，任何力量波动，都会被阵法的力量所隔绝。

    元殇知道，一切都完了。

    “元殇，你这个罪魁祸首，肯定是你，让太子弑君弑父的！”

    也不知是哪里的一个声音之后。

    瞬间一大批人，就冲向了元殇。

    可怜的元殇，就这么莫名的被人群殴致死，混乱的场景之下，就连他的尸体，都直接被踩成了肉泥。

    哪怕是变成肉泥之后，仍旧有无数闻声而来的人，在疯狂的践踏着。

    似乎，世人都将元殇，当成了太子弑君弑父的发泄口。

    这也怪不得别人。

    谁让元殇是太子最信任的谋臣，专为太子出谋划策呢。

    又何止是元殇。

    皇城元氏一族，也彻底遭了殃。

    哪怕是元氏一族中，同样强者众多，却也根本无法抵挡众怒。

    除了少数几名修为极深的人逃走之外，整个元氏一族满门，都死在了混乱之中。

    而行凶者，多为属于太子党的官员、势力。

    ……

