    裴凌专心炼丹之际，孙映兰沉着脸回到槐阴峰的住处。

    她刚刚打开阵法进入小院，就看到正吊儿郎当靠坐在廊下的李植，身子顿时一僵。

    “李师兄……”如果可以，孙映兰恨不得转头就跑。

    但看着李植悠然转过头来看着自己，她还是勉强露出笑色，款款走上前去，娇声娇气道，“你怎么……”

    话没说完，李植抬腿一脚将她踹飞出去！

    孙映兰重重的撞在院门上，才落地就吐出一口血。

    “贱婢，让你去勾引裴凌。”李植脸色阴沉，大步走到她面前，冷喝道，“你竟然敢敷衍了事？”

    “李师兄，我、我刚刚就是去找裴凌的。”孙映兰胡乱擦了把嘴角血渍，凄声说道，“只是……只是裴凌他……他也不知道为什么，对我不假辞色，无论我怎么示好，他都不为所动。请师兄再给我点时间，我……我一定可以的！”

    李植面无表情，抬起腿，正待继续教训她，但这时候，他耳朵忽然动了动，朝外看了眼，露出思索之色。

    很快，他一脚将孙映兰从院门畔踢开，头也不回的走了出去。

    孙映兰抱着头，蜷缩成团，瑟瑟发抖，好一会儿，确定李植没有回来，才长松口气，脸上却没多少屈辱，反而有些庆幸之色。

    与此同时，李植在一个角落里看到了负手而立的白袍修士。

    他上前行礼，疑惑道：“表哥为何让我收手？那贱婢根本没有真正用心思去勾引裴凌。”

    “这孙映兰是个聪明人。”殷东蒙转过身，淡淡说道，“她出身不高，裙下之臣也没什么像样的货色，凭自己没资格知道太多。应该是根据你的身份，以及陈桓之事，猜测到裴凌涉及内门之争，不想蹚浑水，这才冒着激怒你的风险搪塞差使。”

    “贪婪，野心勃勃，不在乎脸皮，隐忍……这样的人才，就这么杀了太过可惜，先留着吧。”

    李植不以为然道：“表哥，你大概太高看孙映兰了，不过是个资质底下，依仗美色周旋在一群废物里的贱婢罢了，与俗世的青楼伎人，有何区别？”

    殷东蒙也不跟他争，只说：“事情到这里就差不多了，你也别总是将心思放在这些蝇营狗苟上，该为自己筑基操心了。”

    “是。”李植应下，又有点疑惑，“可那贱婢没有真正勾引到裴凌，裴鸿年又是个废物，不可能因此对裴凌做什么……表哥要如何跟苗脉主交代？”

    殷东蒙缓缓说道：“这件事情苗脉主自有主张，毋须你我擅自揣测。”

    李植闻言顿时肃然，只道苗成阳有其他计划，忙道：“是。”

    却不知道殷东蒙心中默默想着：“我昭川一脉如今的处境，与这女修孙映兰何其相似？孙映兰招惹不起昭川一脉，也招惹不起兼桑一脉，故此只能斗胆蒙混过关，免得陷入其中之后，死都不知道怎么死的。”

    而昭川一脉，同样在厉真传与周真传两位之间，左右为难。

    因着苗成阳与郑荆山的恩怨，他们只能选择周真传。

    问题是，周真传一向不如厉真传，处处被压在了下风。

    前些日子，厉真传从鹿泉城回来就闭关，原本还有传闻，说厉真传此行受了不轻的伤，疑似损及根基。这让周真传一时间精神大振，只道有了机会。

    谁知这两天，宗内又有消息，厉真传根本没有受伤，甚至还有些突破的感悟。

    这让所有支持周真传的人都大受打击，乃至于惶惶不可终日。

    毕竟圣宗规定，真传弟子，只要结婴成功，就能获封圣子圣女，位同一宗少主。

    一旦厉真传成为圣女，以她跟周真传之间的恩怨，后者必死无疑。

    到时候，支持过周真传的人，虽然不至于全部没有活路，想也知道，这日子决计不会好过。

    是以殷东蒙眼下根本不想对裴凌下死手。

    意思意思，给苗成阳一个台阶就是了。

    反正死的是脉主的亲弟弟，又不是他殷东蒙的亲弟弟，干什么要拿自己的性命前途冒险？

    在殷东蒙的授意下，此事不了了之。

    吃住都在丹房的裴凌甚至都不知道他跟李植的存在……

    一个月后，丁级丹房中，随着系统的提示音，裴凌结束了又一场修炼，感受着经脉之中比起上一次修炼仿佛毫无变化的灵力，他微微皱眉，随手给了系统一个三星中评，沉吟着：“练气六层与练气七层之间，似乎有着一道极大的沟壑……”

    他从练气四层突破到练气五层时，总共只服用了大概三十多颗上品淬骨丹，而练气五层到练气六层，则是吞噬了寒髓火的力量。

    而现在，足足一个月的功夫，除了炼丹就是修炼，服用的极品淬骨丹少说也有三百多枚，直至今日，修为才勉强达到练气六层巅峰。

    “再修炼两天，应该就能突破练气七层，但我身上已经快没灵石了，算算时间，还是先去见郑师兄吧。”裴凌思索良久，缓缓起身，“这段时间积攒的丹药，也该交给郑师兄去出手了。”

    半晌后，他在枯兰小院见到了红光满面的郑荆山。

    跟上次相比，这位师兄此刻神完气足，中气都充沛了几分，而且眼角眉梢都挂着一缕喜色。

    “裴师弟，你来了？”郑荆山心情很好的招呼他落座，不等裴凌开口就主动说道，“你今天不过来，过两日，我也要命人去找你。来，这是你那一份。”

    说着从储物囊中取出一块灵石，递给裴凌。

    怎么才一块？

    裴凌愣了愣，仔细看去，却见这块灵石与平素见过的灵石不太一样，色泽更为纯净，灵力也更充足。

    “这是中品灵石，这一块，相当于一万块下品灵石。”郑荆山说道，“你如今用的还是宗门配的储物囊，容量有限，真给你一万块下品灵石，根本装不下，所以我就给你换成了中品。”

    “多谢郑师兄。”裴凌连忙道谢，又疑惑道，“郑师兄，极品淬骨丹竟然如此值钱？”

    他只拿三成，竟然分到了一万块下品灵石！

    这特么真的比抢还快！

