    晋升神皇境界，整个人都会得到极大的蜕变，灵魂海更是坚不可摧，但是此刻的季无名，身躯不断的从虚空之中落下，一脸的绝望。

    “为什么？”

    季无名想要嘶吼，但是却发现此刻的自己，生命急速的流逝，在也无法张开口，发出一丝声音。

    季无名最后的念头，惊恐的感知着自己的灵魂海不断的崩溃。

    灵魂海，本来得到了极大的蜕变，但是此刻，灵魂海似走到了世界的尽头，一条条的裂痕出现，整个空间，不断的坍塌。

    最后，化为了虚无。

    算计许久，好不容易踏足神皇境界的季无名，到死都无法相信，自己竟然如此简单就死了，甚至突破之后，神皇境界的实力，都还未来得及绽放，就彻底的结束了。

    最后的一丝残念，此刻不甘的嘶吼，咆哮，“为什么，为什么会这样，我刚刚踏入神皇之境，就陨落了，灵魂劫灭，连轮回的资格都被剥夺了，那到底是什么，为何存在如何可怕的生命印记，难道是那传说之中，早已超脱的存在留下的圣物吗？”

    “否则，怎么可能这么的强大，但是既然这里有着如此圣物，那么九天之主，又为何没有至宝，没有斩杀强敌，走出绝地呢？”

    “到底发生了什么？”

    “那到底是什么存在，我一直以来，觉得七位儒祖已经极其的强大了，但是似乎，儒祖也就那样，七儒祖这次赶来，怕是也得陨落了。”

    “哈哈！”

    “有着一位儒祖相随，其实黄泉路上，也不寂寞！”

    这一刻的季无名，从虚空之中坠落，最后的残念，无声的嘶吼。

    “轰！”

    突破神皇境界之后，落在了地上，唯一的绽放就是震起尘土，那飞扬的尘土，似乎是他踏入神皇的唯一证明。

    “死了！”

    “神皇境界的季无名，竟然死了，公子的生命印记，竟然只是看了一眼神皇境界的季无名，竟然都挡不住！”

    “公子，到底是什么境界，一眼灭敌。竟然眼神真的能够杀敌，好可怕！”

    “咕噜！”

    这一刻的萧雅，一脸呆滞的看着虚空之中发生的这一幕，这一幕发生的实在是在让人惊恐，那可是神皇，是萧雅一直以来见过最强大的存在了，但是如此可怕的存在，竟然依然挡不住一眼，若是其他的手段杀死了季无名，萧雅觉得自己还能接受，但是仅仅随意的扫了一眼，神皇境界的季无名，竟然就彻底陨落，而且是瞬间被剥夺了生命，萧雅哪里能不震惊。

    此刻的萧雅，甚至是被吓得咽下了一口唾沫。

    全场，此刻安静无声，一双双的眼睛，此刻死死的盯着此刻陨落在擂台旁的季无名身体上。

    短暂的安静之后，全场剧烈的呼吸声响起。

    “呼呼呼！”

    剧烈的呼吸声，此刻现在全场响起。

    一个个的胸口，剧烈的起伏着，这一刻的冲击，太过于吓人。

    山峰之上，正在烤全羊的九天剑尊和唐惊天，此刻也是瞪大了眼睛，一脸的难以置信。

    “死······死了！”

    九天剑尊此刻，声音都在颤抖，整个人变得结结巴巴的。

    感觉自己要疯了，九天剑尊知道李忆昔可怕，想到踏入了神皇境界的季无名各种惨死，但是九天剑尊却从没想到，神皇境界的季无名，竟然连绽放的机会都没有，整个人就彻底的陨落了。

    只因为，与李忆昔的生命印记幻化的虚影，对视了一眼而已。

    那一眼，就直接取走了神皇季无名的命。

    “嗯！”

    “死了！”

    “我就说，这孙子猖狂之后，就是死期！”

    “公子的布局，岂是他这样的蝼蚁能够阻挡的，想要与公子博弈，我不知道需要怎样的境界，但是，绝对不是区区神皇，青韵仙子仅仅跟随在公子的身边如此短暂的时间，就踏入了极其恐怖的境界，完全看不透，公子岂是他季无名能挑衅的。”

    “不过，我没有想到，神皇境界在公子的面前，这么的弱小！”

    唐惊天此刻一脸笑容的解释道，但是声音却毫无灵魂，干涩无比，显然此刻的唐惊天，也被吓傻了。

    “嗯！”

    “来，继续喝酒！”

    唐惊天深吸一口气，艰难的收回了目光，想要喝一口酒压压惊，但是美酒入喉，此刻的唐惊天和九天剑尊两人都瞬间失去了兴趣，感觉酒壶之中的酒，瞬间失去了味道，但是此刻的两人，在没有说话，无声的啃着膀子。

    “拜儒圣！”

    此刻，广场之后，一个草庐的弟子，看着虚空之中还未消散的白衣身影，眼眸之中浮现一抹激动之色，这道身影，与玄黄大世界之中的雕像几乎一模一样，那是整个玄黄大世界朝拜的存在，今日终于亲眼看见其出手，一个个草庐的弟子，哪里能不激动。

    虽然只是虚影，一缕生命印记，但是一个个眼眸之中，俱是炙热。

    “拜儒圣！”

    一道道的身影，此刻哗啦啦的跪下，看着李忆昔的虚影，一脸的疯狂。

    儒圣，正是玄黄大世界之中，所有人对李忆昔的尊称。

    “死了！”

    “神皇这么弱吗？”

    此刻，最为震撼的，应该是李善，君无神和肖战三人，刚才的那一瞬间，三人几乎站在一起，亲眼目睹李善打开了卷轴，他们也知晓那是什么，所以看的极其的清楚，神皇境界的季无名有多强，三人也极其的清楚，但是这等存在，竟然说死，就死了。

    李善此刻，嘴角泛起一抹苦笑，被李忆昔的手段，吓得够呛。

    “师尊，到底有多强？”

    君无神也是一阵失神，一脸的不可思议。

    “结束了，果然，公子是无敌的！”

    肖战此刻，震惊之后，嘴角泛起一抹崇拜之色，相隔许久之后，再一次看见李忆昔的手段，肖战震惊的同时，一脸的崇拜。

    肖战仿佛知道，什么才是无敌。

    那个整日装作凡人的存在，才是真的可怕，他们这些别人眼中的强者，反而是弱鸡。

    “结束了！”

    “神皇殒命，草庐的声势，瞬间会攀升到了极点，诛杀浩然之上的诸强，这是草庐最好的广告。”李善笑了，一脸的激动。

