    

    “怎么？不愿意？”顾瑾渊见她不为所动，神色不由阴沉了些许，“朕就吃得，顾逸笙就吃不得？”

    合着给宫女做的吃食，只能顺手拿给他，顾逸笙的，就得认认真真专门去做？

    “呃…妾不是这个意思。”姜绾芸愣住，他这话什么意思？她怎么觉得…自己有些理解不了？

    什么吃得吃不得的？东西都是一样的做法，干干净净的，谁都能吃啊…小王爷…怎么就吃不得了？

    实在摸不清这位的怪脾气，姜绾芸为怕再在不经意之间得罪他，赶忙就向他行礼，道了一句“妾告退”，随后便逃之夭夭了。

    自昨日给皇帝陛下贴上了“不是那么冷淡”的标签之后，今日，她又在心里给他贴上了“脾气特别怪”这一标签。

    她觉得顾瑾渊脾气怪，顾瑾渊本人，则是觉得自己已经很善良了！

    遇上这么个就会气人的，居然一点儿脾气都没跟她发。所有的账，都算在顾逸笙那里了，而她，就只是跑了一趟罢了。

    姜绾芸并不清楚顾瑾渊是怎么想的，她也来不及琢磨。

    因为她刚从顾瑾渊的营帐出来，就在门口几步的地方，遇上了后被裴贤盛带来的方怡筠。

    方怡筠本来挺开心的，能被裴大总管亲自来请，这说明了陛下对她的重视！

    而且是晚上过来，说不定…她能成为第一个陪在陛下身边的女人。

    如此可能，光是想想，她便觉得开心。

    中途，她也有跟裴贤盛打听过，陛下这时候唤她过去，是什么意图？可裴贤盛就是一副油盐不进的模样。无论她怎么旁敲侧击，他都只有一句话，“陛下没有吩咐，奴婢也不清楚。”

    他不说就不说，他不说方怡筠也不再问了。即便他什么都不说，也不会影响她的好心情。

    她跟在裴贤盛旁边，一路昂首挺胸，春风满面。直到…在皇帝陛下的营帐门口，遇到了刚从里边儿出来的姜绾芸。

    一见到姜绾芸，她面上的笑容，顿时就绷不住了，“你…你怎么会在这儿？！”

    心情激荡之下，她想都来不及想，便直接厉喝出声。

    “是陛下唤妾过来的。”姜绾芸实话实说。

    “陛下唤你过来？”方怡筠闻言，秀眉顿时蹙起，显得极为不悦。陛下若只唤了她一人来，那她明日必将风光无限，可在她之前，还有一个姜绾芸在陛下的营帐里晃了一圈…

    她顿时就觉得，这份殊荣，不是那么耀眼了。

    仿佛，一匹雪白的锦缎，蹭上了一丝污渍。

    “对，陛下唤的。”姜绾芸无视掉她的反应，在她自言自语一般的重复之后，又再次点头肯定了这个答案。

    她倒不是故意的，只是里面那个脾气怪，外面这个脾气差，她应付完里面那个，是真没心思再应付外面这个了。

    所以，她问什么，她就尽量简洁地答什么吧。

    “你…！”方怡筠见她一副疲于应付的模样，顿时便觉气不打一处来。在冲她瞪眼的时候，她又瞄到了姜绾芸手上，那个精致的刻着龙纹的盒子。

