    高宏放下了手中的号码牌，冲着胡东强得意的笑了笑，耸一下肩膀，表示说你这么想要就给你好了。但就在这个时候，坐在他一旁的左克举起了手中的号牌，叫了一声一千万。

    左克超出了规定的每次加价的幅度，直接就把价格往上抬了二百万，顿时就把全场的目光给吸引过来了。不过大家对他的面孔不熟悉，也就不知道这个豪气的家伙究竟是何方神圣。大家的注意力在他身上停留了片刻之后，目光很快就转到了他身边人的身上。

    左克的左边的人是冯葵，倒是有人知道这是冯家的人，不过这几年冯葵基本上很少在国内露面了，大多数人对她的情况不甚了解，目光停留了片刻之后，就看向了左克右边的人。高宏这幅面孔知名度可是不低的，大家心中马上就有了一个念头：原来是高价的人想要争夺这个胡瑜非心头所爱啊。

    高宏此刻的心情却是有些恼火的，因为照他原本的计划也就是给胡瑜非找点小别扭罢了，即使胡瑜非心中不痛快了，却也不会太伤彼此之间的和气。顶多再见面的时候，胡瑜非会锤他一下，骂他几句就算把这件事情给揭过去了。

    但左克这横插一杠子，就把事情弄拧巴了。一下子就加价二百万，表明了左克志在必得的态度，胡东强如果还继续想要把胡瑜非的心爱之物收回去，可能就需要花费更大的代价了。

    这笔账胡瑜非不会算在左克的身上的，一定会算在他高宏的身上的。谁叫他们俩坐在了一起呢，特别是他现在跟胡瑜非之间还有着很明显的心结。这个时候左克跳出来，胡瑜非心中第一时间就会认为是他在背后搞鬼的，指使左克这么做的。

    高宏心中未免有些恼火，瞪了左克一眼，低声说：“你搞什么啊？”

    左克有点不明白的看了看高宏：“没什么啊，我就是想拍下这个天球瓶而已。怎么了？”

    高宏这个时间也不能跟左克解释他原来一直在跟胡东强抬价，其实是跟胡瑜非捣蛋而已。一来这事情一句话两句话讲不清楚，二来现在前后左右都有耳朵，他如果亲口说出来在跟胡瑜非斗气，本来一件不大的事情就会闹得漫天风雨的。

    所以高宏没好气说了一句：“好了好了，随便你了。”

    左克这时大约也是明白了，自己的喊价似乎是影响到了高宏什么事情了。但是一千万已经喊出去了，想要收回也是不可能的了，也就只好看胡东强下一步怎么做了。如果胡东强继续叫价，那为了高宏，他就会放弃了。

    但是高宏前面的抬价已经远超胡东强的心理预期了，左克的叫价他就有点拿不定主意了，于是他看了一眼台上胡瑜非的表情。胡瑜非心中知道现场这个形势，左克一看就是一个不差钱的豪客，继续争下去的话，价格会越抬越高的，到时候就算是挣到手了，肯定也是做了一个天大的冤大头的，看到胡东强看向他，于是便轻微的摇了摇头，示意胡东强放弃。

    胡东强便不再继续叫价了，主持人便说这个粉彩天球瓶是属于左克的了，只要左克付清价款，就可以把天球瓶给带走了。

    左克看事已至此，他已经不可能放弃了，就看了高宏一眼，高宏此时还真是担心左克会跟他说这个天球瓶是帮他拍下来的。就苦笑着说：“你别看我了，既然你拍下来了，这个瓶子就属于你了，跟我没有关系的。”

    左克就走上了拍卖台，这家伙确实也是够豪气的，居然当场就写了一张现金支票递给了主持人，经验证无误之后，就拿起了那只漂亮的天球瓶，递给了刘升妹，笑着说：“这么漂亮的天球瓶，只有一样美丽的刘小姐才配拥有，希望您不要因为我的冒昧就拒绝接受它。”

    刘升妹不免有些错愕，她真是没想到左克居然是为她才花一千万买下这只天球瓶的，心说这个臭男人当我什么啊，当我是周芸芸那种戏子花点钱就能让他玩弄的吗？她心中不满但是场面上还是要要圆下来的，毕竟她是这次活动主办方负责人员之一的，不能让到场的嘉宾下不来台。

    刘升妹就赶忙笑着说：“真是很感谢这位先生的抬爱了，但我真的不能收这么贵重的礼物的。而且我是今晚活动主办单位的工作人员，收了的话，就有点自肥的嫌疑的。”

    这时看明白了左克拍下花瓶的用意之后，现场有两个男人的面部表情就有点复杂了。每一个男人自然就是高宏了，他心里笑骂道左克这个色鬼，居然这么短的时间就瞄上了刘升妹，他也不问问胡瑜非那老家伙答不答应。

    在他心中胡瑜非这一次花费这么大气力护着刘升妹，一定程度上应该就是贪图刘升妹的美色的。大家都是男人的，自然就明白男人见到漂亮的女人心中的真实想法的，即使胡瑜非此前并没有跟那个美女拉扯的事情，也不能就排除这个可能性的。

    别忘了，李粟生也是一个在世人眼中朴素规矩的男人，但实际上还不是成了刘升妹的裙下之臣？很多人台面上台面下都是两幅面孔的。

    而另外一个表情复杂的男人则是陪同刘升妹一起参加这次活动的罗胜天了。左克这么一搞，最没面子的就是他了。左克花一千万讨刘升妹的欢心，根本就是把他视作无物的。不过罗胜天的身价虽然超过一千万了，但是却不能像左克一样豪气的当场就付清这一千万的，他要拿出一千万是要费上不少周折的。

    因此即使他心中有点感觉被左克羞辱了，却是无可奈何的，而且为了维护在刘升妹面前的面子，还不得不装作跟没事人一样。心中未免有些有点宝宝心里苦的感觉的。

    左克此时并没有在意别的男人心中究竟在想些什么的，他豪掷千金，就是想要引起刘升妹对他的重视，如果最后刘升妹并没有收下他的这份礼物，好像就没有达到他的预期了。他笑了笑说：“刘小姐，您的顾虑真是不成立的，这个天球瓶既然已经被我拍下来了，就是我的个人物品，我要送给谁就是我的自由了，又怎么会是您在自肥呢？”

    虽然刘升妹并没有因为这只天球瓶就受宠若惊，千万的东西还不放在她的眼中的，但也不得不跟左克客气一下的：“那我也不能收的，这太贵重了。”

    “这可不仅仅是一只天球瓶的，”左克看刘升妹还是拒绝，就陪笑着说，“这里面还有我为公益活动所尽的一份心意，如果坚持不收的话，就是拒绝我为公益活动尽力了，刘小姐，您要是非拒绝收下的话，可就寒了那些想要为公益尽心尽力的人的心了。”

    刘升妹心里暗骂道：你这个色鬼就扯淡吧，什么为公益尽心尽力啊，你就是想要讨好我，想要觊觎我的美色。特别是你还跟高宏那个混蛋坐在一起，好像很好的样子，谁知道你们两个家伙心里在打什么鬼主意呢。我才不上你的当呢。

    刘升妹就转头去看胡瑜非，胡瑜非人老成精，处理这种事情一定是有一套的：“会长，您看这个事情？”

    胡瑜非看了一眼刘升妹，实话说这个天球瓶算是他的心爱之物了，他其实并不是一个热衷收藏的人，但是在一次拍卖会上见到这只天球瓶的时候，马上就喜欢上了，大概这就是古玩行中说的有眼缘的吧。

    现在因为高宏的捣鬼，这件东西马上就要离开他了，显然他心中是有些不自在的。千金难买心头好的。他自然是想刘升妹先把这件东西收下来的。因为刘升妹收下来过后他还是有机会再买回去的。到时候就算是也花一千万，也是一个有限的钱。

    不过很多人都是知道这件东西是他拿出来的，他如果帮刘升妹拿主意的话就难免会让人看出来他有私心了，还是把这件事情交给刘升妹自己处理吧，也可以借此称量一下刘升妹的斤两。如果刘升妹有两把刷子，以后倒是可以多扶持一下，天策集团现在也是需要一些新生血液加入的。

    于是胡瑜非就有了些考较刘升妹的意思了，他笑了笑说：“你别问我啊，这位先生既然要把天球瓶送给你，如何处理就要看你的了。”

    胡瑜非又把球踢了出来，这个时候拿不出什么处置的意见就显得她无能了，刘升妹就笑了笑说：“既然是这样的话，这个天球瓶我就收下来了，不过不是我个人收下来，而是替我们理事会收下来，它将会摆放在我们理事会的会议室中。”

    坐在后面的傅华心中不禁为刘升妹这个处置叫好，在场的人都知道胡瑜非虽然为了此次公益活动把这个天球瓶拿出来了，但内心是很不舍得的。