
　　“疯子？不，我可不是，我很正常。”

　　罗钦紧紧握住恐惧魔轮，冷笑道：“现在我可是在为他们报仇啊，为他们，向你们这群刽子手讨回公道。当初你们怎么杀他们的，现在，我给他们机会，让他们亲自动手，手刃仇敌。”

　　古清风：……

　　“放心吧，你们只是一个开始，杀了你们之后，总会有一天，我会带着他们杀进星曜城，将那肮脏作呕的地方，屠戮殆尽，付之一炬。”

　　罗钦桀骜无比的狂笑着，看着曾经高不可攀，像是神明一样俯瞰自己的强大供奉，在自己面前“瑟瑟发抖”，他就忍不住的兴奋。

　　“大小姐，快离开这里！”

　　看着已经彻底入魔，完全拉不回来的罗钦，古清风也是心底一寒，连忙冲着下方的洛璃喝道。

　　现在的他，被罗钦死死的缠住，自顾不暇，分身乏术，根本无力保护洛璃。而夜孤鸿那边，也是一样。

　　本有心纠缠，拖延时间而等待援军，可是罗钦并不给这个机会，直接翻牌，打出王炸。

　　那一群**控的傀儡，看似平平无奇，实则因为枉死而怨气冲天，又被魔轮强化和操控，远胜一般的魔物。

　　实力强大，又加上数量众多，如此阵仗，即便是他来面对，也会忐忑，更别说大小姐。

　　而且！

　　此刻的大小姐还处于中毒状态，浑身乏力，根本无法战斗，更是雪上加霜。

　　“想跑？太晚了！”

　　罗钦轻轻一挥，魔轮的魔气散开，将四周全部包围了起来。这下，不仅上天无路，下地无门，连空间能量也被封锁，无法使用。

　　“上，给我将洛林老狗的女儿撕成粉碎！”

　　罗钦一声咆哮，恐惧魔轮释放出淡淡的黑芒。接受到了魔轮命令后，一群被封印了灵魂的行尸走肉，开始行动起来，朝着洛璃那边迈进。

　　“对，对，就是这样！”

　　罗钦疯狂的大笑着：“体验到了吗？你们体验到了吗？就是这种感觉，这种无助、恐惧、绝望，好像自己身处于深渊之中，不断的挣扎，不断的叫喊，却始终无法得救，只能一点一点的被绝望所吞噬，葬身黑暗，无法超脱。”

　　古清风：……

　　夜孤鸿：……

　　秦洛昇：……

　　洛璃：……

　　“你们永远不知道当时的我，当时我们罗家，究竟是何等心情，究竟有多么绝望。你们不懂，你们不懂。”

　　罗钦流出两行血泪，状若疯魔：“现在，我将这份绝望，原封不动的还给你们，我要让你们和罗家人一样，在无比痛苦和绝望之中死去，我要将你们的灵魂收纳进恐惧魔轮当中，为我所用，为我杀进星曜城，屠灭洛家，让你们永世沉沦，永不超生。”

　　“魔崽子，好大的口气！”

　　这般灭绝人性的话让脾气甚好的夜孤鸿也怒了，浑身青光大方，狂暴的风系元素蜂拥，锐利的气息充斥天地，像是要切割一切，斩断一切那般。

　　“哟呵，好久没见夜老鬼如此生气了，看来你这魔崽子真的惹怒他了啊！”

　　古清风见此，反而乐了，笑呵呵的说道：“既然夜老鬼要开始玩命，那我古清风又岂能落后于他？魔崽子，想要在老子面前充大头蒜，你老爹罗桀都还没这个资格。”23sk.Com

　　剑气狂啸！

　　风刃狂涌！

　　全力爆发之下的古清风和夜孤鸿，战斗力着实可怕，将持有恐惧魔轮的罗钦和恐惧魔轮具现化的分身，一阵狂殴，彻底的踩在脚下。

　　只是！

　　罗钦和恐惧魔轮组合，并非那么简单，实力不如两个猛人，被碾压，但也不是毫无招架之力，最起码，拖住他们完全没有问题。

　　但！

　　问题就在于，那一眼看去密密麻麻的幽灵傀儡，已经与秦洛昇和洛璃不远了啊！

　　罗钦纵然在被狂揍，可他的目的也达到了，就是要用自己拖延，然后让傀儡灭杀洛璃。

　　“这还真是难搞啊！”

　　秦洛昇很头疼，“我特么今天出门是没看黄历是吗？打个怪练个级，怎么就这么难？先是遇到三个强化黄金BOSS，好不容易干翻了，又特么跑出来一个憨批，动不动就要灭人满门，屠戮一城，中二病不轻吧？”

　　“你快跑，不要管我！”

　　洛璃焦急的说着，拖着刚刚恢复了一点力气的身体走上前，眼神决然的面对起码过千的行尸走肉，纤弱的背影，昂扬挺直，“他们的目标是我，我来拖住他们。”

　　“喂喂喂！”

　　秦洛昇嘴角一勾，轻轻的笑了笑：“小妞，别装了，我看你腿都在打颤，是不是害怕的不行？”

　　“谁，谁在打颤了？”

　　洛璃脸色一红，狠狠的白了秦洛昇一眼，哼声道：“我只是没有力气，不是害怕。我堂堂蔷薇骑士团的团长，又岂会惧怕魔物？”

　　“是是是，是我错了！”

　　被洛璃风情万种的一个白眼，弄得内心荡漾的秦洛昇，当即举手投降，言笑晏晏：“洛大小姐天下第一！”

　　“别贫了，也不看看现在是什么时候！”

　　洛璃被秦洛昇一阵呛，不由“噗嗤”一声笑了出来，刹那间，犹如百花绽放，雪莲盛开，看的秦洛昇一脸痴迷。

　　她嗔道：“看什么看，还不快跑？这可不是意气用事的时候，不要白白的牺牲，保住命，比什么都重要。”

　　“你说的对！”

　　秦洛昇耸了耸肩，赞同了她的话，看着她忽然间有些黯淡了的眼神，以及伪装的强笑，大步上前，超过了她，将她挡在了背后。

　　微微歪了歪头，秦洛昇看了洛璃一眼，眼神决然，微笑道：“不过，某些东西，那可比命还要重要啊！我想要保护的女人，在我倒下前，绝不允许任何人伤害到她。”

　　“臭家伙！”

　　看着已经冲出去的那道并不坚厚的背影，洛璃捂住了嘴，大颗大颗的眼泪落下，“真是，耍什么帅？”

　　【魔轮怨灵（强化3星精英）】

　　等级：LV20

　　生命值：200000

　　攻击：3200

　　防御：1000

　　速度：280

　　技能：？？？

　　介绍：原本只是普通的灵魂，因为被恐惧魔轮的魔气影响，从而化作怨灵，受到魔轮的操控，只要魔轮存在，能量犹存，就能无限重生，不死不灭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第161章：泪水与决然免费阅读。https://xs.23sk.com 