    贞观十四年的秋天，因为李宽的回归，长安城多了不少事情。

    伴随着朱雀大街两边的树木，再一次变成光秃秃的模样，李宽开始考虑明年棉花种植的事情了。

    李世民已经明确的说了不同意在关中道大规模的占用良田种植棉花，那么李宽的选择就不算很多了。

    那些尝试到了甜头的世家勋贵，基本上不需要再怎么鼓动，就会考虑怎么去扩大棉花种植面积了。

    但是，怎么让长安城的普通农夫，或者是关中道的普通农夫，跋山涉水的去外地种植棉花，这是需要李宽考虑的。

    “王爷，我觉得明年重点推广棉花在河东道的种植，应该是最有可行性的，并且也能达到稳固河东道北部局势的目的。”

    武媚娘对李宽的很多安排都很清楚，所以如何推广棉花种植，李宽也会跟她一起商量。

    “河东道确实是首选，长安到洛阳，再到晋阳，接着到朔州，全部都通了水泥路了，要移民的话，非常的方便。除了南边的那些州府人口稍微多一些，越靠北方，唐人的数量越少，大片大片的都是无主之地，推广的阻力非常小。”

    后世的山西、河南、河北，都是棉花种植大省，李宽自然不会傻乎乎的跑到江南去推广棉花种植。

    再说了，这棉花推广要是能够跟草原战略结合起来，那就再好不过了。

    “要让这些农户都愿意去河东道，最好就能让坊间都流传着去河东道种植棉花的各种好处，要让读书人都替我们说话，要不然这个效果不会很好呢。”

    这年头，很多地方的信息都是相对闭塞的。

    而信息流通比较快的地方，无非是长安这些大城里头，当地百姓愿意移民的又很少。

    “你这么一说，本王倒是想到了一种方法，能够有效的引导舆论。”

    李宽大体上听懂了武媚娘的意思，无非就是掌控民意，给人推广自己的想法。

    “王爷你有什么办法？”

    武媚娘虽然提出了建议，但是她自己却是觉得要达到这个效果非常的难。

    没想到李宽听了，居然马上就有主意了。

    这就由不得她不惊讶了。

    “媚娘，你不觉得现在长安城中的百姓，获得消息的渠道太少了吗？来来回回，基本上都是靠口耳相传，很多消息传到最后就完全变化了。如果有一种东西，能够将长安乃至大唐的主要消息都记录在上，然后售卖到各处，岂不是消息传递的速度会快很多、准确很多？”

    李宽这个时候，总算是意识到自己这几年漏掉了一个东西。

    这基本上是每个穿越者都会搞的东西。

    “王爷，你是说让印刷作坊印刷一本简易的书籍，然后低价售卖吗？可是长安城好多百姓都不识字啊。再说了，哪怕是识字，这书籍里头文绉绉的话，好多百姓也听不懂呢。”

    武媚娘聪明伶俐，很快就把握住了李宽话里的关键。

    “也不叫书籍，只是简单的印刷几张纸，我把它叫做报纸，一文钱一份的雇佣人到各地售卖，或者干脆放到各处蜂窝煤铺子售卖。至于你说的识字问题，其实，长安城中，如今百姓的识字率已经不低了。

    基本上在各个作坊上工的百姓，都是认识基本的常用字的，再说了，也不需要每个人都认字，只要报纸上的内容足够吸引人，自然有人把报纸上的内容讲给周边人听啊。至于文绉绉的话语，这完全是可以改的。”

    经过楚王府将近十年的努力，大唐至少减少了一百文个文盲。

    虽然跟后世比起来，这个年代的识字率还是非常的低，但是已经是一个非常大的进步了。

    “一文钱一份报纸吗？”

    从李宽的话里头，武媚娘又发现了一个问题，“王府的印刷作坊，应该是整个大唐规模最大的印刷作坊了，技术也是最厉害的，但是，即使如此，一文钱一份的报纸，也是要亏本的吧？虽然一文钱不多，但是如果长安城很多人都买，每天都亏个几十贯，一年下来也是很吓人的。再说了，亏本的生意，没有办法长久呀。”

    “不，不亏本！”

    李宽脸上露出一个神秘的笑容。

    “不亏本？”武媚娘在脑中重新梳理了一下印刷作坊的消息，确定自己把握的东西没有错之后，再次说道：“王爷，一文钱一份报纸，除非你只印刷一张很小的纸张，否则不可能不亏本的。按照媚娘的理解，要把长安城的一些主要消息都囊括进去，一小份纸张是不够的，起码得相当于正常书籍四五张的篇幅吧。按照这个规模，一份报纸一文钱，起码得亏两文钱一份啊，这怎么就不亏本了？”

    “媚娘，我说的不是印刷报纸不亏本，而是我们发行报纸，经营这些报纸这件事情，可以做到不亏本。”

    李宽想到了后世那些一块钱一份的报纸，厚厚的好几张。

    真要是计算印刷成本，估计没有一家是不亏本的。

    但是，实际上很少有哪家大报社是会亏本的。

    你以为那里面的广告是白打的吗？

    “王爷，恕媚娘愚钝，印刷报纸都已经是亏本的了，要经营报纸，岂不是要亏的更多？这需要人员去撰写文章，需要人员去打听消息，需要人员去售卖，这些都是需要花钱的呀。当然了，如果发行了这报纸，就能实现王爷你说的掌控舆论的目的，那这些亏本倒也不是不能接受就是了。”

    武媚娘倒也知道舆论的重要性，如果只是在棉花种植推广的这段时间亏本，楚王府家大业大，还是能够亏的起的。

    “初期先亏一段时间，等走上正轨了，我自然有办法让这报纸挣钱。这样吧，棉花明年三月就要种植了，移民的话最好今年内就出发，要不然很可能来不及了。所以这报纸的成立，要越快越好，本王亲自担任这个报纸的总编辑，让观光来负责这个报纸的具体运作，过几天先推出一份报纸出来，看看效果怎么样。”

    如今已经是九月份了，再等下去就是大雪纷飞的日子了。

    虽然长安城到朔州都有水泥路，理论上来说，只要统一安排四轮马车运输人员，移民的速度可以非常快。

    但是也不能再浪费时间了。

    ……

    领导一句话，下面忙断腿。

    骆宾王如今对此是深有体会。

    好在报纸的事情关系重大，李宽倒也没有撒手不管。

    “楚王殿下，这报纸篇幅有限，如果按照您说的，需要的纸张可就多了。”

    骆宾王听到李宽要求自己将朝廷时政大事、东西两市商贾的重要消息、坊间流传的各种故事都刊登到报纸上，那个头是越来越大。

    “单纯的讲朝政大事，老百姓不见得会有兴趣。你说吏部尚书换人了，或者谁谁谁被陛下任命为某州刺史，普通老百姓哪有什么兴趣？而在衙门为官的，哪怕不看这报纸，也能知道这个消息。所以你的这个提议，不是不好，而是会让我们的报纸卖不出去。报纸卖不出去，本王创建这个报纸的目的就达不到了。”

    李宽搞这报纸可不是自娱自乐用的。

    真要是为了自己开心，还不如好好的让紫霞多编排几个戏剧，去歌剧院看看戏剧来的更有意思呢。

    “又要严肃，又要不失幽默，王爷，这报纸就这么点篇幅，很难尽善尽美呀。”

    要骆宾王写文章，他是眉头也不会皱一下。

    但是要他负责管理一份报纸，他却是觉得压力有点大。

    关键是报纸这东西，自古以来就没有人见过，如今楚王殿下突发奇想要搞这个东西，自己完全是两眼一抹黑啊。

    没办法，只好缠着李宽来交流了。

    “这还不简单，我们的报纸暂时先分成四个版面，一个讲时政大事，一个讲商业信息和新闻，再有一个将百姓身边发生的有趣的事情，最后一个嘛……”

    李宽想了想，觉得自己还是开点挂吧，这样报纸的销量才比较容易打开。

    “最后一个就连载小说吧。等以后报纸规模上来了，我们还可以多开两个版面，讲一讲足球比赛啊，马球比赛啊，或者歌剧院的戏剧之类的。”

    “连载小说？王爷，您是又有新作要面世了吗？”

    骆宾王眼前一亮，注意力马上就从报纸转移到小说身上了。

    这几年，李宽搞出来的小说可不少，每一本骆宾王都看过了。

    不客气的说，在大唐，就还没有人敢说自己的小说写得比李宽好的。

    “这个本王还得再想想，你先把其他的东西搞好来，每个版面先找一个编辑，然后可以对外收集稿子，不一定全部都自己写。”

    李宽还没有想好到底把哪部小说拿过来，现在自然不会跟骆宾王详谈了。

    “这编辑倒是不难找，实在不行的话，从观狮山书院里头找几个教谕或者学员来帮忙也行。只不过第一次做这个报纸，我没有经验，三天后就要开始出刊，这个时间是不是太紧张了一些呢？”

    “观光，这就是考验你能力的时候来了！”

    骆宾王：……