
　　“其实我一直以为你和承骁能走到最后的，因为你们是那么相配。”

　　楚红颖知道分手了不该挽留，但是错过了童画，那就是楚承骁一辈子的损失了。

　　所以尽管再难看口，但楚红颖还是打算替楚承骁开这个头。

　　“画画，你能不能告诉我，是什么导致你和承骁走到这一步的？”

　　楚红颖看得楚童画不是很想说这个，于是赶紧补充：“我不是来劝和的，我只是看到承骁这段时间实在太难过了，你知道的，我们从小跟着奶奶相依为命，我这个当姐姐的最看不得弟弟妹妹难过，所以我想搞清楚原因，可是承骁又不愿意和我说这些。”

　　原来楚承骁也会难过啊！

　　童画还以为只有她难过而已！

　　“他还会难过？”童画的语气非常凉薄，“他不应该陪在那个孕妇的身边吗？”

　　楚红颖忽然闻到空气中飘出的一股醋酸味：“什么孕妇？”

　　童画叹了口气，而后将那天和童雅在医院看到的一幕告诉了楚红颖。

　　楚红颖听了之后愣了半天：“所以你是因为看到这个，所以才要和承骁分手的？”

　　童画点头：“我不想当破坏别人家庭的第三者。”

　　楚红颖更是苦笑不得：“画画，我现在可以很明确地告诉你，承骁不是那种人，而且他和你看到的那个女孩子更不可能是那种关系。但是承骁还没有公开的事情，我现在也不能替他告诉你，但是我可以很负责人地告诉你，承骁绝对没有做楚对不起你的事情，你真的误会他了。”

　　楚红颖的为人，童画信得过。

　　只要是楚红颖说的，童画都深信不疑。

　　也就是说，她真的误会楚承骁了？

　　“画画，我知道现在不是说这些事情的时候，但是我还是要请你冷静地想一想，至少能给承骁一个解释的机会。”

　　“这些天他因为和你分手的事情，不知道做了多少出格的事情，甚至天天夜里买醉，我这个当姐姐的看了都很心疼，所以我恳请你，给他一个机会吧。”

　　楚红颖话都说到这里了，但童画还是犹豫了。

　　“姐姐，我可以答应你听他的解释，但前提他还愿意和我解释。”

　　楚红颖知道感情是私人的事情，不能乱点鸳鸯谱，也只能同意童画的说法。

　　“不过画画我还得告诉你，承骁为了你，连夜将家里的花园挖了大半，只为了找到和你的玉佩能配成一对的那块龙玉。”

　　“为了你不过多和秦襄接触，承骁连夜给他的剧组注资，让导演提前开机，嫣嫣那边也是一样。”

　　“还有你把产业迁到凤都了，他也开始迁移楚家的产业，为此还得被迫接受很多他不想做的事情，还有很多很多的压力，承骁从来都不和我们说，但我却看得清清楚楚，这些年他实在活得太累了，幸好有你的出现，才让他的生命出现了亮光。我真心希望你们能化解一切的矛盾，最后能修成正果。”

　　听完楚红颖这些话，对楚承骁，童画第一次产生灵魂的颤动。23sk.Com

　　原来楚承骁背地里为了她居然付出了这么多，可她却一直以为楚承骁不在乎她。

　　……

　　送走楚红颖，童画一个人在医院的小花坛前面坐了很久，想了很多。

　　回到病房的时候，童画发现曲曼嫣和曲鸿毅的脸色都不好看，两个人只是安安静静地坐着，连个眼神的交流都没有。

　　“哎呀，童画你原来也在这里啊？”

　　正当童画想问问这两个人是不是又吵架了的时候，背后忽然传来一个女人的声音。

　　童画一转身，就看到端着一盆刚洗好的苹果，正乐呵呵站在门口的秦巧云。

　　该问为什么会在这里的人是她吧？

　　“来来来，大家吃点苹果。”

　　不等童画回答，秦巧云已经开始招呼起附近几个病房里病人和病人的家属吃东西了，连医护人员她也没放过，一人怀里都被她塞了一个苹果。

　　拿人手短，吃人的嘴短，拿了秦巧云苹果的人，纷纷开始夸赞起她来。

　　“原来你是曲曼嫣的二嫂啊，你真的太热情了。”

　　“是啊，我一直以为明星的家属都和明星本人一样冷冰冰的，没想到您这么热情。”

　　听这话就知道这些人对曲曼嫣有误会。

　　在这里住院的这些天，曲曼嫣对人一直不冷不热的，有她的影迷想找她合影都被她拒绝了。

　　可设身处地地为她想一下，谁都不喜欢在生病的时候还被缠着要拍照吧。

　　这本来是一件很正常的事情，可在秦巧云来了之后就变得不正常了。

　　“你们别见怪啊，我们家嫣嫣的脾气就是这样，可她心地好着呢，大家多包含啊。”

　　童画翻了个白眼，忽然用非常大的声音说：“我曲姐姐脾气怎么了？她就是脾气太好了，才会在生重病的时候还任由粉丝们进来看她，我总劝她别这样，影响了她休息不说，要是影响了她的病情，可不就亏大了？”

　　“曲二嫂，您和曲姐姐一起生活的日子十个手指头都数得过来，不过听您说的话，您还真是非常了解她啊！”

　　童画正话反说，秦巧云忽然被怼，脸色莫名难看。

　　听到童画这番话的人只要仔细一想，就能知道谁在说谎。

　　不说别的，从曲曼嫣住院的当天开始，这个小姑娘就一直陪着曲曼嫣。

　　倒是这个二嫂，可是在“曲曼嫣确诊白血病”的消息出来之后才到的，是不是想趁着曲曼嫣生病的时候来照顾她，博个贤惠的名头还不好说。

　　“曲二嫂，您怎么来了？”童画亲自上前接过秦巧云手里的盘子，笑眯眯：“曲姐姐打从生病开始就一直都是我在照顾的，这里有我就行了，您还是回去吧。”

　　童画的话，从侧面帮曲曼嫣证明她和这个嫂子的关系，还真不是秦巧云嘴里说得那么和谐。

　　“不用了。”秦巧云也不是吃素的，忽地上前夺回童画手里的盘子，“嫣嫣是我的小姑子，她生病了当然由我们家人自己照顾，怎么可以麻烦你呢？”

　　秦巧云既然迈出了这一步，那么在曲鸿毅跟她回去之前，她就算是死也会呆在这里监视他们的。

　　原来曲曼嫣一生病，曲鸿毅突然放下手里所有的工作，跑到这个鸟不生蛋的地方来照顾她。

　　秦巧云为了维护家庭的和谐，也试着劝说他回家。

　　可谁知道这一次曲鸿毅的态度非常坚决，在曲曼嫣完全康复之前，他不会再回去了。

　　没办法啊，既然曲鸿毅不回家，那么只能是她秦巧云过来了。

　　她就不信，曲曼嫣和曲鸿毅在她的眼皮底下，还敢作出生命逾矩的举动来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第229章 给他机会免费阅读。https://xs.23sk.com 