    莫语和姬紫月站在人群中，他们之前在城外数了一下。

    站在城墙之外的那些凑齐路费的人，应该已经超过一千人。

    所以，他们现在只需要耐心的等待传送阵开启就行了。

    当然，他们得在这里多待几天。

    等确定战神城的人不会再来攻击天神城，那么，他们就可以离开了。

    许多凑齐路费的人，干脆就在街道上盘膝而坐，默默地等待传送阵开启的时间。

    李超凡站在城墙上面，亲自观察外面的情况。

    莫语和姬紫月也是和周围的人群一样，盘膝而坐在街道上面，默默的等待时间的到来。

    就这样，时间一点一点的过去。

    一个星期过去了，天神城非常的安静。

    战神城的人并没有过来攻打。

    李超凡长松一口气，从城墙上面下来。

    街道上面所有人的目光看向了他。

    看着所有人期待的眼神，他微微的笑了一下。

    随后，对所有人道，“战神城应该不会来攻击我们了，各位久等了，我这就给你们打开传送阵的权限，让你们去往中州。对了，提醒大家一句，一定要把路费完整凑钱才可以进行传送。”

    “李院长，放心吧，该准备的路费，我们已经凑齐了！”

    “马上就要去往中州了，内心有一点期待呢！”

    “不知道传说中的中州是什么样子的…”

    周围的人都是期待极了。

    他们修炼了这么多年，修炼到了现在的境界。

    来到这里只有一个目的，那就是通过传送阵去往中州。

    现在，他们马上就要实现这个目标了，怎么能不让他们激动呢。

    李超凡走在前面，所有人跟在他的身边。

    在街道的两边，还有其他的人。

    这些人都是没有凑钱路费的人。

    此刻，他们都是羡慕的看着这些凑钱了路费的人。

    “好兄弟，我先走一步了，我先去中州给你探探路，到了中州，你一定要来找我啊！”一个青年笑着对身边的挚友道。

    “大哥，我先走一步了，以后我们中州见！”

    “父亲，你先去中州，我很快就过来！”

    现场，有很多人开始道别了。

    他们的很多亲戚朋友都在这里，凑钱路费的人只是少部分。

    大部分人都没有凑齐，现在，他们正在给自己的亲朋好友道别。

    莫语和姬紫月站在人群中，他好奇的看着姬紫月。

    “中州真的如传说中的那样神奇吗，是所有人的证道之地！”

    姬紫月皱了皱眉，“我也说不清楚，你到了就知道了，不过，中州确实是强者之地，到了那边，天才很多，你也不要太骄傲哦，小心被打击到！”

    莫语微微一笑，“我就喜欢挑战，哈哈！”

    李超凡带着所有人来到了后面的宫殿之中。

    在这里有很多宫殿，每一个宫殿里面都有一个传送阵，都是通往不同的城市的。

    不过，在最中间的一个宫殿是在此最豪华的宫殿，面积直接占据了万米。

    李超凡带着所有人，来到了这个最大的宫殿前面。

    在这个宫殿大门的两边，有两个神帝境二重的武者守护着。

    看见李超凡过来以后，这俩人轻轻地睁开眼睛，对李超凡点了点头。

    随后，就闭上了眼睛，仿佛世界的一切事情都与他们没有关系一样。

    李超凡带着所有人进入了宫殿，看见了一个巨大的传送阵。

    这个巨型传送阵，就是前往中州的唯一通道了。

    整个传送阵，可以容纳上千人也不觉得拥挤。

    当然，这个传送阵也是有负荷的，一次性只能传送一千人。

    莫语的目光看向了中间的这个传送阵。

    他还是第一次见到这么大的传送阵。

    姬紫月倒是仿佛司空见惯了，并没有觉得多惊奇。

    她只是平静地站在莫语的身边。

    李超凡看了一眼传送阵，随后，回头对所有人道，“大家都知道规矩，现在就把各自的路费拿出来吧！”

    听到李超凡的话以后，所有人都是把身上的储物戒指给拿了出来。

    随后，他们把储物戒指里面早就准备好的路费，上交给了李超凡。

    李超凡站在传送阵的旁边，所有人排着队经过他的身边。

    每一个人都上交了一个储物戒指。

    李超凡的精神力往储物戒指里面扫了一眼，确定路费没有错以后，就会点头，示意交了路费的人上传送阵去。

    一个个武者满怀期待，激动的心情，把路费交给了李超凡。

    随后，他们来到传送阵上面，所有人都是深吸一口气，努力让自己平静地站在传送阵上面。

    莫语和姬紫月也很快跟着所有人排队，来到了李超凡的面前。

    莫语拿出了一个储物戒指，对李超凡道，“这是我们两个人的路费，你清点一下！”

    李超凡的精神力往储物戒指里面扫了一下，确实是两个人的路费，他对莫语点了点头，“这次去往中州，你要小心一点，尽量的猥琐发育，中州可比北摸，在北漠你是绝世天才，但是，到了中州你可能很普通，一定要有心理准备！”

    “好的，谢谢院长！”莫语点了点头。

    李超凡的目光，看了一眼旁边的姬紫月，没有说话。

    他感觉姬紫月有一点与众不同，但是，具体是哪里不同，他也说不出来。

    “祝你们两个前程似锦！”李超凡说完，莫语和姬紫月就走到了传送阵上面。

    其他人则继续排着队，通过李超凡的身边，上交了路费以后，就来到了传送阵上面。

    很快，一千个人就把路费全部交了。

    全部站在了传送阵上面，这个传送阵的体型很大，一千个人站在上面，并不拥挤。

    相反，还显得有一点宽松。

    莫语和姬紫月并肩站在一起。

    想了一下，莫语想要抓住姬紫月的手。

    姬紫月看了他一眼，“没用的，就算你和我抓着手，我们也会被传送到不同的地方，这是一个随机地传送！”

    听的姬紫月这样说以后，莫语大吃一惊。

    他还以为他们会被传送到同一个地方，没想到姬紫月这样说。

    那么，他们会被传送到中州的随机的某一个角落里面。

    “传送结束以后，你一定要仔细的观察四周的环境，因为这是随机的，你有可能会被传送到一个安全的地方，但是，你也有可能会被传送到一个危险的地方！”姬紫月沉声对莫语道。

    “这…那如果我们随机传送到了中州，我怎么找你？”莫语看着姬紫月道。

    “我在瑶池圣地，你只要到了瑶池圣地，报我的名字，就有人带你来找我了。”姬紫月微微一笑，非常的漂亮。

    姬紫月突然上前，给了莫语一个拥抱，在他耳边悄悄地道，“我等你来找我哦！”

    说完，姬紫月红着脸离开了。

    遭了，是心动的感觉！

    莫语感觉自己的心跳加速，看着姬紫月绝美的脸，虽然是戴着面纱的，但是，也是异常的迷人。

    “等我，我会来找你的！”莫语点了点头。

    与此同时，李超凡把所有人的路费收齐以后。

    他再把这些路费给拿出来，安装了传送阵的四周围。

    传送阵的四周，瞬间亮起了一圈白光。

    在白光闪烁之间，莫语等人的身影，瞬间消失在了原地。

    李超凡看着空无一人的传送阵。

    他轻轻地叹了一口气。

    天神城再一次离开了一大批强者。

    如果现在战神城过来攻打天神城的话，天神城的防御护罩一旦被攻破，他们就会被战神城毁灭。

    毕竟，双方的人数差距太大了。

    不过，想到战神城才刚刚被他们打退，短时间内应该不会过来攻打的。

    而且，战神神这一次不仅死了很多人，他们的资源也是损失惨重。

    很多人身上的修炼资源都被抢了。

    现在，这些修炼资源已经全部被上交了。

    他刚刚只是用了一半的路费而已，剩下的一半就充公了。

    如果战神城过来攻打他们的话，这些都可以拿来支持防御护罩。

    应该可以多支撑一段时间！

    与此同时，莫语感觉白光一闪。

    他的脑海里面就变成了一片混沌，接着，他感觉自己的身体仿佛被什么东西给撕扯着。

    如果不是他的实力强悍，恐怕已经被撕成了碎片。

    这是他传送的时间最久的一次了。

    不知道过去了多久，他感觉全身疲惫。

    他轻轻地睁开了眼睛，一阵白光闪过，他从天而降。

    他的大脑还是处于一片混沌之中，所以，他并不知道自己的身体正在从天空之中掉下来。

    在他的下方是一座城市，此刻，这座城市非常的热闹。

    街道上面，很多人正在围着一个擂台。

    擂台上面正有两道身影正在搏斗。

    突然，天后之中出现了一道身影。

    这道身影正在以一种极其快速的速度，朝着下方掉下来。

    擂台四周，有很多观众。

    此刻，这些观众席都在盯着擂台。

    突然，看见天空之中有一个人掉下来，他们的目光也是被吸引了过去。

    “咦，天上怎么有一个人掉下来了。”

    “好家伙，竟然是一个神王境三重的武者，不过，他不是应该会飞吗！我怎么不飞！”

    “看情况，他应该是昏迷了，这么高的高度掉下来，不要说他是神王境武者，就算是神帝境强者掉下来，也会被砸死啊！”

    “可怜的家伙，竟然是被从天上掉下来砸死的，可惜了，年纪轻轻就有这等境界，也算是一个天才了，可惜啊…”

    观众席上的观众，看着莫语从天空之中掉下来。

    他们没有任何一个人想要去救他，所有人都是看热闹，屁股坐在凳子上一动不动，眼睛盯着莫语看。

    甚至，很多人眼里出现了兴奋之色，想要知道莫语掉下来会不会砸死。

    当然，并不是所有人都是铁石心肠的。

    有人看见莫语掉下来，就从座位上站了起来。

    想要去把莫语救下来。

    不过，却被身边的人给拦了下来。

    “只是一个陌生人而已，不要救，免得给自己带来麻烦！”

    本来想要去救莫语的人，看了一眼四周冷漠的观众，轻轻的叹了一口气。

    随后，坐会了自己的位置。

    确实，对于莫语，他一点都不了解。

    万一莫语是被人追杀的，追杀他的人实力强悍，如果他把莫语救下来，就可能为自己招来一次祸。

    不过，还是有一些人站了起来，想要去救莫语。

    然而，在观众席最中间的一个位置，有一个年轻人看见这些人想要去救莫语。

    他冷冷的站了起来，环顾一周，冷冷的道，“不许任何人救他，谁敢救他，我就杀了谁！”

    听到年轻人的话以后，那些想要救莫语的人，都是瞬间坐会了自己的位置。

