    “雷神前辈您说的对，可……”

    朱清说着脸上带着说不出的不甘心道：“可是我想要提升自己的实力啊！”

    “提升自己实力的办法有千种万种，不一定非要飞天神兽的妖兽内丹这样一种办法啊。 ”

    听到朱清的话，雷神忍不住苦笑叹息一声道：“再说了朱清小子，之前没有那飞天神兽的妖兽内丹的时候，你是自己提升实力的，还不是靠自己的努力一点点的进步？”

    朱清道：“可是那速度实在是太慢了，而且我现在就想杀了欧阳聪那个混蛋，竟然敢如此这般侮辱我，我不弄死他我就不叫朱清！”

    朱清说着忍不住恨恨咬了咬牙，恨不得马上就把欧阳聪给弄死。

    “朱清小子我理解你的心情，别说是你了，就算是我都有些看不下去，按照我以前的脾气，恐怕早就跟他动手了。但是这有用吗？你现在跟他拼命用的不是你自己本体的实力，而是借助我的力量，自说了那欧阳聪的实力绝对不是洪浪之流所能够比拟的，我想要杀他也要花费不少的力气。”

    雷神说着那声音猛的顿了一下：“其实杀死欧阳聪并不重要，重要的是杀死欧阳聪之后怎么处理剩下的那个烂摊子，你也知道你们蓬莱宗的那些老怪物实力可是强悍的很，只要我一动手他们立刻就会发现，甚至还会出手镇压我们两个，你觉得就算是杀了那欧阳聪，我们两个也丢掉了性命，这样一种交易，你觉得划算吗？”

    “不划算！”

    朱清重重点了点头，雷神前辈所说的这些他都明白，只是心里有些不爽的是欧阳聪羞辱自己，经雷神这么一说，心里也有些恍然，就算雷神能帮自己出一点力，但最重要的还是提升自己的实力啊。

    “雷神前辈，我决定了还是听你的，稳扎稳打的提升自己的实力，什么时候实力够了，我就去杀了欧阳聪那王八蛋。”

    朱清说着恨恨咬了咬牙，脸上全是说不出的杀意，雷神道：“朱清小子，你说的没错，但是稳扎稳打这个想法有错了。”

    朱清彻底糊涂了：“雷神前辈，之前不是您说让我好好提升实力，不要总想着那些歪门邪道的吗？之前没有飞天神兽我朱清可以将实力提升到虚仙九星的层次，那我通过自己的努力同样也可以提升到人仙九星的层次，是真到达那地仙的境界。”

    雷神道：“朱清你想的确实没错，但是你却忽略了一点。”

    朱清脸色一变道：“我忽略了什么？”

    “你忽略了欧阳聪是天才那样一个事实，你不停的修炼确实可以提升自己的实力不假，但是你却忘了另外一点，欧阳聪是千年甚至几万年一见的超级大天才，甚至可以说他的天赋比你还要强大，他的修炼速度就更不用说了，你觉得这样一直稳扎稳打下去，什么时候才能将实力提升上去，什么时候才能追上欧阳聪，并把他给杀了？”

    “这……”

    雷神一番话下来，直接把朱清给搞的傻眼了，雷神前辈说的没错，那欧阳聪实力天赋全都没得说，如果自己真的这样一直稳扎稳打下去，自己这一辈子恐怕都别想在实力上超过他，心中疑惑了一下道：“可是雷神前辈，您刚才的话跟现在所说的话不矛盾吗？”

    “我的话哪里矛盾了？我只是不想让你将那无谓的希望寄托在那若有若无的飞天神兽身上罢了。”

    雷神说着那话语之中带着说不出的意味道：“而且那飞天神兽也确实难得，不过除了那飞天神兽，这荒芜之地之中应该有着其它了不起的宝贝，我觉得你们蓬莱宗的那些老东西让你们进入到这荒芜之地之中的目的肯定没这么简单。他们的目的不仅仅是为了让你们斩杀那些野兽，获得贡献点。”

    朱清挠了挠脑袋道：“那他们的目的是什么？”

    “我也不知道。”

    雷神说着自嘲的笑了笑：“不过我感觉到在这荒芜之地当中有着十分古怪奇异的存在，不过现在你还是不要去想那么多了，还是赶快飞出这古老的荒古丛林，我感觉在哪前面好像有着什么奇遇在等着你，奇遇，以你现在的实力跟天赋，想要超越欧阳聪那个高傲自大的家伙，也只有这一条路可走了。”

    “雷神前辈，我懂了！”

    朱清听到雷神的话，重重点了点头，同时也真正明白了雷神的意思，自己不能把所有的东西都寄托在同一种事物上面，同时也不能放弃那心中的希望，总之就是保持一种好的心态，然后不断的提升自己的实力。

    只有如此自己才能在这荒芜之地当中以极快的速度提升自己的实力。

    嗖……

    心中想着，朱清的身体以极快的速度爆射了出去，茂密的丛林在他的脚下不停的后退，无尽野兽的咆哮不停的从脚下传来，不过那无尽的威力却是没有能够跟飞天神兽所能够相比的，让朱清失望无比。

    不过也正因为如此朱清飞行的速度一下快了起来，夜色不停变换，朱清像是完全忘了什么叫做累一般。

    只是让他感觉万般无奈的是，这荒芜丛林实在是太大了，自己连着飞行了三五天竟然还没从这荒芜丛林之中飞出去。

    难以想象这荒芜丛林到底大到了何种程度，但是这样一片空间就不知道比血莲宗大了多少倍，让朱清的心里忍不住连连赞叹，这蓬莱宗的底蕴实在是太雄厚了，血莲宗给他提鞋都不配。

    噼里啪啦……

    心中想着，那脚下的丛林之中传来阵阵密集的打斗之声，朱清却是连一丁点关注的心思都没有，这里的野兽太弱小了，自己要找一个强大到变态的地方来提升自己的实力。

    嗖嗖嗖……

    朱清的速度越来越快，十天之后终于飞到了那荒芜丛林的尽头，看着那荒芜丛林边缘郁郁葱葱的树木，朱清重重出了一口浊气，自己可算是从这个鬼地方逃出来了。

    想想这些天在这荒芜丛林里面的遭遇简直可以用蛋疼来形容。

    “雷神前辈，咱们现在应该往哪里走啊？”

    虽然现在的朱清有了人仙一星的实力，那感知的范围十分的广泛，但是跟雷神相比，那简直就是一个天上一个地下，而且在他极大的领域的感知范围之内，也没有察觉到有什么好东西存在。

    “你看前面。”

    声音落下，雷神的声音忽然想起。

    “前面？”

    听到雷神的话朱清的眉头猛的一皱，随后抬起头目光搜寻了一下，忽然在自己身体整前方一百多丈距离的地方看到了几道人影，其中一人穿着一身火红的衣裳，还有一个朱清也认出来了，是之前洪天磊没有杀死的那个削天峰的弟子，在他身边还有几个身上的装饰跟他一模一样的人。

    “洪微，还有削天峰的弟子，他们聚集在这里干什么，难道想要对付我不成？”

    从哪几人当中，朱清感受到了几尊强大的存在，不过跟之前被欧阳聪杀死的洪天神相比弱小了太多。

    虽然朱清一个人未必能够应付的来，但是再加上那洪天磊的话，凭借着朱清的实力想要把这些人给搞定还是很轻松的。

    只是朱清好奇的是，这些家伙聚集在这里做什么？

    朱清心中想着，一下将身体之中的气息收敛起来，朝着那几人缓步凑了过去，由于身体的速度很轻很慢，朱清靠近洪微几人的时候并没有被他们发现。

    “朱清那小子花头的很，我觉得洪天神师兄想要杀掉他应该很难，所以咱们就守在这里，如果遇到朱清那小子的话咱们就一起上把他彻底给轰杀。”

    洪微有些小心道，对于朱清她可是恨之入骨，恨不得马上把朱清给杀了，不过面对他的狡猾，洪微却又不得不防。

    “洪微师妹，你也太看得起朱清那小子了吧？虽然不可否认那小子的实力确实有点强，但是跟洪天神师兄相比，那简直就是差了十万八千里，我觉得洪天神师兄想要杀了朱清，那简直就跟杀狗一般，无比的简单，咱们等在这里简直就是浪费时间。”

    “对啊洪微师妹，我觉得咱们还是去哪荒芜之城寻找宝贝吧，据我们削天峰下的师兄说，这几天会有重宝出世，甚至连那祁天峰的欧阳聪都赶过去了，咱们还是快点过去砰砰运气吧。”

    “你们急什么，能不能等我把话说完？”

    自己说话突然被人打断，洪微的心里多少有点不爽，不过想起这些人都不是她们洪天峰的弟子，也只好忍耐下来：“我已经跟洪天神师兄商量好了，等他杀了朱清那混蛋小子之后，就会赶来这里，然后咱们一起去荒芜之城选择宝贝。你们知道那欧阳聪可是厉害的紧，但若是洪天神师兄跟你们削天峰的一众师兄联合起来，想要对付那欧阳聪，还不是想杀鸡屠狗一般？”

