    第8788章看看他要做什么

    史密斯先生都已经说到这个份上了。

    这个时候江筱要是真的还不上台的话好像真的说不过去。

    台上的美女主持人也是对着江筱露出了有点儿请求意味的笑容来，声音温柔。“江女士，这其实就是史密斯先生的一个心愿吧，毕竟能够仰慕这么多年，对您肯定是打从心底的那种佩服和喜欢，有这样的粉丝也是自己的一种成就和骄傲不是吗？要不然这样，拍了照片之后，我们的工作人员会让您先看看照片，您看着没有什么问题了，我们再发给史密斯先生。”

    她转向了史密斯先生，“史密斯先生觉得这样可以吗？”

    “当然，可以的。”史密斯先生立即就点了点头，然后再次期待地看着江筱。

    他实在是太过坚持了，在场不少人都被他的这种坚持感动到。

    其实只是一张合照，当着这么多人的面，史密斯先生总不能对江筱做些什么吧？

    那江筱到底还在矫情什么？

    她难道就真的那么金贵吗？

    崔真季皱了皱眉，对于史密斯先生的这种做法极端不满，他这不是在逼着江筱？虽然他的态度一直很好，但是这样对江筱就有点道德绑架了。

    “小小，我们走。”他站了起来，对江筱说道。

    管他们那么多呢，他们就直接走就行了，难道对方还能来拦着他们吗？

    “要不然这样吧，”史密斯先生好像是看到了他们不会答应，又扬声说了一句，“请几位朋友一起合影吧，这样子照片上就不会只是我和江女士两个人了，到时候大家就算是看到照片，也会觉得只是一次活动上的合照，可以吗？”

    又让步了！

    本来只是想要跟江筱一个人的合影，现在还愿意跟大家一起大合照，江筱这总不能还拒绝了吧？

    在场不少人倒是愿意上台去，但是有了之前房宁玦的事情，现在他们也不敢冒头主动说要上去合照了。

    江筱低声道，“要不然我上去看看他到底是要搞什么鬼。”

    丁海景也面无表情地说，“我和你一起上去。”

    “那就一起去。”崔真季和房宁玦对视了一眼，也都决定一起去。话都已经说到了这一步了，要是江筱真的还不愿意上去的话，过后京城里还不知道会把她传得多难听，虽然他们可以不在意，但是想到江筱莫名地要承受着这些，他们心里都有着难以控制的怒火。

    到了现在，就不如都上去，看看史密斯先生到底是要做什么。

    但是过后，他们肯定会报复回去的。

    今天史密斯先生在这里如此逼迫着江筱，他们哪里能忍？

    崔真季和房宁玦向来对于这些事情都有自己的处理风格，他们甚至都已经有了合作的经验了，崔真季擅长于明面上合理合法地给对方迎头一击，而房宁玦就是在暗地里挖对方的不光彩，正反两边一夹攻，向来很难有人能够逃得掉。

    谁也不能保证自己在这个世上都是光明磊落毫无错处的，所以不可能什么都挖不出来。

    戚微音见他们都朝着台上走去，赶紧也跟上了房宁玦，“我也一起吧。”

    (本章完)

