    儿子获得傲人成就。

    天底下没有一个父亲不会为儿子的成绩感到骄傲。

    毕竟，这是自己的儿子，是自己生命的延续。

    李世民虽是君主，但却也是一个父亲。

    看着自己儿子，如今这般出息，他的心里也只有骄傲。

    而在众人散去之后。

    李世民将李承乾留在了自己身边。

    他抬手拍了拍李承乾的肩膀，道：“你小子，今日也算是躲过一劫啊。”

    闻言，李承乾有些不解道：“父皇，什么叫躲过一劫啊……”

    “别的不说，就说说这次的事儿。”

    “说你错了，你还真就错了。”

    “说你没错，你还真就没错。”

    “你错的地方是你欠考虑。”

    李世民直道：“纵兵屠城，那是一个太子该下达的命令么？”

    “那不是应该暗示将军，让将军去做的吗？”

    “我把程怀亮他们安排给你，难道仅仅是让他们给你冲锋陷阵，为你洗衣叠被的？”

    李世民的眼眸中闪过了一抹冷色，道：“有时候，重情重义是好事儿，但你作为太子，作为未来帝国的掌权人，该心狠时就要心狠。”

    听闻这话，李承乾明显一愣。

    但很快，他就反应过来了。

    “这也正是我为什么，不想做太子的原因。”

    李承乾摇头苦笑道：“做了太子，就要凡事为大局，为国家，牺牲兄弟，牺牲朋友都变成了理所应当的事儿。”

    “说真的，我的父皇啊。”

    “你的儿子，心是肉做的，不是石头。”

    “我不想让任何人为我牺牲，也不想让他们替我背负骂名。”

    “事儿吗，错了就是错了，没什么好说的，也没必要找人去帮我顶罪。”

    李承乾望着李世民嘿嘿一笑，跳脱道：“而且当时我想的也很清楚，父皇绝不会因为几个异族人过于迁怒我。”

    听闻这话，李世民也乐了。

    这小子，倒也真了解自己。

    毕竟，这可是自己最喜爱的儿子。

    他怎会因为几个不足为道的异族人，惩罚自己的儿子呢？

    李世民微微昂首，话锋一转，问道：“听说，你这几日去了你皇爷爷哪里？”

    李承乾点了点头，道：“是的父皇。”

    “他身体怎么样？可安康？”

    李世民状似随意的问：“可有什么不妥之处？”

    自打父子二人和解之后。

    李世民与李渊的关系，就又恢复到了之前的状态。

    甚至因为没了心结，两人相处起来，比之前还要轻松。

    不止在一起谈天说地，讨论政治，甚至还会一起畅想未来。

    可因为这段时间，他太忙了，所以没时间过去看看自己老爹。

    而听闻他的话。

    李承乾则开口道：“皇爷爷的身体状态还不错，只是精神状态有些不太好。”

    “他总是跟我聊一些，之前的事儿，比如什么自己老了，或者怎样的。”

    李承乾低着头说：“我想，这也是因为皇爷爷的生活，太过沉闷了吧。”

    “若是可以的话，我倒是想找个时间带着皇爷爷四处走走。”

    李承乾望着李世民，笑着说：“毕竟，皇爷爷最喜欢四处游玩了。”

    “嗯。”

    “也算你小子有孝心。”

    李世民顿了顿，随即迈步走到自己的桌案前。

    他随手抓起了一封书信，丢给李承乾，道：“说起游玩，倒也真有个好去处。”

    “啊？”

    李承乾拿起书信，满脸疑惑的看着李世民。

    “这是昨天，高至行送来的。”

    李世民深深地看了李承乾一眼，道：“上面写的是一些关于江南的事儿。”

    高至行送来的？

    而且还是关于江南方面的？

    李承乾有些迷惑了。

    他当下便拆开书信，仔细阅读起来。

    而这时候，一旁的李世民则缓缓开口道：“你也知道，自古以来，中原的经济命脉几乎都在江南一带。”

    “可是哪里在一定程度上来说，就是个天高皇帝远的地方。”

    “所以，不论是官场上，还是民间，都很不太平，甚至还出现了些许不同的声音。”

    李世民望向李承乾，道：“这一次，我打算任命你为钦差，让你以钦差的身份去一趟江南道，看看哪里到底是怎么回事儿。”

    李承乾缓缓地放下书信。

    “可这信上写的事儿，也不见得是真的吧？”

    他道：“您就这么相信高至行？”

    虽然李承乾也很想去江南道。

    因为他知道，这是高至行已经为他半年不用搬家铺的路。

    他只要按照李世民的吩咐去做就行了。

    但是，他是真的有些无法相信，这书信上写的那些污糟事儿，真的是现在的大唐发生的。

    “多年以来，高至行一直在外游历。”

    “他在民间的朋友有很多，他知道一些咱们不知道的也实属正常。”

    “一句话说得好，宁可信其有，不可信其无。”

    李世民缓缓地背起手道：“况且，你不正打算带着你皇爷爷出去游玩的么，正好就去江南逛逛吧。”

    “可是……”

    李承乾抬头看了李世民一眼，道：“儿臣还要忙着搬家呢……”

    “搬家什么时候都来得及。”

    “而且朕会让人安排的，你只需要去江南道，其余的事儿你无需操心。”

    说到这，李世民补充道：“这次去也带着你家里的那两个一起去吧，省的她们还要在家里挂念着你。”

    李世民都这样说了，李承乾还能怎样？

    他难道还要出言拒绝？

    那可真是有些不像话了。

    所以，他也就只能答应下来。

    不过事后，他越想越觉得不对劲。

    高至行那家伙，不是说好了，要帮自己拖延半年不去东宫的吗？

    这跟自己离开长安城有什么关系？

    难道这家伙口中的让自己不用去东宫，就是让自己跑到江南去玩半年？

    可是去玩，又不代表自己真的不需要搬家了，毕竟后面还有个李世民呢。

    他大可以全权将自己的事儿全都给安排明白了。

    所以思来想去，李承乾还是觉得，自己得去找高至行说道说道去。

    因为，他从这里面，敏锐的察觉到了一丝丝阴谋的味道。

    不说高至行是想算计他。

    最起码这事儿，跟他去不去东宫没有半毛钱关系。

    搞不好，这事儿就是高至行故意这么做的。

    甚至这里面，怕是还得有李世民的参与。

    因为李承乾可是看见自己答应之后，李世民那阴谋得逞一般的笑容了。

    想到此处，李承乾直对赶车赵实道：“老赵，掉头去许国公府……”

