    周毅深陷温柔乡，却一遍遍在心底告诉自己“既来之则安之”，只要自己守身如玉，就不怕狂风浪蝶飞扑。

    浴盆里如蛋花汤。

    花香，奶香，惹人陶醉。

    美酒雪茄，瓜果茶点，恣意人生。

    享受！

    这个平平无奇的词语，却带给周毅非常棒的体验。

    他忽然又有些心动，又开始考虑天琴湾别墅区山巅那栋宫殿般的豪宅。

    买不买？

    要不要做一回皇帝梦？

    就算不在那里安排什么酒池肉林，不在那里组织什么海天盛筵，只享受享受佣人们的伺候，享受享受美酒美食，带着老婆孩子享受天伦之乐，貌似也挺不错啊！

    只是八亿八千八百万……

    买了！

    这点钱算毛线？

    大不了自己回头辛苦几日，再熬制一批益神汤嘛！

    等等！

    其实不用熬制益神汤，自己得到擎桑树，随便炼制几颗品质不错的丹药，转手卖给需要的武修，恐怕价格都不止八亿八千八百万吧？

    周毅想着想着，嘴角露出满足的笑意，渐渐地，一丝丝困意袭来。

    “周先生，该去隔壁做下一项服务了。”小香轻轻推了推周毅的肩膀说道。

    她那双眼神，徘徊在周毅流线型肌肉上面，看着他白皙的皮肤，她差点就想问问周毅平时是怎么保养的？

    “还有服务？”周毅睁开眼睛，疑惑问道。

    “周先生，今天的服务才刚刚开始，美容，足疗，按摩，采耳……总之还有很多项目没做呢！”小香莞尔一笑说道。

    的嘞，继续享受吧！

    周毅起身迈出“蛋花汤”，根据小香的提示，在隔壁单间换好内衣，穿上浴袍，然后来到做SPA按摩的房间。

    此时！

    宽敞的房间里，穿着同样款式，类似情侣浴袍的谢璐，正慵懒地窝在柔软沙发上，摇晃着水晶杯里的红酒，似笑非笑看来。

    “怎么样？舒服吧？”谢璐问道。

    “你安排的这温柔乡挺不错的，我期待接下来的节目。”周毅故作平静的说道。

    此时！

    唯有他自己清楚，他的心跳速度怦然加快，他的血液流速在加剧，就算是稳定的神魂，此时都如火苗摇曳。

    世界很美好，但他觉得眼前最美好的，是拥有着妖艳美的谢璐。

    她白皙的肌肤，分明的锁骨，光洁滑腻的大长腿，就像是一个个部件组成的艺术品，再加上那精致美丽到令人窒息的绝世容颜，对周毅的视觉冲击力太强了。

    娇媚，诱人。

    周毅甚至不太敢确定，如果此时谢璐对他勾勾手指，他还能不能做个坐怀不乱的柳下惠。

    “不错不错，你果然不是个老古董。”谢璐满意周毅的回答，随着妖娆的身躯站起来，她轻轻解开腰间的绳带，褪去身上的浴袍。

    紫色的丝滑睡衣，近乎半透明。

    而穿着的内衣，若隐若现。

    她嘴角噙着笑意，当着周毅的面，直接躺在了做按摩的单人床上。

    随即，一旁安静等待的四名女技师，其中两位来到床边……

    “愣着干嘛？躺好。”谢璐指了指一米外的另一张单人床。

    “行吧！”

    周毅有模有样地学着，而剩下的两名女技师，则慢慢靠近。

    身体SPA项目很多，比如：肠胃保养、脊柱保养、十二经络平衡术、全身淋巴排毒、全身芳香理疗、颅内净化减压、背部刮痧滑罐。

    再比如：面部护理、眼部护理、肾部保养、精油推背……

    一系列的流程下来，周毅在舒服中睡着了。

    没错！

    他是睡着了！

    轻微的鼾声，令一旁的谢璐莞尔，令几名女技师满足自豪。

    下午四点半。

    周毅从熟睡中醒来，感觉浑身轻松。

    仿佛空气里，都漂浮着舒适的芬芳。

    隔壁单人床上的谢璐，已经不知去向，而那些女技师们，也不见了踪影。

    周毅穿上一旁准备好的睡衣，施施然走出房间后，才看到一名女技师迎面走来。

    “谢璐呢？”

    “老板有事回去了，她说如果您不想回去，今晚可以在这里留宿，也可以去老板家里找她。”女技师含笑说道。

    “嗯，知道了。”

    周毅没有留宿的想法，更没有去谢璐家的念头。

    他穿好衣服，径直离开这温柔乡。

    傍晚时分，周毅回到天琴湾别墅区，在二十四号别墅里见到了邵明坤。

    “周老弟，你的精神状态不错啊！”邵明坤打量着周毅，好奇问道。

    “还行吧！”周毅笑了笑，问道：“邵哥，如果我想把山顶那套别墅买下来，需要怎么做？”

    “你要买一号别墅？”邵明坤惊讶道。

    “没错！”

    “太好了，如果你把那套别墅买下来，咱们以后就能做邻居了。”邵明坤开怀笑道：“我马上帮你联系，最迟一个小时，负责出售那套别墅的负责人就能赶过来。对了，你是准备全款购买？还是贷款购买？”

    “还能贷款？”周毅问道。

    “能啊！只是购买流程会麻烦一些，要办理各种手续，还要开具各种证明……”

    “我全款。”周毅打断邵明坤的话。

    “那就简单多了。”邵明坤掏出手机打了个电话，当通话结束后，他微微一笑说道：“很巧，负责人就在山顶会所，咱们直接上去跟她谈吧！”

    “行！”

    山顶一号别墅院门外，衣冠楚楚的柳杰拎着公文包，安静等待着，他身边两名别墅区的工作人员，则在窃窃私语着。

    “你说，这次会不会又是瞎忙活？”

    “我觉得有可能，如果对方真心想买一号别墅，就不会在这个时间过来。”

    “有道理，现在能拿出那么大一笔钱购买一号别墅的人，在整个华夏国都少得可怜，那些跑过来参观一号别墅的客人，恐怕也只是为了过过眼瘾。”

    “是啊！这都多少次了？没有五十次也得有四十九次了吧？结果到现在，其他别墅全都卖光了，就剩下这一号别墅。”

    “等着吧，希望对方早点过来，看完后咱们也能早点下班。”

    “嗯！”

    柳杰很安静，心情却不怎么好。

    大老板给他下达了死命令，不管用什么办法，半年之内一定要把一号别墅卖出去，否则他就要夹包滚蛋。

    如今，距离大老板给的期限，只剩下一个多月，他觉得自己完成这个任务的可能性很渺茫。

    只是！

    一号别墅将近九亿的价格，哪怕国内大富豪不少，也没有谁愿意花钱来购买啊！

    “邵老板是有钱人，他的朋友应该也是大富豪吧？希望对方真的打算购买，而不是又一个跑来参观，雷声大雨点小的主。”柳杰心里默默想着。

    忽然。

    他看到了邵明坤，以及邵明坤身旁的年轻人。

    那年轻人……就是邵明坤的朋友？

    邵明坤电话里说想买一号别墅的人，就是对方？

    这一瞬间，柳杰心里充满失望。

    对方太年轻了，他觉得对方不可能买得起一号别墅。

