    “你、你——简直找死！你知道我是谁——”

    金太浑身颤抖的指着梁音，完全不敢相信区区一个被梁家驱逐的女儿竟然敢如此嚣张的对自己动手，梁晗甚至还是梁氏现任的总裁都不敢对她这么嚣张，梁音区区一个、区区一个——

    “我管你是谁。”

    梁音半点没把金的太这句威胁的话放在眼里，听到身后传来脚步声，她看了一眼保安已经临近，于是重新转头看着金太：“我今天是来参加晚会的，听你出言不逊才动手给你点忠告，你若是不服或者是想打回来刚刚那个耳光，随时来找我！对了，顺便提醒你，我不住梁家，要找我的话要去周氏集团！”

    金太咬牙切齿，但听到周氏集团几个字还是眼皮跳了一下，一时间反击的话也慢了半拍，没说出口。

    梁音见状勾了勾唇，站直身体环视了一圈周围：“还有，友情提醒一下刚刚看热闹的、拍照录像的各位，你们手机中的东西若是想留着自己欣赏我没意见，想传到网上流传我也不管，但我脚下站着的地方是私人会所，如果你们传出的东西里面有我，那就抱歉了，周氏法务部会在第一时间把律师函送过去的。”

    她说完这话，转身走到威廉沈面前：“威廉老师，今天的晚会很愉快，但很抱歉，我还有其他事情需要处理，所以今天就要先走一步了。”

    “好，辛苦周太太。”

    威廉沈扯着嘴角维护自己最后的优雅，但谁都看得出她那嘴角中没有任何笑意可言，甚至满满都是寒恻，看得出她也已经愤怒到了极点。

    梁音闻言点了点头，转头看了一眼沈七月，后者上前挽着她，两人便在所有人的注目礼中朝门口走去。

    其他宾客看到这一幕神色各异，但却都对梁音刚刚的话十分重视：

    “看到没，果然是生得好不如嫁得好，看着梁晗就算继承了梁家又怎样，还不是被人说打就打！”

    “对啊，但你看这梁音——”

    “什么梁音？没听到么，人家是周太太！你看金太太刚刚还厉害呢，现在还不是什么都不敢说，白白挨了一耳光……”

    议论声此起彼伏，金太太听着脸色的更是涨红，恼怒之下忽然起身恶狠狠喊道：“都给我闭嘴！谁说我怕她了，不过是周慕寒的一个玩物罢了，你们等着！我早晚让她给我道歉！”

    周围人见状都向后退了退，都看得出金太太此刻已经没了理智可言，谁也不想和她再生事端，唯有威廉沈面色不变，站在原地盯着她：

    “金太太，在她给您道歉之前，您不觉得该给我道个歉么？”

    “我、我给你道什么歉，我打勾引我老公的贱人，和你有什么关系？”

    金太太满脸不忿，丝毫不把威廉沈放在眼里，字字质问。

    威廉沈动了动嘴角，勾唇：“很好，那您慢走，今天的事情我记下了！”

    “哼！”

    金太太被身后的人扶着从地上爬起来，冷眼瞪了威廉沈一眼，路过梁晗时又狠狠啐了一口，这才不顾众人的眼光打量朝外走去。

    一场晚会闹成这样，大家就算再怎么八卦好奇也知道不能再留了，于是纷纷上前状似安慰的和威廉沈客套着，随后便都各自找了理由离开，没过几分钟，晚会大厅便只剩上工作的侍者，以及地上被撕烂了衣服的梁晗和助理。

    威廉沈缓缓走过去，她今天身上穿的是一套轻奢风的女款西装礼服，本来是想突出一下自己女强人的形象，但没想到却成了个笑话。

    她脱下自己的外套扔在梁晗身上，淡着语气：“先披着吧，你的助理回去取衣服也需要时间。”

    梁晗头发乱作一团，脸上也的有被抓的血痕，她双眼通红，但却死死没让眼泪留出来，抬眼看向威廉沈，咬了咬下唇，最后还是吐出两个字：“谢谢。”

    “有什么好谢的，明天新闻一出，我们两个就是同样的笑话了。”

    威廉沈冷笑一声，但这话却没说错，梁晗明天上头条是因为挨打，她上头条则是因为给这场女人间的战争提供了“战场”。

    梁晗咬牙，一时间没看出威廉沈对自己的态度是敌对还是友善，顿了一下才开口：“今天的事情我是不会就这么算了的。”

    “我也不会。”

    威廉沈眼底浮起寒意，冷笑：“我从进入设计圈以来，还没吃过这种亏！”

    梁晗抬起头，感觉到威廉沈似乎要说什么，于是等着她继续开口。

    果然，威廉沈低头看着她，忽然蹲下身子和她视线持平，抿唇开口：“如果你愿意的话，我有办法让你嫁给金大勋。”

    “你说什么？”

    梁晗不可置信的听着威廉沈的话，这是她从来没想过的事情，她接近金大勋，为的无非是钱而已，可从来没想过要嫁给他。

    威廉沈看出她眼神中的抗拒，冷笑：“不然你觉得你现在的样子整个安城还有谁敢娶你？从你和金大勋的新闻被放出来的那天开始，你就再没有你姐姐那么好的命了！”

    威廉沈一针见血，三两句话便分析清楚了梁晗此刻的处境，虽然残忍，但却真实。

    梁晗咬紧牙关，浑身都跟着颤抖着：“梁音！是她放出去那些新闻，是她把我害到这种地步的！”

    “那是你和她之间的恩怨，你自己解决，我只问你，愿不愿意嫁给金大勋？”

    威廉沈并不想听梁晗在这撂狠话，她的目的很清楚，那就是在金大勋身上。

    “我愿意又如何，不愿意又如何？”

    “你如果愿意，我可以帮你。”

    “帮我？”

    梁晗冷笑一声，慢慢用手腕撑着地板站起身：“无缘无故你怎么会帮我，怕也是有条件的吧。”

    “那是自然。”

    威廉沈坦荡承认，她也跟着站起身看着梁晗：“你若是答应我嫁给金大勋之后，能放任金氏集团和我合作，那我一定遵守承诺，保住你在金氏的位置。”

    梁晗闻言讥讽一笑：“威廉老师还真是好计谋，竟然连这么久远的事情都想到了，但真是抱歉，我从头至尾就没有想过要嫁给金大勋那个变态，这个忙，我怕是帮不上您了。”

    “不用这么急着回答，我给你考虑的时间，半个月内，如果你反悔了，随时来找我。”

    威廉沈面色不变，淡定丢下这最后一句，转身离开会场，留下梁晗一个人沉默片刻，半晌才离开。

