
　　面对吴晓波的提问，董小姐并没有众人想象中的不悦。

　　早在前年底，小米的营收超过格力的时候，她就在太多场合回应过相关的问题。

　　董小姐心底，也早就做了足够多的心理建设。

　　她面带微笑的看向雷总，脸上的表情似跟雷总亲如密友。

　　“我很佩服小米今天的成绩。

　　小米能在2015年就在营收额上超过格力，这的确是我五年前没料想到的。

　　要知道5年前，小米的年营收不过400多亿，而当时的格力，营收额已经超过800多亿，是小米的两倍！

　　当时我虽然看好和相信小米的增长潜力。

　　但我没想到，它能保持这么高的增长速度到现在。

　　这在任何一个传统制造企业，都是不可想象的。

　　所以早在前几年小米的年营收已经逐渐追赶上格力的时候，我就意识到，我肯定要输了。

　　至于什么时候输，只是时间早晚的事。

　　小米的快速增长，也让我看到了互联网+的魅力和潜力。

　　所以这几年，我们格力也在全面转型，拥抱互联网，拥抱互联网+。

　　小米能够赶超格力的原因，外界已经有很多分析。

　　而我个人认为，其中有几个点，很关键。

　　第一点是小米的海外战略很成功。

　　小米乘着全球智能手机普及的浪潮在东南亚，印度等发展中国家以及欧美等发达国家快速抢占市场。

　　凭借复制中国的性价比策略等模式，小米很快也在这些市场上取得了成功。

　　这点，已经有很多专业人士分析到。

　　而我认为，如果只是这一点，还不足以让小米在营业额上这么快赶超格力。

　　因为按照以前小米手机的均价，卖出去两三部小米手机，才能顶的上一台格力空调。

　　情况，在小米推出高端手机品牌华米后，发生了改变。

　　我一直都认为，华米手机的推出，是小米从模式成功到商业成功的巨大转变。

　　一部华米手机的价格，顶的上两三部小米手机，五六部红米手机，也顶的上一台甚至两台格力空调。

　　华米手机虽然是价格高昂的高端手机，但它却像苹果手机一样，卖出了普通手机的销量。

　　华米手机的成功，奠定了小米在营收额上快速赶超我们格力。

　　从这两点上，我们格力也受到不少启发。

　　首先，必须看到，海外是个大市场。

　　中国有将近14亿人，而全球有将近70亿人，中国虽然在许多方面都是全球最大的单一市场，但海外所有国家和地区的市场总额加起来，却要比中国大得多。

　　我们格力，要学习小米的出海基因，努力让全球人都用上格力空调。

　　其次，我们也认识到，只要产品做得足够好，价格再高昂的高端产品，也能卖出大众产品的销量。

　　一辆最便宜的汽车都价值几万块，可是全球每年却卖出去几千万量汽车。

　　可见，刚需在那儿，无论多贵的产品，都有人买单。

　　所以现在，我们格力在确保平价，性价比高的中低端空调的同时，也在努力加强高端空调的竞争力。

　　大家都知道，我国南方的冬天是非常难熬的。

　　因为南方不像北方那样有暖气，屋内可能比屋外还冷，还是那种特别让人不舒服的湿冷。

　　针对这一点，我们格力专门研发了针对南方过冬的多种空调功能。

　　全球有多种气候，有四季，南方和北方用的不是同一种空调，南半球和北半球用的也不是同一种空调。

　　我觉得现在的企业，不能抱着一招鲜吃遍天的传统思想来发展竞争，一招就想天下无敌的，说明这个天还不够大，这个市场还不够大。

　　所以现在格力一直在做的，就是练各种功夫，往高端的练，往精深的练。”M.23sk.com

　　打开话匣子的董小姐，一口气说了一大堆。

　　说到最后，董小姐不光解答了吴晓波的提问，还自顾自的把格力的发展战略也说了一通。

　　“这娘们真能说呀！怪不得她会用自己的照片当格力手机的开机画面！”底下一位观众吐槽。

　　说起格力手机，就不得不提董小姐的自恋与贪心。

　　她虽然嘴上说着从小米学到格力空调如何如何，可行动上，眼馋小米和整个手机行业巨大利润的格力，也做起了格力手机。

　　可惜，无论董小姐在各种场合如何吹捧格力手机多么牛逼，消费者却并不买账。

　　搞到最后，董小姐甚至亲自下令，让格力员工自己买格力手机，传为业界笑话。

　　当然，现在的场合，身为主持人的吴晓波自然不会傻到揭董小姐的短提什么格力手机。

　　董小姐一篇长篇大论之后，吴晓波又将话题抛给了雷总：

　　“雷总，董小姐说，她没料想到小米能保持高速增长到现在。

　　我之前看媒体报道，小米去年的营收，大约是3600亿左右，已经超过格力的两倍。

　　请问你如何看待小米这么高的营收，你觉得小米现在的高速增长还能持续几年，小米营收什么时候会接近天花板或者增长的高原区？”

　　全场的目光，重新汇聚在雷总身上，小米创办不到8年，营收却将近3600亿，这样的成绩，别说放在国内，就是放在全球，也属于独一无二的耀眼！

　　“首先我说一点，因为现在小米还没上市，所以外界媒体披露的很多数字并不是完全准确。

　　我们小米去年的营收，并没有媒体披露的3600亿那么多，只是刚刚超过3500亿出头。”

　　“噗！老凡尔赛了！”台下有观众吐槽，小米又没上市，人家媒体估摸出来个3600亿左右已经很准了，结果雷总倒好，非要精确到3500亿出头。

　　只是吃瓜看热闹的网友们，在乎那几十亿的差距吗？

　　观众们本以为雷总的凡尔赛到这儿就停了，谁想他后面的话，更加凡尔赛。

　　“我觉得3500多亿的营收，真的不算高！”

　　台下的不少观众，终于忍不住，爆笑了出来。

　　听到声音的雷总，莫名其妙的往台下看了一眼：

　　“真的，大家不要笑，3500多亿的营收真的不算高，你们知道苹果去年的营收是多少吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第八百四十五章 3500亿不算高免费阅读。https://xs.23sk.com 