    第105章猖狂，凌驾皇室之上

    “阎罗殿的杀手有多么可怕，谁都知道。如果我真的安排阎罗殿的杀手去杀楚千璃。凭她的实力，还能活着？”

    说着，葛雅柔眼神陡然变得冷厉，狠狠瞪向楚千璃，“楚千璃，分明是你重伤凝儿，为了掩饰你做下的恶事，便随口胡诌污蔑我们。像你这种人，实在是太可怕了！”

    “污蔑？”楚千璃眉梢微挑，心下冷笑，这葛雅柔的应对能力还挺强。

    不过，她没兴趣同她耍嘴皮子。

    真相都已经知道了，再玩语言文字就没意思了。

    “是不是污蔑，我知，你知，那被杀手弄断了脊椎的宋宛凝也知。”

    说着，楚千璃迈前一步，眼神危险地逼视着葛雅柔，“我这人，从来不是什么好脾气的。你们想弄死我，我就会出手弄死你们。”

    最后一句，她说得轻柔，笑容更是甜美。

    可葛雅柔却生生打了个寒颤。

    宋辉闻言脸色一变，下意识地就想替母亲求饶，可与楚千璃刚好看来的目光一对上，他张了张嘴，却没能说出任何话。

    欧阳宸神色复杂，默默地看着这谈笑间，就让葛雅柔害怕得浑身战栗的少女。

    这一瞬，他觉得她身上有着他难以企及的耀眼光芒。

    原本只是些许的好感及身为未婚夫的责任，才让他对她做出承诺。

    可这一刻，他听到了心动的声音。

    他想，他是真的喜欢上她了。

    深吸一口气，欧阳宸冷下脸，“将葛雅柔抓起来。”

    他再次下令，语气中满是不容置喙。

    楚千璃颇为意外地瞅了眼欧阳宸。

    嚯，不错，还算有几分皇子气魄。

    可葛雅柔一看欧阳宸完全不留情面，她也彻底豁出去了，“谁敢！”

    她厉呵一声，阴鸷的目光一扫众护卫，最后定在欧阳宸身上，“本夫人不仅是宋大将军府的家主夫人，还是葛家嫡脉。小外甥，你被楚千璃这妖女蛊惑，竟要冲姨母出手。你就不怕你母妃知道后，对你失望？”

    听葛雅柔提起母妃，欧阳宸一下子抿紧了唇，收在袖中的手，更是紧握成拳。

    母妃，他一直知道母妃的野心。

    身为皇子，他不能助长母妃的野心。可身为人子，他又没法置喙什么。于是，他一直表现出纨绔的样子，希望母妃能淡下野望。

    可眼下，看着当他的面，也敢嚣张跋扈的葛雅柔，他突然意识到。母妃和葛家的野心其实已经达成了。

    他们已经嚣张到敢无视他身为皇子的威严。

    凌驾于皇室之上！

    葛雅柔可不知道欧阳宸正从逃避中清醒过来，她见欧阳宸一言不发，越发猖狂，盯着楚千璃便冷笑了起来，“楚千璃，别以为你长了一张祸水脸，就可以肆意妄为。”

    “我家凝儿心地善良，昨日做错了事，今日便向你道歉。可谁知你不原谅她就罢了，还残忍地重伤她，害她只能躺在床上无法动弹。”

    葛雅柔越说，脸上的表情越是愤怒，好像事实就是如此。

    “小丫头，我要你到凝儿床前道歉，并且亲手服侍她，直至她身体恢复！”

