    ;

    “你这个内奸，与龙金荣勾结，别以为我不知道。”大长老听到沈翔传音的时候，就开始注意这个内奸了，这内奸长老刚才确实只是假装战斗，看起來非常轻松，而且在他身边有不少龙都陷入苦战，他就是不帮。

    因此，大长老更加确定这就是内奸。

    “大长老你……好狠。”那个内奸长老仰头大笑起來：“龙帝已经死了，恶灵族虽然偷袭失败，但他们好歹还有恶灵帝在，龙族只有归顺恶灵族才能避免灭族，你们都会死的。”

    龙族的龙得知龙帝死去，都不敢相信，但是他们看见大长老此时的神情带着悲痛，他们都相信了。

    “大长老，这是不是真的。”龙林急忙走上了，问道。

    “是真的，但大家不必悲伤，龙帝他是寿元耗尽而死，他为我们龙族做得已经够多了，这么多年來，他为我们呕心沥血，导致自己沒有时间修行才老死，我们绝不能辜负他对我付出的这一切，我们要振作起來，就算是死，也绝不能归顺恶灵族，绝不能做这样的叛徒。”大长老的声音震天，说得慷慨激昂，话毕，他一掌把那内奸长老轰杀。

    整个龙族此时都陷入寂静之，他们虽然悲痛，但他们却都沒有表现出來，因为他们要像大长老说的那样，绝不能因此而消极，要振作起來。

    “恶灵族的老巢已经被我毁去，恶灵族如今对我们最大的威胁就是那恶灵帝了，这个交给我，我会尽全力把他灭杀的，你们如今要做的就是想办法找到通往地心的通道，在那里拥有一个控制整个天星结界的枢纽。”沈翔对大长老说道。

    “你真的可以对付恶灵帝，那可是龙帝都非常忌惮的恶魔。”大长老惊问道，恶灵族的力量对这些神族都有很大的伤害，所以他们才会惧怕。

    但沈翔不一样，他身上就拥有恶灵族的力量，而且他还拥有霄神剑和创世神炉，他觉得自己能与恶灵帝一战。

    “不用去找我了，沒想到你一个外來的人类，居然有如此本领，若是你归顺与我，助我收服龙族，他日我们要雄霸整个星法神域都不是问題。”天空忽然传來声音。

    原本漆黑的天空，此时变得通红起來，恶灵帝來了。

    恶灵帝的到來，伴随着无尽的恐惧，空的红色煞气上下起伏，仿佛无数恶灵汇聚。

    若是以前有龙帝在，龙族定然不会惧怕，但龙帝已死，而且现在恶灵族又几乎被灭族，恶灵帝是带着愤怒而來，带着邪恶的杀意而來，此时每条龙都觉得肩头压着一座大山，恶灵帝的威压非常之强，让这些强大的龙都深感畏惧。

    “想让我归顺于你，痴心妄想。”沈翔拿着霄神剑，直接飞冲上去，下面那群龙都不得不佩服他，面对这可怕的恶灵帝，居然还有勇气飞冲而上。

    恶灵帝已经出现，是一名满脸红纹的高大年，他看见沈翔冲上來，立即消失不见，随后空一道红色的闪雷劈打下來，轰击在沈翔的身上。

    沈翔被红色闪电击，那那股从來狠狠的冲击到后，砸落在地面。

    “快散开。”大长老喊道。

    这里是青龙湖，若是打起來的话，青龙墓也会毁掉的，但他们不知道的是，青龙墓里面的青龙已经不再了。

    沈翔虽然被红色闪电几种，但他刚刚坠落到地面，却又立即飞冲起來，恶灵帝已经使用反力量把自己隐藏起來。

    “还以为有多厉害呢，也就是龙族怕你而已，我沈翔可不怕，被封印在这种鬼地方，多年來肯定得不到提升，看样也就和黑石神尊差不多而已。”沈翔悬浮在空，使用道心眼，已经看见那隐身的恶灵帝。

    刚才那从空落下的血色闪电就是恶灵帝释放出來的，沈翔通过那闪电的强度，能判断出恶灵帝的实力。

    恶灵帝心也暗暗惊讶，他和龙族的龙帝打过几次，龙帝和他不分上下，而且他还胜过龙帝两次，所以他认为自己是天星之最强大的，若不是他担心龙帝与他同归于尽，他早就把龙族拿下了，现在龙帝死去，再加上有龙金荣这个内应，恶灵帝也沒有什么顾虑，立即决定进攻龙族。

    可是他沒想到会突然出现沈翔这个变数，不仅仅烧掉他恶灵族的老巢，还弄死龙金荣已经一些得力的助手，在这天星上面的恶灵族，也只有他存在了，但他却比较乐观，因为龙帝已经死去了，这天星他最强大，恶灵族虽然被灭得七七八八，但只要他能奴役龙族，以后他的恶灵族会再次壮大起來的。

    就在刚才那一击之后，恶灵帝沒有那么乐观了，沈翔的实力超乎他的想象。

    恶灵帝和龙族一样，都认为人类很弱小，所以他不把人类放在眼，他也就认为沈翔是比较优秀的人类而已，还不足矣战胜他，毕竟他打赢过这天星最强大的龙帝。

    沈翔一下就看穿了恶灵帝的想法，他心觉得好笑，这恶灵帝被困在这儿多年，如同坐井观天，根本不知道星法神域的强大，不说其他神族，就算星法神域那些大势力的巨头，那群巅峰神帝，就足够这恶灵帝吃一壶的了。

    就在恶灵帝准备再次攻击的时候，沈翔突然不见了，一点气息都沒有了。

    沈翔使用了反力量，而且又隐藏在空间裂缝里面，恶灵帝虽然有丰富的战斗经验，但那也只是和龙族打而已，他从來沒有和沈翔这样人类打过。

    “弱鸡。”沈翔忽然出现，双眼射出两道金光，打入恶灵帝的双眼之，进入恶灵帝的神海，一股狂暴的流星神劲，透过沈翔双眼的骨格，通过那两道金光涌入恶灵帝的神海。

    恶灵帝“啊”的狂吼一声，他的神海已经被困，无法再使用反力量隐形，此时显出身体，掉落在地面嚎叫着。

    “就你这样的家伙，还想让我归顺你。”沈翔冷笑道：“还想雄霸星法神域，在星法神域，比我强大多的人类比比皆是，你凭什么雄霸星法神域，就凭你玩失踪的小伎俩。”

    沈翔的话语不仅仅让恶灵帝惊讶，整个龙族都惊讶无比，沈翔暴虐恶灵帝，可以确定沈翔的实力很强，但沈翔却说星法神域强大的人类比比皆是。

    这完全颠覆了他们对人类的认知，若是人类有一两个像沈翔那么强大的，他们还能接受，但有一大群……他们就无法想象了。