    炎楚天见他愣愣的望着自己，脸上的表情有一瞬间的不自然，却还是耐着性子说道：“你不是要喝水吗？”

    君无殇扯了扯嘴角，“我自己来吧……”    他哪敢还让炎楚天伺候自己啊！    若是炎楚天大打他一顿，大骂他一顿，他都能接受，毕竟这在情理之中。

    关键是炎楚天知道真相后，竟然不生气了！    还主动给他喂水！    天啊！    还是降下一道雷来劈死他吧！    可千万不要像他想的那般……    君无殇想要从炎楚天手中接过杯子，他抬起手时扯动了背后的伤口，不由疼得脸色一白，额上渗出了几滴冷汗。

    炎楚天固执的拿着杯子，君无殇甚是无奈的抽了抽嘴角，“我真不用你喂，我自己可以来……咳咳……”    炎楚天抬起头来，终于肯正视着对面的君无殇了，只是他脸上一副凶巴巴的模样，“闭嘴！”

    君无殇：“……”    他果然乖乖的闭了嘴，配合着炎楚天的投喂。

    顾云初嘴角微抽，看着眼前这诡异的一幕，她忽然有种想磕CP的赶脚，为毛她会觉得君无殇和炎楚天一起也很咩？

    炎楚天霸道冷酷，妥妥的帝王攻啊！    君无殇邪魅桀骜，但此刻脸色苍白，莫名的乖巧听话，这简直就是一只任人揉捏的小可爱啊！    啧啧啧，有情况！    炎婉君亦是看呆了，她疑惑的眨了眨眼睛，这两个男人搞什么？

    为什么她会觉得这气氛有点很微妙？

    炎楚天居然不揍君无殇，还给他细心的喂水，现在水喂好了后又去给君无殇盛仙灵药膳粥……    每挖一勺后，放在唇边细心的吹一吹，再递到他的嘴边。

    还有炎楚天刚才看君无殇的那眼神里分明藏着爱和恨啊！    不，是又爱又恨，欲罢不能……    在炎婉君好奇的时候，顾云初盛了一碗仙灵药膳粥过来，递到炎婉君的面前。

    炎婉君皱了皱眉，扭头，绝美的脸庞上一片冷漠，“我不吃。”

    顾云初挑眉看了炎楚天和君无殇一眼，随后眼里涌起一抹戏谑：“难不成你要我向他一样喂你吃？”

    炎婉君脸上露出一抹嫌弃，“谁要你喂！”

    她清冷白皙的脸庞上浮起一抹羞赧，轻啐一口，“你怎的和那君无殇一样不要脸了……”    嘴上虽然这么说着，但她还是乖乖伸手接过顾云初递来的碗，浓郁的粥香萦绕鼻尖，令她食欲大动。

    说起来她已经很多年没有吃过食物了，自从辟谷之后，就没有吃过任何东西，顶多喝些仙露而已。

    不过仙灵药膳粥都是采用的仙品级的食材，倒是不用担心会在体内留下残渣毒素，不好排除。

    顾云初和炎婉君二人排排坐，各捧着一只碗，一边吃着仙灵药膳粥一边吃瓜。

    “无梦，你说炎楚天是个什么情况？”

    “难道炎楚天男女通吃？”

    “有这个可能！你没看炎楚天看君无殇的眼神有多温柔？”

    “啧啧啧……”    就在二人八卦惊叹间，只见对面的两个男人齐齐朝顾支初和炎婉君睇来了不悦的眼神。

    

