    何塞和自家首长一样，都要准备的极为充分后，才会出发。

    为了避免别监控发现，何塞放弃了正常的入境手段，而是沉入水底，一步步走上了一处无人海岸。

    最难以拦截和追踪的，不是飞机或者战车，恰恰相反，是靠着双脚和双手穿越各种障碍的人。虽说随着机械科技的发达，机械化的设备能够应对愈发复杂的地形。

    但相比于经过数百万年进化的人体，所能够应付的复杂情况，还是有所差距，至少这个时间，目前的科技水平。制造出的机械，对于地形的应对能力，是比不上大自然的鬼斧神工的。

    海岸线上虽然驻扎着边防士兵，海面上更是有各种舰艇在巡逻。但面对一个从海底直接走上岸的人，却几乎没有任何有效的手段。来对他的位置进行监控。

    何塞没有尝试混进城市中，他已经通过高空侦查找到了承影防御的据点，那是荒无人烟的草原。不会有任何借口能够以普通人的身份路过那里。

    因此一路上他直接开启光学迷彩。贴地飞行。在各种隐秘装置的加持下，他就仿佛从这个世界上消失了一般。

    即便是承影也意识不到他是什么时候。出现在这里的。

    悬浮在空中。居高临下的望着那被雾气笼罩的营地，何塞也在思考该如何进攻。面对这种固定的营地，扔一颗核弹下去看起来应该是最好的解决办法。

    不过承影应该不会想不到这一点，何塞需要更多的信息。要知道自己的对手打算如何防范大规模杀伤性武器。

    本体潜入的危险性很大，但他不一定要自己进去。虽说目前的科技没办法让人类做到七十二变，但放飞一只蚊子，让他飞进去帮自己解除战争迷雾，还是可以做到的。

    草原上蚊虫众多，即便营地周围已经撒满了驱蚊的药粉，依旧有许多蚊虫在飞舞，一直带着微型探测器的蚊子，混入其中难度不大。

    何塞没有，在这一只蚊子身上安置任何金属类的设备，从表面上看，基本没办法分辨他和其他蚊子的区别。

    嗡嗡的飞行声很让人讨厌，是那种即便半夜里睡得迷迷糊糊的时候听到，也会跳起来打开灯。大喊一声，我跟你丫的今晚必须死一个，然后跟他不死不休的类型。

    但这样的声音并没有触发警报，看起来营地的主人并没有下达那种一只苍蝇都不许放进来的变态命令。

    “还真是防卫森严啊！可惜蚊子的身体太小了。没办法携带各种测量设备，不然就能知道他准备怎么防范核弹的攻击了。”

    “嗯？这座塔一样的建筑是干什么的，能量足够，那就飞过去看看。”何塞并不心急，他可以慢慢的筹划，一只一只的将蚊子丢进去，直到找到营地的弱点为止。

    “奇怪的设备，应该不是郁金香内部的标准型号，看起来这东西似乎又释放出一个力场的能力，嗯……在这个场内的中子速度会被降低？似乎也不是降低，而是一种空间尺度上的改变。

    竟然有些看不懂原理，不过我好像明白这东西的作用了，是靠着阻断中子的运动，而截断核爆吗？这样的话，就从根源上遏制了我释放核弹的可能啊！

    去其他区域看看好了，这座塔一会儿可以考虑一下如何破坏。”何塞现在只能看，靠着一只蚊子破坏一座守卫森严的建筑，无异于痴人说梦，蚊子的力量甚至连按动一下按键都做不到。

    蚊子的视野继续改变，开始朝着营地最中心的建筑飞去，那里应该是承影的营帐了，作为被刺杀的目标。想必他在自己身上应该也做出了很多防范。提前探查到这些的话，毫无疑问会让刺杀变得更加方便。

    只是他刚刚飞行到门口附近，就听到啪的一声。紧接着屏幕上就黑屏了。

    “呃……这应该是被人拍死了。刚刚好像拍到了这家伙的脸，可恶一会儿进去之后，一定要把你这家伙屎都打出来。”何塞对于蚊子探测器的损失，已经有了心理预期，所以又重新放飞了一只。

    这一次他绕着承影的营帐飞了好大一圈，结果发现自己完全没有办法进去。所有对外开放的窗口上。都挂上了纱窗。虽然这种手段非常原始。但毫无疑问也非常好用，至少何塞发现自己完全没有办法进去了。

    看上去即便有了强悍的身躯。皮肤的坚韧程度根本不是蚊子能叮穿的，承影一就不想要在睡觉的时候，听到蚊子的声音。

    无奈只能退而求其次，在能量消耗干净之前，朝着其他的地区飞了过去，除了对抗核弹的高塔之外，还有一座。球形建筑看起来很是引人瞩目。

    值得庆幸的是，这一次建筑终于有了缝隙，让何塞可以飞进去探查内部的情况。

    “又是一个非标准建筑……该说不愧是首长吗？完全不需要设计图纸。就能搓出来各种需要的设备来。

    这个装置看起来像是护盾发生器的组件，不过运作方式我竟然看不懂，不是区域型的大护盾，那是什么？超大功率的个人护盾吗？有点像，但又不完全一样。总之一会要防范可能出现的超强护盾了。

    剩下的设备呢？有点麻烦，剩下的几台建筑表面都有结界覆盖，没办法直接查看啊！嗯……那就去军营那边看看？”

    啪！

    信号又断了，毫无疑问，这只让人讨厌的蚊子，又一次被人拍死了，何塞这一次看清楚了，拍死他蚊子的人的相貌，包括衣着的细节在内都看得分明。

    “嗯……我突然想到了一个潜入的好办法。不过这需要蚊子带一点东西进去。还需要以后可以模拟现实的沉浸式设备。最好是可以在传送门两边实时传递信息。

    这个办法首长当年似乎还真用过，记得好像是解决旧大陆上邪教窝点的时候用到的，不过就算知道了这种办法，恐怕也很难防范吧。”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

