    当李九霄跟着小灵龙来到大殿外边后，整个人顿时愣住了。

    只见出现在眼前的赫然是一片灵雾蒸蒸的仙境之地。

    美轮美奂的灵雾掩映间，有仙光闪烁的奢华大殿，有雕龙画凤的亭台楼阁。

    还有一株株散发莹莹仙雾的仙光神树和一看就非凡俗的仙药遍布四周。

    更有千年灵乳组成的溪流湖泊围绕着一座座仙殿和亭台楼阁。

    如果这里不是所谓的仙境，李九霄也不知道什么是真正的仙境。

    只是这样一片仙境之地，四周却感受不到一丝一毫的生机气息，有的只是一片死寂。

    就在李九霄震惊无比的盯着眼前这一片死寂的仙境之地时，龙老头震惊无比的声音也陡然在脑海里边响了起来。

    “怎么可能……这……天庭之地怎么会在这里……”

    龙老头的声音将李九霄惊醒过来，赶紧在心里询问道：

    “龙老，这到底怎么回事？刚才失去了和九幽塔的感应，而且现在修为和体内的魔气全都消失了。”

    当李九霄将现在的处境说出来后，龙老头过了好一会才声音凝重无比的沉声道：

    “老夫也不知道是怎么回事，不过这个地方老夫倒是很熟悉，但是……”

    龙老头没有说完，显然此刻他和李九霄一样，同样有着深深的震惊和疑惑。

    李九霄此刻也没有催促，深呼一口气，强压下心里的震撼继续往前走去。

    走下这座大殿的台阶后他回头看去，只见这座大殿的大门上悬挂着一个鎏金牌匾。

    北宸殿！

    收回目光，李九霄跟着小灵龙后边一路往前走去。

    一边沿着仙玉铸造的玉桥往前走，一边用目光打量着四周。

    李九霄倒是想要神识探查四周，但很可惜在这里连神识都没办法使用。

    来到一颗仙树跟前时，李九霄停了下来，抬手朝着这颗仙树摸了过去。

    然而还没等他的手掌靠近，这颗仙树就直接化为灰烬洒落在地上。

    面对这突然发生的一幕，李九霄顿时愣在了当场。

    “什么情况？”

    这颗仙树看起来没有任何问题，而且还散发着淡淡仙光。

    可为什么他还没有碰到，这颗仙树就直接变成了灰烬。

    就在他疑惑无比的时候，龙老头在脑海里边沉声道：

    “这些仙树只有仙力才能蕴养成活，如今这里没有仙力，这些仙树早就腐朽了。”

    听着龙老头的解释，李九霄点了点头没有说什么，轻呼一口气继续往前走去。

    来到第二颗仙树跟前时，他再次抬手触碰过去。

    和刚才的场景一模一样，没等他触碰到，这颗仙树就同样化为灰烬洒落在地。

    接着李九霄又尝试了几次，结果都是一模一样的。

    不管是这里的仙树还是所谓的仙药仙果，全都会在手掌触碰之前化为灰烬。

    接连尝试这五六次之后，李九霄也就没有了继续尝试的兴趣。

    跟着小灵龙七拐八拐片刻后，李九霄来到了一个单独的湖泊跟前。

    来到这个湖泊跟前后，小灵龙便停了下来，对着李九霄不断传递渴望的情绪。

    “主人，这里边有我需要的东西。”

    看着急切无比的小灵龙，李九霄点了点头表示明白。

    不过这里的一切太过诡异了，而且此刻他还失去了修为。

    现在唯一能依仗的就只有自己的肉身力量，所以他不敢有任何大意。

    眼前的这个湖泊看起来平静无比，而且没有丝毫异常。

    但是如果他真的将这个湖泊当做普通湖泊，那怕是距离死亡就不远了。

    盯着眼前这个湖泊看了片刻，李九霄这才在心里询问道：

    “龙老，有没有探查到什么？”

    他的神识现在无法动用，仅凭肉眼也无法发现什么，所以他只能询问龙老。

    只不过面对他的询问，龙老头也在九幽塔里边无奈地摇了摇头。

    “在这里我的探查范围也被压制了，只能探查到十米左右的距离。”

    得到龙老头的这个回答，李九霄脸上顿时浮现出失望无比的神色。

    本以为龙老头能探查到什么，没想到连龙老头的探查能力都被压制了。

    这里到底隐藏着什么秘密？

    顾不得思索这个疑惑，李九霄眼中浮现出坚定狠辣神色。

    “本座就不相信了，就算是龙潭虎穴，也要闯一闯看看。”

    刚才进来时和九幽塔失去联系，的确让他有一点担忧。

    但现在他能联系到九幽塔，最坏的结果也无非就是进入九幽塔里边而已。

    坚定无比的话音落下，李九霄当即一咬牙，直接抬脚迈入了眼前的湖泊。

    他已经做好了准备，但凡有什么意外，就立马带着小灵龙遁入九幽塔中。

    只不过当他将右脚迈入眼前的湖泊后，并没有发生什么意外，只是有一股冰凉的感觉而已。

    等待片刻后依然没有什么异常，李九霄的左脚也进入了湖泊中。

    就在他双脚进入湖泊里边后，他陡然感觉到一股恐怖无比的重力将自己笼罩。

    在这股恐怖无比的重力压制下，他整个人不由自主地朝着湖泊下方沉去。

    突如其来的重力压制顿时将李九霄吓了一跳，不过很快他就冷静下来。

    因为除过这股重力压制之外，湖泊里就没有其他的异常之处了。

    然而李九霄的轻松情绪并没有持续多久，他的脸色就再次变得难看起来。

    因为他清晰无比感觉到这股重力威压在随着自己下沉的时候不断增加。

    刚下沉时他还没有太大的感觉，但是此刻他已经感受到一股压力。

    朝下看去时，根本看不到这处湖泊到底有多深。

    按照这样的增加速度，再下沉一两百米，他的肉身就会到达承受极限。

    想到这里，他赶紧深吸一口气，挥动双手想要强行往上游去。

    然而当他挥动双手挣扎着往上游去时，笼罩在身上的重力威压陡然增加了许多。

    随着重力威压陡然增加，他不仅没有上浮，反而再次下沉了五六米。

    感受到增加不少的重力威压，李九霄的脸色愈发阴沉起来，眼中也浮现出憋屈神色。

    就在这时，龙老头在脑海中及时开口提醒……

