    

    高务实一直与曹簠有书信联系，是以曹簠对高务实的一些想法颇有了解。在曹簠看来，高司徒一直希望破坏舒尔哈齐与努尔哈赤之间的关系，甚至暗示最好能将他们二人彻底割裂开来。

    割裂这个词是高务实自己用到的，但高务实没有明确他所谓“割裂”的具体含义。曹簠一直在纠结的就是，究竟是只需要他们二人心存芥蒂、无法同心合力就好，还是需要直接让他们分家，从此分为两部？

    一开始，曹簠认为高务实的意思应该是前者，毕竟高务实从来没有对舒尔哈齐的官方职务改变有过任何明示暗示。但现在不同了，高务实私下转达的圣意，却是让舒尔哈齐取代努尔哈赤，成为建州左卫指挥使。

    这一条在曹簠看来最是诡异，因为此前高务实的思路他很清楚，就是一定要让苏可苏浒河部内部有能够制约努尔哈赤的力量，笼络舒尔哈齐的意义也正在于此。

    可如果舒尔哈齐直接取代努尔哈赤，那和努尔哈赤独掌苏可苏浒河部又有多大的区别呢？

    按照曹簠的理解，高司徒应该是认为苏可苏浒河部的战斗力很强，同时这几年的扩张势头又过于迅猛，如果不加以遏制，再过几年恐怕就要成为女真第一强酋。

    大明过去并不担心出现什么女真第一强酋，但问题在于苏可苏浒河部的这种“强”与此前的哈达、现在的叶赫有着本质上的不同。

    哈达与叶赫之强，主要是强在贸易。早年的哈达由于本就地理位置最佳，再加上安安心心给大明充当代理人而获得了大量的敕书，所以富甲满洲。其余各部想要从大明这里获得生产生活上的各种必需品，都只能对哈达示好，从哈达的手指缝里吃点残羹冷炙，因此哈达的万汗成为了“满洲国主”。

    叶赫的崛起则有内外两个因素。外因是万汗晚年奢靡，“内需”过大而不肯给其余各部分润利益。有道是吃独食者必死，哈达的转变导致各部离心离德，甚至哈达内部都有人不断外投叶赫，导致哈达的威信一落千丈，实力也日渐衰落；

    而内因则是叶赫的杨吉砮、清佳砮两位贝勒励精图治，而且他们发现了叶赫真正的优势所在——盛产马匹(相对于女真内部而言)。于是叶赫大力发展商队，去吃哈达没有顾及到的买卖，简单地说就是充当二道贩子。

    情况的转变是这样的：哈达由于地理位置好、手里敕书多，所以他们只需要坐在家里等其余各部送货过来，他们再去和大明进行贸易，就能过得很好。

    叶赫则另辟蹊径，你坐在家里等收货，这优势我比不了，那我就受点累，迈开腿去干物流——这下好了，你掌握销售网络，我掌握物流网络。那我就是你的上游啊，我要是宣布断供，你就只能去吃灰。

    而且叶赫还不止于此，他们一边控制上游贸易，一边还趁着哈达的持续衰落而直接去抢下游，也就是抢夺敕书。

    除此之外还不要忘了，哈达的南关虽然位置最佳，但叶赫的北关其实也不能说差了很多。这几条加在一块儿，叶赫的崛起就不可避免了。

    然而不管怎么说，哈达也好、叶赫也罢，其崛起都是靠着贸易而不是战争。换句话说，他们的强大虽然不能说是假的，但只能算是藤蔓式的强大，撑起他们这看似强大的力量的幕后英雄，实际上是大明——大明才是这些藤蔓缠绕着的那棵参天大树。

    这样的强大，只要离开了大明，立刻就会被打回原形。

    高务实显然很清楚这一点，所以当哈达势穷已经难以回天，他立刻毫不犹豫地去扶植叶赫——既然叶赫强大的前提是必须背靠大明，那大明方面当然不必过于担心叶赫尾大不掉。

    然而苏可苏浒河部，或者说努尔哈赤则不同。苏可苏浒河部虽然也掌握着一个不小的贸易节点，即抚顺关马市，但努尔哈赤虽然是依靠这一节点的支持获得利益，却并非完全依靠该节点而崛起。

    早期的努尔哈赤，因为其正室佟佳·哈哈纳扎青出身于女真商贸豪族，在起兵初期取得征讨尼堪外兰的成功之后，就受到了佟佳氏的大力支持，再加上抚顺关马市的收益，让他有实力进行军事扩张。

    努尔哈赤的扩张是实打实的地盘扩张，是战胜一部、占领一部，而不是哈达、叶赫那种接受其余各部投效，却并不去占领和实控的单纯影响力之扩张。尼堪外兰旧地、浑河部、哲陈部等，都是被努尔哈赤直接吞并的。

    从统治的角度而言，历来直接吞并都可能产生一些不良反应，但这种情况在此时的努尔哈赤统治区并不明显。究其原因，其实与女真地区此时的割据情况有很大关系。

    《三国演义》开篇就有一句名言：“话说天下大势，分久必合，合久必分。”女真现在的情况，其实就很符合“分久必合”这一句。

    从整个历史的角度来看，“女真”这一族群初兴于辽，强盛于金，衰落于元——如果它应该有将来，则就正如原历史上那样，应该“复兴于明”了。

    而这一复兴，必然不是平白无故地产生，它是有其历史必然的，也就是说有它出现的社会基础。

    这个社会基础是什么？当然是民心，是大多数女真人内心中对一个真正的“满洲国”的期盼。

    女真人也知道他们“祖上曾经阔过”，从心理上就难免有再次崛起的期望。同时，分裂的女真各部严重阻碍经济发展，还时不时带来战乱，更让女真人期盼一个统一的满洲国出现。

    他们希望女真人能团结起来，可以自由贸易而不是每过一“国”都要缴纳贡献(类似关税)；他们希望团结的满洲国能够有和大明平等对话、贸易或者至少相对平等对话、贸易的实力，不会动不动就挨揍。

    原历史上努尔哈赤统一女真之后为何迫不及待地起兵反明？以上这些民意期待也是绝不能忽略的一部分。同样，他的内部统治之所以稳固，也和这种期待相辅相成，而萨尔浒之战的胜利，更是强化了这种稳定。

    所谓万丈高楼平地起，女真社会的整体期待，就是努尔哈赤的坚实“平地”。而如今，他虽然还不曾做到那个程度，但由于他的实力和军事上的杰出表现，被他征服的这些地方、这些女真领民，也都有着类似的期盼，故而他的内部统治并没有太多不良反应。

    然而，正所谓“此之甘露，彼之砒霜”。高务实不是女真人，他此生最大的自我责任感就是防止女真人野蛮入关，造成汉文明落后于西方。故而，女真人希望的事，就是他反对的事。女真人希望统一，希望反过头来让大明为此前两百年的所作所为付出代价，那么高务实就越不能让他们如愿。

    曹簠虽然不知道高务实内心深处的那些想法，但他可以从各种细节中推断出高务实对苏可苏浒河部的限制心态。

    苏可苏浒河部不是扩张快么？那么高务实就既不准他北上哈达、叶赫，也不准他南下董鄂。

    苏可苏浒河部不是战斗力强么？那么高务实就在他们内部制造分裂，处心积虑笼络舒尔哈齐，让他们兄弟阋墙。

    除了严格的贸易限制之外，高务实已经用上了各种限制和分化瓦解的手段。至于贸易限制，曹簠的理解是高司徒不喜欢这种两败俱伤的手段——虽然肯定是对方倒霉更多，但杀敌三千自损八百显然也不是高司徒之所好。

    既然如此，现在皇上要让舒尔哈齐取代努尔哈赤，这也应该不是高司徒心中理想的结果，因为这只是对努尔哈赤个人的惩罚，并不会让苏可苏浒河部的实力出现多大程度的下降。

    有努尔哈赤这个大贝勒在，舒尔哈齐作为二贝勒当然很听大明的招呼，但如果努尔哈赤不在了呢？舒尔哈齐是不是还会继续听话，愿意去做第二个万汗，那恐怕谁也不敢打包票。

    所以曹簠思来想去还是觉得不对劲，如果只是执行皇上的意思，高司徒那里未见得会满意。如果要想让皇上和高司徒都满意，则恐怕还需要一些手段。

    不过曹簠了解的情况显然比麻承勋多，麻承勋此时听了这话却没反应过来，他有些诧异地道：“他们此时兄弟阋墙不是最好不过了么？他们要是在城里干起来了，咱们可就省了不少手脚啊。”

    这个道理曹簠当然懂，只不过麻承勋的想法完全出自于军事层面，他既然不清楚高务实的用意，自然也想不到政治层面的那些问题。

    然而曹簠也没法解释给他听，只好道：“此番出兵，本不是为了消灭苏可苏浒河部，只是为了让他们老实下来——麻参戎，你要知道女真的丁口本就有限，但我大明对女真的某些特产还是有很大需求的。

    就比如说苏可苏浒河部，他们是我朝头号的人参来源。你肯定明白人参这东西最大的消耗地就在京师，一旦咱们三个把苏可苏浒河部杀得血流成河，没有人去挖参了怎么办？这人参来源要是不稳……咱们在京里的名声可就臭不可闻了。”

    麻承勋愕然发愣，他还真没考虑过这种破事。不过曹簠说的这个问题他听了还是能理解，挖参这种活虽然理论上人人都能干，但其实不然。女真人常年生活于此，甚至很多人就靠这活儿吃饭，干起来早已熟门熟路，然而汉人去干可就未必了。

    再说，就算汉人也能干，可事实上辽东的汉人本来也不算很多，整个辽东在大明都算是地广人稀之地，这几年高司徒又在辽东搞了不少新产业，这里那里到处都缺人，汉人哪有那个闲工夫去挖参？

    长白山老林可不是什么人都敢进的，这年头山上野兽众多，不是经验丰富的猎手进了山，多半就出不来了，汉人百姓有大把的安稳就业机会，犯得着去冒这种风险？哪怕在后世，也有低端产业转移一说，此时大明辽东当然也存在相似的情况。

    论马战，麻承勋一个顶俩，论政务他就抓瞎了，想了半晌也没好法子，只好头疼道：“那可麻烦了，仗又要打赢，人还不能多杀？那咱们这鼠尾辫首级该从哪捞去？”

    好家伙，看来在这位老兄眼里，女真人首级的唯一作用就是换军功。

    一贯人狠话不多的戚金此时也难得地开了口，道：“还真是，努尔哈赤这厮猖狂得很，末将本来还打算趁此机会好好教训他一番呢。”

    曹簠知道戚金对努尔哈赤观感很差，起因是当初努尔哈赤追击尼堪外兰引起的。尼堪外兰逃到大明境内之后，戚金按照高务实的要求把他收留下来。努尔哈赤当时打胜仗打得膨胀了，在抚顺关外耀武扬威，戚金从沈阳赶去抚顺关之后，差点气得出关跟努尔哈赤见仗。因为这档子旧事，戚金一直看不惯努尔哈赤，总想找机会掂量掂量这女真酋长的本事。

    曹簠见他们二人有些越扯越远的趋势，连忙把话题拉了回来，朝麻承勋问道：“舒尔哈齐就只说了这些情况？”

    麻承勋忙不迭摇头，道：“那倒不是，还有件大事，刚才正打算报于总戎决断。”

    “何事？”曹簠立刻问道。

    麻承勋四下打量了一眼，又看了看大帐门口，下意识压低声音道：“舒尔哈齐说，自从我三路大军越围越紧，努尔哈赤对他的怀疑越来越重，他总觉得努尔哈赤要害他性命，收回他手里的兵权，因此他想投诚。”

    曹簠与戚金都有些诧异，两人对视一眼，都从对方眼中看到不少疑虑，于是曹簠便问麻承勋道：“现在投诚？他控制的兵马都驻在努尔哈赤的包围之中，这时候他要如何投诚？总不会是在城中作乱，趁势打开城门放我大军进城吧？”

    戚金也点头补充道：“没错，尤其是他父祖二人可都是这样死在古勒寨的……”

    麻承勋却摇头道：“那倒不是，舒尔哈齐另有主意。他说，努尔哈赤知道此战艰难，若他兄弟二人互相猜忌，这场仗肯定半分胜利的希望都没有，所以特意去找了他谈心。”

    “他二人不互相猜忌难道就有胜利的希望了？”曹簠轻哼一声，还是问道：“努尔哈赤怎么说？”

    麻承勋道：“努尔哈赤自然是动之以情，晓之以理……那都是些屁话，标下也记不住了，总之最后的意思就是说，赫图阿拉有东南二门，咱们肯定是攻这两门，所以他们兄弟各守一门……”

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“愤怒龙神”的12票月票支持，谢谢！感谢书友“发光的老虎”、“曹面子”、“胖得飞不动”的月票支持，谢谢！        

