    除了科林，空空也跟陈柒柒请教了一下烤肉怎么弄，学会了之后，她特意让陈柒柒帮她腌制好肉类，然后在她店铺里买了一些调味料。

    等她拿回去自己烤的时候！才发现她完全学废了，脑子里会了，和实际根本就不一样，然后她花了不少星币买的烤肉全部都烤砸了，但是她也没浪费，全都塞进爹妈和哥哥肚子里去了。

    最后她还得意的和陈柒柒炫耀自己烤得挺好的，家里人挺爱吃的。

    不忍拆穿她的陈柒柒，只能昧着良心夸赞。

    这天陈柒柒正在星网逛荡，她昨天才做了精神力和体魄锻炼，今天可以休息一下。

    因此她就来星网一区和二区看看，顺便找找店铺。

    司晨和玉栖墨俩人已经开始去三区了，但是他们都不深入的，不管干什么都得先保住小命才可以。

    三区外围的东西虽然不值钱，但是对他们来说还是很有研究价值的。

    陈柒柒在一区看机甲操作，她到现在都还没开过机甲呢。

    倒也不是买不起，主要是机甲不光贵，而且维修费更贵，星际用得起机甲的人只有帝国战士，但是他们的机甲有的是自己的，也有帝国联邦统一发放的战士机甲。

    所以对普通星际人来说，机甲并不是必需品。

    她看了一会，发现有人拍了一下她的肩膀。

    回头看了一下，唐南意就站在她的身后。

    “你怎么在这？”陈柒柒好奇的问。

    “最近没什么事，所以来星网看看，没想到一进来见到你了。”

    其实真相是唐南意在这里等她很久了。

    “噢，你刚来呀！”

    唐南意点点头，“对。”

    说着他邀请陈柒柒一起走走，陈柒柒反正也没事，就跟着他走了。

    “就你一个吗？你那两个护花使者不在？”唐南意笑着问道。

    “他们去三区那边冒险去了。”

    听了她的话，唐南意问：“你想去吗？”

    “不知道啊，听说三区以后的区域都蛮危险的，我能力不强，有些不敢去……”

    陈柒柒对三区至十区还是有好奇心的，只不过她向来都是小命要紧，因此一直没去过。

    玉栖墨和司晨第一次去的时候搞了一身伤回来，最后用了医疗舱躺了两小时才好。

    见他们受伤后，陈柒柒又找道恩贷款买了一个比较中等的医疗舱。

    这个医疗舱的款式不新不旧，到现在在星际上依旧有市场，当然价格也很美丽。

    一共三亿星币，首付一亿，剩下二亿慢慢还，道恩一开始是不情愿的，但是被陈柒柒一块蛋糕给拿下了。

    他现在已经离不开A771的美食了，贷款就贷款吧！

    最后道恩甚至用一亿贷款抵了他的食物费。

    所以陈柒柒只需要还一亿贷款就行，还没有利息，因为利息都在食物里。

    这两个奸诈的人，互相都觉得占了大便宜。

    咳咳～话题拉回来。

    唐南意见陈柒柒似乎很想去看看，于是就说：“那要不我带你去看看，不走远，就在三区入口附近看看怎么样？”

    陈柒柒看着唐南意，知道他这人比玖月还要厉害，跟着他应该很安全。

    她对三区的好奇心压过了害怕，所以犹豫了一下，她就答应了。

    见她同意了，唐南意就环住她的腰，带着她快速的穿过一区和二区，来到三区和二区的交界口。

    三区黑黝黝的和明亮的一区二区没法比，而且还有保护膜。

    唐南意放开她，然后朝她伸出手，陈柒柒赶紧抓住他伸过来的手，两人一起进了三区。

