    

    “医生，我儿子怎么样了？”患者母亲问道。

    “手术挺成功的。”

    “谢谢秦医生。”患者母亲给患者父亲使了一个眼神。

    患者父亲上前挡住神经外科主任的视线，将一个厚垫垫的红包塞到了秦风的口袋里。

    “秦医生，这次真的感谢你了，也就这就东西，你别嫌弃。”患者父亲按着秦风的手道。

    秦风还是坚持将红包拿出来，还给了患者父亲。

    “这东西，我不能收，救人是我的职责所在。”秦风道。

    “这……”患者父亲看着被递回来的红包，无奈的叹了一口气，这种情况肯定不能再递过去，只能揣回自己的口袋。

    神经外科主任满意的看了看秦风，其实那个红包，秦风完全有资格收下，医院也不会有人说什么，那是医生该得的外水。

    做任何一行，光靠死工资，肯定是不行的，除非你的能力出众。

    患者被转移到ICU，秦风在ICU外跟患者父母交代道。

    “手术虽然结束了，但是缝合的神经还是比较脆弱的，所以我给患者上了外固定，外固定时间估计是四周，这个期间要定期换药，观察手术切口愈合情况，可应用碘伏擦拭消毒，保持局部清洁卫生……”

    患者父母点头记下来，秦风去洗了一把脸，收拾了一下直接回家了。

    第二天一早。

    秦风做完臂丛神经手术的事情就传遍了整个瑞金医院，只要观台过的神经外科医生，都会在外人面前夸一嘴秦风。

    “秦医生？我能跟他比？你在开什么玩笑，我给他当助手的资格都没有，你是不知道……”

    “对对，我昨天去看了秦医生的手术，那做的叫一个完美，简直比教科书还要完美。”

    “我们主任看了都说好，还让我们写感想呢！”

    ……

    秦风在瑞金医院，一下子就多了一群粉丝，甚至还有实习生申请想要到秦风名下挂职。

    因为秦风在瑞金医院的职称，是有资格带实习生的，只不过秦风一直没跟医院提这件事，换做其他人，医院可能还会主动安排几个实习生，但是秦风，拥有完全的自主权。

    神经外科内。

    李峰教授正在科室喝着茶到处转悠，就听着科室里面的医生都在谈论一台臂丛神经手术。

    听说还是昨天做的一台手术，这让李峰教授顿时来了兴趣了。

    李峰教授年龄已经六十二岁了，属于高龄医生，但是依旧奋斗在瑞金医院神经外科的一线。

    前天做了一台十小时的手术，昨天就直接休假一天了，身体摆在那里，不像年轻人。

    “手术是我们科室做的吗？”李峰教授颇有兴致的问道。

    “不是，是急诊科的秦风医生做的。”

    “秦风？”李峰教授表情变得冷峻起来。

    自己科室的人将这台手术做了，李峰教授脸上有光，但是被其他科室做了，那不是在打自己的脸吗？

    李峰教授回到办公室，从医院档案里面找到了秦风的资料。

    “一个本科生？这是怎么进我们医院的？当实习生的资格都没有啊！”

    接着往下看推荐人，李峰教授看到了熟悉的名字：何树庚。

    “这小子是何老头的亲戚？”

    摸出手机，李峰教授给何老打了过去，一番交谈以后，李峰教授震惊了。

    创造了断指再植手术，让我国手外科在世界扬名。

    参与地震救灾，以他所在的区域，辐射到了整个灾区，建立起临时手术中心。

    李峰教授又要来了昨天的手术视频，整整五小时，李峰教授一分钟也没错过。

    从开台到结束，每一步，李峰教授都在心底暗自给秦风打着分。

    直到后面神经束的分离和缝合，让李峰教授对于秦风的神经外科手术水平有了一个全新的认知。

    不知不觉，已经到了下午时候。

    “这小子，天生就是当医生的料子！以后医学界绝对有他的一席之位！”李峰感叹道，“真是便宜何老头了，居然收了一名这么优秀的弟子，我都眼馋了！”

    李峰和何树庚是同一个时代的人，加上两人又是各自领域的大拿，私下还是有结交的。

    “我觉得把这个小子请过来，给我们科室的医生上一课，说不定又能培养出一两个好苗子。”李峰眼前一亮，觉得自己的想法是不错的。

    说做就做，李峰拿出手机给急诊科的赵国平打了一个电话。

    急诊科那边，秦风遇到了一个老乡，一个三十五岁的中年男人。

    “你说你是董主任介绍来的？”秦风问道。

    “嗯，董主任是我的亲叔叔，他说我来瑞金医院找你才有一线生机。”中年男人道。

    秦风皱起了眉头，董主任都说出这句话，证明患者的情况还是有点严重的。

    接过患者的病历，秦风翻看起来。

    “骶骨处出现多处骨肿瘤，呈现扩散现象，肿瘤已经恶化，阶段性放疗无明显效果……”

    看到肿瘤两个字，秦风眉头皱的更紧了。

    骨肿瘤，顾名思义就是骨骼及其附属组织上面出现的肿瘤，有良性和恶性之分，良性肿瘤易切除，易根治，术后不易复发，恶性的话，蔓延扩散速度快，死亡率高。

    再看患者的片子，秦风有了一个结论。

    患者的情况，需要做骶骨切除术。

    一般骶骨肿瘤，有三种手术方案。

    第一种就是将骶骨摘除，将上面的肿瘤组织刮干净，然后再内固定。

    第二种，情况比较严重的，就是将残留的肿瘤组织和部分骶骨一起切除。

    第三种，情况更严重的，那只能将骶骨全部切除，同时还要将周围的浸润组织切除，防止肿瘤细胞进一步的扩散。

    但是董主任侄子的情况，无疑只能用第三种手术方案。

    “你先去做检查好，然后拿着结果来找我。”秦风给董主任侄子开了检查单。

    董主任侄子点了点头离开。

    在来之前，董主任千叮万嘱，秦风说做什么检查，他就做什么检查，不要觉得花钱什么。

    秦风也不用解释太多，两人都很轻松。

    等董主任侄子走后，秦风给董主任打了一个电话。

