    

    （恭贺掌门“残★雪无痕”粉丝值达到5w，累计第二次加更奉上！）

    “土鳖！哈哈哈，笑死本大人了，沐凡你可以的。”

    耳中的黑直接补上一记嘲讽。

    不过沐凡没顾上搭理黑，而是被眼前这两人奇特的长相吸引住了。

    格外凸出的脑门，紫色的眼睛以及脸上的褶皱，无不说明这不是人类。

    两人的服装一样，上面有着一个奇怪的符号标记绣在衣领和袖口。

    看到沐凡跟看陌生动物一样的眼神，这两人有些恼怒。

    “真是没见过世面的土鳖！”

    沐凡没有理会这两人，而是目光投向他们身后的那火红色的机甲。

    大概五米左右的高度，此刻已经围聚了不少人，看到那特殊的右手武器，沐凡很感兴趣。

    “哼，无趣。”

    两人没看到沐凡有任何反应，于是也懒得再理会了，而是走去旁边。

    “沐凡，刚刚那两人的资料查到了，辛奇洛商业联盟交流团中的佩尔商会随行管事，是紫须族人。本大人好奇的是别人嘲讽你你竟然这么淡定。”

    “我要看机甲！”

    沐凡简单的五个字直接把黑堵回去了，现在在他眼里这满展馆的机甲才是真正勾起他心思的。

    而且他们太丑了，实在不想多看一眼。

    这句话沐凡没说出口。

    “这位先生您好，这是来自辛奇洛商业联盟的A级企业霍奇机甲公司出品，由公司的高级机甲设计大师伦纳德设计，这台机甲的地面特性要超出同级别5个百分点，引擎采用的是辛奇洛规格5代最新技术，而且价格不贵，只要150万星币就可以拿走！”

    沐凡正在看着这火红色身形相对扁平的机甲时，旁边走过来一名身着白色女士衬衫加黑色套裙的女生，用优雅亲和的语气对沐凡讲到。

    “你也是辛奇洛的人吗？怎么和之前那两个长得不一样。”沐凡的话直接让对面的女生噗嗤笑起来。

    “先生，不是的，我是青叶学院的学生，这是假期兼职。”那名女生带着笑意点点头。

    沐凡了然，于是带着抱歉的眼神说道：“我再看看。”

    “好的，您可以继续在这里面走走，这次机甲巡展持续一个月时间，里面有很多种类和型号的机甲。我所在的这家霍奇机甲公司，主要是昆虫仿生学机甲，具备优秀的动力特性，价格相对联邦这会稍高一些。”面前的女生很有礼貌的冲着沐凡微笑说道。

    沐凡点点头，女孩这么一说，他心中也大概有个底了，这次巡展的种类应该是相当全面！

    和面前的女孩致谢过后，沐凡继续沿着面前的这条路直行。

    这座大厅头顶的玻璃幕墙将光线均匀的过滤投射下来，明亮而不刺眼，展厅内部的各个展台是棋盘分布，分隔路横平竖直。

    “巴特来机甲公司携三款最新型B级机甲归来！”

    “撒姆尔重工最强冒险级机甲-巨蟹K71！”

    ……

    一个个的展台前站立的各种姿势的机甲，简直闪花了沐凡的双眼。

    有整个上本身几乎被密集的火箭弹筒覆盖的火山机甲，有四肢安装极速弹跳装置和等离子切割器的豹型机甲，沐凡还看到一台笨重硕大，足有十多米高的重装盾战机甲。

    听展台的人介绍这台机甲的拳内都单独配备了喷射引擎和回收装置，别称重拳飞弹！

    那直径有两米的钢铁重拳，一拳下去对面机甲里的机师估计瞬间就被重创了吧。

    还有另一台手部可以变成钻头，然后在手腕瞬间变为液压冲击钻。

    外号“打桩机”！

    如果不是那一身低调内敛依旧这挡不住的奢华服装，估计这些公司的机甲介绍员早就把沐凡轰走了。

    挤到最前面站了半天听他说完，最后连眼都不眨一下，直接走掉。

    各个公司都在力所能及的向每一位客人推销和介绍自家机甲的优点。但是沐凡这种客人实在是难以招架啊。

    展厅共分成了50个展区，每个展区几家公司若干。

    目前还没逛完这个36号展区。

    这个展区的机甲全部来自辛奇洛商业联盟，不是他们的机甲不好，相反看上去就比联邦的精致，但是沐凡对于这种过于强化火力系统或者过于笨重的机甲不感兴趣。

    几台流线型外型的机甲空战陆战型号都有，但是沐凡依旧放弃了。

    这些全都是射击强化型机甲，而且带有一定的仿生生物学。

    不符合他的审美观！

    一路目不暇接的沐凡渐渐走出36号展区，前面是37号展区，那里打头矗立的一台银色机甲此刻吸引了不少人的围观。

    “阿拉贝拉武器公司，这是做军火的企业啊，好像是今年做的第一款机甲，不过看上去很精致。”

    “恩，这台机甲的动力系统才出色，你看了没，介绍上说是采用了阿拉贝拉与曙光动力实验室共同研发的涡轮氦核引擎，比现在的六代制式引擎标准功率有20%的瞬时功率提升，这意味着机甲在极限条件下有着更出色的反应，功率输出的提升也有助于进行机动规避。”

    “这台机甲叫什么名字啊？”

    “风速竞技者。”一名身着西装的产品经理面带微笑的对询问者说道。

    阿拉贝拉，总部位于紫翠星，在四大星区均设有实验室，隶属于桦树集团。

    同时张元仁也是阿拉贝拉的继承者！

    以沐凡见过修罗的眼光也不得不承认这台机甲的外型真的很漂亮，银白色的机体外壳，同时具备远近作战能力。

    “大家可以看看我们这台机甲的作战测试视频。”产品经理微笑着抬手指向身旁，一段风速竞技者的全息格斗影像出现于身旁。

    这部银白色的机体手持一柄华丽的光束剑，迎战一台军方的剑盾机甲。

    当风速竞技者开始冲刺时，对面剑盾机甲用肩炮的几次射击都被轻松躲过，几次瞬时加速让这台机甲都是擦着炮弹险而又险的掠过，着实让人捏了一把汗。

    最后当欺近10米以内的时候，只见这台风速竞技者光束剑一个远距离横斩，一道淡紫色的光幕脱刃而出，没入对方的机体，对面就像被麻痹了似的，瞬间被光束剑穿体而过。

    爆机！

    全息光幕上显示那是这台机甲光束剑的特有的米迦勒粒子干扰系统。

    “好帅的机甲！！多少钱，我要预定！”

    “先生您好，目前风速竞技者处于巡展预定状态，首批试做型机甲还具有很高的收藏意义，目前只要2200万星币就可以提前预定这款犀利而帅气的机甲了。”

    “我能先登记一下信息么，我得跟我爸爸申请下资金。”

    “好的，这位英明睿智的公子。”

    “我能拍照发给我男朋友吗，他就在隔壁，我让他过来。”

    “当然可以，美丽动人的女士！”

    穿着西服的男人应答起来游刃有余。

    这时，皱着眉的沐凡突然开口说道：“请问这台机甲标配就是这柄米迦勒粒子光束剑吗？看介绍这台引擎的瞬时功率有20%的增加，但是光束剑的输出功率直接影响着武器的威力，我感觉这台以高运动性作为卖点的机体不应当配备这把武器。刚刚刺入剑盾机甲的瞬间，光束剑颜色明显变红，那瞬间机体的动力应该是锐减而不是增加！可以看看这台机甲引擎的详细数据吗？”

    沐凡的声音不大不小，但却分明的传进在场人的耳中。

    正在挤着去登记的人群一下安静下来。

    这小子说的好像有点道理啊！

    而那边的产品经理则是面色一冷，巡展第一天就有来砸场子的。

    背后手势悄悄竖起，身后的工作人员看到立即去喊他们的首席试驾机师去了。

    **********

    PS：推荐一本科幻作品《影视世界大抽奖》，看的真心很过瘾！！而且作者更新超有诚意。大家不妨看看哈~        

