    在此期间，他好几次离开陈枫不知所终，就是来控制这个阵法了，为的就是让楚少阳等人不能离开此地！

    紫裙女子缓声说道：“主公，咱们得罪了那个老家伙，他看咱们不顺眼，自然就要施展种种方法。”

    “现在发怒不是办法，应该好好想个招才是。”

    “主人，你这里素来有着各种奇珍异宝，不知道可有能破此局的吗？”

    此时楚少阳情绪非常不好，看似与他说话便是触霉头，说不定要引来他的暴怒，但紫裙女子却不怕。

    不但他不怕，其他几人也都是纷纷建议。

    他们对楚少阳其实颇为的了解。

    楚少阳有的时候，会对他们出言羞辱，那是他故意的。

    就是为了打压他们的性子，而绝大部分时间，楚少阳则是并不会随意羞辱他们。

    楚少阳其实是一个极为精明的人，他很清楚自己什么时候怎么做才能够获利。

    平时无缘无故的向他们发怒，根本不能让自己得到任何的好处，反而会让众人瞧不起自己。

    所以他平时只有该发怒的时候才会发怒。

    楚少阳缓缓点头，正要说话。

    而就在这时，忽然，一个清朗的声音传来：“什么办法都不用想了，今日，此地，就是你们的葬身之处！”

    听到这个声音，众人都是几乎跳了起来。

    他们反应极快，皆是面朝外侧，纷纷吼道：“是谁？”

    下一刻，他们便是听到一阵脚步之声传来。

    一个青年人缓缓走到他们面前不远之处。

    看到他之后，众人都是一声惊呼：“陈枫？”

    尤其是楚少阳，更是满脸戒备之色。

    陈枫的到来，便也意味着那个怪人的到来。

    他四下看了看。

    陈枫微笑说道：“放心吧，我师兄没有来，这次来的只有我。”

    听见这话，楚少阳方才稍稍安心。

    楚少阳盯着陈枫，冷冷说道：“陈枫，你又来这里干什么？”

    “我来这里干什么？”

    陈枫微微一笑，一声清越的龙吟，极上龙阳刀已经被陈枫持在手中。

    陈枫手中刀指向楚少阳等人：“我来这里，拿你们练练手！”

    “什么？拿我们练练手？”

    这句话一说出来，楚少阳几人顿时都惊呆了，愣在了那里，一时之间都是没有回过神来。

    而下一刻，他们则是尽皆大怒。

    尤其是楚少阳，更是怒到了极点。

    陈枫这轻描淡写的话语让他感受到了极度的羞辱。

    陈枫就是在明明白白的羞辱他们，就是在羞辱他！

    他一瞬间眼睛通红，瞪着陈枫，吼叫道：“小兔崽子，你疯了，你太狂妄了！”

    “你明明不是我们的对手，还说要拿我们来练手？你算什么东西？你也配？”

    他疯狂的吼叫着，似乎唯有如此才能够发泄他的愤怒到了极点的情绪。

    陈枫冷眼旁观，忽然微微一笑，挑了挑眉头说道：“楚少阳，你在害怕，对不对？”

    “什么？我在害怕？你他娘的才害怕！我怎么可能害怕？”

    楚少阳如同被踩了尾巴的猫一样，差点儿就要跳起来。

    但陈枫却是看得一清二楚。

    楚少阳，此时就是在害怕。

    他害怕自己的实力突飞猛进，他害怕自己将他们击败，他害怕自己断绝了他唯一的希望！

    楚少阳看着陈枫，暴怒无比，而就连他自己都感觉不出来，在那暴怒的背后，其实乃是无边的恐惧。

    下一刻，他眼神便是落在了陈枫手中的极上龙阳刀上。

    那暴怒之中，顿时便是多出了浓浓的嫉妒，他阴冷的笑道：“我说呢，原来是得到了一把宝刀啊，想来这是那个老东西送给你的吧？”

    他咯咯笑道：“你不会以为，得到一把刀就能够碾压我们了吧？”

    “小子，你未免太天真了。”

    陈枫已经懒得跟他废话了，手中极上龙阳刀前指，冷冷说道：“别废话，要打便打！”

    楚少阳使了个眼色。

    顿时，紫裙少女一声轻喝，他们五人身形一闪，便是将陈枫围在其中。

    陈枫不闪不避，任由他们围困住自己。

    此时，紫裙女子看着陈枫的目光，一片平和，无波无澜。

    而那异族少女的眼神之中则是多了几分好奇。

    那手持绿色法杖的白裙女子，目光依旧是一片麻木，没有丝毫的波动。

    唯有那巨盾武士和巨剑武士看着陈枫，眼中如同要喷出火来一般，充满了恨意！

    陈枫上一次将他们两个打的重伤濒死，楚少阳费了好一番功夫，方才将他们救了回来。

    他们又如何不恨陈枫？

    陈枫看了他们两个一眼，冷冷说道：“蠢货，连自己到底是被谁害的都不知道！”

    这句话立刻刺激到了巨盾武士和巨剑武士，他们两个一声怒吼，都是向着陈枫冲了过来。

    陈枫微微一笑，忽然他的笑容变得冷厉。

    一声长啸，金色闪电神元骤然出现，然后瞬间软化，如同一条巨龙一般，缠绕在陈枫的双臂和肩膀之上。

    陈枫一上来，便是打算发动玉清巨灵刀典，发动自己最强的攻势。

    陈枫打算在最短的时间之内直接将他们给了结！

    此时，那巨盾战士已经冲到了陈枫面前，巨剑武士则是离着陈枫还有一段距离。

    他们两个并非是一个速度快，一个速度慢，而是故意如此，打一个时间差。

    那巨剑武士目光之中闪着狡黠的光芒。

    在他看来，陈枫的攻势直接就会被自己的兄弟给挡住，而他的攻势被自己兄弟挡住的那一瞬间，正是他的力量用老的时候。

    这个时候，自己可以冲上前去，直接将他重创！

    这是他们两个故意计算好的时间差！

    但是，他们却料错了一件事，那就是……

    陈枫嘴角露出一抹冷笑，将他们的计划一眼便看得清楚，他冷笑说道：“想要阻挡我是吗？就凭你？你也配？”

    下一刻，陈枫一声怒吼，双臂一振，金色闪电神元的力量涌入双臂之中，然后狠狠的融入到极上龙阳刀里面。

    玉清巨灵刀典第一层，骤然发动。

    陈枫一声怒吼，身形向前大步而去。

