    　　被无头骑士血洗的疗养院内，迎来了一群不速之客。

    　　疤脸科林和鬣狗帮残余的几名帮众偷偷摸摸的来到了这里，遍地的无头尸体虽然使他们发憷，但还不至于吓退这帮亡命之徒。

    　　因为鬣狗帮的老大多洛就是玩尸体的，帮众对各种死状凄惨的尸体早就习惯了。

    　　科林指挥着几名帮众拉着一架板车，将一路上所有无头尸体身上的财物全部摸了干净。

    　　三大组织为了执行陷阱计划在这里布了许多眼线，但被无头骑士杀了个干净。

    　　科林下定决心干完这一票就金盆洗手，他的老大变成飞龙死了，帮派覆灭了，在工业区能活下来算他命大。

    　　鬣狗帮一行来到寂静的疗养院中，科林跳下板车：“你，你，还有你！去东边那栋楼搜一下，你，跟我一起来后院！”

    　　科林带着一名有些肥胖的帮众来到后院，因为他判断这里最安全。

    　　他似乎赌对了，这里只有一片看上去像是人工栽种的小林子，在风中郁郁葱葱。

    　　科林松了一口气，然后故作严肃的说：“走，我们一起去看看里面有没有该死的护林员留下的宝贝。”

    　　他们一起进入了小林中，走了几步，那名帮众忽然扶着一颗小树说：“老……老大，我的腿好像被藤条缠住了。”

    　　“见鬼，你平时砍人胳膊这么熟练，一根该死的藤条你就砍不开了？”科林骂骂咧咧，转身看向帮众被缠住的脚。

    　　然后科林发现，那是一只从土里钻出的手抓住了帮众。

    　　“科林老大，到底怎么了，你说说话啊……”肥胖的帮众一点一点的被拉进土里，一点一点被他扶着的小树吞噬。

    　　科林全身颤抖，却不敢动弹。天知道这片林子中还有没有这样埋在土里的手的？

    　　肥胖帮众的下半身全部被拉进了土里，抽搐了几下。然后，那颗小树渐渐站起，树皮变为人皮，枝丫化为四肢，逐渐变成了一个相貌和蔼的老人。

    　　老人扭了扭自己的脖子，对着半截身子入土的帮众说：“哦，小伙子，你应该增加一些体育锻炼了。”

    　　肥胖帮众说不出话，仰头栽倒。浓浓的鲜血从他腰部的断口流出。

    　　他只剩一半了。

    　　老人小心的躲开地上的血流，转头面向科林：“劳驾，能把你的衣服给我吗？身为这里的护工衣衫不整真的很失礼。”

    　　科林面无表情的将自己的衣服全部脱下，叠好，恭恭敬敬的递到护工手上。

    　　护工微笑着接过，看着科林弯着腰，一步一步往后倒退，然后转身头也不回的跑出了林子。

    　　护工穿好衣服后，然后将倒在地上的帮众的脑袋小心取下，打开头盖骨，将里面的脑子轻轻放在了小树坑中，埋好。

    　　但这颗脑子质量太差了，想种出新的小树还要很长的时间。

    　　护工来到疗养院前，无视掉随意丢弃在地上的板车还有散落一地的财物，直接走到了疗养院内。

    　　然后，护工对着天花板大声说：“斯蒂芬妮总督，我知道你听得见！你也看到了把我限制的太死根本没有好处，如果我能再发挥多一点力量的话我就可以把那个无头骑士留下了！”

    　　顿了顿，护工又对着空无一人的房间说道：“如果你同意解放我的一点力量，就什么也别做，如果你不同意，那就把我面前的这个杯子打碎！听见了吗！总督大人！”

    　　然后，护工眼前的杯子碎裂了。不光杯子，整个疗养院内所有的玻璃制品全都碎裂了。

    　　无数碎片诡异的飞起，一齐冲向护工，贯穿了他的身体。

    　　最大的一片玻璃悬停在护工脖子前，这是来自斯蒂芬妮的警告。

    　　护工擦了擦嘴角的鲜血：“好吧，我明白了。希望你选中的战士能够打败无头骑士和他背后的精灵。如果他们失败了，我们再来谈谈。”

    　　护工轻轻拨开了悬浮在他脖子前的玻璃：“对了，我这里来了许多老鼠。别忘了抓他们，伟大的斯蒂芬妮总督。”

    　　……

    　　维塔，玛丽莲带着艾比回到了调查员之家，雷德利面容严肃的迎接他们。

    　　“怎么这么严肃，知道无头骑士的身份了吗？”玛丽莲问道。

    　　回答她的却是维塔：“我小时候听村里的长辈说过，以前帝国在和北方都德王国那些精灵的战争中曾经有无头骑士在战场上出现过。”

    　　都德王国的精灵和人类曾经有过旷日持久的大战，而人类一度被压着打，直到帝皇如彗星般崛起，带来了工业革命后才扭转了这种势头。

    　　“嘶……尖耳朵？那个无头骑士和尖耳朵有关？”玛丽莲感觉有些麻烦：“维塔，你是怎么知道的？”

    　　“村里长辈的长辈曾经加入过卓尔凡本家组建的兵团，他从战场上回来后一直将这些事情当作自己的谈资。”

    　　“没错，无头骑士已经很多年没有出现了。”雷德利点头：“我们关于无头骑士的资料也不多，唯一明确的就是无头骑士大概率是精灵制造的。”

    　　“尖耳朵想要艾比做什么？他们不是信仰父神吗？怎么也想召唤邪神？”玛丽莲将艾比拉到自己的面前。

    　　“谁知道，这个问题让阿斯利去操心吧。”雷德利耸肩：“诱饵计划看起来失败了，这段时间就把艾比留在调查员之家吧。”

    　　“我有一个朋友说她自愿在这里照顾艾比，教导艾比。而且她有很有可能会被邪神污染，需要调查员的净化。”维塔想起了奥罗拉，她被两人留在了调查员之家的沙县小吃中。

    　　“哦，没错。帝皇8年的法律规定了艾比这么大的小女孩必须接受教育，”雷德利恍然大悟的点点头：“好险好险，差点被仲裁庭抓住把柄。我宣布从现在开始调查员初等学校挂牌成立了，你的朋友可以来这里当艾比的老师。对了，你的朋友是？”

    　　“奥罗拉，之前她被当做教会的犯人囚禁在疗养院。”

    　　“没关系，之后我和阿斯利打声招呼就行。好了，闲话就说这么多。”雷德利拍了拍手：“既然牵扯到了精灵，那这件事就不止是调查员负责的了。骑士团和教会会去调查无头骑士的行踪。接下来楼下的训练场会对你们24小时开放，你们趁这段时间好好想想下次见到无头骑士时该怎么活下来。”

    　　维塔点头，心里却是在想骑士团的问题。

    　　自己的弟弟安德鲁一直梦想加入骑士团，希望他不要卷进这次的事件中。

    　　应该不会的，维塔让自己放下心来。安德鲁在警署干得好好的，怎么会和骑士团扯上关系呢？

