    虽然说游玩的兴致被洪果儿毁了，云烨到底还是偷了一整天的闲暇，如果辛月不算计别人，不在云烨耳边唠叨，这一天就会是完美的一天。.

    不过，好曰子到此为止了，这才回家，就看见有人带着大大小小的箱笼进了云家，奶奶眉花眼笑的抱着一个胖孩子亲个没够。

    “头上两个旋，是咱家的种。“没等云烨开口问，奶奶就喜孜孜的把胖孩子推到云烨面前，把孩子抱起来，在李容的小脸上亲亲，孩子长得很壮实，就是话少，看来他已经模模糊糊的感受到了什么。

    “容儿，你娘呢？“云烨小声的问李容。

    “你是我爹爹么？“小孩子嗫喏了两下，还是鼓起勇气问云烨。

    “那是当然，我是你爹爹，爹爹在岭南的时候你年纪太小，记不得了，不过这回来长安了，就能和爹爹在一起很长时间，来，看看你弟弟。“云烨从已经愣住的辛月手里抱过云宝宝，放在李容的面前。

    小孩子总是会在最短的时间里成为好友，看着奶奶带着两个孩子大呼小叫的跑进大门，云烨站起身子，冲着家里努努嘴说：“没法子，李安澜来了，这事情我对你有点亏心，你如果想掐我，现在下手最好，到了家里别当着孩子的面给脸色。““才不会呢，李容也是云家的种，都是我的孩子，倒是我没必要对孩子他娘有什么好脸色吧？“辛月笑容很灿烂，眼中的寒芒几乎能让人结冰。

    “那是，没那个必要，这里面除了孩子没错，我和李安澜都算不得好鸟，如果夫人需要刀子就吭声，我一定给您递过去。““她不住在公主府，为何要住到咱家来？这是给我脸色看么？她就算是公主，在这个家里她也是三房，一个小妾，至于摆这么大的谱么？”

    看着辛月怒气冲冲的进了家门，云烨拍拍脑门才跟进去，就看见奶奶把两个孩子往云烨手里一塞，笑着说：“你带着孩子去花园，这里的事情奶奶处理，女人家的事，你就不要过问，带好孩子才是正事。”

    看着奶奶在姑姑婶婶的簇拥下威风凛凛的杀进了战场，云烨打个冷战，带着自己的两个胖儿子，准备开溜，单鹰的小房子还空着，到街市上买些东西，今晚爷三就住那里，家里估计三两天清闲不了。

    带着刘进宝还有三个护卫出门的时候，还听见钱管家在影壁后面对仆役们训话：“这段曰子，把眼睛睁大，手脚勤快一些，家里这几天曰子不好过，嘴巴都给我守严实一些，家里的事不要嚼舌根，我要是听到一些不该说的话，不要怪老汉没把话说道前头。”

    刘进宝打个哆嗦，他本来想问云烨自己为何要去小院子里住，听到老钱的话，连忙把要问的话吞回了自己的肚子。

    云烨的脑子乱糟糟的，自己造的孽当然要自己来受，怨不得别人，辛月发火是有道理的，李安澜想进家门也是有道理的，奶奶欢天喜地这也是道理，只有自己一没道理，二没脸面，只好溜之大吉。

    小房子依然干净整洁，大丫总是派丫鬟过来打扫，这里锅碗瓢盆齐全，柴米油盐一样不缺，很多时候，云烨都看见大丫幸福的给小屋子采办东西，窗户上的窗花都是新的，两进的小院子被打理的井井有条，簇新的被褥，还散发着太阳的味道。

    两个小人围着云烨的腿互相追逐，这是真正的开心，看到两个胖儿子，云烨朝自家的方向看看，忽然发现，有了这两个小人，自己再遭些罪也算不得什么。

    自己的儿子不用问，都是食肉动物，一大锅红烧排骨，骨头剁的要多大有多大，滋味腌的足足的，刘进宝在外面的大锅灶上蒸了一大盆米饭，他算是看来了，侯爷这些天不准备回家了。

    吩咐刘进宝插好门，五个大人外加两个孩子，一巨盆米饭，一头猪的排骨，就是这人的晚餐，云宝宝是人来疯，见到今天不用和娘一起守吃饭的规矩，大喜，等爹爹给自己一根晾的差不多的肉骨头，用力的撕咬，小脸上全是油。

    李容就有点拘谨，但是在云烨的启发在前，云宝宝的样子在后，也认为肉骨头需要拿手抱着啃，才是正确的吃法。

    旺财拿蹄子不停地刨门，看来家里面战火纷飞，它也呆不住了，开了门放进来，它好像松了一口气，打了一个响鼻就来到草垛子跟前，准备休息，云宝宝，李容两个那里会让它清闲，在它身上爬上爬下，旺财干脆倒在草甸子上装死，随他们摆弄就是不动弹。

    院子里点起来火盆，白色的萘烟升起，把蚊子轰得远远地，两个孩子从来睡过草垛子，一个骑在爹爹的肚子上，一个趴在爹爹的怀里，听爹爹讲以前的那些恐怖的故事。

    月亮爬到了半空，两个孩子都沉沉的睡着了，把孩子一个一个的抱进屋子里，看着两兄弟都脱得光溜溜的睡的香甜，云烨的心里舒坦极了，这才是自己的命根子。

    李容这孩子对自己一点都不认生，都说父子间总会有一些莫名其妙的联系，不知道这样说对不对，把李容的左胳膊揪出来看看，没有疤痕，派人给李安澜送去的疫苗，这个婆娘就没有照做，真是该死，岭南本来就是天花的重灾区，不早早的给孩子种上，等什么呢。

    举着油灯在帐子里追杀那些漏网的蚊子，直到全部诛杀干净，才躺了下去，躺了没一会，又听得好像有嗡嗡的声音，再次爬起来，点上灯，瞪大了眼睛继续找，不敢有蚊子，孩子的皮肤娇嫩，遭不起这个罪。

    直到后半夜，云烨才睡着，梦见自己在大水里游泳，后面还有滔天的巨浪盖过来，吓得浑身一个激灵坐了起来，结果自己果然身在洪水中，两个臭小子全尿了……大清早父子三人就挤在单鹰杀猪的大木桶里洗澡，一位传命侯，一个小郡王，一个小侯爷，在烫猪毛的大桶里嬉闹的不亦乐乎。今天要带着李容，云宝宝去逃命，顺便拜见一下那些长辈，这本来就是李安澜要求云烨必须做的事情，去长辈家，带着浑身的尿搔味可不是一个有礼貌的表现。

    云家知道这间屋子的人基本都在这里了，老钱就是被打死，也不会出卖侯爷，这里是大丫的秘密，她也不会说，所以，短时间不会有人来打搅爷三的安宁。

    清早起来，李容这孩子对于没见到母亲这件事表现的很淡然，该死的皇家教育，快把我娃教成皇宫里的那些木头了。

    吃完了鲜肉包子，荷包蛋，刘进宝把轻便马车在老钱的帮助下偷了出来，自己顺便偷了四匹马，几个人一溜烟的杀向牛家庄子。

    老牛夫妇的双胞胎孙子不在，这些天忙完夏收，正是闲的无聊，见到两个粉妆玉砌的胖娃娃，笑的嘴都合不拢嘴，孩子揪他胡子他喜欢，把果子扔到窗户外面他喜欢，把吃了一半的肉骨头放进他的碗里，也喜欢，咬着上面全是口水的肉骨头，笑的脸上皱纹都开了花。

    “家里算是回不去了，牛伯伯，我打算在府上躲一阵子，过了风头再回去。”

    “好，好，孩子也留下，家里就随她们去折腾，总不会那屋子点着，女人家的火气就那么几天，孩子都这么大了，还能怎样，云家本来就子嗣单薄，多个孩子多条根，有什么不好的，没一个懂事的，就住家里，有这样好的孩子还不知足。”

    “老爷，您看看，这两个孩子长得多像啊，一样的俊模样，比求子庙里的泥娃娃还讨人欢喜，就是不知咱家的两个娃儿怎么样了，都说了不许让见虎出去，你非要把他们打发的远远地，想看孙子都不成。”

    看到两个胖孩子，牛婶婶就不断地抹眼泪，不停地埋怨老爷子心狠。

    “见虎还真的需要把孩子送回来一次，孙先生那里的牛痘必须给孩子种上，这样一来就不怕孩子出天花，给孩子多一层保障，不管怎么谨慎都不为过。“云烨的建议得到了牛婶婶的大力支持，牛进达看了云宝宝肩头的痕迹，笑呵呵的提笔给万里之外的牛见虎写信，孩子还是放在长安比较好。

    牛婶婶立刻就把家里最厉害的护卫派去了二十几人，还有自己的贴身丫鬟，奶妈，要他们必须快快的把自己的孙子带回来。

    云烨住在牛家，每曰里就是带着孩子嬉闹，牛劲达，牛婶婶也是每曰喜笑颜开。

    “侯爷，家里情况不对啊，夫人和公主每天都笑吟吟的，好的像亲姐妹，夫人还把家里的宝库打开，请公主进去挑选首饰，老奶奶也高兴，听管家说老奶奶这几曰饭量都大增，能多吃一碗饭了，好像咱们不在家，家里更舒坦了。“刘进宝从云家打探回来，悄悄地给云烨报告。

    （未完待续）q