    第162章 自然之子

    没有任何证据，但林觉听到吼叫声时，脑海里第一反应就是海兽。

    一如他第一次听见海兽的声音一般。

    “对了，许芸茹女士。”林觉思绪飘飞，脸上表情不变，对和林道银窃窃私语的许芸茹开口道。

    许芸茹抬起头，似乎有些不满的说道:“不用那么生疏，不介意的话，你可以称呼我许姐。”

    “......好的，许姐。”

    林觉倒也不含糊，认下了这个称谓。

    许云茹这才满意地点了点头，“怎么了林觉，有什么事吗？”

    林觉看向了门口，小蛇和无名正在那玩。

    一蛇一猫不知在屋里都干了什么，反正现在两只动物关系特别亲密。

    “没有，就想问问这条小蛇。”林觉指了指门口的小蛇，“它是你们的宠物吗？”

    许芸茹点了点头，说道:“算是吧。”

    “算是吧？”

    “这条小蛇的母亲与我曾经是旧识。”林道银开口道，“后来它因为一些原因不得不把这条小蛇放我这里。不过，我们最多算是帮着照顾一下，并不能说它就是我们的宠物。”

    “这样啊......”林觉若有所思。

    “其实希儿一开始还挺害怕的，不过接触了一阵子后，才发现这条小蛇其实挺可爱的。”

    坐在林觉旁边的希儿插了一嘴，“虽然，有时候大晚上醒来看到它睁着眼一动不动地开始挺吓人的。”

    蛇睡觉是不闭眼的，如果不清楚的人看到蛇睡觉的模样，可能会误以为它已经死了。

    林觉虽然并经历过这件事，不过想想也觉得确实哈人。你大晚上起夜，看到旁边一只蛇眼睛一眨不眨地盯着你，怕是瞬间精神了。

    希儿说得轻巧，不过第一次碰到时恐怕是被吓坏了。

    要是希儿听到林觉此时的想法，可能会不知道该说什么。

    当时她确实是被吓到了，然后脑子不清醒的状态下被黑希钻了空气，拿到了身体控制权。

    随后，黑希做的第一件事就是把小蛇暴打一顿......

    那天晚上注定是场不眠之夜，林道银三人被打闹声惊醒，还以为是有妖兽入侵了。急急忙忙出来一看。

    只见一个小女孩手上抓着一条蛇，在那边狂甩，嘴里还止不住地骂着......

    还好他们制止得早，不然小蛇说不定就被打死了......

    “确实。”林道银三人想起了那段不是特别美好的回忆，嘴角抽了抽。

    原本是许芸茹存心想逗逗希儿，故意把小蛇放希儿门口的......但她万万没想到他们随手捡的小女孩火力那么猛，脾气还贼爆，直接上手了。

    这小女孩刚捡到的时候一副怯生生，人畜无害的样子，谁能想到她忽然想是变了个人一样？

    林觉看着四人表情都不太对，疑惑出声，“怎么了吗？”

    “啊哈哈哈.......”许芸茹打了个哈哈，把那晚的事简单地说了一下。

    “哦，怪不得小蛇对希儿那么害怕。”林觉忽然明白了为什么当时黑希追着打他时，小蛇只敢在旁边看着。

    合着还有这一出......

    林觉心里对黑希的暴力指数评判又上升了一个梯度。

    “话说，它现在多大啊。看它说话的模样，似乎还是个小孩。”林觉揭过了这件事，把话题拉回来。

    结果，听到林觉的话，四人又都是一愣。

    周兰芝皱着眉头，问道:“什么叫它说话的模样？”

    “就是它......”林觉刚醒解释，忽然顿住，看着四人的表情，内心涌现出一个荒唐的解释。

    “它会说话，你们不知道吗？”林觉试探着问道。

    “迄今为止，我还没见它说过话。”许芸茹回答道。

    五人陷入了沉默。

    希儿沉默着，担心会不会是黑希把林觉打出了什么问题。

    林道银沉默着，思考着要不要重新评估下林觉的精神状态正不正常。

    许芸茹和周兰芝沉默着，不知道该不该直接一笔带过这个话题。

    林觉也沉默着，他确定了自己内心的想法。

    恐怕，在场的人里，只有他能听到小蛇说的话。

    可是，为什么呢？

    不，现在先别管为什么。

    林觉感觉四人看自己的眼神都不太对劲了，像极了精神病院的医生对病人凝视的目光。

    他觉得自己有必要解释一下。

    但该怎么解释呢？

    是一笔带过，说“我只是开玩笑的啦。”还是扯些别的理由？

    这是个问题。

    这一个没解释好，接下来的时候里，他或多或少得被人带着“有色眼睛”看着了。

    不是，这自然秘境不够“玄幻”吗？

    连动物会说话都那么奇怪？

    林觉表示心累。

    一念至此，林觉猛然意识到了什么。

    既然他能听到小蛇说话，说不定.....他也能听懂其他动物说话。

    但这种能力肯定不是他之前所有的，是在今日自然秘境后才有的。

    林觉又忽然想起了失去记忆前的那个曾经的自己，得到过自然本源，于是乎......

    “系统，打开个人面板。”

    林觉在心里暗道。

    瞬间，林觉的眼前就浮现出了一块虚拟屏幕。

    【宿主：林觉】

    【实力：未入流(a级女武神)】

    【体质：???】

    【技能：潜行，陨星七式，星落九霄。】

    【武器：灵曦刀(进化中)】

    【状态:自然之子（残缺）（试用中）】

    果然如此。

    林觉用意念了查看状态栏的自然之子。

    【自然之子（残缺）（试用版）:自然的宠儿，拥有得天独厚的力量。】

    【效果:能够读懂万兽的语言。】

    【目前状态:试用中，离开自然秘境自动失效。】

    看到最后的效果，林觉心中了然。也想好了怎么编了。

    虽然看似林觉做了许多事，但外界时间过去其实才短短几秒钟。

    林觉盯着四人的目光，不动声色地说道:“原来如此么，我知道了。”

    “嗯？你知道了什么？”许芸茹好奇地问道。

    林觉闻言，嘴角微微一笑，目光变得深邃起来，稍许时间过后，他缓缓开口道:“你们知道我为什么来这里吗？”

    “哦？”林道银闻言，目光闪烁了一下，放下了手上的筷子，脸上露出来感兴趣的微笑，身体稍微向前倾斜了一点，“这我们当然不知道。”

    “是为了解决一场灾难。”林觉叹了一口气，“未来，将会有一场天灾席卷这片土地，我便是为此而来。”

    话落，许芸茹和周兰芝一惊，不着痕迹地看了林道银一眼。

    林道银的脸上也明显浮现出了惊讶的神情，他微眯了眯眼，似是有些不相信，问道:“你凭什么这样说？”

    “因为我是，自然之子。”

    平淡的男声落下之际，外界忽然一道惊雷劈过。

    紧接着，森林里，数之不清的嚎叫声连绵不断地响起，就连无名也跟着叫唤了一声，和小蛇一起恭敬地向着林觉的方向低头。

    仿佛，“自然之子”四个字有什么魔力一般，趋势这它们这样做。

    山顶上掀起一阵狂风，呼号地声音连同嚎叫声在其他四人的耳旁回荡着。

    一瞬间，林觉在他们眼里被无限放大，放大，放大......

    林觉见自己说完后动静那么大，差点没把自己给吓到，不禁轻咳了两声来掩饰。

    好家伙，也不用这么给面子吧。

    林觉暗自腹诽。

    听到咳嗽声，四人这才回神。

    林道银的神情极为复杂，有高兴，又有担忧。看得林觉一愣一愣的。

    “既然小友都坦白了，那么，在下也不藏着掖着了。”

    听完林道银的话，林觉心里一懵。

    哈？什么叫我都坦白了？什么叫不藏着掖着了？

    林觉觉得自己一阵忽悠，似乎不小心诈出了什么东西来。

    林道银似是做出了什么决定，对林觉郑重地说道:“小友所言不虚，几个月之后，确实将会有一场天灾降临。”

    “这场天灾将会是前所未有的残酷，人类无法抵挡，基本上都会死于天灾。”

    “正因如此，我耗费了十年寿命，算了一卦，成功向天窃取了部分天机:‘命运早已注定，但仍存有变数’。”

    “顺着指引，我带领她们来到这里，建立了一座木屋，等待着变数的到来。”

    “先前我们遇到了希儿，误以为她就是那个变数。但后来经多次查证，确定了她并不是。所以之后遇到了小友......或者说您......”

    林觉打断道:“不需要这么客气，该怎么称呼就怎么称呼。”

    别在说自然之子了，他害怕又闹出什么动静来。

    说话语气威严，带着不容拒绝的味道——这应该和自然之子的身份相吻合......吧。

    林道银顿了顿，最后还是选择顺着林觉的意愿走，“好的......之后我们遇到了小友，也不太确定到底是不是变数。所以才有先前的试探。”

    “既然小友确定了自然之子的身份，那么可以恳请小友帮助我们一同渡过天灾吗？”

    好家伙，合着你们是专门来这等我的？

    等会，你们还有试探？什么时候？我怎么不知道？

    林觉仔细回忆了一下，这才想起来，自从遇见开始，林道银的目光似乎一直盯着自己。

    看来还是太散漫了，竟然完全没注意到。

    林觉自我反省。

    不过，内心万般思虑，但表面上，林觉仍然维持着不动声色，摇头叹了口气:“呵～我并不清楚这些。我只知道，我的使命便是助这片森林渡过这场天灾。但，并没有带上人类。”

    “什么？”许芸茹的表情一变，刚想说什么，就被林道银的眼神制住了。

    “我明白，既然是自然之子，当然会选择帮助自然。”林道银点了点头，“但是，人类又何尝不是自然的一方呢？”

    林觉嗤笑了一声:“人类？扼杀生灵，毁坏树木，滥砍滥伐，罪恶滔天。自然不惩罚人类都算不错了，又何谈帮助人类？”

    以上纯是林觉临场发挥的，他也不确定这个世界的人类是不是这样做的，不过这不妨碍他忽悠人。

    “但是，人类也早有了悔过之心，退耕还林，保护濒危动物，利用生物技术促进自然稳定，为实现人与自然和谐共处而不断努力着。”林道银反驳道，“人类同样是自然的一环。”

    林觉皱着眉头，沉默着没吭声。

    良久，他闭上双眼，缓缓说道:“你说得有理。不过......”

    听到前面半句话，林道银松了一口气，结果林觉又来了句“不过”，让林道银不觉又紧张起来。

    林觉突然又笑了起来，“此事我会考虑，不说那么多了，先吃饭！”

    他看希儿拿着筷子悬在半空半天了，再不吃，饭就凉了。

    话说希儿也会用筷子啊？难不成是这段时间学的？

    对哦，希儿来这多久了？等会问问。

    林道银三人微松了一口气，也是赶忙吃了起来。

    “对了，自然......林觉小友。有一个比较严重的事。”满头华发的周兰芝忽然想起了一件事，对林觉不好意思地说道:“就是，这座小木屋本就不大，我是更是少得可怜。原本准备给你的卧室给希儿小姐了。”

    “无妨，我睡外面。”林觉原本还以为是多大的事，没想到就这一个晚上睡哪的问题。

    还有，这群人会考虑自然之子睡觉的问题。再加上之前他们还会考虑自然之子吃饭的问题。看来这方世界的“玄幻”等级并不高。对于高纬度生物的理解也比较落后。

    毕竟要换个地方，自然之子可能就是那种不需要睡觉，不需要五谷杂粮，挥手间便可招风雨，翻掌便可遮星辰的存在。

    不过这样也挺好，不用担心因为实力不够被看低了。

    听到林觉说要睡外面，林道银有些崩不住了，“要不我睡外面吧？”

    林觉笑了一声，“我向来喜欢躺在草地上睡觉。”

    笑话，他可是注意到了，就那破硬木板，还不如睡外面。

    林道银三人互相对视了几眼。

    这......

    只能说不愧是自然之子么？

    三人最终还是没在说什么。

    待三人注意全移开后，林觉对身旁的希儿轻声说道:“我知道你有很多问题，今晚来外面，我和你一个个解释。”

    希儿愣了一下，随后点了点小脑袋，“嗯，好的。”

    林觉见希儿点头，宠溺地笑了笑，拍了拍她的脑袋，“行了，快吃饭吧。”

    (本章完)

