    莫阳和蒋寻欢从爆碎的客栈冲出，蒋寻欢脚踏虚空，手中不知何时出现了一柄折扇，不过那并非普通折扇，而是一件圣器，此时在真气灌注下，通体光芒流转，透发出一股圣级威压。

    而莫阳手中提着一柄战斧，他像是柴夫一般，横劈竖斩，一道道剑气冲出，劈柴的架势十足。

    “啧啧，娘的，这些大势力的弟子就是任性，随手取出一件兵器都是圣级兵器，真是让人羡慕啊！”有些修者忍不住感叹连连。

    两人冲出客栈之后，在空中足足碰撞了十余次，一道道剑气落下，将街道上劈斩的坑坑洼洼的，乱石四处飞溅。

    看到莫阳身躯直接在半空中数次滑行，看得不少修者都吃惊不已，有人惊疑不定的开口道：“他竟然能御空而行，难道已经突破到战王境了？他开了灵宫，他竟然能打破枷锁！”

    不过话语刚落便有其他修者摇头回应：“他身上的气息还未达到战王境，这应该是他修炼的身法所致，他修炼的身法极其玄妙，在其他人身上我从未见过这种神异的身法！”

    那名修者接着轻叹道：“只是什么身法都无用，蒋寻欢太强了，莫阳根本就不是对手，除非他动用那座神秘石塔，否则留给他的就只有死路一条！”

    ……

    而街道上，莫阳被震落，虽然平稳落到地面上，但身躯连连后退，每一步落下，都在那青石铺就的街道上留下了一个深深的脚印，他所承受的力量可见一斑。

    “本还想留你多活一段时间，想等你突破到战王，再取你性命，不过若你只有这些手段，那今日便把你命留在这里！”蒋寻欢开口，他凌空而立，居高临下的俯视着莫阳。

    此时他脸上的笑意已经敛去，露出了一丝不屑，像是一位强者在俯视一只蝼蚁那般。

    莫阳眼眸微眯，在沐王城交手，他心中有所顾忌，因为沐家就在城中，要不了多久，沐家的强者必会到来。

    而且众目睽睽之下，他身上的有些手段他也不敢直接动用，就如荒古棋盘，若是取出来，足以轻松压制蒋寻欢，但到时一旦有人认出来，只会给他招来更大的祸端。

    莫阳没有开口，体内战字卷心诀催动，战字卷乃是星皇塔中收录的秘术，没有固定的招式，而是一种演化之法，以心法催动演化各种杀招。

    莫阳将手中的战斧收了起来，随后右手猛然探出，一道金色的手掌蓦然间冲天而起，朝着蒋寻欢抓去。

    这一幕让远处围观的众人目瞪口呆，蒋寻欢也没料到，身躯一瞬间被那道光掌抓住，随后被狠狠朝着地面掼去。

    “轰……”

    一声大响，整条街道都像是颤了一颤，乱石飞溅，蒋寻欢身躯砸落在街道上，直接砸出一个大坑。

    而莫阳没有丝毫犹豫，直接动手，运转行字卷刷的冲到那个大坑前方，同时手中凝聚出一道剑气，他直接生猛的劈斩而下。

    这一幕看得无数围观者心惊肉跳，很多人甚至生出一股窒息感，一切太快了，就发生在电光石火之间，而且莫阳不仅速度迅疾如风，而且手段看上去异常果断，没有半点顾忌，没有丝毫犹豫。

    “轰……”

    只是那剑气斩落之时，却发出一声震耳欲聋的金属颤音，随后一股狂暴的气浪从那那个大坑中浩荡而出，将莫阳直接震得翻飞出去。

    蒋寻欢身躯从大坑中冲天而起，此时看上去他身形狼狈，衣袍凌乱，染上了不少灰尘，而头发亦是一片蓬乱。

    他脸上第一次露出了怒意，目光冷厉的盯着莫阳。

    “大意了，受死！”

    他的语气也不同之前了，没有了之前那种平静和淡定，能听出话语中带着的浓浓愤怒。

    此时他周身被一层厚实的护体真气包裹，整个人像是一位战神一般，连发丝都像是在发光一样。

    看得出来，他确实认真了。

    莫阳没有说什么，蒋寻欢太强，哪怕战字卷可演化各种杀招，而且威力强绝，但也难以伤到对方。

    倘若是战王境界，他可以随意碾压，但对方修为已经达到了超凡境六阶，随意一击都不是他能硬抗的。

    而蒋寻欢话语落下，他手中浮现出一幅卷轴，直接在半空中展开，卷轴上似有几颗星辰图案，光芒流转，蔓延出一道道纹络，一瞬间凝聚出一道光幕笼罩而下，将方圆数十丈的范围都笼罩在内。

    “这是天机图，这可是大道宗的一宗至宝，居然被他带出来了！”看到那卷轴，当即有老修者开口，很是吃惊。

    “难怪蒋寻欢能寻到莫阳，据说天机图可推演天机，他必定是通过天机图才找到了这里！”

    “完了，天机图本身就是一座法阵，据说是大道宗祖上一位强者祭炼而成，又名斩圣图，据说一旦被大阵笼罩，修者的所有力量都会被禁锢，只要时间够长，连圣人也会被磨灭！”

    一声声惊呼从四周响起，莫阳也心惊，因为他早已感受到了一股力量落在他身上，像是要镇压他的力量，才短短片刻的时间，他感觉连经脉中的真气已经慢了下来，像是要停滞一样。

    在远处的二狗子也刷的立起身体，虽然它不担心莫阳的生死，但这天机图对莫阳来说确实是一个死局，除非他动用星皇塔或是荒古棋盘，否则凭借莫阳的力量根本就无法撼动这座阵法。

    “你这孙子，超凡境六阶的修为，居然还带来一件可屠圣的宝物，你还要不要脸，莫阳连战王境都还未达到！”二狗子朝蒋寻欢怒喝。

    而一切还未完，因为此时几股强大的气息蓦然降临，几道人影从高空飞落而下。

    其中有几人二狗子都认得出来，这是沐家的人，而且来的都是沐家族老，修为都极强。

    蒋寻欢目光冷冷朝二狗子扫了一眼，似乎不屑和一条狗说什么，随后便又看向了莫阳。

    此时这里的气氛沉重到了极点，无数围观者都能预料到结果，莫阳今日要凉了，先不论其他，沐家的强者已经到了，就算蒋寻欢不动手，沐家的人也不会让莫阳活着离开。

