    不过，这个时候显然不适合解释清楚这一点。

    楚建强夫妇穷了大半辈子，哪怕是三十平的城里房子，在他们眼里都是遥不可及的东西了。

    若是杨天真告诉他们，要买的是一两百平的房子，他们说不定能吓晕过去，恐怕是更难答应了。

    所以杨天也就不解释这一点了，而是换了个说法，道：“二位不必这么想，您们是依依的爸妈，今后也就是我的爸妈，现在还叫伯父伯母只是怕旁人奇怪而已，迟早会改口的。

    既然是爸妈，我给你们买房子不是理所当然的？

    我在天海市住的可是大别墅，如果连一套小商品房都不给二位买，我晚上睡觉怕是都睡不安稳。”

    “嘶……大别墅？”

    楚建强和江梅都睁大了眼睛。

    他们真没想到，杨天是这么有钱的人。

    要知道，这村子毕竟天高路远，消息闭塞。

    电视是有的，但是经常干农活的夫妇俩是很少的看的，一般也就看看新闻。

    村子里因为封闭性高，当初也没怎么受瘟疫的影响，所以杨天的影响力也就没那么大，大部分人都没怎么关注过。

    所以，楚建强夫妇，直到现在还觉得，杨天只是仁乐医院的一个比较优秀的医生而已呢。

    眼下听到他说住大别墅，自然是震惊得一塌糊涂。

    “哦对了……爸，妈，你们还不知道杨天很有钱吗？”

    楚依依看到父母如此惊讶，不由苦笑起来，道，“也怪我，我之前没怎么给你们提过。

    杨天他现在已经是闻名中外的大神医了，可不是什么普通人。

    他要给你们买房子，的确没什么太大的压力。

    我都不跟他客气了，你们就别客气了。”

    “诶？”

    二老睁大了眼睛，震惊了半晌。

    过了好一会儿，他们才回过神来，看向杨天的目光，都少了一分亲近，多了一分崇敬。

    杨天察觉到这样的变化，也有些哭笑不得，道：“您二位不用那么在意，我有没有钱，我对依依的感情都是不变的。

    只不过呢，现在有钱了，自然要让依依过上更好的日子，也要让二老也过上更好的日子。

    所以，去市里住的事，就请二位别推辞了。

    要是你们有时间，这次就跟我们一起回天海市去吧，先去看看房子。

    搬家的事情，可以晚点再安排。”

    楚建强夫妇还是有些没缓过劲来，表情都有些呆呆的了。

    在他们心里，女儿能在市里好好工作、生活，找到一个爱她的医生男朋友，已经很好了。

    他们也很满足了。

    可这个小医生男朋友，怎么突然就变成闻名中外的大神医，变成随手就能买套房的大土豪了呢？

    这幸福来得也太快了吧，直接把他们给弄傻了！……楚建强夫妇毕竟是节俭了一辈子，对去城里买房这件事，还是充满了忧虑。

    但在楚依依和杨天的花式劝说、死缠烂打之下，他们最终还是同意了。

    毕竟，别的他们都可以不在乎，但能和女儿同处一个地方，能经常见到女儿，这对他们来说都是梦寐以求的事情。

    只是以前觉得是奢望，不可能达成罢了。

    现在终于有机会实现了，也还是想要实现的。

    于是，大家意见统一，明天早上一起回天海市去，看房子。

    而为了明天能够顺利，杨天自然得提前安排。

    所以吃完午饭，他就一个人来到了屋子外边的场子边缘，樱桃树下，拿出手机，给刘云天打了个电话。

    刘云天毕竟老相识了，一接起电话，就很熟络地道：“这不是杨神医么？

    找我小刘有什么事呢？”

    “还小刘呢？

    刘老板您就别装嫩了好吧，”杨天笑着调侃道。

    “哈哈哈哈哈，那咋办嘛，毕竟我年纪都这么大了，又不是你们这种二十多岁的小年轻。

    再不装装嫩，就只能服老了，”刘云天笑道。

    “什么叫老啊，你这叫年富力强，正值人生巅峰呢，”杨天笑道，“好了，我就不多扯了，开门见山点。

    我岳父岳母要买套房，刘总帮我安排安排？”

    一提起正式，刘云天倒是正经起来了。

    他似乎地正经地思考了一会儿，然后，一本正经地问道：“这个……安排之前，我得先问问，这岳父岳母……是指那个岳父岳母啊？

    毕竟你的岳父岳母，略有点……多。

    少说也有二三十个人吧。”

    杨天愣了一下，哭笑不得，“我又不是要给他们全部安排上……是其中一对。

    是我们医院小护士楚依依的父母，他们现在住在农村，我想让他们搬到城里去住，想给他们安排一套商品房。”

    “天海市的商品房是吗？

    要多大的？”

    刘云天道。

    “别太大就好，”杨天道。

    “别太大是吧，”刘云天想了想，道，“既然你不要独栋别墅，那就……搞个打通的平层吧，五百平的可以吧？

    住起来也舒坦。”

    杨天：“……”别太大，就是五百平吗？

    那特么大一点岂不是要上千了？

    “刘老板您也忒大气了点，不至于不至于，”杨天苦笑了一下，道，“一两百平的就够了，太大了，两位岳父岳母不好整理。”

    “请保姆不就行了？

    我全能给你安排好，”刘云天很大方地说道。

    “安排是可以安排试试，但他们未必会用。

    我怕的是，他们用几天之后，嫌贵就不用了，自己打扫又累，那可就不好了，”杨天道，“所以还是别那么大吧。”

    刘云天笑了笑，道：“那行，那还有什么其他要求吗？”

    “最好是已经装修好了的，至少是粗装了的。

    不然重新装修太麻烦了，又要好几个月，”杨天道。

    “行，那我安排一下，让你们去看看旗下比较好的样板房，觉得哪套可以，就直接买哪套就好了，拎包入住都行，”刘云天道。

    “好，那就没问题了，多谢刘总了啊，回头请你吃饭，”杨天笑道。

    “可别！我请你还差不多，您可是当今的救世主啊。

    我请您吃顿饭，消息传出去，估计公司股价都能暴涨一截。”

    刘云天笑道。

    “哪有那么夸张，”杨天笑了。

    又说了几句客套话之后，挂断了电话。

    杨天收起手机，准备回屋，却忽然又感觉到一丝不寻常。

    他微微一怔，释放出灵识，仔细感知了一下。

    而后……他的眉眼间展露出一丝惊讶。

    “灵气……又浓郁了不少？

    怎么回事？”

    

