    厨房的香味在姜家的小院子里盘旋着，以致于家里正在忙活着自己的事情的人都忍不住频频看向厨房的方向。

    他们莫名的有些觉得今天的时间过得好慢啊，怎么还没到吃的时候呢？

    很快，忍受不住这个香味诱惑的姜志安和姜志康两个小朋友就被香味吸引来了。

    姜志安和姜志康一个四岁，一个两岁，是姜芸芸四哥家的孩子。

    姜志安自觉大一些，所以很护着自己的弟弟。

    这不，姜志安先跑到厨房门口，回过头就看到自己弟弟正跌跌撞撞的跟在后面跑，边跑还边叫着“哥哥等等我。”

    “哎呀，你慢点跑！”

    姜志安看着姜志康都要摔倒了，赶忙又跑回去，拉着弟弟的手一起走向厨房。

    这时候厨房里的姜芸芸和何丽萍都已经听到了外面的动静。

    等姜志安带着弟弟在厨房门口探头探脑的时候，便把他们叫了进来。

    姜芸芸打开锅盖，从锅里捞出一块卤猪下水，用刀切了放到碗里递给了姜志安。

    “去吧，拿着和哥哥姐姐还有弟弟去吃吧。”

    因为姜芸芸打开了锅盖，刚刚在厨房周围盘旋的香味立马成爆发式的增长。

    就是姜芸芸自己也没想到这一次做的这个简易版的卤猪下水味道能这么香。

    没看把姜志安馋的口水都要留下来了。

    和姜志安一比，姜志康就是真的流口水了。

    “好香，小姑，吃！”边说还边分泌出更多的口水。

    姜志康现在会说的话还不多，只能这么几个字几个字的向外蹦着说。

    不过姜芸芸也理解了姜志康的想法，那就是他要吃。

    等姜芸芸把碗递给姜志安之后，姜志康就立马跑到了哥哥旁边。

    “哥哥，吃！”

    姜芸芸没给他们筷子，不过也怕他们直接就这么伸手去抓，所以在碗里放了一个勺子。

    她不放心，还是嘱咐了姜志安一句，“志安，一会儿带着弟弟要先洗手再吃知道吗？”

    “知道了小姑，我马上就去洗。”

    姜志安可是听小姑说过的，不洗手就吃东西会把虫子也吃进肚子里，虫子还会在肚子里慢慢长大，再生更多的虫子。

    姜志安忍不住抖了抖，他可不要那个样子，也不想弟弟那样。

    所以两个小朋友乖乖的先去洗手了。

    而此时姜老三家的三个小姑娘也已经从屋子里走了出来。

    姜老三家里的三个姑娘分别叫做姜玉茹，姜玉梅和姜玉兰。

    姜玉茹今年八岁，姜玉梅今年六岁，姜玉兰三岁。

    她们都是爱玩儿的年纪，所以和姜志安与姜志康总是一起玩儿。

    不过姜玉茹到底八岁了，也沉稳很多，平时不上学的时候就是她看着弟弟妹妹们。

    今天本来姜玉茹是在自家屋子里教两个妹妹认字的，可厨房那边的香味一直吸引着她们。

    这让两个小姑娘一直都静不下心，坐在椅子上屁股也是一扭一扭的。

    可有姜玉茹看着，她们也就只能坚持下去。

    等到后面姜芸芸打开锅盖，浓郁的香味散发出来以后，就算是一直忍着的姜玉茹也忍不住咽了咽口水。

    另外两个就更不必说了，此时她们已经下了椅子向外冲了，姜玉茹也就顺势跟上了两个妹妹。

    等她们跑出去刚好看到了正在端着碗的姜志安。

    姜玉梅率先跑到姜志安跟前，看着他的手端着的碗里面的肉。

    “哇，是肉！志安，你端着碗要去哪里？”

    “小姑让我端出来和大家一起吃。”

    姜志安看着碗里的肉，忍不住有些纠结。

    碗里的肉没有多少，家里的人那么多，到时候他还能吃到吗？

    可就算是有些舍不得，姜志安还是听话的每个人都给分了一块肉。

    等到最后，姜志安看着碗里剩下的一块肉忍不住瘪了瘪嘴，同时又有些庆幸。

    还好，最后还给他剩下了一块。

    姜志安把肉放进了嘴里，满足的嚼了起来。

    刚嚼的第一口，姜志安就忍不住瞪圆了眼睛，怎么这么好吃啊？

    紧接着就开始鼓着腮帮子快速的嚼了起来，嚼到最后姜志安都舍不得咽下去了，就一直在嘴里反复的咀嚼。

    不提姜志安，就是家里的那些大人，不管吃没吃到肉，都在盼着快点吃饭才好。

    姜老头刚才吃了小孙孙分给他的一块肉，接着就忍不住拿出了自己的烟袋锅抽起了烟来。

    边抽还边和老妻嘟囔，“你别说，咱家芸芸这手艺还真不错，这炖的肉香的很。”

    姜老头说完还忍不住吧唧吧唧嘴，忍不住有些回味。

    王敏兰白了姜老头一眼，“也不看看是谁闺女，咱闺女从小就心灵手巧，聪明的很，做饭而已，能有多难。”

    王敏兰这么一说，姜老头也点头附和。

    “确实，咱闺女像我，长得好，还聪明。”

    王敏兰……

    王敏兰转过头忙自己的去了，不乐意搭理这个自恋的老头子。

    而姜老头说完，还有些得意的眯着眼睛又抽了一口烟，接着缓缓的吐出一个烟圈。

    别说，心情好了就连吐的烟圈也比平时成功。

    就在家里人的期待下，今天的晚饭时间终于到了。

    一家人分成两个桌子，都一脸期待的看着那一直散发着香味儿的卤猪下水。

    等到姜老头动了一筷子宣布吃饭后，大家都一拥而上，筷子频繁的夹向卤猪下水。

    没吃过的刚吃到还忍不住被这好味道惊的顿了顿，可吃过的就不是这样了。

    他们左一筷子右一筷子，好在姜芸芸今天买的猪下水够多，最后家里人都吃的很尽兴。

    就是姜芸芸也都忍不住比平时多吃了一些，这还是她控制着，不然就桌上的这些菜大半都得被她吃掉。

    而且姜芸芸也不得不感叹，她现在的手艺真的是太好了，这菜做的也太好吃了。

    姜芸芸想着，也不知道是不是因为用了空间泉水的原因。

    看来后面有时间了还是要多开发一下空间泉水的功能才行。

    等一家人都吃完后基本肚子都吃的鼓了起来。

    姜志安小朋友摸着肚子还有些遗憾呢，他的肚子还是太小了，吃不了太多。

