    

    在饥饿面前，方浩的犹豫是短暂的，他狼吞虎咽，然后就开始总结刚才的手术心得。

    从周芬的手术开始，他已经做了几台心脏病手术，对这一类手术，有了更深入的理解。

    将这种理解再吃透，那就是他的技能和经验了，到死都不会忘记。

    等到李栋媳妇来收饭盒，方浩感谢之后，也就道：“哦，你来得正好，我也刚想去病房交代你和程老。你们办喜事是好事，程老最好还是留在这里接受治疗，不要请假，也尽量避免意外带来的中断治疗。”

    “喜事？我们没有要办喜事啊。方医生，你没记错吧？”

    李栋媳妇疑惑地问。

    “不是吧，你看，程瑜都有男人了，结婚不是迟早的事吗？程老那么疼程瑜，到时候不出席婚礼？你们在病房录个VAR就好。”

    方浩这时候，就从手机中调出那张照片。

    “喏，你看，有人给我发这个照片。这个程瑜有点过分啊，我和前妻离婚，她来阻止，而到头来，她却要结婚了。”

    “这……这个事，我们不知道啊。方医生，你把照片转发给我。”

    李栋媳妇吃惊，因为程瑜一直坚持不婚，要献身政法事业，但背地里却找男人，最主要的，这个男人看起来就不是一个年轻的。程瑜要是找一个有妇之夫，拆散了别人的家庭，那就非常不道德了。

    她出门，又回来道：“方医生，我若是将这事告诉婆婆，她会不会因为情绪过于激动而产生意外？”

    “不排除这个可能。所以尽量不要告诉她，或者，不应该这么快告诉她。这个照片的真假，我打算和李军聊聊，别不因为有人故意发给我，想破坏对程老的治疗。”

    “行，你尽快和李军聊，尽快确定真假。这事，说大不大，说小也小不了。”

    李栋媳妇没有怀疑方浩，拿着饭屉就先出去。

    方浩这才不紧不慢地将照片发给李军，让李军去寻找照片上的信息。

    他倒是寄希望李军能挖一挖曾凌天的底子。

    他转头再把照片发给吕静，让吕静转交张骏或者张景。以张景的见识，他一眼就能识别程瑜和曾凌天，也知道如何以此入局，打击程瑜或者曾凌天。

    张景是个老狐狸，从张骏转院之后，就一直没有直接和方浩联系，哪怕上次弄杨文锦，他也没去联系方浩。

    而方浩也不想直接和张景联系，他是医生，和吕静张骏关系不错，别人无可指责，一旦他和张景彻底站队了，他觉得自己百分百会成为张景的过河卒子，会先被人干掉。

    他相信吕静是不会害他的，但张景未必。

    准确来说，张景也不会害他，但会弃卒保帅，会在利益面前，将他给舍弃了。

    他是小人物，和张景这样的老阴笔，还是保持适当的距离为妙。

    忽然，手外来电话，说黄一刀手术出意外了，需要他的支持。

    不会吧。黄一刀，你这条大腿，有点坑啊。

    方浩还是得赶紧过去，毕竟在医院中，现在还支持他的，也就黄一刀了。

    他来到手术室的时候，黄一刀正在给术中病人除颤，而病人的心跳数据线还处于报警状态。

    病人是一个老妇。

    “怎么样了？”

    方浩一边把脉，同时也看手术室中的人员，发现妇科主任罗雪娟也在。

    他想，莫非是妇科的病人？

    黄一刀道：“电击两次了，一次两百焦耳，这次是三百焦耳，还不行。你有什么办法？”

    “不止两次吧。”

    方浩看一眼病人的心胸，都被电得不成样子了。

    罗雪娟道：“在妇科病房，就发生过室颤，我用了一百五十，电击了两次，都成功除颤了。”

    “四次……黄主任，让我来吧。”

    方浩采取心脏按压，一分钟后，果然成功让病人起搏。

    “下面的手术你也来吧，她的情况是大面积突发心梗，我本来想安放心脏支架的，不知道现在还来得及吗？”

    “来不及了，先建立体外血循环，保持大脑供血通畅，不然，手术结束，病人就要成植物人了。然后我再疏通一两条冠动脉，余下的再做支架。”

    方浩快速说出自己的方案，他也看着最新的CT造影成像等，在脑海中出现一个病人的三维构象，最佳手术方案，应运而生。

    “好，就按照你的套路来。”

    黄一刀也果断，让出手术刀。

    人命关天，方浩也不客气，直接就接手。

    罗雪娟微微吃惊，因为黄一刀主动让刀，她可是第一次听说，而且还是让给什么都不是的主治医生方浩。在她认为，方浩是被她赶出妇科的，是她的手下败将。现在这个手下败将，却在她面前拿刀做手术，她连一助都捞不到了。

    黄一刀交刀出去，自然是一助，而罗雪娟从原来的一助，退位变成二助。

    方浩，这个病人的家属可不是省油的灯，一会你要是救不活，那这个锅就是你背了，我看你怎么面对病人家属！

    罗雪娟腹黑地想着，不言语，看着方浩做手术。

    可出乎她的意料，长达三个小时的手术，方浩完美地操作下来了，成功地保住了病人的性命，一组正常的过血数据显示，手术成功！

    这么高难度的手术，竟让方浩做成功了？一定是狗屎运！

    罗雪娟见黄一刀祝贺方浩了，她也例行性地恭维一句，然后见方浩没啥回应，她就觉得热脸贴了冷屁股，不甚舒坦。

    方浩发现老人签名主治医生是周隆和罗雪娟，他就不下医嘱了，让周隆他们去治吧。

    回去看手机，方浩发现前妻来了信息，让方浩去接周芬接孩子。

    方浩来到周芬家，发现周芬没吃饭，就等着他过来一起吃饭，他知道，岳母是因为他做出了数学题而对他刮目相看。

    他也饿了，所以也没多说什么，先吃饭。

    饭后寒暄几句，他也就带着儿子回去。

    “爸爸，妈妈让我不要告诉你和姥姥姥爷，新爸爸开车来接她了。新爸爸的车很长很长。”

    方浩嘴角一抽，道：“我都说你妈妈只喜欢新爸爸，她不喜欢你的，你还不听我的话，你真够笨的。你还看到了什么？”

    “我……我不喜欢新爸爸。我看到新爸爸压住妈妈，还亲妈妈。”

