    水帘洞深处。

    鬼虎有些不屑的瞟了一眼正捧着三块骨头扯着嗓子尖叫了半天的叶问。

    无知的人类啊！

    不过是几块魂兽身上掉落下来的骨头而已，值得一直在那发狂吗？

    那种骨头就算倒贴给本虎，本虎都懒得瞅上一眼！

    “哈欠……嗯，有些困了，先眯一会儿吧！”

    ………

    叶问刚刚得到储物戒指的喜悦早就被手中捧着的三块儿魂骨给冲散了！

    三块魂骨的年份皆是十万年，一块是左腿骨，一块是右腿骨，还有一块居然是极其珍贵的头部魂骨！

    什么叫天降横财？这便是！

    储物魂导器和这三块魂骨一比……哦，比都不能比！根本就不在同一个档次！

    就算是一块万年魂骨都不知道比储物魂导器贵重了不知多少，更何况是足足三块儿十万年魂兽出产的顶级魂骨？

    恐怕就算是大陆上最强大的势力武魂殿都拿不出来这三块十万年魂骨吧？

    叶问瞅着地上的那堆无名尸骨，很难相信究竟得是多么强横的人物才能独享这三块魂骨？

    最起码也得是巅峰斗罗以上或者极限斗罗那一波的吧？

    现在就算这堆尸骨复活站起来说他是半神他都信！

    收起魂骨深深的对着尸骨鞠了一躬，叶问将心情稍稍平复了之后道：

    “受前辈如此大恩，叶问无可后报，只能以后在此地开宗立派时，斗胆将前辈的灵位立于祠堂之上，日夜受门人香火，食弟子供奉。”

    话落，叶问恭恭敬敬的收起地上的尸骨，就准备出去在山谷里找块宝地葬了去。

    只是转身的刹那，眼角的余光却好似看见旁边的冰潭里一抹青光闪过。

    叶问好奇的靠近一看，竟是一株只有指尖大小的青莲！

    青莲叶分九瓣，无莲子，看上去极其袖珍又平常，不仔细看确实容易忽略过去。

    “这洞里居然有植物生存着？”

    叶问磨搓着下巴，歪着脑袋打量着这水帘洞中唯一的植物。

    不知道是不是错觉，叶问感觉自己盯着这株袖珍青莲时，它好像还非常害怕似的抖了抖莲叶？

    “算了，安葬前辈和吸收魂骨要紧。”

    左看右看也看不出这青莲有什么奇异的地方，叶问也不是喜爱辣手摧花的直男，只是伸出小手轻轻的点了点其中一瓣莲叶，感觉触手冰凉手感还不错，就笑嘻嘻的离开了。

    “咱儿个老百姓，今儿真高兴！真呀真高兴！嘿嘿嘿！”

    随着歌声和脚步声逐渐远去，水帘洞深处方才传来一丝渺渺茫茫的清哼。

    洞中原本在呼呼大睡的鬼虎突然满头大汗的惊醒，呜呜呜的夹起了粗长的尾巴。

    ………

    山谷中东南角，依山傍水，是为绝对的风水宝地。

    最起码叶问是这么认为的。

    哼哧哼哧的挖了一个大坑，将尸骨埋进去又封上后，叶问又用飞剑在山体峭壁上掏了一块石碑，上书：大汉宫无名前辈之墓。

    简简单单，大大方方。

    想来已经早登极乐的前辈应该会满意的吧？

    叶问拍拍手，抬头看了眼天色，发现大概进谷快个把小时了。

    唐三他们该等急了吧？

    不过……反正一个小时都等了，想来也不差那点吸收魂骨的时间！

    盘腿席地而坐，叶问也不在乎地上脏不脏，反正也是破烂衣服，等回诺丁城就买上十套八套新的又如何？

    爷有钱！

    从戒指中拿出那块极其珍惜的十万年头部魂骨，叶问摊在手上仔细的打量着。

    他很好奇，像这种十万年级别的头部魂骨，斗罗大陆还有第二块吗？

    原著当中好像没有啊？

    不过管他别人有没有，反正自己有就得了！

    叶问阿Q似的想着。

    十万年的左腿骨和右腿骨他暂时不准备吸收，十万年级别的魂骨内含的能量多庞大？

    吸收一块儿对他目前来讲那都是天地造化，如果一时把持不住很有可能还会直接炸体而亡！

    相对于能量暴躁的左右腿骨来说，头部魂骨相对而言会温和一点，因为它大部分都是增加的自己的灵魂力量，对识海，对脑袋的防御攻击二极实力，少部分才是对魂力的增加。

    所以叶问第一选择要吸收的，自然是最为稳妥的头部魂骨。

    把魂骨静置地面，叶问闭上双眼收敛心思，缓缓的进入修炼状态。

    照他的估计，这么一块儿魂骨，要想要初步吸收并运用，没有半个小时以上的功夫根本不可能。

    只能让大家再等等了。

    …………

    …………

    叶问进入山谷一个半小时后。

    “老大都进去去这么久了，就算没有情况也早该出来了吧？

    聋羊坐在地上有些烦躁的挥舞着他的武魂金刚棍。

    小舞则是带着周可心在分配食物和水。

    等了这么一气，众人也都是又饿又困。

    萧尘宇接过小舞递过来的干粮狠狠的咬了一口，抬头看向月下的山谷。

    一个半小时之间，他不知道已经做了多少次这样的动作，但每次都是一无所获。

    他带着兄弟们臣服叶问是绝对真心的，而叶问今天在猎魂森林的表现也足以让他安心。

    他萧尘宇，没有跟错老大！

    虽然对叶问的实力非常自信，但像现在这样探索个小山谷足足一个半小时了无声息的怪异情况，哪怕大家再自信，心里终究还是忐忐忑忑的。

    不能再这么等下去了！

    萧尘宇一口吃完手里剩下的大饼，骨碌一下就站了起来大声道：“我们………”

    “我知道你想说什么，再等半小时，如果他还没出来的话，我们就一起进去。”

    正在啃着大饼的唐三一挥手，直接打断了萧尘宇。

    “呃……咳！好！”

    萧尘宇好像一口痰卡在了喉咙里，愣了一下后又重新闷闷的坐了下去。

    唐三话一落下，正在吃饭喝水的众人顿时来了精神开始叽叽喳喳的议论了起来。

    尤其是聋羊和徐鸦，都已经掏出各自的武魂开始吵闹了起来。

    为的，就是争夺待会儿谁第一个冲进山谷，解救老大的资格！

    其他人非但没有拉架，甚至还一副跃跃欲试的样子。

    这一幕看的唐三是眼热无比，这些又忠又勇的小弟，要都是自己的班底，那该多好啊？

    ps：求收藏求票票！

