
    “你到底是什么人？”

    郑飞从吧台上跳下来，目光凝重，刚才砸在上面的那一下看起来没有让他受伤，只是略显狼狈。

    叶秋淡淡道：“跟你说我是来送酒的。”

    “送酒的？”

    郑飞冷哼了一声，根本就不相信，难道现在送酒的都有那么厉害了？

    那他这种练了那么多年的高手，还出来混干什么，一个个都送酒去算了。

    叶秋用一种鄙夷的眼神看着他，道：“你不相信？我真是送酒的，跟你说我每天都要扛好几百箱酒，这锻炼出来能不厉害？”

    “骗我？”

    郑飞觉得叶秋在戏弄他，立刻大怒，表情立刻就冷了下来，然后身上的气势猛然一变，如果刚才说他的气势是个猛汉，那么现在就像是一头猛虎一样。

    “刚才只是我不小心，接下来我会让你体验到什么叫做痛苦。”

    郑飞冷冷一笑，然后伸手抓住了吧台的边缘，额头青筋猛的凸起，徒手竟然生生从上面拆下来一块大理石板。

    叶秋瞳孔一缩。

    这一块大石板好说也要上千块了，他居然就这么拆了？

    芳华姐现在可是我的人，她的酒吧就是我的酒吧，怎么能够随随便便就这样子拆了呢？

    叶秋立刻就怒了。

    郑飞这还没有完，抓着那块石板冷冷一笑，然后一掌拍了下去，那大理石板竟然从中间被他生生打断，这份掌力岂是常人能够相比的？

    “这么厉害？内家武者？”

    云芳华看着眉头紧皱，目光中闪过凝重之色，　想了想低声道：“小神医，你行吗？要是不行，我们离开就是了。”

    叶秋有点迟疑道：“应该可以。”

    他还在想这么大一块直接拍碎了，到底让郑飞赔多少钱，这就有点迟疑了起来了，到底是乘以10被还是乘以100倍，也不知道这个家伙有没有钱。

    云芳华看他的脸色迟疑，脸上闪过忧色，说道：“小神医，你知道内家武者吗？郑飞看起来应该就是内家武者，这种人的身手都非常了得，有些人甚至是拿着阻击枪都没办法杀死……”

    叶秋知道她要说什么，露出一个放心的表情：“芳华姐，交给我吧。”

    “那好吧。”

    云芳华迟疑了一下，就算是她喜欢给叶秋找点麻烦，可是真的要是让叶秋有危险，她还是相当迟疑的，毕竟能够让她有点好感的男人就那么一个。

    “怕了？”

    郑飞看到两人迟疑的神色，狂笑了一声，然后身体下沉，接着腰部和腿部肌肉同时发力，下一刻整个人就像是一个炮弹一样高高跃起，朝着叶秋和云芳华冲过来。

    “去死吧！”

    郑飞狞笑了一声，双手握在一起形成一柄大锤，身体划过空中带起一股狂风，以泰山压顶之势冲着叶秋砸落下来！

    叶秋没有躲开，而是抬着头看着他，整个人好像是傻掉了一样。

    “找死！”

    郑飞以为叶秋吓得傻掉了，旋即狂笑了一声，双手以大锤之势，狠狠对准了叶秋的脑袋就砸了下去！

    他甚至可以预见，要是这一下砸中了，那么叶秋的脑袋肯定会爆裂开来，一命呜呼！

    然而下一刻，郑飞脸上得意的笑容突然僵住了。

    叶秋对着他笑了笑，然后眼神一冷，身上猛然迸射出一股狂暴的杀气。

    这股杀气就像是自己站了千军万马般，那种浓烈的杀气，让郑飞的身体都是直接一僵，眼前突然像是浮现了血海地狱般！

    “怎么可能，这么强的杀气？他到底染过多少血？”

    郑飞心里面骇然，他的身体都在颤抖，现在恨不得就想要缩回去，可是身在半空中根本没有地方借力，只能够咬牙继续攻击下去。

    眼看就要打中了！

    叶秋这个时候抬起手掌，轻飘飘地对上了郑飞的双拳。

    这要是放在普通人眼中恐怕都会摇头，居然以掌对抗，无异于以卵击石。

    正常想叶秋肯定要败了，可是结果让人吃惊。

    叶秋那一掌就像是扇子轻飘飘扇了一下，瞬间印到了郑飞的双拳之上后。

    就是那么轻描淡写的一掌。

    嘭的一声，郑飞的身体就像是断了线的风筝一样倒飞了出去，狠狠摔到了吧台上面，还是刚才那个位置，哪里来的就回哪里去。

    “噗！”

    郑飞这次直接受了重伤，张口就吐出了一口血，眼神骇然无比。

    刚才那一下让他的双臂都在发麻，随后就直接失去知觉了，而且五脏六腑相当的痛苦，似乎从对方手上有股气冲进了自己体内，正在里面横冲直撞！

    “真气！”

    郑飞片刻后脸色苍白，他既然xiūliàn内家功夫，自然知道真气的存在，可是怎么都想不到，突然冒出来的一个人居然也是内家武者！

    “不行，他比我厉害，我得马上逃走！”

    郑飞顾不得自己受伤的事情，翻身就从吧台上跳下来，刚刚想要逃走的时候，突然一阵巨力从他的衣领上传来，直接将他扯得后仰，摔倒在地上。

    嘭！

    还没等他站起来，一只脚直接踩住了他的胸口。

    “不付钱就想走？”

    叶秋眼神一冷，厚重的陆战军靴直接狠狠一碾。

    郑飞立刻感觉到一股巨力从胸口传过来，胸口都快断掉了，喉咙一甜吐出口鲜血，急忙求饶道：“别杀我，别杀我。”

    叶秋微微一笑：“放心，我怎么会杀你呢？”

    郑飞心里面松了口气。

    下一刻，叶秋直接踩住他的手臂狠狠一碾，一阵骨裂的声音传过来。

    “啊！”

    郑飞疼得大喊了一声，眼珠子都快瞪出来了，他知道自己手臂肯定断了，眼睛通红地看着叶秋：“混蛋，我要杀了你！”

    “还敢威胁我？”

    叶秋笑了笑，然后脸色一冷，直接将他从地上拎了起来，然后按着他的头直接往吧台上一扣。

    嘭的一声，郑飞的头跟吧台来了个亲密接触，直接鲜血狂飙，就连大理石板都被直接砸裂了。

    “混蛋，我要弄死你！”

    郑飞痛苦地大叫了一声。

    “还想要是吧？”叶秋摸了摸他血肉模糊的脑袋，就像是在摸着心爱的艺术品一样，啧啧赞叹了几声，然后看到旁边有瓶高度的白酒，嘿嘿一笑直接抓过来打开来，然后一股脑倒在了郑飞的脑袋上。
