    巨大的合金门被破开一个足以通人的口子，裂口扭曲而狰狞。

    源稚生轻轻摩挲着门上的痕迹，他的脸色有些苍白，镇压那么多的死侍并不是一件轻松的事情，此时死侍们依旧在地下研究所咆哮，电梯井虽然封死，但是估计挡不住太久。

    橘政宗站在他的身旁，眼神阴沉，缓缓说道：

    “根据辉夜姬的监控，对方离开源氏重工之后，并没有掩饰行踪，现在的位置在大厦的对面，一家烧鸟店中。”

    源稚生点了点头，压抑住心中的怒火。

    “烧鸟店？那家我去过。”

    他握起拳头，朝着合金大门比划着。

    “所以，他根本没有把我们放在眼里，不是吗？”

    “恐怕是这样。”橘政宗沉声道：“应该说，作为龙族，本身就不会把人类放在眼里，对于他来说，进入源氏重工掳走绘梨衣和进入烧鸟店进食，意义大概差不多。”

    “龙族吗？”源稚生闭上眼睛，“确定了？”

    “虽然很多场景没有监控到，但是对方已经不止表现出一种言灵能力了，大厅所使用的言灵目前还不清楚，但是击破安全门的言灵，如果没有猜错的话，应该是青铜御座。”橘政宗顿了一下，道：“只有龙族才能够使用多种言灵。”

    “序列号87：青铜御座，能够让混血种的肉体逼近甚至超越纯血龙族的言灵吗？”源稚生目光一凛，用力挥拳，拳头与合金门相交。

    合金门上面只留下一丝浅浅的痕迹。

    “真是令人畏惧的伟力。”

    拳关节传来剧烈的疼痛，但是源稚生面色不变，他站起身来，道：“即便是龙族，在人形态下，也不该强到这种程度，除非是初代种，或者更高，这样的存在，历史上应该有记载才对。”

    “很遗憾，辉夜姬已经对比了目前已知的所有资料，没有找到任何有用的信息，他不是我们已知的任何一位龙王。”

    源稚生点头，转身朝外走去：“我知道了。”

    “大家主准备怎么做？”橘政宗跟上。

    “还是像以前那样称呼我吧，老爹。”源稚生脚步不停：“我们蛇岐八家雄踞这片土地数千年，从来依靠的都是体内的血脉与手中的刀，如果脊梁弯了，蛇岐八家也就没有存在的意义了。”

    “没有人能够在东京为所欲为。”

    “即便对方是龙王也不能例外。”

    橘政宗扯住他的手，道：“你想屠龙？我知道你很担心绘梨衣，但是作为大家主，你要清楚以我们目前的力量——”

    “我想屠龙。”源稚生拍了拍他的手背，转过头，怒火被隐藏在瞳孔深处，但是他面色越发冷静，道：“放心，我清楚的知道差距，既然连绘梨衣都不敌，我去也没用。”

    “世界上想要屠龙的人很多，我们不是唯一一家，很巧，最痛恨龙族的那人，此刻正在东京。”

    橘政宗愣了一下：“昂热？”

    “听说密党已经成功杀死了两位龙王，如果都是这种层次的敌人的话，我很好奇密党的底牌到底有多少。”源稚生道：“反正，在屠龙这种事情上，昂热校长向来力不容辞。”

    橘政宗沉默了一下，突然笑了。

    “稚生，我就知道选你做大家主是正确的。”

    “不。”源稚生眼帘微微低垂：“你了解我的老爹，我从来只想去沙滩上卖防晒霜。”

    “绘梨衣是我的妹妹，我不会任由稚女的事情在此发生，为此，任何手段都不为过。”

    橘政宗叹了口气。

    “绘梨衣也是我的女儿，我能够理解你的心情。”

    他微微低下头，没有让源稚生看到表情。

    “你说得对，为了夺回她，任何手段都不为过。”

    ......

    路明非是被香醒的。

    梦里面他被无数的烤肉包围着，他们手拉着手围着自己跳舞，火候刚好的五花肉躺在生菜上面，一脸诱惑地朝着自己招手。

    “来，来吃我呀。”

    路明非情不自禁的上前，然后一步踏空，嘭的一声滚落在地，他迷迷糊糊抬起头，看到两张面无表情的脸望着自己。

    橘红色的灯笼散发出柔和暧昧的光芒，面前的两人手中都握着铁签子，上面是油亮的烤肉，旁边的大师傅手忙脚乱，不断翻转着炭火的烤架，香味源源不断传来，让路明非不自觉耸了耸鼻子。

    黑发的男人似乎对自己失去了兴趣，重新转回头，一把抓起几串刚刚烤好的肉，也不顾滚烫的铁签便张开嘴撸了过去，将油脂和香料一股脑倒进口腔。

    倒是红发的少女依旧望着路明非，脸上没有一丝表情，只是默默地指了指自己的嘴角。

    路明非有些窘迫，少女很美，有着一头和诺诺一样的暗红色头发，若不是对方的双瞳看上去像是人偶，没有诺诺那种魔女般的狡黠和生动，路明非甚至会一瞬间以为是诺诺当面。

    少女见路明非没什么反应，歪了歪头，放下烤串，不知道从哪里掏出来一个写字板，飞快地写完之后翻转过来。

    “口水。”

    路明非能够看得懂一些霓虹语，但是没头没脑的词汇让他有些不明所以。

    少女晃了晃写字板，又指了指自己的嘴角，仿佛在强调。

    路明非顿时反应过来，连忙用衣袖擦了擦嘴，梦里面太香，口水都流到下巴上了。

    少女这才微微点了点头，转过身去。

    “奇奇怪怪，大佬这是从哪里拐来的绫波丽一样的机器人儿？”路明非心中吐槽了一声，从地上爬起来，这才发现自己刚才应该是躺在横凳上面，大概是梦里面翻身摔了下来。

    “大佬，我们这是在哪里？”他坐到吴行知旁边，“我好像昏过去了......这是已经从源氏重工出来了？”

    说到这里，他感觉脖子有些酸痛，不自在地扭了扭。

    吴行知看了他一眼，没有理会。

    “怎么了？”路明非缩了缩头，他的记忆只停留在大佬逼问自己关于小魔鬼路鸣泽的秘密，然后小魔鬼就出现了，自己就失去了意识。

    “那个......”他小心翼翼地看了一眼大佬，对方的神色如初，身上那股吓人的气势也消失无踪，这才鼓起勇气说道：“路鸣泽没有对大佬怎么样吧？”

    “嗯？”吴行知嘴角微微上扬，似笑非笑地盯着他：“你在期盼些什么？”

    “没有没有！”路明非头摇的跟拨浪鼓似的。

    “那个穿黑西装的小破孩，和你是什么关系？”吴行知淡淡地问道。

    “你看到他了？”路明非顿时双眼瞪大。

    他一直觉得对方就像是一个独属于自己的梦魇，整个世界只有自己才能够看到对方的存在，之前无论是恺撒，楚子航，甚至是龙王，在小魔鬼面前似乎都一视同仁。

    “这不是废话吗？”吴行知又拿起一把烤串。

    “揍了两拳，手感还行，可惜没什么反馈，我更喜欢一揍就哭的小破孩，这样会让我更有爽感。”

    他大口嚼着肉，话语有些含糊不清。

    “你帮我转告他，大爷这次很不满意。”

    “差评。”

