    紫色的巨龙冲出不到数十米，却仿若遭遇了极其可怕的力量一般，自龙头开始，一点点的消失。

    没有任何声响，也没有任何碰撞，就这样无声无息的一点点消融。

    虽然没有任何力量波动，但是大家都很清楚那是怎么回事。

    在这之前，他们虽然感觉到了那时间规则相融的可怕。

    但是也没有想到会这么恐怖，毕竟那紫色巨龙可是来自一位真正神王强者的的武技，是真正神王级别的力量。

    若是两者只是力量相当的话，他们倒也不是不能理解。

    毕竟不管是凌天，还是那楚枭，都是真正的妖孽，而且两人出手的也是时间与空间规则的融合。

    两道一等规则的融合，再通过两位妖孽的合作，能够爆发出一招堪比神王强者几倍的攻击，倒也不是不可能。

    他们也是表示，这还能够稍稍理解一下。

    但是现在，这股力量，却是直接碾压了那神王的武技，这已经完全超出了他们的认知，只觉得脑子有些发懵。

    老家伙此时也是面色再变，大概也是没有想到，自己的武技居然完全无法抵挡。

    不过倒也不算太慌张，这股力量虽然很强，但他也并不是无法抵挡。

    身上的气息在渐渐复苏，整个人仿若在刹那间从一个糟老头子，再次恢复成了壮年模样。

    身上可怕的气息在蔓延，恐怖的压迫感朝着四周卷去。

    “这才是真正神王的实力吗？”

    不远处，万初圣主看着这一幕，不由在心中感叹了一句。

    也是暗暗揣度，若是刚才这老家伙全力爆发的话，自己能够挡住他多久？

    思索了片刻，很快也是有了答案，自己面对这巅峰状态的神王，最多也就是撑一刻钟罢了。

    不是她实力不够强，是境界的差别摆在那里，不可逾越。

    “天地无极，万道归一，给我灭。”

    老家伙低吼，浑身规则之力涌出，在身前盘旋，仿若旋涡一般，对上凌天那看似有形却又无无息的力量。

    “轰隆！”

    明明没有任何声音爆发，但是众人脑海中却是惊雷骤起，震的他们深色恍惚。

    隐约中仿若看到了，这虚空在这两股力量之下，开始溃散。

    一个黑洞出现，仿若要将他们给吞入一般。

    但只是片刻功夫，便是已经恢复过来。

    目光所至，分明什么都没有，那一切都只是他们的错觉罢了。

    与此同时，那楚枭也是已经从恍惚中恢复过来，目光望向凌天，缓缓吐出一口气，神色间的郑重再次多了一丝。

    若是说没交手之前，他只是将凌天当成一个普通的对手的话。

    那么此时的他，已经不敢再有任何小看凌天的心思了。

    眼前的凌天，实力不比自己逊色，而且在规则大道的领悟上，还有神魂力上，也不弱于自己，自己凭什么去小看凌天？

    不等他多想，一丝可怕的气息却是骤然自虚空之中爆发。

    “退！”

    凌天的声音传出，整个人面色微变，身影飞快朝着后面退去。

    但是他却发现自己根本无法后退，四周的空间仿若在刹那间凝固了一般，一股可怕的牵引力前面传来。

    目光所至，一个漆黑的旋涡，在缓缓成型。

    而这东西，也是让凌天神色阴沉无比，他当然明白这是什么。

    这是真正的虚空黑洞，一旦出现，四周的空间都会变得凝固，方圆百里内的所有东西，无论人也好，星兽也罢，都会被其牵引入里面。

    根本无法逃避，也是躲不开。

    但是一般这虚空黑洞出现的时候，都会有预兆的，可是这回却没有任何预兆，就像是忽然出现的一般。

    凌天目光紧盯着那虚空黑洞，眸光微沉，倒也没有太过于慌张。

    心中也是猜测着这虚空黑洞形成的原因，若是他没有猜错的话，可能是刚才那时空规则引爆，将其给牵引过来的。

    这让他有些无奈，也是放弃了抵抗。

    因为他很清楚，以自己现在的实力，根本不可能逃得开。

    既然躲不开，那只能顺其自然了。

    但值得庆幸的是，这虚空黑洞倒也没有太大的危险，只要运气不是太差的话。

    这虚空黑洞说白了，其实就是一个无规则的传送阵。

    只是将你传送到虚空之中另外一个未知的地方，一般情况下都不会有太大的危险，

    当然，也不是说完全没有危险。

    若是传送的地点，是一头强大的星兽面前，那就只能怪自己命不好了。

    凌天对于自身气运还是比较相信的，应该不会这么背。

    “该死，这里怎么会有虚空黑洞？”

    楚枭也是面色大变，咬牙低吼，神色间带着一丝惊慌之色。

    看来他也是认出来这东西了。

    五人里面，除却那万初圣女林初初对于虚空黑洞没有任何认知之外，其他人都是很明白遇到了什么事情。

    也都知道躲是没法躲了，甚至于连抵挡都没有再去做。

    “不要抵抗！”

    万初圣主也是开口提醒身边的林初初。

    因为他们更明白，你抵挡的力量越强，那么其牵引力也就越强。

    除非你真正拥有堪比仙帝的实力，不然的话，根本不可能从里面挣脱，只是平白浪费力气罢了。

    不过片刻功夫，那虚空黑洞彻底成型，恐怖的吸力瞬间爆发，凌天几人包括方圆百里内的所有各种碎石纷纷，纷纷被吸入其中。

    这股吸力持续了差不多一个多时辰，然后才渐渐消失。

    那虚空黑洞如同烟云一般，缓缓消散，最后仿若什么都没发生过一般。

    至于此时凌天几人，被卷入那虚空黑洞之中，便是已经靠在了一起。

    当然，楚枭两人没有跟他们站在一起。

    都是敌人，谁知道对方会不会背后捅刀子？

    此时身影在那虚空之中不受控制的旋转着，忽然感觉到身子一轻，再出现的时候，已经是在一处陌生的虚空之中。

    刚刚落地的瞬间，凌天便是神色已经变了。

    因为刚刚自由，便是感受到了旁边一股极其可怕的气息，这是一头星兽，一头已经达到神王境的星兽。

    是以刚刚落地，瞬间便是空间时间规则爆发。

    一条漆黑的腿也是朝着他落下的地方踏去，速度极快，带着极其恐怖的力量。

    这一脚若是踏实的话，凌天不死也得躯体彻底毁灭。

