    “来，笑一个，别哭丧着脸嘛。”朱翊镠望着努尔哈赤说道。

    “师父，徒儿一个人进京做官，恐怕水土不服，难堪大任……”

    朱翊镠当即脸色一沉，以责斥的口吻道：“不许再质疑师父的眼光。”

    张懋修在旁边既羡慕死了，但又着急死了，不断冲努尔哈赤递眼色。

    只可惜努尔哈赤压根儿不配合。

    朱翊镠接着又幽幽言道：“师父掏心掏肺地与你说，确实欣赏你身上那股干劲儿，那股进取的精神与斗志，希望你能感染到更多的汉人官员。”

    “眼下，尽管师父已经推行了一系列的改革，可船大不好掉头，想要改变大明官员颓废已久的作风，并非一朝一夕之事，故而师父更想重用像你这样具有进取革新精神的年轻人。”

    “师父委你以重任，希望你能带一个好头，既给少数民族做一个模范带头作用，又给汉人官员做一个好的表率，不要辜负师父对你的厚望。”

    “师父还是那句话，我们是相亲相爱的一家人，都是这个国家的主人，只不过师父坐到皇帝的位子上而已。”

    “我们的理想应该是造福于民，让百姓安居乐业，而不是为了我们的一己私欲，将族人置身于水深火热之中。”

    见努尔哈赤依然无动于衷似的，张懋修可气又可恨，朗声赞道：“陛下宅心仁厚，真乃天下百姓之福呀！”

    “努尔哈赤！”朱翊镠沉声喊道。

    “徒儿在。”

    “你听明白了吗？”

    “听明白了。”

    “认为师父说的可有道理？”

    “有。”

    “你认同吗？”

    “认同。”

    “那给师父笑一个。”

    “呵呵。”努尔哈赤努力挤出两分皮笑肉不笑的笑容。至此，他感觉自己的理想已经彻底没戏了。

    “你认为自己的见识与能力都比师父强吗？”朱翊镠接着又问。

    “徒儿自然不及师父。”

    “那将族人交给师父统一管理，你还有什么不放心的？或是说，难道你有信心比师父管理得更好吗？”

    “还是交给师父更放心。”

    “这还差不多，人得有自知之明。”朱翊镠一本正经地道，“如果有一天你努尔哈赤或是任何一个人，觉得比我这个皇帝更有资格坐在大明皇帝的位子上，我真不介意退位让贤。”

    “陛下，千万不要这么说！”张懋修忙道，“陛下英明神武高瞻远瞩，非人之所能及。有陛下这样的明君，实乃大明之福！皇帝这个位子非陛下莫属。”

    “努尔哈赤。”朱翊镠又喊一声。

    “徒儿在。”

    “你听明白了吗？如果你觉得比师父更牛，师父把大明皇帝的位子给你坐都行，何止只是让你统领女真族人？”

    “徒儿万万比不过师父。”

    “既然知道，那你回去吧，七天之后进京，建州女真族人的管理，暂时交给你弟弟舒尔哈齐。”

    “徒儿先行告退！七天之后徒儿还需来辽阳见师父吗？”

    “不必了，直接进京履任新职。”

    “明白。”努尔哈赤转身而去。

    张懋修望着朱翊镠，似乎在请示。

    朱翊镠一抬手，张懋修立马儿跟着努尔哈赤去了。

    陈炬不解，担忧地道：“万岁爷为何委任努尔哈赤如此高的职位？而且还是特有实权的职位。”

    “即便让他做兵部尚书又能如何？京城里做官可不像在建州。”

    “那倒也是。”陈炬点了点头，“只不过上来就让努尔哈赤担任兵部侍郎，恐怕会引起天下读书人的反对，毕竟努尔哈赤终究不是读书取士。”

    “说白了，这也是一种羁縻嘛。让他进京做官，总比留他在建州危害大，陈公公指定也看出来了，就这他还不满意呢，为什么不满意？还不是因为朕让他的理想泡汤了？”

    “万岁这一招儿着实是高！”陈炬心悦诚服地赞道。

    “朕已经想好了，不仅努尔哈赤，凡是有反抗之心的部落首领，朕将他们都请到京师或全国各地做官，只是不让他们担任一把手便是。”

    “说到底还是万岁爷高明！从前历朝历代的皇帝，都只想着打击、削弱各少数民族，从未想过将他们纳入大明，然后将其首领请到京师做官，这其实对他们也是一种削弱与安抚。万岁爷，奴婢这样理解该没问题吧？”

    “嗯。”朱翊镠微微颔首，进而喃喃地道，“只有解决了辽东这边的问题，朕心里的一块石头才算落定呀。”

    “万岁爷都亲自坐镇辽东，还有什么解决不了的难题？”陈炬信心满满，并非出于逢迎，“看李总兵，各部落无不望风归服，这都已经半个月过去，没有一个部落敢跳出来反抗呢。”

    “朕感觉让女真族人全部入籍大明相对不难，难的是接下来如何将他们治理好，与大汉民族团结一致和平共处，毕竟朕不会永远坐镇辽东。”

    “王巡抚是个能人。”陈炬道。

    “这个朕知道，越是能人，朕越不能让他一辈子当辽东巡抚吧？”朱翊镠感慨地道，“原本他就是临危受命，还有一件事朕心里也内疚，当初倘若没有将他带到辽东，姽婳就不会出事儿。”

    “这也不能怪万岁爷。”

    “是不能将责任推朕的头上，但与朕这个决定多少也有点儿关系吧？”

    “万岁爷与淑妃娘娘如今认姽婳为妹妹，也算是她因祸得福。”陈炬又道，“所以万岁爷也不必感到内疚，相信王巡抚与他夫人、女儿也从未这样想过。”

    “他们当然不会这样想。”

    “万岁爷就是宅心仁厚。”

    两人正说着，见王象乾急匆匆进来禀道：“陛下，日本使者到了。”

    朱翊镠豁然站起，兴奋地道：“他们终于来了，是为海盗一事而来吗？”

    “是的，陛下。”

    “那他们知道朕在辽东吗？”

    “好像不知道。”

    “那正好，暂时别让他们知道。”

    “陛下，他们请求放人，臣该如何回复他们？”王象乾请示道。

    “人当然是要放的，但不是现在，必须让日本严格控制海盗行为，签署一份协议保障书才行，同时还要对过去的劫掠行为进行经济赔偿。”

    ……

    。

