一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第62章最新排名！

    “别打脸啊，老子是靠脸吃饭的，哎呀，你还打。”计不浪惨叫道。

    “菜鸡你过分了，等老子排名在你前面，天天让你端茶倒水指使你。”

    “呜呜呜，蔡哥！鸡哥！我错了，别打了！我不敢了！再也不跟你得瑟了！”

    俗话说，看热闹的从来不嫌事大，一个个抱着膀子说起了风凉话。

    “菜鸡，别相信计不浪的话，这小子说话跟放屁似的，什么时候算数过？”

    “我也这么认为！”楚流风难得有一次落井下石。

    “打他就完了。”

    本来想停手的蔡默笙，听到几人的‘劝说’，于是乎又是一顿豪打，手速根本停不下来。

    半刻钟后！计不浪顶着两只熊猫眼，鼻青脸肿的站起身来。完全是一猪头，而且是挺肥的那一种。

    一身白色华丽衣袍，除了脚印还是脚印。领口大面积张开，嗯！是被撕的！发冠凌乱不堪，像沿街乞丐一般，不但如此，鞋还打掉了一只。

    这就是强行装逼的下场啊。

    老惨了！

    “咦？怎么回事？你们搞什么？”这时门外响起了一道疑惑的声音。

    “老大来了！”

    “老大啊，你可终于来了。”计不浪好似见到救星一般快步跑了过去，准备大大的哭诉一番。

    谁知东方白出其不意，抬腿便是一脚，“我靠，这哪来的疯子？他妈的谁啊这是？”

    “哈哈哈！”众人捧腹大笑，一个个笑的合不拢嘴，差点眼泪都要掉落下来。

    “老大，是我，不浪啊！”计不浪趴在地上痛哭道，伤心欲绝之下，鼻滴一把泪一把。

    本以为找到一个可以告状的地方，谁知全无防备的上来就是一脚，我滴天呐！

    “啥？你是计不浪？”东方白震惊道，仔细一看倒是有几分相像，“你咋弄成这样了？”

    “还不是菜鸡那个混蛋打的，哎呦！”

    “为啥打你？”

    “因为……因为他总是嫉妒老子长的比他帅。”

    “那打你就没错了。”东方白点点头不再管他，转过身笑盈盈道：“飞羽，接着！”

    瓷瓶在怀中扔出，飞羽眼前一亮，伸手稳稳接住，拿在手中竟有些微微发抖，喉咙干涩嘶哑，“老大，这……”

    “幸不辱命，你的神魂之伤即将消除。”东方白轻轻一笑毫不在意。

    “谢谢你老大！”

    “不必！”东方白摆手摇头，示意不用，“咱们言归正传，昨日我给你们的百年丹想必都服用了吧？”

    “嗯！”

    “服下了。”几人脸上露出欣喜之意，凭白增加百年修为，境界更是接连突破，换谁也会喜不自禁。

    “那我要检查一下你们吸收的药力如何，以此来解决你们的排名。”

    东方白话没说完，计不浪快步走了上来，嘴巴一咧笑得跟菊花似得，“老大，百年丹的药力吸收应该数我最多，连升了两阶。你直接开口宣布我以后是大家老二得了，一点毛病都没有。”

    这句话怎么听着哪里好像不对劲。

    “对对对，你就是大家的老二，一点毛病都没有。”莫离一下抓住言语中的毛病，对着其余几人挤眉弄眼。

    “没错，他就是大家的老二。”蔡默笙瞬间会意，一只手还拍了拍自己胯下。

    “噗，哈哈哈！”

    话中之意，计不浪是那啥那啥？

    计不浪闻言气的直跳脚，都快气疯了，“你们……你们无耻，老子说的是排行老二。”

    “切，老大自有定夺。”蔡默笙不屑道。

    东方白清咳一声，双眸在几人身上打量，含笑点点头，“从今往后排名第二的是楚流风，第三飞羽，至于第四……论吸收丹药程度，莫离和计不浪不相上下，谁排第四你们两个商量着来，最后一位蔡默笙。”

    “凭什么，老子要排第二，流风明明一阶都没突破。如果能突破一阶，我也不计较了，老大不会作弊吧？”计不浪是个十足的滑头，哼哼唧唧就是不服。

    “事先讲好的，论药力吸收排名，流风乃天玄境界，所需灵气自然与你不同。现在他差一丝便能突破天玄中阶，更何况他从地玄境突破到天玄境还不足十天，他吸收的药力确实是你们几人最多的。”东方白不急不慢的解释道。

    “那算了，不过我当老四没问题吧？”既然做不成老二，退而求其次，做个老四也足矣。总比菜鸡排名最末要强，想想就痛快。

    计不浪有种翻身农奴把歌唱的感觉。

    “凭什么你做老四，草！”莫离十分的不乐意，撸起袖子打算‘理论’一番。

    “咋地？老子跟你吸收药力差不多，你做老四我也不服。”计不浪完全是在作死，不挨揍肯定不舒服。

    “那只能打到你服为止，劳资刚刚突破到地玄境，还没来得及感受地玄境的强大，正好拿你练练手。”莫离阴森道，随之闪身过去。

    “哎哎哎，你他妈不讲理，咱们就事论事，不要动不动就耍横，要以德服人。”

    以德服人？那是你修为不如人家才会如此说，如果比莫离高上那么一丢丢可就大不一样喽，完全翻转，肯定上去就是干！

    “哎呦！”

    “你他妈能不能不打我英俊潇洒的脸，我靠，又来！”

    “砰砰砰！咣咣咣！”一顿狂削，短短一早晨的时间挨揍了两次，是够悲催的。

    最后‘商定’莫离位居老四，而计大高手位列第五。

    计不浪伤心欲绝，蹲在一角捂着脸，嘴里不停发出嘶嘶声响，不要问为什么，太疼了！

    可当看到蔡默笙，顿时喜笑颜开，因为终于有人垫底了，自己不再排名老幺了。

    菜鸡菜鸡的叫，这次真成菜鸡了，排名最末……

    “飞羽，服下丹药，我在一旁替你护法。”东方白淡淡道。

    “好！”飞羽点头，接而打开瓷瓶倒出丹药，丹药出现在手掌的一刻，所有人眼前一亮。

    又是丹云级别的神丹！

    “等等！先喝下这个。”东方白又拿出一瓷瓶递了过去。

    这一瓷瓶内装有混沌珠内灵气所化成的灵水，有它相助将万无一失，一举清除伤患。