    

    第129章七宗仆人

    “参见主人！”

    虽然被签订了受制于人的灵魂契约，但七大古宗之人却有种如蒙大赦的感觉。

    如今对于古玄尘，他们的忠诚已经不成问题，那么自然不用被一直困在这里了，这个结果似乎比死更好出许多。

    “行，你们先在这里候着，我一会来找你们！”说完，古玄尘已经失去了踪迹。

    如今沉入青云山河图的只是自己的一道神念，根本不受时间和空间的限制，下一刻，古玄尘已经出现在在逍遥宗的位置！

    当初古玄尘也忽略了这个细节，如今七大古宗的人都那个样子了，逍遥宗的人又会怎样？

    “参见祖师……”

    “参见祖师……”

    古玄尘刚一出现，逍遥宗众人纷纷兴奋行起礼来，一个个老泪纵横。

    “祖师，我们还以为我们天赋太差，你已经不要我们了！”

    “祖师，是我们无能，在这么好的修炼环境中，三千多年，境界居然一直都没有突破！”

    相比起快要发疯的七大古宗之人，逍遥宗所有人有的只是自责！

    刚进入青云山河图，感受到此间气息，一个个兴奋不已，但无论他们如何修炼，却根本无法突破，这时一个个都慌了起来。

    祖师给了他们这么好的环境，这就是他们的回报？

    所以，这三千多年来，他们做的只有一件事，那就是拼着命的修炼，到也没心思去发疯，只是这个修炼的结果却令他们……

    看着经历了这么长的岁月，逍遥宗众人居然还对自己这般虔诚，古玄尘心有不忍的说道，“这怪不得你们，这片空间不能突破！”

    赤火讪讪一笑，“祖师，你就别安慰我们了，雨寒小姐都已经突破到元罡阶的化罡境了，这里怎么会不能突破？”

    雨寒！

    当初自己是把逍遥宗众人连同族人一起带进了这片空间的。

    对于妹妹能突破到元罡境，古玄尘并不意外！

    混沌天体，得天独厚，自然不用受这些法则之力的束缚，可以不断突破！

    不过听说古雨寒还在继续修炼，想到自己将要面对的危险，古玄尘也没有去打扰她。

    当初过来，只是担心逍遥宗众人也会被关疯了，但如今看来，他们的信仰远比七大古宗的人坚定得多。

    虽然不少人的神情已经有些木讷，但还能坚持一下！

    “你们继续修炼，过段时间，我带你们见识真正的青云大陆！”安抚众人一阵后，古玄尘便离开。

    他看得出来，他们每个人都积累不凡，一旦离开青云山河图，必然会疯狂不断突破！

    但现在的天葬岭强者云集，让两眼一抹黑的他们贸然出去，一旦发生危险，自己根本顾不过来。

    下一刻，古玄尘又出现在七大古宗众人面前。

    “主人……”

    原本还有些失落的众人，看着去而复返的古玄尘，眼中又多出一份希望。

    “现在我有任务要安排给你们，不过你们需要……”

    古玄尘当即将自己的计划说了出来。

    “遵命！”

    虽然古玄尘的要求有损他们曾经的宗门利益，但如今他们哪里还顾得了那么多？

    做好一切准备，古玄尘心神退出青云山河图，此刻忙于感悟和修炼的韩宾、白露等人并没有察觉到他的异常。

    “你们先走，我去方便一下！”

    古玄尘说着身影一闪，遁入不远处的密林之中。

    心神一动之际，七大古宗之人纷纷被他从青云山河图中释放而出。

    众人出来，根本不敢有半点停留，纷纷启动着最快的身法向着四周奔散而去。

    起初他们还奇怪着古玄尘的这个命令，但下一刻，他们马上清楚过来。

    “宗主，感觉体内的气息在奔腾，我好像要突破了……”

    “我也是，这是怎么回事？”

    “我明白了，主人在青云山河图中以大神通压制了我们境界的突破，但我们修炼的积累仍在！如今出来了，没有了主人法则之力的压制，我们的积累自然也要化为境界，突破而上！”

    “可以压制我们这么多人的突破？主人的手段？”

    “如果我没猜测错的话，主人肯定也是出自圣域，否则那七个老家伙也不可能为了主人费这么大的劲！”

    灵魂契约的签订，使得七大祖师已经成为七个老家伙！

    如今，无论他们愿不愿意，古玄尘都是主导他们生死的存在！

    “不错，那七个老家伙虽然厉害，但远水救不了近火，还不如跟着主人驰骋青云大陆……”

    很快，更有人觉得跟着古玄尘是一个英明的决定！

    “想要跟着主人，那就提把主人安排的事情办好才行！”

    七大古宗之人心思在快速的发生着变化，古玄尘做完这一切也已经回到队伍中。

    “停……”

    韩宾轻喝中，微微抬手，众人连忙停了下来，“你们感觉到了没有？”

    “好强大的气息啊……”

    “好恐怖，肯定是有元罡境以上的武者在突破！”

    这一刻，众人感受到四面八方一股股横股的气息不断的扑面而来，吓得他们根本不敢前进！

    不仅是他们这一伙人，就连置身天葬岭的各方武者也关注着四周的气息。

    “这……这是有数百人同时在突破吗？”

    “一定是他们领悟到了什么瑞霞的秘密，才能一下子这么多人同时突破！”

    “天啊，距离这么远，都能得到这样的好处，若是找到瑞霞，那岂不是可能直接破虚飞升了？”

    众人各种猜测中，对于那道藏身于天葬岭的瑞霞也更加期待起来。

    古玄尘虽然知晓这其中的一切，但他并不说破，只等着看接下来的发展。

    七大古宗之人纷纷不断连续突破之后，一个个却后悔起来！

    “特么的，早知道可以这样突破，当初那些岁月就不应该浪费，若是我们一直不断修炼，现在都不知道强到什么地步了！”

    “是啊，折腾这么久，也就七大宗主超越了元罡阶，而我们还只能停在元罡阶的巅峰！”

    “不行，等这次任务完了，我得向主人申请，继续回青云山河图中修炼……”

