    收了金色巨塔后，李墨独自一人开始前行。

    灰毛鸡这厮真的太不靠谱了，不就是独自收了几个人的储物袋吗？

    竟然是直接溜了…………这点出息，也是没谁了。

    不过，如今以自己和灰毛鸡的实力，在这里也不敢说一定是最强，但至少，应该是不会有生命危险的。

    如今自己乃是大混沌境，对付一般的混沌域主，手到擒来。

    即便是混沌尊主初期，也是可以获胜的。

    天赋解封之后，已经不是跨越一个境界了，而是两个大境界，这种实力对比的差距，也是让李墨非常惊讶的。

    虽然李墨非常的惊喜，也很庆幸有这种天赋，但随着天赋的不断增强，他心中也隐隐有了一些恐慌之情。

    毕竟百域之后，便算是会在整个青州最为强大的地方修行了，而混沌大陆也只是分为这九州罢了。

    也就是说，已经快走到了混沌大陆的尽头，但他的天赋却依旧还是在增加着，这就是有些恐怖了。

    不过现在也无法思考出到底为何，那么只能是走着看了，反正，已经不远了。

    等到了混沌大陆尽头，这一切自然会知晓的。

    一晃，便又是近乎一个月时间过去了。

    李墨在百战域之中快速的行走，这一月来，倒是显得有些波澜不惊，不少修士在看见李墨独自一人的时候，并未上前攻击或者做一些其他出格的事情。

    一是因为，李墨穿着风灵域的服饰，最弱的一域，年轻天骄之中连一个混沌域主都没，这种级别的修士，肯定是没有获得什么好东西。

    其二，或许是一个强大的修士杀了风灵域的修士，故意穿上了风灵域修士的服饰，吸引其他人过来攻击，然后将其斩杀，否则他怎么敢独自一人在百战域之中行走。

    但不管如何，李墨都没有在意这些人的想法。

    一般的这些修士，他也不会去主动攻击，当然这些人要是不长眼，那么自己也不介意多一些资源。

    随着时间的慢慢推移，越是朝着后方行走，遇见的修士等级便越高了。

    等级低的都在后方，速度慢，加上遇见一些资源造化，会停下来争夺，而修为强的速度快，一般的资源看不上，朝着深处不断的走去。

    所以，李墨这一月快速疾驰，周围修士的实力，从十天八天都遇不到一个混沌域主级别的天骄，到了现在，几乎两三天就能够遇见混沌域主了，再继续行走几个月，绝对是每天都能够看见混沌域主级别的天骄。

    如此，继续行走了一月时间。

    李墨也找到了一些资源，但大多都不是特别的珍贵。

    这时，李墨才知道了灰毛鸡离去的第二层深意，这厮是能够感应到造化的，所以，它独自离去了，然后感应到了之后，必定是要独自占有。

    之前为什么不离去呢，因为这厮的实力还没有突破混沌域主，如今它成为了混沌域主，还有谁几个人是它的对手？

    想到这里，李墨也是再次无奈的摇头。

    这厮真的是，见了资源造化谁都不认，而且将自己骗了一次。

    如今，已经距离进入百战域大半年时间了。

    李墨也终于看见了，有不少修士，皆是朝着一个方向疾驰而去，他亦是快速赶去，在遇见了不少修士后，速度降低到了正常的程度。

    而后，便看见在前方聚集了不少修士，粗略看去，已经上万了。

    在众人的身前，有三座大殿。

    只不过这三座大殿都是虚影，每座大殿都是万丈这么庞大，非常的可怕，虽然是虚影，但却看着给人一种极为威严的感觉，大殿四四方方，充满了威严，其上雕龙刻凤，有不知名的野兽图案，在上方亦是有日月的图案。

    三座大殿，悬浮于虚空之中。

    李墨到来的时候，看见有一位修士，朝着三座大殿飞去，没有任何人阻止。

    然后便看见这位修士，忽然间便穿过了三座大殿，这虚影微微摇晃了片刻之后，便恢复如常。

    “看来这不是修为强大就能够破解的了！”

    一位修士说道。

    “不错，我们这里最强的混沌域主级别的天骄，已经是中期了，但也无法破解，这或许是阵法！”

    “一定是阵法，这种虚影就是故意让修士看见，然后破解的，可惜绝大多数天骄，都是不会阵法的，更别说精通了！”

    “我到时听闻过阵法大师关休的名头，好像没有过来！”

    一道道议论声，不断的传来，李墨也看了过去，一眼便确定这的确是阵法，不过这里人多眼杂，他也没有额头的竖眼去观察，也没有尝试去破解一下，而是看向最前方打量了起来。

    先要确定，这里的修士实力。

    在那里，有两名天骄，鹤立鸡群，所有人都站在两名天骄的后方。

    “这两位天骄是谁啊？”

    李墨看向身旁一人问道。

    “这你都不知道？

    这两人都是混沌域主中期的天骄，一个是光阳域的，一个是绿光域的，只不过这光阳域的几乎是最强的天骄了，而绿光域的天骄，在他们域之中，也只能算是中上，还有更加顶级的天骄，他们的实力，战胜一般的混沌域主巅峰修士，轻而易举！”

    这人骄傲的说道。

    似乎知道了这样的两个天骄，自己也厉害了不少。

    “哦，那看起来真的很厉害！”

    李墨点头道。

    “无知，什么叫做看起来，人家本来就很厉害！”

    这人切了一声，根本就没有将李墨当做一回事。

    毕竟穿着风灵域的服饰，可没有人将李墨当一回事。

    众人依旧是在这里尝试着。

    可是无论怎么尝试，都是没有任何作用的，最后这两位混沌域主中期的天骄，也都是开始尝试了。

    可还是没用，他们确定了，这的确是阵法的。

    此地也有一些对阵法有所涉猎的，便走了出来，开始尝试，可一般修士阵法造诣普通，也无法打开。

    “这阵法，真的是秒啊，不错！”

    就在这时，一道声音传来，只见关休走了出来。

    

