    “哈哈，都说龙肝凤髓，我如今也是吃了一半天下美味之极品。待以后遇见几只不开眼的鸟儿，我再给它们开开眼儿。”

    熊东西和猫南北对视了一眼，然后小声问道：“赤侠公，您为何不吃我等同族？”

    “我怕牢底坐穿。”

    端着一盘竹笋炒龙肝，魏昊头也不抬地说道。

    “……”

    “……”

    两只熊猫一时间都不知道该怎么说话, 总觉得这家伙怪怪的，很是别扭。

    狗子倒是埋头啃龙心的时候催促道：“君子，食不言寝不语，抓紧时间吃啊。这虽不是真龙，但也是货真价实的龙种哩~~”

    “对对对，开吃！开吃！”

    魏昊吆喝起来, 还取了一些龙脑给拉船的大鱼们尝尝。

    还别说，九千年修为的绝代妖王，只一点点龙脑，就让小怪们发生了惊人的蜕变。

    只见鱼儿们鱼鳞变龙鳞，嘴唇生龙须，头上有了峥嵘，就是尾巴次了些，居然也是个钉耙模样。

    不过也就这样了，小怪再想多吃, 只怕就过补暴毙。

    两只熊猫的手下中，能直接开啃龙肉的也是少数，只有之前能上前作战的, 方能吃个半斤。

    那些擂鼓助威一二百年修为的精怪, 喝个浓汤也就行了。

    非五百年修为以上，不能大口吃肉，大口喝汤。

    太补了就是毒药。

    魏昊这一大家子, 也是因为跟魏昊亲近久了，有“烈士气焰”护佑, 这才敢大胆进补。

    只可惜胃口一般。

    能吃的就两个半，一个人，一条狗, 外加一条龙。

    “白妹妹，没想到你胃口不错啊。”

    狗子能吃是随养它的人，这龙妹妹能吃，兴许就是天赋异禀。

    只是白星吃起来很是斯文，张嘴一吸，羹汤便自個儿飞入口中，只一会儿，两三百斤的羹汤就吸了个干干净净。

    一旁小青见怪不怪，拿起佩剑就开始切肉，千多斤的里脊切成了块，几十斤的肉块切成了条，几斤的肉条切成了小丁，白星又是一吸，肉丁也是轻松被吸入口中。

    这吃饭别致得很，全然不像魏昊，抱着个龙爪就开啃。

    那生猛模样，看得一干虎豹豺狼都是头皮发麻, 如此凶人, 跟上古传说又有什么分别？

    想那“四渎龙神”之一最初的河伯，便是“冰夷大王”，是头冰龙，最是嚣张，后来人祖直接把它给啃了。

    到后来的河伯，就客气得很。

    遥远时代的画面，仿佛就在眼前。

    魏昊一边吃一边攥了九条龙筋出来，盘好了之后，便是有些可惜地说道，“这大筋要是吃了，着实浪费，等我找个地方，把它捶成个能捆扎人的物件儿。”

    “赤侠公，听说十八重天有一至宝，唤作‘捆仙绳’，地仙若无至宝，不可抵挡。那‘捆仙绳’便是龙筋做的。”

    吃人嘴短，猫南北也是对魏昊客客气气，再无之前的桀骜不驯，尤其是它闻得魏昊之言，乃是真心实意不吃熊猫，更是放心无比。

    换作是它，可不敢做这等承诺。

    “‘捆仙绳’？”

    魏昊眼睛一亮，这名字，他听说过啊，连忙翻了翻《六重地仙录》，发现上面没有记载。

    “十八重天？”

    这《六重地仙录》，说的是“六欲六重天”的地仙，熊猫说的是“十八重天”，应该就是有所区别。

    于是连忙问道：“这十八重天，是在哪儿？”

    “六重天之上，便是十八重天，我家神君累次转生，都是自十八重天中气化而诞。”

    “说起来，怎么确定仙人所住地方的上下呢？”

    魏昊很是好奇，换个方向，不就是颠倒了上下？

    熊猫眼神愕然，拿起竹子抛起落下，然后道，“赤侠公，落下去的方向，便是下，反之为上。”

    “……”

    你为何叫猫南北？你为什么不叫牛南北？

    苹果没砸你，竹笋倒是砸了你吧？！

    魏昊于是道：“那这十八重天和六重天，又有什么区别？”

    “六重天亦有生死眼耳口鼻六欲，其中仙人也同凡人一般，能胎生；十八重天之灵，则是气化而生。就如凡间天地灵物集天地之精华后，便能开慧，诞生智珠一般。只是十八重天更容易一些，毕竟仙气丰沛，福缘更广。故远古大神升自此界之后，便是功满忘形，胎仙自化。”

    对此，猫南北显然知道的不少。

    “云中君是神仙？”

    “却有神仙之才。”

    熊东西接过话头说道。

    于是魏昊眼神微妙起来：“二位，之前我也认识一个说有‘神仙之才’的，被打得抱头鼠窜。”

    “……”

    “……”

    猫南北于是抬起熊掌抱拳道，“我家神君，却有‘神仙之才’，只是累次转生，如今只有地仙之能。”

    “咳嗯！”

    “这有什么不能说的，赤侠公光明磊落，我们又何必扭扭捏捏？”

    瞪了一眼咳嗽的熊东西，猫南北便道，“我家神君不比别家，乃是累世人皇之臣，封于‘云梦大泽’已经不知道多少个世代。镇守在此，凡有犯境的，不管幽明天地，都是身先士卒。”

    “幽明？”

    正在吃肉丁的白星撩起发丝，对魏昊道，“哥哥，‘幽’便是冥界；‘明’便是阳世。”

    “嚯！”

    听白妹妹一解释，魏昊肃然起敬，冲两头熊猫拱手道：“失敬失敬，云中君堪称义士。”

    “何不称忠臣？”

    猫南北皱着眉头，问道。

    “如今哪有人皇？云中君依然身先士卒，可见即便是忠臣，也不是忠于哪个人，而且自有坚持。我说义士，绝无辱没之意。”

    “多谢！”

    躬身行了一礼，猫南北忽然叹了口气，“这累次转世，也绝非那般简单，虽是在上界气化转生，颇有神异，但这神通，却是一世不如一世。再有神智，也是逐渐降低，上一世还是青年，这一世，怕是个少年。”

    这种事情都说了出来，也算是交底了。

    魏昊想了想，便问道：“看来，你家神君是在防范着谁啊。”

    这其中的斗争，只怕不简单。

    人祖在遥远时空开辟生存空间，但应该没可能把六重天、十八重天都料理干净，其中肯定也会有别类强者干涉。

    只这一点，就是极为麻烦。

    “如此说来，这十八重天，便是神仙居住的地方？”

    “十八重天并非处处都是神仙居所，唯五大仙山可谓神仙道场。蓬莱、方壶、瀛洲、岱舆、员峤，此五座仙山，才是真正的神仙之宗。我家神君，便是在岱舆仙山转生。”

    “这可真是有点儿意思，我若是以后厉害了，定要去看看。”

    别的不好说，这“蓬莱仙岛”，魏昊穿越前就听说过，现在真有了，自然要开开眼界，兴许上头珍奇异兽无数，吃了有妙用也说不准。

