    

    “陛下都已经发现端倪了，他问你，便是在给你机会，若是你咬着牙不说，或许会惹他生气...”

    “你主动跟他开口，还能把自己撇出去，但若是被他顺藤摸瓜查出来，你便算是共犯！”

    “绾芸，我虽在这深宫之中得不到爱，但是我还是希望，你能得到。”

    “而且，就算没了爱，我也不是一无所有，在这里，我还有与你们的情谊。”

    杜歆涵思虑事情，向来是以稳妥的角度出发。在她看来，既然陛下已经有所察觉，便不应当让姜绾芸死咬着，继续冒险。

    最小的牺牲，才是最好的。

    “歆涵姐你说的这些我也知道，不过...”姜绾芸抿唇，“昨日我思来想去，还是决定没说。”

    “毕竟这也不是你一个人的事，你的亲人，你的爱人都牵扯其中，我就仅仅怕一个可能引起的误会，就把这几十上百条人的命全部堵上，未免...太心狠了些。”

    稍微一顿，她又道，“而且陛下昨日也没追问得太深，问了两句我没说，他便暂时作罢，没接着问了。”

    “就此作罢了？”这个结果，是杜歆涵两人都没有想到的。

    特别是黎玥清，一听到这话，她便蹙起了眉头，“不应该啊，那位那个小气劲儿，连我跟绾芸拉拉手都要多看两眼，知道绾芸念着别人，怎么可能就此作罢。”

    说着，她又仔细看了姜绾芸两眼，“绾芸，你到底拿什么跟他换的啊？能让他换了就不计较？”

    姜绾芸：“...”

    拿晚上是怎么想他这件事跟他换的...说起来不是什么难事，但实在是...有些难以启齿...

    见她不说话了，黎玥清还当是什么大事，顿时就紧张起来，“那小气鬼是不是威胁你什么了？！”

    一想到那人很可能威胁了自家姐妹，黎玥清当即就换了称呼。

    瑜国万人之上的九五至尊，就因为一个威胁，便轻而易举地，成了她口中的小气鬼了...

    “没有没有...”眼看她们就要误会，姜绾芸再也顾不得不好意思，连忙开口解释道，“不是什么大事，就是个小要求，力所能及，力所能及...”

    “是吗？”黎玥清有些不信。

    “当然。”姜绾芸抿抿唇，遂理直气壮道，“我一介后宫宫嫔，家里也是无权无势，陛下还能把我怎样？”

    “也是...”听她这么一说，黎玥清也觉得，定然是自己想多了。

    但默了默，她还是认真嘱咐道，“陛下那边，你尽力而为就好，那位毕竟身在皇位，不是我们这些人玩儿点小把戏就能骗过去的。要是实在为难...”

    “就把我俩供出来好了。”

    说完，不等姜绾芸讲话，她又笑嘻嘻道，“供出来再顺带求个情也好，陛下心疼你，到时候，也肯定不会拿我俩怎样的。”

    “他...”姜绾芸想说些什么，但最终还是没有继续往下说，“明日就是殿试，留不留京，也将有个定论了。”

    “若是那人留下，出入京城官场，歆涵姐当如何？”

