    黑夜，伸手不见五指，迷雾，看不见尽头，突然传出一连串“踏踏踏”脚步声。

    一道身影在迷雾里，不要命似的狂奔，撞开面前的雾气，衣袂掀起的尾风，进一步撕碎了浓雾。

    “呼哧呼哧”，呼吸声粗如老牛，他像是在追击着猎物，又像是被猎人衔尾追杀。

    “我是谁？我在哪里？我为什么在跑？”

    “踏”地一声，模糊不清的身影回过神来，骤然间停住，任由自己掀起的过路风，从身后呼啸而过，卷起过肩长发，在风中凌乱舞动，遮住面目五官。

    “隐约记得，我姓游，亦或是尤，名字是……记不起来了，真的记不起来……好像是里！对了，我是尤里！”

    “尤里”伸出双手，猛地抓住自己的脸，手指在脸上攀爬，似乎想要凭手感，弄清楚自己的模样。

    初次接触，尤里就发现自己的头上，一根毛都没有，光溜溜的，连一点剃刀刮过，新冒出来的发茬都没有，根本就是一个大光头。

    莫名其妙的，尤里对光头有着淡淡的嫌弃，就像童年时被大孩子欺负过，留下心理阴影，偏偏那孩子就是一个光头，有点不得不迁怒的厌恶。

    随着尤里这个名字被想起来，更多的记忆犹如堤坝泄洪，迅速翻涌上心头。

    “想起来了，天坠事件发生以后，由于我拥有骑士的血脉，被遴选上名单，进入【超自然事件防范和调查局】，不久前才完成培训，奉命前往梅恩勋爵封地橘子郡暗警厅分部报到，负责调查天外恶魔残骸的辐射伤人事件。”

    年轻的调查员尤里终于想起了前尘往事，喃喃自语着：“大意了！由于心情激动难以遏制，仓促之下，我没有戴上防护手套，直接接触了天外恶魔的残骸，应该是接受了大量的魔力辐射，才会有作噩梦的事情发生。”

    尤里蓦然发现，自己被恶魔辐射污染了，一种“我的身体脏了”的情绪弥漫开去，周围环境随即出现轻微抖动，就像地震似的，出现重力倾斜的不适感。

    尤里在培训班上课时，接受过潜意识训练，立即发现周围环境的不协调，很快明白过来，自己在梦境里，且拥有清醒的意志。

    这是非常罕见的状况，一般来说，不可能发生做梦人在梦里苏醒的事情。

    “这不就是二级调查员，织梦者的超凡能力？身为初级调查员的我竟然被自己人在梦里调查，难道怀疑我的忠诚？”

    潜意识训练的好处出现了，一群全副武装的“龙虾兵”，就像传说里种龙牙似的，从脚下的大地深处纷纷钻出来，点起了火把，驱散了迷雾，照亮了一小片区域。

    星星点点的火炬之光汇聚在一起，迷雾受伤似的倒卷，快速地朝四周逃走。

    织梦者原本也跟着进来，藏在雾气的一角，现如今瞧着形式，自己快藏不住了，心情一下子变得复杂。

    他不仅没有拿到关键的情报，还被调查目标的潜意识防护弄得手忙脚乱，头一次体会到疲于奔命得无奈个惶恐不安，不由得暗恨：培训班的精神分析师们实在是太敬业了！

    织梦者眼看全副武装的龙虾兵几次与自己擦肩而过，后背寒毛根根竖起，心脏紧绷着高高悬起，又重重沉落，就像是坐过山车。

    他猛地想起有同行在调查目标的梦里遇袭，遭受前所未有的精神创伤的传闻，顾不上上峰的命令，主动激活了暗号。

    瞬息间，黑夜迷雾的梦境世界，荡漾着午夜歌后爱婕丽《此生无憾》的悠扬歌声，夜莺般轻柔婉转的旋律缓缓升调，高昂到雾气都出现涨落的潮汐现象。

    “迎接撞击！”

    织梦者做好心理准备，随着迷雾世界大地裂开，猛地往下坠落，周围的一切都在疯狂上升。

    织梦者猛地苏醒过来，发现自己趴在地上，脸贴着羊毛地毯，心里只有逃出险境的侥幸，还有一阵阵的后怕，很快他就高兴不起来，实在是被劣质洗涤剂发出的沥青味恶心到了。

    “我，谢洛夫.马林，《超自然事件调查和防范局》的二级调查员，编织梦境获取情报，赫赫有名的午夜拷打官……竟然没有拿到情报，还被调查目标的潜意识防护逼到主动唤醒退出来，实在是太丢脸了。”

    两个初级调查员看到分局里的王牌织梦者醒过来，赶紧上前扶起“马林阁下”。

    谢洛夫.马林作为老资格的调查员，没有拒绝不久前进入分局的菜鸟关心，免得伤害到他们建设性的逢迎上级前辈资深者的积极性。

    织梦者站起身后，看着空无一人的座椅，没有丝毫介意低开始汇报工作。

    “尤里先生是干净的！他的潜意识防护被训练地很强！”

    对面的座椅凭空掀起一阵微风，凹陷下去的软垫，缓缓地恢复原貌，显然是听到织梦者的工作汇报后，此次内部调查的负责人已经离开了。

    谢洛夫.马林并不知道自己的汇报内容，是否能让喜怒无常的负责人满意，不过他很有信心自己会全身而退。

    再怎么说，被调查的目标只是一个初级调查员，自己却是罕见的织梦者，精心营造出迷宫梦境，将人类拖进梦乡里，就像传说中的梦神休普诺斯。

    不知道是谁，在组织的奇珍织梦者耳边低语：“马林阁下，调查目标即将苏醒过来！”

    谢洛夫.马林回过神来，回头看了一眼滚下床的调查目标，发现他已经醒过来了，就是身体深度睡着，精神无法控制身躯，心里很急切地想要离开，却用一种漫不经心的态度，头一歪，无声地下达了撤退的命令。

    过了五分钟，初级调查员尤里才掌控着自己的身体，缓缓地在床下坐起身，什么也没说，什么也没做，叹了口气，看了一眼外面天色，黎明前的黑暗，周围静悄悄的，就主动自觉地爬上床，双手双脚抱住被子，很快呼呼大睡，发出轻微的鼻鼾声。

    某地，几道身影伫立已久，为首者指着屏幕里的调查目标，有些疑惑地反问。

    “他叹气是什么意思？睡觉姿势是怎么回事？”

    很显然，此次调查远远没有结束！

