
　　王堂和田翕听完鱼禾这番话，一脸惊愕。

　　鱼禾这话一点儿也不公正，反而很偏心。

　　民告吏，吏错了，就要丢职罚款论罪；民错了，服半载苦役就够了。

　　这种惩罚完全不对等，甚至偏心的很厉害。

　　王堂蠕动着嘴唇，想替吏说句公道话。

　　鱼禾又开口了。

　　只听鱼禾幽幽的道：“若非被逼的活不下去，那个民敢告吏？敢告官？”

　　王堂和田翕浑身皆是一震。

　　鱼禾这话对他们触动很大。

　　在这个官吏掌控绝对话语权的时代，百姓们见了他们都绕道走，一句重话都不敢说，哪敢告官、告吏？

　　告官、告吏，那真的是被逼的活不下去了，才会这么干。

　　甚至一些人被逼的活不下去了，也不敢告官、告吏。

　　鱼禾目光落在王堂和田翕身上，问了一个很深刻的问题，“你们觉得每一个掌权者在制定律令的时候，最偏向哪一点？”

　　王堂和田翕对视了一眼。

　　田翕沉吟道：“为了公正，为了安定，为了统治。”

　　王堂迟疑了一下，跟着点了一下头。

　　鱼禾感叹道：“对也不对。”

　　王堂和田翕狐疑的看着鱼禾。

　　鱼禾长长的叹了一口气，道：“准确的说是不够全面。掌权者订立律令，有为公正的，有为安定的，也有为统治的。

　　但还有一方面，那就是维护弱者。

　　在官吏民三方中，民无疑是弱者。

　　但民的数量却是三方中最多的一个。

　　他们要是被欺负了，那他们就会乱，他们要是乱了，天下也就乱了。”

　　鱼禾盯着王堂和田翕，认真的道：“有民才有官吏，没有民，何来的官吏？所以民就是广厦的根基，得用心维护。

　　不能被压的太狠，更不能肆意去毁坏。”

　　王堂和田翕听到此处，若有所思。

　　他们出任了多年牧民之官，这点东西还是能听明白的。

　　鱼禾突然笑了一声，“说的有点多了。言归正传，王堂你去交州，就照我说的做即可。在商贾、教化方面有什么疑惑，可以去益州郡看看。23sk.Com

　　我在益州郡所做的一切，是我希望你们能够做到的。”

　　王堂向鱼禾郑重一礼，“多谢主公教诲，臣一定不会辜负主公厚望。”

　　鱼禾点点头，目光又落在了田翕身上，“你就去一趟益州，出任益州治下的几郡的州牧吧。”

　　田翕愕然的看着鱼禾。

　　没料到鱼禾如此看重他，居然将益州几个郡交给他。

　　那可是鱼禾的基本盘，是鱼禾所有疆土里最重要的地方。

　　鱼禾见田翕愣愣的盯着自己不说话，就笑问道：“怎么？不愿意？”

　　田翕赶忙回神，苦笑着道：“主公如此厚爱，臣真的是有点受宠若惊啊。”

　　论为官的资历，他比王堂还要浅，为投入到鱼禾麾下的资历，他比冯英要浅。

　　可鱼禾居然将最重要的地方交给了他，他怎么可能泰然处之。

　　鱼禾失笑道：“你以为益州几个郡是好地方？几个郡以后如何发展，如何壮大，我已经定下了。你只需要盯着，别让出乱子就行。

　　基本上没什么功劳可捞的，有什么受宠若惊的。”

　　鱼禾说的是实话，益州几个郡以后的发展方向已经定下了，至少四五年之内不会有太大的变化。

　　田翕到了益州几个郡，基本上就是盯着益州几个郡依照鱼禾之前定下的方略发展就行，没什么施展抱负、施展作为的机会。

　　不像是荆州和交州，刚刚平定，百废待兴，稍微做点事情，就有功劳可以捞。

　　鱼禾是这么想的，可田翕却不这么认为，王堂也是如此。

　　在田翕和王堂眼里，益州几个郡是没什么功劳可以捞，可鱼禾住在益州，鱼禾的家眷也住在益州。

　　这就够了。

　　有一句话叫近水楼台先得月。

　　也有一句话叫简在帝心。

　　鱼禾虽然不是什么帝王，可也是一方霸主。

　　能跟鱼禾经常说上话，这其中的好处就比在外面捞功劳要多得多。

　　当然了，这只是田翕和王堂的想法。

　　鱼禾要是知道他们的想法，一定会付之一笑。

　　因为鱼禾并没有打算定居在益州。

　　他心里大概已经有了一个方向，那就是先拿下江水以南，占据金陵这个潜龙之地。

　　以后称帝潮一旦掀起，他就借着金陵称帝，先孙权一步开发金陵。

　　至于以后逐鹿天下的时候，要不要更换，那以后再说。

　　逐鹿天下现在距离他还有那么一点点距离。

　　但拿下江水以南，占据金陵，距离他已经很近了。

　　“臣定然不会辜负主公的期望！”

　　鱼禾给田翕升官，还特地给田翕解释了一番，田翕哪里还会推辞。

　　“那就这么定了，你们二人好好休息几日，跟我阿耶交接一下兵马，跟冯英交接一下政务，然后挑一个风和日丽的日子走马上任。”

　　鱼禾温和的笑着说。

　　王堂和田翕齐齐拱手，“臣遵命……”

　　往后几日。

　　王堂将自己手里的政务逐渐交给了赶到南平亭的冯英。

　　田翕将自己手里的兵马交给了鱼父。

　　政务方面，有冯英这个老手盯着，鱼禾倒是不用操心。

　　他在益州各郡用的那一套，冯英已经学会了，并且用的很纯属，他相信冯英会治理好荆州四郡。

　　兵马方面，鱼禾和鱼父商量了一番。

　　将兵马做了一些分割。

　　张休等人召集的兵马，田翕手里的零陵郡兵马，从长沙郡韩福手里招降的兵马，以及一路上收降的盗匪，零零散散加起来，居然有十万人之多。

　　其中一部分被张休几个人征调了，还有一部分被王堂和田翕安排到了各郡县的城池。

　　剩下的五万多人，被田翕带到了南平亭。

　　人马看似多，但其中大部分都是混子。

　　荆州先是遭了旱灾，随后又遭受了兵灾，百姓们几乎全成了流民。

　　青壮们混到军中，也是为了一口饭吃。

　　因为整个荆州，能拿出粮食的只有鱼禾。

　　鱼禾和鱼父商量了一番，将所有的人马做了一次精简。

　　首先，挑选出了一部分在此前战事中获得过战功的青壮，冲入到了西山军中，补充了一部分西山军的缺口。

　　其次，又挑选了五千身强力壮的青壮，组成了荆州军，暂时辅助西山军作战。

　　最后，又为每一郡各挑选了两千多兵马，依照左右虎贲卫的编制，编成了各郡守军。

　　分别以各郡郡名命名。

　　比如零陵郡的是零陵卫，武陵郡的是武陵卫等等。

　　最后的最后，又为各县挑选了上百的县卒。

　　剩下的则全部被鱼禾和鱼父遣散回乡。

　　武陵卫、长沙卫、零陵卫在建成以后，被鱼禾调遣到了江水一线，协助张休等人。

　　桂阳卫则被鱼禾留在了桂阳郡，协助荆州军和西山军一起等候扬州的兵马。

　　所有的兵马调度的差不多了以后，鱼禾下令，让各郡、县的县卒，开始剿覆荆州四郡内的盗匪。

　　同时让新建的荆州军和桂阳卫随时驰援，以此练兵。

　　在鱼禾和鱼父将荆州四郡内的兵事安置的差不多了以后。

　　交州的邓让，终于被拿下了。

　　庄乔快王奋一步，攻破了南海郡郡治，前交州牧邓让被庄乔生擒，交州全境被攻克。

　　鱼禾得到消息以后，下令让交州所有兵马大庆三日，同时开始核实交州各军报上来的功勋。

　　就在鱼禾忙着核对功勋的时候，扬州的兵马终于动了。

　　朝廷的兵马在南阳郡也跟绿林军交上手了。

　　鱼父在得到消息以后，看鱼禾的目光就变得有点怪了。

　　南平亭城外一处别院里。

　　鱼禾着一身黑衣，坐在案几前核对着交州各军的功勋，鱼父在鱼禾面前踱步，时不时会看鱼禾一眼。

　　在鱼父从鱼禾面前绕过去第十七趟的时候，鱼禾忍不住放下笔，仰起头，疑问道：“阿耶你有事？”

　　鱼父听到鱼禾问话，立马凑到了鱼禾面前，有些激动的问，“你斩过白蛇？”

　　鱼禾古怪的看着鱼父，“阿耶这话是什么意思？”

　　鱼父没有回答他，而是急忙逼问，“到底有没有？”

　　鱼禾无奈的摇摇头。

　　鱼父赶忙又道：“那赤蛇呢？”

　　鱼禾没好气的道：“蛇那东西，我有点怕，别说是斩了，见了我都躲着走。”

　　鱼父听到这话，一脸失望，嘴里小声的嘀咕着，“那就奇怪了……”

　　鱼禾不解的道：“有什么好奇怪的？”

　　鱼父撇着嘴道：“你既然没斩过白蛇，也没斩过赤蛇，那上苍为何向着你？”

　　“上苍？向着我？”

　　鱼禾愣了一下。

　　开什么玩笑。

　　在别的时代，你要说上苍向着我，我或许会信那么一丢丢。

　　可这个时代，那是真的存在着老天爷亲儿子的。

　　老天爷将他亲儿子宠上天了，怎么可能向着我。

　　“你说说，你兵进交州的时候，占人就造反了。你兵进荆州的时候，荆州牧就被绿林军缠上了。你征讨荆州的时候，扬州的兵马也好，朝廷的兵马也罢，一个个盯着剿灭我们的名头，却不露头。

　　等到我们拿下荆州四郡，并且已经恢复了四郡统治以后，他们就全动身了。

　　你明明是在打仗，却愣是没有捧到逆境的时候。

　　你还说上苍没向着你？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0403章 鱼父的怀疑免费阅读。https://xs.23sk.com 