    云舒还在舒舒服服睡觉的时候，谢闵行已经将她抱回了卧室，静悄悄的看了云舒脖子上的伤口，没事谢闵行才放心，“小舒，起床。我带你去吃饭走。”

    云舒往被窝深处钻进去，“不饿。”

    “吃过饭再回来睡，今天带你去吃妈妈在的私房菜管好不好？”

    云舒一想去，可是觉都是越睡越困，她起不来啊，“给我一个小时吧。我好困，眼睛都睁不开，我浑身没力气，你要不帮我带回来吃吧。”

    谢闵行去到宽敞的衣帽间，在云舒的衣橱上取下几件衣服，亲自为云舒穿衣。

    云舒被迫答应：“好，我去，我自己穿。你先出去。”

    “你浑身上下我看也看过，摸也摸过，换个衣服我还能帮到你，快点脱睡衣。”谢闵行在旁边认真的催云舒起床，甚至上手。

    云舒抱着被子坐起来，脸羞红，“你在我不习惯换衣服，你先出去，我很快就好。”

    谢闵行点头答应：“好，就这一次。我先出去。”

    谢闵行前脚走出卧室门，云舒直接倒在床上继续睡，睡他个昏天黑地。

    起床，吃饭什么的都见鬼去吧。

    被窝温暖舒服，舒滑服帖的蚕丝被衬得云舒的肌肤，像刚出生的婴儿，每寸肌肤都嫩的吹弹可破，自动忽略云舒身上的吻痕。

    谢闵行在门口等了半个小时，里边还没有动静，“小舒？”没人回应。

    他推开门进去，眼见真如所想一样，裹着被子的蚕宝宝又睡着了。

    人，他谢闵行肯定舍不得再叫醒，困了就睡吧，谢闵行下楼开车到谢宅，天气转暖，谢爷爷的身体也得到好转，“怎么你一个人？小舒丫头呢？”

    谢闵行：“屋里睡觉，昨晚喝了点酒。妈，爷爷我和小舒以后搬到后山去住了。”

    谢夫人走出来，“怎么突然想搬去后山？不是好好的么？”

    谢闵行：“反正距离也不远，搬去后山住方便，地方也大。你和爷爷以后多走路过去还能锻炼身体。”谢闵行趁着佣人上菜的空隙交代佣人，“另作一份饭菜，我一会儿带走。”

    谢夫人摆盘整齐后说道：“住后边也好，一会儿挑两个能干的佣人陪你一起过去。以后就在那边照顾你和小舒。”

    “不用妈，我们那边要佣人不合适。”谢闵行拒绝谢夫人的好意，家中有了佣人，显得很拥挤，相信时间长，云舒也会不耐烦，谢闵行直接拒绝。

    “你这孩子，没有佣人你们日常起居怎么办？一日三餐你们俩谁做？衣服谁洗？指望你们俩天天下馆子？”

    谢闵行被谢夫人当成小孩一样教育，谢爷爷在旁边也说：“你妈说的对，就得要个佣人在身边。”

    谢闵行考虑后言道：“妈，佣人还是大院里的，我和小舒那里，一日三餐我们在家的时候，有人定点去做就好，打扫卫生两天去一次就行了，其他的我们自己会做。”

    谢夫人：“这也好。对了，你爸又有应酬？”

    谢闵行点头，“恩，有。赶紧吃饭吧。”

    下午六点，云舒这次是彻底睡醒，谢闵行坐在床头问：“衣服换好了？”

    云舒坐起，“几点了？”谢闵行将热好的饭菜打开，“六点。换衣服换了两个小时。”云舒眨巴眼睛，“那我还挺厉害的。”

    云舒睡醒就饿，洗漱过后，坐在床上就开吃，“我饿死了，你吃了么？”

    “在大院吃过了，小舒我们以后住这里，我们在家的话佣人每天来做饭，两天来打扫卫生一次，这样可以么？”趁着吃饭谢闵行于云舒聊天。

    云舒点头，“好呀，佣人住这里都没事，但是妈妈和爷爷知道么？”

    “恩，知道。”

    “那还挺好的。”云舒发现谢闵行一直盯着自己看，云舒问：“你看我干嘛？”

    谢闵行：“看你吃饭。”

    “吃饭有什么好看的，谢闵行你不去上班？”

    谢闵行点头：“今天旷工。”

    “你真有钱。”云舒吐槽，谢闵行，“晚上爸妈回来，去机场接么？”

    “去。”

    路上谢闵行开车趁着红灯停的时候也要看看云舒，怎么看怎么喜欢。云舒为了遮脖子上的吻痕裹得严严实实，她都热，被谢闵行盯着更热。

    “你别看我了，你赶紧开车。”

    谢闵行眼神随意飘向前方，“小舒，下周五有个宴会你陪我去参加吧。”

    云舒：“下周五的宴会？谁的？”

    “一个合作商的，王董孙子满月，你想去么？”

    云舒：“一听就无聊，不去。”

    谢闵行说：“江季会参加。”云舒不解，“他去就他去，反正我不去。”

    “到时候我也会去。”

    “你为什么去？算了，我也去。”

    谢闵行笑问：“因为我？”云舒因为昨晚的事情已经很尴尬了，谢闵行还非要提出。

    “我那是怕你俩到时候杠起来，我得去拉着，才不是因为你，昨晚的事我喝醉了，我什么都想不起来，你也就当什么都不知道，也没发生。”谢闵行停车，他又看着云舒，“那不行，该发生的发生了，该说的也说了，你醉了我没醉。”

    云舒内心骂自己：酒色误人，以后再喝酒给我舌头割了。“看路，绿灯亮了。”

    天边南非，又一次战乱，谢闵慎的大本营遭到摧毁，不少人员受伤，杨染在战火中拿着枪对准了之前的自己人。

    炮火下，杨染差点遭到对方的攻击，谢闵慎越身抱着杨染在地上打滚才到了个石头后边，谢闵慎朝杨染大喊：“你不在里边带着，跑出来做什么，赶紧回去。”炮火连天，两人说话全靠吼，杨染：“我在这里可以帮得上你们忙，相信我可以的。”

    炮火又一下，谢闵慎压倒杨染保护她，“看到了么，炮火不长眼，你回去保护那些医生也是保护，别在这里，太危险，快走。”

    杨染在谢闵慎的保护下，回到大本营。谢闵慎很快便又加入战斗。

    到天黑，双方才息战，这次战争再次被强制压下，谢闵慎知道最近十天半个月是平静的日子。
