    采摘了灵桃，李御风迫不及待的先吃了一枚灵桃尝尝鲜。

    发现灵桃不仅甘甜可口，还对修士有大补之用，能够增强肉身，对修为也有一定的帮助。

    三株大桃树一共结了五十三颗灵桃，最终每颗售卖十块灵石，被抢购一空。

    随后李御风翻阅古籍, 知晓这种灵桃要三年才结果一次，等到灵脉升级，想来结果会更多。

    总的算下来，每年能为李家带来小二百灵石的收入。

    以后这灵果山将成为李家一处驻地，李家还会派遣修士在这里开辟灵田，增加收入。

    长久以往, 这里将成为李家一处非常重要的财源收入之一。

    解决了曹家之事, 日子再次变得平静下来。

    不知不觉之间，三年过去了。

    自从青鸾峰上布置了聚灵阵, 埋下了上品灵石，经过三年的炼化，青鸾峰上的灵脉终于升级为三阶中品。

    十七叔李明智服用筑基丹后也早成功突破筑基，让李家筑基修士增加到七人。

    至于李明鸿，李明涵，邬老怪三人，修为也已经迈入练气九层。

    其中李明鸿资质不好，比李明涵晚一步迈入练气九层，筑基机会自然只能留给李明涵。

    李明涵和邬老怪都有一颗筑基丹，能不能依靠丹药突破筑基，还要看两人的造化。

    在这三年时间里，李家又送了两名才之辈弟子进入羽化门，加身李家在羽化门的势力。

    这两人有李御龙照拂，小日子过得还算不错。

    族长也时常外出，一方面增强实力，一方面猎杀妖兽赚取灵石, 身上也换了几件不错的法器。

    经过三年时间的缓冲，李家才之辈弟子已经成长起来数人。

    加上一些散修投靠和曹家的加入，李家修士人数已经突破百人。

    同时，这几年李家财政收入也得到了极大的提升。

    各种收入算下来，每年的营收竟然已经高达两千灵石。

    家族在这三年中已经还了李御风五千灵石，还欠他一万四千块灵石。

    李御风手中灵石很丰厚，在这三年中他也没有闲着，一直在炼器，炼丹，制符，赚取了不少灵石。

    他自身修为也早已突飞猛进，将修仙模拟器中的6400灵石全部花光，将修为提升到筑基八层。

    好在他现在能用五行困仙锁自封修为，任何人也无法查看出他真实修为。

    李御风展露在表象的修为仅仅只有筑基三层。

    这天李御风正盘膝在洞府内修炼，看着已经没有余额的修仙模拟器，他再次往里面充值了八千灵石。

    三年来除去家族偿还他的灵石，他自己靠着修仙百艺也赚了四五千灵石。

    现在他只留下一些灵石以备不时之需，剩下全部充值进修仙模拟器当中，提升实力才是硬道理。

    看着修仙模拟器中的余额恢复到八千, 李御风当即开始模拟。

    由于他的修为已经迈入筑基八层，模拟一次的价格也涨到了800灵石一次。

    【二十六岁, 你已经是筑基八层的修士，数日后，天降暴雨，附近天都峰一处暗河决堤，使得一处二阶上品地下灵脉暴露出来。】

    【族人得知有灵脉出现大喜过望，赶忙前往查看，却发现这暗河之中拥有很多毒物，由于河水决堤，毒物冲出杀伤不少本地凡人。】

    【毒物凶猛，有些修士前往查看，不小心身中剧毒，被这些毒物所杀，家族逐渐意识到事情的严重性。】

    【你和族人们亲自动手将暗河内毒物清除，发现这暗河深处竟居住着一头巨大的毒蟾蜍，众人合力将其击杀。】

    【地下暗河的水蕴含剧毒，正好适合你炼制七煞葫芦，你将毒水全部炼化，让七煞葫芦品阶提升，手中多了一件大杀器。】

    【数月后，正当家族将这处地下灵脉安置好，突然接到四大家族中赵家来信，对方称他们发现了一处中型灵石矿脉。】

    【这笔巨大的财富赵家吃不下，只能找四大家族和羽化门合作，大家准备共同分润这条灵石矿脉。】

    【可惜灵石矿脉消息走漏，青玄宗也要分一杯羹，双方谈判一直没有谈拢。】

    【半年后，终于爆发大战，你在大战中勇猛无敌，斩杀数名敌对筑基强者，引来杀身之祸。】

    【一名紫府强者出现，你拼尽全力依然不敌对方，最终被一掌击杀，终年二十七岁。】

    这一次模拟不为了提升修为，李御风主要想看看未来有什么危险。

    前面还好，家族发现了一处地下灵脉，后面爆发的宗门大战却是让人意想不到。

    一处中型灵脉，两大宗门爆发大战，可想而知这一战会有多少修士死亡。

    在这等宗门大战下，练气修士基本都是炮灰，主力将是筑基修士。

    就连紫府，甚至金丹强者都会亲自下场搏杀，场面相当惨烈。

    【模拟结束，宿主可任选其中一项进行保留。】

    【1、这一世的修仙境界。】

    【2、这一世的修仙百艺等级。】

    【3、这一世的修仙感悟和心得体会。】

    【4、这一世的修仙最难忘的某些时刻。】

    李御风这次毫不犹豫的选择第四项。

    顿时他脑海中多出了不少重要的信息，尤其是两大宗门大战爆发后，青玄宗修士对修仙家族也发动了攻击。

    这也导致了李家族人死伤惨重，让人痛心不已。

    还有在大战中李御风大杀四方，引起对方紫府高手的注意，最终被对方击杀。

    从这一点可以看出，他还要增强保命底牌，否则同阶虽然能够无敌，但被紫府老怪物盯上，还是一碰就碎。

    修仙模拟器中发生的事情，很可能会在现实中发生，李御风此刻必须要未雨绸缪了。

    当然，眼下最重要的还是要提升修为，实力才是一切的根本。

    想到这里，他继续开始模拟。

    【……中型灵石矿脉的出现，让两大宗门大打出手，修仙家族强者全部被征调前往参战。】

    【族长害怕家族有为难让你留守青鸾峰，保护族人，以免敌对势力将李家族人灭杀。】

    【三个月后，两大宗门正在激战，一伙敌对势力修士进攻巴郡四大家族，你带领族人与敌人血战。】

