1289
妙仙阁是大千城中最大的青.楼，但是正如妙心王说的那样，妙仙阁里的姑娘卖艺不卖身。
谁想要领走妙仙阁里的姑娘，只要情投意合，妙清王和妙心王是不会阻止的。
冰若姑娘是妙仙阁的头牌，才貌双全，更是一位三阶王，为大千城中诸多俊才追捧。
但是三年之前，一人潜入妙仙阁，试图掳走冰若姑娘，被妙心王和妙清王发现之后，那人一发狠直接将冰若姑娘斩杀，一代才女就此香消玉殒。
这件事引起整个大千城的震动，无数修士嚷嚷着要为冰若姑娘报仇，但是妙清王和妙心王却选择了息事宁人。
可是现在，妙心王旧事重提，针对隐玉王，立刻就让人产生了一种不好的联想。
若是其他时候也就罢了，但是现在，隐玉王先是被地元磁山的器灵呵斥为伪君子，又做针对仙楼做出一件一件并不是那么光明正大的事情……
“一派胡言！”
隐玉王闻言，他指着妙心王和妙清王大声的呵斥道：“你妙仙阁狼子野心，掳掠善良女子，强迫她们为你们二人赚取紫晶，你们两个简直就是鸿蒙之中的邪魔，**！”
“诸位同道！”
隐玉王直起身来，慷慨激扬的说道：“我隐玉王势小人微，无法与这淫.窟相斗，现在反倒被她们肆意污蔑，我相信这鸿蒙之中还是有公道的！”
若是在其他时候，隐玉王这通演讲下来，恐怕妙仙阁立刻就会成为众矢之的，被人围攻。
可是现在，在场的众多修士却都冷静了下来。
“隐玉王先不要激动。”
一个五阶王站了出来，“现在我们就想知道，冰若姑娘的死因。”
“三年前，妙心王与妙清王选择不追究，但是现在，她们却重提此事，显然她们知道真相！”
三年，对于鸿蒙之中的生灵来说并不长，眨眼的功夫，甚至现在冰若姑娘的一颦一笑还依旧烙印在许多人的心里。
“莫非你宁愿听两个淫.女的话，也不相信我了？”
隐玉王看着那五阶王，脸色有些难看。
那五阶王的脸色微变。
“并不是不相信隐玉王你的话，而是冰若姑娘在大千城中素有美名，她虽出身妙仙阁，但同样乐善好施，救助同道……三年前，她死的不明不白，隐玉王你不问她的死因，反倒斥责两位阁主，不知道你又是什么心思呢？”
忽的，一个身穿白玉色长衫，相貌风流的少年，从虚空之上走出，看着隐玉王侃侃说道。
“是极乐王！”
“极乐王竟然为妙仙阁出头！”
“也是，方才这隐玉王和幻灵王用幻术控制极乐坊的人，试图将极乐坊拉下水，与仙楼对抗……现在极乐王针对隐玉王也是理所当然的！”
极乐王的实力异常强悍，独自一人便撑起偌大一个极乐坊而稳如大山，岿然不动。
他的话也是极有分量的。
“极乐王，你可要想清楚了，与我作对的下场！”
隐玉王已经有些语无伦次了，现在，一个又一个的大人物出现并且针对他，这可是平生以来的头一次，他已经有些失了方寸。
平日之中，他是鸿蒙道德帝，站在鸿蒙道德的至高点上，每一句话都一呼百应，何曾遭遇过这样的困境。
在场虽然有许多修士，以及低阶王者为隐玉王发声……但是这里的五阶王，六阶王们又岂会在意几个低阶王的躁动？
“与你作对的下场？”
极乐王笑了，“我极乐王成就六阶王的时候，你隐玉王大概还没出生呢？好，今天我就要看看，我与你作对的下场是什么！”
蓦地，极乐王的身上释放出一道恐怖的气息，压向隐玉王。
“其实，我一直好奇，鸿蒙塔给你的封号究竟是什么……隐玉王之名，也是你自己说出来的，却从来都没有将你的封号示人过！”
隐玉之号，为隐藏在众生中的美玉，品德高尚。
但隐玉王若不是这个封号的话，那么他一切的所作所为，就值得商榷了。
当下，极乐王直接显现出鸿蒙塔赐予他的封号。
极乐王！
刹那之间，三个紫蒙蒙的大字出现在极乐王的头顶，释放出一种另类的威压。
“我这一生，不求凌驾众生，也不求主宰万物，只要大逍遥，大自在，心灵解脱便是我的道，故而鸿蒙塔封我‘极乐’二字，便是对我的道的认可。”
极乐王的声音，如同洪钟大吕一般振聋发聩，朝着四面八方扩散出去。
这是极乐王的道，被鸿蒙塔认可的道。
“现在，我要看看鸿蒙塔给你的封号，是否是隐玉王！”
“我要看看你，究竟是不是这隐藏在众生之中的美玉！”
轰——
下一刻，极乐王的身上释放出一道恐怖的威压，极乐王三个字之上的紫光愈发猛烈，朝着隐玉王压了过去。
“极乐王！”
忽然间，一个巨大的咆哮声传来，紧接着，一个身穿黑色长袍，孔武有力的男子突然间现身，挡在隐玉王的身前。
人王！
角斗场中最后一尊王，一手建立角斗场的大能，人王，终于现身了。
“隐玉王在鸿蒙之中素有美德，可轮不到你这般欺辱！”
人王双手结印，在虚空之上凝现出一个巨大的法相，死死的抗住来自极乐王的压力。
“你先走。”
人王朝着隐玉王传音。
“好！”
隐玉王的实力可远远不如极乐王，若是真的被极乐王将他的真实封号逼了出来，那么隐玉王就彻底的毁了。
当即，隐玉王就要抽身退走。
但就在此刻，两个同样恐怖的气势，一左一右的压了过来。妙心王，妙清王两人突然出手，释放出自己的封号，将这里的虚空彻底的封锁起来。
“想走？哪有那么简单。”
妙心王笑嘻嘻的说道：“其实在场同道也很好奇，你隐玉王的封号究竟是什么。”
“若是鸿蒙塔册封你为隐玉王，你大可以大大方方的亮出来，这样你还是鸿蒙的道德帝，一句话就能将我们三个列为邪魔，让我们死无葬身之地。”
妙清王的语气依旧清冷，但其中却多出了一些调笑的意味。
她知道，隐玉王不敢！
“其实，我也很好奇隐玉王你的真正封号究竟是什么。”
就在这个时候，又是一个女声响起，虚空之中，一阵香风拂过，一个看似娇俏可人，如同邻家少女一般的女子，从虚空之中走出。
然后，她也释放出了自己的封号，朝着隐玉王和人王压了过去。
玲珑王。
……
