
    听到对方这样说父亲，赵可可喝出一声：“闭嘴，那是以前，我爹现在改过自新了，我不准你这样说他。”

    漂亮女子冷冷戏谑：“自己做过的事，还怕被人说？我早就查清你们的家底了。”

    “还有，赵可可的母亲，别看她慈眉善目，实打实一个骗子，常年在路上碰瓷。”

    漂亮女子没有理会赵可可愤怒，揭露着赵家的老底：“这些年，被她碰瓷的司机没一百也有八十。”

    “她还做过两年的保姆，盗窃了十几万的财物。”

    她引导众人鄙视赵母：“如非雇主找不到证据控告，她现在都要牢底坐穿了。”

    赵母焦急喊道：“你血口喷人，我没盗窃过主家东西，我真偷了东西，早被他们送进监狱。”

    漂亮女子哼出一声：“有没有偷过，你心里清楚。”

    “就是赵可可，也不过是一个出卖色相的女人，跑业务的时候，靠着签一单睡一次上位。”

    她对赵可可的污蔑张口就来：“她现在对你的矜持，不过是自抬身价。”

    牛东风和一干香客哗然不已，对光鲜的赵可可生出一抹鄙夷，没想到这么靓丽的人做出这种事情。

    “闭嘴！”

    赵大叼冲了出去，指着漂亮女子大骂一句：

    “你可以骂我们夫妇，还可以羞辱我们，污蔑我们，因为我们以前的确不长进，烂透了。”

    “但你没有资格骂我们女儿，她从来都是堂堂正正做人，干干净净赚钱，你们不能诬蔑她。”

    赵母也义愤填膺：“没错，骂我们可以，但不能这样给我女儿泼脏水。”

    漂亮女子哼出一声：“污蔑她？她这种低贱的人，值得我们去污蔑吗？”

    “如果不是赵可可勾引我弟弟，我牛曼晴哪里有空理会你们这些废物？”

    “我弟弟一时色迷心窍，你们倒好，调转头来教训他，你们算什么东西？”

    牛曼晴很是高傲：“我们的圈子，不是你们这些烂人能触碰的。”

    在赵母的拉扯中，赵可可忍住怒气，决定迅速了断今日一事：

    “你们的圈子，我从来就没有兴趣，今日看我爹妈份上，我也不跟你计较刚才的那些污蔑。”

    “我现在只要求你一件事，管好你那让人恶心的弟弟，不要让他再纠缠我。”

    在叶天龙缓缓靠前时，赵可可咬着嘴唇：“我希望再也不要见到你们。”

    牛曼晴露出蔑视的笑容，不置可否的哼道：“你不勾引他，他会纠缠你？”

    赵可可感觉到牛曼晴的蛮横无理，知道跟他们没有什么道理可讲，开口道：“爸妈，我们上山。”

    牛东风望着赵可可也故作嫌弃的样子：“没想到赵家这么烂，姐姐，我错了，我不该受勾引的。”

    “早知道赵家根子这样，赵可可就是脱再光，我也会上她了。”

    “可惜在京城那几炮了，浪费在这种货色身上，我现在担心，她会借机怀我的孩子。”

    得不到的女人，牛东风直接抹黑，顺便过一过嘴瘾。

    赵可可忍无可忍，直接把袋子砸过去：“牛东风，你就是一条不知廉耻的狗！”

    牛东风躲避不及，被砸个正着，随后退后几步骂道：“贱人，你疯了，不就不要你吗？对我动手？”

    赵可可愤怒不已：“有娘生没娘教的畜生！”

    听到这话，牛曼晴脸色阴沉起来，怒声喝道：“放肆！牛家岂是你能羞辱？牛东风，赏她两巴掌。”

    牛东风神情稍微迟疑了一下，随即大步流星的向赵可可走去。

    赵大叼冲上去横挡：“谁敢动我女儿，我就跟他拼命……”

    “砰！”

    话还没有说完，他就被牛东风一脚踹飞出去，还没有爬起来，牛东风又是一脚把他踹趴。

    虽然牛东风油头粉面的样子，但也是练过跆拳道的人。

    在赵母跑去查看赵大叼时，赵可可冲过去横挡喝道：“不准打我爹！”

    牛东风看着俏丽的女人，动作生出一丝迟疑。

    牛曼晴喝出一句：“东风，动手，不然你滚回枫叶国。”

    牛东风牙齿一咬，狞笑一声，抬手就要给赵可可两个耳光。

    望着高高举起的手，叶天龙不置可否的笑了，随即懒散却具有穿透力的声音散发出去：

    “如果你们敢动她半根毫毛，我可以向你们保证……”

    “不仅你们会半身不遂躺在这里，就是所谓的牛家，我也会踩得万劫不复，不信，你们可以试试。”

    牛东风下意识停滞动作，众人也生出一抹好奇，不知何方神圣英雄救美。

    牛曼晴抬头向叶天龙望来，感觉有几分眼熟，但很快被愤怒冲散，她上前一步，气势汹汹出声：

    “无知小子，竟然敢口出狂言，你有什么本事什么背景敢说这种话？”

    她哼出一声：“物以类聚，一定也是烂透的人，想靠着两片嘴唇来逞威风，真是可笑至极。”

    叶天龙没有理会她，向赵可可笑着喊道：“可可！”

    听到熟悉的语调，赵可可娇躯巨震，侧头见到叶天龙就瞬间蕴含泪水，随即流露小女人特有的笑容。

    不过，她没有像回归巢窝的鸟儿朝着叶天龙扑去，她克制着自己对叶天龙的爱意：“叶组长……”

    在赵大叼夫妇高兴无比时，叶天龙走到赵可可的面前，伸手把女人搂入怀里，让她释放着委屈：

    “几个月不见，你好像长胖了不少，都快要抱不动你了，我在深城的时候，一手环住花如雨。”

    叶天龙笑着出声：“你是不是应酬太多，准备把自己吃成大熊猫啊？”

    说话之间，他很用力嗅着女人身上的气息，赵可可身上的青苹果味道，对叶天龙有着致命的诱惑。

    原本感于叶天龙温暖的赵可可，被他的话逗得大笑起来，灿烂阳光的神情散发着感染力：

    “你就知道胡说，我每个月都瘦半斤，怎么可能胖呢？而且花如雨现在比我重三斤。”

    赵可可难得小女人娇柔：“不是我胖了，是你的心胖了，偏了。”

    拂起她落在眼睛的头发，叶天龙绽放一抹轻笑，无视牛东风他们的目光，低头向赵可可笑道：

    “放心，我一视同仁的，我不会让如雨受到伤害，也不会任由你们被人羞辱。”

    赵可可点点头，她对叶天龙的话从不怀疑。

    叶天龙望向牛曼晴和牛东风，气势凌然摄人：

    “报出你们的底细，我连上到下一起踩了。”
