    第748章 再临恇合集团   

    不敢置信的看着陈阳，一时间，刘大友陷入了沉思！   

    这陈阳到底是个什么身份！？

    就连赏钱都是上百万的给！？

    

    “陈阳，你这人情我记住了，以后但有差遣，我刘大友绝无二话！”

    

    原本他是打算在开店之后，通过金钱来偿还和汇报陈阳，可现在看起来，陈阳压根就不在乎钱！   

    “客气了表叔，这点小事不用放在心上，安心准备店铺开业吧！”

    陈阳淡然一笑。

    

    两人在茶楼也没什么事，索性刘大友就将陈阳送回了御龙湾，一路上，陈阳都一直在琢磨那秦万傅的事！   

    这秦万傅应该只是一个野道士，要不然也不会对这样一个罗盘如此在意了，而且今天在茶楼吃了这么大一个憋，秦万傅必定不会善罢甘休，说不动就会加快对方子君的谋害！   

    今天答应了方子君明天下午去他那看看，但看样子是不能等到下午了！   

    拜别了刘大友，陈阳先是去了一趟保安队，嘱咐大家看到身穿道士服模样的人都躲得远远的，其次是返回家开始思考方子君公司的那两样东西——座钟和关公神像！   

    第二天，陈阳出奇的没有去医馆坐诊，而是一大早就前往了恇合集团。

    

    抵达恇合集团楼下的时候已经是上午九点多了，陈阳开着保养结束的天王一号就进入地下停车场！   

    陈阳将车停入一个空位，刚下车，旁边的一辆红色凯迪拉克就剧烈的晃动了起来，其间还夹杂着几声男女疯狂的叫喊声！   

    看着这一幕，陈阳不由得瞪大了双眼，自己竟然特码的遇上了车震的了！   

    看着剧烈晃动的汽车，陈阳心说这玩意爽啊，改天自己也试试！   

    就在他琢磨这些事的时候，那辆汽车的晃动就突然停了下来！   

    时间不大，一个胖子从车上钻下来，跟在他身后的，还有一个身穿职业装的女人，陈阳这一看，这不熟人吗！？

    上次在方子君的卫生间里，他就遇到过一次！   

    “哟，王经理，一大清早就这么高的性质啊！？”

    

    这人不是别人，正是王丹妮的亲哥哥，王德才！   

    王德才看到来人，本能的就要开口喝骂，但一看清楚是陈阳，立马脸就白了——他是被陈阳给揍怕了，再也不敢跟陈阳硬刚了！   

    “陈，陈大师...”王德才尴尬的不知道该说点什么。

    

    陈阳微微一笑，“王经理有空就来我济世堂坐坐吧，你这速度...有点快啊。”

    

    一边说着，陈阳就看向了王德才旁边的女人，让他郁闷的是，这王德才竟然又换了一个！   

    被陈阳一说，王德才旁边的女人立马露出了一副欲求不满的模样，王德才也是尴尬的有个地缝都想钻进去！   

    不过，陈阳可没心思跟他瞎掺和，直接就走向电梯，准备直上方子君的办公室！   

    看着陈阳走远了，王德才急忙掏出手机拨通了王丹妮的电话！   

    “丹妮，那个姓陈的小子又来了...”   

    此刻，王丹妮正坐在方子明的办公室，跟她一起的还有方子明和秦万傅！   

    听着手机里传出来的声音，方子明不禁冷笑了一声，“看来这小子，是真不要命啊！”

    

    上一次陈阳来，他就已经动了要找人干掉他的心思了，琢磨着他知难而退也就算了，可没想到今天还敢来！   

    秦万傅一听，立马神色一变，“昨天我看到这小子跟刘大友混在一起，而且看样子也不缺钱，估计这次来，是真的想破我的阵！”

    

    方子明和王丹妮敢想这种办法坑害方子君，自然也了解过沪海风水玄学的圈子，一听刘大友也掺和了进来，立马皱起了眉头！   

    “竟然是刘大友！我可是听说了，那家伙可有点本事！”

    

    “哼，有本事又怎么样！？

    凭他还破不了我布下的阵！”

    

    秦万傅这点自信还是有的！   

    王丹妮一听秦万傅的话，立马捂着嘴笑了起来，“秦大师的本事，当然是最好的，不过我也听说这刘大友不是个庸才，秦大师还是小心为妙，千万不能阴沟里翻船啊！”

    

    且不困秦万傅怎么想的，方子明皱着眉头就站起了身，吩咐王丹妮道：“丹妮，你去我大哥办公室盯着点，我不担心那小子能不能破局，但我却担心我哥被他蛊惑，到时候他警惕起了我们，可就不妙了！”

    

    而这时候，陈阳已经进入了汇千大厦，坐着电梯直奔了顶楼！   

    方子君没想到陈阳会来这么早，急忙从座位上起身迎接。

    

    “陈大师，快坐，快坐...”   

    陈阳安然的坐在了方子君对面。

    

    “陈大师，你之前说那在梦里追我的无头尸，真的能杀死我啊！？”

    

    方子君胆子越来越小，昨天晚上之后，方子君越发相信陈阳了！   

    要是说之前第一次拿到玉观音的时候，是恰巧自己那几天没做梦，那第二次拿到玉观音，就真正印证了陈阳的玉是管用的！   

    所以今天早上一起床，方子君就下定决心，不论花多少钱，都要求陈阳替自己解决了这个麻烦！   

    “他追上你的那一天，就是你死在梦里的那一天！”

    陈阳十分认真的说道。

    

    “那，那我该怎么破这局啊！？”

    方子君无比慌张，因为他上次做梦，那无头尸的大刀，马上就要落到他的头上了！   

    “不急，咱们一样一样分析。”

    陈阳双手交叠在身前，做出一副思考状，“今天早上别人问你昨晚上的梦时，有没有表现的让人生疑的！？”

    

    “表现的让我生疑！？”

    

    方子君立马想起了昨天陈阳交代自己的事情，“只有两个人问我这件事，不过他们不可能会害我啊...”   

    “别管可不可能，把他们的表现告诉我！”

    

    陈阳直接打断了方子君的话！   

    方子君愣了一下，不过却没有表现出丝毫不满情绪，“今天一早，丹妮就坐在我旁边，我醒过来的时候，她正直勾勾的盯着我看...”   

    虽然方子君不愿意怀疑她，但他睁开眼的时候，她那副模样分明就是在疑惑为什么自己能睡得这么安稳...   

    

    

