    外域战场上，所有收到消息的修士，全都若有若无的关注这个叫陆灵蹊的外来金仙。

    宥鸣和阴尊的关系，外域战场上已经无人不知。

    大家即恐惧外面，又忍不住的想要了解外面。

    古仙之战，圣者之殇，那无奈的选择直到今天，都有很多争议。

    宥鸣是好人是英雄吗？

    应该算好人算英雄吧！

    可是他和阴尊的关系……，哪怕知道，他可能是借着阴尊，维持他的圣者域保护这方宇宙，心里总有无限的复杂。

    现在……

    所有人的神识，都看向无路大阵师当场给大家弄出来的镜光阵上，那里诸位金仙大佬们正在相互的自我介绍。

    身为阵法大师的陆灵蹊，又怎么会感应不到吴露露的小动作？

    她一边跟每个人点头，一边又不经意地看了眼房梁，奇怪这里的阵法铭文跟她们那边的不太一样。。

    吴露露心下一顿，想了想后，干脆抱着自己的水晶球正大光明的去围观了。

    陆灵蹊：”……“

    她能说啥呢？

    她也正大光明的打量她手上的水晶球。

    “陆道友，请喝茶！”

    流烟仙子一眼看出她们无声的互动，“道友刚刚说，你来此间，一为食血虫，二为追敌，敢问，你追的就是食血虫吗？”

    “是，也不是。”

    陆灵蹊轻啜一口灵茶，“在说我这边的事情之前，我想请各位道友先给我解个惑。”

    “噢？道友请说。”

    长泰终于又插上了口。

    “各位道友是人族修士吗？”

    “……”

    “……”

    这话问的，一时之间连流烟仙子都不知道怎么说。

    他们不是人族修士，难不成还是妖？

    这要怎么证明自己是人族修士？

    只有泡泡眼睛一亮，“陆姐姐的意思是，有跟我们长得一样，但不是人族的修士吗？”

    “……”

    “……”

    众人把复杂的目光转给泡泡。

    他们这里，泡泡明显不是人族修士嘛！

    “确实如此！”

    陆灵蹊朝他笑笑后，转向吴露露，“这位道友，可以划个浅浅的伤口给我看一下吗？”

    吴露露：“……”

    果然被她发现了。

    “要多长多大多深？”

    她很干脆的问她。

    陆灵蹊在自己的指尖轻轻一划。

    一个浅浅小小刚刚沁血的伤口就出现了，“放心，我没有自虐，也没有虐人的习惯。”

    吴露露学着她的样子很快划了一道，“这个……有什么问题？”

    陆灵蹊眼中笑意加深，“没有问题，我只是以此为证明，道友跟我一样是人族修士。”

    “……”

    吴露露无语的吹了吹自己的手指。

    “追敌就是追一群长相和我们人族一样，事实上却又不是人族的佐蒙人。”

    陆灵蹊不吊他们的胃口，“他们的身体有非常强大的自愈能力，死点不破，哪怕脑袋掉了，身体部件全都掉完，也能重新长出来。”

    什么？

    长泰的面色一变，“道友是说这样的佐蒙人到我们这边来了？”

    问这话的时候，他都忍不住怀疑她。

    这世上，从来不乏贼喊捉贼的。

    “不错！”

    陆灵蹊点头，“那些佐蒙人正隐在暗处，等着食血虫大军，与贵方打个两败俱伤，好进驻此方宇宙。”

    “……”

    “……”

    外面果然万分危险。

    盯着镜光阵的修士，一个个的都凝重起来。

    流烟仙子沉吟一瞬，“道友……到我们这里，主要是为了追杀那些佐蒙人？”

    “是！”

    果然是艺高人胆大。

    流烟仙子等对视了一眼，“敢问道友，你们那里有圣者？”

    “有！”

    虽然同是人族，可是，陆灵蹊也担心，被人家合起伙来杀人夺宝啊！

    “追杀佐蒙人的，有你们的圣者？”

    问这话的时候，他们所有人的目光，都集中在陆灵蹊身上。

    “是！”

    陆灵蹊在他们都紧张起来的时候，又开口道：“不过，圣者轻易是不会出手的。除非对方也有圣者出手。”

    “那……对方有圣者吗？”

    “以前有。”

    短短几句话，让长泰几个人即紧张，又期待。

    圣者啊！

    他们有多少人止步在圣者之前？

    宥鸣留下的那枚玉简，好像是他们的希望，却又是他们的催命符。

    看过那枚玉简的修士，似乎都如缚龙一般无声陨落。

    这不是他们想要的。

    “敢问道友，你们那里……”长泰犹豫了一下，到底问出口，“有多少位圣者？”

    “现在有两位！”

    两位？

    好厉害！

    “那以前呢？”

    “四位！”

    四位？

    连流烟仙子的心跳都加快了些，“敢问那两位去哪了？”

    “死了。”

    圣者……这么容易死吗？

    流烟仙子感觉陆灵蹊对那两位死去的圣者，一点敬意都没有，“那两位……是佐蒙人的圣者吗？”

    “不错！”

    我的天。

    众人心中翻涌的厉害！

    他们可以想象，那方宇宙的修士，强到什么程度。

    “那些佐蒙人因为打不过你们，所以偷逃到我们这边来？”

    “可以这样说。”

    陆灵蹊接着点头，“不过，没有他们，也不代表这世上就没有其他的佐蒙人到这方宇宙来。”

    她不想他们误会，“佐蒙人把我们人族的仙人当做世上最好的人丹，一直以来，都是拿我们人族修士和高阶妖修当血食。

    准确的说，他们和外面的食血虫一样，目标都是这一方宇宙的生灵。”

    “……”

    “……”

    现场一片沉默。

    好一会，带她来的苏淡水才道：“这样说，你们也曾是那些佐蒙人的血食？”

    “是！”

    陆灵蹊目露黯然，“当初我们只有一位圣者，再加上不知佐蒙人的死点，整个仙界，从金仙到天下，各宗各世家，都有无数前辈陨落。

    到现在，还有成片的仙陨之地，死难的前辈们，临死时的不甘、愤怒太重太深，无***回。”

    这是……真的吗？

    流烟仙子打量她，无法说话。

    此女目光清澈，眉眼妍丽之中，又不乏英气，刚刚的黯然更是做不得假。

    “那……凭他们的本事，如何还会让你们再次诞生一位圣者？”

    长泰盯着她的眼睛，“既然已经把你们当做血食了，按理，不是应该把所有的高级修士全都一网打尽吗？”

    陆灵蹊:“……”

    这个人的心性比较狠啊！

    怪不得食血虫都打到家门口了，却只让玉仙修士出去试探。

    “阁下认为，我说的仙陨禁地从何而来？佐蒙人也要考虑宁愿仙婴自爆，也绝不妥协的修士多了，他们会有多大的伤亡。”

    陆灵蹊的面容冷下来，“今天我能追杀佐蒙人，是因为有无数的前辈们，宁死不退，利用种种，套住了佐蒙人的两位圣者。”

    “抱歉！”长泰拱了拱手，“长泰没有其他的意思，只是觉得佐蒙人既然这么厉害……”

    “这方宇宙从来没有经历过生死存亡的危机吗？”

    陆灵蹊一口打断，“如果没有危机，我想你们的圣者，也不会陨落吧？”

    “……”

    长泰闭上了嘴巴。

    他们不是外敌，是……

    “我到此间，一为向你们警示佐蒙人，二为食血虫。”陆灵蹊不再管他，直言道：“食血虫入侵这里的时间应该不短了，它们的危害，你们查出了多少？”

    “目前，我们已知它们会寄生，”明博长老道：“寄生之后，可以暂时利用寄生者的修为，其繁衍速度又极快，让人防不胜防。”

    “那你们研究出对付它们的办法了吗？”

    说这话的时候，陆灵蹊忍不住看了一眼小泡泡。

    小家伙的眼睛黑黑亮亮，懵懂又可爱。

    “目前还没有。”流烟仙子摇头，诚恳拱手道：“陆道友既然为它们而来，想来是知道它们的破绽在哪，能告诉我们吗？我们愿意以仙石或者其他的一些东西，做为交换。”

    “……”

    陆灵蹊很可耻的心动了。

    她还想要五行万象土啊！

    但是……

    这个头不能开。

    她想要，一庸他们肯定也想要。

    人的贪欲是永无止境的，一但打破底线，后果谁也预料不到。

    为了自己的安全，也为了大家的安全，陆灵蹊喝口茶，压下所有不该想的，“食血虫关系到一件秘事，在说食血虫的破绽之前，我想问一下，你们这里有多少位可冲击圣位的半圣？

    如果有，而那些前辈，又不怕冲圣不成……，就都请来吧！”

    “……”

    “……”

    所有人都郑重起来。

    食血虫难不成还代表着大机缘？

    可如果是大机缘的话，她又为什么跟他们分享？

    世上真有这么好的人吗？

    谁信啊？

    “道友……”

    明博长老踌躇了一下，“道友大义，我等感激不尽！”他站起来郑重拱手，“我们这就通知仙界所有有望更进一步的道友，但凡有一人成功，我等……必有重谢！”

    外面似乎真的非常危险。

    他们必须有圣者。

    不管此人最终要的是什么，他们先把实惠弄到手再说。

    “流烟仙子，苏小友，你们陪陪陆道友，我们去去就来。”

    女修和女修之间，更好说话。

    明博相信，凭这两个狐狸的本事，一定能套出对方不少的话来。

    大家急匆匆的走了，泡泡没走，反而跑到了她跟前，“你也是功德修士吗？”

    功德修士？

    陆灵蹊眨了眨眼，“我没那么好。”

    “那你为什么要跟我们分享食血虫的秘密？”

    流烟仙子忍不住的抚额，她应该拦住小泡泡的。

    “呃~”

    陆灵蹊笑了，“你让我揉揉你的脸，我就告诉你。”

    “踏雪会吃醋的。”

    青主儿伸出她的小叶子，“你别听她的，她就是懒，还有，她不想承这里的天地因果。”

    这是理由吗？

    吴露露干脆搬过一个圆石桌，自己搬了几个石凳，拉着泡泡一起坐到她对面，“你是……陆道友的灵宠？”

    “才不是，我是她朋友，我叫青主儿。”

    亲主儿？

    流烟仙子和吴露露也误会了。

    再次看到陆灵蹊无奈的表情，苏淡水眼中闪过一抹笑意，“是青草的青！”

    虽然是青草的青，但是，能让一个小小的木精叫这样的名字，并且由着她干涉她的事，显然，这位陆道友也是跟卢师妹差不多的人。

    对别人，苏淡水不放心，但是对卢悦……

    她拉着流烟仙子也坐了过来，给大家重新沏茶，“陆道友，我能问一下，你们的圣者，现在就在外面吗？”

    “是！”

    “那位前辈的性情如何？”流烟仙子忍不住加入，“回头我们能否一起过去拜见？”

    “这次同我们一起来的是八臂神猿前辈，他是妖族。”

    陆灵蹊有些理解她的急切，“他是隐在暗处，护卫我们而来，不参与我们在这边的任何行动，所以，拜见的事，我想就不必了吧！”

    居然是妖修成圣。

    流烟仙子不知道是该遗憾，还是该羡慕了。

    “那……你们的另一位圣者是人修吧？”

    吴露露直觉这位也是位厉害的阵法师，她身上的法衣符文，一看就不是简单的。

    “是！”

    陆灵蹊点头，“你们问我这么多，我也能问几个问题吧？”

    既然不打算管这方宇宙，不打算要食血虫的机缘，但好东西，总要给更有底线的修士才好。

    像刚刚那长泰，她是一句话也不想跟他说。

    “你问，我知道的都告诉你。”

    泡泡拍拍他的小胸脯，“仙界就没有我不知道的事。”

    “是吗？”

    陆灵蹊笑了，“你刚刚说功德修士，那我可以见见你认识的功德修士吗？”

    泡泡不乐意了，“……你想要功德之光？”

    功德之光？

    陆灵蹊挑了挑眉，笑着道：“我离两千岁还早。哪怕此生无法晋阶成圣，也还有好多年可活。”

    所以，她不会觊觎别人的东西。

    “我想认识你们的功德修士，不过是看重功德修士的性情，想要帮着，送一把机缘！”

    “你是好人。”

    泡泡一本正经，才不管青主儿因为他的这句好人，笑得枝叶乱颤呢，“我朋友卢悦就是功德修士，苏师姐，你赶快把卢悦喊来呀！”

    “放心吧，我已经给三千城传过信了。”

    吴露露早就利用法阵，给三千城传递天外来客的消息了，“没意外的话，大家都会来。”

    说完这话，她又笑眯眯的转向陆灵蹊，“陆道友，我们三千城，有三位功德修士，不知你的机缘……”

    “如果积累的差不多，快到临界点了，应该能一把冲破。”

    很不错的机缘。

    流烟仙子几人的眼中，都闪过一抹高兴。

    卢悦就算了，但是，曾想和花晨最好晋阶玉仙，只有晋阶玉仙，才不至于连个门都不敢出。

    “再问一个问题，你们身上有介绍这方世界的玉简吗？”

    “我有。”

    泡泡递给她一枚玉简，“这是介绍我们三千城的，其他地方，因为关联到我们三千城，所以也有一点记载。”

    这玉简，他们时时更新着，给每一位新飞升的修士呢。

    “姐姐……”

    知道了陆灵蹊的年龄，现在喊姐姐，泡泡觉得亏心的慌，但是，人家是金仙，又对他们一直报有善意，真要喊人家妹妹……

    他觉得不用陆灵蹊说什么，她头上的青主儿就要跳下来跟他吵架，“姐姐，那你带了介绍食血虫和佐蒙人的玉简吗？”

    “给！”

    陆灵蹊也递给小家伙一枚玉简，“介绍食血虫的相对较少，不过，你们别看它们是虫，它们也很有脑子的。

    来的时候，我看到它们一直在外面转圈，应该是想另寻突破点。

    这个点，最好不要让它们破了。

    要知道，那血海……，每一丝都暗含人命。”

    什么？

    流烟仙子几个全都凝重起来，“它们已经在这里盘旋了近五年。”

    这么久？

    陆灵蹊的神识一边扫在玉简中，一边又忍不住的看了一眼流烟仙子。

    玉简中有号道生的阴尊，有天蝠，有域外馋风……

    阴尊且不说，那天蝠和域外馋风居然也是域外虫怪，这两样东西……

    陆灵蹊从玉简中的种种事件中，推演连番大战后，又忍不住多看了眼小泡泡。

    火精灵泡泡，功德修士卢悦一手带大……

    嘶~

    几人都不再说话，彼此研究着对方的玉简，从里面的只言片语中，都推出了她们想象中的大战。

    等到陆灵蹊把玉简塞给青主儿的时候，泡泡也看完了佐蒙人的幽古战场，域外战场。

    不是爹生娘养，生来就有元婴修为，嘶吼过活的佐蒙人，比他想像的恶心多了。

    “我请你们吃好吃的呀！”

    泡泡摸出两盘点心，“这都是我亲自做的，我在我们这里，也算仙厨呢。”

    “巧了。”

    青主儿的小藤藤卷过一枚碧绿的长春卷，“我家灵蹊，在我们那里，就是最顶尖的仙厨。”

    啊？

    泡泡目瞪口呆。

    他看着青主儿吃了一点点后，其他的全塞到陆灵蹊的嘴巴里。

    “别听她胡说。”

    陆灵蹊觉得这碧绿的长春卷，别有一番味道，乙木灵气里，星辰之力也甚充足，“这点心的原材料是什么？”

    “长春稻谷！”

    “可以匀点种子吗？”

    陆灵蹊忍不住相询。

    “它是望仙藤的伴生灵谷。”泡泡童音清脆，“不是我小气，没有望仙藤，你是种不了它的。”

    “望仙藤是什么藤？”

    青主儿插口，“像我这样的藤吗？”

    “不是，比你粗，比你壮，能结让人长寿的望仙果。”

    泡泡好奇她，“你是什么藤藤？”

    “……我不告诉你。”

    突然觉得，那望仙藤好像比她有用。

    青主儿后悔刚刚的问话了。

    “我知道了，你没有望仙藤厉害！”

    泡泡跟安安、九命他们玩惯了，一眼就能看出，这小藤子在心虚，“或者说，你不是能结果的藤子。”

    青主儿：“……”

    她要拿她的大名吓吓他吗？

    算了吧！

    暂时保持点神秘感，回头这里的人要是找林蹊麻烦，她还能做为一支奇兵，把那些人按在地上摩擦。

    “哼！我能带着灵蹊在雪雾中，如入无人之境。”

    青主儿顺口吃下陆灵蹊送过来的一点点心屑，“你们的望仙藤肯定不行。”

    “行不行的，我不知道，他没试过。”

    泡泡转向吴露露，“吴师姐，你让卢悦把木道远也带过来吧！”

    或许应该开发他的第二技能了。

    “好！”

    吴露露在陆灵蹊也望过来的时候，笑着道：“我让他顺便给道友带棵望仙藤。这样就可以种长春谷了。”

    “如此，真是多谢了。”

    陆灵蹊拱手，“我这里还有些星芰果制成的点心，与这盘点心一样，也暗含了部分星辰之力。”

    她给她们摸出了一盘有如白玉的点心后，又摸了一盘葵葵亲炒的瓜子，“再尝尝我这瓜子，它是跟泡泡道友差不多的小仙厨做的。”

    咦？

    苏淡水当场抓了一把。

    只有心有大善的人，身边才能聚拢这些奇奇怪怪的精灵。

    卢悦如此，这位陆道友显然也是如此。

    唯一的区别，大概只在于，这位陆道友比师妹幸运，不像师妹那般坎坷。

    “很特别！”

    苏淡水朝陆灵蹊露齿一笑，“道友所说的葵葵，本身就是向阳花成精吧？”

    “……是！”

    对方很敏锐，陆灵蹊笑笑，“道友其实主业不是剑修，是丹修吧？”

    “嗯，我身上的丹香，骗不了人。”

    苏淡水大方应了，“今天也是巧了，我原本是想进去捉两条食血虫炼一炼的。”

    陆灵蹊：“……”

    她是不是来早了？

    “苏道友的思路很特别啊！”

    炼丹的人，真是什么都敢炼一炼。

    采薇师姐也是这样，要不然，他们肯定要迟些才能发现五行万象土的秘密。

    “是吗？”

    苏淡水看她笑得灿烂，灵光一闪，不由道：“食血虫真的能够炼丹吧？”

    要不然，又何来的大机缘？

    “它关系到大罗金仙和半圣修士的修行？”

    陆灵蹊沉吟了一下，“……不能炼丹，不过……炼它，确实有意想不到的好处。

    它……，你可以试着多炼一些。”

    一个丹修，能拿着剑，跑进别人不敢进的血雾抓虫，显然很有故事啊！

    因为她们，陆灵蹊对三千城的观感，在不知不觉中变好，“炼完了，也不要浪费了，仔细收着。”

