    盛家桐和慕晚瑜刚离开，韦莎莎就气得将桌上的茶具和几盘子点心全都摔到了地上。

    “慕晚瑜这个该死的贱人，竟敢威胁我们！妈，难道我们就真的这样算了？任由着那个贱人踩在我们的脑袋上？”

    “当然不！”韦清芸眼里射出阴毒的冷光：“是妈低估了那个女人！如果三天后那四千亿真的到账了，我们就先拿着钱离开桑城，盛家桐早就在这个城市里筑建好了势力，我们在他的地盘上，讨不好什么好，不如回去，从长计议！”

    “回去可以！不过我韦莎莎还从来没有受到过这么大的羞辱，我绝对不会答应就此放过慕晚瑜，妈，等你将慕晚瑜的情况调查的清清楚楚了，一定要再对慕晚瑜下手，到那时候，我要慕晚瑜跪在地上求我！”

    “好，妈答应你，妈也咽不下这口气！等我们先将眼下的事情解决了，然后……”

    这母女两人将脑袋凑在一起，商量着不为人知的毒计……

    这时候，盛家桐和慕晚瑜已经回到了车里。

    “家桐，我看她们没这么容易就放弃。”将身体靠在了柔软的皮座椅上，慕晚瑜紧绷的神经才放松了下来，刚刚和韦家母女说话的时候，她其实是很紧张的，毕竟，这两个女人有多狠毒，她就算没有亲身经历过，多少也是知道一些的，所以，当他现在摊开手掌，手心里是满满的汗……

    盛家桐点了点头：“是没这么容易就放弃，不过，她们暂时不足为患。”

    “可是家桐，给韦家四千亿，不是会对我们不利吗？一旦韦家的经济危机过去了，韦清芸说不定会用钱去培养更多的杀手，反过来对付我们！”

    慕晚瑜想到了这件事情的“后遗症”。

    “钱，我会给韦家，但韦家很快就会将钱花掉的！然后，他们会再次的陷入经济危机中！无瑕对付我们。”盛家桐的语气极其的笃定。

    “那么多的钱，韦家要怎么花掉？”慕晚瑜还是很不理解。

    盛家桐轻笑了一声，说：“如果她们自己花钱的速度太慢，我会找让帮着她们花！不出半年，我会让韦家倾家荡产！”

    盛家桐勾起嘴角一抹邪魅的笑，眼里流动着意味不明的暗光。

    既然已经将傅君泽拉了进来，那么再“设计设计”他，想必也是没有什么关系的。

    他盛家桐的钱，哪里有那么好拿？

    已经和韦家断了关系，韦家如果安份点还好，但以韦清芸和韦莎莎的性子，该是不会安份的，那么为了一劳永逸，他是有必要对韦家出手的。

    但如果他出手，又有些不合适，那不如就借一借晚晚的“君泽哥”！

    只不过，这件事情过后，他还是会欠傅家一个很大的人情。

    这人情……可不好还啊！

    有没有什么办法，既可以让傅家帮他对付了韦家，又可以让他不欠傅家，不欠傅君泽这个人情呢？

    盛家桐陷入了思考之中……

    两天后。

    盛家桐和慕晚瑜回到了C市，隔天，在一家有名的民俗餐厅，请傅君泽吃饭。

    不同以前慕晚瑜和傅君泽一起吃饭聊天的是，这次请客，做东的人是盛家桐。

    盛家桐和傅君泽是情敌，这一点毋庸置疑。

    所以每次这两个男人待在一起的时候，气氛总是不太好，可这一次，却是前所未有的融洽。

    盛家桐还亲手给傅君泽倒了酒，傅君泽也微笑着喝了。

    用满是疑惑的目光看了这两个男人好一会儿，慕晚瑜还是忍不住的开了口：“家桐，君泽哥，你们两个人之间，是不是背着我发生了什么事情？”

    盛家桐和傅君泽同时一愣。

    慕晚瑜这话问的实在有歧义，就好像是在问他们两个大男人能发生点什么不应该发生的事情一样。

    “晚晚，你想多了。”一愣之后，盛家桐语气淡漠的回答。

    “丫头，你这脑子是怎么长的，一婚傻三年？你君泽哥我又不喜欢男人，能和……他，发生什么事情呢！”一愣之后，傅君泽语带揶揄的回答。

    “我不是这个意思，我的意思是……”慕晚瑜想要解释，可这两双眼睛都盯着她，却让她一时有些慌乱，也找不到合适的话来表达她内心的疑惑了。

    她总不能说，以前他们两个人一见面，给她的感觉，就像是仇人吧？

    “好了，丫头，你也不要问了！”傅君泽一副“我懂你”的模样，然后长长的叹了一口气：“唉，还不是我终于看开了呗，从前呢，我担心你嫁给这个家伙，他会对你不好，所以，我就做好了时刻将你抢回来的准备，不过现在看来，你过的还算不错，我就决定暂时对这个家伙留观后看了！”

    这个话说出来，傅君泽的心是很疼的，这代表他决定对他呵护了多年的丫头放手了。

    就像是他生命中最重要的东西被抽走了一样，他不知道该用什么来表达他内心的失落和悲伤，所以选择将一切都掩藏在他的笑容和这听起来“轻松”的话里面了。

    要说他和盛家桐之间有什么事情，当然也是有的，盛家桐还没来C市之前，就已经将韦家那档子事儿都告诉他了，昨天晚上，他们两人又单独见了面，将这件事情详谈了一番。

    本来只要是涉及到有关于慕晚瑜的事情，傅君泽说什么也会帮忙去做，更何况韦家竟然还派了杀手想要暗杀慕晚瑜，他当时就拍了桌子，要让韦家再也爬不起来！

    可请傅家帮忙的人是盛家桐，就又有些不一样了，一来，盛家桐与他傅君泽不仅没什么交情，还是赤果果的情敌，所以盛家桐请他傅君泽帮忙，他怎么也得趁机提一提条件，顺便再摸一摸盛家桐的底。

    当然这底并不好摸，毕竟盛家桐这个人的城府极深，可能多了解盛家桐一些倒也是有益无害的。

    但反过来看，盛家桐也是提醒了傅家选择韦家这样的合作伙伴，风险太大，更何况，像盛家桐这样骄傲的人，肯低头来请他傅君泽帮忙，这也足以证明，盛家桐确实是将慕晚瑜放在了心中的，这才是傅君泽觉得最重要的。

    两个人谈了些交易，这件事情也就算谈成了，抛却了个人感情之后，傅君泽倒是从盛家桐的身上看到了很多他自己没有的闪光点，虽然嘴上仍然对盛家桐不服气，心里却也对他有几分好感了，所以今天再见面，两人的关系才算融洽了些。

    “没有，就最好了。”慕晚瑜有些不相信，但也不好再追问。

    “不过，丫头，你叫我君泽哥，那你家男人是不是也得跟着你叫我一声哥？”傅君泽又忽然说了这么一句话。

    这是他刚刚想到的，盛家桐抢了他呵护多年的宝贝，让他叫他傅君泽一声哥，不算委屈他！

    可只要想到能压一压盛家桐，傅君泽的心情又稍稍好了一点点。

    “啊？”慕晚瑜倒是没有想到傅君泽竟然会有这样的想法，让家桐叫他哥？家桐会叫吗？家桐这样骄傲的男人……

    可，让慕晚瑜和傅君泽都没有想到的是。

    “哥！”盛家桐还真叫了一声，随后又半眯着眼睛说：“以后，我在C市的声音，还请傅哥多多照拂！”盛家桐的脸上带着笑，可这抹笑，却怎么看怎么危险……

    “别……盛家桐，把你脸上的笑容收回去，太渗人了！”

    明明刚刚是傅君泽想要盛家桐叫他哥的，可盛家桐真的叫了，他却感觉自己还真是有些受不住啊！

    盛家桐果真收起了脸上笑，却又很严肃很认真的说：“傅少不必自谦，我盛家桐这么多年，鲜少有佩服的人，傅少算是一个！”

    傅君泽，年纪轻轻就做了傅家的当家人，绝不是一个简单的角色。

    这是盛家桐在仔细调查过傅君泽之后，得出的结论。

    如果傅君泽不肯对慕晚瑜放手，他可能真的会有些麻烦。

    好在对慕家，对慕晚瑜，傅君泽是个君子！

    “我傅君泽长这么大，服的人也几乎没有，盛先生算是一个！”傅君泽也大方的表达了自己的态度。

    这，才算是这两个男人真正的言和了！

    想了想，盛家桐又说：“再过几天，我打算带晚晚去训练场练一练，她还是柔弱了些，到时候可能会中断通讯，我们爸妈那边，还请傅少帮着周旋周旋，怕他们担心，我和晚晚暂时不打算将训练的事情告诉他们！另外，我希望当我和晚晚回来的时候，韦家已经不是晚晚的威胁了。”

    “好，这两件事，我都会帮你们办妥！”傅君泽答应了下来。

    盛家桐点头：“谢了！”

    傅君泽轻笑了一声：“不谢，我也不是为了帮你！”都是为了我的丫头！

    “你们说完了吗？说完了就吃些东西吧，一直都是我一个人在吃，这么多的菜，可不要浪费了！”慕晚瑜微笑着，分明将傅君泽和盛家桐喜欢吃的菜，都夹到了他们的碗里。

    就在这时，楼下却忽然闹了起来……

