    秦时月气愤道：“韩寿，我就知道你会把什么事情都推到死人头上，我们且不说你是不是跟万振良有过交往，但你仍然否则见过万振良吗？”

    韩寿一脸不解道：“我就奇怪了，我为什么非要认识万振良？他是因为骗贷二十个亿才成了名人，再次之前又不是宁安市的什么人物，你们为什么要一口咬定我认识他呢？

    他是做生意的，我是行医的，我们之间也没什么共同语言，当然，他很有可能找我看过病，但我确实想不起曾经有过一个叫万振良的病人。”

    秦时月哼了一声道：“那你跟顾百里有什么共同语言？你敢说跟他也没有交往？”

    韩寿不慌不忙道：“我和顾百里还真没有什么共同语言，我的家世虽然不能跟毛竹园相比，可也是中医世家。

    顾百里是什么东西？无非是个粗人，他结交的都是三教九流，要不是因为毛竹园的人跟他老婆有来往的话，我都羞于跟这种人认识。”

    秦时月讥讽道：“是吗，不知道顾百里听了你这些话会有什么感想，不过，据我们所知，你和顾百里严格说来不是师兄弟吗？”

    韩寿疑惑道：“什么师兄弟？我不明白你的意思。”

    秦时月哼了一声道：“你装什么糊涂？你和蒋建民、顾百里难道不都是纯阳先生的徒弟？”

    韩寿摆摆手，说道：“这都是以讹传讹，说实话，我都不敢妄称是纯阳先生的徒弟，严格说来，毛竹园的潘凤和我父亲在中医学上曾经得到过纯阳先生的指点，但也不能算是纯阳先生的弟子，因为纯阳先生根本就不收弟子。

    当然，纯阳先生曾经跟顾东阳来往密切，顾百里的太极拳曾经得到过他的传授，所以，顾百里硬要说自己是纯阳先生的弟子，那我也没话说。

    可我和蒋建民就不敢高攀纯阳先生了，外界之所以传说我们是纯阳先生的弟子，实际上也是因为上一辈和纯阳先生的关系。

    说句难听话大家无非是想从纯阳先生那里沾点光，提升一下自己的知名度罢了，根本就不存在什么纯阳先生弟子的说法。”

    朱天虎摆摆手打断了韩寿，说道：“好吧，既然你和顾百里没什么交往，那我问你，你跟戴山有交往吗？”

    韩寿楞了一下，疑惑道：“戴山？怎么又扯到戴山了？我跟他有什么交往？无非只是认识罢了。”

    朱天虎盯着韩寿注视了一会儿，说道：“那你说说，你跟戴山是怎么认识的，你是行医的，戴山跟你应该不是同行吧？你们应该也没有共同语言吧？”

    韩寿迟疑了一下，说道：“我跟戴山确实没有什么共同语言，但我不否认，我们从小就认识，因为她母亲曾经在我父亲的诊所工作过，有时候会把戴山带来玩，我们就是这么认识的。

    只不过我年纪比戴山大不少，所以也玩不到一起，后来他顶替他父亲进了工厂，我们反倒没什么来往了。”

    朱天虎沉默了一会儿，说道：“我想你应该也听到过外界对你父亲韩国庆的一些谣传，据说戴山的母亲杨玉环当年跟你父亲曾经有过绯闻。”

    韩寿呆呆楞了一下，随即说道：“不错，这种风言风语我确实也有多耳闻，至于是真是假，那就不好说了。

    我是做儿子的，总不能向自己的父亲打听这种事吧，何况，我父亲是个很严厉的人，我从小对他心存畏惧。”

    朱天虎继续说道：“还有另外一个传闻不知道你是不是也有所耳闻，据说戴山跟你很有可能是同父异母的兄弟。”

    韩寿楞了一会儿，随即愤愤道：“无稽之谈，简直无稽之谈。你们如此处心积虑地把我和戴山扯到一起究竟有什么意图？”

    秦时月插嘴道：“韩寿，是不是无稽之谈，我们很快就会搞清楚。”

    韩寿哼了一声道：“好啊，有了结果早点告诉我一声，如果真像你们猜测的这样，那我岂不是多了一个兄弟？”

    朱天虎说道：“我提这件事倒没什么意图，我只是感到奇怪。”

    “奇怪什么？”韩寿喘道。

    朱天虎沉默了一会儿，盯着韩寿说道：“万振良刚来宁安市就跟顾百里打得火热，但顾百里不应该是万振良的目标，万振良真正的目标应该是在银行工作的谭冰和蒋建刚。

    我相信万振良通过顾百里认识了蒋建刚，甚至还有蒋建民以及毛竹园的其他人，再而后来戴山又跟万振良打的火热，而你却不认识万振良，甚至都没有见过他本人，你觉得这令人信服吗？”

    韩寿冷笑了一声，说道：“这有什么奇怪的，说句难听话，就算是自己老婆经常打交道的人你也未必认识，未必见过面呢。

    何况我和顾百里、戴山来往并不密切，他们跟什么人来往难道非要让我知道？你们也知道戴山后来混的有头有脸，交往的生意人数不胜数，难道我个个都认识？”

    朱天虎点上一支烟，缓缓说道：“问题是你说穆澄园的乞丐是你妹夫的试验品，是你妹夫把他变成了又聋又哑的白痴。

    而现在我们证明这个乞丐就是万振良，你该不会说跟蒋建民也没什么交往吧？难道你会对自己妹夫的这个试验品的身份一无所知？”

    韩寿摇摇头，说道：“确实一无所知。”

    顿了一下，又说道：“事实上我确实问过他，但他不愿意说，你们不知道，我这个妹夫不仅性格孤傲，还有点孤僻，他也从来没有把我这个大舅哥放在眼里。”

    朱天虎哼了一声道：“韩寿，你现在可以把一切都推托的干干净净，可别忘了宋永军的供词白纸黑字写在那里。

    你以为只有毛竹园和韩家的人才懂中药材吗？只要我们证实万振良确实死于你的那个配方的话，你就是长一百张嘴也说不清楚。

    我现在倒没有说你谋杀了万振良，但万振良是被人谋杀这一点基本上可以确认，所以，我希望你好好想想，把整件事情的来龙去脉跟我们说清楚，可不要最后成了别人的替死鬼。”

