    前线，此刻，正在陷入惨烈的战斗，兽潮爆发，响应号召的御兽冲击着这些家族和总督的防线。

    它们都像是失去了神智，此刻，只是要撕碎这些阻挡者，而这样猛烈的冲击，产生的伤亡是恐怖的。

    “总督！已经有很多御兽冲出去了！”队伍中，靳门发出声音，这位足智多谋的谋士，此刻眼神里也有些慌乱。

    变故发生的太快了，他们本来还在稳步推进之中，慢慢的清理着那些周围的御兽，收集着珍贵的灵草灵药，可随着一声带着龙吟的兽吼，兽潮暴乱就此产生。

    如果不是他们的反应够快，人也够多，这时候，已经被兽潮淹没。

    “我知道。”耄祖子的声音响起，此刻，他指挥着自己三头星耀级的御兽发动攻击，看着前线战局密密麻麻的御兽潮，眼神之中有些心惊肉跳。

    他是去过真正的前线的，见过人类和域外魔兽厮杀的场景的，这一幕，似乎激起了他的一些记忆，让他不由得咬紧了牙齿。

    “我们要尽快的结束这场暴乱，回南歌城！”耄祖子大吼，“我们的精锐大部分都带走了，南歌城这时候正是兵力空虚的时候，那些冲出去的疯狂御兽，会给百姓带来灭顶之灾！”

    “要杀死那头御兽首领！”靳门同样大吼，此刻的战场喧闹无比，只能把嗓门打开到最大。

    “能够发动兽潮，那头御兽已经拥有了高出普通御兽的神智，不杀死它，兽潮不会停止！”

    “这样硬碰硬的战斗，我们的人，会死太多太多！”

    “可那首领在哪儿？”耄祖子回答，正好一头翼鸟飞来，他大手一揽，把那翼鸟直接撕碎，鲜血落了一地。

    “一定在兽潮之后，需要有人攻坚！”靳门回，声音果断，“总督，召集那些家族星耀级永恒级的强者，以点破面，冲出一道裂口，找到那头首领，杀死它！”

    声音落下，耄祖子一愣，不过此时的局面，他犹豫不得，哪怕并不想和那些家族合作，也依旧不得不行。

    他毕竟是星耀级强者，又是指挥，战场中，有着一些自由行动的能力，没有多少的时间，穿梭来到了那些家族军队的后方。

    “总督。”此刻，季武宁他们也都聚在一起，看到耄祖子到来，都是仿佛抓住了救命稻草。

    “把所有永恒级以上的强者召集起来，跟随我一起攻坚。”耄祖子也没有犹豫，言简意赅的开口，“我们需要斩首，杀死那头发动兽潮的御兽首领。”

    “没有问题。”一些家族的族长爽快答应，其他的几人，都是有些犹豫，孙玉明率先开口，“总督，如果调走了永恒级以上的强者，我们正面万一支撑不住怎么办。”

    “兽潮里有很多永恒级以上的御兽，炮弹火枪已经很难杀伤，没了强者坐镇，我们的防线很可能被这些御兽撕开，到那时，死伤会很大，会有更多的御兽冲出去。”

    “如果这样僵持，我们的死伤会更大。”耄祖子开口，此刻，这个总督似乎展现出了自己铁血的一面，斩钉截铁的开口，“现在的路只有一条，不要再瞻前顾后的，我以总督的命令，命令你们！”

    这声音落下，孙玉明有些讪讪的收回了表情，虽然依旧犹豫，不过没有出声反驳，退了下去，准备召集人马。

    “季武宁，都是你干的好事！”临行前，孙玉明似乎想到什么，冲着季武宁骂了一句。

    “好事？”此刻，并不知道真相的耄祖子微微一愣，似乎感觉到了一丝不对劲，看向了季武宁。

    季武宁本就心虚，被耄祖子一看，眼神有些闪躲了起来。

    这神态，让耄祖子立马疑心大起，“季家主，你做了什么？”

    “我……”季武宁有些开不了口，不过情态危机，在耄祖子的神态注视下，他小声的开口，“我，我偷偷带走了那头御兽首领的蛋，争斗中，不小心全打碎了。”

    “……季武宁！！”听到这话，耄祖子有些大怒了，此刻，当即大骂出口，“你知道你干的事情，有多严重的后果吗？？！”

    “我知道。”季武宁开口，此刻，也只能硬着头皮开口，“我会负责的。”

    “这么大的事情，我看你怎么负责的起！”耄祖子怒骂，不过也只是这样，一下子腾空而起，“赶紧把家族的强者调集过来，现在，能弥补就弥补！”

    “好，好。”季武宁应声，可看着耄祖子怒气冲冲的远去，显然，也是意识到了什么，此刻，心里有些惴惴不安。

    他们都看到了有多少御兽冲出去了，这里离南歌城那么近，那些疯狂的御兽，会造成巨大的人员伤亡。

    这可不是什么小事，这个敏感的时期，如果要纠察的话，一个季家，承担不起的。

    “族长，我们真的要去帮忙吗……”这时候，一个穿着黑袍的人走了过来，他似乎面孔很少见，出现的有些突兀，凑到了季武宁的身边。

    “不帮忙还能怎么办。”季武宁苦笑，看了一眼这人，“都是你，非带着我去偷那蛋。”

    “可那是已经快化龙的蛟龙蛋，我们好不容易得到情报，如果不去拿的话，家主甘心吗。”黑袍人反问。

    “当然不甘心。”这一点，季武宁倒是没有否认。

    “我们错的地方是不该被发现，更不该让那头蛟龙亲眼看到蛋碎了……”

    “现在错已经犯了，家主纠结这些已经没有用了。”黑袍人发声，压低了声音，“无论我们参不参与，事后，我们季家，难逃死罪。”

    “兽潮绝对会席卷南歌城的，那种巨大的伤亡，我们，承担不起。”

    “那我们怎么办？”听到这话，季武宁下意识的提问。

    “逃。”黑袍人开口，眼神之中，有一抹厉光，“这时候前线那么乱，我们应该趁机逃走。”

    “逃？”这话让季武宁一愣，“逃去哪儿？”

    “这是南川，就算我们现在逃了，也逃不出南川。”

    “谁说我们一定要逃出南川了。”黑袍人回答，嘴角勾起了冷笑，“南川境内，也有能够去的地方。”

    “哪儿？”

    “婆娑城。”黑袍人开口，“那里管理混乱，各路牛马蛇神很多，城主昏庸无能，处在南川行省和秦岭行省交界处，因为地理位置，一直都是很少受到律法约束的地方，我们逃去那里，就算总督他们事后追责，也拿我们没有办法。”

    “这……”听到这话，季武宁下意识的想要拒绝，可话到嘴边，似乎想到了眼前的局面以及耄祖子刚刚说的话，犹豫了起来，好一阵，才开口，“可婆娑城出了名的乱，我们狼狈逃去，在那里，能够生存下来吗？”

    “肯定能。”看到季武宁心动，黑袍人似乎乘胜追击，来到季武宁的耳边，小声开口，“我们去了那里，会有专门的人接应的。”

    “专门的人接应？”这句话，让季武宁一愣，看了一眼黑袍人，略微停顿，紧接着，似乎一下子惊醒，“季央，你他妈的，你难道真是王朝……”

    “家主，谨言慎行。”季央发声打断，可此刻，季武宁却是恼怒了起来，指着季央，似乎手指都在颤抖。

    “这一切，是你早就计划好的！”

    “你用那蛟龙蛋让我上钩，又故意在那蛟龙面前打碎了蛟龙蛋从而引发兽潮，为的就是让季家担上这个无法承受的罪责……”

    “季央，你好狠毒的心，当年是我收养了你，给你饭吃，你现在做的，是让季家陷入万劫不复的境地！”

    “家主，各为其主罢了，季央也没有办法。”此时被洞穿，季央没有再遮掩，说了一句，倒是嘴角扬起了一抹幅度。

    “现在纠结对错恩怨已经没有用了，大错已成，季家唯一存留的方法我已经给家主指出来了。”

    “家主若是气愤，大可以现在一刀杀了我，不过季家几百上千的血脉，具体如何选择，还是要请家主……”

    “谨慎考虑。”

