    战景希看着慕乐乐，伸手戳了戳了慕乐乐，低声说道，“阿乐，你看爹地和妈咪好像是有什么事情在瞒着我们。”

    慕乐乐闻言，拧眉探视着战云开和慕明月，问道，“妈咪，你在做什么啊？”

    慕明月说道，“我哪有做什么啊？”

    是战景希看出了问题，他问道，“爹地，你是不是认识医神？”

    战云开闻言，先是一愣，随后说道，“怎么了？”

    慕明月说道，“你们快回去屋内，看着奶奶。”

    战景希对着慕乐乐说道，“阿乐，快进去看奶奶吧，要不等下那个老妖婆会对奶奶懂手脚。”

    慕乐乐也是一脸认真地说道，“是的，那个老妖婆一看就不是好东西，有些坏人就喜欢要挟别人干坏事，我猜这个老妖婆就是！”

    两个小家伙你一句我一句的，很快地就进去了。

    而两个小家伙的对话，一语惊醒了慕明月和战云开。

    “老公，你说会不会是顾关关要挟了妈妈？”慕明月问着战云开。

    战云开一脸凝重，说道，“是的，我也是这么认为。”

    慕明月陷入沉思，说道，“老公，我们要注意这个顾关关，尤其是禁止是她给妈妈服用一些禁药。”

    “我查过顾关关，顾家的家族虽说是医门世家，但是，顾家的那些从医人员，都被吊销了很多从业资格证，有些还医闹，为了谋取暴利，喜欢给病人卖禁药。”

    战云开拧眉，说道，“明月，你切记不能自己擅自做主，不能一个人去对付顾关关。”

    这个顾关关那么歹毒，要不是母亲依赖她，他早就拧断顾关关的头。

    居然还敢要挟他！

    不知好歹的东西！

    慕明月点头，说道，“我知道，我会万事小心的。”

    战云开抬手摸了摸慕明月的小脑袋，说道，“明月，你要好好的，知道吗？这些事情不用你来做，知道吗，我会处理好的，这个老妖婆要是敢动我妈，我会让她死无全尸。”

    慕明月把脚抬了一下，对着站那云开撒娇道，“我站得腿有点酸酸的了，我们也进去吧。”

    战云开当下就把慕明月先扶着坐在一旁的椅子上，半蹲下来给慕明月轻揉着双腿。

    好一会后战云开才停下来。

    现在慕明月可是重点保护，一点点的闪失都不能有！

    而这一幕，被已经在二楼落地窗前的顾关关都看入了眼里。

    顾关关紧攥着拳头，满眼的愤怒。

    这个慕明月，居然敢勾引他的男人！

    可恶！

    正在顾关关愤怒的时候，耳畔炸响了一道冷冷的声音，“你这个老妖婆真的不知廉耻啊！居然还敢住进来！”

    顾关关听着稚嫩的声音，她低下头，看着战景希说道，“你这个臭小孩！你在胡说八道什么！你那个妈才是搞笑的，居然敢撬走我的男人！”

    “你这个老妖婆，你敢骂我弟弟？你受死吧！”慕乐乐说着，就将手里的水枪对着顾关关一顿乱射。

    顾关关浑身被水弄湿了，她看着慕乐乐这个熊孩子，气不打一处来，欲要上前去打慕乐乐。

    谁料到，她刚走两步，因为地太滑了，她整个人一屁股地坐在地上，噔得她的屁股一痛。

    那种痛由屁股迅速蔓延全身。

    顾关关痛得脸色发白，指着哈哈大笑，还朝着她脸上喷水的慕乐乐。

    “你这个臭小子，赶紧给老娘住手！你敢这样对老娘！等老娘做你后妈了，我要弄死你！”顾关关气得牙痒痒的，瞪着慕乐乐骂道。

    慕乐乐闻言，仰天一笑，“你这个老妖婆，居然还想当我后妈？你要是再敢想有这种想法，我就塞你进海里喂鲨鱼！”

    顾关关想要站起来抓住慕乐乐打一顿，可是她此时屁股痛得根本站不起来。

    这个时候，战云开和慕明月也上楼了。

    看着眼前这个状况，也是当做看不到。

    而一旁的慕乐乐和战景希则是一脸紧张地低着头，正等着爹地妈咪的批评。

    因为爹地说过，这种行为是熊孩子才会做的。

    会显得孩子很没有家教。

    谁知道等了很久都没见战云开和慕明月发话。

    “战少，你看着这两个熊孩子欺负我！他们的妈是怎么教孩子的？”顾关关一见到战云开，马上撒娇起来。

    刚才慕明月就是说脚酸了战云开给慕明月按摩了那么久。

    她现在是被两个小东西欺负的，那么战少肯定会怜香惜玉的。

    然而，战云开却视而不见，反而是对着战景希和慕乐乐说道，“地板湿了，慢点走路，别摔倒了。”

    说着的同时，战云开则是小心翼翼地扶着慕明月，以防慕明月摔倒。

    战景希和慕乐乐听到战云开的话，就知道爹地妈咪不打算说教他们了。

    要是换做平时早就说教了。

    看来，他们这次是同仇敌骇啊。

    “弟弟，来，哥哥扶着你。”慕乐乐有样学样，学着战云开扶着妈咪一样去扶着战景希。

    战景希，“……”

    这个小老弟，真的是不放过任何一个养成暖男的机会啊！

    爹地做什么他就跟着做什么。

    真是无语。

    不过，小老弟开心就好。

    顾关关看着他们一家四口离开的身影，脸色都发黑了。

    顾关关还是花了很大的力气才能从地上站起来，但是站起来的时候没有站好，又狠狠地摔了一跤。

    痛得她惨叫连连!

    刚好战夫人从洗手间出来，看到顾关关在地上爬，她也效仿，一边爬一边问着顾关关，“你怎么像条虫在地上爬啊？我也来爬，我爬啊爬啊……啊哈哈好好玩！”

    顾关关看着战夫人不扶着自己起来也就算了，居然还学着她的动作在地上爬来爬去的，简直是奇耻大辱啊！

    “这个白痴!你最好能帮到我，如果不是，白白浪费我花那么多时间在你身上了！”顾关关被战夫人气死。

    “也不知道是真的傻还是假疯的！”

    战夫人回头看着顾关关，笑着问道，“你在说什么啊？”

    顾关关无语死了，骂你都不知道吗？

    顾关关觉得自己再跟战夫人相处下去，她迟早会疯掉的！

