    于是，徐烨开始射击。

    一次一次不断的射击，系统不断的给他提示，让他在自己的动作上做出修整。

    没有任何疲惫的感觉，徐烨不断的拉弓，射箭。

    也不知道自己射了多少次箭，拉了多少次弓。

    从一开始的射不到靶子，到后面就逐渐可以射到靶子，到射中率低，慢慢提升到每一箭都可以射中。

    徐烨，正在飞速的进步。

    【叮，模拟满级箭术失败，成功率仅为23%】

    好家伙，听到提示之后，徐烨看了一眼靶子。

    他发现，靶子的距离被拉远了很多。

    现在，他知道为什么只有23%了。

    【叮，模拟满级箭术失败，成功率仅为37%.】

    【叮，模拟满级箭术失败，成功率仅为59%.】

    【叮，模拟满级箭术失败，成功率仅为76%.】

    【叮，模拟满级箭术失败，成功率仅为89%.】

    【叮，模拟满级箭术失败，成功率仅为98%.】

    【叮，模拟满级箭术成功，正在生成可提取的技能。】

    听到这个提示，徐烨停止了射击。

    在模拟场景里射箭，就可以做到百步穿杨的技能，所以他觉得这个模拟器太强了。

    “系统，提取满级箭术的技能！”徐烨兴奋的在心里喊道。

    然后，徐烨就感觉一些讯息涌入了自己的大脑里。

    同时，他觉得自己的身体也在变化。

    好像，手臂变得紧实和饱满了。

    第一时间，徐烨查看了时间，发现才过去了15分钟。

    模拟器里过去了那么久，现实中才过去了15分钟的时间。

    只能说，模拟器太强了。

    出于好奇，徐烨看了一下自己爱装逼的双手。

    然后他就发现，手里昨天晚上起的水泡不见了，取而代之的是一层老茧。

    这个变化，让徐烨有些意外。

    他在猜测，自己在模拟器里面疯狂的射箭过程，很可能也作用在自己的身体上了。

    不然，只是获得技能的话，身体怎么会有这么大的变化呢？

    另外，他还摸摸自己的身体。

    结实的肌肉，竟然还有腹肌？

    牛逼炸了，模拟器，你太牛逼了！

    徐烨原本以为自己只得到了满级的箭术技能，但是没有到竟然获得一副好身材。

    不过，转念一想，他也能理解。

    毕竟，没有足够的力量和爆发力，想要满级箭术是不可能的。

    因为，你的力量不足，都没有力气把箭射那么远。

    过了一会，徐烨才想起来自己的眼镜没有戴上。

    但是，他已经不想戴了。

    因为，他的视力并没有受到任何的影响。

    这说明，他的视力都好了，被逆转了。

    系统，模拟器，YYDS啊！

    竟然可以还有这样的好处，不枉自己在虚拟场景里射了几十万次箭。

    徐烨把眼镜收来，说不定以后可以用的上。

    往篝火堆里添加了一些柴，然后开始留意姜禾和姜柠那边的情况。

    四百多度的近视消失了，徐烨十分的开心，眼睛灵动的看来看去。

    身体上的变化，可以趁着姜柠睡着了之后再来查看。

    现在就看的话，她肯定会觉得自己有些异常，说不定还会被她当成变态。

    不得不说，有了满级箭术之后，徐烨心里就有底气多了。

    把半夜烤的芋头从火堆里翻出来降温之后，徐烨就抓住了木弓，把箭搭在了弓上，射了出去，然后射到了远处的树干上面。

    动作行云流水，直接把姜柠看呆了。

    因为，速度实在太快了，也太有气势了。

    “烨哥，你是不是练过射箭啊，这动作也太漂亮。”姜柠没有忍住好奇，直接就问了出来。

    “嗯，练过五六年。”徐烨随口就道，目光一直在搜寻目标。

    可惜，没有什么野生动物，不然的话徐烨就可以搞点肉来吃。

    一大早，不用戴眼镜就看到这么漂亮的女孩子，心情就是美丽啊。

    他发现，自己的视力不仅是恢复了，还变强了一些，变得更加清晰了。

    所以，他都有想要用模拟器来模拟超级视力了。

    不知道，可以把实力模拟成什么样。

    入微？

    还是透视？

    不过，肯定会比自己现在的视力强很多。

    等到自己把基础的生存技能都模拟完了，就可以开始模拟这种能力了。

    “阿柠，你在编什么呀？”徐烨发现姜柠正在用树藤编东西，就好奇的问道。

    “小篓子，准备挂在腰上，装一点吃的或者需要随时拿的东西。”姜柠解释道。

    “不错，不错，等今天收集了一些材料之后，我也来编几个。”昨天徐烨一直在赶路，都没有收集什么树藤。

    现在他也算是掌握了一点编东西的能力了，可以收集一些大小和强度都差不多的树藤，晚上守夜的时间就可以开始尝试编一编了。

    “你今天准备去寻找水源了吗？”徐烨一边剥掉芋头的皮，一边问道。

    他是打算继续找水源的，没有水源根本没有办法长期生存。

    “我打算再过一天时间再出发，这里有材料，我可以换一些树藤，然后编一个背篓，然后再试试编一双靴子，这样就不用突然被毒蛇攻击了。”姜柠解释道。

    她是非常怕蛇类的，荒野里最不愿意遇到的就是蛇类了。

    这种情况下，她觉得编一双树藤靴，把自己保护起来，会好很多。

    这个地方没有水源，她也没有办法在这里长期生存。

    之前她也有考虑过买水的，但是根本就没有人卖水。

    她考虑了一下，觉得可能是没有容器。

    水是需要容器装的，他们现在可没有什么容易可以用来装水。

    “确实，蛇类真的让人防不胜防。”徐烨也很害怕蛇类。

    不过，吃的话就没有那么害怕了。

    吃过了芋头，徐烨收拾了一下东西，背上了一捆干柴。

    剩下的一些芋头是中午吃的，徐烨就装在口袋里面。

    说实话，他也很缺背篓，有背篓的话就会方便很多。

    检查了一圈，确认没有遗漏，确认火完全熄灭之后，徐烨就出发去寻找水源了。

    今天，是他们被扔在这个世界求生的第二天。

    徐烨希望，自己能够找到水源。

    【有票吗，亲们，可以投点票票给我么？】

