    苏莫谨慎前进，向着他感知到的那一人缓缓飞去，因为那股气息非常的淡薄，若有若无，所以此人是谁？实力强不强？他并不知晓。

    任何一人他都无惧，他担心的是有埋伏，正常情况下来说，不太可能只有一人在此。

    很快，苏莫距离出口处，已经只有千里距离了。

    这个距离，他几乎是呼吸之间，便能冲出去，而这个时候，他也发现了夜锦。

    “只有他一人？”

    苏莫心中疑惑，不过，事到如今，他不可能退了，无论有没有埋伏，他都要冲出去。

    嗖！

    苏莫顿时加速，以无与伦比的速度，向外飞去。

    咻！

    空间被撕裂，他整个人如同一道疾驰的利剑，快速向外冲去，出口遥遥在望。

    “哈哈！你终于来了！”

    一声狂笑，从夜锦的口中响起，他立刻飞身而起，拦住了苏莫的去路。

    而那隐藏的约莫两千人，紧随夜锦之后，纷纷冲天而起，彻底堵住了出口。

    “果然有埋伏！”

    苏莫脸色一沉，急忙停下了身形，距离夜锦等人已经只有千余丈。

    “小子，交出信物！”

    “交出信物，我们可以饶你一命！”

    “哈哈，我们的运气真是好啊！”

    一众人或怒声大喝，或扬天大笑，他们均是非常的振奋，没想到真让他们碰到了。

    这么多的出口，苏莫恰巧从这里离开，他们简直是气运惊人啊！

    “巫山，交出信物吧！”夜锦沉声说道，他没有直接出手，毕竟，他们要是一出手，这巫山估计转身就向回逃，他们再想追上就难了。

    当然，只要拿到了信物，他会毫不犹豫下杀手，为自己的师弟臧人杰报仇。

    “我有二十枚信物，我自己留一枚，其它的给你们怎么样？”苏莫眸光一闪，面色却是显得非常难看。

    “可以！”

    “那你先将那十九枚信物交出来！”

    “先交出来再说！”

    众人纷纷大喝，对于他们而言，苏莫愿意主动交出信物，那自然是再好不过了，至于剩下的一枚，待交出十九枚之后，他们再出手抢夺。

    “好！”

    苏莫点了点头，随即大手一番，手中出现了一堆五彩玉佩，正是那些信物。

    信物出现，夜锦等所有人，顿时眼眸放光，感觉到全身的血液，都要沸腾了起来。

    “你们接着！”

    苏莫手掌一抛，便将手中的信物刷的一下扔了出去。

    不过，他并没有将信物扔给夜锦等人，而是将信物扔向了自己的侧后方。

    嗖嗖嗖！！

    随着苏莫将信物扔出，霎时之间，所有人都向信物冲了过去，个个将速度爆发到了极致。

    更加有意思的是，有的人甚至瞬间向身边的同伴出手了，或者向自己身前的人出手了。

    只有将前面的人灭杀，或者将身边的人灭杀，自己才能抢到信物。

    啊啊啊~~

    惨叫声不断，有些人当场惨死，还未反应过来，便被身边的人或者身后的人一招轰杀。

    比如夜锦，就非常的狠毒，他双手齐出，将两旁的人直接轰成了齑粉。

    “一群白痴！”

    苏莫嘴角勾起了一丝冷冽的笑意，因为，由于众人都去抢夺信物，前方已经畅通无阻了。

    而这个时候，那些信物距离他，还是最近的。

    意念一动，吞噬元神浮现，再次将十几枚信物吞噬了回来，轻松至极。

    而后，苏莫身形一闪，急速向外冲了出去。

    “死吧！”

    临走之前，苏莫猛然挥出一剑，击向夜锦。

    咻！

    随着苏莫冲了出去，一道犀利无比的剑影，裹挟无边的威势，向夜锦袭杀而去，瞬间即至。

    “不好！”

    “他要逃出去了！”

    “快拦住他！”

    怒喝声惊天，不少人疾呼，急忙回身，想要阻拦住苏莫，但是，这个时候已经晚了。

    “不！”

    夜锦口中，发出一声惊骇欲绝的吼叫，因为，在苏莫这一剑的威势之下，他感受到了巨大的死亡危机。

    最主要的是，没有人出手帮他，其他人都想拦住苏莫，哪里会管他夜锦的死活。

    而夜锦身边也没有人，因为都已经被他自己轰杀了。

    轰！

    一声爆响，血雨腥风，夜锦的实力与苏莫差距太大了，根本不是一合之敌，瞬间便剑影绞杀，神形俱灭。

    嗖！

    苏莫没有理会夜锦的死活，他的身形，已经闪电般的冲了出去，冲出了星空巨兽的体外。

    不过，飞出星空巨兽的鼻孔，苏莫便停了下来，因为外面，已经围拢了大量的人，有各大分部的长老，还有各大分部的弟子。

    所有人都目光紧紧的盯着苏莫，一脸的懵逼，因为他们都看到了，苏莫抢夺到了一推信物。

    总共才三十枚信物，你特么一个人就抢了一大半，你让别人怎么办？

    很多的长老，脸色都是无比的难看。

    几千万人抢夺三十枚信物，一个人抢到一大半这种情况，他们做梦都想不到。

    这个时候，星空巨兽的鼻孔之中，那些追击苏莫的一群人，并没有追出来。

    因为，苏莫已经离开了星空巨兽的体内，外面有大量的长老，他们显然不可能追出来抢夺，便纷纷恼怒不已的退了回去。

    “师尊！”

    苏莫身形一闪，飞到了金无上人的身前，微微抱拳。

    此刻，金无上人和天华道人伫立在一起。

    “巫山，你抢夺到了多少枚信物？”

    金无上人先是瞥了一眼星空巨兽头顶之上，那迎风而立的太应尊主，然后，脸色略显不自然的问道。

    这个时候，太应尊主并没有什么表示，只是微微转头看了苏莫一眼。

    “禀师尊，共二十枚，我会分给两位师姐一人一枚，您若是有什么族人或者晚辈，想要成为总部弟子的，我也可以分给他们几枚！”苏莫恭敬的说道。

    此言一出，全场落针可闻，无数的长老脸皮都抽.搐了起来，就连金无上人脸色都有些发僵。

    这可是总部百年一次的弟子选拔，信物就是成为总部弟子的名额，全是靠实力争取的，现在可好，变成了苏莫凭自己的意愿，随意发放名额了。

    想给谁就给谁！

    很多人都难以接受这个结果，但是，他们却是不能说什么，毕竟，从古至今，信物就是名额，谁抢到了就是谁的。

    这巫山抢的多，自己分配也在情理之中，而且，以往选拔之中也出现过，有人抢夺数枚信物的情况。

    只不过，这巫山的二十枚信物，实在是太多太多了。

    “荒唐！”

    就在此刻，一声怒喝声响起，开口之人，正是青华分部的天绝上人。

    他脸色铁青，眼眸之中，流露出冲天的怒火，因为，他亲眼看到弟子夜锦被苏莫杀了。

    先是臧人杰，现在又是夜锦。

    他两位得意弟子，先后被杀，都是死于苏莫一人之手。

    这让天绝上人心中的杀机，浓郁到了极致，但是，他却是不能出手，因为选拔之中，生死各安天命，他根本没有出手的理由。

    “太应尊主，这巫山抢夺到二十枚信物，居然要随意分配，简直是拿信物当儿戏，明显不合适！”

    天绝上人向太应尊主恭敬抱拳，朗声道：“我建议，收回他的十九枚信物，重新放入星空巨兽体内，让其他弟子去争夺，这才最合适。”

    