    第1803章 不知死活的异兽？

    

    两轮月亮的距离越来越近了，眼看着炼狱深渊就要开启了，炼狱深渊外突然就热闹……不对，也不能算是热闹，就是比起往日的沉寂来说，一下子“喧嚣”了起来。

    

    几位殿下难得在此碰面了，喜欢交流武技的当即就打斗不休，喜欢一起品茗下棋的自然相处的也很和谐。

    

    当然了，不止如此，他们今年还多了一个聊天的话题。

    

    “小十竟然如此了不起，这就已经顺利接手领地了？”

    

    “哈哈哈，想不到吧，小妹就是如此了不起。”

    

    “小妹？”

    四殿下挑了一下眉梢，“这个称呼是怎么回事？”

    

    为什么老二这个家伙对小十的称呼如此特别。

    

    “这有什么怎么回事的，当然是因为本殿下就喜欢这么称呼。”

    二殿下兴奋地说道。

    

    伴随着说话，他那猛烈的一拳就那么挥了出去。

    

    咻！   

    四殿下急忙闪避了一下。

    

    不过，随着闪避后，他的反击也很快。

    

    不错，他们俩就是最喜欢交流武技的那一对，每次碰上了不打个五百回合都不痛快。

    

    只不过，今年比较与众不同，在打架的时候他们还在聊天，往年打架就是打架，可不存在聊天的情况。

    

    “既然如此，本殿下也这么称呼小十好了。”

    四殿下眼珠子转了转，果断说道。

    

    “嘿！”

    二殿下顿时叫了起来，“你这家伙想什么呢，小妹这个称呼是可以随便喊的么！”

    

    “怎么？

    难道你不是随便喊的？”

    

    “本殿下当然不是随便喊的，可是付出了非常艰辛的努力！”

    二殿下说着，手上的攻势更猛了。

    

    “哦？”

    四殿下表示他愿意洗耳恭听。

    

    二殿下却在这时转了转目光，他注意到最后一个殿下赶来了，当即说道：“小九来了。”

    

    “老四啊，给你个忠告，你可千万别当着小九的面瞎喊，否则的话，你就做好心理准备吧。”

    

    “嗯？”

    四殿下一听却更想喊了。

    

    这真是太有趣了不是么。

    

    “可惜了，我就是喊了也没鬼应，小妹她不可能过来，她……”   

    “那是什么？”

    二殿下的神情陡然严肃了起来，朝着天边的某个方向就紧盯了去。

    

    四殿下一听便停下了手上的攻击，同样转头朝着那个方向看了过去。

    

    “异兽。”

    

    其他殿下们也注意到了情况。

    

    “非常强大的异兽。”

    大殿下这时放下了手中的茶杯站了起来。

    

    不错，他虽然恢复了记忆，已经不用再闯炼狱深渊了。

    但，每年这个时候其他殿下们都会过来，就仿佛是聚会一般。

    他身为老大，自是不会缺席。

    

    唰唰唰！   

    几位殿下全都停下了手上的事，集中到了大殿下的身边。

    

    一时间，鬼之力若有似无地荡开了。

    

    各自跟随着自家殿下而来的护卫们这时也紧张地戒备了起来，就等着自家的殿下一声令下便朝着那异兽攻击。

    

    “看情况，那异兽是朝着我们这边飞来了。”

    

    “胆子真是不小啊！”

    二殿下顿时咧嘴一笑，拳头和拳头对撞了一下，浑身的战意都燃烧了起来。

    

    真是头不知死活的异兽。

    

    就算看着很厉害，胆敢来挑衅他们这么多位鬼界殿下也绝对是找死！   

    然而，就在二殿下热血沸腾，这就打算冲上去和异兽干架的时候，大殿下突然抬了一下手。

    

    “等等，你们注意看那异兽的身上。”

    

    “身上？”

    

    “！！”

    诸位殿下睁大了眼。

    

    就在这个时候，有道身影突然冒出了头来。

    

    “小，小妹！”

    这是二殿下和八殿下一起喊出来的声音。

    

    “什么？”

    这是不明所以的其他殿下们。

    

    “你说那是小十？”

    这是刚刚弄清楚情况的四殿下，但，就算他弄清了情况，知道二殿下口中喊的小妹是小十，这个时候也难以置信。

    

    那可是连他都感到有压迫的异兽，预估实力在九阶。

    

    结果，这么强大的异兽心甘情愿地让个小丫头扒拉在它的头上，这可能吗？

    

    “真是……”此时，唯有司惊鸿的心情是既无奈又复杂。

    

    只是一段时间没见小千璃，小千璃便在再次碰头时玩了把大的。

    

    九阶异兽……她到底是怎么驯服的？

    

    “哥～”   

    甭管此时诸位殿下们的心情有多么复杂，楚千璃在听到夜九渊说已经要到了的时候就扒拉到了异兽的头上，而后，她就看到了许久没见的司惊鸿。

    

    这下，楚千璃可高兴了，冲着司惊鸿就挥手喊了起来。

    

    “……”夜九渊。

    

    真是没想到，自家小璃儿竟会如此兴奋。

    

    说起来，小璃儿同司惊鸿相处也没多久吧，可眼下她却是如此高兴。

    

    如此想来，只能证明一点，司惊鸿对小璃儿当真是很好。

    

    不由地，夜九渊笑了笑，替自家小璃儿感到高兴。

    

    在他没能及时赶到鬼界的时候，小璃儿能遇上兄长实在是太好了。

    

    “小千璃。”

    下方，在看到自家宝贝妹妹朝他挥手，司惊鸿自然也是立刻挥起了手。

    

    “嚯！”

    从未见过司惊鸿有这般热情时候的殿下们忍不住侧目。

    

    司惊鸿却不管这些惊异的目光，冲着自家妹妹笑得更灿烂了。

    

    “小妹……”   

    “停。”

    司惊鸿耳尖的听到这一声呼唤，不等四殿下将后面的话说出来呢就已经打断了他。

    

    灿烂的笑脸依旧，但那看向四殿下的眼神却怎么看怎么危险。

    

    “……嗯？”

    四殿下不明所以。

    

    “四殿下，小千璃只是我的妹妹，你不要乱喊。”

    司惊鸿笑着说道。

    

    “……”四殿下。

    

    喂喂喂，这个画风是不是有哪里不对？

    

    小九你以前不是这样的啊！   

    不过，被这么一“威胁”，四殿下倒是突然想起二殿下之前的劝告了。

    

    所以，老二付出的一番艰辛和小九有关？

    

    “看来我们这位十殿下非常讨鬼喜欢。”

    温和的声音就在这时响了起来。

    

    四殿下瞬间看了过去，果然，开口说话的是小七。

    

    小七性子温和，说起来，小九之前的画风明明和小七是一样的，最起码表现出来的是一样的。

    

    结果，就因为小十，小九竟然变画风了。

    

    啊！   

    这可真是太有意思了！   

    他决定了，坚决不改，如此一来，说不准小九就愿意陪他打一场了。

    

    

    

