    剑痴啃着手中的油饼，然后，随手甩出三个给了宗梦秋、袁朵儿和允青雪道：“师姐！你们记得疗伤。”

    接到扔来的油饼，宗梦秋笑吟吟的吃了口，瞧着自己的对手，问道：“我要认真起来了哦！”

    “........”

    卖麻批！

    你家的道韵是批发的嘛！

    金丹修士吃就算了，你个筑基至于吃这玩意儿？

    宗梦秋的对手欲哭无泪的喊道：“我...我后悔了行不行？”

    “你去问问你师兄师姐吧！”

    宗梦秋逼近，轻飘飘的一掌拍在几乎没有反抗的对手肩膀。

    袁朵儿那边的情况差不离，对手直接放弃了抵抗。

    毕竟，打宗梦秋她们几下，靠着油饼完全可以补充的过来。

    可是你要是挨她们一下，就难受的够呛了。

    虽然有丹药疗伤，可是效果和速度怎么比得上道韵？

    筑基的战斗结束的很快。

    剑痴那边收起江燕几人的旗子，试探的望向宗梦秋，问道：“师姐！这几面旗子我就留着了？”

    “我才不要，你自己留着吧！”

    宗梦秋想到之前剑痴误解她的意思，翻了个白眼过去。

    闻言，剑痴明悟般的将旗子插在了后辈，活像戏台上的老将军。

    “你们四个还要挣扎嘛？”剑痴迈步逼近赵谦。

    “我们的对手可不是你！”

    赵谦赶忙找了借口，反正就是不跟剑痴打就行了。

    丫的，你有道韵油饼。

    我们可是没有！

    你师父多狠啊！

    让你们带着道韵油饼来四州夺旗。

    “对手不是我？”

    剑痴转头向自己的师姐宗梦秋征询意见。

    宗梦秋点点头，表示认可他的想法。

    下刻，剑痴又从储物戒指里面掏出来两个油饼，扔给赵明和马儒，道：“打完油饼还我，他们的旗子也是我的。”

    “没问题！”

    “小事情而已！”

    赵明和马儒干脆的答应了下来。

    得到整个油饼，他俩肯定是不敢想的。

    至于旗子？

    要不是剑痴，他们的旗子都要丢。

    而且油饼中的道韵，可是能够疗养自身的隐疾。

    就算是替剑痴打工，自己也算是赚的了。

    毕竟，那个天骄没跟天骄交过手，身上的隐疾并不少的。

    赵明和马儒忙不迭的啃了口油饼。

    “不用打了！”

    赵谦抬手制止住冲上来的赵明，道：“我交...”

    “你交个屁！”

    赵明爆喝一声打断他的话，你交了旗子，后面还怎么吃油饼。

    那边的马儒的情况完全相同，强逼着陈冰跟着他交手。

    战况，一边倒的碾压。

    剑痴归拢着青州的弟子，跟着宗梦秋三人齐齐啃着油饼看戏。

    我能不能用油饼跟着对手换旗子呢？

    储物戒指里面有那么多的油饼，感觉吃不完的。

    沈天足足炸了半夜，四个小时的油饼。

    可见份量是有多么的足了。

    .......“他怎么会这么的阔绰！”

    “徒弟才是金丹的境界，就让他用道韵疗伤了？”

    “到底是有多心疼徒弟才会不舍得他低境界时不留下半分的隐疾？”

    沉默中，各州皇族和圣地的老祖发出了仇富者的哀怨。

    道韵若仅仅是恢复伤势速度快这点，显得就太过的低级了。

    俗话说是药三分毒，寻常丹药不仅在治疗伤势时会顾不到隐疾，还会对修士有害。

    道韵则是将这些危害全部摒除掉，但，对于低境界修士的好处就这么多了。

    顶了天还有个增加融合自身大道的机缘。

    只是融合大道放在合道之上境界的修士才有最大的效果。

    金丹修士，懂个屁的大道。

    “牧老六！你刚刚说的不是逗我们的吧！”

    云州的皇族老祖缓缓地开口问着，表情前所未有的严肃。

    闻言，其他老祖纷纷转头看向牧老六。

    云州皇族老祖问的是牧老六之前说的：剑痴的师父是个散修。

    至于沈天将魔祖给放出来的事情，呵！那是你们青州的问题。

    干我云桑幽三州什么事情？

    沈天我带走，魔祖你们留着解决。

    牧老六盯着光幕看了许久许久，而后，他拢了拢惊掉的头发，认真的道：“假的！刚刚只是逗你们玩罢了。”

    “.......”

    云桑两州的老祖明显是不相信。

    牧老三见此，知道自己不能坐以待毙，轻咳两声提醒道：“沈天终究是我们青州的人。”

    ......万巧阁，人不在江湖中，名字早已经传遍江湖的沈天，正跟着客人花颜、牧青两人聊天。

    “掌柜的，您看魂花如何养殖成活率更高呢？”

    花颜这时的言语中必然是用您这般的尊称。

    自从聊起漠花后，她便向沈天讨教起如何养花的问题。

    发现，沈天几乎是问之必答，还未见到他有不懂得地方。

    并且有些地方，总是能够给她醍醐灌顶般的提醒。

    往常自己研究的时候的问题，总是能够轻松的迎刃而解。

    沈天回答的也非常的热情，体现了他好为人师的性格，耐心的道：“魂花倒是稀罕，我的手里也只有一颗种子。”

    “？？？”

    花颜愣了下。

    魂花的种子您都有？

    这玩意儿不是修仙界的东西啊！

    而是九幽之下生长的，必须是神魂出窍才可取。

    取的还只能是成熟的花。

    种子，还没听说谁有过。

    至于花颜问的如何养殖。

    也是有的圣地在九幽之下发现了未成熟的魂花，会用阵法封闭，待到成熟之日来取。

    大部分的时候，得到的只是枯萎的魂花。

    “魂花倒是不好养活。”

    沈天倒腾着脑中关于魂花的记忆，缓缓道：“它们喜好阴寒的环境，但自身又娇嫩无比，须的...”

    听到沈天讲起魂花养殖的关键，花颜竖起耳朵认真的倾听，不再去思考种子的事情。

    而在她旁边的牧青听得是一愣一愣的。

    有句话叫术业有专攻，他跟着花颜不是个修行的体系，听着沈天的话就犹如天书般。

    这散修...知识储备倒是挺深。

    牧青轻飘飘的评价了句，又暗自的想到：就是不够识趣，跟着我回幽州多好。

    跟我到幽州，要啥我给你啥！

    在问元镇待着有什么意思？

    给你机会，你完全不把握！

    等四州夺旗结束，你知道青州惨败的消息。

    到时候提要求的可是我了！

    牧青百无聊赖的听着沈天讲课，神游天外去了。

