    看着贾正光的背影，皇帝又笑了，而这个时候，一个身着凤袍的丽人，走到皇帝的背后，伸出玉手，轻轻的帮着皇帝捏起了肩膀，笑道：“陛下很喜欢这个孩子啊。”

    “皇后刚刚也听到了吧？”

    皇帝握住了皇后的手，让她坐在自己的身边，然后笑道：“众人只知道朕富有四海，皇后更是后宫之主，可全天下，只有这小子说朕穷，也只有他，发现朕已十年没换过龙袍，而皇后你，更是有八年，没有换过新的凤袍了。”

    只是因为这样吗？皇后不是很明白，是，皇帝是只有一件龙袍，穿了十年，自己的凤袍也穿了八年，可那又怎么样？他们夫妻，还是这天下最为尊贵的人，哪怕不穿龙袍，丈夫也是皇帝，哪怕不穿凤袍，自己也是皇后。

    一件衣服，可代表不了他们的身份！

    看到皇后一脸莫名的样子，皇帝笑道：“你信不信，今天晚上，我们就能吃到新厨子做的新菜？”

    皇后摇头，可一到了晚上，她果然发现御膳的味道变了很多，比以前……要好吃多了！

    看着皇帝笑而不语的样子，皇后对着身边的宫女道：“去问一下，御膳房是怎么回事？”

    宫女捂嘴笑道：“娘娘，不用问了，现在宫里都传遍了……贾千户早上出宫前，先到了御膳房，把所有人都打了板子，说他们就是混吃等死的货色，然后给御膳房立下了新规定，最后从宫外，送来了十五个厨娘，今儿这御膳，就是新来的厨娘做的。”

    皇后点了点头，对着皇帝笑道：“果然，那孩子很贴心啊，陛下果然好眼光。”

    皇帝笑着摇头：“皇后以为这样就完了？呵呵，消息应该要到了……”

    果然，皇帝话还没说完，就听到外面来报，说是皇宫外，有一队锦衣卫，带着数十量马车，说是罚款到了，让内监的人去接收。

    “皇后，一起去看看？”

    “是，陛下。”

    当皇帝和皇后两人来的时候，马车已然入宫，被直接拉到了大殿前的广场上，禁军上前，搬下一个个的箱子，打开之后发现，这箱子里装的，不是金子，就是银子！

    稍一清点，居然有五十万两之多！

    皇后笑了，可是皇帝却笑不起来，他接过贾正光的密折，越看脸越黑！

    话说……当贾正光在御膳房发完脾气，回到卫所之后，第一个去的地方，就是牢房，原本空空如也，能饿死老鼠的牢房，这会居然特别的热闹，这早朝上消失的那一半官员，一个没跑儿，全被关到这里面来了……

    还没等他开口问这是怎么回事呢，一个官员看到他后，马上大声的喝斥：“你们锦衣卫这是要造反啊？快放我们出去，我一定要禀报陛下，治你们的罪！”

    贾正光鸟都没鸟他，而是把目光落在了手下们的身上：“这叫唤的家伙，是谁抓来的？”

    “回大人，是我。”

    一个女人走了出来，而这个女人，贾正光认识，这人，还是他亲手从五毒教中招聘的。

    “这人什么官职，为什么要抓回来？”

    “回大人，此人是户部左侍郎，属下发现其贪污受贿，于是……就把人给抓回来了……”

    贾正光又看了看其他人，道：“这些人，全都是因为这个被抓的吗？”

    “是的，大人，全都是如此，我等新入锦衣卫，如果做错了事情，还请大人责罚！”

    贾正光一乐：“确实，你们做错了啊……先把人都放出来吧。”

    “是，大人！”

    被关了一天的官员们，发现自己终于被放出来后，表情总算是好了一些，可他们的气焰更嚣张了，特别是那个户部的左侍郎，那手，指着贾正光就准备开骂，可就在这个时候，贾正光拔出了自己的绣春刀，交到了那个女人的手上，笑道：“知道自己错在哪了吗？”

    女人摇头。

    他拉起女人的手，握住刀后，也不松手，就这么握着她的手，一刀，砍掉了那个侍郎的头……

    全场一片安静！

    “你们错在，忘了自己的身份，你们是什么？是锦衣卫！皇权特许，天子亲军，先斩后奏！如果他们还敢出言不逊，杀！杀了之后，就去带人抄家！这，才是锦衣卫办案的正确流程，都记住了吗？”

    “是！大人！！！”

    “好了，时间不多了，任务还挺重，安排人来录口供，愿意交出贪腐的官员，带人去府上装钱，不愿意交的，直接砍了，然后带人去抄家，天黑之前，把钱都装好车，直接送到宫里去。”

    说到这，贾正光一拍手，对着兴奋的手下笑道：“愣着干啥，干活了！”

    那位可怜的左侍郎，就成了‘敬猴’的‘鸡’，但效果是真的好，追缴贪腐银两的工作，很是顺利的进行着。

    当官员们发现，自己在交了银两之后，锦衣卫真的就撤走之后，这提着的心，才算放下来一半，而另一半，不在锦衣卫，而在明天的早朝，他们要如何面对皇帝的质问。

    而办完这一切之后，贾正光则是在给新来的手下们，进行锦衣卫的专属培训：

    “你们今天这事办的，太没水平了，让你们监视，就监视到一个贪污受贿，这么小的案子，居然由锦衣卫来办，这是什么？这是大材小用！”

    “以后动动脑子，再发现贪污受贿的，不要直接抓人，而是要先顺藤摸瓜，先摸清楚受贿之人是什么来头，为了什么而受贿，如果是平常的小事，记录下来就好。”

    “那大人，如果是大事呢？”

    贾正光翻了白眼：“这还用教？当然是先记录，然后回来摇人啊！记住，不要想做什么孤胆英雄，就算自己一个人能破案，也不要逞这个能，功劳多的是，为了功劳把命搭上的，那叫白痴，我这里，可不兴什么苛扣功劳的破事，你有本事，你就升官发财，当然了……你就是官职大过我，也得听我的！”

    众人哈哈大笑！

    贾正光是锦衣卫千户，可是哪个千户的手下，还有四个千户？更绝的是，这四个千户，还是贾正光这个千户任命的……

