    最终，莫秋雨还是没有去第一梦境去看看。

    因为当天早上，如意仙院的高耸石碑上传来了一段影像，类似于葬仙星的山河地理球，可以模刻虚影，实时传来。

    而此刻许多弟子都在神色严肃的看着一处巨大的地域！那里古建筑若隐若现，与天齐高，虽然残破，但是总有种让人心惊，甚至心头发慌的感觉！磅礴大气，魔气缭绕，滔天气势汹汹压盖而下，将天空的云层都给压到了地面！“云层都被气势压了下来了？”

    不少人蹙眉。

    “不是，那应该是天地颠倒，天翻地覆了。”

    这句话一出口，许多人倒吸一口凉气。

    因为就是一些授业老师，甚至是圣主级的庄梦子此刻都神色严肃与凝重。

    威压盖世，那里的一草一木都有种莫名的威压，而且外界有股强大的让人心惊胆战的能量罩守护。

    之所以说是守护，因为那能量罩更像是一种封印！更像是一种为了保护外界的封印层！在最中心，颠倒的天地间，那里反而是有一片海域，海域内波澜滔天，被四周高大的建筑包裹，而且出现了海市蜃楼，有一只喷着气的铁鸟一闪而过。

    “那是什么？”

    有人眼尖第一时间发现了那个奇怪的东西。

    “不清楚，有点像是时空错乱了，但是那铁鸟没有任何威压，应该不是属于那里面的东西！”

    海域当中一座极其高大的方尖建筑，密密麻麻的刻着不属于仙界的文字，而且随着海浪沉沉浮浮。

    最重要是海底时不时露出来一截宛如金字塔塔尖的笨笨石，散发着柔和的白光！而外界能量罩威压实在太可怕了。

    因为外界玄黄二气守护，组成阴阳太极鱼不停的转动，道则都显化出实体，直接凝固住了。

    “来了！”

    这句话一出口，所有人都露出了期待与惊愕的神色。

    因为如意仙院不会无缘无故的将这个画面传回来。

    之所以传回来，那是因为有界主要亲自动手了！“嘶啦！”

    那个地方天宇一下子就裂开了，滔滔烈火倾泻而下，几乎无可阻挡那股可怕的力量！苍穹瞬间扭曲，像是天地一下子就被搅碎的稀巴烂了一般。

    那是一只手，金灿灿的，流淌着莫名的气息，带起一缕一缕天地道则！可以说，那只手要是横击而下，一个大界怕是都要挡不住！那只手无坚不摧，有种横亘万古的可怕实力，轻易间揉碎那里的一切。

    直接捉拿而去！“这是界主出手了？”

    “哪一界的界主？”

    如意仙院瞬间沸腾了。

    界主亲自出手了，这种威势，手摘星辰，轻易揉碎天地万物，只有界主才有这个威势！但是魔窟那个地方，忽然在封印处绽放出无量的仙辉！仙辉如同羽毛，如同瀑布，如同鹅毛大雪一般瞬间冲刷而起。

    “轰隆！”

    整个东方圣域都感应到震动！玄黄二气化作的阴阳鱼流动，同样坚不可摧！两者相撞，直接扭曲时空，界主的一击直接穿透了，根本无法攻击到！幸亏这个时候，那位界主及时收手，穿透的攻击被他硬生生化解了，刹那间化作了一朵绽放的花朵！否则这一击，怕是直接打碎半个大界！但是那样揉碎天地的一击，最后居然化作了一朵花，这手段又何其过人？

    还没有结束，接着，一颗星辰横冲而至，盖压碾碎而来。

    天空絮絮摇动，宛如火星那么大的一颗星辰直接撞击而去！这个景象实在太过吓人与震撼了。

    但这一次不同了，那颗星辰冲了进去，然后落入滔天的大海之中，然后消失了。

    有句话叫做石沉大海，无影无踪。

    此刻是星沉大海，同样无影无踪！所有人都在头皮发麻！不仅失败了，没有打开魔窟！一颗星辰都被吞了进去，这简直太过离奇了。

    界主那种威压一界，一界之主居然都打不开这封印？

    “其内或许有仙器，阻拦了界主的出手。”

    就是如意老怪此刻都眉头紧锁。

    魔窟威压盖世，其内还有一只只看不清真容的生灵在走动，在古老建筑与漆黑的海水之中走动。

    “这里面这么怪异，连界主都破不开？”

    莫秋雨惊骇道。

    “也不完全是，界主无法全力出手，否则必将那个空间彻底碾碎，到时候里面的什么东西都找不到了，如果有仙器，虽然不至于毁了，但是却无法找到了。”

    此刻国师暗中传音过来。

    “刚刚的两次，只是试探。”

    这番话让莫秋雨更加震撼，他深知界主的可怕。

    但是刚刚那样的攻击，居然也只是试探？

    这何其恐怖？

    而第一梦境里面，洛尘虽然没有亲眼去看，但是如意老怪却已经传音给了洛尘。

    而那魔窟洛尘没有多想，毕竟那是大圣灵留下的遗迹，按照前世的记忆，应该还要一段时间才能够打开。

    而且所谓的打开，只是低境界的人能够进去，界主或者圣主等那些人，根本进不去！而打开之后，其内有恐怖生灵出现，甚至冲出来了不少，在外界等候的圣主都陨落了不少！可以说，那一战，简直是尸山血海！但是让洛尘感到诧异的是，那片伴随着魔窟的海域。

    与葬仙星的百慕大实在太像了。

    真的太像了。

    只是有些地方有不太一样，而所谓的铁鸟，洛尘敢肯定，那就是一架老式的喷气式飞机！毕竟百慕大那个地方消失了许多的船只和飞机，甚至美国有一个小队在搜寻消失的船只时也跟着消失了。

    前世的时候，洛尘那个时候刚刚进入仙界，魔窟这种地方他压根没有资格去，但是他敢肯定的一点是。

    那个地方绝对没有出现过飞机和金字塔的笨笨石！而且如今地球上的金字塔的塔尖上，根本就没有笨笨石了。

    联想着之前老祖母说的有些神秘东西苏醒了，这让洛尘越发的觉得，这一世的仙界怕是也会彻底不一样了。

    “还有个消息，东皇界那边的东皇仙院，有人已经击败了第二梦境的天王！”

    

