    剑尘接过黑色玉蝶，神识立即探入其中，顿时就有一段修炼之法传入他脑中。

    他细细研究了一番，很快，他的眼睛就是一亮，他立即发现了这篇秘法的优势与种种妙用。

    这篇秘法，的确如暗星大帝所说的那样，可以在自己的元神中开辟出一个小空间，亦或者说是小世界，有些类似于空间戒指。

    开辟出的小世界大小，与元神强度有关，元神越强，小世界空间也就越大。

    元神空间中，可以储存各种资源以及物品，其功能与空间戒指极其相似。但是元神空间却有一个空间戒指所不具备的功能。

    那便是储存在元神空间中的所有物品，都很难被外力给夺走，纵然是肉身被毁，只要元神尚存，那储存在元神空间中的物品也照样不会丢失。

    除此之外，储存在元神空间中的物品，也要比放在空间戒指中更隐蔽，纵然是遇到一些实力比你强的强者，只要对方无法一眼望穿你的元神本质，那照样无法窥视到你的元神空间。

    若是换作空间戒指的话，一旦遇到能够无视空间戒指屏蔽阵法的强者，那很容易被看穿空间戒指内的一切物品。

    另外，空间戒指还极容易被人给夺走，无论是失去肉身，失去手臂，亦或者是失去手指等，也都会面迎着失去空间戒指的风险。

    若是有了元神空间，将所有贵重物品放在元神空间内，那就完全没有这方面的顾虑了。

    “这是个好东西，它对我的帮助的确非常巨大。”剑尘眼睛越来越亮，他瞬间明白了这个元神秘术的价值，可以毫不夸张的说，一旦掌握了这门秘术，那也就相当于有了一个牢不可破的仓库，再也不必担心会被人夺走宝物，无论你沦落到什么境地，你所拥有的宝物都将始终伴随着你。

    除非你元神溃散，真正的形神俱灭！

    “你身上的这十滴太尊精血以及木灵族至尊的脊骨，无不是让圣界众多顶尖势力极其眼红之物，你如果像平日那样将太尊精血以及至尊脊骨放在空间戒指中，难保不会被人发现。虽然我的实力不如你，但毕竟活了这么长时间，无论是见到的东西还是知道的东西都远远超过你，其中我就知道世间有一些特殊的种族，或者是具备某些特殊能力的人，就能无视空间戒指的阻碍，直接探寻到隐藏在空间戒指中的珍宝。”

    “所以，这些东西放在空间戒指中，也不见得是安全的，一旦你被太始境强者盯上了，那你还能保住这些东西吗？”暗星大帝神色郑重的说道。

    暗星大帝的话，让剑尘陷入了沉思，虽说以天元家族现在的名声，在圣界中的确没几个势力敢招惹，但凡是都有例外，任何地方，任何角落，都永远不缺无法无天之人。

    以他现在的实力，他完全有能力在混元境当中自保。

    可一旦遇到太始境强者呢？

    十滴太尊精血，以及一根至尊脊骨，这个诱惑之大，的确能让一些太始境强者作出铤而走险之事。

    毕竟圣界诸多太始境当中，可不全都是有家族势力的人，一些无牵无挂的散修强者，心中可不会有那么多的敬畏之心。

    特别是一些厉害的太始境，他们即便是不露面，也有太多太多的办法，以一种神不知鬼不觉的方式盗走空间戒指内的东西。

    “看来，的确不能将太尊精血和至尊脊骨放在空间戒指内了，不仅仅是至尊精血和太尊脊骨，还有我空间戒指内那一堆从玄黄小天界内取出来的神级天材地宝，也全都要换一种方式保存了。”剑尘心中有些后怕，暗星大帝的话给他敲响了警钟，让他对那些太始境强者产生了戒备之心。

    如果是寻常的神级天材地宝，自然吸引不了太始境强者，因为诱惑不够大，不值得他们出手。

    可一旦上升到一定层次时，那就完全不一样了。

    “这一次开启青铜灯，我也只来得及从里面取出这两样东西，可即便是如此，本帝也落得肉身尽毁的下场。剑尘，你的所求所愿，我族可都竭尽全力的满足了，我只是希望，将来你不要辜负了我族的期望。”暗星大帝表情严肃的盯着剑尘。

    剑尘收起黑色玉蝶，站起身来对着暗星大帝深深一拜，道：“贵族的恩情，剑尘谨记于心，将来若有所成，定会涌泉相报。”

    带着黑色玉蝶，剑尘离开了暗星神殿，转瞬间，他便重新来到了那座他炼丹呆了数百年之久的山峰上，开始修炼玉蝶中记载的元神秘术。

    “等元神空间修炼出来时，也到了我离开暗星族的时候了。”剑尘心中暗道，原本按照他的计划，他一旦拿到十滴太尊精血就会立即离开暗星界。

    可暗星大帝的那番告诫，以及黑色玉蝶的出现，再一次拖慢了他离去的时间。

    山峰之巅，有淡淡的云雾缭绕，剑尘盘坐的身影在云烟中若隐若现，看上去充满了仙韵。

    他已经进入了修炼元神空间的状态中。

    暗星神殿，暗星大帝那虚幻的元神体正端坐在宝座上，而在他下方，刚刚做完开启祭坛善后工作的十大神殿殿主，正并肩从外面走来。

    刚跨入暗星神殿时，他们便发现了元神形态的暗星大帝，这顿时让十大神殿殿主纷纷心中大惊。

    “大帝，你的肉身......”

    “这...这究竟发生什么事了，大帝，你为何失去了肉身.....”

    “难道是剑尘，该死，剑尘他究竟做了什么.....”

    .....

    十大神殿殿主纷纷发出惊呼，所有人脸色惨变，飞速步入大殿中。

    “与剑尘无关，本帝的肉身，是被木灵族至尊的道念所毁......”暗星大帝开口，经过一番解释，十大神殿殿主才终于知道事情的缘由。

    “我们已经给了他十滴先祖精血，我族已经仁至义尽了，结果大帝你还因为取出青铜灯内的东西，而落得肉身尽毁的下场，大帝，这么做真的值得吗？”第一殿殿主痛心疾首，望着元神状态的暗星大帝，他感到非常的不值。

