    办公室中，唐欣婉心情不错，因为这两天海天制药的股票连续涨停，虽然离原来的股价还差一些，但势头很好。

    现在已经有更多的散户正在关注海天制药这支股了，相信之后会越来越好。

    而那些之前打电话来说要解约的合作方，今天也都致电来道歉，表示会合海天制药保持长久的合作关系。

    虽然这些合作方都属于墙头草，但也正说明海天制药经过这几天的折腾，反而变得更有潜力了。

    见叶苍天从外面走进来，唐欣婉不由问道：“秦小姐没让你送她回酒店吗？”

    “那小丫头冷傲的很，话都不愿意多说，哪能让我送啊！”

    叶苍天耸了耸肩，随即露出笑容道：“这次我给你请的这个帮手怎么样？海天制药能起死回生，我的功劳算是最大了，准备怎么感谢我？”

    唐欣婉哭笑不得，不过这次的确算是叶苍天的功劳，毕竟她可请不来秦怡语这样的顶尖操盘手。

    想想如果没有叶苍天，请不来秦怡语的话，她的海天制药如今恐怕已经支撑不下去，怕是已经频临破产了。

    “这样吧，明天我先请你吃饭！不过你得帮我一个忙！”

    “还得帮忙？那我岂不是亏了？”

    叶苍天一阵无语，不过还是问道：“什么忙，说吧！”

    “你回头帮我约一下秦小姐，她帮了我们这么大一个忙，总得请她吃个饭吧！不然显得我们多小气。”唐欣婉道。

    “那妮子可不好约啊！我晚上试试看吧！”叶苍天沉吟道。

    ……

    夜晚！

    在远离喧嚣的繁华地段处，有一个环境优雅和清净的四合院！

    秦怡语今天收养了一些流浪猫，而五星级酒店禁止携带宠物，所以她不惜花上千万，买了一处四合院，就为了给这些流浪猫安个家！

    恐怕也只有她这种随随便便就能从股市中挣不少钱的人，才有这样的魄力吧！

    十几只被清洗得干干净净的流浪猫正在院子里追逐打闹，显得特别欢腾。

    而此时的秦怡语，也不再冰冷傲气，而是脸上洋溢着笑容。

    在外人眼里，她或许冷冰冰的还带着一丝傲气，给人一种生人勿进的感觉！但只有在这种时候，她才像个真正女孩儿该有的性格。

    “以后这里就是你们的家了！哪怕我走了以后，我也会安排人来照顾你们的！”秦怡语对着这些流浪猫笑着道。

    这些流浪猫也显得和她非常亲近，不断的凑到她身前蹭来蹭去。

    然而就在这时候！

    四合院外，一辆黑色无牌的商务车停下，车内涌出几名戴着头套的男子，砰的一下就踹开了四合院的大门。

    “你们是谁！”秦怡语脸色大变，望着突然闯进来的不速之客，有些惊慌。

    “秦小姐是吧？麻烦你跟我们走一趟！”其中一名男子大步走了过来，恰巧一只流浪猫正挡住了他的路，男子一脚便把那只流浪猫踹飞在一旁。

    “喵喵！”秦怡语慌忙的跑过去抱起那只被踹伤的流浪猫，随即抬起头恨恨的看了那男子一眼，咬牙怒道：“你们究竟想要干什么！”

    那名男子笑着道：“只需要秦小姐配合跟我们走一趟就行了，放心，我们不会伤害你的！”

    秦怡语咬着牙不语，她看了一眼周围，几个戴着头套看不清面容的男子已经把她包围，哪怕她想逃都不可能。

    但她很清楚，一旦落入这些贼人手里，她就更加难脱身了。

    她想打电话报警，或者呼救，但那名男子似乎看穿了她的想法，开口道：“秦小姐，劝你还是配合一点，若是你敢呼救，那我只能在这里杀了你了！”

    秦怡语身体一颤，脸上露出了绝望之色。

    不过就在这时候，她的手机却突然响了。

    她心里有些激动，但同时也恢复了冷静，抬头望向那名男子，冷冷道：“我要是不接电话，对方肯定会知道我出事了！”

    那名男子皱起了眉头，随即冷笑道：“我警告你，别耍什么花样，否则我不介意辣手摧花！接吧，开免提！”

    秦怡语松了口气，拿起手机，看到来电显示是叶苍天的号码，犹豫了一下，随即同时按下了接听键和免提。

    “喂！”

    “秦小姐！明天有空吧？我们家欣婉说，为了感谢你的帮助，想请你明天吃个饭……”

    “明天吗？好呀！没问题的，叶大哥客气了，大家都是朋友，我明天保证准时到！”秦怡语很紧张，因为此刻她已经被对方用刀架在了脖子上。

    电话那头，出现了短暂的沉默，但很快就听叶苍天笑道：“那就说好了啊！对了，你爸爸最近身体怎么样了，上次听说还住院了！”

    秦怡语回答道：“爸爸只是得了结石，后来手术取出了四颗结石，现在已经没事了！”

    “那行，你早点休息，明天见！”

    “明天见！”

    秦怡语挂了电话，一旁戴着头套的男子一把抢过手机，一边把卡取下，一边道：“算你还识相，行了，跟我们走吧！”

    很快，一个黑色布袋便把秦怡语的头罩住，四个戴头套的男子把她劫持走了。

    ……

    公寓中，叶苍天放下手机，脸色沉了下来。

    “这妮子被人绑架了！”

    刚刚在电话中，早在秦怡语说第一句话的时候，叶苍天就听出了不对劲。

    毕竟这妞一直以来都是冷冰冰的，但是刚才说话的口气都变了，所以他意识到不对劲，就随便编造了一个问题。

    “结石，四颗结石！看来劫持她的人有四人！”叶苍天脸色凝重，当即站起身朝门外走去。

    来到许薇薇的房门外，他敲了敲门。

    半响后，穿着睡衣，头发湿漉漉的许薇薇这才打开房门，皱着眉头问道：“干什么？”

    这两天许薇薇比较忙，也是刚下班回来洗了个澡，连头发都还没吹干，眼见叶苍天莫名其妙的敲门，所以她语气有些不爽。

    叶苍天沉声道：“有个事请你帮忙！”

    “切！有事你找你那未婚妻啊，找我做什么！”许薇薇冷哼一声，正要关门。

    叶苍天立马挡住了，认真道：“不跟你开玩笑！我一个朋友被人劫持了！”

    许薇薇本来还想嘲讽一句，不过听到后面一句话时，她愣住了，随即迟疑了一下道：“你先进来，说说看，什么情况！”

