    让戴拿死里逃生的是，还好前辈没有真的丧心病狂到让他就这样冲上去战斗。

    奈克瑟斯向青年投去了一个不赞成的眼神，接着对戴拿道：“不过也正好，你在这看着我的战斗就可以了，如果还能支撑着行动，就不要那么快放弃！”

    虽然姫矢准很乐意给飞鸟信挑战极限的机会，但奈何前一天这小子真的被揍的太惨了，姫矢准担心把人给打坏了。

    看到他能在行动受限的时候，还为了拯救同伴而坚持变身过来战斗，姫矢准就已经很欣慰了。

    差不多就行了。

    戴拿感动的连忙点头，并悄悄的离那座冰山远一点。

    说起来，这也才是他第三次看到奈克瑟斯出现，而且之前两次都没有怎么见过前辈认真战斗。

    一定超厉害的吧！

    戴拿目光火热的盯着那边，准备要仔仔细细的看清楚前辈的战斗！

    在火焰球突破不了那片光盾后，雷丘巴斯冲过来了！

    奈克瑟斯也冲了过去！

    这只怪兽的躯体表皮看着坚硬无比，更何况背后还有巨大的甲壳，前辈准备要怎么迎击呢？

    噢噢！奈克瑟斯一拳打飞了怪兽！

    戴拿：“……”

    戴拿忽然迷茫了一瞬，他看着奈克瑟斯冲过去对着凶狞强壮的雷丘巴斯就是一拳，在巨大的怪兽被轰飞后也随之跟过去。

    途中奈克瑟斯手掌凝聚光芒，锋利的掌刃对着地上的雷丘巴斯又是重重的砸下去！

    “嘭！”

    雷丘巴斯发出凄厉的痛叫，整只怪兽都没来得及表现自己，就被瞬间打的失去了战斗力。

    奈克瑟斯退后几步，双手交错再拉开，凝聚了绚丽璀璨的光线，最后一招十字风暴发射过去，直接结果了怪兽。

    轰隆隆的爆炸声在冰川响起，伴随着四溅的冰渣子，火焰翻腾中雷丘巴斯被炸成碎片消亡。

    戴拿：“……”

    他忍不住低头看了看自己的双手，再看看那边挺拔屹立的银色巨人，有点怀疑奥生。

    这时，不远处传来一道慵懒的声音，很好的说出了他心里的想法：“真是的，虽然不是开局就放光线的邪教，但打那么快，也一点意思都没有。”

    对的对的，就是这种感觉啊！

    前辈你刚才打了什么……

    戴拿都怀疑要不是自己来的够快，可能连怪兽的面都见不到。

    要说在这场战斗中学到了什么，他可能就学到了——为什么自己打怪兽不能这么快？

    开局放光线？

    嗯？还有这种操作？！

    蹲在那里思考奥生的奥特曼目光闪烁。

    追羽低头看着相机里抓紧时间拍到的几张照片，完全没想到旁边某奥因为他那句话，已经想往邪教发展了。

    奈克瑟斯打完怪兽后，转身往这边走。

    这时，海面忽然一阵动荡，一只巨大的章鱼怪兽破开海水，片刻不停地直冲天际！

    看来这是打算逃跑了。

    奈克瑟斯并没有追过去，看了看后对戴拿说道：“解决它。”

    戴拿蓦地一怔：“……？”

    诶？到他了吗？

    要在刚刚轻松解决了怪兽的前辈面前表现了，戴拿期待又紧张的站起身，对着速度极快地往宇宙跑的怪兽拉开手势，准备发射光线！

    然后他发现一个尴尬的事实。

    自己现在的体力和能量不足以支撑凝聚索尔杰特光线……

    而且这会儿怪兽也已经飞远了。

    现在追估计也追不上。

    保持着发射光线姿势的戴拿动作僵硬，场面莫名沉默下来。

    戴拿：“……”

    某处：“噗……”

    青年毫不留情的笑出了声。

    奈克瑟斯叹了口气，凝聚能量再次发射了十字风暴，绚丽的光线冲向天空，甚至掠出了地球，将逃到宇宙中的最后一只斯休姆彻底消灭！

    耀眼的光爆在天空炸响，绽放在人工太阳的旁边。

    地面上。

    没能做到前辈要求的戴拿耷拉着脑袋，恹恹的一蹶不振的样子。

    奈克瑟斯回了一趟海底，确定危机都解除了之后才再回来，看着奥特脸都透露出一股委屈感的戴拿，无奈道：“快先回去吧，你的伤应该还没有好，变身也很消耗体力的。”

    戴拿嘟囔着应了一声，巨大的身形化为光粒子消散，那道不显眼的光向着来时的地方飞去。

    奈克瑟斯目送他离开后，光芒也接着消散，姫矢准的身形在冰川上凝聚。

    他看着青年，忍不住笑道：“飞鸟，确实是个很不错的战士啊。”

    平常看起来咋咋呼呼的，性子跳脱又搞怪，但在关键时刻，还是挺值得人类交付希望的。

    有这样勇敢的战士保护地球，姫矢准也很放心。

    追羽不置可否，笑了下，说起其它：“不过他刚才似乎被你打击的不轻。”

    姫矢准愣了愣：“啊？”

    不会吧，刚才戴拿放不出光线，大概率只是体力不够，毕竟之前被揍的这么惨，追根究底还是面前的青年做的。

    而且，打不过怪兽这种事不是常有的吗？

    飞鸟信没那么脆弱吧。

    姫矢准摸了摸脑袋，仔细想了下刚才的情形后，确实觉得没问题。

    追羽晃着自己手上的相机，有些不满道：“而且你下次啊，打怪兽可以不要这么快吗？”

    接着，青年开始很认真的说起来：

    “变身后，先揍一顿怪兽拉满怒气值，接着再要假装被暴起的怪兽打趴下，最后等红灯的时候，再起来揍一顿怪兽将剧情拉入高潮，有来有往之后，就可以发射光线必杀技了。

    “战斗要有抑扬顿挫啊你知道吗！”

    姫矢准：“……”

    他又不是在打表演赛啊！

    “但你以前就是这样打的，你变了，姫矢。”追羽叹了口气。

    “……别闹。”

    以前会打成那样，纯粹是因为真的打不过怪兽，但又不能输，输了世界就完了。

    所以在竭尽全力的极限之后，自然是还能怎么打就怎么打了。

    姫矢准从来都没有教过后辈的经验，他可以在理论知识上告诉飞鸟这只怪兽的特点，以及怎么打最适合。

    但如果是自己变身上场，本能也会告诉他这只怪兽很好解决。

    一发光线就可以了。

    姫矢准可没有和怪兽拖拖拉拉、犹犹豫豫互相试探的战斗习惯，毕竟当初适能者的战斗，都是取决于人类自身的状态。

    本来状态就不好了，还要去花时间去试探这只怪兽，那不是浪费自己的生命吗。

    所以姫矢准的风格向来都是直来直去。

    他在变身之前，就知道自己要做什么，在变身之后，就恪守着任务。

    “喏，给你看个。”

    忽然，正在翻看相机的追羽似乎看到了什么，脸上带着很是兴味的笑容，拿着相机凑到姫矢准旁边。

    “什么？”姫矢准看了看他刚才拍到的。

    “一拳。”

    第一拳的照片过后，是奈克瑟斯冲向倒飞的怪兽，接着。

    “两拳。”

    奈克瑟斯将泛光的掌刃砍向地上的怪兽。

    “光线。”

    奈克瑟斯发射十字风暴，下一张照片就是雷丘巴斯爆炸。

    然后这时，追羽就再次灿烂的笑了。

    划到下一张照片。

    是半跪在地上，呆呆的看着那边，而且从那张奥特脸上，似乎都能看出懵逼表情的戴拿。

    那一脸茫然的样子，仿佛都从屏幕里透出来了。

    充斥着“我是谁我在哪我要干什么”的弱小无助感。

    追羽就放着这张照片没再说话了，但是笑的异常开心，满满的都是调戏了后辈的乐趣。

    姫矢准：“……”

    不知道为什么，好像理解了什么？

