    江城知道，这不是田博成真意。

    “田总，您什么意思？”江城问道。

    “江总，你看这样行不行，你的厂子已经开始建了，也花了不少钱，你说个价，老哥将你这个厂子收购过来，怎么样？”

    江城知道田博成会收购，没想到，他会说的这么直接。

    “田总，这可不行，凉京市人杰地灵，我还真不想离开这块地方。”

    田博成听后，双手交错在一起：“你说的对，这是块好地方，许多皇帝都喜欢住在这，不收购也行，除了我经营的产业，其它的，你可以任意开厂，到时候，有需要老哥的地方，我帮你！”

    江城彻底无语了。

    看来，和这个老流氓谈不下去了。

    “田总，我是做饮料的，其它的，我也不会。”

    “现在五金需求量大，要不，你开个五金厂，我有这方面的销货渠道，到时候可以帮你！”

    江城彻底无语了，奶奶的，田博成真是个人才。

    看来，得直奔主题。

    再这样谈下去，自己非疯了不可。

    “田总，我是做饮料的，不可能退出饮料市场。”

    “江总，你要和老哥对着干？”田博成盯着江城。

    “田总，听说您在陕省的产业布局很广，饮制品公司只是你的一个小部分，要不，你将你的饮制品公司让给我，放心，我绝对会给你出个好价钱。”

    江城说后，田博成的脸都绿了。

    田博成是个聪明人，刚开始，对江城这种软态度，就是为了兵不血刃，可是，现在江城不但不答应，还要收购他的公司，这让他情何以堪。

    “江总，你自信你的胃口能吃得下我的公司？”

    江城故意装作糊涂，微微笑了笑：“田总，我调查了你的公司，和诚园饮制品公司相差还是很远的，诚园我能打败，你的公司，我肯定也能拿得下。”

    “这么说，我们是没有商量的余地了？”

    田博成黑着一张脸。

    “田总，别动怒。”

    江城拿起茶杯，给田博成倒了一杯茶：“天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，说句实话，其它我可以让步，但是，饮料市场，我绝对不会让步，你看看我公司开年来的布局，你就应该明白，我不会让步的。将来，黑省，陕省，海城，燕京、深城这几个城市必须有我们的饮料加工厂，要不然，我们公司可无法做到行业老大。”

    “你要做行业老大？”田博成感到惊讶。

    “是，要是不做行业老大，去年，我也不会将诚园饮制品公司赶出岭西。”

    田博成听后，一巴掌拍在桌子上：“可我不是诚园！”

    “田总，我知道你不是诚园，但是，我要告诉你，诚园我都不怕，更不会怕你博城了。现在，厂子我已经开建了，也已经和市府签订了相关合同，已经没了退路。”

    “江总，这么说你要和我对着干了。”

    “呵呵呵，田总，好像不是我要和你对着干，而是你要和我对着干，我的货品，不就是在你的阻止下，陕省没有一家销售门店替我们销售吗？”

    田博成坐直身体：“江总，从这可以看出，我很厉害，陕省我说了算！”

    “你是很厉害。”

    “江总，识时务者为俊杰。”

    “明白，田总，今天我提出收购博城饮制品公司的意见，希望田总好好考虑考虑。”

    江城说完站了起来。

    “江城，你这样会很危险！”田博成也站了起来。

    江城听后，昂天长笑：“商场如战场，我既然入了商场，随时准备马革裹尸，希望田总给我来点狠的！”

    江城说到这里，知道双方已经彻底撕破了脸，得快速离开这里。

    “薛经理！”

    江城朝着外面喊道。

    薛庆国应声而到。

    有薛庆国在，江城的心是安的。

    “田总，告辞！”

    田博成拍了拍手。

    茶室瞬间进来七八个大汉。

    江城看着这些大汉，并没有害怕。

    “田总，这是干什么？”

    田博成拿出一纸合同盯着江城：“江总，你是个人物，我不想惹你，但是，你也别抢我的饭碗，告诉你，陕省是我的地盘，今天你签了合同，离开陕省，我会给你补偿，然后，你去别的地方开疆拓土，要是你今天一意孤行，那就别怪我不客气。”

    田博成是开娱乐中心的，这些人都和黑涩会挂钩，肯定不缺黑涩会打手。

    江城摇了摇头：“田总，我江城决定的事，是不会变得，除非，我死了。”

    田博成的眼睛里布满了阴狠：“江总，这两年我不想打打杀杀，今天是不得已了。”

    “来人，将他们给我拿下。”

    十来个黑衣大汉快速的朝着江城扑来。

    薛庆国见状，快速的奔到江城跟前，双脚腾空而起，迎面而来的两个黑衣大汉倒在地上。

    紧接着一个连环腿，扑上来的几个大汉又摔了出去。

    他一把拽住江城的胳膊，朝着外面冲去。

    这时候，薛庆国带的其他人也奔了进来。

    薛庆国道：“你们抵挡住他们，我带着江总先走。”

    十几个黑衣大汉蜂拥而来，五个全家乐安保人员像铁塔一样挡住路口。

    他们瞬间打了起来。

    这几个安保人员都是特种兵出身，只要奔上来的黑衣大汉，他们一拳一个，一脚一个，瞬间将他们全部打的趴在地上。

    江城和薛庆国回到车上。

    “江总，现在怎么办？”

    “报警！”

    薛庆国拿起电话拨打了110.

    报完警，江城和薛庆国开车回到酒店。

    江城回到酒店，立刻联系了姜春明，告诉他这边发生的事。

    姜春明担心的道：“江总，那现在怎么办？”

    “姜总，要拿下陕省的市场，必须干掉田博成，你将岭西的安保人员再调一部分过来，我怕田博成下手。”

    “好。”

    “另外，派人保护我老婆和女儿，我怕田博成对我家人下手。”

    “是，江总。”

    江城安排完这些，才深深的舒了一口气。

    “江总，现在怎么办？”杨晓刚在包房里踱着步。

    “别担心，明天，我见一下贾市长，再做定夺。”

