
　　轰隆隆——

　　土石爆裂，炮火轰鸣，才平静了没几分钟的大地上再起争端，只是没有了拉库这个可以影响平衡的存在，这次局势依然不是一面倒的状态。

　　轰——

　　M1A2主站坦克，随着炮管的一声嗡鸣，厚重质朴的炮弹好像沉重的铅块一般飞射而出，携带着强大的动能推开前方的空气，直冲混沌教团而去。

　　嘭——

　　气爆声呼啸不止，夹杂在其他纷飞的弹雨之中，那炮弹只是转眼间便重重的轰击在了一层猩红的魔力护盾之上。

　　触发器启动，一团巨大的火焰瞬间升腾，强劲的冲击波也随之扩散而出，重重的撞击在了那因为连绵不绝的攻击而变得颤动的魔力护盾之上。

　　啵——

　　一声轻响，好像泡泡薄膜被打碎的声音创来，炽热的高温冲击波瞬撕碎了那本不堪重负的护盾，在一个信徒惊恐的眼神中灌注了下去。

　　轰！

　　土石在冲击波的作用下成发散性向外堆积开来，而在那嶙峋的地上，已经化作焦炭的破碎尸骸四处分布着。

　　“不！”

　　看着几个月朝夕相处的同伴眨眼间便化作炮火之下的依据焦黑残骸，一个信徒眼眶都是一红，随后不甘的怒吼了出来。

　　但只是下一刻，更多汹涌而来的炮弹便将他的声音也掩盖在了冲天而起的火球之中。

　　不计代价的饱和式火力打击下，越来越多的红色渐渐的在战场上熄灭下去。

　　混沌法师确实掌握着比凡人更加强大和神秘的手段，但是他们不过才接触到混沌的力量短短几个月。

　　既不是旺达皮特罗这种天赋异禀之人，也不是拉库这种直接得到柯森传授的初始者，即便他们能够使用出混沌魔法，但在成建制的军团的覆盖式火力打击下依旧渺小。

　　人类最拿手的事情就是自相残杀，跟拿手的事情是研究如何更快更有效率的自相残杀。

　　而作为地表排的上号的陆军集团，罗斯的部队虽然只是凡人，但对付起没有拉库坐镇的混沌教团还是手到擒来的事情。

　　混沌法阵映照出的红色光芒接二连三的在地上亮起，召唤出强大的魔力对罗斯的军队发动猛烈的攻击。

　　然而这红色的光芒却也是黑夜中最为显眼的信号灯，在出现的第一时间便会迎来不知道多少炮弹的轰击。

　　数之不尽的火球好像雨后春笋一般在大地上争相涌现着，这如浪潮一般的火光中，代表着混沌的猩红开始渐渐的灭却。

　　“该死！根本做不到！”

　　看着又一发炮弹冲出了拦截线，皮特罗脸上的表情再次难看了些许。

　　人各有长处，旺达在混沌魔法上的使用得天独厚，而皮特罗的天赋则全部都点在的速度上。

　　但受限于时间，现在这个年龄的他还没能将自己的能力开发到应有的巅峰，这就导致一个问题——人力有限。

　　面对那铺天盖地、数以千计的枪林弹雨，即便皮特罗已经将速度发挥到了极致，仍然无法将攻击全部抵挡下来。

　　而且由于密集打击下的挪移空间微乎其微，皮特罗无法挡下的攻击甚至占据了大多数。

　　看着一个又一个鲜活的生命在炮火的轰鸣声中不断消逝，皮特罗真正的、第一次感受到了战争的残酷。

　　不！他们现在所经历的，甚至都不能说是一次战争，武装冲突似乎才是比较贴切的词语。

　　心中思绪急转，看了看远处被强尼拖在战局中无法脱身的拉库，皮特罗内心忽然有了一个大胆的想法。

　　最后看了眼对面蜂拥而至的炮火袭击，皮特罗鬼过头去，踏着脚下的一缕猩红，好像时间漫步者一般在慢放的世界中奔跑着来到了旺达身边。

　　看着手中依旧维持着魔法术士的旺达，皮特罗稍稍犹豫了一下，然而才伸出手去，小心翼翼的将她的动作纠正。

　　接着他一手托着旺达后脑，另一手提腰，推着旺达好像小时候的火车游戏一般想着远方飞奔而去。

　　咻——

　　红色的线条一闪而逝，炮火的轰击中，少有人能注意到这一缕线条，而注意到的人，往往也没有精力去多管一二。

　　往日在电视影视剧中甚至无法杀伤主角一根汗毛的覆盖式火力打击充分向所有人展现了它应有的威力。

　　混沌教团那些法师用几个月的时间建立起的相对于普通人的崇高的优越感，在这铺天盖地的炮火轰炸中，被彻底炸碎开来。

　　什么狗屁高人一等，面对长枪短炮，众生平等。

　　另一边。

　　随着时间流速恢复正常，皮特罗终于在一处旷野停下了脚步，现实回头眺望了一下，然后才喘息了两口气，变得平稳了下来。

　　与此同时，旺达却还没能从景色大变之中完全适应过来。

　　捂着脑袋抵抗那隐约的眩晕感，十几秒后她才重新抬起头来：“发生了什么？”

　　“我逃跑了。”皮特罗耸了耸肩，语气并不凝重：“如果继续留在那里，我们两个可能会死，我不能让你遭受这种风险。”

　　“会死？”

　　旺达的眼神有些迷茫，专注于沟通混沌的她并没有足够多的注意力注意其他地方的情况：“那里发生了什么？”

　　“很显然，美国军队的炮火轰炸比电视中演的要猛烈的多。”

　　皮特罗解释到：“我没办法拦下所有的攻击，而那些没被拦下的攻击便已经杀死了教团中大部分人。”

　　“剩下的呢？”

　　“也许是一起死了，也许还活着。”皮特罗回道：“我要保证你的安全，时间只允许我带你一个人出来。”

　　“那主教大人呢？”旺达还是有些不敢相信：“主教不是说过会保护我们的吗？”

　　“显然他是这么说过，但在那个骑着摩托车的骷髅架子到来之后，我们只能自己保护自己了。”

　　轰！！！

　　话音落下，似乎是为了佐证皮特罗的陈述，一道巨大的轰鸣从远处传来，烈焰和混沌之力也纠结着向高空升起。

　　两人着看着那直冲云霄的光柱，不由得沉默了下来。

　　片刻后，皮特罗才重新站在了旺达身后：“好了，我们该离开这里了，绝对不能被那些士兵们抓到，我们要躲起来。”

　　“如果主教没事，他一定能重新找到我们的。”

　　“可...”旺达嘴巴张大想要说些什么，最终还是闭上了嘴巴，沉默的点了点头，与皮特罗一同消失不见。

　　...

　　远处战场。

　　强尼与拉库之间的战斗依旧在继续着，似乎混沌教团信徒的死亡并未对拉库造成影响。

　　反倒是皮特罗离开时的那道红线出现之后，拉库像是放开了某种顾忌一般，攻击的声势变得比之前更加的咄咄逼人起来。

　　数个月前便能以一己之力压制住王和莫度两个卡玛泰姬出身的科班法师，几个月后的今天，拉库所掌握的力量变得更加强大起来。

　　“猩红之握！”

　　一手控制着一道红色的鞭锁与那铁链颤抖，拉库脚下光芒闪烁，忽的向强尼所在的方向伸手虚握。

　　呼——

　　猩红气息在空中浮现，只是眨眼间便彻底具化凝结，犹如尖利的恶魔手掌一般牢牢的锁固在了强尼身上。

　　嘴角噙着一丝冷笑，眼见术式成功，拉库的手指开始迅速收紧，而在十数米开外，那巨大的猩红之握也开始收缩。

　　难以抵挡的力量从那手掌上迸发出来，好像一个上万吨压力的液压器一般坚定而缓慢的碾压着强尼的身体。23sK.com

　　咔嚓--

　　强尼眼眶中的货样不断的闪烁着，然而依照他现有的力量却根本无法反抗这个法术的力量。

　　随着一声声细碎的骨裂声响起，强尼的身体像是失去了重要支撑的气球一般，一点一点的凹陷了下去。

　　一块块惨白的骨头碎渣时不时的从他身上崩落下来，那断裂裂口上，其中的火光凝实的好像实质化的熔岩一般。

　　咔-咔-

　　那巨大的手掌仍在不断的收紧着，直到最终...

　　轰——！！！

　　惊天动地的轰鸣声中，强尼的身体就好像是一个高度压缩的炸药包一般轰然爆裂。

　　那蕴藏在骨架内的、堪称海量的地狱能量在一息不到的时间里彻底的释放出来，人类神经来不及做出任何反应的时间片段里，白昼降临在这批昂土地上。

　　狂暴的硬朗让所有人感觉自己好像失聪一般，狂暴的冲击波令他们感觉自己仿佛置身飓风之中的一夜稻草，而那升腾的火光更是比探照灯还要刺目。

　　如此恐怖的爆炸，哪怕是早早便已经躲在远处的罗斯都不由得抹了一把额头的冷汗：“幸好，幸好......”

　　从军多年，罗斯可谓是见多识广，但除了核弹之外，他还真的没有见到过有什么武器能造成面前这种程度的大爆炸。

　　而这大爆炸的来源，却是两个被视作会妨碍人类社会运转的重要威胁。

　　这种程度的爆炸，任何的探测器都已经失去了其应有的作用，但这并不妨碍罗斯根据最后收集到的情报对现场局势做出判断。

　　那巨大的猩红手掌将操纵铁链的强尼牢牢紧握，最后彻底捏爆，之词一首，便足以让罗斯庆幸自己没有留在正面战场。

　　不过下一刻，他脸上又重新浮现出了一丝担忧。

　　一个祸患依然消失，但好友一个更加强大的敌人正在暗处虎视眈眈.....

　　嘭！

　　思绪尚未停止，那空中向外飞速扩张蔓延的火焰却好像是时间倒流一般，以完全不符合物理常识的形态重新倒流了回去。

　　地狱。

　　失去了身体作为承载，强尼的灵魂在契约的作用下飞速像地狱坠落，只是瞬间便引起了李为的注意。

　　目光透过维度隔膜，李为看着那灵魂眉头不由一皱：“我这里人手还差不少，这么能让你这么快就下来。”

　　说吧，他猛地一挥手，一股火焰盘旋而起，自地狱中冲去，与强尼的灵魂径直的碰撞在了一起，而后裹挟着那灵魂原路返回，重新降临地球。

　　呼——

　　烈烈风声响彻，一个惨白的手骨骤然破开火焰，四散周围的火星像是实质一般不断火炬，短短几息便重新化为一道铁链被强尼握着。

　　眼眶中火焰不断，强尼的目光重新锁定在了拉库的身上，手臂一抖，叮当的铁链声立刻响起，好像大战爆发前的鼓声。

　　......

　　“真是有趣啊，李为的手下和柯森的信徒打起来了。”

　　距离得州数百上千公里之外，李维看着那大戏山岩，嘴角挂着一丝淡笑，好像想到了什么似的，他手腕一番，一颗圆形的球突然出现在他手中。

　　望着那散发着红色光芒的球，李维呵呵一笑：“差点都忘了，我这里还有一个从柯森身上扣下来的东西。”

　　目光像是看向拉库，沉吟片刻后李维摇了摇头：“不行，不能给这家伙，让他继续和恶灵骑士这么搞下去才是正解。”

　　于是，目光从拉库身上转移，李维的注意力分配到了另外两个拥有混沌力量，同时资质上好的身影上。

　　“东西只有一个，就不分了，所以...点兵点将点到谁，我就给谁！好了，就是你！”

　　目光锁定那个看起来有些瘦弱的身影，李维抓着红色光球的手臂抡动了几圈，然后突然松手。

　　嗖——

　　一道破空声中，那光球带着一道下场的尾光呼啸而出，好像一颗流星一般刹那间便已经消失在天际。

　　但在神盾局的全局监视系统中，那光球却正在以一个在标准不过的抛物线飞速移动着。抛物线的起始点是万方大厦楼顶，而终点，是得州中尚未探知的一点。

　　“他又做了什么！”看到文件上那聊聊几行字迹，弗瑞不由得深吸了一口气，然后无奈的将文件放到了脚边的抽屉里。

　　没有足够的实力，弗瑞只能选择沉默，而且，美队回来了......

　　得克萨斯州，无人的旷野上，旺达兄妹在大地上飞速移动着，而在他们身后的星空，一道红色的光点好像一点星光一般骤然闪现。

　　下一刻却又变做流星一般向着地上的旺达兄妹笔直的撞击过去。

　　咻——

　　红光一闪而逝，刹那间便已经完全没入旺达体内，那超出界限的速度即便是皮特罗的视力都未曾察觉到那光球的移动轨迹。

　　看着那和自己足迹留下的红线纠缠的光芒，他有些奇怪，但最终由重新迈开步子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第一百五十六章：猩红的继承人免费阅读。https://xs.23sk.com 