    “上帝啊，腓力四世把以西巴尼亚的王冠都赔偿给大明了么？”这些外交官马上就明白发生了什么，惊讶地张大了嘴巴。

    “这简直是莫大的羞辱。”逼得一位国王送上自己的王冠，这可是只有在战败被俘的时候才有的情况啊，腓力四世怎么就答应了呢？

    “王冠虽然珍贵，但无论如何也比不上王冠下的脑袋，在腓力四世找到对付那些阿萨辛的办法之前，无论大明提出什么样的要求他都会同意的。”法国的外交官语带讥讽地说道，虽然腓力四世取了法国的公主，可眼下以西巴尼亚和法国随时可能开战，看到腓力四世丢面子，他心里可是乐开了花。

    啊，不知道能不能邀请这位尊贵的大明贵人去法国访问呢？要是能说动他们帮忙刺杀几位关键人物，法国在这场战争中获胜的机会就会立刻变大；他甚至开始琢磨起了这件事，不过要是法国能说动他们，那么其他国家一定也可以吧？万一到时候他们来刺杀黎塞留宰相或者陛下，光靠达达尼昂、阿多斯、波尔多斯和阿拉米斯他们能挡住这些阿萨辛么？

    “现在大明没有新的要求了吧？”皮萨罗阴沉着脸问道，他恨不得现在就把这些使者送上船，然后派出一整支舰队将这艘船打成碎片。

    “没有了，既然我们的任务已经完成，那么也是时候离开了！”王承恩将王冠收到一个木盒子里，然后走到斩首台前，从阿库拉等家族的死者身上取下一些贴身饰物，重又回到了皮萨罗面前，“从常理来说，我应该去向贵国国王告辞，不过我想他一定不怎么乐意见到我，既然这样的话，我也就不给他添麻烦了，和你说下就行了。”

    “那么，您打算什么时候离开？需要我准备马车送您到港口么？”皮萨罗没有否认王承恩的话，转而问道。

    “我打算现在就离开，不过去港口就不用了！”说着王承恩走到法国外交官皮埃尔的面前，“尊贵的皮埃尔先生，之前您说过法国非常欢迎大明使团的到来，那么，我想问下，我现在就去巴黎，你们的国王陛下会欢迎么？”

    “非常荣幸！”皮埃尔马上表示了欢迎，就算是请他们杀人不妥，能落下几件珍贵的瓷器也是好的啊。

    “可惜我不认识路，不知道尊贵的阁下能不能派人送我们去巴黎呢？”王承恩继续问道，皮埃尔当然不会拒绝，于是很快，他就安排了一队马车还有一批法国火枪手护卫着王承恩一行离开了以西巴尼亚首都，准备从陆路前往巴黎。

    这下皮萨罗和腓力四世同时傻眼了，先前在海上所做的准备全部成了无用功；他现在倒是能纠结起兵力来，但公然攻击法国的外交使团，这可是会引发两国战争的，虽说以西巴尼亚和法国的战争只是时间问题而已，但他们的确没做好马上就开战的准备。

    更重要的是，直到王承恩一行离开王都，他们还是没找到那几个消失的使团成员在那里，这说明人家依旧留有后手，如果他们敢对使团动手，那些阿萨辛也一定会动手的，腓力四世并不会比王承恩等人多活多久。

    于是，腓力四世只能郁闷地看着王承恩一行离开了以西巴尼亚，来到法国境内，根据他日后收到的消息，当大明使团出现在巴黎的时候，使团的人数又恢复了满额。

    王承恩在法国的交流就比较愉快了，他见到了法国国王路易十三，以及执掌法国大权的红衣主教黎塞留，他们都对大明表示了浓郁的兴趣，和王承恩聊了许多关于大明的话题；许多法国的文人也拥到使团驻地，向他们询问大明的哲学。

    等离开法国之后，王承恩他们又去了神圣罗马帝国、奥地利、巴伐利亚等等，然后进入奥斯曼帝国的领地，从那里进入红海海域；这和王承恩原本的计划有所不同，不过既然那些国家都很欢迎他的到来，那么可以顺利从陆地上通过，又为什么要去海上冒险呢？

    这艘奥斯曼帝国的商船经过漫长的航行，终于进入到旧港宣慰司的领地了，然后很快就遇到了大明的战舰，如今但凡从这片海域通过的商船，都要给大明交纳通行费和商税。

    “大明在这里建立起的秩序让我既感到心疼，又觉得放心！”这名奥斯曼帝国的商船船长说道，“心疼的是要付出数额高昂的通行费和商税，而放心的则是，有了大明舰队的庇佑，我再也不用担心会受到海盗的骚扰了，这片海域的海盗已经全部被郑将军肃清了。”

    “嗯，咱家也看出来了，这一路上遇到的商船倒是比我离开时候多得多，看样子没了那些海盗，商业自然就会繁荣。”王承恩评价道。

    大明战舰过来检查的时候，王承恩表明了身份，然后被以最快的速度送到了郑芝龙那里，看到王承恩回来，郑芝龙大喜过望，当弄清楚王承恩一行在欧洲的所作所为后，郑芝龙也是惊讶无比，“王公公此行真是扬我大明之威于万里之外啊！将来史书上少不了有王公公的一笔。”

    他没想到陛下竟然会用这样的方法来惩罚以西巴尼亚，再想的深远些，陛下既然能解决万里之外的以西巴尼亚国王，那自然也能解决自己，当下就更不敢有异心了。

    在郑芝龙这里修整几日，郑芝龙专门派了一艘快船送王承恩北上回京，战舰一路从吕宋返回大明本土，进入渤海海域，等到了津门外海，就有几艘新船靠了过来登船检查，在王承恩离开大明的时间里，登莱船厂又有新船下水，这些船肩负着拱卫京师的重任。

    到达津门之后，换小船顺河而上，然后下船换马一路奔驰，王承恩终于回到了久违的大明皇宫，听到王承恩回来之后，沈隆马上把他叫了过去，让他说说这些时间在欧洲的经历。

