    “好的，奈良大人....打扰了。”

    暗部成员面对此时的奈良断，明明奈良断没有再泄露出半分气机，但是却还是不自觉的客气行礼。

    确实，猛虎并不会因为在打盹休息就没有了威胁力。

    紧接着，所有的暗部成员都用自己近乎极限的速度，逃离了这里，甚至于连昏迷的队长都差点忘了带上。

    ‘明明在那里什么都没有做....甚至于都没有之前凶猛的感觉...’

    ‘但是第六感就是不断地催促我逃逃逃！’

    ‘就好像...站在深渊边上一般....’

    ‘明明深渊什么动作都不会有，但是深不可测的感觉还是令自己不由自主的远离！’

    ‘还有....’

    ‘这么远的距离，真的可以靠单纯的气机就将一名暗部上忍吓晕过去？’

    ‘是一种新的术嘛...可奈良大人不是体术忍者嘛...’

    ‘也没有听说有幻术可以做到的，更何况施术距离这么远！’

    按照距离计算，从感知到庞大查克拉的地点，再到他们遇到奈良断的地点，足足有数里而且，见到奈良断时间间隔也不会超过一分钟。

    ‘喂喂，不是施术距离的事吧，而是奈良大人的速度有些不可思议了吧。’

    ‘也不是速度的事，刚刚那样庞大的查克拉反应....偷偷告诉你们我只在九尾人柱力身上见到过。’

    此时在奈良断另一个方向飞奔的数名暗部成员，因为方才奈良断的气机太过压抑导致中途根本不敢直接说话。

    而是一直用暗部的暗语交流。

    不过随着距离奈良断越来越远，暗部的交流也越来越放肆。

    ‘听说奈良断大人不仅身体强壮，体术惊人，那方面的需求也强的可怕。’

    ‘你怎么知道的？’

    ‘你没看奈良断大人收了好几个徒弟嘛最近。’

    ‘可那不还是有男有女...’

    ‘你看奈良断大人那体格....一般的男生在他面前和女生差不了多少吧....’

    ‘你....这说的也有道理。’

    ‘我没法反驳....’

    ............

    第二日清晨，再次早起修行的奈良断伫立在前院巍然不动，经过洗髓的皮肤在晨光下冉冉生辉。

    只见他的呼吸若有若无，生命气机完全收敛，一呼一吸之间与这方小天地完全的融为一体。

    分不清楚哪个是物，哪个是我，

    甚至于有麻雀虫子在他身上觅食、停留

    而一旁的仆人们则议论纷纷，

    “大人在这里站了足足有一个小时了吧...”

    “不仅如此，而且站的时候动都不动一下...”

    “大人似乎之前从来没有这样修炼过”

    “如果不是刻意去看的话，似乎根本就会忽略大人的存在..”

    “你看那些鸟儿，都爬到大人身上了，”

    忽然心有所感的奈良断睁开了双眼，气机感应之下，鸟儿们发现了所处地方的危险性，也都纷纷逃窜。

    几乎同时，一道年轻的声音响起，

    “断哥，我来拜访你了！”

    只见奈良一族标志性的凤梨头出现在奈良断面前，

    无疑的，昨晚庞大的动静让木叶村所有的势力都知道奈良断获得了八门遁甲，或者是研究出了比‘解放’更可怕的秘术。

    但显然，与奈良断相隔最近的奈良一族近水楼台先得月，早早的派遣奈良鹿久来试探真实情况。

    “断哥....你这是....”

    奈良鹿久呆呆的看着缩水大半的奈良断，一时间有些说不出话来。

    就现在的奈良断而言，不管是体型还是气质甚至是肤色，都和之前的奈良断发生不了太大关系

    如果不是沉静的眼神和从前的奈良断一模一样，奈良鹿久甚至都不敢确定这是那个体术上忍断哥。

    “不用担心，只是有所突破。”

    “之前的赘肉都变成精华了....”

    面对这个从小见到大的族弟，奈良断倒是轻松的开了个玩笑，

    “是...是嘛..”

    奈良鹿久有些笑不出来，一晚上的时光，从前那个壮硕如熊的断哥变成了精壮的瘦子

    但他作为族长之子，见多识广，倒也不是完全不能理解这样的场景。

    因为在‘猪鹿蝶’组合当中，秋道家族就有这样的秘术，将一身储存的脂肪化作查克拉，来换取强大的能量供应。

    也就是秋道家的秘术‘蝶化之术’

    而且当奈良鹿久再次细看的时候，发现奈良断的情况和秋道家的蝶化秘术本质上完全不一样。

    秋道家的蝶化秘术本质上和八门遁甲差不了多少，都是压榨身体潜力，获取强力的查克拉供应。

    只是秋道家可以通过提前累积脂肪来代替本身的生命本质被压榨，从而一定程度上规避压榨潜力带来的副作用。

    但是即使这样也不能完全规避禁术的副作用，

    施展完秘术的秋道族人往往都会变得干瘦，身体状态会直线下滑。

    而奈良断显然不同，不仅皮肤上变得更加的白皙透亮，

    身上也没有压榨潜力的干瘦感，反而有一种力量归于内在的温润感。

    比之前膨胀的肌肉，给人的感觉反而要更饱满。

    就如同之前是一块坚硬的磐石，但现在是一块温润的美玉。

    几乎就是生命层次上的提升。

    “那就先恭喜断哥了...”

    奈良鹿久一脸羡慕的表情，要知道此时的奈良断身体年龄还不满十八岁，

    而众多的忍者甚至于十八岁都在下忍的境地打转呢。

    更不用说影这种虚无缥缈、万中无一的境界了。

    “不过断哥你与我说实话，”

    奈良鹿久放低了声音，对着奈良断问道

    “昨晚的查克拉反应是不是八门遁甲？”

    “是不是日向给你提供的八门遁甲？”

    “没错....”

    奈良断不可置否的点了点头，他觉着这个消息应该不会传的这么快，但以奈良一族的智商，很容易就猜到了

    整个木叶除了木叶高层们，也只有专精体术的日向一族有可能有八门遁甲这门又强又鸡肋的禁术了。

    “你怎么知道的？”

    但奈良断还是多嘴问了一句，心中隐隐有不好的预感。

    “族里很多人昨天见到了你那个指导下忍来了你屋子里...”

    “还待了不短时间...”

    “你跟我说实话断哥，”

    “你是不是想和日向联姻？”

    “砰！”

