    开玩笑，林阳他们有这样的遭遇，基本上都是因为他们。

    都这样了他们还敢凑上去说什么？那不是找事呢嘛。

    因此，日月会很多人此时都明智的选择了闭嘴。

    生怕一个说不好会让林阳彻底的炸了锅，那他们可就完了。

    林阳一声不吭的从地上站起来，什么话也没有说，也没有去理会日月会的人。

    “林，林大哥，对，对不起啊。”这时小邱也凑过来，小心翼翼说道。

    林阳满脸呆滞的站在原地，一动不动的抬头看着远处。

    “羽柔，记住这个方位，等从这里出去之后，我要为他们在这里立碑。”

    说到这里，林阳不禁感觉自己非常的心痛。

    开玩笑，人都死了，立碑有什么用呢。

    他还是想想，等从这里离开之后怎么跟这些人的家里人交代吧。

    苏羽柔重重的点头，“会的，我都记住了。”

    “他们就在这里。”

    在接下来的时间里，众人谁都没有说话，这一夜对他们来说过的很平静。

    但却有非常的不平静。

    平静，是因为谁都不说话，空气显得非常宁静。

    而不平静，乃是因为，这一夜发生了太多的事情，太多让他们无法接受的事情。

    尤其林阳，每当他想到桂芳的那张面孔时，心中便充满愧疚。

    她的丈夫，曾经自己的战友，因为自己死在了战场上。

    她的弟弟，也死在了战场上。

    如今是她自己的儿子，竟然也埋葬在了这沙漠之中。

    这一夜林阳他不知道自己是怎么过来的，他只知道自己脑海中思绪了一夜。

    所想的，全部都是关于桂芳和小镇上那些人的事情。

    “林阳，我们现在，咱们办？”天亮之后，苏羽柔凑过来轻声说道。

    林阳缓慢抬头看了眼大亮的晴空。

    还有，那不远处还在流动的流沙，再一次感觉自己心痛万分。

    “我们，还走吗？”苏羽柔再次弱弱问道。

    “走，必须要做，忘影他们还没有找到。”

    “我们不能让更多的人出事了，忘影他们，一定要找到。”

    此时的林阳眼神中有着从未有过的坚定。

    他进这一次沙漠已经损失了很多，忘影跟随他多时，感情身后。

    他可不想忘影再有什么事了。

    之前从日月会那里得到，忘影等人是往北面而去的。

    虽然说他这一路上还没有关于忘影等人准确的消息。

    但是，只要能知道他们往哪个方向去了，那这对他们来说就是好的。

    能知道他们往哪个方向去，说明忘影他们还活着，还能移动。

    在林阳看来，只要还活着，就一定还有机会，一定能找到。

    “我们继续往北找！”林阳当即坚定道。

    商议好这些，二人收拾之后便准备启程。

    只不过，在离开之前林阳再次深深的看了眼那片流沙。

    这个地方，他已经深深的记在了脑海中。

    等从这里出去之后，他一定会带着神龙军来到这里，为他们立碑建墓。

    这些人都是要准备参军的，虽然他们还不曾进入军营，也不是真正的军人。

    但在林阳看来，他们的举动完全是比任何人都要坚强勇敢的。

    在林阳的心里，他们就是真正的神龙军。

    林阳二人已经上路，在他们的身后，是日月会的人紧紧跟随。

    这一次，他们并没有与林阳拉开太多的距离，反而跟的很近。

    实际上，按照孔玉兰的意思，她还是想让队伍与林阳拉开一定的距离。

    所担忧的无非就是林阳所招惹的那些强大势力，怕自己惹上麻烦。

    但这一次，邱元却没有听她的，一门心思就要跟着林阳。

    无奈之下，孔玉兰只好妥协，让大部队一同跟着林阳二人。

    当然，如今他们日月会的队伍，也不能算是大部队了。

    孔玉兰孔春母子，邱元和邱氏三姐妹，父母四人。

    剩下的就是几个日月会当中实力比较强悍的手下，总人数就只有十一二个人。

    他们稀稀拉拉的坐在沙漠中，拖着疲惫的身体。

    沙漠眼看就要彻底将他们给征服。

    经受了这么多次的危险，现在，他们已经没有任何的心思和精力了。

    他们之所以还能继续走在这里，原因只有一个。

    那就是天命剑，天命剑一直都在他们心中，成为他们最终的目标。

    实际上，就如今他们的状况而言。

    不需要别的，只需要再来一些狼群，便可以让他们彻底溃败。

    “很好奇，我们走了这一路，好像没有再遇到什么野兽。”

    路上，苏羽柔好奇说道。

    “是啊，走了一路了，完全没有遇到野兽的影子。”

    “但是这地上的白骨，好像越来越多了。”

    林阳低头看着地上说道。

    没错，经过这几天来在沙漠中的适应，他们基本上已经清楚了这里的环境。

    这地方，满地的白骨骷髅，有的在地表面之上，有的在沙层之下。

    一脚踩下去，就可以踩到。

    一开始苏羽柔还挺害怕，但后来，她已经适应了，或者说是麻木了。

    “羽柔，林阳，别高兴太早，前面的野兽，更厉害。”

    就在这时，林阳和苏羽柔的脑海中都同时传来白虎的声音。

    “怎么，你能感觉到吗？”林阳轻声问道。

    “感受不到，但是能猜到。”

    “这个地方很奇妙，我能感觉到的是，越往前，前面的野兽越强大。”

    “你们注意点吧，现在不遇上野兽是好事，如果再遇上，那就是更加强大的了。”

    “而且，在这沙漠中越往深处，所能遇到的野兽也就越来越少。”

    “可一旦遇上了。”

    说到这里，林阳和苏羽柔都明白过来白虎的意思。

    “一旦遇上，那一定就是极其强悍的存在。”

    没错，实际上这一点他们自己也有所发现了。

    从他们刚进沙漠时遇到的那些狼群，再想想后来所接触的这些野兽。

    可谓是一个比一个强大。

    尤其昨天让林阳感到吃惊的，是那些狮群撤退时的有序。

    简直就像是人类训练有序的军队一般，真的太强大了。

    也就是说，如果他们现在再遇上野兽，会很麻烦。

