    难道陈强不知道这些消息有多么重要吗？

    就算是白老，白展龙也未必知晓！而且他们就是唐家派遣摸底的，只是没有想到陈强也会在白氏集团。

    要是陈强不在的话，凭借白老先前的一番言语加上他的状态，很快就能将白家的秘密给说出来，那时候……他们的任务算是完成了。

    但没想到，陈强竟然在！更没有想到的是陈强竟然一拳打在了玻璃上，还能把如此厚重的玻璃给打碎了！只是人能做出来的吗？

    这就算是体力再怎么好的人也未必能够做的出来。

    陈强，他果然不一般！看着陈强眼中渐渐凝起的杀意，他们几个人深吸一口气，颤颤索索的后退几步，甚至还要和陈强保持一定的距离。

    最好是他们能靠在大门口，这样一来，一旦陈强起了杀意，他们也能够在第一时间内跑开。

    “想跑吗？”

    陈强微微一笑，“你们既然知道我，说明调查我就花了不少的时间。

    可你们想过没有？

    龙威龙虎能死在我的手里，真的只是因为实力不济吗？

    林文天，林老会栽在我这，甚至连死都不知道怎么死的，真的是因为我拧断了他们的脖子吗？”

    一边说着，一边朝着这些人走了过去，陈强相信他们一定在林家大门前好好检查过那些尸体，死因他们是最为清楚的。

    尤其是他们将怀疑的眸光聚集在自己的身上时，他们更应该明白招惹自己的下场。

    或许以前的白家可恶意被他们任由欺负，但现在的白家可没那么好打！一方面是因为他在，另一方面白家的子弟们实力已经渐渐上前，没有分神境八阶的实力只会沦为被打。

    “不，怎么会呢？

    我们怎么可能是想跑呢？

    我们只是突然之间想到了什么还有没做的，想回去看一看！”

    “是啊，既然被你发现了，那我们留下来还有什么意思呢？

    与其如此倒不如先行离开，这样一来的话说不定还能保全自己……”“陈强，你别看我们人多，但是我们聪明，我们知道啊！我们根本不是你的对手，就算打起来的话，也是吃亏的！所以，我们必须要保全自己……必须要离开。

    而且，你也看到了，我们并没有伤害白家的任何一个人，你若是一直将我们控制在这的话，于情于理也根本说不过去吧！一旦……被外界的媒体记者们知道了，倒霉的可就是你们！”

    “就是，别看我们这样，我们可都是在为你着想啊！要不然的话……谁会去理会这些东西？”

    几个青年男子身躯微微颤抖，他们是真的怕了。

    打也打不过，说也说不过，甚至都还不知道能不能碰到陈强。

    要是陈强的实力和他们一样的话，那他们就算是拼上这一条命也要解决掉陈强。

    陈强一死，唐家就没有后顾之忧，白老，白展龙无非就是比以往强悍了一些，以唐家现在的实力，要灭掉他们乃是轻而易举。

    想到这，几个男子咽了咽口水，他们都期待着某些事情能够发生，都期待者陈强能够放他们走。

    就算陈强不愿意的话，他应该也要为自己想想才是。

    何况，他们这些人可不想死在这里……白老听到陈强的声音，嘴角微微掀起一道浅浅的笑意，他先是对这陈强竖起了一根大拇指，而后眸光落在了这几个人的身上，“听到了吗？

    你们这几个人还是不要装了，是萝卜，是青菜，陈强一眼就能够看的出来。

    机会是已经给你们了，最好老实交代实话实说你们究竟是来干什么的？

    要是不说实话，哼……这后果可不是你们能承受的！难道，你们真想和龙威龙虎一样死的那么惨？”

    “不！”

    “白老，你这是威胁啊！”

    “就是啊，我们什么都没有做！”

    “做人可千万不要太过分了！”

    他们深吸一口气，尤其是眸光落在白老身上时，他们怎么都没有想到白老这是要杀了他们……而且还都是已经下定了决心。

    若是真死在他们手里的话，岂不是太冤了！更何况，他们完全不知道白老下一步会怎么做？

    要是知道会是如此结果？

    就算是逼着他们来，就算是将报酬提升了一倍，他们必然不会心动。

    这可是要了他们的老命啊！“过分？

    该过分的应该是你们吧！没有经过我的同意，也没有经过人事部的同意，就擅自谎称是我白氏集团的员工，你们这么做，无非就是想要保全自己，然而全身而退。

    如果不是陈强发现了你们，恐怕我老头子就要遭到一些痛苦……”“几位，我们是不是应该坐下来好好喝一杯茶呢？”

    白老微微一笑，他示意了一下身旁的小刚。

    小刚点点头，为这五个人分别倒茶。

    既然他们如此坚定，身后还有陈强守着，走也不是，跑也不是，他们只能硬着头皮坐了下来，一个个瞪大了眼睛，正想要看一看白老怎么做。

    只见白老淡淡一笑，轻轻吹了吹桌上的灰尘说道：“要是以往的集团，你们进来或许我根本发现不了，但是白家已经吞并了林家，已经接管了林氏集团，因此势力上升了不少。

    要管理这么大的家业，唯一的办法就是在管理层面上下手……所以，很多人都已经被登记在了人事部，要想当上主管，第一要则就是必须要记住你们的样子。

    可惜了，你们我压根就没有见过，甚至都没有听说过！真要是最近几天入职的话，人事部必然会在第一时间内将你们的资料拿来给我过目！但，没有！”

    “白老，你想说明什么？”

    “这么折磨一个人的心态是很容易崩溃的，你还是说吧，想做什么？”

    “既然走也不是，跑也是，那我们就看看你想要干什么？”

    几人眉头皱起，听完白老的一番话后这才明白自己刚刚有多么蠢。

    人家早就已经知道自己并非是白氏集团的员工，而他们还在拼了命的演，这传出去，他们岂不是成了一个笑话。

    

