    灵域通天宗。

    一尊仙王脚踏祥云横渡虚空，以最快速度赶赴荒地。

    这尊仙王为通天宗的一天仙王，当初便是他把荒地封印，令其成为一处不祥之地。

    屏蔽炼魔深渊天机的结界破开，一天仙王很快就发现荒地的异常，赶过去一探究竟。

    最近一段时间，荒地动荡不休，一天仙王为了屠妖天尊的传承和炼魔塔出现的极品神器，跟刀宗的仙王就坐镇在荒地之外，等待着荒地传来的消息。

    但，在不久之前，人界大帝发现六界气运变化巨大，魔界气运竟然力压仙、佛、人、妖、阿修罗五大界，还有一颗红色星辰悬浮魔界气运，有演化成红色帝星之势。

    此事，惊动了整个人界，人界大帝便召集各大域界的仙王到场，共同推演此事。

    不单单是人界，仙界、佛界、妖界、阿修罗界，连同魔界也是掀起罕见的风波。

    红色帝星，此乃传说中的帝星，每当红色帝星出现，都意味着天下大乱，尸骨遍天。

    从古至今，横跨一个个时代，红色帝星代表的存在修成大帝者，只有两尊。

    距离当今时代最近的红色帝星成帝者，便是太古时代的魔帝！

    除此以外，其余红色帝星代表的存在，都被其他界的大帝扼杀在摇篮之中。

    故此，这一次魔界气运出现一颗红色星辰，似有形成红色帝星的状态，便让魔界狂喜，也让魔界警惕。

    他们必须尽快将其寻到，好好保护起来，避免被另外五大界的大帝暗杀。

    苍灵界看上去分为正邪两派，争斗无数载。

    实际上，在面临重大事情的时候，六大界都会出卖盟友！

    一天仙王收到人界大帝的号召，便离开灵域，途中得知荒地大变，这才折返回来。

    “荒地竟然隐藏着此等存在，有趣。”

    一天仙王凝视头顶，与秦风穿越无尽虚空的眼神相撞，嘴角上扬，露出饶有兴趣的笑容。

    撕拉~

    他徒手撕开虚空，爆发仙王威压，一步跨出，山河倒转，与荒地的距离越来越近。

    刀宗的仙王，得知此事之后，也在往荒地赶去。

    ……

    轰轰！

    荒地上空冰封万里，大地则是万魔咆哮，汹涌的寒气从天穹倒灌，跟充满侵略性的魔气不断撞击，震得整个天地都在颤抖着。

    秦雪犹如雪神化身，与月魔老祖爆发举世罕见的旷世大战，每次交手所产生的余波，都会形成席卷八荒的可怕气浪。

    从大地俯瞰天穹，能看到整个夜空就像是一片画布，剧烈扭曲、变形，那轮猩红色的血月都被震退到天穹彼岸。

    “桀桀，给本祖去死！”

    月魔老祖在天穹狂攻秦雪，把秦雪体内的元神耗到虚弱无比。

    他抓住机会，扑到秦雪头顶，魔爪怒拍而下，仿佛魔狼水中探月，要把秦雪的脑袋抓爆。

    “冰封岁月了无痕。”

    秦雪体内传出虚弱的神女声音，她虚弱的元神勾动天地间的道法汇聚一身，冰封方圆万里，连同月魔老祖的魔爪也封印住。

    秦雪体内的神秘神女状态很虚弱，却能一直拖住月魔老祖，便是仰仗她在道法上的逆天造诣。

    当神灵实力强大到一定程度，一念间便可爆发出毁天灭地的攻击，真正的四两拨千斤。

    咔嚓~

    嘭！

    然而，秦雪体内的神女元神实在是太虚弱了，被月魔老祖耗尽元神之力的她，终究是挡不住月魔老祖。

    月魔老祖的狼爪强行劈开冰封，沿途蹦碎层层虚空，轰击秦雪的头颅。

    秦雪的肉身太脆弱了，莫说是被月魔老祖击中，哪怕只是被余波波及，那也会瞬间灰飞烟灭，渣都不剩。

    “杀了你，就没有谁能阻挡本祖的步伐了！”

    月魔老祖眼神凶狠至极，杀掉秦雪，他就会出手抹杀秦风，扼杀掉所有威胁，得到秦风身上那股无上魔功！

    “呜呜~”

    疏忽间，一道渗人的婴儿啼哭声响彻苍穹，月魔老祖拍向秦雪的狼爪突然一顿，眼瞳剧缩，倒映着一道修长的少年身影。

    在他的瞳孔中浮现的少年身影，身躯之外还溢散出淡淡波光，形成一尊双手抱头、双目微闭的死婴虚影。

    就在这时，这尊死婴闭上无数载的眼睛猛地睁开，射出两道毁灭万物的眼神。

    噗~

    秦风的左臂犹如鬼魅般穿过月魔老祖的肚子，可怖能量在月魔老祖的体内爆炸，喷出滔天的血雾。

    月魔老祖如遭重击，犹如破血袋子般倒飞出去万里，仰天喷出鲜血。

    “你！你是！！！”

    “死。”

    秦风没有给月魔老祖说话的机会，身体瞬息出现在月魔老祖的头顶，五指箕张擒住月魔老祖的头颅，用力一震，将其头颅震成碎片。

    一道虚弱的元神仓皇逃出狼躯，用恐惧到化不开的眼神盯着秦风，宛若遇到了天敌。

    秦风散发出来的气息还不到天尊巅峰，可是，在他面前，月魔老祖体内的魔气都受到压制，连产生反抗的念头都不敢。

    仿佛秦风对他有着血脉的压制，压得他连呼吸都艰难。

    “不要杀我，我可以当您的手下！”

    月魔老祖在空中下跪，瑟瑟发抖地求饶。

    但是，秦风就像是没有听到他的话一般，探出手掌抓住月魔老祖的元神，将其封印，然后丢向秦雪。

    秦雪体内的元神见状，连忙出手接住月魔老祖的元神，张口吞下，散发出来的元神气息顿时变强了很多。

    秦风击杀月魔老祖整个过程太轻松了，就像是在屠杀一条恶犬。

    这一幕，把大地的洛灵儿、段志承、老魔等人都看傻眼了。

    与此同时，肆掠荒地的魔头也都愣住，望着他们奉若神明的月魔老祖惨死空中，有如被惊雷劈中，士气大跌。

    月魔老祖的出现，带给他们逃离荒地的希望。

    结果，月魔老祖这么快就被杀，让他们的希望之火轰然熄灭。

    狂魔更是仰天咆哮，无法接受此事。

    “孽畜，在人界灵域也敢造次！”

    在秦风击毙月魔老祖的时候，荒地远方有一位白袍老者御刀飞来，他那老迈的身躯散发着可破天地的锋利刀芒。

    仿佛，他就是一把绝世宝刀，一旦出鞘，可见天地劈开！

    他，便是刀宗的半步仙王，段志承的爷爷。

