    “建昌候，这件事你可不能用误会来搪塞。即便你误会了朕的旨意，也不能当作无视发生。因为此事影响极为恶劣。正如刘瑾所言，这件事可能会引发地方官员的愤怒。朕估摸着，弹劾你的折子已经在路上了。”朱厚照沉声道。

    张延龄叹了口气道：“皇上，臣明白，臣也没打算推卸责任。皇上不管如何处置，臣都认罪便是。臣一人做事一人当，误会了皇上的旨意，总不能怪皇上圣旨写的不清楚是不是？说到底，还是臣自己愚钝。”

    朱厚照翻了翻白眼，看着御书房中的众臣道：“诸位认为此事当如何处置？”

    屋子里一片沉默。张懋祖孙和徐光祚自不肯说话，杨廷和动了动嘴唇却也把话咽了下去。刘瑾倒是很想说话，但是适才被张延龄点了南珠的事情，心里正犯嘀咕，不知道张延龄还知道多少，所以此刻不想跳的太高。

    “皇上，臣以为，这件事不能姑息，不能寒了地方官员的心。不能坏了朝廷的规矩。即便建昌候似乎误会了圣旨的意思，那也不能作为开脱的理由。那反而说明，建昌候不堪重用，行事愚钝。臣以为，当按律惩处。革团营之职待审。”

    内阁大学士焦芳缓缓说道。

    他可不想浪费这样的机会。好不容易逮到张延龄犯了错，还不得往死里整。

    “革职么？”朱厚照紧皱眉头思索起来。

    “皇上，微臣认为不妥。”张仑大声道。

    “张仑，不许多言。”张懋喝道。

    张仑这一回却硬气了起来，无视张懋的喝斥，拱手道：“皇上，建昌候此次行事确实有些莽撞，且不说是否误会了皇上的旨意的事情，光是他奏折上写的这些事，便是微臣在广州，也是要拿了李思明等人的。这帮混账勾结番夷走私牟利，卖国求利，无视百姓生死，放任佛郎机人胡作非为，岂能纵容？”

    “张仑，不要胡说，你要气死老夫么？”张懋怒道。

    “爷爷，我说的不对么？更何况，这帮混账还放任番夷占据我大明领土，这更是死罪一条。想我大明边镇将士，为了一寸一尺之地浴血死战，不容外敌染指。他们倒好，任由番夷盘踞屯门出海要道，袭扰我大明百姓船只却不管，还同他们打的火热。这种人当场便该宰了便是。这种不忠不义之臣，不杀了留着当宝么？你们大伙儿给评评理，是不是这个道理？”张仑大声道。

    张仑脸上涨得通红，看着朱厚照和房中众人。

    张懋看着孙儿这模样，心中既有些恼火，又有些欣慰。自己这个孙儿从来都没有公开顶撞过自己，对自己言听计从俯首帖耳。但今日，似乎不同了。

    虽然说，被张仑的态度惹的心里不高兴，但是张懋却也欣慰于自己的孙儿终于长大成人了，终于有了顶撞自己的勇气。说实话，自己其实早就在期待着这一天的到来。那其实也说明，张仑已经有了自己的主见和胆量，不必在自己的羽翼遮蔽之下得到保护了。

    张懋今年已经七十多了，近来身体已经很不好了。这或许意味着，自己可以死的安心了。

    张延龄心里倒有些意外。在这关键时候，张仑能够挺身而出，这是极为难得的。勋戚之间，利益为上。大多为利益所捆绑，很少能够在关键时候拉别人一把的。

    但今日看来，小公爷张仑倒是讲义气的，能够说出这些话来，张延龄已经很是感激了。

    其实张懋祖孙两个，甚至自己的岳父徐光祚他们就算今日一句话不说，自己也不会怪他们。但是内心里，自然还是希望他们能够维护自己。张仑站出来了，这便足够了。

    “张仑小公爷，你说的都在理，但是朝廷自有朝廷的律法，岂能凭着意气行事？再者，适才已经说了，此事存疑。证据不足。”焦芳沉声道。

    张仑道：“去查一查不久清楚了？皇上，臣愿意领旨去查清楚这件事。”

    刘瑾忍不住道：“要查也是朝廷三法司或者锦衣卫去查，小公爷去查算怎么回事？”

    张仑瞪眼喝道：“你什么意思？你是说我包庇建昌候？刘瑾，把话说清楚，别在这里放臭狗屁，阴阳怪气。”

    张懋厉声喝道：“张仑，皇上面前不得放肆，怎可出言粗俗？”

    张仑见爷爷似乎真的怒了，这才讪讪住口。

    张懋向朱厚照拱手道：“皇上请恕罪，张仑出言不逊，都是老臣教导无方。”

    朱厚照却并没有半点恼怒的意思，他一直皱着眉头听着众人说话争吵。听到张懋之言，摆手道：“英国公，朕怎会责怪。张仑是直性子，说话直了些罢了。不过，说的挺有道理的。无论如何，佛郎机人占据屯门岛这件事，却是证据确凿的。李思明和汪鋐他们都上了折子说了这件事。”

    众人纷纷点头。

    朱厚照道：“不过，李思明的奏折上不是说，佛郎机人是为了临时停泊休整么？停泊的还是货船。但从建昌候口中说的，好像不是那么回事。这些番夷似乎不守规矩，不够友好啊。”

    刘瑾轻声道：“皇上，这些事尚无法证实。”

    张延龄冷笑道：“无法证实？我虽然没把李思明和那帮佛郎机国俘虏押回京城，但是证物我可是带回来了。皇上，臣带回来缴获的佛郎机国的三门佛郎机炮，以及部分佛郎机人和李思明他们勾结走私的大量货物。佛郎机国来的根本不是商船，而是三艘强大的蜈蚣船，隶属于佛郎机国的东方舰队。那是每艘船上装有十几门佛郎机炮的炮舰。威力强大无比。”

    朱厚照惊愕道：“东方舰队？那是什么？”

    张延龄道：“那是佛郎机国的一支海上炮舰军队，据俘虏交代，规模庞大，拥有数十艘炮舰。一路东来，耀武扬威。他们沿途攻打了许多海外番国。占领别国土地，烧杀掳掠财物。无恶不作。他们知道我大明不好惹，便先在屯门岛立足，和李思明等人搞好关系，以走私生意相互勾结。同时将屯门岛建设成为军港，作为跳板。一旦站稳脚跟，大批炮舰便会前来，届时必对我大明有极大威胁。”

    朱厚照等人闻听此言，个个惊讶不已。

    “在他们的裹挟之下，各地番夷的商船来我大明广州府聚集，在官府的默许下和当地一名姓卢的商贾交易，牟取暴利。李思明等人蒙蔽圣听，说什么佛郎机国人是停泊休整，其实都是假话。他们根本没打算告诉朝廷。汪鋐带兵去驱逐佛郎机国之人未果，他们知道汪鋐不肯干休，便上了奏折欺骗朝廷。汪鋐被他们调到东莞县，只给他五十名巡海士兵，让他无法动弹。这才是臣探听到的事实。”张延龄继续说道。

    朱厚照沉吟片刻，问道：“你当真夺回了屯门岛么？和佛郎机人大战了一场？他们的炮舰如此厉害，你当真打败了他们？”

    “皇上，臣不但击败了他们，救出了被他们抓走的数十名百姓，还缴获了三艘蜈蚣船和数十门佛郎机炮。不但将三百多名佛朗机国士兵歼灭，还抓了许多俘虏。本来汪鋐押解着李思明等人和大批俘虏跟我回京城的，可惜遭遇了山匪袭击。佛郎机国的俘虏被杀了，李思明他们却不见了。要不然，此刻皇上便可亲眼看见佛郎机国的那帮红毛鬼了。”张延龄沉声道。

    “你是怎么打败他们的？跟朕说说。”朱厚照突然有些兴致勃勃了。他很想知道张延龄是如何得手的。这也是他一直感兴趣的军事作战方面的事情。

    但他这么一问，刘瑾等人心里便明白，今日想要严惩张延龄的事情怕是泡汤了。

    张延龄一五一十的将作战经过详细禀报。他知道朱厚照爱听打仗的事情，于是格外的添油加醋，说的惊心动魄。说到最后海上大战的时候，八十艘民船悬挂红灯自杀式的冲向敌船的，给作战船只创造接近的机会的时候，御书房中雅雀无声，人人惊愕，唏嘘不已。

    “精彩，精彩啊。此战如此精彩。当真扬我大明国威。百姓们悍不畏死，军民协同，大胜此役，当真是令朕感到振奋和激动。可惜朕不在哪里。哎！”朱厚照大声赞叹道。

    “是啊，真是厉害啊。建昌候智勇过人，胆色更是没得说。先设鸿门宴，拿住了对方的头目。再乘机攻敌，当真是精妙大胆。这一看就是建昌候的手笔，和奇袭宁夏城一样，令人惊艳。”张仑大声赞道。

    座上不管懂不懂作战，也都不得不点头佩服。如张懋徐光祚等人，更是知道在海上作战，对方炮舰火力强大意味着什么。惊叹之余，也为张延龄捏一把汗。这个人是真敢拼命。

    “建昌候确实是领兵打仗的好手，不过，建昌候说，对方有一支强大的东方舰队。你这么一打，他们会不会倾巢而出来报复咱们？广东和我大明其他沿海之地，岂非永无宁日？”焦芳忽然道。

    “笑话，这是什么屁话？他们本就没安好心，难道还要向他们求饶不成？野兽在那里，终究是要吃人。打它一棍子，打断它一条腿，打掉它的獠牙，兴许还会吓跑它，让它掂量掂量后果。照着焦大人的说法，咱们便要忍气吞声，任由他们横行不成？”张仑大声斥道。

    焦芳脸一红，知道自己说错了话。这种话怎好说出口来？

    “不是，我的意思是说，或许会导致沿海起站端……总是安宁一些好些。”焦芳忙道。

    朱厚照斥道：“混账话，我大明还怕番夷么？番夷就算有船队前来，他们能有多少兵马？敢对我大明动手？他们要是敢那么做，朕将御驾亲征去灭了他们。”

    焦芳张口结舌，连忙告罪闭嘴。暗骂自己多嘴，不该提这茬。主要是自己实在不想看着张延龄口沫横飞的样子。所以想以此事来攻讦他行事莽撞。却没想到这话立场不对，根本不能提的。

    朱厚照倒也不再管他，沉声道：“建昌候虽然在李思明等地方官员的案子上有越权之行，但他歼灭了番夷兵马，夺回了我大明国土，解救了百姓，震慑了番夷诸国。这也是功劳。有罪当罚，有功当赏。朕也不包庇你。鉴于越权之事可能引起地方官员不满，影响颇大。本来是要革职的。但你毕竟立了功。这样吧，罚你停职反省自己的过错，团营事务交给他人，另罚你半年俸禄以示惩戒。建昌候，你可服气？”

    张延龄无语，没想到闹了半天，还是给了这般惩罚。虽然不能算是严惩，但是被停了职，却也是没想到的。看来是照顾了其他人的感受了。事已至此，也没什么好说的。只是停职并非革职，已经是勉强能接受的结果了。

    当下只得无奈道：“臣还有什么可说的，臣认罚便是。”

    张仑叫道：“皇上，这不公平。不如派人去查清楚事实，让若建昌候说的都是实情，根本无过。得查清楚再做处置，怎可停了建昌候的职位？”

    朱厚照道：“不得乱说。朕这么做便是不希望别人说，因为建昌候是朕的舅舅，又是勋戚，便轻饶了他。朕也是希望能够让地方官员的愤怒能够平息。”

    杨廷和大声道：“皇上圣明，臣也将对一些官员进行安抚规劝。于此同时，臣建议派人去查勘此事。倘若建昌候所言属实，李思明等人便是死有余辜，人人皆可拿获。倒也不存在什么越权之行了。那便也给其他人一个彻底的交代。”

    朱厚照点头道：“首辅所言甚是，准了！”

    刘瑾心中恼火之极。张延龄不满意，他更是不满意。皇上明显有意包庇，这一次是高高举起，轻轻放下罢了。

