    夏桑榆哭了一路，直到到了房间，她抱住了夏灵芝，紧紧抱着·····

    “四姐姐······我好想你，真的好想你·····我对不起你，请你原谅灵芝吧·····七哥不在四哥处，他被蒋大人带出去之后便失踪了·····四姐姐····真的对不起，真的对不起·····”

    夏桑榆心情很不好，非常非常不好，不是因为埋怨夏灵芝，而是因为这趟缘分！

    “灵芝·····别哭了，你身子不好，不要再哭了·····你先说说你为何会中毒？”

    夏灵芝一顿：“我····无事，只是去年时候误吃了放毒的糕点·····”

    “孩子呢，你出来这么久，就扔到府里？驸马一个人照顾孩子，你可放心？”夏桑榆想不通的地方实在太多！

    “我不知道，四姐姐！我很想念阿元，四姐姐····他虽然对我不好，却是对阿元极好的，阿元毕竟是他的儿子！”

    信息量很大，夏桑榆听到了不少:“吴封对你不好？”

    “因为父皇杀了他的舅舅，他一直对夏家都含着恨意······四姐姐我不该说这些的！”

    “对你不好，为何还要让你怀孕，既然恨你，还要让你生孩子，三年了，灵芝，你这三年到底是怎么过的?”夏桑榆愤怒了！

    “四姐姐，他倒是对我没有如何，只是对我冷言冷雨罢了，在旁人面前还是对我好得·····”

    夏桑榆扶额，找范叶，又想起范叶去领罚了，便又叫了旁人送热水进来！

    但是慕北银安排的周全，没过多久，热水便也送进来了！

    夏桑榆亲自为夏灵芝沐浴，擦着夏灵芝瘦弱的背，她恨意更浓，夏君睿、夏弘文就是这么照顾灵芝的？他们是怎么答应的？明明那吴封不喜灵芝，还把灵芝嫁了过去！

    灵芝啊，你苦成这样，我却未能回信，你明明在信中说过的不错，可是现实却让人如此心痛。

    夏桑榆一直掉泪，夏灵芝不敢回眸，“四姐姐，你过得好吗？”

    “我过得不错，有人疼爱，还嫁了喜欢的人，如今还有了孩子······”有孩子是她最大的心愿！

    “我却是亲手要毁你的幸福，七哥这件事·····”

    “灵芝，别提了，我知道你无可奈何，四哥的性格我也是了解的，你若是不同意，他会想法设法让你同意！”

    夏灵芝也哭了：“四姐姐，你别恨四哥，他也是为了夏国!如今我们是敌对关系，却还跑来非要见你一面，会让你难做的!待会我便去俘虏营，咳咳咳·····”就在那里等死好了！见过夏桑榆，她便也死而无憾了！

    “等找到他再去不迟！你近日就与我住着，我要看着你，免得你回去通风报信！”夏桑榆忍着心疼说着！

    “四姐姐·····我知道，我知道你的心意，知道你心疼我·····兜兜转转还是你最疼我！”

    夏桑榆给夏灵芝擦头发，而后给了夏灵芝一粒药丸，“吃下吧，至少减轻不舒服！”

    夏灵芝很快吃了下去，慕北银命人送来一些饭菜和糕点，夏灵芝和夏桑榆一起吃了些。

    咳嗽似乎减轻了些，夏桑榆又开了方子，命人去拿药，熬药······

    姐妹二人便一起躺了下来，范叶一瘸一拐进来，“娘娘，奴婢回来了！”

    “嗯，缓着吧！”

    她什么都不说，五仗伤害不了会武功的范叶，但是疼痛肯定是有的！

    出尘在门外守着却也不敢进来，范叶从头到尾都没有说自己为何被惩罚的事情！问别人，都说不知道！

    算了，幸亏是只有五下，休息两三日便也会痊愈，但是他这心里就是发疼呢！

    范叶想出去，但也不敢出去，因为自家主子娘娘的命令是让她歇着，那她便歇着好了！

    她知道出尘在外！

    慕北银坐在椅子里思考，派出去寻找慕北辰的人一直都没有回来，那便是还没有寻到！

    还有值得可贺的事情便是太子终于要回去了！

    柳成录被他叫了来，“太子皇兄终于要回中京了，我这心里倒是舒坦了！”

    柳成录笑笑表示认可，但是却也不敢说，慕北银能说，他却不能说！

    “听说圣上为银王殿下已经定下了婚事，是堂叔家的柳玉柔，你小时候应该见过的！”

    “见过的，只是忘记长什么模样了！父皇眼光一向很好，只是他的儿子们都不争气，不知道珍惜眼前人！”

    这一杆子打死一众人！

    “西越王倒是对阿美极好的！”

    “好个屁！明知道王妃怀孕，还瞎出来跑，武功不在，身体不好，如今倒好把自己折进去了，找也找不到！”

    慕北银对慕北辰的此种行为十分不满！

    柳成录叹气，“没有消息便是好消息，等着便是！”

    外面有人通报：“殿下，副将带来大夏女子，说是赠与您与柳将军的！”

    柳成录一口茶没咽下，猛然咳嗽起来，“咳咳····这·····”

    因为慕北银还没来得及回答，几个衣着清凉的女子就被带了进来，副将一副欲求不满模样；“殿下，这可是yang州瘦马，身条儿纤细，侍候人的功夫一流，末将等不敢独享，特地给您和柳将军也送来几个，您挑，若是不满意的，末将带走就是！”

    慕北银心中那怒火蹭蹭往外冒，是打了不少胜仗，大家都辛苦了，可是却也不能荒淫无耻到如此地步！江北是攻下了，可是江南却还遥遥无期！他们来自金国，许多人不习水性，这江南根本不好攻下！

    他都快愁死了，这帮家伙还有心思玩女人！

    但是他也知道若是他拒绝了，这几个女孩子便也死定了！

    他忍着怒气，“留下！”

    副将很是高兴，心里还胡捏捏，他就不信男人没有不好色的，这不都留下了！

    柳成录惊骇，瞳孔放大了几倍：“当真要留下？”

    “留着呗，挺漂亮的小姑娘，留下来赏心悦目！给你两个！“

    “殿下饶了末将，末将不敢要！”

    慕北银眼睛扫向地上的美人：“表哥，那边也怪清冷的，挑着两位去添茶吧！”

    “该不会是想留着这几人的命吧？”柳成录还真是猜对了！

    “打仗本来就是民不聊生的，这些个都是爹生娘养的！”

    柳成录笑笑，随意指了指：“你们二位一起跟着我走吧！！”

    两位小姑娘战战兢兢起身，跟着柳成录走了！

    慕北银对剩下的两位下了命令：“就在大帐里伺候，不许出营帐一步！违令者格杀勿论！”

    他该整顿军纪了！

