    杜云恒说着，两人继续开始吃起炒饭来。

    “这味道真是不错，下一次都可以直接点外卖了。”

    杜云恒夸赞了一句，又吃了一大口。

    梁淑窈在边上看着，心中暖暖的。

    有了今天晚上的事情，第二天上班的时候，周海菲看梁淑窈的眼神明显变了。

    就连梁淑窈这个对这方面十分迟钝的人都已经发现了，当然，不止梁淑窈自己，宁芷嫣也发现了。

    “小梁，你是不是惹到周总经理了，我看她今天看你的眼神怪怪的。”

    从进公司大门到现在，宁芷嫣明显感受到了这种不同寻常的目光。

    “啊？是吗？我……我也不是很清楚。”

    梁淑窈没有将昨晚上的事情说出来，只是低着头，这么混了一句。

    宁芷嫣直觉是发生了什么事情，但是小姑娘脸皮薄不愿意说，自然也没有再问。

    “不管你做了什么事情，以后离周总经理远一点，她那人不是那么好惹的。”宁芷嫣告诫了一句。

    若是让周海菲知道，杜云恒让自己调实习生的初衷是不想她再来接手这项目，或者说是想重新培养一个人来接手她的事情，那梁淑窈接下来的日子就不好过了。

    “嗯嗯，知道了宁姐，我一定会好好记在心里。”

    梁淑窈点了点头，不管怎么样，在宁芷嫣的面前，她都是言听必从的。

    “下午还有一个会议，你是新人，就旁听下吧。”

    “真的可以让我旁听？”梁淑窈一脸震惊地看着宁芷嫣，自从来这里之后，出了最基本的东西要学之外，梁淑窈还有和宁芷嫣等人一起开过会。

    宁芷嫣笑笑，果然是小女娘，一点点事情就能开心成这个样子：“嗯，记得带上纸和笔。”

    “嗯嗯嗯！”梁淑窈用力地点了点头。

    “哎哟！这不过是开个会，就开心成这模样了，难怪昨天晚上只是吃个饭就以为怎么怎么了，真是没眼看！”

    梁淑窈刚回完宁芷嫣的话，一个阴阳怪气的声音就传了过来。

    宁芷嫣回身一看，是周海菲。

    “周总经理，你怎么来了？”

    这里是宁芷嫣的办公室，加上上一次，这是周海菲第二次进宁芷嫣的办公室。只不过，这会儿，一看就不知道不是什么好事。

    “我啊，就来看看某些人，这尾巴是不是要翘到天上去了。”

    周海菲意有所指地说道，然后又看了看边上的梁淑窈，继续：“我要和你们宁秘书说点事情，你这么站着不合适吧？”

    “那我……我……我先出去了宁姐。”周海菲一说，梁淑窈吓得连忙出去了。

    办公室只剩下周海菲和宁芷嫣，一种无形的气氛在两人之后流淌。

    “你要和我说什么事情？要说就直接说！”

    宁芷嫣看见周海菲就浑身不舒服。

    “宁秘书你别着急啊。”周海菲说了句，然后往门那边望了望，在从门缝中看到外面站着的梁淑窈之后，忙又提高了声音，“宁秘书，你这下人好像是听不懂人话，都说了我只是和你说的，还站在门口……”

    话刚说完，门外就传来跑远的脚步声：带着一点凌乱，又带着一点急促。

    “周海菲，你到底要说什么？”

    听到外面的声音已经远了，宁芷嫣脸一板，称呼都不称呼了，直接就问。

    “你还看不出来？你现在带的这个女人到底是什么货色？这才进公司几天，昨晚上就已经勾搭了杜总出去吃晚饭了。”

    周海菲愤愤不平地说道，之后还忍不住嘲笑了宁芷嫣一番，“我还以为你选出来的人会怎么好，没想到竟然是这样的狐媚角色！”

    “小梁昨晚上和杜总一起出去吃饭了？”

    宁芷嫣眉头一皱，只觉得这其中会有什么事情要发生。

    果然，宁芷嫣这么一问，周海菲的脸色又变差了几分：“你看看她平时一副柔弱乖巧的模样，这都是装出来的，刚刚不是还站在门外打算偷听的吗？”

    周海菲板着一张脸不停地说着，宁芷嫣没有回答，昨晚的事情她不知道，但是刚刚的那一幕她却是看到了。

    这梁淑窈或许真的有点问题，但至于到底是什么问题，宁芷嫣只想自己去发现。

    “好了，这件事情我自己会处理，你就安心做好你的分内事情吧！周总经理！”

    “你！”周海菲被宁芷嫣气得话都说不出来了，几个“你”字之后狠狠哼了一声，然后摔门而去。

    正在同一楼层的员工看到周海菲板着一张脸从宁芷嫣的办公室出来，顿时又开始八卦开了。

    加上在这之前周海菲和宁芷嫣还有点不合的地方，这说的就更加夸张了。

    梁淑窈在边上听着，忍不住问了句：“你们说的都是真的？这宁秘书和周海菲都喜欢杜总？”

    “可不是嘛！这是整个公司都知道的事情，你随便问谁都知道。”

    边上看戏不嫌事情大的人回道。

    梁淑窈的脸色变了变：“可，这宁秘书不是和靳氏集团的总裁好的嘛，怎么又和杜总……”

    “这你就不知道了吧，这女人啊，谁规定只能又一个男人的？”边上的人说道，说完之后更是不坏好意地呵呵了几声。

    梁淑窈的心中咯噔一声，一时间闪过无数个念头。

    那边上看热闹的人可不管梁淑窈怎么想，刚要再说点什么，却被梁淑窈拒绝了：“你们聊，我先走了。”

    虽然之前在实习部也能听到宁芷嫣的八卦，但却没有这么清楚，原来她也喜欢杜总。

    梁淑窈想着，脸上闪过一点说不明的情愫。

    “小梁，你在这么干什么？”

    梁淑窈正想着，肩膀就被人拍了一下，回头一看，竟然是杜云恒。

    “杜总好！”梁淑窈的神情倏地变了，刚刚还板着脸上这会染上了一点红晕。

    但这些杜云恒根本就没有看在眼底，只是又问了一句：“芷嫣呢？在不在办公室？”

    “你说宁秘书吧，在呢。”

    “好，你先忙你的，我去找找她。”杜云恒是想将项目的事情和宁芷嫣说，但落在梁淑窈眼中却是另外一种意思。

    “芷嫣！”

    杜云恒还没有进办公室就喊了一声，宁芷嫣正在办公室里发呆，一听连忙回道：“怎么了杜总？”

    就见杜云恒开门进来，然后从手中的袋子中拿出了一瓶东西放在了宁芷嫣的桌上。

    “看！这是什么？”

    “这是……”宁芷嫣拿起来一看，就见瓶子上面画着一朵淡淡的莲花，瓶身竟然是用陶瓷做的。

    再将瓶盖取下，里面是一种淡淡的莲花香。味道清远而幽香，就像清晨刚刚采上来的莲花，满满的都是大自然的味道。

    “这是产品的试用装吧？”

    宁芷嫣一看就知道了，只是惊喜的是，竟然一惊做出来了。

    “这是今天早上刚刚出来的，你手上这瓶是洗发水，这里的事护发素。”杜云恒一脸惊喜地说着，然后将另一瓶递了过去。

    宁芷嫣拿过来一看，两个瓶的外包装都非常的漂亮，不同于一般的洗发水，这样的瓶子有种别样的美感。

    “当初我就想着，既然要走高端的洗漱用品的路线，那就索性连包装都换了。这里所有的莲花产品都是用陶瓷来装的，和之前因为泄露资料而生产出的护肤品不同，我们的莲花精华比他们的更纯。”

    杜云恒兴奋地说着，然后将这洗发水放在了宁芷嫣的办公桌上：“这是给你的，这几天的试用一下，若是有什么明显不足的地方我们再改配方。”

    “好的杜总，现在工厂那边是怎样的情况，这样的试用装只有这么两瓶吗？”

    宁芷嫣有点不解，既然是试用装的话是不是应该多生产一点，这样使用的人也多，给的意见也会多许多。

    “现在的试用装只有这两瓶，主要是现在配方暂时就是这么定的，我们打算试用装就自己试，毕竟之前还出过泄露的事情。”

    杜云恒担心的就是这件事，若是试用装盛行，说不定在正式上市之前又要出什么情况。

    而以杜氏集团现在的情况，根本就不容许这样的事情发生。

    “我知道了杜总，这产品我拿去试用，有什么问题我第一时间反馈给你。”

    宁芷嫣说完这话，那梁淑窈正好进来：“宁姐，这是我的表格……”

    看到办公室里的杜云恒之后，梁淑窈一脸的震惊：“杜总，你怎么在这呢？是不是我不太方便？”

    说着，就要出去，杜云恒一看，微的觉得有点不对劲：自己不是刚刚告诉过梁淑窈要来这吗？难道是没有听清？

    再看梁淑窈真的准备关门出去，杜云恒便没有多想，直接道：“不碍事，不是什么重要的事情，而且我也已经说完了。”

    毕竟是新来的小姑娘，若是自己太严格，杜云恒怕吓着她。

    于是在交代完宁芷嫣之后，杜云恒就走了出去。

    梁淑窈看了眼宁芷嫣桌上的两瓶东西，再想到之前杜云恒还提在手中，加上刚刚听到的谣言，心中只想着这是杜总送给宁芷嫣的。

    这么一想，心顿时有点不好受起来。

