
　　主宰破茧而出后，外观发生了巨大的改变。

　　如果说之前的外形是一条幼年巨蟒，那么此时的它便是一头成年巨龙，只不过这条巨龙只有类似的体型，而巨丑无比的外观显然不符合人类的审美。

　　主宰的第二形态体长已接近三公里，如此巨大的体型在天上游弋，向地面投下大片大片的阴影，同时也给地面上人类的观察哨带来巨大压迫感。

　　新来的友军真的能够处理这种情况吗？

　　这是所有人类幸存者的担忧。

　　“我们还有什么能用的武器吗？”

　　地下堡垒里，钟明钊焦急询问身边的副官。

　　“还有几口地下发射井和一些常规弹头的巡航导弹，但我们失去了外部雷达，只能靠人工进行激光引导。”

　　“立即准备发射程序，让留在地表的哨兵检查发射口情况，并提供激光引导。”

　　钟明钊知道这会害死外面的同志，但他还是义无反顾的下达了这道命令。

　　“是！”

　　……

　　帝王蟹号舰桥。

　　“跟主宰保持距离，继续开火！”

　　大闸蟹号不会因为住在变了个身就愣在原地发呆，主宰护盾破碎的空档，新一轮的炮击已经执行完毕。

　　一枚枚拖着尾焰的弹丸轰向主宰庞大饿的身体，但主宰在挨了头两发之后便开始高速游动起来，细密的鳞片来回摩擦，发出一种类似响尾蛇却又十分刺耳的沙沙声，并使得周围的空气发生了肉眼可见的扭曲。

　　“船长，主宰的身体表面产生了一种类似于高周波武器的高频震动，这使得我们动能弹丸的威力被削弱大半！”

　　“不要慌，凡事都有极限。

　　如此高频的肌肉震动会消耗它大量能量，被炮弹命中内脏同样会受到剧烈震荡，只是表面的鳞片看不出痕迹而已。”

　　正如休皮所说，主宰当然不可能一直保持这个状态，当然了，它也不需要一直保持。

　　只见冲向高空的主宰突然张开巨口，这次它没有发射什么突袭，而是吐出了铺天盖地的爆蚊群！

　　正是主宰曾在地下遗迹中使用过的，每只都能产生剧烈爆炸的超级爆蚊。

　　而且这次的爆蚊个头普遍都有人头大小，帝王蟹号刚刚释放了次声波武器，但这次主宰的爆蚊群没有齐刷刷毙命，而是无视声波攻击直扑帝王蟹号。

　　爆蚊群好似无穷无尽一般从主宰的嘴里飞出，转眼间便化作层层黑雾笼罩了大闸蟹号的四周。

　　这些爆蚊的飞行速度相当的快，冲刺时竟然都能进入超音速状态，就如同无数枚生体飞弹！

　　“紧急规避，所有镭射炮组向前集中，质子撞击炮准备！”

　　帝王蟹号的机动性再怎么好也不可能在大气层内瞬间加速到超音速，于是一眨眼的功夫便被爆蚊给包围了。

　　好在帝王蟹号的护盾比价健康，于是战舰立刻向舰艏方向发射密集弹幕，从黑雾中烧开了一个口子，船尾数十米长的等离子尾焰推着船身向缺口冲去。

　　在突围过程中，战舰护盾很快便遭到了爆蚊攻击，强度如瀑布般狂泻，但勉强应该能够保护战舰冲出包围圈。

　　然而，就在船头快要冲破拦截的时候，主宰那颗丑陋的大脑袋突然出现在包围圈的缺口，大张的嘴里光芒涌动。

　　“规避！”

　　孟毅夫一个急转，帝王蟹号的船身堪堪擦着紫色光束，一头撞到了由爆蚊组成的墙壁上。

　　轰隆！

　　“警告，护盾失效，外层船体受到攻击，请立刻维修！”

　　王飞无视告警，立刻咬牙命令，“发射质子撞击炮，不用瞄准了！”天籁小说网

　　话音刚落，一道异样的光束从舰首射出，还没飞出去几十米便撞上了后续袭来的爆蚊群。

　　质子撞击炮的传导特性立刻生效，原本密密麻麻的爆蚊群立刻成为了传播毁灭波动的有效导体，无数爆蚊在能量浪潮的传递下瞬间粉碎。

　　天空中就像推到了一个球形的多米诺骨牌，爆炸火焰瞬间从一点扩散到了整个球面，将主宰精心准备的包围圈烧的干干净净。

　　开炮的同时，帝王蟹号船身又剧烈一震，因为爆炸距离过近，加上没有护盾保护，帝王蟹号的右舷主炮炸膛了……

　　“好了，带我们离开这里！”

　　王飞冷静的下令，钢铁巨兽般的战舰一下子冲破燃烧着的火雨，重新恢复了自由。

　　“汇报损伤！”

　　“外层装甲受损67%，表层的镭射炮组损失81%，主体结构除1号副炮损毁外，一切正常！”

　　“好，立即启动神意系统，抛弃外层装甲，我们打回去！”

　　“明白！”

　　随着王飞一声令下，舰桥上所有人的包覆式座舱立刻亮起了蒙蒙光亮，整个舰桥却暗了下来，全息投影全部关闭。

　　“0号反应堆运转正常！能量供应稳定！”

　　“变形系统正常！回路正常！人员收容完成，固定锁已全部弹出！”

　　“神意系统启动中…50%…100%！连接正常！”

　　一瞬间，帝王蟹号的船体被一股庞大的意志笼罩，这道意志赋予了冰冷机械人类的思考，也使得操作者可以用自己的感官来操作战舰。

　　在这一刻，融合意志的感官与战舰彻底融为一体，以王飞为中枢主脑，以十余名船员的精神力为感知延伸，以休皮的超级算力为综合辅助。

　　在这一刻，整艘帝王蟹号便是王飞的身体，王飞可以通过自己的意念来掌控船上的任何细节，真正做到如臂指使！

　　“呼，虽然不是第一进入这个模式了，但这种与舰船感知能力相连的延伸感，还是无比让人震撼啊！”

　　这一刻，王飞感觉自己变成了巨人，变成了千里眼、顺风耳，变成具有毁灭威能的神灵！

　　“好了，到我的回合了，分离外部装甲层！”

　　王飞意念所致，帝王蟹号伤痕累累的外壳顿时沿着数条规整路线炸开一连串烟尘，一块块带着镭射炮组的装甲船体直接从战舰主体上滑落，坠下高空。

　　帝王蟹号为什么回来又胖了一圈，就是因为加装了这层集攻防为一体的外壳！

　　现在这层外壳的使命已经结束了，卸下负载的帝王蟹号一下子变得轻盈起来，崭新的金属外壳在朝阳下熠熠生辉。

　　相应的，跟第二形态的主宰比，帝王蟹号的第二形态无疑是更渺小了。

　　这一切发生的十分迅速，就跟主宰释放爆蚊一样，主宰也没能做出什么反应，帝王蟹号便以崭新的形象出现。

　　然而这还远不是帝王蟹号的完全体，在天空游弋时，帝王蟹号又开始了变形。

　　“变形系统充能完成，进入战斗形态！”

　　巨大的伺服电机声和机械传动声随即在船内响起，只见船艏先是高高扬起，然后战舰中段开始翻折，中央主炮的位置向两侧展开，船体后部的引擎变形，逐渐形成两条布满喷口的巨腿。

　　在主宰和地面一众人类目瞪口呆的注视下，帝王蟹号直接变成了一台巨大的机甲，左手是轮状的轨道炮，右手本来应该是质子撞击炮，不过因为损毁而变形成了一个尖锐的巨型斩舰刀。

　　胸口处有一个巨大的圆环，不出意外的话，那应该是就是战舰原先的粒子主炮了。

　　变形后的帝王蟹号身上遍布喷口，看起来更加灵活了，同时这台钢铁巨兽也显得威武不凡。

　　竟然还有这种操作的！

　　地面上的守军啧啧称奇，而主宰已经嘶吼着发起了攻击。

　　“来，咱们好好比划比划！”

　　化身巨型机甲的王飞瞬间冲向主宰，机甲右臂的前端蓝光暴涨，竟是启动了斩舰刀上的等离子光刃，光刃直接暴涨至上百米长。

　　对冲的双方一闪而过。

　　机甲就像王飞自己的身体，在大量辅助引擎和反重力核心的帮助下简直比蜜蜂还要灵活，空中起舞的功夫便用光刃从主宰身上砍下了重重一刀。

　　巨大的威力和动能直接将主宰的身体削掉了一大块血肉，瀑布的般的鲜血从空中泼洒下来。

　　暴怒的主宰立刻还击，身上张开比以往更多的瞳孔，每个瞳孔中都有死亡光束在酝酿。

　　下一秒，光束爆发了，在数百道高能激光的绞杀下，王飞跳着让人心惊肉跳的舞蹈，从光网中穿梭而过，机甲身上的炮塔亲切的给予还击。

　　王飞可不是一个人在战斗，控制帝王蟹号的也不止一个大脑。

　　此时，激荡在神意系统里的精神力空前强大，再加上遍布船身的传感器和休皮的精密计算，算出规避攻击的路线并交由不同大脑执行完全可以做到。

　　神意系统内的大家各司其职，有的负责开火，有的负责机动，有的负责感知，彼此之间因神意系统的连接而默契非凡，亲密无间。

　　双方的交战立刻让地面上的人类看傻了眼，他们完全无法理解，为什么自己友军这台超级机甲能够如此灵活的在主宰攻击下穿梭。

　　双方在天上激烈交战了5分钟左右，期间帝王蟹号规避了所有的攻击，而主宰却遭到了狠狠的修理，被打得遍体鳞伤。

　　然而，占据上风的王飞并没有多高兴，因为这主宰超乎预料的肉！

　　这都挨了多少攻击了，要是换成任何其他目标早就被轰碎了，结果这主宰不仅没死反而还能在天上扑腾。

　　神意系统的时间已经过半，变形系统即便有纳米核心实时维护也承受了巨大的负载，同样承受巨大负荷的还有王飞他们。

　　他们开始累了。

　　必须速战速决！

　　“我要靠过去，跟主宰近战，这样方便扩大战果！上了！”

　　王飞打了个招呼，然后当即冲了过去，转眼便抵近了主宰的身体。

　　这显然正合主宰的意思，主宰被揍了半天，早就想抓住这只灵活的苍蝇了，于是一直隐而不发的巨型触手在王飞靠近的瞬间弹出，攻击过去。

　　王飞除了是船长，还是一位绝地剑术大师，此时换上了斩舰刀的他自然剑术了得，身形闪动间频频出剑，天空上很快便下起了触手雨。

　　双方很快便进入了距离更近，也更为惨烈的绞杀阶段。

　　双方都在无所不用其极的攻击着对方，主宰挨打多但抗揍，王飞身法了得但挨一下就是麻烦，有几次被触手抓住更是差点一命呜呼。

　　终于，王飞找到了一个机会，本来按照双方的攻击，应该是以伤换伤的，主宰占优。

　　但在攻击临近时，主宰突然感知到了一种熟悉却又陌生的感觉，然后自己的攻击便被一道屏障拦住了。

　　源力屏障！

　　帝王蟹号不止王飞一人会源力，所有船员都会！

　　融合了虚空基因组，并统合了所有船员的王飞，此刻的源力空前强大。

　　并且，帝王蟹号上面的特种金属改装，使得王飞可以通过船体直接向外释放源力！

　　虚空屏障出现后，王飞立刻火力全开，瞬间靠源力禁锢住主宰的脑袋片刻，一个加速狠狠的将巨大的斩舰刀插进了主宰的脖颈里。

　　随后斩舰刀右臂上，庞大的源力闪电激发而出，零距离、毫无消耗的全部灌入了主宰的伤口中，使得伤口周围以肉眼可见的速度焦化、破碎，主宰不停挣扎，发出痛苦的咆哮。

　　就在王飞打算抽身离去再来一击的时候，主宰额头的虚空结晶突然爆闪，一股雄浑的精神力瞬间爆发，竟直接顺着王飞的源力攻入了神意系统内部！

　　这怎么可能！

　　按理说先祖的金属是可以屏蔽外来精神力攻击的，但此时，双方神秘的虚空基因组竟发生了某种共鸣，这使得主宰得以以此为突破口，瞬间反制了王飞。

　　在主宰的冲击下，整艘帝王蟹号都陷入了短暂的停顿当中，这在此时是极度危险的。

　　果然，下一秒主宰的尖尾便从王飞身后袭来，直接洞穿了巨型机甲的腹部！

　　轰！

　　“警告，能源核心区共12层甲板被击穿！反应堆受损，即将进入不稳定状态，请立即冷却降低爆炸风险！”

　　“你输了，妄图窃取虚空权柄的人类！”

　　在王飞的意念中，主宰得意的声音响起，他感觉胜券在握。

　　“呵，你不知道这意识连接是双向的吗？我看到了你的弱点所在！”

　　王飞忍住脑海剧烈的疼痛，在精神中发出了最后一串指令：

　　巨型机甲的左臂立即扒开主宰脖子上的伤口，然后帝王蟹号突然加速，上半身一下子就扎进了巨大的伤口里面。

　　紧接着机甲的上半身移动，找到了一个相当刁钻的角度，胸口的粒子加农主炮陡然绽放。

　　“看我们谁先死！”

　　“不！你休想！”

　　主宰被挣脱的尖尾再次追上帝王蟹号，然后又一次狠狠的扎了进去。

　　但一切已经来不及了，帝王蟹号胸口的主炮发射出的光矛瞬间撕裂了主宰的身体，在他长长的体内，以一个妙到毫巅的角度贯穿了足足3个生命核心！

　　就像穿糖葫芦那样！

　　生命核心被刺穿的主宰即便大脑还未死亡，但庞大的身体已然失去了能量的供应，再也无法撑起沉重的肌肉群和骨骼，颓然的从空中坠落下来。

　　深陷在主宰体内的帝王蟹号同样在发生爆炸，因为王飞不顾一切的开炮举动，还不意外的使反应炉彻底失控了。

　　好在因为安全设施到位，这次的爆炸只是小型战术核弹级别，不然反物质的威力足够将这一带移平。

　　帝王蟹号的紧急逃生装置启动，机甲的脑袋，也就是原先舰岛所在直接脱离了舰体，靠着紧急引擎飞了出来，砸落在神州基地里面的山坡上。

　　而主宰庞大的尸体和正在爆炸的帝王蟹号，则一齐坠落在环形山外侧，想必余波不会波及到山这一边的逃生舱。

　　终于结束了吗？

　　王飞等人累到虚脱，半数都已经重伤昏迷，是受了主宰的精神冲击。

　　然后等待王飞的不是人类的搜救队，反而是汹涌而来的虫群！

　　主宰在临死前发出了自己最后的命令：

　　毁灭！

　　毁灭人类！

　　毁灭一切！

　　现在人类已经油尽灯枯，王飞也没了战舰，还有谁能来阻止这最后的一帮发了疯的虫群？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，554 奈何人类有高达免费阅读。https://xs.23sk.com 