    不仅如此，在原本的历史上，刘禅是被赵云活着带了回来，若是邓和比斯哥能够取代赵云的位置，将刘禅带回刘备军中/或杀死/或送入曹军中。

    无论他们做出什么选择，都能够作为主导者，一手推动改写历史！！这样一来在过关小结当中，将会拿到极其惊人的高评价！

    因此，刘禅虽然不是宝物，但作为刘备唯一继承人的他，却比普通的神器价值更惊人。

    只是，邓和比斯哥两人打的如意算盘，却骤的出现了这么一个巨大的变数。

    他们几乎是严防死守，不惜代价排除了刘备一方这边可能出现的任何意外因素，却万万没料到，方林岩这个明明站在了对立面的王八蛋，竟然在这样的关键时刻，给予了他们如此致命的一击！！

    邓自认为智者，可是他此时绞尽脑汁，却也根本想不到任何可以阻止赵云的方法，如此令人绝望的一幕，难道就只能坐视它发生吗？

    但时间不等人，很快的，赵云一行人就直接来到了江边，这时候，赵云派遣出来的斥候则是分头行动，一帮人朝着下游而去，一帮人朝着上游而去，寻找江东一方的楼船。

    因为之前赵云接受了方林岩的谏言，紧急掉头的关系，所以在夏侯惇被击溃以后，至少在半个时辰内曹军是组织不起来威胁赵云这支军队的力量了。

    毕竟别忘了还有一个张三爷正在肆意冲杀着，而曹操更是需要囤积兵力作为后手，等待着关羽进入战场后将之困死。

    趁着等待的功夫，赵云默然坐在了旁边的一块石头上闭目养神，腰背依然挺得笔直。

    说实话，此时的他心中还是颇有忐忑的，因为在战场上可以说有任何事情都可能发生。

    不过这时候，再次出现的方林岩五人又给赵云带来了一个绝佳的礼物，那是一艘被藏匿在了旁边芦苇荡当中的小船。

    见到了这艘小船以后，赵云也是遽然动容，然后长长出了一口大气，心中的一块石头也终于落地。

    因为有了这艘小船以后，就相当于有了最后的退路，实在是时运不济的话，赵云也能够放弃掉部下，直接上船带着阿斗逃走。

    这艘船是怎么来的呢？

    原来之前方林岩他们曾经和江东这边的孙章打过交道，孙章这家伙乃是将自己知道的几乎所有事情都一五一十的讲了出来。

    这其中就提过，说是江东军为了方便派遣出外的探子，往往每隔一段距离，就会在江边的芦苇丛里面藏一艘小船，一旦被追杀的话，就能上船逃命。

    而晚上光线不好，芦苇丛看起来又千篇一律，那应该怎么分辨呢？

    藏船的人会在附近的道路上用三块石头垒个石堆出来，所以只要在道路上看到有三块石头垒出来的石堆，那么就去附近的芦苇从里面找找，必有收获。

    孙章当时也就是这么随口一说，却被山羊记住了，于是真的此时派上了用场。

    紧接着，方林岩就对着赵云耳语了几句，赵云听了以后皱起了眉头，看起来很想直接拒绝，但是犹豫了好一会儿，终究还是点了点头。

    紧接着，方林岩就直接拉着廖化去旁边耳语了起来。

    与赵云的犹豫比起来，廖化这家伙则是显然开明得多，一个劲儿的直接点头，嘴角还不时露出了心领神会的笑容，看样子对方林岩是言听计从，不愧是同道中人啊！

    没过多久，一骑斥候就从下游快速驰来，同时大喊道：

    “在这边，在这边！！”

    不消说，赵云立即带着人迅速策马赶了过去。

    值得一提的是，此时赵云身边也就只簇拥了十来骑而已，而剩余下来的四十多人，则是由廖化带队，远远的跟在了一里地的后面，他们也是小心慢行，牵马而行，火把都没有打。

    此时仔细倾听四周的话，就能发觉鸟儿已经开始低鸣了起来，一些闲不住的甲虫也开始嗡嗡飞舞，但天色反而变得更黑更暗了。

    在没有光污染的这个时代，此时就是不折不扣的“黎明前的黑暗”，只要将这段时间熬过去，就会迅速天亮了。

    很快的，赵云就见到了下方三艘庞大的楼船直接驶了过来，而这三艘楼船上全部都灯火通明，同时上面的人也是严加戒备，看起来还是有几分人模狗样的。

    但这阵仗落在了方林岩的眼里面，却就只看出来了“外强中干”四个字。

    因为他是见识过之前江东军全盛时期的样子的，那时候楼船上可是拥有江东刺客和射柳营这样的精锐，比起现在的样子可以说是强出太多了。

    所以由此可以推断，江东军当时为了配合刘备军的佯攻，还是真的下了血本。

    当然，更要命的是，由于某些卑鄙的家伙为了满足自己的私欲（盗取天遁书），所以无耻的对曹操军出卖了相关情报，所以哪怕是鲁肃和甘宁往援，也是损失惨重，直接导致了现在防御十分空虚。

    此时赵云这边的人当然就开始不停的挥舞旗帜，大声呼喊要求江东这边的楼船靠过来。

    这时候方林岩之前提出的分兵建议，一下子就显得高瞻远瞩起来。此时若是赵云身边带上四五十名百战余生的精锐，江东这一边的反应就很难说了。

    毕竟此时他们兵力空虚，而且鲁肃再怎么对刘备军友善，屁股一定是坐在江东一方的，若是他觉得在赵云身上捞不到好处，干嘛要白白做好事冒风险？

    而此时赵云身边也就是几骑，不到十骑的样子，那么就算是放他们上来，一切都在掌握之中。

    所以，在确定了赵云身边的人数以后，一艘楼船则是缓缓靠了上来，因为楼船吃水太深的缘故，所以距离岸边两三丈的时候就停住了，从船上直接放下了宽大的跳板，足以牵马登船了。

    鲁肃则是满脸笑容的站在了船头迎接！面对友军的热情，赵云也是急忙上前答谢，正所谓礼不可废就是这个道理。

    看着赵云带来的骑兵陆续上船，鲁肃脸上的笑容更加热情洋溢了。

    是的，他没有耗费什么力气就做出了决定：要将阿斗，赵云，还有这些人都直接软禁起来。

    大家熟归熟，联军归联军！咱们江东帮你救了大将和继承人，就算是没有功劳也是有苦劳吧？

    你刘大耳朵也是江湖上有头有脸的大佬，不出点血，好好犒劳一下我江东将士，日后要是再遇到这种类似的事情，岂不是其余的人就冷眼旁观了？

    不消说，阿斗和赵云肯定要在刘备那里狠狠敲一笔才行。

    至于赵云带来的这些亲卫，那么肯定就不会放的了！

    二十一世纪缺的是什么？人才！现在二世纪的江东同样也是缺乏人才啊。

    南人擅舟，北人擅马，江东这边的骑兵一直都是弱项，赵云身边带来的这些亲信当中，有三四个人分明就是名震天下的白马义从，剩余的也都是娴熟弓马的人物。

    将这些人留下来了以后，软硬兼施，先威逼，再利诱！不容他们不就范，有了这些人来帮忙操练江东军的骑兵，假以时日，至少能让江东这边的骑兵战斗力提升一到两成啊！

    就在鲁肃浮想蹁跹的时候，却见到赵云已经大步往里面走了，同时转头过来抱歉的笑了笑，指了指自己的胸口。

    这时候鲁肃才恍然大悟，反应了过来云哥不是一个人在战斗，护心甲里面还塞着阿斗呢！于是赶紧三步并作两步撵了上去。

    同时，见到赵云一动，旁边站着面无表情的甘宁也是立即转身跟了上去，整个江东军的注意力也都在赵云身上，在他们看来，只要将赵云这边给看死了，那就翻不出什么大风浪来。

    对于甘宁而言，他自问是做不到在曹军八十万大军当中七进七出的，之前一进一出都丢了半条命，手臂还受伤了。

    但这时候赵云乃是久战之身，并且还下了马来到了船上。

    在这种情况下，甘宁还是有信心和伤疲之身的赵云别一别苗头的，甚至他觉得在使用古锭刀的情况下，活捉对方也是不是什么大问题。

    而一进舱室当中之后，赵云就看着甘宁所佩的武器道：

    “这把神兵，可就是当年小霸王遗留下来的宝刀？”

    甘宁点了点头：

    “是！”

    赵云顿时肃然起敬的道：

    “当年小霸王便是依靠此刀，赤手空拳在江东打下了两州十三县的基业，真的是可敬可畏。”

    “如此人物，可称天下英雄，遗留下来的宝刀当是绝世凶兵，令人可否予我一观？”

    赵云的这个要求可以说是提得颇为冒昧，却又合情合理，表示出了对去世的孙策极大的尊重。

    说实话，甘宁其实是不愿意将此宝物交到赵云手里面的，因为一旦古锭刀被赵云拿在手里，双方之间的实力便是此消彼长，他就没有信心制得住赵云了。

    可是，若是没有合适的理由，直接拒绝赵云的要求，那么一旦传扬出去的话，江东这边的人未免也会被耻笑太过小肚鸡肠，甚至连去世的孙策，包括孙权都会觉得脸面无光。

    在这种情况下，甘宁看向了鲁肃，鲁肃微微的点了点头。

    开什么玩笑，此时旁边为了表示尊重，还有七八个丫鬟和侍者之类的，若是直接拒绝的话，很难做到保密不传扬出去。

    于是，甘宁只能缓缓将古锭刀取下，双手捧着交到赵云手里面，赵云也是郑重接刀。

    这时候，甘宁和鲁肃两人都十分紧张，目不转睛的盯着赵云，唯恐出什么岔子。

    然而，甘宁和鲁肃两人都不知道，这一次赵云和刘禅两人都已经成为了幌子！

    事实上，江东这边的外强中干已经彻底被暴露在了众人的面前，真正的杀着，必须要在鲁肃和甘宁他们离开甲板之后才会启动。

    结果过了半分钟左右，就听到外面忽然跑进来了一名士兵，看样子有些慌张，然后对着甘宁道：

    “将军，出了点茬子，快打出来了，您去看看吧。”

    甘宁不满的看了这名亲兵一眼，心道军营里面都是血气方刚的汉子，一言不合就开打并不稀奇，这么点事儿还要我他妈去看看？副将之类的在食屎吗？

    再说了，现在这节骨眼上，我TM能走吗？咱们江东镇压气运的宝物古锭刀都还在赵云手上！

    我甘宁在这里守着，赵云这个无名小卒估计还会慑于我的虎威，对着古锭刀这宝物只敢上手，不敢带走，要我TM一走，剩下鲁肃在这里，赵云反手就是一刀肿么办？

    鲁肃鲁子敬号称文武双全，文方面就不用说了确实很有才，干个宰相都没问题。

    但是那个“武”字的水分就有点大了，说实话，也就是武力值六十点的水平，勉强踏入了职业武将圈子，对上普通人或许能碾压，但是赵云真的反手一刀过来，只怕真的接不住啊！

    所以，甘宁犹豫了三秒钟，就很不耐烦的对着那名士兵道：

    “这种小事别来烦我，闹事的双方都拖下去来十军棍！”

    那名士兵心急火燎的道：

    “可是.......”

    而这士兵的话还没说完，忽然就听到了一声“铮”的声音，

    这是拔刀的声音！！

    赵云已经轻按刀柄处的吞口，将古锭刀拔出了一小截来，顿时就见到锋刃上的寒光闪耀而出。

    甘宁和鲁肃两人顿时浑身上下都是一僵，将几乎所有的精力都集中在这上面去。

    此时这局面，甘宁怎么能走？怎么敢走？

    眼见得这亲兵还要废话，

    甘宁也不是一个性格很好的人，武将嘛，没点杀伐果断的气质，怎能带兵打仗，立即就横着一眼瞪了过去。

    这名亲兵也是跟随他很久的老人了，知道甘宁这厮现在已经是怒火中烧到了极致！自己若是再多说一个字，搞不好他老人家直接就一刀劈过来了，顿时噤若寒蝉，老老实实的溜了出去......

    同时他心里面也在暗骂着：不管算逑！天塌下来也有高个子顶着好吗？

