    虽然昨晚睡时已经快寅时了，但是霍嬗一大早还是起来了。

    霍嬗皱了皱鼻子，浑身一股子药味，好久没有闻到过这熟悉的味道了，让霍嬗有些不太习惯。

    霍嬗回到麒麟殿，换上一套白色劲装，然后骑上骊羽往宣室殿后面的后阁走去。

    霍嬗本来是想带上冠军来着，但他还依旧在闷闷不乐，不想见人，哈哈，嗯，霍嬗只能做罢！

    未央宫前殿的三大殿。

    前殿，大朝议这些重要场合所用，宣室殿，日常所用，而后阁就是刘彻日常居住和起居的地方。

    ………

    “姨祖父。”

    刘彻对着躬身行礼的霍嬗招招手：

    “来，坐，用餐了没？”

    霍嬗走过去盘腿坐下，拿起筷子说道：

    “还没，姨祖母昨晚睡得迟，我起的早，就没打扰她，来您这儿吃点。”

    刘彻点点头，拿起汤勺给霍嬗盛了一碗粟粥放到霍嬗面前：

    “正长身体呢，多吃点。”

    霍嬗连连点头，咽下嘴里的馒头说道：

    “姨祖父也吃，粟粥养胃，早晚吃最好了。”

    刘彻也是点点头。

    “姨祖父，建章宫修的怎么样了？我昨日看到他们正在往空中架通廊。”

    建章宫在长安城外，正好就在未央宫的西面。

    但是两宫之间有着长安城墙和未央宫墙，总不能直接挖门打通吧！

    其实这种方法也可以，但是据说是不利于风水。

    所以，就要在两宫之间的城墙上方建立一个悬空走廊。

    这是一个很难的工程，既要保证行走无碍，又要保证不会影响到长安的防御。

    历史上就是这么修的，霍嬗很好奇，跨越城墙，联通两宫，应该很壮观吧！

    啥时候抽空去看看！

    “快好了，快好了，只是简单小修一下！”

    刘彻敷衍似的回了一句。

    他其实不太清楚具体情况，虽然每天都在汇报进度，但是他只是扫一眼，看看还要多久能修完。

    毕竟天下那么多的大事等着他处理，修宫殿这些有手下人处理就行了。

    而且为了不让霍嬗念叨他修宫殿花费钱财，所以敷衍似的回了一句。

    霍嬗不知道阻止了他多少次修宫殿。

    要修北宫，不行，要修桂宫，不行，霍嬗还每次都能把他说服，他也都忍了下来。

    他就这么几点爱好，修宫殿，巡游，打匈奴。

    巡游被霍嬗剥夺了，打匈奴他又上不了战场，宫殿都不让修了，那就真的要憋死了。

    所以建章宫的事，霍嬗就没有阻拦。

    但小修一下，霍嬗是一点都不信，憋了这么多年，那还不得大干一场啊！

    ………

    “姨祖父，我不是不让你修，而是现在修了没用，以后都浪费。”

    刘彻心中叹了一口气：‘又开始了。’

    随后点点头：“嗯，浪费。”

    霍嬗看到他这心不在焉的样子撇撇嘴。

    “姨祖父，这长安城，我大汉用了多久了？”

    刘彻放下筷子眯着眼想了起来：

    “高祖五年兴建完成，距今已是一百零三年了。”

    “姨祖父不觉得，这长安城对现在来说太小了吗？规划的还不行，一点都配不上我大汉这第一帝国的身份。”

    说起这个刘彻来了兴致：

    “子侯这是准备提议迁都？”

    霍嬗连忙摇头，他可没想着迁都，长安这片地界就非常好。

    “并不是迁都，我觉得建新都更好一点。”

    刘彻皱了皱眉头，建新都花费太大了，不过他转念一想，其他地方也没有比长安更大的城池，不管如何，都要建新都。

    刘彻心中有些纠结，霍嬗说的第一帝国的身份问题，让他很是心动，但是建新都花费太大，这可不是建小宫殿。

    不过商讨一下也没什么。

    “子侯准备建在哪儿，建多大？”

    霍嬗听到刘彻的问话，也来了兴趣，转头吩咐：

    “去，给我准备一个沙盘！”

    “诺。”

    没一会，几个侍者抬着一个大木头方盒子走了进来，随后提起袋子把细沙倒进里面，抚平。

    霍嬗走了过去拿起木棍画了起来，霍嬗兴致勃勃的画了半天还没起身，刘彻也来了兴致，你还真懂？

    他起身走了过去，只看了第一眼，就被这个四方四正的城池吸引住了，里面整齐排列的坊市在他看来也是非常的迷人。

    刘彻在心里把它和如今的长安城比较了一下，发现没有一点可比性。

    “子侯这个城池有多大？”

    霍嬗露出笑容：

    “现如今的长安城能住三十万人口，新长安城乃是如今长安城的三倍大，能居人口百万。”

    刘彻不由的咂舌，他修一个小宫殿就要十来万金，这么大的城池，就算没有宫殿奢华，怎么说也要个三五百万吧？

    太多了，简直太多了！

    “子侯准备把他建在哪儿？”

    霍嬗抬手往殿门口一指，刘彻面露思索：

    “南边？”

    “对，羽林军营地所在地，这个地方是长安周边唯一能建造这么大规模城池的地方，而且……”

    接着霍嬗就从地理位置，风水方面，修建好处等等方面给刘彻做了一个全面的讲解。

    刘彻是越听越心动，越听越忍不住。

    这是一座兵城啊，藏个几十万大军不成问题，一旦修完，北军这些都能搬进城内，三辅都尉的兵马都可以。

    而有了这座城池，安全不再是问题。

    修宫殿是为了自己的享受，但是修都城不一样，要考虑到方方面面，而安全是最大的比重。

    “要多少钱？”

    刘彻直接干脆利落一句话，钱够咱就修，不够的话……那就等等在修。

    反正这座城池，刘彻心里已经定下来了，修定了。

    “全修完，应该要个五六百万金吧？”

    霍嬗有些不太确定的说道。

    你让他把唐长安的布局营造讲出来，可以，让他算要花多少钱，他算不出来。

    刘彻低头沉思着，霍嬗带回来了一百万金，还有少府的商队，五十万金的货物，换来了差不多三百万金。

    这加在一起就是四百万金，可以修了。

    这些都是一些浮财，至于日常消耗，有赋税就够。

    大汉这几年因为霍嬗的制盐之法，还有未曾巡游、修宫殿也攒下了一些。

    所以此刻的刘彻很有底气，老子有钱！

    少府的那三百万金，刘彻本来是准备用在西域和日后的匈奴大战上的。

    但是霍嬗弄来的那些金子、牛羊，帮他省了不少，西域之战起码不用担心。

    所以刘彻得出一个结论，能修。

    刘彻大手一挥：

    “那就修！”

    “姨祖父，现阶段怕是修不了吧？”

    听到这话，刘彻看着沙盘上的草图面露遗憾，他点点头：

    “确实修不了！”

    现在确实是修不了，主要是大汉没有那么多的时间和精力。

    现阶段，西域和匈奴才是主要的，还有霍嬗研究出来的那些水车农具的铺广还再继续。

    现阶段的大汉没有那么大的精力。

    修城，尤其是这么大的城池，不是一件简单事，有可能全大汉都得动起来。

    “虽然修不了，但是可以开始准备了，等你西域之战回来后就开始。”

    刘彻想的很多，在他看来，修城和打匈奴这两件事冲突了。

    要全力修城，就打不了匈奴，要打匈奴，就修不了城，他必须做出取舍。

    刘彻的志气很大，等打完西域，下一次攻打匈奴，就是灭匈奴之战。

    全大汉都得动起来，所以修不了城。

    而修城也不是一件简单事。

    唐长安是由隋朝修建，名叫大兴城，后改名长安。

    而大兴城最开始的修建用了九个月，但这只是修完了宫城和外墙，里面的坊市全都没修。

    是经过几十年缓慢的修建，这城才算是修完。

    而刘彻怎么可能等几十年，所以要想快，就得付出更多，所以必定耽误匈奴之战。

    但是刘彻的心里觉得，匈奴不能耽误，修城也不能耽误，那咋办？

    所以他做出了抉择，匈奴停个两年，先全力修城。

    正好这两年随着农具水车铺开，再多积攒一些粮草，多攒一些，大汉就能多增加一份底蕴。

    修城也花钱粮，而钱占大头，而打仗是粮占大头，还互补了起来。

    等城修的差不多了，再打匈奴，城池缓慢修建就行。

    而迫使刘彻放弃第一执念匈奴的原因只有一个，那就是为了装哔！

    灭掉了匈奴，你不得广邀周边的异族、远方的国家，来‘庆祝’一下？

    而看到这么大气的城池，原先在他眼中已经很不错的长安城，现如今怎么看怎么破！

    这你让心高气傲的刘彻如何忍受？

    ………

    刘彻敲了敲沙盘边缘：

    “先放着吧，改日我和众臣商议一下。”

    霍嬗心里有些后悔，刘彻也有些埋怨与纠结。

    刘彻埋怨的是霍嬗把这么好的东西，怎么现在才拿出来！

    纠结的是霍嬗怎么就现在拿出来了，为啥不再等个几年，等灭掉了匈奴再说！

    人间矛盾体，说的就是他。

    而霍嬗后悔的也是这个：

    ‘你说我咋就现在拿出来了呢？我为啥不再等个几年？唉，又得努力捞钱了！’

    其实修城操作得当的话，不花一分钱都可以。

    霍嬗有很多的办法！

