    

    古合一转头看向四周的场景，只见黑压压的妖兵密密麻麻的站立在四周，仿佛一块块铜墙铁壁。

    仅仅剩下的一千人多的弟子们，一个个衣衫褴褛，浑身浴血。

    “我们真武院的未来，我等一千余人的性命就都交到你的手上了。”古合一拍着陈炫的肩膀，微笑着说道，这句话虽然简短，但是却包含了他无限的期望，包含了他对陈炫无限的器重。

    轻飘飘的一句话，却有千钧之重！

    “我把小鼓放在了灵玉村，这里就交给我吧，战场的那边会有人接你这个分身出去。”陈渡修说着，便提起陈炫，将他向着战场的某个角落丢了过去。

    会有人接我？他是谁？陈炫看着周遭迅速后退的场景，不由一愣。

    随着一阵腾空飞跃，陈炫便是脱离了主战场来到了一处空地。

    他一落地，那附近的妖兵便是立马攻了过来，而这些攻过来的妖兵各个都拥有着龙象级别的实力，强大无比。

    “……”陈炫见状一阵无语，只得抬手对敌。

    然而不出片刻，陈炫便是耗尽了力气，疲惫无比的躺在了大地之上，大口的喘着粗气。

    他这具分身虽然拥有堪比圣子圣女一般的实力，生存能力更是惊人，但是他毕竟是被七八个龙象高手给轰了一通，现在没死已经是奇迹。

    而现在，他的这具身躯，可以说是已经快到了油尽灯枯的水准也不为过。

    “死！”妖兵舌们绽惊雷，一声暴喝，便是向着陈炫的心脏之处爆刺而去！

    “轰！”一阵爆裂一般的破空之声赫然惊响了起来，那妖兵的这一击刺出，一股锋锐到极点的黑色杀气，凝结成针一般朝着陈炫心头电射而去。

    此招一旦命中，陈炫这具千辛万苦才凝练出来的分身便注定要死在这里！

    “这具分身看来是要丢了，不过今天这里的仇，我记住了，玉桓、玉螭、萧翎，还有杀殿！你们给老子等着！我早晚要将你们灭杀个干净！”这样的念头在心中电闪而过，陈炫也是决定坦然接受自己这分身的完蛋。

    不过，这结果却是出乎所有人意料了。

    原因非常的简单，就在那道漆黑的针芒就要打击到陈炫身上的时候，一个身穿青衣的中年男人的身影猛地闪现到了陈炫的面前。

    这个中年男人的身上带着一股强烈之极的威压，比之伶清二老也是丝毫不差。

    他不是别人，正是一直潜藏在这里的通天圣人研青鹏！

    “研圣人？是你？你为何要救他！”妖兵们震惊无比，心中忌惮无比，不由如此问道。

    然而研青鹏没有回答他的话，反而是眉头一皱，冷声说道，“我研青鹏想做什么就做什么，想救他就救他，还需要向你报道？”

    妖兵听了，顿时眼底闪过深深的怨毒之色，“研圣人，你虽然厉害……”

    然而他的话还没说完，研青鹏已经冷笑了起来，大袖一挥，也不见有什么神通光芒闪出，就是那么普普通通的一挥袖，但是那些妖兵却是如同被看不见的大手扇了一巴掌一般，嗖的一声就飞出去老远。

    见到研青鹏居然救了自己，陈炫心头也是极为诧异，这老家伙当初在昆云山巅可是恨不得当场杀了自己，现在居然救了自己的性命？只怕绝对不是什么好事……

    难道是因为那个小丫头？

    陈炫心底浮现出了那个一脸冷傲，嚣张的叫嚣着要自己当她人宠奴仆的研玉香。

    想到这里，陈炫不由心底咯噔一下，这老家伙这次来不会是……

    时间由不得陈炫细想，研青鹏嘴角已经是挂出了一个冷笑，“我们又见面了，当初本座说过，定要让你悔不当初！”

    这样说着，研青鹏已经是一把揪住了陈炫，就要腾身而起！

    此刻这里发生的事情，伶月清风二老和玉桓等人也是看在眼中，一个个十分的吃惊，想到此地今日居然还隐藏了一尊圣人！

    “好了，现在可以施法了！”陈渡修说完便将封印术式运转了起来。

    只见一股强大之极的血气从他身体之中飘逸了出来，那血气中所包涵的力量，令人叹为观止，只见那一股股从他身体之中冒出的血气仿佛一团团血色的红烟，浓郁而精纯的强大灵力，在其中流转。

    只是看了这血气一眼，众人都感觉有些头晕目眩，似乎承受不了那血气之中蕴含的强大威压。

    这些血气从陈渡修身上散出之后，立刻是遁入了空气之中，似乎是消失不见了。

    “你这是做什么？”玉桓对于陈渡修的做法不解，眼中满是震惊。

    然而接下来这些精血的动向，却是让他心头警兆大起，升起了一股不妙的感觉！

    只见那些浓郁之极的血气从陈渡修的身上散发出来之后，虽然立刻散入了空气之中消失不见了，但是这并不是真正的消失了。

    玉桓可以感觉的到，这些血气似乎汇聚到了一起，就在他们脚下的这片大地之中，汇聚成了一副奇妙的图文。

    这图文由流转的血气组合而成，勾动了天地之威，四面八方有无数的法则云雷，大道碎片，大道规则都疯狂的朝着这片天地聚集了过来！

    这种聚集的速度十分恐怖！

    玉桓简直可以感觉的到，这种法则的聚集，就好像此地又出现了一尊天仙在全力发威一般！

    而且还不是一般的天仙，而是一尊远远比他玉桓强大的多的存在在全力发威。

    “你到底在做什么？”玉桓心悸之下，断然大喝。

    然而陈渡修只是对他冷冷一笑，“你说呢？”

    那研青鹏站在大地之上，也是脸上露出了惊疑的神色，他的见识可比玉桓高了太多，但是他依旧是看不出陈渡修到底在使用什么秘法。

    只不过心头有一种不妙之感升腾了起来，“不好！快走！”

    研青鹏大手一挥，一手提起陈炫，一手从虚空之中将研玉香给揪出来，龙行虎步，脚踏流云，飞快的就来到了那天音金钟罩的面前。

    “这天音金钟罩虽强，但是却拦不住本座！”研青鹏嘴中这般说着，却是身形一动猛地化为了原型，成了一只硕大无匹，如同山岳一般大小的青鹏巨鸟！

    “轰隆！”这青鹏翅膀一扇，卷起的大风直接附近将附近的妖兵直接扇飞，甚至有一两万的妖兵，仅仅是在他这翅膀的一扇之下就化为了齑粉，消失在天地间。

