    七八十个劫匪出现的那一瞬间，老谢就已经将马车停下来了，因为这些劫匪已经将他们包围住了，他总不可能强行冲出去。

    这些劫匪身上的衣衫都是打着破洞的，每个人的手上都是拿着一把大刀，但是不少人手上的大刀都是缺了几个豁口，看起来就不是什么好货色。

    唯有一个身材最为魁梧的大汉，身上穿着的是一件完整的衣衫，手上握着的一把大刀足够三尺长，刀刃上有寒光闪现。

    只是简单看了一眼，老谢就已经将七八十个劫匪的情况全部看清楚了，表面不动声色，心中却是不屑的笑了声。

    而在此时，马车的帘布掀开了来，杨泽从车厢中走出，坐在了老谢的身侧。

    马车还没有停下来的时候他就已经听到了四周出现许多脚步声了，他便知道他们二人被盯上了。

    功力提升到引气境后，不仅目力好了不少，就连听力也是增长了一些。

    不过他还是没有让老谢驾车逃走，以他的听力都可以根据这些劫匪的沉重的脚步声判断出身手不怎么样，他不信老谢判断不出来。

    果然出现看到了这一幕，杨泽的心中觉得更加好笑了。

    而那些劫匪则不然，当他们看到车厢中只有杨泽一人走出来后，不少人的脸色都是轻松了不少。

    “老大，一个乳臭未干的臭小子，再加上一个老家伙，我们做了他们！”在那个魁梧劫匪的身旁有个看起来贼眉鼠眼的家伙拿着刀指着杨泽二人，大声把这话说了出来。

    “老大都还没有发话呢这里哪里有你说话的份，一边去安静点。”贼眉鼠眼的劫匪身后有另外的一个劫匪推了他一把，将那个贼眉劫匪给推了开来。

    “就是，看看这一老一少就敢在这外面瞎晃，说不定是哪家没有见过世面的公子爷，我们不得把他们绑了好好的敲诈一番。”

    “你们再看看他们这光鲜的马车，再看看这肥马，绝对是大户人家，就是不知道车上有没有东西，看我一刀先把这车给他劈了。”

    在场的这些劫匪看着杨泽二人，眼睛都是在发光，就差眼珠子飞出来了，大声讨论着根本就不管杨泽他们两人都还听着。

    “二少爷，要现在动手还是……”

    “不用急，再等等看，这些人中，有没有可以威胁到你的？”

    “哈哈，二少爷倒是小瞧老奴了，就这些人一起上，也绝对伤不到我的，更不用说威胁到我了。”

    听到了杨泽问的话，老谢更是直接笑了出来。

    他这一笑那魁梧大汉的眉头一皱，心头感觉到了一点不妙，猛然大喝。

    “这两个家伙看起来有些不对劲，一起给我动手，把老的杀了，把小的留下。”魁梧大汉右手大刀一挥，七八十个劫匪一拥而上。

    刚刚那个说要一刀劈开车厢的，更是冲在了最前面，右手那把有两个缺口的大刀往马车车厢斩了过来，脸上还露出了一个兴奋的笑容。

    但是他这一刀还在半空中的时候，一个身影以比他快数倍的速度冲了出去，接着这个劫匪的笑容就凝固了。

    老谢左手一拳轰出，打在了这个劫匪的身上，骨头断折的清脆声响传出，这个劫匪的身子已经坠在了地上，鼻子没了气。

    一拳打倒了一个劫匪的时候，已经有十多个劫匪到了马车的周围了，十多个劫匪一起挥舞着手上的刀，往马车劈了过去，看起来是要把马车连带杨泽一起劈个粉碎。

    就在此时老谢的身子往下落，右手单手按在了马车的车顶，以右手为支点身子快速的转了起来，双腿扫出，力量爆发，十多个劫匪的身子全部被老谢踢了出去，小半的人更是当场没了气。

    老谢的两次出手都是在电光火石间，等杨泽缓过来的时候地上已经躺了好几具的尸体了。

    他看的整个人的血液加速，都沸腾了起来，他终于看见人是如何被打死的了，现在这种情况，让他紧张中又带着兴奋。

    这不就是他出城的目的吗，终于是被他等到了，还好有老谢跟他一起出来，要不然他遇到这些劫匪，就算是他身手比这些劫匪好，也绝对会被拿下。

    平时训练出来的战斗经验，怎么比得上这些真正生死战斗过的人。

    在杨泽思考的时候老谢依然是在动手，他的手上又多了十多条的性命了，而此刻剩下的劫匪，已经没了小半了。

    杨泽也没有闲着，紧张又激动的他看到了一个朝着他扑过来的劫匪，身子一闪就从马车上下来了。

    那个劫匪靠近了他的身旁，杨泽错过身子，右脚朝前迈出一步，身体贴近，一拳打在了那个劫匪的身上。

    这一拳杨泽用了十分的力气，但因为出手慢了一些，那个劫匪的身子抛飞出去，在地上滚了几圈，昏厥了过去，并未被一拳打死。

    就是这么一次出手，杨泽的身旁多出了四个劫匪，四把刀封锁住了他的前后左右。

    危机时刻杨泽的右手往背后抓去，身后的黑布掀起，一把大刀出现，用力一拔，刀以出鞘。

    只见刀光一闪，杨泽右手一刀斩出，四把大刀落地，四个劫匪的脖子出同时有鲜血喷洒出来，溅射在了杨泽的身上，杨泽的一身黑衣上顿时多出了几块大的红斑。

    当鲜血落在杨泽身上的时候，杨泽感觉到了热度，那是血的温度，他的手轻轻地颤抖了起来，看着地上的四具尸体，鲜血正从脖子动脉中涌出，他的目光快速闪烁着。

    他杀人了，他第一次杀人了，而且还一次性杀了四个人，即便是两世为人，这也是他的第一次杀人。

    现在的他内心震动极大，看到别人杀人和自己杀人完全是不同的感受，这让他一时间竟然有些恍惚。

    以至于他这一下的恍惚，那魁梧大汉近了他的身都没有发现。

    待到杨泽发现的时候一把大刀已经到了自己的头顶，刀锋上光芒反射而出，自己的眼睛被闪了一下，那刀已径直地朝着自己的脑袋劈了下来。

    千钧一发之际杨泽右手刀横档在自己的头上，试图挡住这一击，但此刻老谢已经冲了过来。

    老谢的右手手背青筋突起，食指中指并拢，点在了刀身上。

    只听到叮的一声轻响，魁梧大汉感觉到自己握刀的右手一股大力挤压了下来，直接把刀给打偏了。

    这一下可是被杨泽抓到了机会，横档的刀转换为一记横斩，直接斩在了魁梧大汉的身上。

    魁梧大汉的身子往后退了出去，肚子上出现了一个大大的豁口，鲜血正从那口子里面流出来。

    一声惨叫，魁梧大汉大喊了出来，“掩护我撤退！”

    “想走，哪里有这么容易，吃我一记虎杀！”杨泽喊着，在其余的劫匪还未冲上来的时候先行冲向了那魁梧大汉。

    刀刃以四十五度倾斜的角度斜斩而出，全身气力灌注在右手手腕上，轻微一抖将气力全部传入到刀刃中，使得这一刀的速度和力道都有了极大的提升。

    这一记虎杀，便是这样由杨泽的手上施展了出来，斩在了魁梧大汉的胸口上，一刀劈开了肋骨，斩开了魁梧大汉的内脏，魁梧大汉，倒了下去。

    一旁的山匪还没有反应过来，他们的头头就已经死了，吓得他们是斗志全无，余下的山匪都是快速的逃了开来。

    而老谢看着那些逃走的山匪也没有追上去，而是把地上那些丧失了行动能力却还有一口气的山匪都解决掉了。

    他不追的原因是因为他看出来了，杨泽现在气力所剩无几了，一个人在这里，再遇到敌人的话，怕就不是对手了。

    果然，等到老谢解决了剩下的人后，杨泽的右手一抖，刀直接插在了地上，口中更是大口喘着气。

    “不应该啊，这几个人的功力都没有我高，我怎么会累成这个样子。”杨泽喘了口气，额头还有点点汗水。

    “这是因为你太激动了，遇见了敌人没有把握好分寸，每一次出手都是用出了过度的力量，而且因为紧张没有控制住，事后还要用出更多的力量才能够收住自己的攻击。

    一来一往，你的力量就消耗的比别人更快，再加上第一次杀人的恍惚，事后的反击也是直接挥霍出了全部的力量，所以才会虚弱的这么快。”老谢走到了杨泽的身边，跟他解释着。

    随着老谢的解释，杨泽这才明白了过来。

    “不过二少爷不用灰心，这次毕竟是真的死斗，和平时训练场中的训练是有差距的，在训练场中大家碍着你的身份不能下死手，所以你练出的经验很难运用到实际战斗中，经过这次的死斗，我相信二少爷能够提升不少的。

    况且，我们最重要的目的是要见血，我们已经完成了。”老谢的声音小道中回响。

    是的，这才是杨泽这次出城的目的，见血，真正的来场生死战斗。

    在他知道了城外没有城内那种相对太平的景象的时候，他就有了这打算，终于在今日完成了，一个武者，不见血，那还能是一个合格的武者吗？

