    “当然有好处。”叶青耸了耸肩，说道：“如果我们和袁家起了争端，那某些势力就会趁机让怀城乱起来。”

    “你不是说那些势力都不希望怀城乱起来吗？”孙莺莺皱着眉头问道。

    她是真的不明白，叶青的话怎么会前后矛盾呢？

    叶青应声说道：“如果说在有证据的情况下，我们对付袁家，这些势力就不敢轻易的出手，毕竟一旦他们出手，让怀城乱起来的这个责任就很可能由他们来背，这就会让他们成为众矢之的，搞不好还会让他们得不偿失。”

    顿了顿，叶青又说道：“但如果我们没有证据动袁家，那这些势力就可以出手了，嗯……他们也有借口，认为我们是想打破怀城平衡，所以他们就可以说，他们出手只是为了维护这份平衡，即便事后，我们有证据，那也无所谓了，他们可以说那是因为误判，是我们没有将情况对他们进行通报，才造成了误会，所以那时候，责任就在我们的身上了。”

    “就算由我们背锅，但这又能影响到什么呢？”孙莺莺沉吟着问道。

    “现在我们大华需要的是什么？”叶青看着孙莺莺不答反问。

    孙莺莺想了想，说道：“我想应该是和平安宁的发展局面吧？”

    “是的！”叶青点了点头，说道：“如果说怀城乱起来，就算上头站在我们这一边，但在各方势力的压力下，上头那两位也只能向我们问责啊，这样一来，意味着什么？”

    “意味着我们叶家不得不花精力来应对这样的问责！”孙莺莺沉吟着说道。

    “嗯！”叶青应了一声后，说道：“在怀城周边这各大势力中，最少对秦熊两家来说，这是一个机会，一个让我应对这样的问责，无法再顾及他们的机会，这样一来，他们就可以休生养息了，嗯……对熊家来说，平城的压力就会减轻不少，就冲着这个目的，熊家也得在我们与袁家这件事情做做文章，如果能成功，那是天大的利好。”

    “还真够复杂的。”孙莺莺苦笑起来，看着叶青说道：“既然你看得这么通透，为什么还非要找袁家的麻烦呢？”

    “不是我非要找袁家的麻烦。”叶青耸了耸肩，说道：“而是这个袁栋自己跳到了我的面前，我不找还不行了。”

    顿了顿，叶青笑着说道：“因为怀城这特殊的局面，我是暂时不能上阳山的，然而，舒玉晗非要让我们送她到阳山，那我只能找借口将她丢在半路了，嗯……只要我与舒家重要的人物不见面，就没人能拿这事说事。”

    “可如果没有这个袁栋跳出来的话，我们还不是得上阳山？”孙莺莺沉吟着问道。

    “不会上的。”叶青应了一声，说道：“事实上，我已经想好了，在从怀城到阳山的路上，各大势力肯定会派人盯着的，到时候，我只需要将这些人揪出来，然后揍一顿，我就有理由不上阳山了，所以有没有袁栋跳出来，其实都是一样的结果。”

    “嗯！”孙莺莺点了点头后，又问道：“那你主动招惹袁家的主要原因又是什么呢？就如你说的一样，动袁家，会破坏平衡，让那些势力有机可趁。”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“我昨天就跟你说过，怀城的这种平衡已经阻碍了怀城的发展，和大华别的城市的民众相比，怀城民众过得很苦了，我必须打破这种怪异的平衡，让怀城发展起来，让怀城民众的生活水平得到提高。”

    顿了顿，叶青耸着肩说道：“至于说别的势力有机可趁，只要我们做好了，他们是绝对不可能有机可趁的。”

    “那我们应该怎么做？”孙莺莺疑惑的问道。

    “很简单，利用舆论。”叶青应道。

    “怎么利用？”孙莺莺沉吟着问道。

    叶青笑着说道：“我们到袁家与袁栋对质的时候，你就将我们对质的情况给录下来，然后发到网上，只要袁栋开口承认了是他打舒玉晗的主意，从而让二十多个退伍特种兵追击我们，那周边的那些势力就不可能利用这事来算计我们了，毕竟我们是占理的一方，而且前因后果通过视频在网上传开，就不存在于什么误判了，而且我们也只要是收拾一个袁栋而已，那些势力就没有理由插手进来了。”

    顿了顿，叶青又说道：“即下来的事情，那就是我们与袁家的事情了，至于说袁家将会作出什么样的选择，那家看袁家老爷子如何决定了，如果说他要与我们硬刚，那我们就算灭掉袁家，谁也不能说什么。”

    “如果说袁家不硬刚，认怂了呢？”孙莺莺努着嘴问道。

    “那自然只能让袁家给予我们赔偿了，呵呵……至于我要他们赔偿多少，还不是由我说了算吗？”叶青扬着眉头说道。

    “你是想狮子大开口吗？”孙莺莺沉吟着问道。

    “不行吗？”叶青反问道。

    “当然行！”孙莺莺也不由的笑了笑，说道：“我们可以提出一个让袁家无法承受的赔偿，这样一来，袁家也只能和我们硬刚了，对吧？”

    “是的！”叶青点了点头，说道：“只要我们和袁家交战，就可以安排一些我们的人进入怀城，而外界还无法说什么。”

    “安排筑青会的战队吗？”孙莺莺问道。

    “不！”叶青摇了摇头，说道：“袁家是一个商贾之家，最好的办法，还是让我们商业方面的向怀城渗透，接收袁家的产业，和风细雨的慢慢改变着怀城的局势，一旦我们的公司在怀城站住了脚，等别的势力发现的时候，估计也改变不了什么了。”

    顿了顿，叶青又说道：“当然，我们向怀城进军的商业力量也不能仅仅是我叶家的，得让整个罗系的家族都参与进来，让罗系各家族的一些秘密公司进入怀城，这样一来，才不会让各大势力察觉到什么。”

    孙莺莺不由的笑了起来，说道：“这是暗度陈仓之计啊！”

