    第434章 果然是你   

    “是谁在说话!

    ？”

    

    刘新对着声音传来的方向大吼着质问。

    

    黄沙后面伸出再次传来浑厚的声音:“黄毛小儿，你也配知道我是谁?”   

    叮铃铃~   

    风声带过来一阵风铃的声音，这个声音让刘新微微的出神。

    

    铃声越来越近，越来越空旷，察觉到不对劲，刘新猛的一摇晃头，让自己保持着清醒。

    

    黄沙漫卷于九天之上，所见之处皆是涂炭。

    

    猛然清醒，刘新的面前出现了一个人。

    

    嘭的一声，刘新被吓的跌坐在地上，而他一个身为地至尊五品级段的人，却被眼前之人身上的气质压到站不起来。

    

    面前这是一个面容看着不过十几岁的少年，身穿一身灰色的粗布麻衣，手上拿着一个像是树枝做成的权杖，权杖上面挂着一串风铃。

    

    只见少年手中权杖一抬一落，落在黄沙地面之上，散发出一阵透明色的波浪。

    

    在这阵波浪的润拂下，地面之上的剧烈震动慢慢的减小。

    

    而那个大洞上，逐渐散发出金色的光芒，不一会儿，震动完全消失，而那个洞口，也出现了一个极其薄的彩色屏障。

    

    刘新被震惊到连这漫天的风沙也停了都没注意到。

    

    “还好我手中还有上百张屏障，不然我们大地界域可都要毁在你这个毛头小子的手上了。”

    

    那少年带着些怒气的开口，但一开口，还是那浑厚的嗓音，一点儿不像面容只有十五六七的少年。

    

    刘新立刻爬起来给那少年跪下了，哭喊道:“神仙饶命神仙饶命啊!

    小人不是故意的还请神仙原谅啊!

    ”   

    谛听看见他这幅样子冷淡一笑，纵使脸上容颜娇小，开口依旧是古稀老人的嗓音。

    

    “能够毁了我这屏障的人，可不是什么无辜的人，这屏障极其难破，就是这风沙在上面肆虐了数十万年，屏障依旧完好无损。”

    谛听紧盯着刘新，道：“而你却能把他给打破?”   

    感知了一下刘新的修为，谛听更是不屑一笑，道:“以你的修为，想要打破我这屏障，再去修炼个几万年吧!

    ”   

    说着用权杖指着刘新，怒道:“说!

    你是何人派来在我大地界域捣鬼的?!

    ”   

    权杖一动，风铃清脆的声音随之而起，这铃声好像有什么法力一般，听到这个声音刘新就不由自主的不听自己使唤了。

    

    “是...是...”   

    此时刘新的意识已经渐渐的昏迷，天地万物，他好像只能看见面前的谛听。

    

    正要把是玄天帝大人派我而来这句话说出口，刘新的身上迸发出一股巨大的力量。

    

    这股力量伴随着强烈的白光，一齐向谛听进攻而去。

    

    嘭!

    

    苍穹之下一声巨大的声响传荡在空气当中。

    

    谛听在空中翻了个身，躲过了那个攻击。

    

    他虽然稚嫩但是依旧能看得出俊逸的脸上布满的惊讶，怒道:“玄天帝陈玄?!

    ”   

    刘新意识昏沉，并不能回答谛听的问题。

    

    谛听权杖又一阵，一阵铃声再传进刘新的耳朵，这阵铃声不比之前的温柔。

    

    急促又刺耳的声音让刘新猛的清醒了过来。

    

    看见一脸怒气的谛听他下意识就要往下跪，可自己膝下却有一股神秘的力量让自己的膝盖不能够弯曲。

    

    刘新欲哭无泪，不能跪下他怎么去向这位神仙示弱呢!

    

    万一他一个生气把自己给杀了这么办?!

    

    虽然刘新感知不到面前这位奇怪‘少年’的气息，但就从那和陈玄不相上下的压制性气质而说，刘新估计着眼前这个人实力和陈玄相差不大。

    

    想张嘴哭喊，刘新却发现自己的嘴巴连张都不能张开了。

    

    只能哼哼唧唧的呜呜叫着。

    

    手不断挥舞，下一秒自己的全身却一动都不能动了。

    

    谛听看着刘新这幅样子，脸上也有些许疑惑。

    

    手指动了动，想去试图解救刘新，却发现有一股神秘的力量在控制这刘新。

    

    谛听眉头微皱，用刘新看不见的力量去和刘新体内控制的力量做着拉锯。

    

    两个高手过招，苦的只有刘新一人。

    

    刘新感觉自己的身体在由两股力量不停的拉扯着，这种感觉不疼，但让他很难受，奈何他既动不了，也不能叫出来。

    

    他的脸被憋的通红，眼中滑落出两行清泪。

    

    “拿来吧你!

    ”   

    谛听一声怒吼，刘新彻底被解脱，身上的力量全然消退，自己跌倒在了谛听的脚下。

    

    没等自己再次跪下，谛听一抬脚，把刘新踩在了地上。

    

    刘新:我这造的什么孽啊!

    

    也不敢擅自乱动，刘新在地上趴着，只听踩着自己的人轻声一笑，道:“果然是你。”

    

    

    

