    陈元兴奋的打量着公交车，不忘感谢道：“真的辛苦您了，竟然还是一辆崭新的公交车。”

    岳南秀摆了摆手，“加上这辆，这趟专线一共有四辆公交车来回往运，以后视情况可能还会增加。”

    “至于为什么是新车，这算是我特地运作下来的，原来客运集团还打算用几辆快被淘汰的老车来糊弄我，但是后来被我发现了。”

    “最后尽力争取的结果，就是你现在看见的。”

    陈元几乎不好说些什么来表达自己的感激之情，岳南秀看出了陈元的激动，只是轻声笑了笑，摆摆手让陈元不用在意。

    “放心，我帮你牵这条公交专线也是有好处的，毕竟沿途还有几个云来乡的其他村子也设置了交通牌，算是整个云来乡都能收到这条公交线路的惠及。”

    “而且，地方交通考核也是算在政绩里面的，归根结底，如果不是你们落雨村发展的这么好，就算我本事再大，这条线我也牵不下来。”

    就在陈元还在和岳南秀说话的当口，已经有不少村民打算上车看看。

    陈元见状，也顺带问道：“南秀姐，你看乡亲们都已经跃跃欲试打算上去坐坐看了，方便吗？”

    岳南秀笑着点头：“当然，不然你以为我今天特地把这辆车叫过来干啥，到时候直接开一圈就行，让你们这的乡亲们也体验一下。”

    听到岳南秀这么说，不少村民立刻开始在林倩儿的组织下排队上车，一个个脸上都挂着迫不及待的表情。

    很快，公交车上便几乎坐满，剩下几个位置，自然是留给陈元三人。

    “南秀姐，上去吧，正好在路上咱们可以一边看看风景，一边研究一下我身上带着的小吃街项目图。”

    等到公交车平稳的出发之后，陈元看着窗外的景色，不由得有些感慨。

    虽然自己几乎经常走这条路，但自己开车的话，总归只能看着前方，容易忽略了周边的其他景色。

    惬意平稳的观赏着周围的风景，对陈元来说，完全是一次全新的体验。

    岳南秀就坐在陈元身边，笑着问道：“怎么样，坐起来感觉舒服吧？”

    “说的我以后都不想开车了，坐公交车多舒服。”

    陈元打趣的笑道，随即从包里拿出了没事小吃街的设计图，递给了岳南秀。

    “南秀姐，你看看，这就是完整的项目工程图。”

    岳南秀仔细的翻阅着，一开始她认为毕竟是两三天之内赶制出来的项目图，总归还会有些不足的地方。

    就算真的碰到了，她大概率也会睁一只眼闭一只眼，不去过问那些细节。

    然而随着她不断翻阅，很快，这份工程项目便彻底让她陷入了震撼之中。

    这份工程图，只能用专业两个字来形容，专业到让人害怕。

    里面几乎考虑到了所有的细节部分，从图纸再到设计，甚至是到时候的运营规划，经营战略，哪怕是宣传这种大后期的方针，都考虑了进去。

    与其说是工程图，不如说是一份完整的战略书更为合适。

    岳南秀看到这里，已经忍不住吞咽了一口口水：“小元，这真的是你一个人做出来的？”

    陈元连忙你摆手：“怎么可能是我一个人，我是找了不少设计师一起讨论出来的，尤其是设计和图纸这些，都是靠他们的努力才能达成。”

    “不过那些经营规划倒是我写的，其实一开始我心里也没底，能写到这种程度已经是万幸了。”

    岳南秀感慨的摇了摇头：“就算是这样也已经非常了不起了，小元，你还真是每一次都能给我完全不一样的惊喜。”

    随后，她将规划书合上，给了陈元一个赞赏的微笑。

    “放心吧，就算没有之前的安排，这份规划也可以通过。”

    听到这里，陈元也稍微松了口气。

    这样一来，美食小吃街的建立在手续上便已经没有任何问题了。

    接下来的时间，陈元放松心情，享受着这趟公交出行。

    包括坐在车上的那些落雨村的老人，现在也在忍不住纷纷感慨：

    “这公交车坐起来可就是舒服，比过去进城坐牛车什么的可稳多了。”

    “而且这公交车还是直通咱们村里，以后咱们想要进城也不用麻烦自家儿女，直接揣几块钱就可以上车。”

    “唉，这要是放在十多年前，哪能想到咱们落雨村还能有这么大的变化？”

    “这都是多亏了小元的争取和安排，不然咱们哪能过上现在的方便日子。”

    说到这里，那些老人纷纷向陈元表达感激，称赞声在车上此起彼伏，反而让陈元有些不好意思。

    岳南秀同样把这些都看在眼里，笑着握住了陈元的手：“你不用谦虚，就凭你为落雨村所做的，这些称赞你都担得起。”

    陈元看着村民们这么高兴，他也开心，对于他而言，这就是他能获得的最大回报。

    公交车最终完整的行驶了一圈，从落雨村到县城，再回到了落雨村，中间一共用时四十多分钟，比陈元想象中还要快上不少。

    当然，主要还是因为这一趟公交车中间不需要停车，等到之后公交专线正式开通，不只是落雨村，整个云来乡其实都能得到惠及。

    下车后，岳南秀拿着那份美食小吃街的建设项目文件，不忘和陈元交代：“你的公司审核手续估计这两天就能办下来，在这之前，你可以先忙其他的事。”

    陈元点了点头：“我知道了，辛苦你了，南秀姐。”

    送别了岳南秀和公交车之后，村民们意犹未尽的各自回家，陈元则打算趁着还有时间，去县城那边看看泰祥街的烤腌鱼分店装修进度。

    就在陈元出发的时候，王淳艳打来了电话。

