
但张老爷子好像没听见一样，目光紧盯春桃问道：“你有办法救我儿？”

春桃点头。

“但这里煞气太大，问题还不小，你们拖的时间太久，我处理起来有些棘手……”

“姑娘放心，只要你能救我儿，我张厚发一定有重谢！”

张老爷子说起话来非常有气势，惊得昌丹晴不敢置信地扭头看去。

老爷子的重谢肯定不少！

“爹，她是个骗子啊！”昌丹晴试图说服张老爷子。

毕竟，一旦张老爷子拍板，就真的没人能赶走这个女人了。

“就这么定了！！”

李大夫说传明是中邪，整个福安镇也找不到一个能人异士。

现在，哪怕这个女人是骗子，他也只能死马当活马医。

春桃努了下嘴：“里面可不止一个人。”

张老爷子表情一滞，随即想起还有大儿媳金佳淑，道：“酬金双倍！”

春桃扬起一个大大的笑容：“张老爷您放心。

不过，现在我还要准备一些东西。”

张老爷子急了，传明现在不知道什么时候就会死，不能等啊！

春桃轻轻一笑：“这东西白天不会要人命的。”

昌丹晴闻言，脸色一变！

她怎么感觉这女人好像真的懂点什么？心里越来越不安。

昌丹晴有心偷偷解决掉春桃，可张老爷子担心春桃跑了，派了两个壮仆跟在后面。

美名其曰，帮春桃拿东西，实则盯着春桃。

春桃也不戳破，这样一来，她今天买的东西也不用自己掏钱。

一个时辰后，春桃终于回来，直奔张传明夫妻的卧房。

身后的两名仆人听从她的指令，将十只大公鸡全部杀了，将鸡血撒满整个卧房的墙壁、屋顶。

昌丹晴见状，立即向张老爷子打小报告：“爹，您看这女骗子，大张旗鼓地杀了这么多鸡，这鸡血多腥，把大哥大嫂房间搞得一团糟。”

“得了，我已经说让她做！”张老爷子不满地瞪了一眼昌丹晴。

一旁的张传昭也不解地看了一眼自己媳妇，拉着昌丹晴小声道：

“你今天话怎么这么多？爹已经说让这个女人驱邪了，你就别管了。”

“……”

昌丹晴气得快要爆炸！

这驱的不是邪，是她的命跟钱呐！

“滋啦！”

很快，屋子内传来滋啦滋啦的声响，大家朝墙壁看去，上面被撒血的地方好像在冒火光。

火光下，是一种厚厚的黑色丝质东西，看得大伙儿直毛骨悚然！

刹那间，张老爷子看向春桃目露敬佩，这次，真找了个高人！

春桃从袋子里抓出一把红豆沾上鸡血，围着卧房撒了一圈。

鸡血“滋啦滋啦”地烧过之后，青天白日的，整个卧房顿时陷入一片昏暗之中！

屋顶出现一个似黑茧的东西，将整个房间包裹，除了黑丝什么也看不到。

刚才的墙、窗户，以及屋内的摆设都没了！

张根见状吓得躲到张子尘身后：“公子，这是什么啊？”

他长这么大，还没见过这么可怕的东西，他现在好想出去。

张子尘看到这黑茧握紧双拳。

原来是这个在害爹娘！

现在，黑茧盘旋在屋顶一动不动，但是，细看那些黑丝，在轻微地起伏，好像在呼吸一样。

大部分黑丝聚集在张传明跟金佳淑两人的上方。

“它们在吸食他们两人的寿元从而壮大它自己，所以，这茧才有那么大。”

春桃仰头道。

一只蚕从卵孵化到结茧需要一个月，而像这种专门吸食人寿元的黑蚕，人不死，茧不会停！

所幸，它白天入睡，晚上才开始吸食人寿元，不然，床上这二位早没命了。

“嘶嘶！”

察觉到被人发现，黑茧立马发出威胁声。

大伙儿只觉得房间内顿时变得像腊月一样，冻得人直打颤。

而且，黑漆漆的，什么也看不见了！

春桃冷笑一声，这就想吓跑她？

这么大个黑茧，不得好多积分？

这可是二阶恶煞，比二阶恶鬼要厉害许多。

要不是攒了12积分身家，春桃也不敢接这个活儿。

“系统已扫描，宿主除掉这只恶煞，至少可获30积分。”

闻言，春桃嘴角一弯，这买卖划算！

既然如此，她就不客气了！

一阶驱煞符咒，点击，购买！

10积分一张的一阶驱煞符箓，买！！

春桃拿出一阶驱煞符箓的瞬间，黄色的符纸放着黄光，瞬间照亮整个房间。

黄色符纸上赫然用秘文写着魔的名讳！

尽管，大家看不懂，但是，在看到  那张符箓的瞬间，一个个心生敬畏。

借着符箓上的光，大家才看清屋内所有的黑丝都在涌动，就像人的血管一样。

黑茧正以肉眼可见的速度迅速变大，大得快要掉到地上，撑爆整个房间。

众人害怕地缩到墙角。

只是，那黑茧感知到符箓的瞬间，茧身害怕地抖了下。

张子尘等人似乎还看到它在发抖。

张根心道：这东西在害怕？

张根扭头看向春桃手里的符箓，这是真家伙？这女骗子真能驱煞？

只见，春桃将那黄色符纸往黑茧上一贴，黑茧想逃都不行，立即被定住。

紧跟着，春桃将桃木匕首从符纸上刺下去，嘴里更是念着符咒。

瞬间，黑茧身体就被一阵火燎过。

“嘶嘶……”

一阵哀嚎从黑茧内发出，但是，持续不到一息，就彻底没了声音。

“砰！”

一个黑东西从屋顶掉了下来。

春桃唇角一弯，一阶符箓果然厉害，一息就灭了一只二阶恶煞！

春桃捡起地上的黑蚕，它已经烧成碳，只是，嘴里还挂着一条丝。

春桃轻轻扯了一下，一个女人立即发出一阵惨叫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70484362"  chaptername="第15章  一阶驱煞符箓，买！">加入书签</a>
</div>
