    第72章 上头条

    谢琳的直播一直持续到晚上十二点才终于结束。

    下线之后，谢琳看了一眼自己的粉丝，看到那个数字后，她整个人都震惊了。

    一场直播，竟然让他吸粉百万。

    如今她的粉丝关注商量就是一百万多一点。

    “这也太恐怖了吧。”

    谢琳自己都不敢相信。

    公司的其他人此时也都是很兴奋的。

    “是啊，你简直创造了一个奇迹啊，一场直播吸粉百万，这在直播平台，肯定会是一个大新闻的。”

    “岂止直播平台，我觉得各打新闻头条，都会报道这件事情的。”

    “他们报道的话也好，这样谢琳的直播间吸粉会更快。”

    “是啊，很多人还不知道呢，等明天他们看了新闻，就知道情况了。”

    “今天晚上，咱们必须得庆祝庆祝才行。”

    马腾飞也是熬到了现在没有休息的。

    其他人一听这个，也都连连点头。

    虽然已经很晚了，但他们年轻啊，能熬啊，今天这么兴奋的事情，不庆祝一下怎么能行？

    谢琳却是意兴阑珊，道：“你们去庆祝吧，我有点累了，就先回去休息了。”

    “也好，你直播了这么长时间，的确应该去休息，我送你回去吧。”

    马腾飞很是殷勤。

    不得不说，谢琳还是很漂亮的，马腾飞也没有女朋友，对她有好感很正常。

    不过，谢琳却是摆了摆手：“不用，我自己开车回去就行，大家也都忙了一晚上，你带着他们去开心开心吧。”

    马腾飞无奈，也只能应下了。

    京都，苏家别墅。

    苏云和两个孩子已经休息了。

    温石睡着了一会后醒了。

    他打开手机看了一下消息，看到之后，整个人顿时就没了睡意。

    这谢琳可以啊，一个晚上就吸粉一百万？

    人气排名更是直接冲到了第六名，把千万粉丝级别的薇薇都给几百了？

    温石虽然觉得谢琳的直播间会很火，但也没有想到会火到这种地步。

    他对云石娱乐越发的有信心了。

    如果他们能有一个千万级别粉丝的话，这以后赚钱会容易很多啊。

    温石已经有些忍不住想把这个消息跟苏云分享了，不过看到熟睡的苏云，温石也只好安耐住这份兴奋了。

    一夜就这样过去了。

    次日。

    有关谢琳直播间爆火的消息，就在各大新闻头条上传开了。

    《震惊，新人主播一场直播吸粉百万》

    《震惊，新人主播一晚带货超千万》

    《新人主播人气值排名第六，碾压千万粉丝级大网红薇薇》

    “…………”

    各自新闻眼花缭乱。

    很多人醒来之后，会刷新闻。

    当他们打开一个APP就是这个新闻的时候，他们心里就纳闷了。

    “这新人是谁啊，这么厉害吗，第一次直播就吸粉这么多？”

    “怎么比薇薇都哟厉害吗？”

    好奇心驱使他们点开了内容。

    看到这个新人主播谢琳的情况后，他们也跟着震惊了。

    “有没有这么疯狂啊，昨天晚上我错过了什么？”

    “哎呀，早知道昨天晚上这么有意思，我就不睡那么早了，错过了啊，可惜，太可惜了。”

    “问一下，今天晚上谢琳还直播吗？”

    “哎呀，得赶紧去关注她一下啊，这样他直播的话我就知道了。”

    看到新闻的人出于好奇心什么的，都连忙去搜索谢琳的直播号，然后关注。

    短短一两个小时，谢琳的粉丝数量就增加了几十万，而且这个速度还在不停的增加。

    林轩起床后，也看到了这个新闻。

    “什么，昨天晚上竟然发生了这种事情，怎么没有人告诉我？”

    林轩很生气，他们千万级别的网红，竟然不及云石娱乐的一个新人，这不是耻辱吗？

    这简直就是他们林氏娱乐的耻辱。

    他很快给林氏娱乐的负责人打了个电话。

    这个负责人叫黄童。

    “公子。”

    黄童的心扑通扑通的跳动着，他就知道这件事情瞒不住，林轩知道了肯定是要生气的。

    “哼，你还有脸叫我公子，公司签约的那些主播都是废物吗，竟然还不是一个新人主播的对手？”

    林轩是认识谢琳的，以前也知道谢琳的嘴很厉害，只是让他没有想到，谢琳竟然厉害到这种地步，真气死人了。

    “公子息怒啊，这事怨我了，我以为谢琳一个小主播，没把她当回事，所以直播之前，没有给薇薇宣传，以至于他那么多粉丝都不知道他昨天晚上的直播有多重要，请公子放心，下一次，我们绝对能够取胜的。”

    “好，记住你今天说的话，如果下一次再发生这种事情，你的薪酬就减半吧。”

    没有能力，自然配不上那么高的工资。

    黄童心里暗暗叫苦，但还是连忙应了下来，林轩没有让他卷铺盖滚蛋，已经很给他面子了。

    京都。

    温石他们早起吃过早饭，苏哲和温明他们便稍微准备了一下，然后开车向长城方向驶了去。

    从苏家别墅到可以攀爬长城的入口处，开车需要一个小时。

    他们起的算早的，但就算如此，他们来到长城入口处的时候，也已经八点多了。

    今天的天气不算特别的热，偶尔还会有一阵清风拂来。

    夏天爬长城，这样的天气已经算好的了，要是特别热的话，能把人热的脱水。

    可能是因为天气的缘故，今天爬长城的人还不少，沿途他们见到了不少人，也有很多外国人。

    “亲家，这长城怎么样，雄伟吧，气派吧？”

    苏哲平日里是很喜欢游长城的，因为他觉得长城能让他视野和心胸都随之开阔。

    而且，这里是古代华夏抵御敌人的屏障，这个东西对他们国家来说很有意义，他来到这里后，都会觉得正气充盈心间，久久不去。

    爱国之情，澎湃汹涌。

    温石在崇明岛，平日里见惯了山山水水的，一下子看到长城这样的建筑，也是震惊非凡，那种情感有些复杂，让他难以言明。

    只能点头：“雄伟，气派，这长城真好。”

    苏哲哈哈大笑：“我第一次来的时候，跟你现在的感觉一样的，当然，现在也是一样的，不过这么长的长城，我还从来没有爬完过，走吧，我们今天逛多远算多远。”

    (本章完)

