    傲世神殿比之前更加大了，看起来就像是一座有着高厚城墙的巨大城池，容纳上百万人不是问题。

    最令沈翔震撼的是，这么大的一个家伙，竟然能漂浮在空中！

    “老黄，老黄……师父，师父……”沈翔马上拿出传讯符，去联系黄锦天。

    这儿距离赤龙岛也很近，傲世神殿是不是要去赤龙岛？

    “师父之前来圣域，也是大命魂搞的鬼？那么现在去赤龙岛，也是大命魂在背后指示的？”

    沈翔对着传讯符，疯狂呼喊着黄锦天。

    傲世神殿变了个样，虽然还是一座宫殿，但看起来精致了很多，而且很新，就在那座城池中间。

    “哈哈哈，我的好徒儿，我们终于见面了！”黄锦天哈哈的大笑声，从传讯符传出来：“你是不是很想我？”

    “师父，你怎么在这里？傲世神殿怎么了？”沈翔问道：“你们来圣域，去了哪里？干了什么？”

    “没去哪里，就是去吞噬了一个星辰！然后就跑来这里！”黄锦天笑道。

    “那傲世神殿，为什么会变成这样？”沈翔问道：“和之前完全不同了！”

    “说出来你可能不行！傲世神殿，现在是一个生命！我带着傲世神殿吞噬掉那个星辰之后，就自己变成这样了！”黄锦天嘿嘿笑道：“小鬼，你怎么也在这里？”

    “我……说来话长！”沈翔对着传讯符说完，然后看向前方那座漂浮的飞城，说道：“师父，快让我进去，我要和你当面谈谈！”

    “好徒儿，为师很忙，恐怕没时间和你见面了！”黄锦天说道：“大命魂嘱咐过我，暂时别让你进城！”

    “这是什么鬼？为什么我不能进城！”沈翔大喊道：“你带着傲世神殿忽然出现在这里，难道不是要助我一臂之力吗？”

    “好徒儿啊，你神通广大，不需要为师助你一臂之力的！”黄锦天笑道：“我有其他事情要办！”

    “到底什么事情？”沈翔急忙问道：“现在圣域出现了很大的动荡，我很需要帮助啊！”

    “我知道，我知道！你不需要帮助的，你一个人肯定能摆平！等等，你不会是想着对抗天魇宇宙那帮家伙吧？”黄锦天说道。

    “倒也不是，我的敌人是六道圣门！”沈翔说道。

    “大命魂说了，只要不碰六道圣门和天魇宇宙那帮家伙，在圣域就能高枕无忧。”黄锦天说道：“你别去碰他们就行了！”

    沈翔想摔碎传讯符！大命魂居然要他退缩，这怎么行？

    若是他缩了，六道圣门和天魇宇宙的生灵，岂不是能在圣域为所欲为？

    不过，大命魂本身就不怎么在意傲世宇宙的生灵，只要他大命魂还在，傲世宇宙就能有序运转，历经多年之后，就能再次出现生灵。

    “就这样了，你别跟着傲世神殿了！”黄锦天笑道：“听大命魂的准没错！”

    “不行，我就要和他们干到底！”沈翔说道：“六道圣门这群家伙，三番五次来招惹我，而且他们又是命魂六族的走狗，我一定要灭掉他们！”

    “六道圣门很难缠，而命魂六族比他们更难缠！命魂六族也会插手圣域里的纷争，所以你还是躲起来吧！”黄锦天劝说道：“人生漫漫，何必那么急呢？”

    黄锦天可是一个活了很多年的老家伙，而且他是不死的，他自然能这么说。

    “哼，我才不管！六道圣门我是一定要灭掉的！”沈翔说道：“你等着看就行了！”

    “你灭不了六道圣门的！”黄锦天说道：“等你以后真正接触到他们，就知道他们有多难缠了！你还是听劝吧！”

    “师父，你开不开门？你不开门，我就要攻进去了！”沈翔说道。

    “不开不开就不开，你有种攻过来了呀！你能攻破傲世神殿，就说明你有能力撼动六道圣门，快来试试吧，哈哈哈……”黄锦天笑道。

    “给我等着！”沈翔哼了一声，他看了看那座飞城，也认为自己肯定攻不下来。

    这么大的玩意能飞在空中，这背后肯定是大命魂和法则的力量！

    飞城的四周，忽然出现一股微弱的空间波动！

    沈翔刚刚想说什么，就被一阵空间波给荡开，飞城也眨眼间窜到远处。

    “好厉害！”沈翔惊叹道。

    如果只是小玩意能用这种穿梭空间的方式飞行，那沈翔不会如此震惊。

    但刚才那可是一座很大的飞城啊，直接穿梭空间飞行，这需要消耗多大的能量才能做到？

    “看来大命魂是不会帮助我创造生灵的！”沈翔哼了一声：“那我自己来！那个该死的大命魂，看来是不能为我所用……”

    沈翔对此很是不满。

    “哥哥，应该是大命魂不认可你现在的实力，所以不会听你的！”小镜妹妹听见沈翔的抱怨之后，说道：“而且，大命魂诞生的过程中，你又被封印起来。在他成长的这个过程，你没能去影响他的思想，所以他的思想很自我！”

    “那好吧！我重新炼一个大命魂出来！”沈翔撇嘴道：“让我再创造一个傲世宇宙那肯定是做不到的！但是要弄出一个大命魂，我应该能行！”

    沈翔打算好好研究自己的丹术！

    当初傲世宇宙的诞生，就是他炼丹炼出来的！

    “还好我有小命魂！”

    沈翔拿出青龙屠魔刀，现在还被黑色的壳包裹，还没蜕变完成。

    “他们越是认为我做不到，我就越是做给他们看！”沈翔内心更加坚定之前的想法。

    他要创造出傲世宇宙的强大生灵，用来维持傲世宇宙的秩序，用于消灭命魂六族这些邪恶的外来者！

    “就从赤龙岛开始！”沈翔打算把赤龙岛当作起点，用于实现自己宏伟的计划。

    “哥哥，赤龙岛有很多天魇族人！”小镜妹妹说道：“得把他们赶走才行！”

    “这是必须的！”沈翔说道：“他们那么厉害，让他们去别的地方，别侵占赤龙族的地盘。”

    圣玄星附近，还有很多星辰的，只不过那些地方环境比较恶劣。

    再说了，圣玄星也很空旷，比如就有很大的海洋。

    沈翔已经来到赤龙岛上空，发现大量的天魇族人已经从飞梭出来了，这些人大多数都是下族人，有少部分上族的，并未见到皇族人的金色飞梭。

