    

    “上，杀了他！”

    青宁一声令下，他身后那五个气息阴冷的青年走了出来，手中利刃扬起，不怀好意向着敖天睿的方向走了过去。

    见到缓缓向自己逼近过来的五人，敖天睿目光中寒芒一闪而逝。

    “很好，在找卫宗报仇之前，就先拿你们练练手！”

    片刻后……

    三具散发着寒气的尸体倒在地上，剩下的两人架起青宁，疯狂逃窜！

    青宁眼中满是不可思议，刚才的一幕深深烙印在了他的心里。

    “怪物，怪物……”

    被夹着逃窜，青宁的双眼无神，嘴中低低喃喃。

    敖天睿看了他们一眼，没有再追，杀了三人之后，他心中的郁气也散去了一些。蚀日楼的这些老鼠不过是小角色，他真正的大敌还是卫宗。

    “卫宗，下一次再见面，就是你的死期！”

    ……

    丹炉缓缓开启，一股澎湃的热量冲天而起，接着便是浓郁的丹香。

    卫宗伸手一招，一枚血红色的圆润丹药从丹炉中飞出，落到了卫宗的手上。

    卫宗定眼看去，丹药通体红色，仔细看去，可以看到丹药上面那隐隐约约的凤凰标记。略微感受一下，就能感受到那里面浓郁之际的药力。

    既然丹药已经练成，卫宗再不迟疑，一口将其吞下。

    丹药入口即化，澎湃的药力流入卫宗腹中，向着四肢百骸扩散而开。但是卫宗的目的可不是淬炼身体，于是他将这些药力统统聚拢，向着幽明之焰汇聚而去。

    轰的一声！

    接受了澎湃药力的幽明之焰大盛，在药力的推动下，它开始由半青半蓝向着存粹的蓝色进化，这并不是一瞬间就能完成的，是个水磨工夫。

    卫宗盘膝坐地，浑身赤红，丝丝缕缕的蒸汽从他头顶蒸腾而出。

    而姬舞岚则是守在卫宗身边，她也知道卫宗现在修炼到了一个关键的时刻，不能被打扰。

    ……

    荒界当中，并不平静。

    进来的诸位皇子以及各位天骄，或多或少都有过遇到，或者是交锋。

    在交锋的过程中，死伤自然是在所难免的。

    青河嘴角带着玩味，看着自己身后的卫家弟子，将面前的几人一一杀死。

    最后，只剩下了一个人。

    皇子，青松！

    “我说九弟啊，你手下的这些人，就他们也配叫天骄？未免也太弱了吧！”

    青河走到青松身前，轻轻拍了拍他的脸颊。

    被青河如此侮辱，青松却不敢反抗，他的脸上满满都是苦涩，形式不如人，他只好低下头道：“四哥，我手下的人自然不如您身后的那些卫家天骄，这次的考核，我自愿放弃了！”

    “放弃？”青河似笑非笑，斜眼看了他一眼：“你手下人都死光了，就算不放弃又能怎样？难不成你还想亲自动手不成？就凭你？”

    青河的话中毫不掩饰他的嘲讽，听的轻松握紧了拳头，由于过度用力，骨节都有些发白，指甲都进入了肉里。

    青松愤恨不平的样子，青河自然也看在了眼里，不过他没有在乎，青松这种第一回考核都撑不住的人，根本就没有被他放在眼里过。

    “好了，你好自为之吧！”

    青河也懒得再找青松麻烦，拍了拍青松的头，就直接带着手下众人离开。

    直到青河走后好久，呆呆站在这里的青松才将拳头松开，他的表情有些颓然，也有些迷茫……

    “青松不足为虑！”

    青河一边走一边道，他这话，自然是说给他身后的卫昊穹听的，那位传说中的卫家唯一的真传弟子。

    “其实，我们要注意的只有两人，青弘和青恒！”

    “哦？”

    卫昊穹有些好奇地抬起了头：“青弘我理解，可是为什会有青恒，我还以为你会说青岩或者是青宁。”

    “青宁不足为惧，他依仗的不过是蚀日楼而已，蚀日楼那些老鼠只适合躲在地下，阳光下的他们并没有多么可怕！”

    青河摇摇头，接着道：“至于青岩……”他皱了皱眉头，想到那个赤发赤眉的青年，想到他那不可一世的样子，顿时就有些不屑一顾：“他手下那个红发小子太过嚣张，早晚会被人打死，不值得一提！”

    “所以，我们要关注的只有青弘和青恒，青弘暂且不提，青恒手下的卫宗可是不好对付！”

    说着，青河淡淡回眸，看了卫昊穹一眼。

    听到卫宗这个名字，卫昊穹脸色不变：“能被我们家主邀请成为真传弟子，这卫宗肯定是有些实力的。只是，他太过狂妄，没有把握住这一步登天的机会，等我遇上他，我会用实力告诉他，他拒绝家主，到底是多么愚蠢的一件事！”

    卫昊穹声音淡淡，似乎卫宗对于他来说，不值一提，轻轻松松就能击败。

    “你有这个信心就好，至于青恒手下的那个吴心炼，就由其他人对付吧！”

    “不用了，我一个人足以对付他们全部。”

    卫昊穹声音虽然平淡，但是却透露着绝对的自信：“说实话，这里除了陆剑吟，我不惧任何人！”

    “陆剑吟！”

    正当卫昊穹意气风发之时，他身后的一名干瘦的青年突然叫了一声！

    “卫风！你鬼叫什么？”

    卫昊穹明显有些不悦。

    却只见那名为卫风的青年仿佛见了鬼一般，手指微颤，指着远方：“陆……陆剑吟！”

    “嗯？”

    几人顺着卫风的手指方向看去，只见远方有着一座峡谷，而在峡谷上方，一道人影盘膝而坐，背对着他们。

    虽然只能隐隐约约看到一个背影，但是对方身上锐利的剑意还是表明了对方的身份，正是陆剑吟！

    “陆剑吟怎么会一个人在这里。”青河疑惑向着四周看了看，发现没有其他人，青弘也不在，这里只有陆剑吟一个人。

    “我好像知道。”卫昊穹若有所思：“据说陆剑吟的目的是为了挑战六阶凶兽，青弘他们不在这里，恐怕也是避免被六阶凶兽误伤吧。如果陆剑吟的目标真的是六阶凶兽的话，他们不仅不能帮上什么忙，反而会成为累赘，因此，青弘他们应当是兵分两路了，陆剑吟一路，其他人一路猎杀凶兽。如果陆剑吟真的能够击杀六阶凶兽，那自然没什么好说的，如果青弘失败了，另一路也是一种保险，避免直接出局。”

    卫昊穹三言两语，就将局面分析的丝丝入扣。

    青河却突然向前走去：“走吧，我们也去见见这位传说中的第一天骄！”

    今天三更

