    后勤舰队以运输舰、货舰、工业舰为主，体型比较大，虽然也配备了武器与护盾，但灵活性和火力强度都难以和同科技等级的作战飞船相提并论，所以缩在阵营中央，受到外围武装舰队的保护。

    此时，一部分后勤飞船被虚拟入侵，从内向外撞击护卫舰，顿时撕开了远征舰团的阵型，舰载武器也没闲着，疯狂从后面输出，袭击一艘艘护卫舰的菊花。

    由于外围的武装舰队没有对尾部护盾注入太多的能量，屁股瞬间被打出了香香，多个编队陷入混乱之中。

    “给我控制住那些失控的飞船，稳住稳住！其他飞船立即加强智能防御墙，增加系统自检频率！”罗迪克无暇思考其他事情，急忙指挥舰队处理突发情况。

    超A级虚拟机械师一直是星际战争中的大杀器，一旦遇上这种敌人，任何舰队都会头疼。

    一劳永逸的办法是关闭所有飞船智能，可指挥系统便会瘫痪，和带着舰队自杀没什么区别。

    目前来说，以量子网络为基的飞船控制与通讯系统是宇宙里最好用的，其他诸如魔法、生物体系的人造智能与通讯系统虽然存在，但缺点更多。

    比如用魔法将飞船改造成一个具有意识的炼金生物体，后果是造价昂贵许多倍，对飞船控制效率远低于量子网络技术，通讯距离与效率更是没法比，同时弱点还更多，平行对比之下，加密性不如量子网络的防火墙优秀，遇上魔法师和念力师同样是白给。

    全宇宙的文明都有防止虚拟入侵的办法，但办法是否生效，主要取决于对手的强度。

    面对如今巅峰超A级的韩萧，摩多文明的智能防御手段显然顶不住，只能延缓其他飞船被入侵的时间，无法真正将韩萧拒之门外，就算挣扎得再厉害，防线还是会被接连突破，被韩萧注入数据。

    而已经被韩萧夺走控制权的飞船，想抢回来几乎是不可能完成的任务。

    战场中，远征舰团前后两开花，不得不分出一部分舰队，回头遏制失控飞船引起的骚乱，场面变得十分混乱，两头都被输出，摩多文明舰队渐渐有些遭不住了。

    一部分失控飞船穿透阵型，跑了出来，被袭击者缴获，而另一部分失控飞船横冲直撞，发起自杀式袭击，不仅攻击围上来的护卫舰，还在攻击其他没有失控的后勤飞船。

    为了止损，罗迪克不得不让人打爆一些后勤飞船，看着搭载着大量关键资源的后勤船只变成宇宙里的一朵朵烟花，他的脸色无比难看，表情几乎要扭曲了。

    如今闪耀世界到处都是人，这条路线虽然冷僻，但还是有人经过，此处战场爆发出的能量波动传了出去，很快引起了不少过路船队的注意。

    大部分人看到这种规模的星际战争场面，生怕卷入事端，不敢逗留，急忙绕路离开。

    但也有一部分势力小心靠近，远远围观，看到摩多文明舰队的标志，忍不住在广域通讯频道中议论纷纷。

    “摩多文明的舰队竟然被人袭击了？”

    “这是谁干的？竟敢招惹超星团文明，而且好像还占了上风。”

    “我们才刚进入闪耀世界，人家却能调动这么多部队，基本能确定袭击者是帝国那边的人。”

    “袭击者隐藏了势力标志，不知道是谁。”

    “啧啧，人家隐藏身份就是为了不留证据，话别乱说，小心惹麻烦。”

    这些过路势力吃瓜归吃瓜，没有人会插手，谁也不想惹祸上身。

    战况激烈，罗迪克让舰队一边战斗一边移动，战场不断靠近下一座星门站的位置。

    星门站驻守着帝国舰队，虽然罗迪克清楚袭击者与帝国脱不开关系，可帝国不能公开打摩多文明，否则负面影响太大，不仅损害帝国承诺闪耀世界自由开放的规则，还会在政治上留下把柄。

    受到超星团文明熏陶，他对三大宇宙文明的尿性再清楚不过了，在他眼里，三大文明不仅是流氓，而且还是一定要立牌坊的婊子，非要让统治地位名正言顺。

    现在有这么多围观群众在，罗迪克知道星门站的帝国舰队必须过来支援，所以只要靠近星门站，就能逼退袭击者。

    激战持续了一会，袭击者终于停止攻击，主动撤出战场，纷纷进入跃迁模式，接连化作流光遁去，脱离雷达视野，消失无踪。

    “敌人跑了。”看到这一幕，拉各斯紧绷的身子这才放松下来，犹豫道：“我们要追击吗？”

    “不能追，这不是我们的地盘。”

    罗迪克脸色难看，心中虽然愤怒，理智还没丧失，咬了咬牙，道：“收拾战场，清点战损。”

    损失很快统计出来，副官走到旁边，不敢看罗迪克的脸色，小心翼翼汇报。

    “报告，我方损失8%武装护卫舰，29%的武装护卫舰受到不同程度的破坏，正在进行纳米修复，后勤部队损失37%的飞船，其中有15%被敌方缴获，其中以运输舰为主……”

    罗迪克眼前一黑。

    后勤部队一下子没了三分之一还多，丢了一大堆资源，这波埋伏让他们损失太惨重了！

    血亏！

    “太不像话了！”摩多三王脸色黑如锅底，他们的通讯全程没有挂断，亲眼目睹了远征舰团遭受重创的过程。

    三人对远征舰团和罗迪克寄予厚望，可现在刚进入闪耀世界，就有了这么大的损失，三王对罗迪克的失望与愤怒溢于言表。

    “抱歉，这是我的失职。”罗迪克急忙回过头，咬牙接锅。

    作为指挥官，这个锅罗迪克无论如何也甩不掉，自己中了陷阱，总不能怪敌人在这里布下陷阱。就算再有理由，血亏就是血亏，他没有保护好后勤部队是事实，如果还要辩解，很容易给三王留下一个“推卸责任”的印象，所以他就算再憋屈，也只能忍下来。

    “我们让你统率远征舰团，是对你能力的信任，可你现在的表现，让我们怀疑这个任命是不是正确的……”摩多三王严厉训斥。

    罗迪克根本不敢向领袖还嘴，站直挨骂，像个孙子一样挨训，只能一个劲保证以后一定注意。

    训斥了一通，摩多三王最后嘱咐他赶紧处理好后续问题，这才黑着脸关掉通讯。

    罗迪克这才直起身，脸色铁青，整个人憋屈得要炸了。

    他知道这一波已经给顶头上司留下了不好的印象，如果不能将功赎罪，以后绝对前途晦暗。

    房间里弥漫着冰冷的气氛，在场所有人都战战兢兢看着罗迪克，本来现在需要罗迪克继续下令指挥舰队执行下一步行动，可没人敢触霉头。

    拉各斯咳嗽了一声，硬着头皮开口：

    “帝国的超A级机械师就那几个，对方虽然用来虚拟入侵，却没有现身，根据对方的虚拟入侵效率，我估计黑星的可能性最大。”

    “不用估计，就是他！”罗迪克语气冰冷，充斥着愤怒。

    “可惜，我们没有证据，他……”

    “有证据又能怎样？！”罗迪克打断他的话，咬牙切齿。

    即使知道袭击者八成是黑星军团，也没有任何卵用，闪耀世界是人家的地盘，就凭自己手下这点人，去找黑星军团的麻烦，就等于送人头。

    刚才罗迪克尝试进入接舷战，想要捕获对方的船员当证据，可是袭击者一直保持着距离，没有让他如愿。可在他看来，就算有证据，也对黑星军团没有多大影响——在闪耀世界，黑星军团这条地头蛇几乎为所欲为！

    摩多文明虽然是超星团文明，可大本营在旧日星河，与破碎星环、闪耀世界隔着老远，鞭长莫及，势力再强大也奈何不了黑星军团。而且他们又不是坐拥一大堆超A级盟友的宇宙文明，拿黑星本人同样没有什么办法。

    结果就是，明知对手的身份，可就是没法反击，只能眼睁睁看着敌人针对自己，罗迪克憋闷得心态都要爆炸了。

    想到此处，罗迪克心情雪上加霜，深吸了几口气，猛地转头瞪视拉各斯，怒道：“给我联系加罗泽，我要亲自质问他为什么不来参战！”

    现在只能找人迁怒，不过加罗泽的确有责任，近在咫尺却不参战，不知道这个小老弟犯了什么病，罗迪克有理由发怒。

    拉各斯只好再度联系加罗泽，通讯很快接通，屏幕上出现加罗泽的身影。

    罗迪克先发制人，怒喝道：“给我一个理由！”

    加罗泽眉头一皱，面无表情，淡淡道：“注意你的态度。”

    面对惹不起的黑星，他的态度充满了敬畏，没有底气，但是面对罗迪克的时候，他一下子就找回了超A级的逼格，就差把“高冷”两个字写在脸上。

    就俩字，真实。

    “你为什么在旁边看着？”

    “到时候我会找你的上司解除雇佣。”加罗泽没有解释，直接挂断了通讯。

    他接受雇佣的时候，以为任务只是应对其他外来势力的竞争，但没想到会招惹上黑星，这份雇佣变得亏本，他便不想做了，就算违约吃点亏，也好过卷入摩多文明和黑星军团的争端之中。

    都要解除雇佣了，他自然不会把黑星说出去——得罪两头那不是大傻瓜嘛，既然选择站在了一边，那便贯彻到底。

    再说，他也不想承认自己怕了黑星，所以不想告诉外人原因。

    但这种如同高高在上目中无人的态度，让罗迪克好不容易降下去的血压再度飙升！

    ——哦，这是觉得我的地位不够，连原因都懒得向我解释吗？！

    “一群混蛋！”

    罗迪克气得浑身哆嗦，拳头重复着握紧、松开的步骤，表情像恰了屎一样难看。

    拉各斯满面愁容，“我们损失了许多设备与资源，只能调动后方据点的库存了，必然拖慢我们的速度，对战略的影响太大了……”

    所有势力都在竞争，一开始就落后于人，这要损失多少潜在利益？拉各斯根本不敢细想，心里都在滴血。

    可以说，摩多文明在闪耀世界的开发计划，直接被这一波袭击完全打乱了！

    就在这时，肩负维护治安职责的帝国巡逻舰队终于姗姗来迟，发来通讯申请，屏幕出现帝国军官的头像。

    “我们侦测到战斗的能量反应，这里刚才发生了什么事？”

    罗迪克深吸一口气，阴沉着脸，将刚才的事情复述了一遍。

    帝国军官点点头，“情况我们已经知晓，会立即派人追踪，有消息了第一时间通知你们。”

    说罢，帝国巡逻舰队转头，四散开来，朝着袭击者的方向追击而去。

    看上去很恪守职责，然而罗迪克和拉各斯都心知肚明，帝国的追踪绝对不会有结果。

    ……

    与此同时，一部分袭击者在某片区域停下，进入匿踪模式，把缴获的后勤飞船聚在一起，开始搬运上面的资源。

    而被俘虏的摩多文明船员全部被赶到了一艘屏蔽了通讯信号的飞船之中，所有装备都被没收，众人惶恐不安盯着四周手持武器的装甲战士。

    这时，一名装甲战士越众而出，脱下头盔，露出一张娃娃脸，正是尼洛。

    看到他，人群顿时骚动起来，有人看过尼洛的资料，立马明白袭击者就是黑星军团。

    尼洛环视众人，努力做出威严的表情，可是这只会让娃娃脸变得更加可爱。

    “现在有两条路摆在你们面前，第一，死亡，第二，放弃自由，换取生命，永远为我们工作。”

    人群寂静了下来，就在这时，一个声音突然响起：

    “你不怕我们背叛你吗？”

    尼洛眯了眯眼，“谁在说话？”

    话音落下，一个矮小的摩多人走了出来，低声道：“我是这次随行的后勤副主管，兼任工程技术队的领队，我是一名高级工程师。”

    尼洛眼神一亮。

    好像抓到了一个对方的高级技术干部？

    “这个问题你不用关心，你们不会有接触外界的机会，将永远成为军团的影子。”尼洛缓缓道，“不愿意的人，我们不勉强，舱门就在旁边，自己跳进宇宙，现在选择吧。”

    “貌似我们没有别的选择。”这名后勤副主管一脸无奈。

    众人面面相觑，没有过多犹豫，所有人都选择了第二条路。

    很快，尼洛挑出了其中的技术人才，这些人都有用处，以后会秘密为军团效力，压榨剩余的价值。

    而其他的非技术船员，按照韩萧的意思，会被送到昆德族的星球，至于变成奴隶还是被昆德族人撕碎，对他来讲都无所谓，反正都是给昆德族泄愤用的。

    这些人能参与摩多文明的远征，基本都是士兵，或许对昆德族事件不知情，可绝不能算无辜者，文明的债务让他们来偿还，天经地义……复仇，就要有复仇的亚子，心软是不存在的。

    ……

    正在赶往黑星行宫的韩萧，收到了菲利普发来的捷报，不由点了点头，心里颇为满意。

    “这下摩多文明想要在闪耀世界发展，难上加难了。”

    韩萧让舰队隐藏身份去袭击摩多文明的远征部队，只要不留下太确凿的证据，就算对方心里清楚是他做的，也影响不了他。

    他不打算全歼罗迪克的舰队，不能完全抹去摩多文明的希望。

    只有让他们持续对闪耀世界投入资源，自己才好展开长远的报复，否则人家要是真不来闪耀世界了，自己还得跑去别人的地盘旧日星河对付摩多文明，这就费事多了。

    现在，摩多文明会补充新的资源，正好细水长流。

    钝刀子割肉最让人煎熬……别问，问就是折磨王。

    前世4.0版本，外来势力的竞争程度会越来越激烈，隐瞒身份袭击其他势力的事件会越来越多。

    今天，我这算是打响了闪耀世界的第一枪……

    韩萧眼中闪过一抹精光。

    “小样儿，等着吧，这只是一个开始，以后有你的好果汁吃。”

