    第273章 命运也有鸿蒙至宝？鸿蒙道君：交给本道君好了！

    “跟上老师！”

    “今日吾等天道圣人，当舍身护卫洪荒！”

    “没错，吾等师兄弟，立下西方教，便是为了等待这一刻，杀啊！”

    “……”

    接引、准提想都没想，直接冲杀了出去。

    这个时候不表现，这一战之后，他们岂不是只能看别人登榜了。

    “老师既已出手，吾等天道圣人，怎可坐视不管？”

    “杀光那些觊觎洪荒的敌人，弘天道之威！”

    “……”

    太清、元始对视了一眼，也急忙冲杀了出去。

    他们可是看的真切，那些混沌魔神在无量劫海之中疯狂挣扎，一时半会也无法挣脱。

    最关键的是，洪荒一方强者，根本不受那无量劫海的影响。

    这白捡的功劳的事情，绝对不能错过。

    看到这一幕，女娲脸色一凝，也急忙与伏羲一起冲杀了过去。

    “那些天道圣人，还真是无耻！”

    “就是，之前常常对鸿蒙殿那些大能无礼，也好意思在这个时候出手？”

    “没错，这一战刚刚开始，他们便被一群混沌巨兽吓的到处逃窜……”

    “尔等找死不成？”

    “还不速速闭嘴？”

    “无论如何，天道所属也在护卫洪荒，岂容尔等在这里羞辱？”

    “哼！”

    “吾等就羞辱了，你能奈何吾等？”

    “就是，有本事你倒是出手看看！”

    “……”

    这一刻，洪荒之中，那些聚集在了一起的强者，一边为洪荒之中的强者助威，一边对着天道一方露出了不屑的表情。

    当然，一些圣人道统弟子对此极为不满，纷纷怒呵了起来。

    只可惜，这个时候根本没有人卖给他们面子，直接开口怼了回去。

    万族强者明白，这一战，天道所属是有一点功劳，可是真正抵挡住那些恐怖强敌的，乃是盘古大神，因果大神，乃至吞噬魔神和紫嫣大神。

    这些大能，可都是鸿道君麾下。

    也就是说，拯救他们的，乃是鸿蒙道君，可并非那些天道圣人。

    洪荒之外，无量劫海之上！

    那些陷入其中的混沌魔神，疯狂的挣扎了起来。

    一些洪荒强者的攻击，根本对他们毫无用处，可是他们却无法反击。

    这令他们感受到了极大的羞辱，纷纷发出了极为愤怒的咆哮。

    “尔等别着急，本神当一个个斩杀！”

    “稍后，便轮到尔等了！”

    盘古手中的盘古斧，疯狂的挥动了起来，灭杀一尊又一尊混沌魔神。

    他可是大道境，手持混沌至宝和鸿蒙灵宝，别说这些混沌魔神无法反抗，就算能够全力出手，他足以撼动对方。

    感受到这一幕，命运魔神的脸色，变得极为难看。

    其身形，猛地上前踏出了一步，就要冲向那无量劫海。

    然而这个时候，紫嫣催动那巨大的鸿蒙神船，直接拦在了其面前。

    “你还有心思去顾及他们？”

    “还是管好你自己吧！”

    “免得一会被吾镇压了！”

    紫嫣话音落下，那鸿蒙神船之上，当即凝聚了一道道恐怖的紫色绳索，朝着命运魔神狠狠的轰了过去。

    一时间，无上鸿蒙至宝之威，疯狂的飙升，令那大道长河，都忍不住停滞了一下。

    命运魔神的身形，也受到了冲击，忍不住倒退了一步。

    与此同时，那些紫色绳索已经落在了四周，朝着她束缚而去。

    “该死！”

    命运不由的冷呵了一声，身形猛地一坠，朝着下方大道长河而去。

    与此同时，那大道长河急速的冲天而起，令那些紫色绳索为之一顿。

    而后，大道长河直接调转方向，带着无上之威，朝着紫嫣冲击而去。

    另外一边，没有了大道长河的冲击，无量劫海之威瞬间暴涨，无上劫力开始急速的朝着那些混沌魔神体内侵蚀而去。

    只可惜，如今的命运，已经顾不上那些家伙了，她隐隐感觉到，眼前的紫嫣极为棘手。

    看到这一幕，紫嫣冷笑了起来。

    “看来，你要成为君上曾经所言的光杆司令了？”

    “既如此，吾便送你一程，让你与那些陨落的混沌魔神相聚！”

    话音落下，紫嫣脚下鸿蒙神船当即移动了起来，朝着那恐怖的大道长河迎了上去。

    “轰……”

    顿时间，一声巨大的轰鸣声响彻混沌。

    鸿蒙神船释放无上之威，将那恐怖的大道长河直接破开，并且朝着前方急速的而去。

    看到这一幕，命运魔神的脸色再次一变。

    “狂妄！”

    “你以为，就你拥有鸿蒙至宝吗？”

    “命运魔神殿！”

    话音落下，命运魔神后方那巨大的金色宫殿，猛地颤动了起来，顺着那翻滚的大道长河，朝着命运魔神急速而来。

    紧接着，其上光芒扩散，瞬间将整片混沌区域笼罩了起来，令那鸿蒙神船的速度，都为之一滞。

    “这宫殿，竟然也是鸿蒙至宝？”

    “难道，混沌之中还有散落的鸿蒙宝物？”

    “不对！”

    “这宝物并非混沌之中的宝物！”

    这样一次，轮到紫嫣震惊了。

    她之前，就感觉这金色宫殿有些异样，现在感受到其真正威能，才方发现这宝物竟然也是鸿蒙至宝。

    不过，其上的威能，仿佛与这一方混沌格格不入。

    “笑话！”

    “你以为，你那鸿蒙至宝，是来自这一方混沌吗？”

    “命运魔神殿，镇压混沌！”

    “去！”

    命运魔神冷笑了一声，直接催动那命运魔神殿，朝着上方急速而去。

    仅仅一瞬间，那巨大的宫殿便化作亿亿万里之巨，而却还在不断的扩张，仿佛要将鸿蒙神船、无量劫海，乃至洪荒都镇压在其下方。

    感受到这股威能，紫嫣的眉头不由的一凝，似乎要催动鸿蒙神船最强之威，迎上那命运魔神殿。

    就在这个时候，紫嫣后方突然浮现出了一道黑色的门户。

    那门户之中，释放出了无上之威。

    紧接着，亘古长河急速涌动而出，令鸿蒙殿缓缓浮现。

    而鸿蒙道君的身形，已经落在了鸿蒙殿之外，朝着命运魔神和上方那恐怖的命运魔神殿看了过去。

    感受到这一幕，命运魔神的脸色勃然大变，其身形下意识的朝着后方退出了一步。

    不过，她似乎想到了什么，一咬牙，再次上前踏出了一步，直接面向了鸿蒙道君。

    而这一刻，鸿蒙道君的身形，也缓缓上前踏出了一步，嘴角微微上扬了起来。

    “既然有鸿蒙至宝，倒也值得本道君出手了！”

    “紫嫣，去将那些混沌魔神解决，这命运，交给本道君好了！”

    “……”

    (本章完)

