    

    蘑菇人一喜，刚要说话，就听见红荼继续说道。

    “当然，如果你败了，不用我出手，你就会被戴拿直接干掉。”

    他的语气漫不经心，难以听出他的态度到底是偏向于谁，也难以听出他的话到底是是真是假。

    但蘑菇人也没有去纠结奈格的话到底是真是假，他不是奈格的对手，自然没有选择的余地，所以他只能选择应对戴拿。

    红荼挥手间撤去了火焰，放过了蘑菇人。

    蘑菇人立即遁入了地底，消失在了红荼的眼前，就连那些地上的菌丝也全都隐匿了起来。

    直到所有的菌丝都不见了踪迹，扫描都扫描不到后，玛娜走到了红荼的身边，说道：“你对戴拿奥特曼很有信心。”

    她用的是肯定句，十分笃定红荼的态度。

    “毕竟是奥特曼，”红荼笑了笑，“就算是一个正在成长的奥特曼，也不容小觑。”

    这不是玛娜第一次听红荼这样夸奖光之奥特曼，但每一次，她都不是很理解，也摸不清红荼真实的想法。

    她其实很想问，在这个黑暗的眼中，光到底是什么样子的。

    但玛娜惯有的冷静，让她没有问出这个问题，而是如往常一样，继续冷漠的站在他的身后，与他一起看着即将展开的战斗。

    ……

    白色的菌从地底破土而出，席卷向那个亮着大灯泡的战机。它们粗蛮的撞开了坚硬的挡风玻璃，卷向了里面的人。

    飞鸟猝不及防之下，被缠住了脖颈，被勒的脸都涨红了起来。他一手艰难的摸出了变身器，毫不犹豫的变了身。

    银白的光柱冲天而起，将缠绕着自己的白色菌丝尽数挣断，并带着另外一架被捆住的战机脱离了菌丝的包裹范围。

    戴拿将手中的战机放在了一个安全的地方，立即转身看向了巨大的蘑菇。

    只见蘑菇之下，一条条菌丝组合在一起，渐渐融合成了一只怪兽的模样。这只怪兽长得像是瓢虫，脸上是一个红色的发光器官充当眼睛，两只巨大的尖刺一样的手臂，整个身形看上去极为笨重。

    戴拿看到怪兽，摆出了战斗的起手式，衡量了一下之后，就冲了上去，两个庞然大物顿时撞在了一起。

    这个怪兽，明显也不像擅长格斗的样子，而且身形看上去极为笨重。相比之下，戴拿都比它擅长格斗……

    于是，很快，这只怪兽就被戴拿抓住机会直接放大解决掉了。

    红荼：“……”他以为这个大蘑菇好歹是个高智商怪兽，至少会有点战斗水平……现在看来，是他高估了。

    不过好在，这个大蘑菇生命力顽强。在一只怪兽打不过之后，大蘑菇再次制造出了三只一模一样的怪兽。

    这下，戴拿也感觉到了问题所在。如果他不能解决那个大蘑菇的话，他只会不断的遭到怪兽，直到他能量耗尽为止。

    想到这里，戴拿将视线放在了那个大蘑菇的身上。

    他双臂在胸前交叠，蔚蓝的光芒将他包裹，当光芒褪去的时候，戴拿已经变成了蓝色的奇迹形态。

    蓝色的奥特曼躲开了怪兽的攻击，飞出了大蘑菇的覆盖范围，飞上了天空。

    明亮的灯泡眼注视着下方的巨大蘑菇，穿透了大蘑菇的表层，看到了那隐藏于中心的本体。

    不用多说，戴拿已经知道了解决这个怪兽的方法。

    他双臂在胸前交叉，橙黄色的超能力在他身前凝聚，最后凝聚成了一道光波笼罩向巨大的蘑菇。

    被光芒笼罩到的地方，蘑菇外层的菌丝不可阻挡的消散为金色的光粒，最终消散进风中，就连那几只怪兽也无法抵抗这光波，直接消散。

    而随着巨大的蘑菇消散，隐藏于其中的本体也就彻底暴露了出来。

    这个大蘑菇的本体，其实是一个红色带着黄色的斑状发光器官的蘑菇，只有十来米长，并且极其脆弱。所以一被暴露出来，这个蘑菇本体就直接飞了出来，向着宇宙之外逃去。

    戴拿当然不会就让他这样逃走，他迅速恢复了闪亮型，追了上去，直至追到宇宙，才放大击中了蘑菇的本体。

    银白的光流击中了逃跑的蘑菇，将之直接冲击成了无数的光粒。

    做完这一切，戴拿点了点头，满意的返回了地球。

    这个该死的蘑菇终于解决掉了！就是这个东西，害得他加了一晚上的班！！！

    ……

    随着蘑菇的本体被消灭，那个占据了整个城市的菌丝也全部枯死，最后消失不见。

    红荼抬起手，一张金色的卡牌从天际飞来，落入了他的手中。

    “没想到是个战五渣。”红荼嫌弃的看着手里的这个大蘑菇，“搞得那么大，我还以为有多厉害呢。”

    结果打架不会打，逃跑也不行。戴拿亮灯的原因还是因为使用超能力消除蘑菇的菌丝，所以消耗有点厉害，要不是因为这个，戴拿可能都不需要闪灯。

    “也就黑客能力不错。”红荼最后做出了评价，也为这张卡下了定义。

    可以让这家伙代替自己去编写游戏代码。日常摸鱼的红荼找到了新的摸鱼方法。

    “走吧，下午估计就能复工了。”红荼招呼了一声玛娜，放出桐野的车，带着玛娜原路返回。

    而回去的路上，一直安静的玛娜忽然开口道：“戴拿，也很厉害。”

    “毕竟是奥特曼。”红荼随口答了一句。

    “是因为他是奥特曼吗？”玛娜认真的问道，“因为他是奥特曼，所以这么厉害？”

    红荼沉默了一下，答道：“也许是有其他的原因。奥特曼的力量的确很强，但不是谁都可以获得这力量的，他能够得到这股力量，就说明他的内心也同样强大，信念也同样坚定。”

    “心……信念……”玛娜沉默了下来，她忽然想到了之前甜品店老板说的话，那个温柔的人类也曾说过“心”这个词。

    “只有用心做出来的点心，才能给食客为好的味蕾体验。”

    玛娜重复着这句话，并且抚上了自己的胸口。

    “心，就是灵魂哦。”红荼随口为两者划上了等号，省的玛娜又问什么是心。

    玛娜似懂非懂的点点头：“我知道了。”

    红荼想了想：“有时间，我带你去见一个超级计算机吧，那个家伙估计能回答你的一些疑问。她叫卡莲，是一台获得了属于自己的灵魂的超级计算机。”        

