    山神庙前。

    冷风自幽林间穿过，发出令人脊背发寒的怪异啸音。

    庙内传出阵阵咒语吟诵声，不时有微光透出，庙外众人则是严阵以待，防备随时可能出现的追兵。

    阎荆接过郑雪蓉递来的干粮，目光灼灼的盯着后者。

    从这异世醒来开始，他一直将这儿当成是“副本”，满心想的都是如何快速完成任务，尽可能的拿到高评价，可刚才周临的反应和郑雪蓉对龙虎气的解释提醒了他。

    如果说这个世界是真实的。

    魇骑，上清道众，这两拨人在战斗中展现出来的超凡能力自然也是真实存在的力量体系。

    比起火炬集市内动辄一两百薪火点才能买到的初级精通。

    他们的能力难道不是更高一筹？

    问题的关键在于想要获得这些能力得付出什么样的代价。

    “炼气，这是唯一的方法。”

    郑雪蓉树旁，手执一张照明符箓凝聚出一颗光球向前推去，看向阎荆说道，

    “想要操控龙虎气，你必须先有气感......这是个水磨工夫，过了今晚，我可以向师父引荐你，如今这世道，多一份力量都是好的。”

    换做以往，普通人想要修道几乎是不可能的事情，过程极为繁琐不说，若是没有天赋，就算费再多气力也是竹篮打水一场空。

    这也就是阎荆这份资质和战力确实非比寻常，再加上先前的恩情，郑雪蓉才果断应承下来。

    然而郑雪蓉的这份好心注定是阎荆无福消受的。

    “有没有速成的法子？”

    阎荆不缺耐心，问题在于他根本无法在这个世界停留太久，这才忍不住问道。

    “那些魇骑就是速成的结果，炼不成气便炼鬼入体，有得必有失，欲速则不达！”

    瞥了眼阎荆，郑雪蓉不由得蹙起眉头，语气也重了些。

    炼气若是能速成，他们这些人何至于被那些以邪术炼制而成，完全就是消耗品的家伙逼到这份上？

    “我不能在此处久留，过了今晚，若是我没死，立刻就得动身返回家乡。”

    阎荆知道郑雪蓉误会了自己的意思，想了想解释道，

    “前些日子家乡来信，有鬼物肆虐，我不能坐视我的家人受威胁，这才想要速成，若是能快些掌握龙虎气，说不得就有机会消灭那头鬼物！”

    “这......抱歉，炼气并非易事，我们确实没有速成的法子。”

    得知阎荆是为了救家乡父老，郑雪蓉那张清冷的脸庞也是显出一抹微红，所幸在夜色下看不太清。

    “没关系，我早已有了心理准备，到时候无非再拼一次就是，对了，你们既是道士，对鬼物应该有所了解，我有些问题想要求证，算是为后边先做些准备。”

    本想找个借口，话说一半阎荆突然像是想到什么，改口问道，

    “那头鬼物出现时总是一身血衣，被它所害的人无一例外都被抽干浑身血液，犹如干尸，触之则成灰，你知道这类鬼物吗？”

    没错，阎荆提的就是现世山庆市正在发生的血衣索魂案。

    既然短时间想要学会龙虎气成了奢望，阎荆也不是钻牛角尖的人，转而在其他地方下功夫。

    “血衣，受害者浑身失血，触之成灰......一部分厉鬼若是生前惨遭屠戮，死后会有可能着血衣，至于血肉成灰，或许是厉鬼的特性，须知厉鬼达到恶刹级后皆有其异能，堪称千奇百怪，唯独这抽血......”

    对于阎荆的问题，郑雪蓉很是在意，知道前者过了今晚还要回去拼命，自然是尽可能的想要让他对鬼魂能有所了解，只是阎荆提的这几种特征多少有些奇特。

    单独拎出来她都能推测一二，可这凑到一起就让她有些犯难。

    思索之余，就在旁边不远的陆乘风走上前来向着阎荆拱了拱手，开口说道，

    “厉鬼杀人很少会取血，因为凡人的血液对这些阴秽鬼物没有任何用处，只有一种可能，受害者必然满足了某种条件，譬如皆为阴时阴日所生，又或者都是鬼物生前的仇人，这才会遭到厉鬼以这种特殊方式的报复。”

    先前靠着阎荆出手，他们才解决掉那名魇骑头目，陆乘风和他的师弟徐禅心都心怀感激。

    只是一路上都没找到机会表示。

    郑雪蓉跟阎荆聊天时他们其实一直都在附近“偷听”，知道阎荆急着赶回家乡的原因后更是忍不住上前来帮忙。

    “那我该如何对付它？”

    阎荆知道自己在这方面一窍不通，因此姿态摆的很低，沉声问道。

    “想要消灭厉鬼，最直接的是正面灭除，可若是厉鬼势大，就需要借助其他手段，最好是能够找到它的尸骨，将其超度......直接火化也行，也可以想办法化解其怨气。”

    陆乘风毫无保留的讲解着自己这些年的经验，顿了顿，接着说道，

    “这时候对厉鬼的调查就是极为必要的事情，就像我之前说的，像是这种抽凡人血液的厉鬼，势必带有某种目的，只要沿着这条线索，就有机会找到它的尸骨或是弄清楚厉鬼产生的原因！”

    不得不承认，这个世界的道士在如何灭鬼这方面绝对是专业的。

    “还有一个问题，我只是个普通人，正常情况下根本无法看清鬼魂，我想向几位求几张能让我看清鬼魂的符箓。”

    抓住这个机会，阎荆果断提出最关键的问题。

    在现世看诡探直播的时候，主持人便提过这个麻烦，血衣鬼来无影去无踪，根本没法追踪，显形杀完人，立刻消失，简直防不胜防。

    “这是我闲暇时炼制的丹药，所剩不多，服用后能看清阴秽鬼物，大约能持续半炷香的时间，待会儿我把药方抄给你，方法不难，你只要自己试几次应该就能成功。”

    对他们这些道士来说，见鬼从来都不是难题，徐禅心当即取了一瓶丹药递给阎荆，还准备把丹方都赠与他。

    这就是先前挺身而出的好处了。

    阎荆这一路过来的表现无疑让他获得上清道众们的尊重以及一定程度上的友谊，眼下的回报也就顺理成章。

    “多谢几位仗义相助，我代家乡的百姓在此谢过。”

    这时候没必要矫情，阎荆拱手致谢，正想再说些什么，视线却被山神庙上方陡然亮起的墨绿色光芒吸引过去。

    三名守护在外的道士脸色骤变！

