    亥时三刻，夜深人静。

    唐云带着李齐出城之后，便骑马来到了郊外的一处山庄。

    门口站着五六个身穿劲装的家丁，唐云到了之后递给对方一个什么东西，于是两人被人领着走了进去。

    一进山庄便是一片灯火通明，高挂的灯笼将整个院子都照得清晰可见。

    来到大厅的时候，里面黑压压的站满了人，少说也得有个百来号人。

    这些人身着各不相同，但是头上都缠着白布条，腰间也系着白带，有几个还披上了麻衣。

    大厅正中设有一个灵堂，桌上点着好几根蜡烛，旁边挂着白布挽联以及几个招魂幡。

    供桌上还放着一个猪头，显然是贡品。

    一看这架势，李齐便知道这他喵的是个灵堂。

    这大半夜的来灵堂，他还是有史以来第一次。

    算好的是人多，也倒不觉得那么恐怖。

    “李公子和唐姑娘到！”

    领着李齐和唐云过来的家丁扯着嗓子喊了一声，大厅的人便齐刷刷地朝他们看了过来。

    这时走过来一个五十多岁留着山羊胡的老者，冲两人抱拳拱手，便给他们找了一个位置坐下来。

    位置还算比较靠前，在灵堂边上的一个角落处，并不拥挤。

    李齐发现有椅子坐的的人不多，也就十来个，其他的人全都是站着，显然坐着的是管理层，站着的是打工人。

    等那山羊胡老者一走，唐云便低声道：“他是钱堂主，那天晚上的行动他也参与了。”

    李齐点了点头，心道：那杨舵主还真是死的一点也不冤枉，去搞暗杀你带些老弱病残过去，不就是送人头吗？

    “时辰到！上香！”

    坐在灵堂首位的一中年汉子喊了一声，便第一个站起身，拿了三炷香便去到了供桌前，只见他三拜之后，便将香插进了香炉。

    “杨舵主……你为了帮唐大侠报仇，不惜和那于伯作同归于尽……这是仁……你掩护兄弟们先走，这是义……你的仁义，我们一直记在心里！”

    汉子说着忽然哽咽起来，一下子就爬在工作上哭了起来。

    他这么一哭，大厅的众人也纷纷哀嚎一片。

    唐云似乎也被这种气氛所感染，忍不住也掉起了眼泪。

    李齐倒是一副漠不关心的模样，在心里暗道：这个男人哭得这么伤心，怎么感觉挺做作的？就跟演戏一样。

    “诸位兄弟，杨舵主虽然已西去，但也算是履行了承诺，为唐大侠报仇了！当年我们华东分会，处境艰难之际，是唐大侠慷慨相助，帮我们渡过了难关。这份恩情我们一直记着，杨舵主也一日没有忘记！”

    那汉子抹了一把眼泪看向众人道：“为了帮唐大侠报仇，杨舵主领着会中数位兄弟，不惧生死，勇闯虎穴……在危难关头，杨舵主不顾自己安危，掩护其余兄弟撤退……”

    越听，李齐越是有一阵困意。

    这就跟开表彰大会有什么区别？

    说来说去都是那几句。

    等汉子一番话说完后，不少人便纷纷附和起来，你一言我一句。

    “杨舵主不愧是大英雄！”

    “能在杨舵主手下做事，是我这辈子的荣幸……”

    “算那于伯作走运，不然的话我定将他碎尸万段！”

    ……

    等众人的议论声稍微少了一些之后，那个山羊胡老者便走到灵堂前道：“咱们华东分会这些年的发展少不了杨舵主的功劳，以后会中每一位兄弟必定要照顾好杨舵主的家属。”

    众人道：“正是！以后杨舵主的家人就是我的家人！”

    坐在倒数第二个位置上的一个女人站了起来，道：“据我所知那晚杀死于伯作的另有其人？”

    此言一出，大厅忽然安静了下来。

    片刻，一人手持毛笔的男人站起身道：“不管是谁杀死了于伯作，杨舵主始终都是我们的舵主。不知道春三娘提这个作甚？”

    那名叫春三娘的女子道：“我只是想说，如今杨舵主不在了，我们华东分会是不是该选出新的分舵主？”

    “你这么着急是几个意思？”那毛笔男眉头紧锁问。

    “算老二，我只是实话实说。马上就要到一年一度的庆功宴，一直以来我们华东分会都处于末尾，要是今年依旧如此，到时候恐怕我们就得举家搬迁了！”春三娘冷道。

    “那依你的意思？你想当分舵主了？”算老二讥笑道。

    “我自知没那个资格，也对舵主之位没有兴趣。”

    “那你说这话是什么意思？”

    两人见状就要吵起来，供桌前的山羊胡开口劝道：“三娘，老二，你们不要吵了，先给杨舵主上完香再议此事。”

    “钱老说得对，先上香。”一旁的大汉道。

    “宋大哥，我觉得这个事情还是先讨论的好，这样大家才有心思上香。”春三娘开口道。

    “三妹！”宋龙平叹了口气，朝着李齐那边看了一眼，语重心长的道，“这都是我们群英会内部的事，现在还有客人在……”

    “宋大哥此话有些见外了。”春三娘笑道，“唐姑娘乃是唐大侠的后人，唐大侠对我们有恩，自然不算外人。至于另外一位李公子，据我所知那晚就是他杀了于伯作，为杨舵主报了仇，说起来他也是我群英会华东分会的恩人，怎么算得上是外人呢？”

    看到大家有些针锋相对的意思，李齐心里也有数了。

    部门经理的位置空出来了，下面的主管一个个都想上，谁也不服谁。

    见众人讨论了一会之后，李齐心里有了一个清晰的划分。

    那个春三娘显然是站在那宋龙平那边的，两人一唱一和的就是在作秀，至于那个山羊胡钱堂主在会内声望极高，但是却保持中立。

    那个算老二他只是另外一边派出来探路的，正主则是坐在灵堂另一侧的那个皮肤黝黑的大汉。

    那个算老二说话的时候，可没少和他眉来眼去，两人用眼神都不知道交流了多少次了。

    本身无聊的葬礼，变成了争位大会，一时间倒是有趣了起来……

