    此时的梁雪儿巨熊，还有赵尧三人正走在大街上，而巨熊的事情赵尧也让宁欣儿帮助处理了，宁欣儿也答应了赵尧，会帮助巨熊换个身份，让他可以像普通人一样，生活在临海市里，就在这时

    梁雪兰忽然问道：小混蛋！你打算带姐姐去哪里呀？

    梁雪儿问完话，赵尧就想了想，然后笑道：雪儿姐！巨熊大哥！不如今天晚上你们跟我去我家住吧？

    梁雪儿点头道：也好！既然小家伙你要请姐姐我了，那姐姐我就恭敬不如从命了。

    梁雪儿话毕，赵尧就再次提醒的说道：雪儿姐！你跟我回到家里以后，能不能不要跟我家人提起我会武功的事情啊？

    赵尧说完话，梁雪儿就眼珠子转了转，然后奸诈的笑道：可以啊小家伙！不过你要告诉姐姐，你究竟是怎么会武功的！

    此时赵尧看到梁雪儿奸诈的笑容，心里明白，自己如果不给她一个说法，恐怕是过不了她这一关。

    于是赵尧就撒谎着说道：雪儿姐！其实我之所以会武功，那是因为我在小的时候，遇到了一个老道士，那个老道士说我骨骼清奇，想要把我收做徒弟，然后传授我绝世武功，当时我出于好奇，就答应了他，所以我现在就回武功了。

    梁雪儿听完赵尧的解释，将信将疑的说道：小家伙！你说的是真的假的呀！你不会是在骗姐姐吧？

    而且你那个时候会武功的话，又怎么可能会被车撞到呢？

    梁雪儿话毕，赵尧就无奈的想到：看来自己的谎言有点不过关啊！

    就在这时，赵尧又继续解释着说道：雪儿姐！我那个时候被车撞到，是因为我一时大意了，所以才被撞成了重伤的，这也没什么吧！

    赵尧话毕，梁雪儿又不相信的问道：小混蛋！你说的是真的假的啊？

    这时，赵尧又笑道：雪儿姐！那你觉得我还有其他方式学习武功吗？

    梁雪儿不相信赵尧的话，赵尧一点也不害怕，因为他知道，自己一定能骗过她。毕竟这种事情没有其他的解释了。

    而梁雪儿听完赵尧的谎话，也点了点头，道：你说的也对！除了这个解释也没有其他的可能了，不过姐姐估计，传授你武功的那个老道士，一定是一位绝世高人，说起来小家伙你还真是幸运呐！居然有这样的奇遇！

    这时赵尧也点头笑道：是啊雪儿姐！我也觉得自己很幸运！

    两人聊到这里，就没有继续再说下去了，再接下来三人就往赵尧家的出租屋赶去了，很快几人就来到了出租屋的门口了，而这时的赵尧也拿出了钥匙准备开门了，当赵尧打开门进到屋里的时候，就惊喜的看到一个美女，已经坐在了自己家的沙发上看着电视了，而那个美女看到赵尧回来以后，就立马开口说话了。

    这个美女忽然开心的笑道：姐姐的大宝贝！你回来了！快来姐姐这边做！美女话毕，就对他眨了眨眼，同时还招了召手！

    这个美女话毕，赵尧的嘴角就不自然的抽了抽，心想：欣儿姐的性格还真是一点都没变啊！

    这个美女就是之前说过的韩欣儿，此时韩欣儿的脸色，看起来很是苍白毫无血色，但即使如此，也掩盖不了她那美丽容颜。

    韩欣儿之所以脸色苍白，那是因为她的体质非常的特殊，韩欣儿身体状况很不好，她的身体极其的虚弱。

    据赵尧所知道的情况是，韩欣儿因为身体的异常，很难活过二十五岁，而现在的她，也已经快要达到二十五了，所以她的身体状况，在近几年里也越来越虚弱了。

    韩欣儿在一年前，其实是生活在临海市的，但是她遇到了一些特殊的事情，所以她就离开了江州市去了燕京市。

    韩欣儿说完话，就看向了赵尧身后的两个人。

    接着韩欣儿就疑惑的问道：小家伙！你身后的两个人是谁呀？

    这时赵尧笑道：欣儿姐！他们都是我的朋友，今天有事情不能回家，所以我就邀请他们，来家里住了。

    赵尧解释完，韩欣儿就恍然的点了点头，道：原来是这样！

    两人说到这里，就没有继续再说下去了，而赵尧也在皱着眉头打量着韩欣儿此时的模样，接着赵尧就想到：欣儿姐的身体真是越来越差了，这次见面看她的脸色，比一年前的模样要差了好多呀！

    赵尧想到这里，就再次惊喜的想到：对了！自己怎么把药丸的事情给忘了呢！只要我把药丸给欣儿姐吃下去，那她的身体问题，不就迎刃而解了吗！

    赵尧想到这里，就露出了轻松的表情，时间转眼就到了晚上睡觉的时候，这时的，韩欣儿还有梁雪儿赵尧等人，都去卧室休息了，她们三人一人霸占了一个卧室，而巨熊则是被她们给哄到沙发上了，不过林美心确没有回来。

    此时赵尧正在自己的卧室里平躺着，接着他就想到：不如去欣儿姐的卧室，看看她吧，顺道把药丸给她一颗。

    韩欣儿和林美心，顾倾城柳飘飘，还有韩菲菲等人的关系处的非常的好，所以她经常会来林美心的出租屋里住，不过这个韩欣儿和韩菲菲确没有任何血缘关系。

    赵尧想到这里就起身，去了韩欣儿的卧室，很快他就敲响了韩欣儿卧室的房门，接着赵尧就听到韩欣儿那天籁般的声音：进来吧！大宝贝！姐姐知道是你来了！

