    正当王皓十分费解的时候，坂木也注意到王皓和利欧路之间的小动作了，不由嘲笑到：“别费力气了！你的波导之力是不可能传递到超梦那里去的！”

    “为什么？因为那套铠甲吗？”

    “对！就是因为这套铠甲！当初超梦被创造出来的时候我就详细的了解他身上潜藏的各种能力。其中波导的力量是我最先熟知的一种。王皓！你知道我为什么会对你这么感兴趣吗？因为你能使用波导的力量，我想借助你的波导之力与超梦的波导之力产生联系，从而让超梦听从我的命令。但你就是不识趣，一直不肯加入我的火箭队！为此，我只能在开发这套铠甲的时候将这种力量给屏蔽掉。穿上铠甲之后，超梦不仅不能接收波导的力量，自身的波导之力也受到了影响无法正常使用！”

    难怪利欧路无法从身披铠甲的超梦身上感受到他的波导之力了，原来都是因为这一套铠甲。但这套铠甲的秘密似乎不仅仅只有这些，为了控制超梦，这套铠甲肯定要具备很多的功能。

    “坂木！这套铠甲你应该从很久之前就开始准备了吧？绝不是临时的第二计划。抢大师球才是你的第二计划吧！”

    “你果然聪明！这套铠甲在超梦被创造出来的时候就开始制造了，为了能控制超梦，我可是花费了不少的心思。原本在新岛研究所的第一套铠甲因为无法承受超梦能量而崩坏，从而导致超梦暴走，最终逃离火箭队。虽然我在听说西尔佛公司制造出大师球的时候就立即决定抢夺的事情，但谁能保证大师球就一定能成功收服超梦呢？所以我还是让人继续研制了新一代的铠甲！果然，最终大师球没能收服超梦，可我的新一代铠甲却成功的控制住超梦了！”

    为了控制超梦，坂木果然费尽了心思。不仅有两手准备，还成功的限制了超梦的力量。只是限制了超梦的波导之力之后，超梦还是最强的宝可梦吗？

    “坂木！你说超梦刚创造出来的时候你就对他的各种能力有了了解，可你现在却通过铠甲去限制他的波导之力，这不等于在限制超梦的能力吗？这样的超梦还是最强的超梦吗？”

    “正因为我了解超梦的各种能力，所以我才能对他的能力进行选择。他最强的依旧还是超能属性的能力，那么作为副产物一样的波导之力就不需要了。所以我在铠甲之中将波导之力转换成超能属性的力量，进而强化超梦的超能属性力量！你说这样的超梦不是最强？你看看阿渡的快龙吧，已经失去战斗能力了！”

    果然坂木的话刚说完，阿渡的快龙就被超梦的精神利刃正面劈中，彻底的失去了战斗能力。只是说话简的功夫就让联盟冠军的最强宝可梦失去了战斗能力，超梦果然还是最强宝可梦！阿渡迅速的收回快龙，并派出第二只宝可梦，暴飞龙。

    暴飞龙十分的凶暴，一出场就自带摄人的气场，然而这个气场遇到铠甲超梦的森冷和诡异就显得十分微弱。这次阿渡没有让暴飞龙与超梦正面对决，而是让其使用喷射火焰不断的骚扰超梦。于此同时，小威也将水箭龟换成了化石翼龙，并指挥化石翼龙使用岩崩，协助阿渡的暴飞龙骚扰超梦。

    通过与坂木的对话，王皓了解到，现在的超梦不仅受到坂木的控制，同时能力也被坂木做了调整，超能属性的能力变得更为的突出，而这些改变都是通过那一身的金属铠甲来实现的。为此，他向阿渡和小威提出了一个攻击的策略，那就是用尽一切办法对金属铠甲造成破坏。只要金属铠甲被破坏，那么凭借着波导的力量，王皓就可能让超梦脱离坂木的控制。

    虽然没有人知道这个方法最终能否成功，但目前也只能这样尝试着去做了。暴飞龙的喷射火焰、化石翼龙的岩崩，还有鬼斯时不时的恶之波动，都一直在不间断的轰击着铠甲超梦。然而这些技能大部分都被超梦躲避了，只有极少的技能轰向了超梦，却统统都被超梦的精神利刃给切割掉了。

    铠甲超梦也不是光挨打不还手，他的精神利刃时不时就将暴飞龙、化石翼龙和鬼斯给逼到死角，并造成了伤害。即便鬼斯通过潜影躲避也受到了不少的伤害。王皓、阿渡和小威都深知这样下去不是办法，他们最终都将败在铠甲超梦的手中，但他们都在坚持，因为只要打破铠甲就有希望。

    “三个打一个都这么辛苦，你们感受到超梦的强大了吗？如果没有，就让超梦来告诉你们什么是力量上的差距吧！超梦，精神击破！”

    这是铠甲超梦到现在使用的第二个技能，实质化的念力如同波纹一样不断的向暴飞龙、化石翼龙和鬼斯冲击着，攻击一层接着一层，威力一次比一次更大。被圈在念力的波浪里，暴飞龙、化石翼龙纷纷失去了战斗能力。而鬼斯凭借着潜影躲过了致命的一击，却也受到了很大的伤害，几乎也快失去战斗能力了。

    阿渡继续派出七夕青鸟，而小威则派出水箭龟。七夕青鸟一出场阿渡就让她使用猛扌童攻击。七夕青鸟也是拿出了视死如归的气势，飞速的冲向铠甲超梦，可就在即将接近超梦的时候，被超梦的念力给控制住停了下来。小威的水箭龟在七夕青鸟停住的那一刻，立即发动了水炮攻击，企图在超梦控制住七夕青鸟的空档对超梦造成伤害。然而水炮没到超梦的身边同样被超梦的念力控制住了。而这个时候，王皓的奇鲁莉安通过瞬间移动转瞬就出现在铠甲超梦的身旁，她用念力控制住铠甲超梦，是铠甲超梦不能动弹。因为接连控制七夕青鸟和水箭龟的攻击，超梦没能及时对奇鲁莉安的攻击做出反应，从而导致被控制。

    但王皓知道这个控制的时间很短，短到只有一瞬间。凭借铠甲超梦现在具有的超能力能量挣脱控制只是时间的问题而已。不过，奇鲁莉安瞬间移动过的时候还带着已经汇聚好波导弹的利欧路。在奇鲁莉安控制住超梦的瞬间，利欧路的波导到轰向了超梦的铠甲。

    这一记波导弹是利欧路汇聚了全身百分之九十的波导形成的，威力不是一般波导弹能比的，也是目前利欧路能使用的极限威力了。为了这一击之前的所有攻击都是铺垫，最终利欧路的波导弹将超梦肩上的铠甲轰出了数道裂痕。

