    “可飞，你看！”白杏指着一个高台低呼出声，语气里满是惊奇。

    若可飞顺着白杏的眼光看去，却看到上面一粗壮的女子手执鞭子在说着什么。白杏不由分说拉着若可飞就挤了上去。

    “各位，来看啊，最近刚到的极品货色啊。”粗壮的女人狞笑着，用鞭子指向身后的几个盖着黑布的笼子，“老规矩，价高者得！”

    拍卖？！若可飞倒有些惊讶了，在这样的地方居然已经有了拍卖的雏形。这个粗壮女人的老板看起来还有些头脑。

    “好了，废话少说。”粗壮的女子听着台下人的起哄也不便再多说，手一伸，拉开了第一个笼子，“第一件货大家请看。绝对是个极品。”

    黑布拉开，众人眼里露出惊艳，发出了惊呼。里面是个柔美到极点的男子，若不是他的喉结突出，那清秀的身子骨加上那俊美如女人的脸绝对会让人误会性别。男子有些发抖，害怕的看着台下发出惊呼的女人们。

    “起价一百两。”粗壮的女人大声喝着，话落，下面的竞价声此起彼伏。对这样的男子若可飞自然是没有任何的兴趣，而白杏也是一脸的失望。最后，柔美的男子被一个满脸贵气的漂亮女子以一千五百两买走。

    粗壮的女子踢了踢笼门，戏谑的笑着：“你有福了，买你的是本县的首富，她对面首们可是大方的很。你小心伺候着，要什么有什么。”接着就有人来带走了柔美的男子。

    “下一个货物。”粗壮的女子一把扯开了第二个笼子上的黑布，看得若可飞张大了嘴，白杏瞪大了眼。期于的女子更是发出了奇怪的声音。居然都在集体咽口水。笼子里的是一个满身肌肉的健壮男子。长相普通，但是却身材结实。最后被三千两的高价被人买走。若可飞心中大汗，原来，这样强壮的男人更受这里女人的欢迎。

    最后一个笼子揭开来，里面赫然是一对如玉般的小男孩。看样子也不会超过十三岁，两个如玉雕琢出来的孩子被绑住，嘴巴也堵住，正愤恨的看着眼前的人们。

    “这对双胞胎，起价一百两。”粗壮的女子得意的喊着，这样漂亮的人儿很少见的，何况还是双胞胎！这可是费了不少力气得来的。

    “真恶心，还是孩子啊。”白杏小声嘀咕，这些女人也真够变态的。恋童癖还真多。

    “听下声音啊，把他们嘴上的布拿下来。”有个尖锐的声音忽然喊着。

    粗壮的女子脸色微变，为难的说道：“这两个小子说话不干净，还是先不要了。”

    “我们怎么知道是不是哑巴？快让我们听下声音。”尖锐的声音继续说道，引来更多女人的附和。

    粗壮的女子为难的打开了笼门，扯下了两人嘴里的布。两个孩童立刻大骂：“你这头母猪，快放了我们，你知道我们是谁么？我们是北凌国的皇子！你们等着开战吧！”

    下面的女人们都不满的起哄起来，都闹着，难怪不肯拿下布，原来是两个小疯子！谁会出大笔的钱去买两个疯子？

    粗壮女人赶紧把两人的嘴又堵上。看着渐渐散去的众人心中是大恨。转头看着两个也瞪着自己的男孩，就要挥着手里的鞭子一顿猛抽。

    “等等！”一个清冷的声音却阻止了她的行为。

    粗壮女子转过头，却看到若可飞冷冷的看着自己。再看到眼前的两个女子穿着不凡，立刻陪着笑脸道：“两位客人看上了？”

    “多少钱？”若可飞眼里没有一丝的波澜，冷冷的问道。白杏惊讶的看了看若可飞，却看到她的脸上全是严肃，不像是开玩笑的样子。不是吧，真要买男人回去？若是被轩辕孤云知道是自己怂恿可飞来这的，还不把自己拍死？

    “呵呵，客倌你也知道，这样的极品货色不容易得来，费了我们好大的劲。”粗壮的女人嘿嘿的干笑着。

    “两个疯子而已，你想要多少钱？”若可飞冷冷的打断了粗壮女子的话，眼角却瞟到当自己说出两个疯子的话时，那两个孩子眼里射出的恼怒愤恨光芒。

    “啊，这个嘛，客倌好歹给个本钱吧。”粗壮女子陪笑着，知道自己遇到的不是善茬。

    “二百两吧。”若可飞淡淡的说道。

    “行行！”粗壮的女子脸笑开了花，本是想蒙混着将这双胞胎卖个好价钱，不料却被人看出来了。现在能卖出去得了两百两已是不错了，“客倌您请。”粗壮的女人打开了笼子，却没有松开两人的身上的绳子。粗暴的将两人拖了出来，丢在了地上。

    若可飞看而后两人眼里的怒火和倔强，笑了起来，伸出手将两人扶了起来。白杏愣愣的看着这幕，心中怀疑难道可飞比较喜欢年龄小些的男子？刚想到这，却又打了个哆嗦。怎么可能！自己在瞎想些什么？

    若可飞扶住两人，两人挣扎，若可飞轻轻的在他们的耳边用只能他们听到声音道：“若不想被那些女人蹂躏至死在床上就乖乖的跟我走。”

    两人愣了愣，眼前的女子是什么人？为什么说出的话让人有股不得不听从的魔力？

    白杏怔了怔，蹲下来和若可飞一起将两人脚上的绳子佳开来。粗壮的女人发话：“跑了我可不管的哦。”

    若可飞充耳不闻，继续解开了男孩手上的绳子，拿掉了他嘴上的布，和白杏两人一人拉着一个离去了。

    粗壮女人看着两个原本一直不安分的男孩在若可飞的手上居然那么听话，着实惊讶了番。

    “你们，叫什么？”若可飞牵着一男孩的手淡淡的相问，“北凌国的皇子为什么这么轻易就被人抓到？”

    话音刚落，包括白杏在内，三个人僵住。

    牵着若可飞手的男孩仰起头，张了张嘴，这才嗫嚅道：“你，相信我们说的话？没觉得我们是疯子？”

    若可飞轻轻的笑了，自己该怎么告诉这两孩子？他两身上的那种高贵气质难以掩饰？还是该说自己就只是相信两人的话而已？

    “我的名字是皇甫子轩，他是我的弟弟皇甫子默。”牵着若可飞手的男孩咬了咬唇，这才道，“是我们两私自出来游玩，在边关被抓住的。”

    若可飞看着与齐肩高的两个如玉般的人儿，脸上有些憔悴，身上的衣服也有些破烂了，却依旧掩饰不住两人的绝代风华。小小年龄已是如此，长大后更不必说了。

    “谢谢你救了我们。”皇甫子默低下头。两个人早就后悔万分。

    若可飞却不明意味的笑了，自己从来就没有那么的好心。救人？那怎会是自己的作风。这两人，自己看出两人说的绝非假话，定是北凌国真正的皇子。而下一站取火之精髓，好象就是在北凌国的境内吧。而火使精髓，听黯然提过，似乎是在皇家某个秘密的地方。有着重兵把守，若有简单的方法，就不必想办法溜进去了。

    “饿了没？先吃饭再回客栈洗澡如何？”若可飞微笑着，看着两人一听到洗澡是警备的表情忍不住讥诮道，“我对小孩子没兴趣的。”

    “我不是小孩子了！”两个声音异口同声的反驳。

    “见过喝醉的人说自己醉了没？”若可飞恶劣的打击着两个孩子。话落，自己都不知道自己这是怎么了。从到了那赤血巨木那开始，自己就再不像以前那样什么都置身事外了。

    白杏捂着嘴偷笑起来，一直以来看到的艘是若可飞冷漠得样子，从来没有见过她动容。现在，居然在欺负两个孩子。真是大大的意外。

    皇甫子轩和子默涨红了脸，想反驳什么，却不知道该说什么。

    “好了好了，先去吃饭，你们想吃什么？”白杏看着两个孩子懊恼的样子，出来打了圆场。

    “你们想要什么赏赐？”皇甫子轩没有动，却是很认真的问出了问题。

    若可飞看着眼前坚毅眼神的孩子，忽的伸出手猛的掐住了他漂亮的脸，在这样的情况下的反映，更显示了两人的出身。这与年龄不相符的冷静反应自己看着真不顺眼。因为仿佛看见了过去的自己。

    “你，你干什么啊？”皇甫子轩呆住了，看着眼前漂亮的女子眼里似乎有着丝丝的恼怒，她在生什么气？

    皇甫子默也愣住了，不明白若可飞的行为。

    “没什么，想掐就掐了。先吃饭。”若可飞冷冷的回了句，收不了手不再说话。为什么，自己仿佛看到以前的自己会是这样的生气？自己在生气些什么？难道自己其实很讨厌过去的自己么？

    皇甫子轩揉了揉自己疼痛的脸，虽然觉得莫名其妙，却还是乖乖的跟着若可飞走了。带着两个孩子用过了饭，再买了新的衣服回到了客栈。吩咐小二开房和准备热水时，小二的眼里是明显的羡慕。

    如白杏所想，当轩辕孤云得知若可飞买了两个男子回来，一阵的抓狂。冲到两人的房里仔细看过这才放下心来。两个雏儿而已，自己瞎担心什么？

