    “还有我们家晴晴，晴晴出道这么多年，应该已经吃够了随便接拍垃圾商业片的苦头了，这几年明明接拍的都是制作精良的大片，怎么会这么想不开，接下这么一部戏！”

    “我们原著粉才想哭好吗？《华丽转身》的原著真的不是这样的，是一部非常出色的小说，没想到会被毁成这样！求求大家一定要去看看原著，不要被烂片影响啊！”

    “简直太可怕了，《华丽转身》一开始宣传的时候，吹得那么厉害，说什么大投资大制作，从导演到演员都是华国最顶尖的，我还真的期待了很久，看过点映之后，我只能说……这样欺骗广大影迷和原著粉，你们的良心不会痛吗？”

    微博上，带着#华丽转身#标签的评论，绝大部分都是差评。

    洛晨曦手指往下一滑，显示出来的，全是各种各样诋毁影片的评论。

    其中，最为引人注目的，是国内知名影评人“月月姐”发的一条长微博。

    “今天特意慕名去看了《华丽转身》的点映，我本人不喜欢看青春小说，所以没看过原著，这次本来是冲着严恒和滕思晴的名头去的，以为有这两位业界最出色的导演和演员强强联手，这部片子少说也能打到8分以上，没想到，我连一半时间都没撑到，就忍不住离席了。”

    “整部影片，简单评论一下，就是剧情狗血尴尬，人物苍白单薄，就是一部靠男女主颜值和流量骗粉丝钱的商业片。”

    “除了这些之外，这部号称‘时尚大片’的影片，剧中的服装也让我分分钟出戏，感觉自己的智商受到了侮辱。”

    “看得出来，剧组在服装上没少花钱，这些服装的面料和制作成本，应该都是挺高的，但是，看看这些款式，土得掉渣，大部分都没有什么创新，属于那种在大街上没什么回头率的款式，怎么好意思说是时尚片？还有，女主和女配出席宴会的时候，穿的衣服也太暴露了吧？堂堂时尚杂志编辑，怎么搞得跟特殊行业一样？这哪叫什么时尚，根本就是低俗！我建议XX总局封杀这种三俗影片，以免对青少年造成不良影响！”

    洛晨曦一开始看那些零散的评论，还能沉得住气，但看到月月姐这一条，终于忍不住拍案而起了。

    “这家伙哪里冒出来的，怎么连一点基本的审美都没有！什么叫土得掉渣没有回头率，这叫经典懂不懂！女主是去杂志社上班的，穿的是通勤的职业装，又不是去cosplay的，难道还穿奇装异服吗？真怀疑这人有没有工作过，不会是小学生吧？”

    “还有，她竟然还说我的礼服三俗！她到底懂不懂什么叫礼服，哪里都不露的能叫礼服吗？这是社交礼仪！简直……”

    “我觉得，这话就不对了，哪里都不露的礼服也很好，至少适合你……”

    洛晨曦正在怒气冲冲的发飙中，冷不丁听到身边的老公还兜头泼了她一桶冷水。