    第999章夫人，为夫给你挣下诰命了

    老马连连摆手。

    “不不不，这太低了！您这一下砍了三两，太狠了，

    这我卖不了，客官也会看牲畜吧！

    您看我这骡子脖子长、蹄子窄，腿健壮，二十两一点儿也不多，

    再加点儿吧！再加点儿我就卖了。”

    如果不是家里急着要用钱，这骡子他还舍不得卖呢！

    洛二沉吟片刻，说道：“那我再加一两，十八两，你觉得成，咱就成交。”

    二十两有点儿多了。

    洛森见这老伯有些眼熟，开口道：

    “老伯是石头村的吧！我家是杏花村的。

    我常去你们村里收药材、收花瓣。

    听说你家养牲畜有一手，咱们以后的合作多着呢！”

    老马一听是那个洛东家啊，眼神瞬间变了。

    洛家可是村子的大恩人。

    短短几个月，他们就挣了好几两银子了。

    这可是以前一年都挣不来的银钱啊！

    他家要卖骡子，也不过是多租几亩地，买些药材种子和花种，种药材和花。

    骡子是值钱，可家里人多钱少。

    日子过的并不怎么好。

    一家人商量了以后，决定卖了骡子。

    跟洛家签订协议，种药材种花，跟着他们干。

    “原来是洛家的，真是大水冲了龙王庙，

    十八两就十八两，小哥说的没错，以后合作的机会多着呢！”

    洛二一听这人跟自家有合作啊，脸上的笑容越发真实。

    “那就多谢老哥了。”

    老马笑容憨厚。

    “谢什么，应该是我谢谢你们才是，

    我们村子可因为你们家的作坊挣了不少钱呢。

    以前到这会儿村里人都快断粮挨饿了，

    今年因为手里有钱，家家户户买了粮食，一个个精神都好了不少呢。”

    洛二没想到会听到这样一番话，整个人明显有些怔愣。

    家里的生意帮到村里人也就算了。

    这影响了隔壁村，实在让他惊讶不已。

    不过也算是好事啊！

    “老哥客气了！我们家也得益了，能帮到乡亲们，我家也高兴。”洛二说道。

    他虽然不懂什么穷则独善其身，达则兼济天下的道理。

    但也知道在有能力的时候，带领乡亲一起致富，是好事。

    老马认识了洛二，对接下来的好日子更有信心了。

    他笑着说道：“你这骡子买了，车也要买吧？

    我在车马行有人，要不我带你们过去？”

    他家是偶然得到的这头骡子，主要用来拉货。

    车是没有的。

    洛二眼睛一亮，觉得这正是刚瞌睡来了枕头。

    “那就麻烦老哥了。”

    老马：“客气啥！反正我也没啥事了。

    只是走一趟罢了，不麻烦！”

    一行人又去车马行买了一辆木板车和一套缰绳。

    装在骡子上，便是一辆骡车了。

    洛森看着眼前簇新簇新的车，眼神泛光。

    他家真有车啦？！

    “爹，娘，大哥，洛洛，咱家真有车了？”

    真有了以后，他咋感觉突然有点儿恍惚呢？

    几个月前他们可是连饭都吃不起啊！

    洛二拍了下儿子的背，笑声爽朗。

    “是，咱家有车了！”

    不说儿子，就是他自己也恍恍惚惚的。

    王晚娘也是笑了。

    谢过老马后，洛二和王晚娘又带着儿子去了粮食铺、布料铺等。

    置办了些东西，一行人往大柳村去了。

    (本章完)

