    “好个屁，你是这几个月没亏嘴把身子骨养过来了，看看他们，很多人连全额工资都拿不到。”对于懒狗的轻松说辞黄牛表示极度反感，他干过基建，也当过小工，对于这份工作的体力付出理解比较深刻。

    而他所指的那些人就是附近的新劳工，有些人看上去面带菜色、身形消瘦，八成是长期营养不良，让这些人每人每天抬两方湿土确实不太容易。

    “嘿，老牛说的没错，和我搭伙的就是个新来的，连衣服算上怕也没有100斤重。从下面抬上去中间得休息两起儿，能拿一半工资就算不错。喏，午饭也只有一个馒头。”

    黄牛的说法马上得到了肥羊的支持，他听了洪涛的安排，故意拖在后面没和大家在一起拿临时身份证，自然就成了孤家寡人，只好找别人搭伙。。

    顺着肥羊手指的方向望去，十多米外的土堆上坐着个脏兮兮的男人。身材和十多岁小孩差不多，细胳膊细腿，两腮瘦的都嘬进去了，面相至少有大30多，正捧着一个破罐头盒大口大口啃着馒头。

    “我们昨晚可能杀错人了……”洪涛看了看那个人，突然没头没脑的说了句。

    “……”这话一出，周围几个人都面面相窥，不太明白啥意思。

    “把这个馒头拿给他吧！”洪涛没解释，把手里的馒头递给肥羊一个。不是自己吃不饱也要可怜别人，而是肚子里不缺油水，一顿饭真吃不下这么多。

    至于说留着晚上吃，现在还用不着如此节省，尤其是获得了一笔不义之财之后，在很长一段时间里吃喝不再是问题。

    一想起昨晚被杀死的那些人洪涛就有点后悔，不该太草率下决定。怎么说呢，自己怕是在恶劣环境里生活的时间太长，对相对宽松的环境有点不适应, 稍微遇到点麻烦就习惯用杀戮来解决问题。

    殊不知这里的规则和疆省有着本质上的区别, 很多时候不再是你死我活不死不休的局面, 有用更温和手段解决的可能。

    游龙劳务公司的做法虽然有些缺德，但他们干的也不全是坏事儿。就拿这个人来讲，如果没有劳务公司把他骗过来, 怕是熬不过一两个月就得饿死。

    劳务公司应该也不是每个新来的流民都抢，究其原因还是自己这伙人携带的包裹太多了, 又花了大价钱找关系通关, 傻子也能猜出来好东西肯定不少, 这才引来了贪欲。

    没错，劳务公司每个月都会克扣劳工部分工资, 百分百算趴在流民身上喝血的寄生虫。但反过来想一想，要是没有这些吸血鬼很多流民可能就会被饿死，这么算的话又是在救人了。

    总体上讲, 第一天的工作过程还算顺利, 除了肥羊之外大家都挣够了工分。洪涛没让人过去帮肥羊干活, 这么做太引人注目。其实那个馒头就已经引起了附近流民的严重关注, 望过来的眼神里全是不解。

    但从第二天开始，洪涛这伙人就挣不到满工分了, 他们只干到中午，吃完午饭就走。下午去哪儿呢，当然是去找建筑材料。

    吕伟安办事还是挺靠谱的, 只用了一天时间就差不多把买房的手续办得七七八八。虽然还没拿到房产证明，但只要在这两天内付清三千块钱的购房款, 这座小楼原则上就属于他了。

    房子有了，按说下一步就该进行装修。可新世界与旧世界有点不同, 大多数房子不是毛坯房而是框架，光靠装修不足以满足居住需求。所以第一步是修缮, 从墙壁到屋顶都要好好修一遍，还得把门窗装上。

    刚开始洪涛想去市场上买建筑材料和门窗回来的，可跟着吕伟安到北面的市场里转了一圈，除了过过眼瘾之外啥也没买就回来了。

    太贵，这就是洪涛空手而归的理由。现在他终于明白小楼为啥这么多年都没人购买了，要是按照市场里的价格算，光买现成的窗户和门就快赶上半座小楼的钱了, 自己不缺钱也不能白白便宜了那些奸商。

    不就是砖头瓦块和门窗嘛，这么大城市、这么多建筑物，建筑材料不能说唾手可得，从周围拆一些回来也不是啥难事, 为啥会卖这么贵呢。

    实际上并不是真的物以稀为贵，而是由于联盟的某些规定和实际情况造成了建筑材料严重缺货，首当其冲的就是安全区和红区的划分。

    按照联盟规定，在控制区内由联盟士兵警戒、有治安队和行政机构进驻管理的区域叫做绿区，俗称安全区，反之则被称为红区。

    在安全区里生活的流民有义务遵守联盟制定的各项规章制度，之后就有权利享受联盟提供的服务。比如有偿提供自来水、电力、煤炭、油料和粮食，再比如治安巡逻、法律保障、教育等等。

    而在红区里生活的流民则不用遵守联盟法律，当然也没法享受服务。他们不光要面临大自然的考验，还会受到其他流民的骚扰、威胁，同时因为非法入侵联盟控制区，更会遭到联盟士兵的抓捕。

    按照吕伟安的解释，这条规定并不是一开始就有的，当年虽然也划定了安全区，但并不限制流民的居住自由，除了护城河之内，想住在哪儿并没限制。

    可是随着流民数量越来越多，互相之间的争斗也随之加剧，死伤不断增加，联盟看势不妙赶紧颁布了这条规定。据说当时还引起了很多流民的反对，并试图聚集对抗争取只有选择的权利，但面对联盟军队最终还是不得不屈服。

    这样一来流民的人身安全确实得到了很大保障，但凡事总有好坏两面，安全性提高的同时，本来随处可得的建筑材料突然变成了紧俏物资。

    虽然联盟这些年一直都在尽可能的扩大安全区范围，提供更多可供居住的房屋和可以拆除挪用的建筑材料来源，但还是无法满足流民们日益增长的需求，价格一步步提高。

    有需求就会有市场，尤其是涉及到人类的生活必需品吃喝住行，光靠政策肯定是拦不住的，于是在流民区里就衍生出一个产业，拆迁，官方名称叫货运公司！

    他们会通过各种关系取得通行证，合理合法的组织人手去附近的城镇废墟里大动干戈，挨家挨户搜索，把一切可以利用的材料运回来贩卖，其中就包括建筑材料。

    只是这么一来，中间凭空多了好几个环节，成本也随之大幅度上升。原本不值几个钱的砖瓦和门窗被一层层加价。

    要问为啥不能去城市南部和东南部就近寻找建筑材料，不用吕伟安解释洪涛也知道答案。这个方向正是当年丧尸潮进攻的路径，从五环路外开始，几乎每条街道都布满了幸存者和丧尸战斗的痕迹，其中也包括大量丧尸遗骸。

    就算联盟不禁止流民们也不愿意去丧尸堆里乱翻，万一染上啥病那一切就全完蛋了。与生死相比，居住条件差点真不算啥。

    可既然这样，联盟为什么非要在东南方向设立聚居区呢，规模还如此巨大，这不是和他么制定的政策明显相悖嘛，到底是怕感染还是不怕？

    准确的讲，不是不怕是不得已。最开始的流民聚居区确实设立在了城市北部，也很成功。至今为止，城北的流民聚居区依旧是京城最大的产粮区和畜牧区。

    但是吧，随着津门附近石化、冶炼基地规模越来越大，连同着机械加工、造船、水产行业逐步恢复，催生出了以城市东南方为主的加工业和制造业基地。

