    陈强看了一眼张圣手后，微微摇头，“你的身体应该还能支撑一段时间，明天吧……明天若你在这愿意等我，我可以给你一条出路。”

    “但，明天这时候，你若是不在，或者换了别人来找我，很抱歉。

    即便是将一座金山银山放在我的面前，我也绝不会动心。

    到时候，是死是活，听天由命。”

    “好！”

    张圣手也不犹豫，重重点头。

    有陈强这一句话，他已然安心。

    别说让他等一天了，就算是让他等一个月他都愿意。

    陈强不再理会张胜手，扭头就走的他看向阳城内的任何一个小角落。

    一个个浑身上下散发着灵气的筑基境强者丝毫没有内敛气息，反而还极为膨胀的显露出来，生怕别人不知道。

    这就是拥有家族背景，拥有一个强者作为依仗的嚣张吗？

    陈强冷漠一笑，心中无语。

    看着张圣手站在原地一动不动，白微雪心中疑惑道：“你这么做，是为何？”

    “为何？”

    陈强淡淡一笑道：“原因我已经说的很清楚了，这些人找我的目的只有一个，拿走我身上全部的丹药，获得我实力增长的秘密，利用我在未来几年帮助他们增长声势，夺得资源。

    这世道看似美好，实际上人心难测，不可不妨。”

    “微雪，你应该吸收你母亲的教训，好好的擦亮你的眼睛仔细看看。

    我开始还以为阳城之中的人不过是为利益而争斗罢了。

    可我后来才发现，他们的野心已经不仅仅局限于此，只要是为家族好，为自身利益好，你的死活他们根本不管。”

    “你还没答应我！”

    似乎想到了什么，白微雪走上前握住了陈强的手腕道：“我知道你对这些不感兴趣，可我只有一个想法，那就是报仇。

    你能够帮我跨入分神境的阶段，自然也有办法帮我跨入金丹境！”

    “你真的想报仇？”

    陈强问道。

    “嗯。”

    白微雪点点头。

    陈强笑了笑，一手抬起，指尖凝聚光华点在了白微雪的额头处，大量的信息一下涌入其中，使得白微雪稍稍一愣。

    待陈强将手指松开之后，白微雪诧异道：“刚刚……刚刚的那些是？”

    “好好钻研吧，这些东西对你来说能够提升你的实力，更能够帮你更好的将天地灵气全部吸纳体内。

    只是，有一点你要记住了，在还没有跨入分神境五阶的时候，千万不可荒废，每天都要不断的修炼，晚上的时候也要盘膝而坐的冥想。

    一旦……哪天偷懒，必将功亏一篑！”

    陈强沉声道。

    “好！”

    白微雪重重点头。

    陈强呼出一口气，这小丫头还挺坚定的。

    既如此的话，他也就没有必要让这小丫头跟着了。

    对白微雪而言，抓紧现在的每一分时间用于修炼，说不定要不了多久就能突破到下一个阶段。

    只是白家的那些子弟们要是知道一向实力较弱的白微雪突然跨入了分神境，不知心中有何想。

    尤其是白墨林，虽已然拥有筑基境五阶的实力，但要与白微雪相比还是差的太远。

    陈强让白微雪先回去，自己则是一人独行。

    不知觉下，他来到了白老钓鱼的护城河处。

    回想起昨天从水中走出来的那一刻，陈强似乎明白玛尔扎哈是以水为媒介将他移动到了这里。

    也就是说灵姌所在之处必然也是与他一样从水中走出。

    只是他们的实力要比这世界的古武者们强悍太多了，即便修为被封印了，身体的素质也不是常人能比的。

    陈强呼出一口气，他蹲下身，一根手指轻轻触碰着水，而后闭上眼睛，用心去感悟。

    ‘哗啦啦～’没多久，水花四溅。

    沉心静气的陈强似乎看到了一个曼妙的身影走到街道上，只是实力被限制之后，他能看到的很少。

    ‘嘭！’突然，水花溅起，陈强的身子被震了出去。

    他倒退几步，擦去额头上的汗水，体内的灵气已然消散了不少。

    用此法去探究人之所在，本就是有违天道的。

    他原本为尊上，是第二次元第三次元的带领者，是掌控天道之人。

    如今，却被天道所掌控，却自感可笑。

    “只能到这吗？

    真不甘心啊！”

    陈强呼出一口气。

    “是修炼出了问题吗？”

    “我看不光是修炼出了问题，刚刚那水一爆炸，他人都要飞出去了！”

    “可不是么，这小子一飞出去，我还以为突破了呢。”

    “突破？

    再修炼也不可能成就金丹境吧？

    咱们阳城之中多少年没出过金丹境强者了。”

    就在陈强打算重用功法之时，戏谑的身影从他的身后袭来。

    他转过身，几个身着白色长袍，袍上绣着青松白鹭的男子朝他走来。

    “你们是？”

    陈强问道。

    “哼，忘了吗？”

    “小子，我们是林家的人，你识相的和我们走一趟。”

    “那一天你杀了我们多少林家子弟，我们还没和你算账呢！找遍了整个阳城，总算是找到你了！这一次，我们要报仇！但家主想要见你，和我们走吧！”

    “走？”

    听着这几个人嘲讽之声，陈强冷漠道：“怎么？

    就凭你们几个想要抓我走？

    配吗？”

    “陈强！你别找死！告诉你，我们几个可不是一般人！那一天被你杀的不过是我们雇佣的一些杀手而已。

    没想到是白老没杀，反而被你给杀了。”

    “和他废那么多话干什么，直接解决掉他不就完事了。”

    几个青年男子呵呵笑起，其中一人身形一动，一下来到陈强的身旁。

    他挥起手，雄浑的灵力凝聚于拳掌之上，朝着陈强的脑门上砸了下来。

    其他几个人也没有闲着，这小子的实力之强，家主可是警告过他们的。

    虽然他们都没有放在眼里，但能成为白家的上卿，足可见此人还是有些本事的。

    “真是够狠的，上来就使杀招，难道就不怕侮了你们林家之名吗？”

    陈强呵呵一笑，他瞧了一眼这几个人的拳头，无论从各个层次来说，他们的招式全部砸向自己的脑门，这是想要解决了他。

    只是……还不清楚敌人的实力底子，就贸然出手，就不怕被反杀吗？

    

