    三人气势不再遮掩，尽数爆发。

    瞬间，所有人的脸上浮现恐慌之色。

    所有人都纷纷退后。

    这气势太强，根本不是他们能够面对的。

    “无关人等退后一旁，看老夫斩杀此獠，除魔卫道。”李臣冷声一句。

    哗啦啦……

    这一声之后，无人敢靠近，直接退至边缘。

    有些胆小的人，更是连滚带爬的跑出了秦家。

    瞬间，场中就只剩下核心的几人。

    而秦守和林倾城等人，也退到了一旁。

    只剩下秦南一人，直面李臣三人。

    秦南双眼一缩。

    在三人的威压之下，脸色沉重。

    连呼吸都开始变得沉闷。

    一瞬间，他神台上长生剑魂急速运转，激荡秦南神魂，预示着危机。

    同样，丹田内，剑种也开始旋转起来，通体血红，一道道凌厉的剑气汹涌，贯穿秦南周身。

    全力备战，火力全开。

    “小子，机会给过你了，但你冥顽不灵，怨不得老夫以大欺小了。”李臣杀意丛生。

    在秦南斩秦战的时候，他的杀心就已经无法遏制。

    “不错，宋岚还是我清风宗弟子，怎能容许你如此毁我宗清誉，该杀。”宋远说道。

    “我就是看不惯，弑弟逼母，以剑对父，大逆不道。”薛仁一脸愤慨。

    但不管怎样，三人此时态度都极为坚决，势杀秦南。

    “哈哈哈，说的真好。”

    可此时，秦南却大笑起来。

    这些人的无耻程度还是超出秦南心中预料。

    “你们不说，我还真不知道自己这么该死呢。”秦南冷笑着，眼中都是嘲讽。

    这岸然道貌，还真是无人能及。

    说的他自己都差点相信，自己一身罪孽。

    “混账东西，死到临头还不自知。一剑杀你！”李臣怒急，看到秦南脸上的表情，瞬间爆发。

    一瞬间，他手中也瞬间出现一柄战剑。

    这战剑如蛇。

    青色的剑身上面凹凸不平，如同蛇类的鳞片一般。

    只是在他挥剑瞬间，战剑上得鳞片却陡然之间张开，锋锐之气暴涨。

    “灵蛇舞天！”

    李臣长剑凌厉无比，一剑刺出，剑啸声在风中也传播开来，如同巨蟒咆哮。

    秦南心中顿时生出机警，剑种瞬间运转，而后灵力汹涌而起。

    下一瞬，秦南斩出一剑。

    刷！

    剑气凌空，剑芒扫射而出。

    但不曾靠近李臣，就直接被他手中战剑给瓦解，在虚空之中消散。

    秦南眸子微眯，看着剑气竟然对对方没有丝毫影响，心中也更为沉重。

    下一刻，他不再有任何保留，长生剑魂一转，剑意汹涌，涌入刑天剑之中。

    随之，他再度斩出一剑。

    铿！

    两剑碰撞，剑光在长空中闪烁。

    但，两人之间却一触即分。

    秦南身影爆退数丈，巨大的冲击力让他险些将手中霜儿给抛开。

    好在最后时刻，秦南一个转身，将战剑插在青石之中，才稳定下来。

    而李臣，此时却一脸霜寒。

    他一步未退，但脸色依旧难看无比。

    “你这是什么力量？”李臣问道，眼中凝重无比。

    他可是先天五重。

    而秦南未入先天。

    可以说，两人之间有着一种绝对差距，如同天堑。

    寻常先天三重，在他面前都不是一招之敌，可现在，秦南却连伤都没伤。

    仅仅只是被逼退。

    “我什么力量，需要向你交代？逍遥宗长老，也不过如此。”秦南冷冷说道。

    但心底之中，却生出一种无力感。

    差距太大了。

    这一剑，他火力全开，基本上已经动用了全部的手段，剑意剑气和剑体，都发挥到极致。

    可就算是这样，却依旧没能挡住对方一剑。

    “嘴还挺硬，不过没什么用，等我将你带到逍遥宗，我有的是办法撬开你的嘴。”李臣冷声说道。

    这一瞬，他心思百转。

    他可以肯定，秦南肯定是有莫大的机缘和造化。

    所掌控的力量，太过逆天。如果他能得到那种力量的话，他的战力将会倍增，甚至可以再度突破，到时候在逍遥宗的地位，也必然是水涨船高。

    而宋远和薛仁显然也是注意到了这一点。

    他们修为相当，自然知道刚才李臣那一剑，根本没有放水。

    但秦南却挡了下来。

    尤其是之前秦南施展的力量，也给他们一种陌生之感，尽管现在还不够强，但也只是因为秦南自身修为的原因。

    一念动，两人对视一眼。

    下一刻，两人上前一步：“李兄，一起出手，将这小子给拿下。”

    “对，一起出手吧。绝对不能给他任何回缓的余地。”薛仁说道。

    两人都是兴致勃勃。

    李臣看了两人一眼，微微点头。

    但心中却是咒骂一声：“老狐狸！”

    不过无奈，他也知道，秦南的诡异肯定瞒不过两人，所以想要独吞秦南身上的秘密，已经不可能了，只能答应下来。

    而此时，远处围观的人，却是引起轩然大波。

    “嘶！竟然能挡住逍遥宗长老一剑，还真是强啊。”

    “不过可惜了，太过狂妄。”

    “这就是狂妄的代价。不过，他能让三宗的长老一同出手，死也足以自傲了。”

    ……

    人群之中，各说其词。

    有人为秦南感慨，惊艳秦南的战力。

    但也有人嗤之以鼻，认为秦南太过狷狂，只是自取灭亡。

    至于其他，他们想不到。

    他们自然也不会相信，宗门的强者，此时竟也会惦记上秦南的机缘。

    而秦守，此时脸上却是一片灰暗。

    他心中奥会无比。

    秦南表现越是惊艳，他心中就越是懊恼。

    如果他没有走到秦南对立面，那秦南现在就是他们秦家的盖世天骄。

    林天和林倾城也是如此。

    脸上无比复杂。

    不过他们也明白，现在说什么都晚了。

    秦南必须死，不然秦南活一天，对他们就是一种羞辱。

    他们甚至可以预料到，如果今天秦南不死，那以后所有人都会认为他们是有眼无珠，自作自受。

    那个结果，他们不能接受。

    “杀了他，几位前辈，杀了这小畜生，我要他给战儿陪葬。”

    “还有他妹，我也要那小贱人死。”

    “哈哈哈，都死吧，你们都要给我战儿陪葬。”

    宋岚披头散发，脸上都是阴毒之色。

    可这时，李臣三人却丝毫不理会，只是各自三开，将秦南给围困在中间。

    秦南微微颔首，闭上双眼。

    但只是一瞬，就缓缓起身，而后将霜儿放在一处平坦地面上。

    “你先睡会，等哥回来。”秦南轻轻抚摸了一下霜儿脑袋，柔声说道。

    而此时霜儿，却是忽然紧皱眉头，仿佛生出什么感应一般，一脸痛苦却又紧张的抓住了秦南的衣角。

    “乖，等哥回来。”

    秦南将霜儿的手给轻轻放下，而后上前几步，战剑一抬：

    “来吧。”

    秦南冷冷一句。

    他知道，必须要拼命了。

    纵然是死，也要一战。

