    “抱歉，抱歉，你们喊我一声就好了啊……”

    午餐时间，瑞登才停下锻炼，在吃饭途中才从其他海兵口中知道了那如死狗一般的8人，为何对自己露出如此哀怨眼神的原因。

    “嘿嘿，瑞登小哥别管他们，他们是自作自受。”

    “是啊是啊，你不知道，他们都是牲口级别的呢，这根本不算什么。”

    其他海军士兵则是幸灾乐祸，这让那8人更是恼火，一阵嘴仗也是不可避免的发生了。

    就这样，军舰一路跨过克沙镇，离开诸美达群岛。然后向着目标谢尔兹镇继续航行。

    瑞登在船上也是日复一日修行，其刻苦程度和饭量也是与日俱增，船上的海军们也慢慢喜欢上了这个冷静而又刻苦的孩子。T彭恩也对瑞登赞不绝口，若不是瑞登还是太小太弱，他真的想让瑞登现在就加入自己麾下。

    虽然每天锻炼之后的提升很小，但半个月过去后，瑞登的身体素质还是有了极大的提高。再加上T彭恩这位名师耐心的指导，瑞登的基础剑术也有模有样，并终于替换掉木刀，改为铁质的长刀进行练习。

    值得一提的是，海贼王世界的剑就是前世地球上刀和剑的混称，瑞登现在所使用的就是海军的大刀，并非武士刀，所以在练习上主要还是以劈砍为主。现在的瑞登已经可以使用这种铁质大刀准确的将一个固定的苹果一分为二，而不会出现砍歪或是用力过猛砍炸苹果的问题。

    ……

    又是平静的一个早上过去了。说来奇怪，在从可可亚西村出发的这半个月里，一次与海贼的交锋都没有。难得看见一两次黑色的旗帜，却发现对面立刻调转航向，脚底抹油般麻利逃走了。因此航行中最大的问题反倒是风暴以及偶尔遇到不长眼的海兽罢了。

    就在瑞登吃完中饭准备去休息一会时，却发现船上出现了些不同寻常的动静。还没等瑞登询问，就听见军舰上的广播响起，T彭恩有些激动的声音传遍整艘船。

    “全员听令，甲板集合！不得有误！”

    海军士兵们听到号令，一个个加快脚步，有序地走向甲板。瑞登也跟在后面，熟练的站在了他们身后10米附近，那属于自己的位置上。

    “根据本部传来的急报，被称为海贼王的大海贼--哥尔·D·罗杰已经被海军逮捕抓获！这是海军史上最为巨大的胜利！让我们记住这个日子，然后，欢呼吧！”

    “哦！海军万岁！”

    “干掉海贼，海军必胜！”

    “空元帅万岁！战国大将万岁！卡普中将万岁！”

    ……

    海军此时已经进入了狂欢时刻，尚在海军圈外的瑞登只觉得一种名为狂热的情绪点燃了整艘军舰。

    “全舰听令，全速开往谢尔兹镇！昼夜交替行驶，一周内赶到，然后与153支部汇和等待本部下一步指令!”

    “是！上尉！”

    狂热的海军拉满了船帆，好久未动用的蒸汽锅炉也被烧得滚热，军舰以一种前所未有的速度往前方驶去。

    比军舰速度更快的是海贼王被捕入狱的消息。就在这一天，大量的新闻鸟飞遍世界。四海，各大王国，伟大航海的各个岛屿，甚至在新世界都陆续得到了这个令人震惊的消息。且不谈那些大人物的想法，至少现在的海军和平民们都在摇旗欢呼，庆祝这个伟大的时刻。

    “罗杰，被捕入狱了吗……”

    瑞登拿着刚才新闻鸟放来的报纸，看着被报刊精心修建的文字，忍不住露出了苦笑。

    “这个世界，终于要真正开始了吗……”

    ……

    五天后的傍晚，谢尔兹镇港口。

    “瑞登，我们就送你到这了，一会你直接上那艘去往西摩志基村的商船就可以了，嗯，保重……”

    “这一路承蒙各位照顾，这份恩情我不会忘记的，那么，再见了……”

    T彭恩和一众海军士兵们正站在甲板上，看着那个皮肤晒成黢黑的少年貌似随意的挥了挥手，然后转身跳上了商船，只留给了他们一个熟悉的背影。

    “瑞登小哥，保重啊，千万别太用功了！”

    “要注意节省粮食，别饿死了啊，小子。”

    “再过几年来找我们吧，我们在本部等着你啊！”

    “小哥，再见啦……”

    “保重……”

    听着这群朝夕相处的海军士兵们真情的祝福，瑞登感觉鼻头有点酸酸的，但还是只抬起了手臂打了个招呼，头也不回的钻进了商船的房间。

    “切，这小子还是这么不可爱。”

    “是啊，真后悔之前没揍他两下，也不知道这小鬼被揍一顿还会不会那么神气，哈哈哈。”

    “确实，以后就算再见面，估计也揍不了他了，那小子，简直就是个疯子……”

    “好了，别聊了，我们走吧！”

    T彭恩打断了身后正在瞎扯的海军士兵们，指挥他们下船，往驻扎在这里的153支部走去。路途中还不忘回头看一眼已经离港的商船。

    “小子，别让我失望啊……”

    ……

    因为目睹了T彭恩等人欢送瑞登的场面，商船的船主对瑞登很是客气，又是端点心又是递茶水，搞得瑞登都有些尴尬。

    望着正专心泡茶的船主，瑞登忍不住干咳两声，在船主讨好的目光中与他交流起来。

    “船主，你知道西摩志基村上的一心道馆吗？”

    “啊？这倒没有听说过呢。贵客你有所不知，西摩志基村只是个小渔村，我们一般都是去那作中转，很少上村收购物品的，所以，嘿嘿。”

    “哦，这样啊……”

    瑞登端起茶杯，脑海中在不断的思索着。

    当时为何要“谎骗”T彭恩来到西摩志基村（霜月村）的原因很简单。

    首先一心道馆所处的位置十分偏僻，海贼难以入侵，再加上此地如此贫穷，更是让安全问题得到了很大保障。

    其次，“霜月”一词所暗藏的隐秘和耕四郎莫测的实力，绝对是东海之中最为适宜的藏身之所。耕四郎本人更是在未来启蒙出了索隆这种级别的剑士，教学能力也值得保证。

    只是离目标越近，瑞登越是感到紧张。若是瑞登猜测不错的话，此时的耕四郎也就三十岁上下的样子，是否开设了一心道馆还是两说，而且……

    就在瑞登胡思乱想的这段功夫，晚饭时间到了。用过了船主精心准备的晚饭，在多次拒绝无果的情况下，瑞登还是住进了船上最好的一间房，躺在柔软的床铺上，这小半年过往的记忆像流水一样在瑞登的脑海中淌过，不禁让瑞登有一种恍然隔世的错觉，很快这一夜就过去了。

    “啊，贵客您慢走，您要觉得满意的话可以和海军大人美言几句，小的们就先告辞了，祝您一路顺风啊。”

    “啊，多谢。”

    告别了商船，瑞登回头望着这个绿意盎然的渔村，于是充满期待的踏出了寻找一心道馆的第一步。

    “靠，这村子有这么大的吗……”

    日上三竿，虽然天气已经变冷了，但是此时的瑞登却感觉燥热无比。

    一上午的赶路，别说一心道馆，连一个人的身影都没有发现，蛇虫野兽倒是不少。这让自以为做好万全准备的瑞登，感到一阵无力。

    “咕咕咕……”

    专注的赶路是很消耗体力的，而瑞登直到听见肚子发出的抗议，这才体会到饥饿，于是找到一颗茂密的大树，背靠着打开包袱，拿出了几个饭团开始吃起来。

    “嗯？这是什么？”

    刚吃完一个饭团，正准备拿出第二个时，瑞登突然发现身旁有一条细密粘稠的液体正从高处滴落，顺着液体掉落的方向往上一看。

    “我靠！什么怪物！”

    瑞登被吓得一下跳站起来，一只手已经扶到刀把上。双眼紧紧盯着树冠，只见那浓密的树叶之中，有一片乌黑的阴影，在阴影之上还有两个白色的不明圆球壮物体正死死盯着他，地上的饭团？

    “唰，啪。”

    只见这个“阴影”一下从树上跳了下来，与瑞登面对面，但余光还是不断地瞟着大树底下的包裹。瑞登这才发现，这是一个少年。

    少年穿着黑色的裙裤，上半身则裸着，但极其黑的皮肤与下半身的裙裤完美契合，看上去就像一体的。如果瑞登这种被太阳晒出的颜色叫黑的话，那这少年完全就是一块“炭”，其色泽完全接近后世的黑人兄弟。

    “那个，请问……”

    “你刚才是在嘲笑我吗？”

    “嗯？”

    瑞登露出了疑惑的表情，而这表情让本就恼火的“黑人”少年更加愤怒。只见少年一把拔出了身侧的长刀，双手握住，指向瑞登。

    “你冒犯了武士的尊严！那就做好以死相博的决斗吧！”

    “我说，这只是个误会，我……”

    “太迟了！看招！”

    瑞登还准备解释，却发现少年已经向自己劈砍过来，向后翻滚躲过斩击之后，瑞登站起身来，拔出自己的大刀，也将它对准对面的少年，眼中充满了谨慎。

    “这小子，是认真的……”				

