    “将军，这阵子姐姐一直在外奔波，大哥又音讯全无，芙蓉心中忐忑不安，

    能否就让芙蓉在这暖玉阁里守着，能远远的陪着姐姐，芙蓉的心里也能安定许多。”

    陆芙蓉委委屈屈的说着，声音娇娇软软，好像是受了什么天大的委屈一样。

    如果陆暖是男人的话，只怕这会儿都要被她嗲酥了。

    “你动静小些，呆着便呆着吧。”凌淳沉默了一两息的功夫，丢出了这么一句话。

    门里头的陆暖翻了个极其不雅的白眼。

    明明刚刚她在方舟里的时候，已经因为陆斐然的情况不明而伤心欲绝了，

    可这会儿听到陆芙蓉和凌淳在她房门口上演的一出好戏，马上又像是来了精神一样，

    甚至还捋了捋袖子，连鞋都顾不上穿，直接下了床，大步走到房门口，一把拉开了房门，

    “你们俩要说悄悄话能不能别在我房间门口说？”

    陆暖只穿着中衣站在门里，一脸的不悦。

    最近她因为陆斐然的事情，吃不好睡不好，还天天要在外头演戏到处跑，

    昨日凌淳看到她的时候就觉得她瘦了很多，

    夜里陆暖一直躺着，凌淳也没仔细看，

    这会儿陆暖站在自己跟前，凌淳不由得愣了一下。

    陆暖因为瘦了太多的缘故，脖子显得异常纤细优美，

    肩膀上的骨头都往外凸了出来，看着仿佛一阵风就能吹跑。

    “姐姐，芙蓉晨起听说姐姐今日没有出府，所以特意来给姐姐请安的，”

    陆芙蓉被陆暖吼了一声，先是愣了一下，

    随后马上后退半步俯身行礼道歉：“没想到扰了姐姐休息，是芙蓉的错！”

    听了这话，陆暖转头去看凌淳。

    本以为他会帮陆芙蓉说两句，没想到凌淳直勾勾的盯着自己，一声不吭。

    “既然知道错了，就自己回去领罚吧。”陆暖没好气的说完，转身又要关门：“我要睡觉，谁都不许吵！”

    关上了门，陆暖在房间里走了两圈，

    最后还是按捺不住，喊来了春香夏美洗漱换衣服，准备出门再演一天的戏。

    原本以为凌淳应该已经走了，可吃早饭的时候，凌淳不知道从什么地方冒了出来，

    十分自然大方的就在陆暖的对面坐了下来。

    “你干嘛？”陆暖蹙眉。

    “吃早饭。”凌淳答得十分自然。

    “你不是去陆芙蓉那儿吃了吗？”陆暖不是很想跟他一起吃饭。

    听了她的话，凌淳瞥了她一眼：“我只是把她送回了红芙院而已。”

    你还真是够有风度的呢！

    陆暖翻了个白眼，继续吃自己的。

    “他的情况好一点了吗？”吃饭吃到一半，凌淳突然头也不抬的丢了这么个问题出来。

    陆暖加着虾饺的手一顿，随后表情自然：“还没来得及去看，要看过了才知道，应该好点了吧。”

    说这话，陆暖的神色不自觉的就带上了几分落寞。

    看到她这样子，凌淳便知道她是在撒谎了。

    “差不多时候就把人接回来吧，天下名医那么多，大不了我们挨个儿给他请就是了。”

    话音刚落，陆暖脸色一冷，将筷子拍在了桌上。

    “我哥哥只能走着回到王府，否则他就是全天下的笑柄，凌淳，你别告诉我你不知道这个道理！”

    堂堂宣德王被贼人掳走，如果不能以最好的姿态回到王府，

    那么很快，天下人都会耻笑这个战神之子羸弱如斯，她的哥哥，就会被永远钉在耻辱柱上！

