    沈清舞忽然想起什么有趣的事情，嘴角勾起了一抹玩味的弧度，道：“哥，我们家的门头，被修好了。”

    陈六合微微一怔，旋即才想起了这件事情，沈清舞不提，他都差点忘了。

    “是诸葛铭神亲自去修的吗？”陈六合问道。

    沈清舞道：“并不是非常确定，但有消息传出，有人看见昨晚深夜，诸葛铭神出现在沈家院外……”

    这话一出，雨仙儿跟苏婉月两人先是愣住，旋即都禁不住失笑了起来。

    陈六合倒是有些遗憾道：“可惜，那大快人心的一幕，咱们没有亲眼看到。”

    “你可见好就收吧，也只有在黑灯瞎火的时候，诸葛铭神才能放下颜面做出那等事情来，他会去修，就已经非常不错了。”雨仙儿说道。

    陈六合耸了耸肩，道：“看来，这一次，诸葛家把很多事情都想得很清楚了……”

    “所以，这一次，哥是势在必得。”沈清舞语气肯定的说道。

    一转眼，时间到了晚上十一点多钟，陈六合让沈清舞等人都回去休息！

    晚上，一般都是陈六合在这里守夜的，自从左安华住院后，这里就一天也没有缺过人，陈六合可不想让左安华再出现什么意外，左安华的命很重要，决不能出差池，哪怕此刻只能躺在重症病房内，那也得活着才行。

    夜深，苏婉月拖着疲倦的身躯回了在炎京的一栋别墅，这里，是她常住的地方。

    走进客厅打开灯，苏婉月把外套脱去，坐在沙发上轻轻揉着太阳穴。

    这段时间一来，她的确也累坏了，每天都是公司和医院来回跑，可谓是为陈六合操碎了心！

    “美丽的苏婉月小姐，能在这里等到你，我感到非常开心。”徒然，一道慢悠悠的声音传出。

    吓的苏婉月整个人差点没蹦起来，这是她的家，只有她一个人有钥匙，这里也不可能有别人会来。

    而这徒然出现的声音，可想而知有多么恐怖。

    苏婉月惊吓过度的歪头一看，赫然就看到，在楼道的玄关处，不知道何时站着一个人！

    那是一个看起来四十几岁的中年男子，穿着有些古怪，身上穿着一件灰色的古长袍，背上还背着一把长剑，整个人就像是从古时期走出来的一般。

    苏婉月明显受到了严重的惊吓，绝美的脸蛋上一片煞白。

    “你是谁？你怎么会出现在我家？”苏婉月无比警惕了起来，脚步下意识的后退了两步。

    “如此唐突，实在是非常抱歉，我也不想这样，但事与愿违，你的男人做了不该做的事情，所以，只能让你受一些惊吓和委屈了。”男子轻描淡写的说道，迈步向苏婉月走来。

    “你想干什么？你离我远一点，我警告你迅速离开，不然我报警了。”苏婉月努力让自己镇定下来，厉声呵斥道。

    男子不为所动，他慢悠悠的走到了沙发旁，坐下，一边打量着苏婉月，道：“苏婉月小姐，我提醒你最好把手中的电话放下，不然的话，你一定会受到伤害的，你也不想让自己缺胳膊少腿吧？”

    苏婉月的心房微微一颤，不得不把藏在手心里的电话丢在了沙发上。

    “这就对了，我不是什么善男信女，杀人对我来说，如家常便饭一般，如果你不想死的话，就乖乖的配合我，跟我离开，那样会让你少吃一些苦头。”男子对苏婉月说道。

    “你是什么人？到底要干什么？”苏婉月强自镇定，但心慌意乱。

    “我刚才已经说过了，我是你男人的仇人。”男子说道。

    “你是他的仇人，你去找他就是了，来找我做什么？”苏婉月咬着嘴唇。

    “我也想那般简单，可惜，谁让陈六合太厉害了一些？我们在他的手中已经损伤惨重，不想为此再付出多余的代价了！而他，恰恰又是一个很看重感情的人，对你下手，无疑会是最好的方式，省心省力又能制其七寸。”男子胸有成足的说道。

    “哼，你们动了我，他一定不会放过你们的。”苏婉月深吸了口气说道。

    “是吗？正中我们下怀。”男子淡淡道，他站起身，又道：“好了，时间不早了，跟我走吧。”

    “我不会跟你们走的，有本事你就杀我了，想用我来威胁六合？我不会让你们有那个机会。”苏婉月及其刚烈的说道，一脸的怒容。

    “这，不是你说了算。”男子慢慢的向苏婉月走去。

    情急之下，苏婉月转身就跑，但没有跑远，她从沙发底座，拿出了一把剪刀。

    但她并不是用剪刀去毫无意义的恐吓对方，而是直接用剪刀抵在了自己的脖颈之上。

    “别过来，不然我就死在你面前。”苏婉月怒声说道。

    这一情况，让得男子的眉头都禁不住蹙了起来，他道：“这样愚蠢的方式威胁不到我，你的命对我来说，一点也不值钱，反倒是你，敢死吗？有这个勇气去死吗？”

    “你试试。”苏婉月瞪着美眸道：“我的命对你们来说是不值钱，可你们不是想要用我来威胁六合吗？如果我死了，你们就什么都得不到了，那样只会让我男人疯狂，到时候，你们的下场只会比我更凄惨。”

    “你很聪明，但我仍然不相信你有勇气对自己下杀手。”男子冷笑了起来，继续逼近苏婉月。

    苏婉月银牙一咬，手中用力，剪刀的尖刃立即就刺破了苏婉月的肌肤，有鲜血溢出：“我警告你，别再往前一步，不然我立即死在这里，你们什么都得不到。”

    这一下，可把男子给惊住了，苏婉月那刚烈的模样，根本就不像是在开玩笑。

    他顿足，站在原地，眉头深蹙，道：“何必把事情弄到这么糟糕的地步？只要你配合我，你不一定会死的！”

    “别说话，后退。”苏婉月厉声道。

    男子为了稳住苏婉月的情绪，只有稍稍后退了一步。

    说实话，他现在真的有点后悔了……

