    “明公不要担心，我军刚刚过于兴奋，少了对河北军火器的防备，加上缺口太小，我军兵力优势无法展开，才会如此，只要将前方路障全部拆除，必能攻克这些战壕！”

    戏忠的话给了曹操一些信心，但紧接着，他从望远镜中看到了无语的一幕。

    高唐城门突然缓缓打开，一队队举着民兵旗帜的队伍扛着鹿角、铁丝网跑了出来，开始在距离第一道防线两百步左右的地方开始打造第二道防线。

    两百步已经超过了曹军弓箭的有效射程，曹操也有幸亲眼看到铁丝网防线是如何布置的。

    那些只有铲子、锄头，和农夫没什么区别的民兵队伍居然在一些看上去像是学生的孩子的指挥下快速的布置起在曹操看来深和兵法要义的防线。

    马子玉到底都在河北教这些人什么啊？

    “历城那边可有战报？”曹操知道两三天内攻下高唐城是不可能的了，只能希望朱灵能有什么大的进展。

    “历城的守军极为坚韧，更有城中百姓支持，朱灵从子军司马朱圭好不容易乘夜色偷上城墙，结果却被一上城墙送饭的老汉抱着一起摔死在城下...”程昱摇头叹道。

    “青州民心尽附马子玉了...”曹操叹了口气，没有了继续观战的心情，走下了瞭望塔。

    几人急忙跟上，曹操走在营中，开始回忆广宗第一次见到马强到现在的一切事情。

    “马子玉...我曹孟德难道真的要输给你？”

    曹操想起了昔日潼关外他和马强的对话，心中思虑万分难以和外人道。

    “玄德兄，愚兄此处难有进展，不知你又如何呢？”

    被曹操念叨的刘备此时也在望山而叹。

    他的对手是林海，这个他熟悉的大松五老子弟。

    按照刘备和曹操的约定，曹操负责攻打青州的平原、济南和乐安三郡，而刘备则从琅琊郡进入北海，然后东攻齐国，西攻东莱，最终达到全灭马强的青州守军的目的。

    但从进入北海郡的第一天开始，刘备就发现不对劲了。

    一路上的村落都空空如也，只剩下那即将成熟的庄稼在诉说这里原本的热闹。

    如果只是人走了也就算了，这一路还时不时有什么地雷啊，陷阱在路上等着他们，当徐州军走到昌安城时，因为这些乱七八糟的陷阱就折损了数十人。

    刘备的前军主将纪灵带着一肚子火杀到了北海郡最南端的昌安城，还没下令攻城呢，城门就被打开了。

    一个县令打扮的人穿着官服，身后跟着两个衙役，大摇大摆的来到纪灵的大军面前。

    “我是昌安县令郑婴，来者可是徐州军？”

    ？？？

    这是要投降？

    纪灵心怀怀疑的催马出阵问道“我是刘使君麾下中郎将纪灵，郑县令可是要弃暗投明？”

    郑婴哈哈笑道“我主马子玉乃当朝大将军，救天子于危难，扶朝廷于北域，刘徐州身为汉室宗亲，却听他人谣言，起兵作乱，到底谁明谁暗，难道纪将军不清楚吗？”

    “你找死？”

    “且慢！”郑婴伸手将距离他的头颅不过数尺的三尖两刃刀隔空拦下，看着纪灵说道“我不过一小小县令，将军杀我又有何用？难道是不想要昌安城了吗？”

    “你愿献出昌安城？”

    “昌安地处平原，无险可守，故而我青州在这昌安县中只留了我和两衙役罢了。

    如果你要，取了便是，只是段使君有一句话和一封信托付我告知刘使君，还请将军代为转告。”说着，郑婴拿出一封书信递给纪灵。

    纪灵让军士收下，这才问道“让你带什么话？”

    “徐州入青州，易进难出，刘使君本是故人，当三思再三思，勿谓言之不预也！”

    “聒噪，我徐州十万大军，你青州如何能挡？看你献出城池的份上，我不杀你，滚开！”纪灵让人拉开郑婴，挥手率军入城，然后让人快马报给刘备。

    刘备拿到书信，打开一看，不由长叹了一口气。

    边上关羽问道“段英在信中如何说？”

    “他说青州是大汉天下，青州的百姓皆为大汉子民，希望我做为汉室宗亲勿要伤害百姓，更不要放纵军士烧杀劫掠，还说会放弃昌平、安丘、高密三城，和我约战于淳于....”

    “还没交战就放弃三座城池？这段英好大方！他就不怕马子玉治他的罪？”陈宫不解问道。

    “段英这是大方吗？他这是知道自己兵力不足，故意将兵马集中在有地利的淳于！

    诸位来看，淳于位于汶水和潍水之间，我军如果不拔除这里，无论往东还是往西，都有被淳于兵马逆水而上截断后路的危险。

    段英是想让我们在他所希望的战场和他决战....不愧是铁面军师啊。”陈登对青州地理熟悉，一下子就看出了段英如此用兵的真实用意。

    “元龙说的有理，不过这也能说明青州的兵马的确不多，否则以段英的傲气，如何会放弃三城让我军深入青州腹地。

    他可是马子玉的第一谋臣，青州这个根基之地，马子玉交给谁都不放心，只愿意交给他...”刘备说着，眼神中渐渐充满了回忆。

    他想起了当年和张飞一同在红星营的日子。

    那个时候，黄巾未起，天下还算安定。

    那个时候，他们在红星营，每天都感觉新奇，虽然贫苦，却很快乐。

    那个时候，他们经常一起谈论着天下，谈论着梦想，谈论着如何让百姓过上好日子....

    “传我军令！”刘备突然喝道“自我而下，凡我徐州兵马，进入青州后，如敢擅入民宅，强买强卖，调戏妇女，虐待俘虏，损坏庄稼，借物不还者斩！！”

    四周众人齐声应诺。

    陈宫赞道“明公深知法度，严明军纪，必能战无不胜，百姓知晓，也必将箪食壶浆，以迎王师！”

    “这不是我想出来的...”刘备背着手看向北方叹道“这是河北军的军纪，我不过是不想输给马子玉罢了。”

    “河北军纪？”陈宫仿佛明白了什么，抚须微微点头。

    在刘备的强令下，在几十个犯军纪而被砍下的头颅的威慑下，北海并没有发生兖州军攻入的平原郡中到处劫掠的事情发生，而段英也和信中说的一样，连续放弃了三座城池，直接让徐州军进入了北海腹地淳于。

