
　　就在林风离开北境不到两小时。

　　一号战神殿，主殿休息室。

　　阿尔法神色忧虑地来到衣柜前，将那面布满了灰尘的镜子擦拭干净，嘴里默念了一段咒语，随即便满是期待地望着镜内的自己。

　　一分钟过去了。

　　十分钟过去了。

　　半个小时过去了。

　　镜子里的自己，面容终于开始扭曲，发生了变化，变成了一个壮硕，看不清容貌的身影。

　　身影似乎穿着一件盔甲，后面风很大，有披风在飘动，强壮的身体，几乎占据了整个镜面，就这么站在那，给人一种巨大的压迫感。

　　阿尔法立刻跪在了地上。

　　神色恭敬。

　　“这种非常时期，你本不该来找我的。”

　　镜中身影，声音低沉地说道。

　　“抱歉白虎大人，但我必须跟您禀报一下，林风从死亡岛回来后，他的修为，变强了……”

　　阿尔法道。

　　“哦？”

　　白虎笑道：“多强？”

　　阿尔法思索了一番，道：“可能……应该到元婴境了。”

　　和第六战神殿的相遇，本就是一场设计好的陷进。

　　其中参与人，当然有阿尔法。

　　之所以下达团灭一号全军战神的命令，是经过阿尔法的评测，觉得当下年代的年轻战神，正义感太强，太爱多管闲事。

　　因此，影响到了白虎盟近期的一些生意，导致不少白虎盟腐败的贵族们损失惨重，开始纷纷抗议，这才让白虎下达了诛杀一号战神的命令。

　　至于一号战神殿的战神们死后，由谁来接替，对白虎来说自然不是一件困难的事。

　　但，所有人都没想到。

　　一号战神殿的战神们不但没死，反而还让白虎盟六号战神殿包括殿主在内全灭。

　　这一切，只因为一个人……

　　“我知道了。”

　　白虎淡淡道，满是阴影的脸上，看不到喜怒哀乐，“他变强，并非是坏事，因为一个人站在越高，他就能看的更远，那么他的敌人，也就会越强。”

　　“放在之前，他给那个叫叶天道的擦鞋都不配，但现在情况或许不同了……”

　　“哪怕他仍旧不是叶天道的对手，到时候面临绝境，魔龙珠，一定会成为他最后的救命稻草。”

　　阿尔法怔了怔，随即道：“话虽如此，可是让他这么一直成长下去，我担心……”

　　“没什么好担心的。”

　　白虎咧嘴冷笑：“无论他成长到哪一步，不说我旗下这么多战神殿，光是这些域外天魔，就足够轻而易举灭杀一个成长中的天才。”

　　“更何况，还有我呢。”

　　阿尔法释然。

　　是啊，他怎么忘了呢。

　　还有白虎大人呢。

　　万年过去。

　　四神陨落的陨落，轮回的轮回，在这个灵气贫瘠的年代，唯一修为不退反进的，也只有镜中的这位大人了。

　　当年，能以一人之力完全压制他的本就屈指可数。

　　如今，说他傲视天下，谁不服？

　　“那活下来的战神们？”

　　阿尔法小声道。

　　“就让他们再多活几天。”

　　白虎微笑道，“要说林风一点也没怀疑那是假的，他虽然是那家伙转世的残次品，法力全无，记忆全无，但感知力，仍非常人能比，这个节骨眼再死几个人，多半就会加深他的怀疑，所以，为了避免打草惊蛇，你暂时不要轻举妄动。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是。”阿尔法点头。

　　镜中一阵晃动。

　　人影消失。

　　阿尔法松了口气，后背，不知不觉浸湿了一片冷汗。

　　他尊敬白虎，却更恐惧白虎。

　　每一次和他见面，都像是等待法官判决的嫌犯。

　　能活这么多年，在那场大战中不死，和他的圆滑有着莫大的关系。

　　*

　　金花市，二行街道。

　　在这有些炎热的午后，街道两边的茶楼，酒馆，当铺，作坊，两旁的空地上还有不少张着大伞的小商贩。

　　街道向东西两边延伸，一直延伸到城外较宁静的郊区，可是街上还是行人不断：有挑担赶路的，有驾牛车送货的，有赶着毛驴拉货车的，有驻足观赏汴河景色的。以高大的城楼为中心，两边的屋宇鳞次栉比，有茶坊、酒肆、脚店、肉铺、庙宇、公廨等等。

　　中心是一座虹形大桥和桥头大街的街面。粗粗一看，人头攒动，杂乱无章；细细一瞧，这些人是不同行业的人，从事着各种活动。大桥西侧有一些摊贩和许多游客。货摊上摆有刀、剪、杂货。有卖茶水的，有看相算命的。

　　“还是那个金花市。”

　　从一辆出租车上下来，戴着鸭舌帽，穿着潮流的ArmaniT恤，宽松休闲裤，脚上的一简单干净却绝对简直不菲板鞋的青年，淡淡地笑道。

　　他戴着一副墨镜，身材匀称，不算夸张，但肩宽足以支撑起任何衣服，有些稍长的头发，遮住了一些额头，但白净的皮肤，证明这男人即便不英俊，也绝对丑不到哪去。

　　在青年旁边站着一个男子，虽然同样也是一身名牌衣着，却有种不伦不类的违和感，兴许是年纪过大，加上气质略显猥琐，一双豆大的眼睛，在附近大学城来回走出的年轻女孩腿上扫来扫去，时不时拿出纸巾，擦拭一下额头的冷汗，舔舔嘴唇，那副大到足够覆盖他整张脸的墨镜，这个时候不但加不了分，反而很容易让女孩子们退避三舍。

　　几个大学生妹子路过那年轻男子身边，偷偷看了他一眼，有的脸颊通红，有的则是在同伴耳边笑着说悄悄话。

　　“林老弟，你说这些妹子是不是在讨论我啊？”

　　年纪比较大的男子整理了一下脑壳上所剩无几的头发，有些洋洋得意道，“果然人靠衣装佛靠金装，哥们今天换了一身皮，那叫一个魅力十足！”

　　林风笑道：“老张你好歹也是结婚的人了，稍微克制点。”

　　“克制啥啊，都没老婆了，还不能让我在大街上YY一下？”老张满不在乎，眼神幽怨，“倒是你，成天到晚穿着地摊上几十块的运动服，现在忽然换了什装备，一路上那些水灵的白菜都恨不得凑过来，在火车上更夸张，居然还有离异的中年美妇跟你要联系方式？娘的，我咋就没这个好命？”

　　林风有些头疼。

　　要不是北境现在局势动荡不堪，加上他有种不好的预感，他恨不得把这老哥留在那。

　　“走吧，先去弄点吃的。”

　　林风清爽一笑。

　　回到家乡的感觉，就是好啊。

　　“正好我肚子也饿了，在北境天天吃那些东西，今个儿我得好好吃一顿。”老张乐呵呵道。

　　两人往一处美食街走去。

　　这个时间点，正好是吃完中饭，去上班的时间。

　　在这种有些炎热的天气，人流攒动的地方，很容易让人心情暴躁，发生矛盾。

　　饥肠辘辘的林风和老张，正要走进一家“重庆小面”，突然听到“砰”地一声响动，紧接着便是女人的尖叫声。

　　原来是一个骑着电瓶车，带儿子上幼儿园的妇女，在经过一辆白色的宝马七系的时候，车主忽然把驾驶座的前门打开，一下子就打在了妇女的电瓶车上。

　　车子摔飞，妇女摔倒在地，只有几岁的儿子，哇哇大哭。

　　“他妈的，老子的车！”

　　“操，你这臭娘们，你知道我这辆车多少钱吗？”

　　一个脖子戴着大拇指粗大金项链，穿着领口衬衫的男子走出来，看到车门上的擦痕，顿时惊怒交加。

　　林风皱了皱眉。

　　“要不要管？”

　　老张在一旁问。

　　林风没有立刻回答，而是沉吟了一番，缓缓道：“你可能没有注意到，那个年轻妈妈被车门打翻在地的瞬间，双手还死死抱着自己的儿子，让她的身体全部撞在了地上。”

　　老张一愣，发现林风的神色有些异样。

　　他并不知道，面前这个从小就无父无母，等于和孙悟空一样从石头里蹦出来的大男孩，心里想的是如果他也有母亲，如果遇到这种情况，多半也会如此奋不顾身吧？

　　这就是

　　这一刻，林风有些羡慕那个在年轻妈妈怀中哇哇大哭的小男孩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第609章 羡慕免费阅读。https://xs.23sk.com 