 太玄仙皇神色冰冷，目望道河，那里的河水变得更为的湍急，大道从河水之中腾出，镇压苏浩。

道河与他相连，他一个眼神，一个心意，便可让其变得更为的可怕，汹涌澎湃，大浪滔滔。

暗中做手脚，镇压紫发！“太玄前辈，此人实在是超凡，若是留下来，我太阴教不久的将来，必然多一位强大的仙皇！”

“您德高望重，心胸宽大，可容天下万物，不如，给他一个机会？”

黑白长老本不打算为苏浩开口，觉得根本不值得。

但此时看到了他的可怕，理解了他的潜力，留下此人，对太阴教好处太大了，未来，也许他们都在那人之下。

“是吗？”

太玄仙皇声音低沉，向着二人一扫，登时之间，一股毛骨悚然笼罩全身，黑白仙皇颤抖。

冰冷的寒意，在身上流淌，两大仙皇也骇然，觉察到了死亡的威胁。

这个人，有资格杀他们，也有本事，杀他们。

同为仙皇，但也有九重之分，他们距离太玄仙皇的第三重，还差了足足两个层次。

一层，便是一重天地。

两重天的差距，纵然二人联手，也万万惹不得。

何况，人家的地位，也是他们万万无法企及的。

“万丈而已，有何可怕？

老夫故意降低难度，给他辉煌，你们还真的以为他有什么非凡了？”

太玄仙皇歪曲事实，更在声音落下后，一股道意从体内腾出，无声无息的融入了那道河之中。

虽然无声无息，外人不知，但同为仙皇的黑白长老，立刻脸色难看，心中大骂，这个老东西，实在是无耻。

那股道意融入，道河的可怕，只怕要增加一倍，这种强度，区区仙王，如何可能挡的下来？

摆明了，就是玩死人家。

哪怕是人家达到了他说的要求，也要死！只是，二人恼怒归恼怒，面对太玄仙皇，他们真的无计可施，人家的地位高高在上，修为可怕无边。

连阴皇都对他无比重视。

他们能如何？

纵然是，他们将这些事，如实的汇报上去，即便是这些事真的传入了阴皇的耳中，太玄仙皇也不会受罚。

相比于他，紫发远远没那个分量。

“轰隆隆！”

道河之上，苏浩已经超越万丈，按理来说，此地应该是道河之巅，已经完成了太玄仙皇的考验。

只是，当他抵达此地时，那道河无声无息的增长，又是延续了万丈，更为可怕的大浪，汹涌扑杀而来。

在这一刻，苏浩神色猛地一冷，立于万丈之地，向下扫来，直直的盯住了太玄仙皇的双眼。

双方对视，隔着万丈，都能看到彼此目中的冷意。

“你不知道我的极限。”

苏浩的眼神，带着他的心念，冷冷的传了过去。

“那便继续。”

太玄仙皇淡定从容，他为仙皇，皇道无边，仙王再可怕，也不可能洞悉仙皇道。

一个大层次的差距，即便是紫发达到了仙王巅峰，皇之下第一人，终究如天堑鸿沟，云泥之别。

皇道，不可测！“来！”

苏浩爆喝，在道河接续万丈，大浪扑杀而至的同时，手中的剑出现，浩瀚出无边的道意。

他持剑而上，剑光展现大道之力，以道抗道，苏浩不再是破道，而是要以他的道，压制太玄仙皇的道。

“简直可笑。”

太玄仙皇摇头，那小子估计是被逼疯了，区区仙王道，还想压制他？

这如螳臂当车，不自量力。

然而——“开！”

剑光浩瀚，带着苏浩的大道之力，向着大浪冲去，双方撞击，声浪爆破苍穹，轰隆隆的传荡下来。

随着隔着万丈，但那浩大无边的声势，依旧是让得大地在剧烈的颤抖，犹如大地震一般。

更在这巨大的翻滚之中，那对撞的声音，传入众人的耳中，不知道多少人发出了凄惨的哀嚎。

在哀嚎之中，捂住双耳，直接倒在地面翻滚。

大道撞击，道声徜徉，那些弟子甚至是长老，都无法承受道之冲击，直接被重创了下来。

“退，速退！”

有人大叫，神色惊恐无比，身形急速闪退。

无忧仙王，雷万丈等等人，在惨白的脸色下，骇然的倒飞，快速的远离了广场三万丈之外。

陆天涯护佑着陆芊芊，林夕瑶等人，也是远离了这里，但双目时刻展动神光，死死的望着道河之上。

在那万丈高空之地，紫发再次动了，持剑而去，劈开了那一道超越下方数倍的可怕大浪。

“欺我者，压我者，辱我者，杀杀杀！”

苏浩一步三千丈，一步一轰隆，随着步伐踏下，浩大的剑光也是如长河向前冲去，与大浪撞击。

“你的道挡了我的路，我就灭了他！”

他声音浩瀚，犹如九天神王在咆哮，震动乾坤十万里。

他的速度不减，他的气势不灭，他的道心坚固，一往无前，一步三千丈！三步之下。

苏浩爆破天地，打碎道河，从河底冲出，站在了那两万丈的高地，眼神如刀，向下照射而来：“再来！”

声落之下，他脚踩道河，河水奔腾变得缓慢，压制！“轰隆！”

大地震。

惊天大地震！黑白仙皇在颤抖，在惶恐，整个人都被这可怕的一幕震慑了，足足两万丈，破皇道登顶。

不，这算是暂时压制了皇道。

此人为仙王，但已经有了皇道之根基，且在太玄仙皇之上，未来可期！他们猛地抱拳，直视太玄仙皇道：“太玄前辈，此人太可怕了，旷世大妖孽，不可杀啊。”

苏浩所做，不弱前十弟子，那股勇，那股胆，那股我要做，谁也阻挡不了的一往无前，即便是前十，也不一定比得上。

以王之意，而压皇之道，少有人可做到。

前十弟子，乃为太阴教之圣子，在未来最低也是天级长老，甚至在阴皇退位后有望顶替他成为太阴之主。

在整个浩大的东荒，甚至是仙界亿万万里，都绝对是天资排在前列的可怕存在。

紫发，已经有这样的潜力。

只是，在二人开口之后，却是感觉到了无比的杀机，太玄仙皇的脸色，变得有些狰狞了。

“他在，挑衅我？

亦或是，羞辱我？

威胁我？”

森冷的声音，从嘴中缓缓的吐出，狰狞的神色，犹如远古的恶魔。

太玄仙皇再次抬起头，道：“他的胆子好大啊？”

“他配活着吗？”

 