    六圣齐聚，强者出山。

    此等盛况已有百万年不曾出现过了。

    三界为之震动。

    天庭，灵山，昆仑散仙。

    无数神仙妖魔不约而同地观望金鳌岛方向。

    任何人的心中都十分不安。

    事出反常必有妖！

    他们都在等待大事发生！

    “大师兄，今夜群星齐聚，情况有些不对劲啊！”

    敖烈也注意到九天之上的奇景。

    可惜他修为尚浅，还无法窥探三十三重天之外的情况。

    不过，孙圣早已恢复灵明石猴的破妄神眸。

    一切虚妄都可破除。

    他只需一眼便可看穿金鳌岛上发生的任何事情。

    “奇怪。”

    “六圣同时出山，齐聚金鳌岛。”

    “看气氛似乎都是去针对通天教主的。”

    “莫非俺老孙破坏西游劫难，已经被圣人察觉了吗？”

    “大概是了。”

    “不过，有系统屏蔽，圣人应该不知道是俺老孙做的。”

    “所以通天教主替俺老孙背了黑锅了！”

    孙圣摇了摇头，叹了口气。

    说起通天教主，他倒是挺同情这位截教教主的。

    封神量劫之初，通天教主便以圣人手段窥探天机。

    知晓了量劫之下必有灾。

    故而提前封锁了金鳌岛。

    也多次警告门下弟子不可闹事。

    奈何截教弟子都是三教九流出身，根本不服管教。

    被申公豹一句“道友请留步”一个个拉进了量劫的漩涡之中。

    再加上玄门有名的优良传统——护犊子。

    通天教主当然不能放任弟子有难不管。

    最后连他自己也被牵扯进了量劫里。

    如果只是截教和阐教之间相互斗法。

    就凭元始天尊手上那点人手，还不至于让截教覆灭。

    甚至凭借通天教主的手段，还能稳压阐教一头。

    可偏偏元始天尊不讲武德。

    竟然联合老子，西方二圣，甚至女娲这四位圣人一同打压截教。

    还不惜以大欺小。

    经常是各门弟子斗法之时，圣人突然跳出来横插一杠子。

    纵然多宝道人和赵公明都成了大罗金仙，也不可能是圣人的对手啊！

    结果可想而知。

    截教有名的弟子无一例外被杀，被抓。

    一个个被送上封神榜，大大削弱了截教的力量。

    最终逼得通天教主不得不祭出六魂幡。

    试图咒杀四圣。

    可惜，截教里出了一个叛徒。

    长耳定光仙盗取六魂幡，投奔西方教。

    令通天教主功亏一篑，这才大败！

    “碰上这么一群不讲武德的圣人谁顶得住啊！”

    孙圣眉头紧蹙，情绪顿时低沉了不少。

    他倒是关心通天教主的安危。

    人家再不济也是天道圣人。

    元神寄托天道，便是无论如何都是不死不灭的存在。

    加上诛仙剑阵这么一件超级大杀器在。

    就是五圣联手也未必能讨到多少便宜。

    孙圣担心的是他自己。

    老子那帮圣人不讲武德，不要脸的以大欺小。

    让孙圣深感不安。

    不能排除孙圣暴露之后会引来圣人的报复。

    倘若这些老不死的亲自出手。

    就是有一万只孙猴子也不够他们宰杀的。

    “今后做事还要再谨慎一些才是，千万不能露出马脚。”

    “好在通天教主替俺老孙背了黑锅。”

    “就让他暂时帮俺老孙挡一下灾吧。”

    “总之，决不能引起圣人的注意。”

    孙圣暗暗下定决心。

    金鳌岛上发生的事情与别人来说只是个热闹。

    可对他来说却是个警告。

    就看通天教主这口黑锅，能帮他背多久了。

    “轰！轰！轰！轰！”

    突然间，四阵爆炸声响彻天地。

    三界晃动，风云变色。

    三十三重天外。

    黑云滚滚凝聚，朝着金鳌岛方向推进过去。

    动静之大，让三界神仙妖魔脸色大变。

    不用说，一定是金鳌岛上发生了巨变。

    “好重的杀气！”

    敖烈哆嗦一下，满脸疑惑地望向天穹。

    而一旁的孙圣则微微张开了嘴巴，震惊地看着金鳌岛上。

    “诛仙剑阵？！”

    “不亏是世间第一凶煞之器，太恐怖了！”

    孙圣发自内心地感叹道。

    弑神枪也是极品先天灵宝。

    可威势却根本无法与诛仙剑阵相提并论。

    其实，诛仙剑阵的品级一直都有争议。

    大多数人认为诛仙剑阵属于极品先天灵宝。

    但也有人认为它应当是先天至宝。

    根据就是诛仙剑阵超强的攻击力。

    世间攻击力第一的兵刃毫无疑问是盘古斧。

    但当年盘古开天，盘古斧无法承受开天之功而破碎。

    却化为三件先天至宝。

    太极图，盘古幡和混沌钟。

    这三件先天至宝的强大也是公认的。

    但论起杀伤力和攻击力，三件先天至宝都比不上诛仙剑阵。

    否则当年四圣联手也不会那么吃力才破解诛仙剑阵了。

    时隔数百万年，通天教主再度祭出诛仙剑阵。

    足见他杀心之重。

    就凭通天教主与众圣之间的恩怨。

    今日一战怕是在所难免！

    此时的金鳌岛上。

    通天教主身环四剑。

    诛仙剑、戮仙剑、陷仙剑、绝仙剑。

    四剑组成天道第一杀阵。

    此阵主宰杀伐之道，威力惊人，非四圣合力不可破！

    因而诛仙剑阵一出，众仙无不变色。

    “老子，元始天尊。”

    “瞧瞧你家师弟又要发狂了。”

    “当年咱们四圣联手能破的了他这诛仙剑阵。”

    “今日何不再合力破他一回？”

    接引道人看向老子和元始天尊，淡淡笑道。

    别看他说的轻巧。

    可接引和准提的内心却极为紧张。

    诛仙剑阵的强大无人不知。

    就凭他们两个圣人根本挡不住通天教主的怒火。

    只有再拉两位圣人下水才能化解当下的尴尬处境。

    “哼！”

    “接引，你与我阐教的恩怨，本座还没找你算账呢。”

    “通天再不济，也是我元始的师弟。”

    “今日是你们二人上门挑衅，休要拉本座下水！”

    元始天尊冷哼一声，毫不留情地拒绝了。

    他是指望不上了。

    但还有老子啊！

    他可是出了名的老好人。

    “呵呵！”

    “老道一向喜好清静无为。”

    “今日因果与老道无关，各位自便。”

    老子晃了晃拂尘，淡淡一笑便不再理会西方二圣了。

    三清之二都果断拒绝了西方二圣的邀请。

    出乎了接引和准提预料。

    没了其他圣人的帮助，他们如何解得了诛仙剑阵？

    “女娲！”

    “封神量劫因你而起。”

    “却最终导致截教覆灭，通天教主岂能饶你。”

    “你若不帮我二人，通天下一个要报复的一定是你！”

