    看到张显圣一脸震惊的模样，陈文强以为张显圣是被这女人的容貌所惊艳道。

    又满脸贱容的补充道：“张公子，我没说错吧，这女人颜值不低吧。”

    “像这种类型的女人，床上功夫一定很爽，这大白腿，不得秒杀多少嫩模啊。”

    “而且这女人眼光极低，连我女朋友前夫那种废物都看得上，一看就是很好上手的货色，只要你张公子稍微勾勾手指头，她还不得投怀送抱！”

    陈文强满脸猥琐的表情。

    可他完全没有注意到，张显圣的眼神变得越发的冰冷起来。

    张家跟韩家是是豪门世交，所以张显圣是认识韩迁雪的，虽说后来韩迁雪容貌尽毁，两人断了交情。

    但张显圣还是一脸就认出来了，眼前这个漂亮的不可方物的女人，根本就是韩迁雪！

    要知道，生病之前的韩迁雪，可是他张显圣的梦中情人啊！

    而陈文强这个王八蛋，居然敢侮辱他的梦中情人！

    简直找死！

    啪！

    没有丝毫犹豫，张显圣忽然猛地一巴掌，扇在了陈文强的侧脸上面。

    接着又是一脚踹了出去，陈文强还没反应过来发生了什么，就被一脚给踹翻在地！

    他躺在地上，满脸的狼狈跟震惊：“张……张公子，你这是？”

    “狗东西，?你知道她是谁吗？”

    张显圣神色铁青，冷声喝道。

    “她……她不就是一个舞女吗？”

    陈文强大脑殆机，没有反应过来。

    “我草你大爷！”

    张显圣怒火更旺，又朝着他踹了几脚。

    气急败坏道：“我现在就告诉你她是谁，他就是韩家的小姐，今天晚会的主角，韩迁雪！”

    “你居然敢当众侮辱韩小姐，你找死！”

    这句话，就像是雷霆一般在陈文强的脑海里面轰然炸响！

    他整个人都愣住了，一双眼睛瞪大犹如统领，一股寒意更是从尾椎骨直升到天灵盖！

    “她……她是韩……韩迁雪小姐？”

    陈文强做梦都没想到，李阳身边的那个女人，居然会是韩家的小姐！

    “姓陈的，老子跟你不熟，你要找死，别害我！”

    说完这话，张显圣就转身离开了，他可不想跟这种智障呆在一起！

    陈文强满脸狼狈的从地上站了起来，他脸色惶恐至极。

    今天这晚会可是韩小姐韩迁雪的主场，一想到他们之前在酒店门口得罪了韩小姐。

    他后背便直冒冷汗。

    忽然之间，他想到了什么，脸色大变，连忙朝着徐菲他们一家跑了过去。

    ……

    “爸爸，快看，仙女姐姐在那里，哇，姐姐好漂亮啊！”

    李钦儿看到了舞池中央，处于光束之中的韩迁雪，当即惊喊了起来。

    李阳目光望了过去，看到韩迁雪的那一瞬间，也不由被惊艳住了。

    她穿着一套紫色的长裙，在灯光下，尽显高贵优雅。

    她的出现，瞬间成为了全场的焦点；她的美丽，令在场所有女人都变得黯淡无光；她惊艳了在场所有的人，她的气质，她的容貌，旁人无人能够比拟……

    她太美了！

    美的令人窒息。

    李阳都看着一阵愣神。

    一想到这个女人是他现在的妻子，他就觉得非常的不真实。

    “爸爸，我要去漂亮姐姐那里，你快抱我过去。”

    李钦儿张开双臂，要李阳抱她。

    李阳没有办法，他抱起了李钦儿，朝着舞池中央走去。

    刚走到面前，就迎面撞到了徐菲，以及徐菲他父母。

    “女儿，我没说错吧，李阳找的这女人就是一个舞女，长的一副妖精脸，不就是靠勾引男人吃饭的吗？”

    张荷花一脸瞧不起韩迁雪的表情，然后对着她女儿说道。

    徐山也道：“现在这种不要脸的女人可太多了，也就是一个字形容，就是贱！”

    徐菲看了一眼光束中央的韩迁雪，内心无比的羡慕，哪怕她敌视韩迁雪。

    但她仍然不得不承认，眼前这女人，比她要漂亮太多了。

    不过她内心仍然充满了优越感，不就是一个舞女吗？

    妖艳贱货罢了！

    “我说李阳，我还真没想过，你是这种人啊？”

    “连这种有钱就能睡到的舞女都看得上，你就不怕得病吗？”

    “我可听说这种高端的外围女没几个是干净的，不过也对，你本来就是个病秧子，还怕什么得脏病啊。”

    徐菲看着李阳，忍不住嘲讽道。

    停着这话，李阳的眼中杀机迸射。

    他能忍受徐家的人羞辱他。

    但他绝忍受不了他们侮辱韩迁雪！

    “徐菲，你给我闭嘴！”

    李阳目光冰冷，冷声说道。

    “要我闭嘴？凭什么，你让我闭嘴，我偏不！”

    “怎么着，你敢做不敢认啊？”

    “觉得自己找了一个肮脏贱货很没面子？”

    “你要面子，我就偏不给你这个面子！”

    “我偏就要告诉所有人，你李阳现在是一个怎样的德行！”

    徐菲的声音故意说的很大，导致在场很多人都听到了。

    都不由将目光望了过来，好奇发生了什么事情。

    李阳的脸色越发的难看！

    眼中的杀意也逐渐的加重。

    而就在这个时候，舞池中央的韩迁雪目光清冷，面无表情的朝这边走了过来。

    她站在了李阳的身边，目光则冰冷的凝聚在了徐菲一家人的身上。

    “迁雪，对不起，我……”

    李阳满脸歉意，他觉得给韩迁雪带来麻烦了。

    但韩迁雪却伸出一只手指放在了李阳的嘴唇上面。

    目光温柔，轻声说道：“这件事情，就交给我来处理吧。”

    说完这话，她的眼神又望向了徐菲，目光瞬间凌厉起来。

    “徐小姐是吧？”

    韩迁雪的嘴角带着点戏谑的冷笑。

    “呵呵，你少在我面前装腔作势了，你不就是个靠睡男人的舞女吗？”

    “连李阳这种垃圾你都看得上，真想不明白你脑子里面装的是些什么？”

    “不过外围女配废物，也算是天作之合了！”

    徐菲满脸冷笑。

    在她眼中，韩迁雪就是一个靠睡女人的外围女罢了，除了长的好看之外，其他一无是处，根本就不被她徐菲放在眼里！

    听着这话，韩迁雪嘴角的戏谑之色更浓了。

    而就在这个时候，一脸狼狈，神色铁青的陈文强终于一路小跑的追上来了。

    “徐菲，你给我住口！”

    陈文强神色惶恐，满脸恐惧，直接一巴掌怒扇在了徐菲的嫩脸之上！

