    面对薛芸的到来，薛宁本来心里头感到有些慰藉，可是偏偏薛芸的话，又让她不由愣了愣，毕竟姐姐这语气好像有些不对。

    “姐姐你怎么来了？你有他的消息了吗？”

    可是在这个时候薛宁还是忍不住十分关心在意焱烈的安危的。

    “你还有心思去关心他呀？你怎么不关心一下你自己？自己都快没命了，你还要去管他！”

    薛芸说到这儿，也不禁深深吸了一口气，她在自己的妹妹面前都差点有些克制不住自己的情绪了。

    可是这终究是自己的妹妹，不能因为那个男人而迁怒于她的。

    “姐姐，你今天好奇怪啊，你到底是怎么了？”

    “我怎么了？你看看你又没有好好吃饭了吧，要想知道那个男人的消息，你最少也应该注意一下自己的身子吧，不然自己身子都累垮了该怎么办？”

    薛芸敛了敛神色道。

    一时间也让薛宁更加神伤了起来，“姐姐，我现在真的吃不下。”

    “吃不下也得吃，为了一个男人你就这样，若他以后不在了，那你以后还怎么活？”

    薛芸淡淡的看了她一眼，伸手就将饭推到了她的面前。

    薛宁闻声，这是更加心绪不宁了起来，“姐姐你说什么？他不在了？你这话是什么意思？”

    她或许已经猜到他可能遇到了什么危险，但从来没有想过他会有什么不测，而且他的武功那么厉害，怎么可能会出事呢？

    “没什么意思，妹妹你也应该知道他是什么身份，他的身份就注定了你和他不会长久的，最好的方法还是忘了他吧！”

    薛芸此时是一脸坚定的说道，如果焱烈没有杀害黄殇或许她都不会这样，但是偏偏焱烈杀了他，也彻底的毁灭了她心里对他的相信。

    或许他终究是那一个杀人不眨眼的大魔头吧！

    “姐姐！我现在都已经怀了他的孩子了，怎么可以忘了他，不，这到底发生了什么？为什么会变成这样？”

    明明昨天都还好好的，怎么一下子就变成了这样，现在连她的姐姐都已经变了。

    看样子这其中肯定是发生了什么事情，就比如皇上为何会出现在那里？

    焱烈曾经在她面前说过的，他和皇上之间是死敌关系，所以皇上出现在那里，真的让人觉得很蹊跷，更加让人觉得奇怪，难道说他们的行踪早就已经被曝光了！

    薛宁想到这儿，已经不敢再想下去了，因为这一切都让她是细思极恐的！

    “姐姐，为什么皇上会突然出现在那里？是不是你，是不是你带他来的？”

    薛宁最终是声音颤抖的质问着薛芸，因为只有她是最有嫌疑的了。

    当初焱烈本来都不想告诉他们的行踪，但他知道自己想要见姐姐一面，所以还是冒着危险派人去通知了姐姐他们……可是没有想到的是，居然是引狼入室。

    薛芸面对薛宁的质问，神色显得比镇定，“妹妹，你怎么可以怀疑我呢？姐姐会做那种害你的事情吗？”

    “对啊，你的确也不会害我，可是这件事情事实却是如此，姐姐，如果不是遇到你们，也许我们都还好好的，皇上他为什么会在这个时候突然来这里？就证明应该是有人给他通风报信了，姐姐，就算那个人不是你，也有可能是别人。”

    薛宁说到这儿，话中之意，明显也是意有所指。

    毕竟除了薛芸以外，还有那个神秘的男人，那个人极有可能会做这种事情。

    薛芸又怎么会听不懂薛宁的意思，一说到这里，其实薛芸更加生气的，“妹妹，现在为了一个男人，你就要给姐姐这般了吗？他的身份是什么你又不是不知道，能出现这种事情不是很正常的吗？”

    “姐姐你……”

    薛宁这会儿真的是被薛芸的话给气到了，可能因为一时气血上涌，情绪太过于激动，她又没吃饭，身子一个踉跄，差点就晕了过去。

    幸好是一旁的薛芸眼疾手快的扶住了她，“都这么弱不禁风了，还不吃点东西，为了一个男人真的不值当！”

    “姐姐他对于我而言，是我未来的夫君，也是我未来孩子的父亲，你说我怎么能够放心？”

    薛宁此时真是有些无奈了，没想到人生居然会遇到这种事情，她好恨自己，一点用都没有。

    除了担心还能做点什么吗？

    薛芸听到她的话，神色也是猛的一沉，“既然都已经到了这个份上，那我就实话告诉你吧，你就不要再想着他了，他犯的滔天大罪，罪无可恕的，妹妹当初是姐姐识人不善，才误以为他是一个可以值得你托付的人，但现在看来并不是，所以你现在后悔也不算太晚的，忘了他吧！”

    忘了他？

    薛宁唇角微微蠕动着，这一刻真的不知道该说什么了，因为她的姐姐怎么可以说的这么轻巧呢？

    又是什么原因让她的姐姐突然有如此大的转变？

    “姐姐，他又做了什么事情让你感到不满了吗？所以你才会对他这般，你以前不都同意了吗？同意我和他在一起的。”

    薛宁伸手紧紧抓住了薛芸的衣襟质问着道。

    “妹妹，我说你这又是何苦，当初你和他已经生米煮成熟饭了，不然你要我怎么办？

    何况他当时权势这么大，我也没有办法帮你，也只有用这种缓兵之计了！”

    “不……你胡说，你胡说！姐姐，焱烈对我们挺好的吧？他又没有害过我们的，而且我在他身边的时候也没见他害过什么人，他也并不是那么坏的，很多事情其实根本就不是他做的，但是你们都要偏偏说在他的身上！

    就比如贵妃娘娘的死，贵妃娘娘怎么可能会是他害死的，但是那些谣言和矛头都指向了他，其实他是被冤枉的啊！他并不是坏，而是有人故意在毁坏他的名声！”

    听到薛宁这撕心裂肺的解释，薛芸神色愣了愣，难道真的是这样的吗？贵妃娘娘的事情，的确不是焱烈所为，这点她也是知道的。

    宫外那些谣言确实不知道是谁传出去的？

