    原本城下的叛军一片振奋，眼见江都县城就要攻破，可是须臾间，形势逆转了，李敬业惊怒道：“怎么回事？”

    众将也是怔怔望向那一片金光。

    “哎~~”

    魏思温叹了口气：“想不到这小小的江都县城，竟有神灵真身！”

    李敬猷不解道：“石虎不也是神灵么？还是战神，受军气供奉，难道比不得江都县的神？”

    魏思温摇摇头道：“唯有朝廷正封之神，才有金光，江都的神灵乃朝廷正封，而石王神是淫祠邪神，本身就逊正神一筹，且虚弱已久，才会败退。”

    “无妨！”

    这话刚落，耳边就有沉闷如雷的声音传来：“扬州附近，有一尊苏候神，尔等以全军军气供奉于我，今晚，本神去吞了那苏候神，必神力大进，明日挥军，再破江都！”

    “好，便依石候神！”

    李敬业点了点头，挥手道：“鸣金！”

    “咣咣咣~~”

    震天的铜锣敲响，叛军如潮水般退去。

    李元芳不由暗道一声可惜，如果手头有一支精兵，哪怕只有一千人，他也敢出城衔尾追杀啊！

    诶？

    萧业却是心中一动！

    在撤退的旗号中，他留意到有一面幡旗绣着铁字。

    难道是铁无痕那家伙？

    “解元公，今次多亏了你啊，若非是你，怕是江都已经陷落啦！”

    张柬之安排过后，走了过来，感慨道。

    萧业拱手道：“堂尊可是折杀学生了，恰好紫姑娘娘在我府上作客，形势危急，才把娘娘给请了过来，只能说天佑大唐！”

    “好一个天佑大唐！”

    张柬之那布满血丝的眼里，浮现出一抹愧疚之色，亏他刚刚还以萧业临阵脱逃呢。

    萧业略一迟疑，又道：“学生看到下方有一部，似是我的故人，学生想在夜里出城，把他说降过来，倘若事成，还望堂尊善待于他。”

    “哦？此人是谁？”

    张柬之动容道。

    萧业道：“此人乃扬州漕帮飞鹰堂堂主铁无痕，手下有几千人，与学生有旧，其人也颇为仗义，善识时务，学生去劝说于他，倒是有几分把握。”

    “元芳，你如何看？”

    张柬之回头问道。

    李元芳沉吟道：“既有解元公做保，铁无痕应是可信，说过来有百利而无一害，我是朝廷钦差，有临事处断之权，可代太后封他为权将军，有此殷鉴，叛军必军心浮动，要不……今晚我和解元公走一遭。”

    萧业却是道：“钦差身负重任，不可轻离，我带一个朋友过去即可，必于天亮之前，说得铁无痕来投！”

    张柬之暗暗盘算着，对于萧业，如今他是无比器重，按他的本意，是不愿萧业轻身赴险，但是李元芳出了事，更担待不起，再回想起萧业也有一身好功夫，许久，才勉为其难道：“就拜托解元公了，就拜托解元公了，若事不可为，切勿强求，从昨日至今，解元公尚未合眼，先回去罢，今夜本县在城头候你！”

    “多谢堂尊，学生告辞！”

    萧业深施一礼，转身离去。

    街道上，百姓在军卒的驱赶下，三五成群的向紫姑祭拜，一缕缕的香火愿力壮大着紫姑的神力，金光的范围逐渐扩大，突然萧业心中一动！

    阴魂受了香火，再受封敕，就不是生灵了，更不存在仁慈的说法，紫姑几百年不受香火，不回应百姓的祈求，已经很能说明神灵的本质，今次主动请缨，萧业宁可相信紫姑是为了自己，而不是拯救江都百姓，同时也有交好武太后的意思，这对于苏峻，不也是一个机会？

    萧业本就打算拉苏峻一把，苏峻如能获得正封，对他也有好处。

    很快的，萧业回到府中，巧娘迎了上来，关心的问道：“阿兄，有紫姑娘娘坐镇，应该无妨了吧？”

    “娘娘大发神威，叛军大败，今日不会再来攻城了。”

    萧业笑着点了点头。

    苏月儿笑道：“萧郎立下奇功，今后前程无量，妾先给萧郎道喜啦。”

    “此时尚言之过早！”

    萧业摆了摆手，便道：“苏姑娘，今夜能否与我出城一趟？”

    “何事？”

    苏月儿讶道。

    萧业把打算劝降铁无痕一事道出。

    苏月儿沉吟道：“兵者，非一人之事，既便萧郎与铁无痕有交往，妾本也不赞成去劝降，不过既有紫姑显灵，应能多出几分把握，也罢，妾今夜就随萧郎闯一闯敌营。”

    杜氏瞥了眼苏月儿，还有殷殷，她能觉察出来两女对萧业的心意，她无所谓，男人嘛，三妻四妾很正常，也就是萧岩生前碌碌无为，才只有她一个妻子，只是想到既将嫁进来的张玉，又暗暗叹了口气。

    ‘罢了罢了，业儿长大了，由他自己拿主意。’

    万般思绪，只化作一句：“业儿，你先去洗一下吧，晚上吃个饭再走。”

    “嗯，是该洗洗了！”

    萧业看了看自己，虽然渡了第一劫，已是无垢之身，可是连续鏖战，衣服上又是血又是泥，甚至战事激烈时，不小心沾着了金汁，腥臭难闻，于是快步回了自己小楼。

    殷殷犹豫着，要不要帮萧业洗浴，她既怕被萧业拒绝，又担心给杜氏留下不好的印象，苦追萧业而不可得，她的心态变得卑微起来。

    这时，杜氏给她打了个眼色。

    殷殷领会了，顿时俏面一红，羞喜道：“我去准备一下！”

    随即去往自己的小楼。

    其实杜氏只是觉得，萧业是解元公，又是家里的唯一男人，洗浴怎能没人伺候？苏月儿身份高，殷殷身份较低，去服侍萧业正是合适。

    京兆杜氏曾是关中大族，全盛时，排场不下于王候，甚至族中贵人嘘嘘时，都有专门的把尿婢女侍候，虽然京兆杜氏早已衰微，但杜氏骨子里，对祖上的荣光是极为向往的。

    浸泡在热水中，萧业浑身说不出的放松，哪怕他是二劫修士，接连两天两夜都为守城波奔，精神上也疲累不堪。

    “吱呀~~”

    正当他微眯着双眸的时候，门被推开了，一串细碎的脚步声传来。

    “殷殷姑娘，你怎么来了？”

    萧业能听出殷殷的脚步声，本能的双手往下一捂。

    “嘻嘻~~”

    殷殷得意的笑道：“是婶婶让妾来服侍萧郎沐浴的，萧郎那么紧张干嘛，妾又不会吃了你，放松点，萧郎什么都不用做，交给妾来就好了。”

    “这……不合适吧？”

    萧业颇有些言不由衷。

    “有什么不合适？难道萧郎想让妾给姊妹们笑话？再说是婶婶的意思，”

    殷殷微嗔，来到萧业背后，伸手入桶中，拧着热布巾。

    萧业侧头一看，那藕白的手臂上，竟然是薄如蝉翼的纱衣！

    卧草！

    活色生香啊！

    萧业并不嫌弃殷殷出身于青楼，对殷殷的戒心也不如对苏月儿那样大，但是紫姑曾告诫他，如想凝超品金丹，在凝结之前不能破身，于是闭上了双目，静心凝神。

    殷殷心里有些失落，不过能亲手给萧业洗浴，已经是个非常大的突破了，来日方长。

    她中规中矩的给萧业擦洗，并附带师门秘传的按摩手法，渐渐地，萧业睡意上涌，靠在桶里睡着了。

