    染白轻笑，她伸手捏了捏少年绵软的脸颊，低眸道：“没人有意见。”

    粉丝们：“……”

    白神你这么宠哥哥真的好吗？！

    萧晏勾了勾绯色唇角，他抱住女孩的腰，整个人像是树袋熊般挂在女孩身上，懒洋洋的散漫，却又给人极其依赖信任的感觉。

    “你想打什么位置？”因为刚才的一局结束，萧晏没有在直播视角内跟染白打游戏，所以粉丝还不知道清酒就是萧晏，染白问。

    “给你打辅助啊。”萧晏偏眸看她，墨色碎发下眸光慵懒。

    【辅助……什么的，清酒小哥哥就一直给白神打辅助。】

    【萧神是吃醋了吗？也要给白神打辅助？】

    【我的天啊我突然感觉好兴奋是怎么回事？清酒小哥哥还在房间里，这是要修罗场的吗？！】

    【这波可以】

    但是等染白直接点了匹配，粉丝们就有些搞不懂这波操作了。

    萧神不是还没进房间吗？

    怎么就开了？

    粉丝在线懵逼。

    “帮我抢这个。”萧晏抱着女孩，低软道。

    染白清浅的嗯了一声。

    眼看着Ban选完英雄后，粉丝还有点没缓冲过来。

    “哦，忘记说了。”染白抬了下眸，弯唇，露出两颗雪白的小虎牙，说道：“清酒就是星芜。”

    话音落下，

    【等等，我需要缓缓。】

    【卧.槽这是个什么情况？！】

    【清酒等于星芜等于萧晏，也就是说……哥哥就是清酒！！！】

    【我感觉我受到了欺骗】

    【不，兄弟们，重点是，清酒在多久以前就已经给白神打赏了？也就是说，他们两个背着我们很早很早有了不一样的感情！！！】

    【以我简单的智商，我感觉我想静静】

    【一直粉的都是一个人，这波操作牛逼】

    游戏开始，

    毫无疑问的，

    萧晏从头到尾都在跟着染白，各种补状态加护盾。

    看着这熟练的操作，粉丝们不得不接受了这一个事实。

    萧晏就是清酒，堂堂电竞圈的神话，AHV战队队长，国服第一刺客，早就给自家女友打了无数次的辅助。

    一对下路组合，双强联手，

    匹配上的队友表示：这局稳了，躺赢。

    这一局还是日常开盘逆风，不过粉丝都知道，

    不出几分钟就要开始翻盘了，毕竟翻盘王的称号不是盖的。

    果然，

    先是从对面手中抢走了第一条暴君，然后又横扫了对面野区，最后在他们打龙的时候直接来了一波团灭抢龙。

    搞得对面根本不敢出塔，只敢在防御塔里清兵线。

    看了看对面怂的一批刚刚复活赶紧过来清兵线的中单，染白一个技能闪过去，强行越塔秒人。

    一套技能打过去，id浅白已经全身而退。

    顺便染白再借着一波兵线推了对面的防御塔。

    对面中单：“……”

    光荣的又死了一次。

    再次复活，中单先是参与了下路一波团战，然后半血而退，回了防御塔里面，正准备要回城的时候。

    谁知道混乱之中，染白绕过了野区，准确无误的丢了一个二技能过来，直接把半血的中单，炸死了！

    还来不及点上回城的中单：？？？

    what？！

    他怎么又死一次？！！

