    夜色如旧，月光明照，大河之上，火焰纵横！

    随着疑兵压阵，搭建浮桥功成，匈奴月氏之力逐渐转移，突破口已有，接下来就是要保护好这个突破口了，未敢大意，一位位兵士不断渡河。

    短短一炷香的时间，便是有千人队渡过去，同已经发觉他们的秦军兵士正面相对，没有任何迟疑，各自持有戈矛、刀剑近前，拼杀起来。

    收到将军的急令，无论如何，都不能够让这些匈奴人渡河过去，否则，接下来便是有着极大的灾难，现在付出些许代价，会省下诸多侵扰的。

    同时，一位位精通水性的秦军兵士潜入河中，手中持有尖锐的铁锥，欲要将不断涌入的匈奴之人从根本上断掉。

    半柱香之后，刚搭建好的浮桥之下，一只只木船沉入大河之中，随其后，整座浮桥为之不稳，剧烈的晃动之下，加持水流的冲击力，不多时，溃散一空。

    大河一侧，没有后续支援，些许的匈奴月氏之人全部被屠戮一空！

    虽然也有不少秦军兵士身死。

    “北方五里之外，又有一座浮桥搭建成！”

    刚处理完这里的匈奴月氏之人，下一刻，有一座浮桥搭建成的消息传来。

    没有任何迟疑，留下少量防守、巡逻之人，其余之人尽皆赶了过去。

    子时而起，一座座浮桥在大河之上不断搭建完成，一位位兵士渡河过去，随其后，又一座座浮桥被摧毁，整个战场区域以那处最为狭窄之所，弥漫大河南北数十里区域。

    “统领，大军已至！”

    相互僵持两个时辰之后，张京房仍旧在指挥着手下之人不断搭建着浮桥，忽而，一位墨家弟子近前，轻声语道，同时，身躯一转，看向身后。

    “嗯，虽然没有达成预料之中的情况，可是仍有浮桥存在，也可以交差了。”

    “我们回见巨子！”

    盛夏之日，两个时辰的时间，极东之地的天际一隅，依稀可见一丝天空即将明亮的标示，张京房点点头，看着眼前大河之上仍旧有些混乱的景象。

    虽说没有达到预期，但浮桥仍旧有存在的。

    而且一夜的时间，怕是令大河对岸本就不显的兵力，更为孱弱了，如今大军压制，更为上策。

    “撑犁孤涂单于尊令，此战必要有所得。”

    “南国的巨子，浮桥既然已经打建好，接下来攻城也要看你们的了。”

    此次领兵匈奴右贤王，另有月氏之国大将军，骑乘最为精壮的骏马，身披来至东方商道上的丝绸锦衣，披发左衽，民族特风。

    借着昏暗的天色，看向大河与大河对面的情形，晦涩的匈奴语从口中道出，视线落在墨家巨子路枕浪身上，一共两个万人队，如今损伤七八千，浮桥搭建完好。

    强大的弓弩压阵，此刻，正有一位位兵士不断跨越浮桥，欲要渡过去。

    “不会让大单于失望的。”

    黑衣人颔首以对，同样晦涩的匈奴语从口中道出。

    语落，对着身侧的张京房看去，诸人为之颔首。

    而后，看向远方，此刻大河之上，由着虚空之上，黑压压的羽箭压阵，已经有三座浮桥和其余正在搭建的浮桥存在，每时每刻，都有大量的兵士渡过去。

    按照这个速度，顶多半个时辰，便会有十万人渡过去，期时，他们便可以过去了，逐步压阵，将兵线推至中卫城之前。

    由着自己早就准备好的攻城器械，连带诸夏强大诸侯国的国都都可以一试锋芒，区区矮小的中卫城根本算不得什么。

    “嗯，好大的水浪之音！”

    一队队手持弓弩的兵士跨过大河，一应军队首领远远的看着，一炷香的时间过后，忽而，路枕浪轻咦一声，灵觉极尽扩散，目光不自觉的向着大河以南看去。

    那里是大河来源的方向，灵觉之内，一股极大的浪花之音逐渐逼近，声势浩大，颇有些自己在齐国海域以观巨浪的感觉。

    “不好！”

    “快下令让兵士暂时不要行走，有人从上游蓄水而下！”

    呼吸之间，路枕浪便是想到了什么，包裹在黑衣之内，连忙一步踏出，腾空而立，声音浩瀚，扩散方圆数里区域之内，令的诸人为之神色一怔。

    而后听其音，亦是神色骤变，顺着大河水流的方向，尽皆的向着南侧看去，此刻……有耳力灵敏者，亦是感觉到一股别样的浪涛逼近。

    嗡！嗡！嗡！

    号角声而起，军令下达，正在渡河的诸多兵士身形为之一震，由着羽箭的压阵，此刻已经有五座浮桥搭建完好，虽不明白为何有退兵的号角。

    彼此相视一眼，便是想要退去。

    然……水流急速，先前路枕浪有感之时，已经在数里之外，如今短短数十个呼吸，一波接一波的巨大水浪呼啸而至。

    轰！轰！轰！

    正要有所动作，不过……似乎已经来不及了，一道道目光迎着那丈许之高、两丈之高的巨浪，一道道眼眸深处满是惊恐。

    刹那间，被浩瀚的水势冲垮，一座座搭建好的浮桥为之化为漫天木屑碎片，浮桥之上的数百位兵士瞬间被浪涛包裹，顺着余势，不知冲向何方。

    眨眼之间，大河之上的浮桥全部为之不存！

    “右贤王不必着急，如今已经有差不多一个万人队过去了，有他们在对岸，浮桥的搭建更为轻松！”

    还是慢了一步，路枕浪从虚空归于原位，看着身侧不远匈奴右贤王与月氏大将军略有不好看的神色，简言安慰着，单手指着大河对岸的兵士。

    有他们在那里，秦军所谓不过略微拦阻罢了。

    “快快搭桥！”

    右贤王没有与路枕浪废话，如今大河还没有渡过去，就已经损失近万兵马了，实在是闹心，单手长剑挥动，又是一队队轻装步兵前进。

    ******

    “将军，再有半个多时辰，我们便可以到达中卫城了！”

    与此同时，在中卫城以南二十里的丘陵山道之内，有着夜色的遮掩，亦是一支支黑压压的兵士快速前进，骑兵开道，步兵跟随。

    身披黑色轻甲的赵佗当先，按照固定的路线，从这个山道出去，便是距离中卫城不远了，山道另外一侧则是临近大河。

    “无论如何，都得在辰时之前赶至中卫城！”

    “算算时间，匈奴月氏二十万大军已至那里，到时候又是一场硬仗，五百架武刚车不得有任何损毁，好生护持着。”

    抬头看了一下天色，距离辰时还有一个多时辰，赵佗心中微安。

    想着武真侯传来的文书，连忙又向着身侧的副将嘱托着。

    “将军请放心，武刚车都是有狄道大匠打造的，不会有什么问题，论起来，当年吴起所造的武刚车为青铜，我等所造的武刚车都是黑铁的。”

    “将军，武真侯下令，造这么多武刚车有何用？”

    身侧的副将连忙颔首，不提将军嘱托，凭借武真侯所言，自己也不敢大意，就是那些武刚车不过是别样的战车，用来运送粮草、武器都还是可以的。

    可是……听着将军一路上的嘱托，明显是有大用途的。

    反正自己想不出来。

    “你若想要知道，去询问武真侯！”

    赵佗饶有笑意的看着身侧副将，自己还想要知道呢，只是武刚车虽被吴起制造出来，真正的用途也仅仅改良了战车，在与敌军交战的时候，可以起到不小的作用。

    当然，武真侯向来有远谋，说不得那些武刚车到时候可以起到大作用！