    “你来你来。”黄枫退到一旁。

    虽然很想试试灵珀对灵气的增幅效果有多大，能将零八式增幅到何种程度，但李墨棠愿意出手，他也乐得清闲。

    仅存的一缕佛心彻底消失后，法河彻底化为鬼僧，三头六臂的阎罗像变得更加庞大，手中鬼头叉挥舞起来，阴风呼啸，仔细看去，能发现阴风之中小鬼成群，如蚁群一样涌向李墨棠。

    也许看到黄枫和袁一淼交手时有合道之势，李墨棠稍稍受了些刺激，剑意磅礴，剑气凌厉，城墙高的阎罗像，转眼就被斩成数段。

    只是这阎罗像实为怨气所化，被斩开后又重新合拢，也变得更加狰狞。

    李墨棠立刻作出判断，不再和阎罗像纠缠，手掐剑诀，无数剑气卷向法河。

    法河双手举起禅杖，念诵鬼咒，随后重重将禅杖砸在地上，以禅杖为中心，黑气如蛛网像四周弥漫。

    “鬼咒，冥火炼魂！”

    法河呢喃着，弥漫的黑气形成一个阵法，猛地燃烧起墨绿色的火焰，将李墨棠吞没。

    当李墨棠化为飞灰时，法河微微一愣，他眼前的一切突然破碎消失，身后剑气袭来。

    玉渊阁绝学《镜花水月》再现。

    法河虽然无力阻挡，但由怨气形成的阎罗像，六把鬼头叉当空落下，砸进地面。

    六把鬼头叉好似六根柱子，环绕在法河周围，随后形成一道屏障，像一个笼子，将法河护在里面。

    剑气斩在屏障上，仿佛斩进了水里，溅出无数鬼哭狼嚎的小鬼，护住法河的屏障却无恙。

    鬼僧法河如今的实力，被强行拔高到伪合道的境界，李墨棠一时难以取得上风，心中恼火，伸手就从方寸物中取出一张符箓。

    刚要使用，就见黄枫跳到她面前：“等等等等！”

    李墨棠愣了下：“你干嘛？”

    黄枫连忙说道：“你不想要了可以给我。”

    “我怎么不要了？”

    “你不是要用来对付这鬼和尚吗，别那么浪费，给我给我。”

    “给你我用什么？”

    “你用我啊！”黄枫拍拍胸口，“把我当成法宝，以后你想扔法宝的时候，就扔给我，然后我来出手。”

    黄枫发现自己真是太聪明了，化身一个投币式的法宝，慢慢掏空李墨棠的小金库。

    只是没想到，李墨棠果断拒绝：“不要！”

    “别啊。”黄枫大急。

    说话时，躲过一劫的法河，双手拢在禅杖两侧，鬼咒再次施展，周围鬼叫声陡然大作，无数勾动负面情绪的声音不断往两人的耳朵和识海中钻。

    李墨棠见状，表情凝重：“再和他纠缠下去就麻烦了，一旦怨气在此处扎根，将此处变为不祥之地，周遭的百姓就要遭殃。”

    “我来吧。”黄枫趁此机会，一把抄走她手里的符箓，丢进方寸物。

    投币成功！

    说着，他将灵珀所化的圆筒扛在肩上。

    符箓被抢，李墨棠咬牙看着黄枫摆出的奇怪姿势，不知道他又在搞什么鬼。

    “零八式，万能攻坚者！”黄枫轻哼一声，施展功法。

    没想到灵珀对灵气的增幅，比他想象中还大，功法施展的瞬间，连他自己都险些被灵潮掀飞。

    法河此刻仍被鬼头叉护在中间，无神的眼眸盯着他和李墨棠，正要施展新的手段。

    然而让李墨棠剑气无功而返的屏障，在零八式面前，脆如薄纸，轻易就被撕裂。

    法河连忙双手一推，将插进地面的禅杖甩了出去，禅杖顶端浮现一鬼面，拦在前方，想要争取片刻喘息之机，但依然如焦熬投石，不堪一击。

    刹那之间，灵气就将法河吞没。

    随后周围森森的阴气和阎罗像，都渐渐消散，法河的肉身也化为尘埃，只隐约飘出一声“阿弥陀佛”。

    阴气消散后，暖阳落下，周围重新变得阳光明媚，唯有那些被杀修士的尸体，让人心寒。

    这段时间，有秘境中的修士折返，也有远处的修士赶来，无一例外，都躲得远远的，瑟瑟发抖的目睹了这一战的大部分过程。

    李墨棠完全没理会周围的人群，如今她已经确定，不动用身上宝物的情况下，她多半不是黄枫的对手。

    “符箓还我。”李墨棠伸出手。

    “不还！”黄枫义正言辞，“对你来说，这符箓已经用掉了，欢迎下次投币。”

    “投什么？”

    “我的意思是，乐意再次为你效劳。”

    李墨棠咬牙：“你现在到底什么境界？”

    “你猜？”黄枫忘了，小暖不再，没人挂在李墨棠身上，这婆娘暴躁起来真会拔剑。

    一道剑气破空，黄枫转身就溜。

    躲在远处，见鬼僧灰飞烟灭，刚想靠近的修士，吓得再次躲远，这两人怎么打起来了？

    秘境之中，分赃不均？

    看着一追一逃渐渐远去的两人，许多修士面面相觑。

    追了一阵，李墨棠消气，拿出玉渊阁信剑，向宗门传递消息，说明秘境情况。

    黄枫也不逃了，过来询问：“接下来去哪，回昭阳？”

    李墨棠想了想：“先去槐安镇一趟，让府衙传讯给昭阳的辑妖司，最近多派人去秘境附近转转，以免刚刚有趁机逃逸的小鬼害人，顺便将尸体处理掉。”

    探寻秘境本就有很大风险，夺宝杀人时长发生，可这些人刚到入口就被冲他们而来的法河杀了，实在是无妄之灾，有够倒霉的。

    黄枫叹息一声：“走吧。”

    槐安镇离得很近，十二里路转眼就到。

    镇上百姓近日有些担惊受怕，刚刚远望山上，看到阎罗像，误以为阎罗现世，许多人吓得瘫软在地。

    两人进入镇上，还听到不少人口中祈求着仙人庇护、菩萨保佑。

    李墨棠去了趟府衙，让府衙通知辑妖司，顺便确认镇上平安，没有因为秘境出现和刚刚的战斗发生骚乱，才算安心。

    两人在槐安镇找了一处茶楼落座，李墨棠问：“你觉得法河最后要说的‘曲’，是哪里？”

    黄枫说道：“无非是州府、村镇或者江河湖海的名字，再不济，宗门、道观、寺庙，总不至于是酒楼客栈吧。

    他是趁对方不备，摆脱控制溜出来的，凭他那一缕佛心，不太可能跋山涉水走过太远的路程，所以先从附近找起呗。”

