    第三百六十八章

    ……

    众人闲聊了有一展茶的时间后，天鬼王率先将话题引到了正途上，笑道：“诸位贤侄前来冥域，应该不是游山玩水吧？如果不违反宗里禁令的话，可以和我商讨一下，毕竟老鬼我岁数也活得够久了。这冥域里大大小小的事情，多逃不过我眼睛。”

    主动提出要帮忙？雷动虽然表面不动声色，但私底下却是多了一丝警惕之心。就算天鬼王和阴煞宗关系颇佳，又与太上长老阴煞魔尊交情匪浅。但自己等几人，毕竟是小辈。在天鬼王眼里，未尝会真的将他们几个放在眼里。

    如此热情，又提主动帮助。哪里会让明白这世界上没有白吃午餐的雷动多长几个心眼？在一些利益上面，哪怕是同宗同派之人，也会暗斗明争，算来计去的。又何况这刚刚谋面的天鬼王？

    不过雷动等人此行目的，也并非什么机密，何况正要在此事上借助天鬼王呢。便客套了一句后，就恭恭敬敬的将此行目的一一道来。

    雷动说完之后，天鬼王也是微微一阵沉默后，仿佛显得有些为难：“雷贤侄，若是一些老鬼我库里有的东西，老鬼二话不说便会给几位贤侄拿去。只是这不论是元婴级冰蚕丝，还是冥域鬼焰，又或是魔龙兽魂。可都不是普通东西啊。还请诸位贤侄见谅。“

    天鬼王这么一说，雷动的心反而略放下了些，估计这天鬼王性格便是如此，也有可能是自己多心了。与此同时，神魂之中的小幽，却是直接给雷动传念道：“公子，小幽倒是隐隐感觉和这天鬼王有些熟悉，隐隐约约还有些亲近感。真是好奇怪，总觉得像是亲人一样。”

    雷动略一想，同样传念道：“也许你们同属幽魂一脉的缘故吧，毕竟天鬼王不同于我们祭炼后的一些鬼仆。他可是和你一样，属于拥有独立性格，人格的个体。”

    “可是刚才外面守门的几个鬼将，也是拥有独立人格的个体，小幽就没有特别的感觉。”小幽又传言。

    “此事押后再议，毕竟你们幽魂的产生和人类的出生是完全不同的概念，也从未听说鬼王鬼将之类，会生产后代的。”雷动先将这话题压下，又重新将注意力放在了天鬼王身上，客气道：“鬼王前辈，晚辈等前来也不过是想碰碰运气，顺便增加一些历练，倒不是一定要找到那几件东西。前辈若有这方面的消息，晚辈等便已经感激不尽了。”

    “行，那老鬼就派人帮诸位贤侄打探打探，不过老鬼也不敢保证一定能探得这些消息。毕竟诸位贤侄也明白，这几样东西在冥域也是难得一见之物。”天鬼王说话间，便麻利的唤进来一个全身裹在甲胄中的鬼将，吩咐他前去打探一下这方面的消息。

    那鬼将微微一怔，直接恭敬的说道：“启禀主上，属下倒是刚刚听说在我们境内的阴风溪谷范围内，最近有人发现了一对元婴级玄冥冰蚕，也许是荒野中迁徙来的。”

    “哦？”天鬼王明显一愣，奇怪道：“按理说玄冥冰蚕虽然属于智慧程度不高的妖虫，但也不至于会傻到迁徙至任何一个鬼王势力范围内吧？本王为何没有得知消息？”

    “启禀主上，主上这些日子一直在闭关冲击中阶，属下等还未来得及禀奏。据属下推测，也许是最近荒野之中天灾连连，雷暴不断，使得那两只冰蚕迫不得已向这边迁徙。不过，城里的一些强者已经组织起来，据说不下百人，准备前去剿灭那两头妖虫，顺便发一笔小财。”那的确只是一笔小财，虽然剿灭玄冥冰蚕可以获得不少收益，但百多人分的话，落到每个人头上也不会太多。不过，冰蚕属于战斗力不甚太强的元婴妖虫，准备妥当下，风险不是很大。

    “原来是这样，若是有两只元婴级玄冥冰蚕，不论是立即剿杀还是搜集它们在战斗中吐出的冰蚕丝，十斤还是会有的。”天鬼王微微沉吟了起来，却又是有些为难道：“只是本城素有规矩，如果本城内的一些强者可以自行剿灭入侵妖兽，收益本王是不会沾手的。若是本王出手去抢，未免太过欺负小辈们了，这不符合本王的规矩。不若这样，等他们打完之后，本王亲自与他们领头者商议一下，花些灵石将冰蚕丝买来便是，这样就两全其美了。你们也不用推辞，这就当是老鬼我作为长辈，给诸位贤侄的一份见面礼好了。”

    雷动暗忖自己应该是以小人之腹度人君子之心了，天鬼王都把事情做到这份上了。应该不会对自己几人有什么企图。何况，他又不会知道自己等人会来天鬼城，提前有企图和布局。

    当然，平白无故欠下那么大一份人情，也是雷动不愿的。微一琢磨，便说道：“前辈，非是晚辈等矫情。只是那个女修罗贝叶那，已经邀请晚辈等人共参此事。晚辈只求前辈能帮忙确认此事真伪，并非阴谋布局，晚辈等心满意足了。更何况，晚辈等前来冥域，最重要的原因还是获取历练经验，这是个难得的历练机会，晚辈等又岂能错过？”

    天鬼王微一愣后，又笑了起来：“既然几位贤侄有此上进心，我也不能胡乱阻止。这样吧，你们历练归历练，我也让图雷去警告一下那帮小子，免得那帮不知道天高地厚的小兔崽子欺生撞铁板。”

    对于此等好事，雷动也不会拒绝，花花轿子人抬人，不识抬举反而惹人厌恶，诚诚恳恳的道了谢。天鬼王如此好说话，肯帮忙，也算是出乎众人意料了，倒是颇为符合他的口碑。

    接下来，自又是一番宴客，让雷动等人好好尝了一通平常难得一见的冥域奇珍佳肴。这天鬼王别看他一介幽魂鬼物出身，为人处事上面却是比许多人类强很多。

    以历练的借口，众人拜别了天鬼王后，重新回到了那家旅馆之中。

    却见那女修罗贝叶那早早就守候在那，此时的她，已经没有了丝毫居高临下感，面色有些古怪道：“原来诸位道友还是天鬼王前辈的贵客，之前的失礼，还请诸位多多见谅。如果诸位现在还有意参加此役，请随妾身前来。”

    贝叶那将雷动一行人引至一处幽静庭院处，奉上冥域特有的一些爽口饮品，闲聊了几句后，便开始正题，按照人类的称呼习惯道：“雷道友，之前图雷统领已经将鬼王大人的意思传到。不过，秉着要为其他参战者负责，妾身也只能按照公平原则进行战利品分配，以诸位道友的出力多少，绝不会少了诸位半分便是。至于雷道友你们需要的十斤冰蚕丝，恐怕不够的份额只能掏灵石补偿了。”

    “理应如此，任何合作都需要建立在公平的原则上。”雷动喝着那冰凉，口感细腻的饮品，神色平静的说道：“不过，雷某倒是有一个小小的建议，还请贝道友正一下。”

    也许是受到了图雷警告之故，贝叶那对雷动一行客气了许多。学着人类般，正了正身子，向前倾了半个身位，作出一副聆听的模样：“雷道”

    “那我就直言不讳了，若是雷某可以单独牵制住一头玄冥冰蚕，而雷某的这些朋友，也只需贝道友给出一二十名金丹级战力，便能完全搞定这两只元婴级玄冥冰蚕。”雷动一副清淡闲云的模样。

    “什么？”贝叶那有些不敢置信的望着雷动，格外妖娆妩媚的女修罗，一对杏眸圆睁着：“雷道友竟然能独自牵制一只元婴级的玄冥冰蚕？”那元婴两字，被她加了重音，似乎在提醒雷动，那可不是普通的玄冥冰蚕。虽然说玄冥冰蚕并不太擅长战都猎杀，但至少也是只元婴级妖虫。

    雷动喝着饮品，好整以暇的说道：“只是牵制而已，若要说去单独击杀，雷某还没那种本事。”

    即便如此，贝叶那也是倒吸了一口冷气，看着雷动半晌不说话，沉吟道：“雷道友，我承认被你吓坏了。就算是天鬼王麾下第一大将图雷，那个极有希望成为鬼王之人，也不敢说能牵制住一头元婴级冰蚕。绝非是妾身不相信雷道友，只是此事事关重大，还请雷道友给妾身证明一下。”

    “哗~”

    雷动二话不说，便将他后背上的修罗之翼展现出来，斜上方高高扬起，微微起伏不定。相加宽达六七丈的庞大翼翅，一下子给人带来了无比威压感。尤其是出身自修罗族的贝叶那，更是差些被修罗之翼上庞大而威严的修罗王气息，震骇得软倒在地，面色苍白的失声道：“修罗王之翼。”

    “雷某凭着这件宝贝，别的本事没有，但自认逃遁速度，恐怕连元婴期修士也要望尘莫及。”雷动轻笑一声，开始了真正的目的，像是在拐诱良家少女般：“所以，雷某等要十斤冰蚕丝，剩余者都归贝道友自行分配。我们叫的人越少，贝道友就赚得越多。”

    ……RO！~！