    黑暗圣女。

    这个从未听说过的词无比清晰地落入了众人的耳中。

    所有人的表情都有着一瞬间的凝固，时间仿佛被冻结了一般，只剩下那两道黑色身影。

    这是什么意思？

    所有人都在心中反问着。

    百里红妆是黑暗圣女？

    这不是开玩笑吗？

    然而，陈锋等一众参加过远古战场的年轻修炼者们不由得对视了一眼，脑海中浮现了一个大胆而疯狂的猜想。

    难不成……百里红妆是双属性？

    她不光拥有天赋卓然的光明属性，竟然还是一名黑暗属性修炼者？

    如果真的是这样，那么现实未免太可怕了吧？

    “黑暗圣女？”雷鸣皱眉，这都什么跟什么？

    明明来之前这一切都预想得很好解决，可是来了之后这好像根本就不是同一件事情一般，一个又一个复杂的问题不断出现，就连他也有些想不明白了。

    百里红妆定定地看了帝北宸一眼，唇角扬起了明媚的笑。

    “不错，我是黑暗圣女！”

    她是黑暗圣女，北宸是黑暗圣子，这样的他们才是真正的一对。

    倘若当初不是为了对付萧瑟舞，她根本就不会去争夺光明圣女之位。

    这些日子以来，北宸承受着这些人的非议，她心里也很不舒服。

    与其如此，倒不如直接以黑暗属性修炼者的身份活着，反倒更加洒脱！

    帝煜绝等一众了解情况的人脸上都露出了一丝笑容，他们已经猜到了帝北宸二人的打算。

    “百里红妆，是不是黑暗圣女，这种事情可不是嘴上说说就行的。”

    凤佑娴皱眉，如果说百里红妆因为感情而放弃光明圣女之位她倒是还能理解几分，可现在莫名其妙就说自己是黑暗圣女，这就显得太孩子气了吧！

    这种事情可不是小孩子过家家，嘴上随便一说就行。

    卢宏维同样有些疑惑，在他眼中，百里红妆一向都是一个知道分寸之人，可现在莫名说出这样的话来，的确是有些奇怪了。

    “我的确是光明圣女。”

    百里红妆唇角微扬，下一霎，在所有人的目光中，她缓缓伸出了右手。

    一抹黑色光芒缓缓在她的手中出现，宛若跳跃的黑色火焰，随风舞动，散发着妖异的气息。

    望着那一道黑色光芒，所有人都直愣愣的看着，一时之间甚至有些回不过神来。

    “如果我没有看错，那似乎是黑暗属性吧？”

    江文彦用胳膊碰了碰慕容景，“我是不是眼花了？”

    “你好像没有眼花。”慕容景怔怔出声，“因为我好像也看到了。”

    一片寂静之后所带来的就是爆炸的热议，那一抹黑色就像是星星之火，迅速燎原。

    所有人都被眼前的一幕所震惊，这种颠覆常理的事情忽然出现，让他们完全接受不了。

    “天啊！我看到了什么？”

    “百里红妆不是光明圣女吗？她为什么会有黑暗属性？”

    “我从来没有听说过一个人的身上可以出现两种属性，而且还是黑暗与光明，这根本就不可能啊！一定是我看错了！”

