    花神宗的太上长老，扭动腰肢，咯咯浪笑，道：“你这脾气，还真够火爆的，我是越看越喜欢了呢。”

    说着。

    她的身形，瞬间从原地消失。

    无影无踪！

    仿佛从未出现过。

    叶辰心中，忽然生出一股极度危险的感觉，心念一动，无极星辰剑阵爆发。

    “轰！”

    三十六把极品道剑，顷刻间被一股恐怖的力量掀飞。

    趁着剑阵之力抵挡了刹那的时间，叶辰脚下金光一闪，瞬空剑法施展开来，穿梭空间缝隙，远离刚才所处的位置。

    几乎在叶辰的身影刚消失。

    他方才所处的区域，便以一种诡异的方式湮灭。

    空间与地面，都在快速消失！

    叶辰从空间缝隙中冲出。

    消失了的花神宗太上长老也随之出现。

    “反应倒是很快。”妖艳的花神宗太上长老分身，目露一丝诧异。

    叶辰的神色，变得凝重起来。

    虽然，这老魔的分身也仅仅只是法相境实力，但她的手段，属于大帝级别的！

    “太上长老，叶辰乃真武殿使者，你这样，有些以大欺小了！”秦韵蹙眉，开口喊道。

    “秦韵，怎么，你也想与我抢男人？啧啧，他可是你的弟子的心上人，你也想要？师徒共享一个，你比我还懂得享受呢。”

    秦韵面露怒意，道：“夜魅老魔，你……”

    “秦韵，不想我动真格的话，就给我闭嘴！”

    就在秦韵准备动手，灭了这具分身之际，忽然，一道隐秘的传音，出现在秦韵的耳旁。

    “一具弱小的分身而已，威胁不到叶辰，先让她继续，老夫在找她的本体。”

    秦韵心中一凛。

    真武殿的大长老风无涯也已经开始动手了。

    既然如此，那只能让叶辰继续。

    同时，秦韵更加好奇，风无涯竟然对叶辰还有如此强的信心，竟然觉得夜魅老魔的分身威胁不到叶辰。

    夜魅盯着叶辰，浪笑个不停，道：“好久没遇到这么有意思的小男人了，可……太快了，未必是好事，我可想玩久一点呢！”

    叶辰冷哼一声，再度施展瞬空剑法，刹那间冲至夜魅老魔的分身旁，镇天宝塔狠狠砸出。

    “轰隆隆！”

    恐怖的力量迸发。

    夜魅老魔的手指轻弹。

    空间荡漾起层层叠叠的涟漪，镇天宝塔中爆发的力量，竟然被这一层层的空间涟漪轻易化解。

    “铛！”

    镇天宝塔也从叶辰的手中飞了出去。

    叶辰身形暴退，天痕剑挥动，布置出一层密集的剑气。

    夜魅老魔咯咯直笑，浑身柔弱无骨，在叶辰斩出的剑气中穿梭，不断逼近叶辰。

    “何必躲闪呢，来，让我抚摸抚摸，我保证让你在永恒的快感中沉沦。”

    一只手掌，探向叶辰，光滑白嫩，闪耀着晶莹的光泽。

    “轰！”

    叶辰的十大洞天瞬间开启，洞天轰鸣，雷麒麟虚影浮现，扑向夜魅老魔的手掌。

    夜魅老魔的手腕一转。

    一根玉箫出现在她的手中。

    玉箫一打，雷麒麟虚影崩碎，叶辰的十大洞天出现剧烈震颤，而叶辰的身体失去平衡，往后倒飞，嘴角淌血！

    “嗡！”

    空间震荡，叶辰的身后，鲲鹏虚影浮现，稳住身形，屹立于虚空之中。

    夜魅老魔轻抚手中玉箫，似乎沉浸其中，脸上流露出陶醉神情，粉嫩小舌舔舐红唇，道：“叶辰，你不是我的分身对手，这样打下去白白浪费力气，我可有点不舍得现在就把你弄累了，不如现在就跟我走吧，换一种累的方式，岂不妙哉？”

    叶辰擦去嘴角的血液，道：“你的攻击很强，但分身毕竟只是分身，防御很脆弱！”

    他一直在观察。

    夜魅老魔看似轻飘的手段，都具备恐怖的爆发，看似正常，可实际上，她很忌惮分身肉体被攻击到！

    “我这具分身，娇嫩的很，平日里，我可不舍得拿来淬炼，为的就是等着给你这样的男人来征服呢。”

    叶辰只感觉一阵恶寒。

    “差不多了，接下来，我要砍死你！”

    夜魅老魔的分身浪笑不断，道：“我更喜欢你捅死我。”

    场外。

    花神宗的人，全部脸色诡异。

    绝大多数人，都只知道太上长老的实力，强大非凡。

    可……太上长老竟然是如此品性……

    就连与太上长老夜魅接触过的刘智，此刻也脸色难看，传音端木旦：“端木长老，这到底是怎么回事？”

    端木旦深吸了一口气，道：“太上长老的分身太多了，而且，很多具分身都已经诞生了独立的意识。

    我也没想到，这个时候，竟然会是这具分身跑出来。”

    刘智：“现在麻烦了，即便夺权成功，宗门内，恐怕也人心不稳。”

    端木旦：“放心吧，太上长老修炼的是一门极为特殊的传承，一旦大功告成，绝对是最强大帝，这些问题也都会消失。只要有绝对的力量，便可以镇压一切流言蜚语！”

    演武场上。

    夜魅老魔的分身，将手中玉箫放在了红唇边。

    “叶辰，不如就让我来为你吹奏一曲如何？”

    “不如何！”

    叶辰怒喝，再次冲杀而出。

    夜魅老魔的分身顿时吹奏玉箫，一道道特殊的箫音传出，带有极致的魅惑之力。

    叶辰的面前，宛若出现了一个香艳的世界。

    夜魅老魔的身躯扭动，衣裙褪去，翩翩起舞。

    叶辰前冲的身形，直接停在了半空，脸上露出陶醉的神色。

    夜魅老魔见状，嘴角勾起一抹风情万种的笑，飞掠上前，一只手，缓缓抓向叶辰。

    眼看着，他的手便要落在叶辰身上之际。

    异变陡生！

    “嗡！”

    恐怖的锋芒从叶辰身上爆发，唰的一声，天痕剑疾刺而出。

    夜魅老魔的幻术的确厉害，但叶辰的武道天眼也非同一般，方才的一切，不过是伪装罢了，等的便是夜魅老魔近身这一刻。

    “噗！”

    利刃刺穿血肉的声音响起。

    天痕剑，洞穿夜魅老魔的前胸后背。

    夜魅老魔的力量轰然爆发，禁锢了周围天地的一切。

    她低着头，看着自己的肉身在流血，神色变得疯狂狠戾。

    “啊啊啊，我的肉身，你竟敢伤害我这完美的肉身，死，我要你死！”

    她的两只手中，指甲疯长，尖锐漆黑，狠狠抓向叶辰的脑袋。

    叶辰心念一动，永恒金身爆发。

    无尽金光，从他体内席卷而出，浑身灿若金甲战神一般，直接无视了夜魅老魔的疯狂攻击，于此同时，他握剑的手狠狠搅动，恐怖的剑气迸发。

    “轰！”

    夜魅老魔的分身，直接被剑气绞碎，化作漫天血雾！

    全场再一次震惊了。

    太上长老夜魅的法相境分身，虽然言行举止令人面红耳赤，极为不检点……但其实力，是毋庸置疑的强大。

    然而。

    如此强大的一具分身，依旧没能镇压叶辰，反被叶辰击杀！

    端木旦，刘智等人，神色阴沉。

    秦韵总算是松了一口气。

    就连对叶辰抱有极强信心的钟文、林进、邹道、风狂四人，刚才也替叶辰捏了把汗。

    叶辰立身于空中，大喝：“夜魅老魔，有种本体出来一战！”

    全场：“……”

    叶辰，竟然胆大到这般地步……叫嚣着要与大帝实力的太上长老本体一战！

    （媳妇生了，儿子，八斤四小胖子！现在疫情原因，医院只能一个人陪护照顾，所以我的妻子我的儿子需要我看护，希望大家容我缓缓。）

