    不管徐越和鼬进行了什么样的PY交易，在其他人眼里也就是一瞬间而已，而鼬的出现也没有想要和他们打一架的意思。

    依然是直接越过了木叶的小队，瞬身术一下出现在了鬼鲛的身边。

    而这时‘临’也趁着鬼鲛被鸣人轰了一炮的有利时机，欺身到了鬼鲛的面前，然后被鼬随手一个未知幻术给放倒了。

    鼬的能力很独特，只要精神抗性没有达到一定程度，几乎都可以认定被他秒杀。

    就算影级强者也不会例外。

    连张作霖都不见得能够扛得住的情况下，‘临’当然也没有挡住的可能。

    也就是鼬觉得这是和越前辈一起过来的，所以下手还算温柔，并不致命。

    但即便如此‘临’也咕噜咕噜冒着泡泡沉入了水底，让他的几位精锐轮回者手下连忙去打捞起来。

    “时间差不多快到了，就这样吧。”

    鼬冷淡的说到，鬼鲛则是长长的松了口气，总算是应付过去了，而后两人的身体便是同时变化，变成了两具另外的人影，而后失去了全部的生命气息，好像被抽干了一般。

    “这、这是什么？”

    鸣人见到对手突然变成了这样，也显得很是诧异。

    “象转之术，一种很邪恶的禁术，好吧，现在重要的是去救人，继续出发。”

    正常情况下被鼬一发入魂不是短时间可以醒过来的，不过终究是轮回者，在那几位精锐灌入了一些乱七八糟的蓝药水之后，‘临’还是很快的醒了过来，勉强跟上了前进进度。

    只是这时候他心底却是一惊一乍的，自己的支援呢？怎么还没来？

    刚刚自己这么卖力，也不知道提高了多少评价。

    一边前进的过程中‘临’还一直趁着前面的人不注意，隐约做着各种手势暗语，提醒着暗中的支援友军，利用暗号提醒他们一些注意事项，并且督促他们快点动手。

    只是迟迟都没有什么动静，直到他看到了那‘三’位土著后，才是心底闪过了一丝恍然。

    估计部长他的意思是等到和土著分开来再动手，毕竟是九尾人柱力，不确定因素太大了。

    主要就是要避开那人柱力是吧。

    不愧是部长，考虑的就是比我周到。

    想到这里后，他便是继续做着变化的手势，表示自己已经明白了打算，会尽力将队伍分开。

    旁边的五位精锐轮回者看着这次的队长在奔跑中不断的舞动着，眼中也出现了一丝羡慕。

    ‘临’大人可真了不起，在这种缺乏直接联系的情况下依然能够预判出暗中的支援友军，并且还能不引起怀疑的同他们进行无形的交流。

    自己五人可没有察觉到丝毫的痕迹呢。

    大佬终究是大佬，不是我们可以比拟的，不明觉厉……

    ……

    一处被堵住的封闭洞穴当中，晓的几人已经完成了幻龙九封印的术式，成功将守鹤从我爱罗体内抽了出来，封印了起来。

    这是他们明面上主动攻击忍村所获得的第一只尾兽！

    算是直接挑战忍村的权威了。

    “很好，封印已经完成了，另外根据朱雀他们小组的汇报，木叶和沙忍的联合搜救小队已经过来了，实力很强大，你们两人要注意。”

    长门的虚影看着下方的两人，冷淡的提醒道。

    其实并不单单是朱雀的小组，就连宇智波斑先生和绝都说了来者很麻烦，要做好舍弃两人甚至舍弃一尾的准备。

    只是一尾的封印很顺利，倒是已经将最麻烦的事情解决了。

    对于宇智波斑先生和绝，长门还是很信任的，当年岳大叔的死，让自己和被救回来的弥彦都同时感到了世界的恶意。

    这个世界只用自己等人以前的手段，是得不到和平的！

    只有让人们感受痛苦，感受到岳大叔死亡时我们的痛苦才能够互相理解，才能够真正的达到和平！

    为了这伟大的目的，区区牺牲又算得了什么！

    最后看了蝎和迪达拉一眼后，零便是带头消散了幻象，而晓的其他成员也陆续都一一退出了连线。

    这偌大阴冷的洞穴当中最后只剩下蝎和迪达拉，以及倒在地上的我爱罗尸体。

    只是就在此时，外部的封印便是被直接轰破，几道人影先后冲入了洞穴。

    看着倒在地上的我爱罗，鸣人心底也出现了一丝沉重。

    已经开始逐步激发出了仙人模式的他，虽然对于理论方面完全不清楚，但对于生命气息的感应却已经很强了。

    我爱罗身上已经失去了生命气息！

    “蝎大哥，来的人有点多啊。”

    迪达拉回头看着进来的人影，脸上却是没有丝毫在意的神色。

    佝偻在傀儡当中的蝎也同样没有多少表示，只是冷淡的对迪达拉道

    “人有点多，各自分开走，免得碍手碍脚。”

    “好吧好吧，蝎大哥也不要让我等久了。”

    迪达拉很相信蝎的实力，虽然对方的人数的确有点多，但可惜，蝎大哥的傀儡数目却是更多！

    一边想到这里，他也一边变出了自己的飞行坐骑，直接跳上去顺着上方的开口飞了出去

    “想要抓捕我的人，就过来吧。”

    走的时候他还不忘嘲讽一声，准备帮助蝎引开一点敌人。

    “你们去对付那个会飞的，我们对付蝎。”

    面对迪达拉的离开，‘越’长老也直接开口对那六名沙忍说到。

    “可是他会飞，我们没什么对付飞行单位的方法。”

    ‘临’想都没想就提出了自己的异议。

    听到他们这么说，越长老似乎也露出了一丝犹豫的神色，随后叹了口气

    “那好吧，我陪你们一起去，蝎交给他们应该也没问题，小樱和鸣人对付傀儡都有克制作用的。”

    一边做出了这样的决定，徐越也率先冲出了洞口，而沙忍几位也面带喜色的跟了出去，很好！

    一位土著已经分散了！

    剩下的土著里除了那个女人外就只剩下九尾人柱力了！

    先让他们和蝎火拼一把，然后由援军进入收场，简直完美。

    一边想到这里，跟在徐越背后离开的‘临’也再次打出了手势信号，提醒暗中援军行动的契机。

    这种情况下，不管自己追击那个会飞的爆炸男是什么结果，自己这边都已经先赚了一笔。

    而自己这边如果有机会的话，也不介意顺手将这个木叶援军干掉。

    哼哼~

    到时候附近全是自己人，就说他被那个家伙炸死了就是，对方可是单枪匹马入侵沙隐还夺走了人柱力的强者，杀个把人什么的也完全正常！

    ————

    两更完毕……短小无力……