    第957章 左护法在线任性   

    光是想想都很爽！   

    皇甫云阙想到那个画面，情不自禁的笑出声。

    

    诸葛红姝扭头：“皇甫哥哥，你怎么了？”

    

    “唔？

    没事没事……呵呵……”   

    皇甫云阙的心情，瞬间就变得贼好了。

    

    每次都是自己吃瘪，哪怕是膈应膈应墨无溟也是好的嘛！   

    苏九没说话，沉默着摩挲着玄石，仿佛那样可以让她更加平静。

    

    颜醉情若有所思的看着她的侧脸。

    

    她之前那般的嗜血，分明就是不正常的。

    

    “我脸上有花？”

    

    苏九觑了他一眼，眼神恢复了正常，只是还有淡淡的红。

    

    颜醉情暗松一口气，“没有，我就是想问……”   

    你的酒什么时候用给我呀？

    

    不行不行，得矜持一点，不然她还以为我特别想要呢。

    

    ——虽然我真的特别想要！   

    苏九又不是他肚子里的蛔虫。

    

    哪里知道他想什么，就算知道，那也不可能把到手的酒给他。

    

    ＃要命可，要酒不可！＃   

    非但不知道颜醉情的想法，甚至把这坛酒也打开了。

    

    拎起酒坛子，嘴对嘴的喝。

    

    丝毫没有邀请其他人一起喝的打算。

    

    颜醉情：“——？

    ！”

    

    我的酒！！   

    苏九咕嘟咕嘟，那就是一个无底洞。

    

    诸葛红姝看着她喝酒的侧脸，脑海里出现了另外一张脸——他曾经就是这么喝酒，潇洒的流连于的朗月楼，那时，她才十五岁。

    

    懵懂无知，一颗心全部丢了进去。

    

    他勾着她的下巴，笑着说情话，却同时也勾着别的女子下巴说情话。

    

    似是察觉到旁边的眼神太夸张，颜醉情皱着脸：“你干嘛？”

    

    语气很冲。

    

    诸葛红姝眼神一闪，暮然回了神。

    

    一切记忆仿佛随着回神，消散了。

    

    她付出感情，遭到的欺骗，却无法抹去。

    

    感情还在，记忆也还在，她却不敢爱了。

    

    诸葛红姝忽然有些控制不住的红了眼眶，“没什么……”   

    哽咽的声音，眼圈湿了。

    

    颜醉情傻眼了：“我去，我什么都没说啊，你别哭啊，呜呜……我也哭吧？”

    

    生怕苏九怪他，戏精的挤眼泪。

    

    苏九手支下巴，看向哽咽的诸葛红姝：“为什么不跟她一起来？”

    

    诸葛红姝吸了吸鼻子，一边抹眼泪，一边摇头：“我不想……不想跟她纠缠不清……”   

    越纠缠越是放不下，除了痛苦还是痛苦，不如早点断了。

    

    这也是她找皇甫云阙，却没找皇甫葬月的原因。

    

    皇甫云阙眉心微皱，却没有说话。

    

    其他的不说，小月起初以男子身份跟红姝相处，害得她深沼泽，才让她知道自己是女儿身。

    

    单凭这一点，站在红姝的位置，捅死小月一百遍，都不解恨！   

    这件事搞的人尽皆知。

    

    诸葛博也因此杜绝小月接近红姝！   

    说实话，他到现在都没搞明白，她哪来的厚脸皮，面对诸葛博的时候，她还能面不改色！   

    唉，可能是皇甫家的脸皮都长在她一个人脸上了。

    ／捂脸   

    某人似乎忘了，自己脸皮也挺厚的！   

    苏九没说话，只是默默地递过去一个手帕。

    

    感情这种事，如人饮水冷暖自知，没人干涉的了。

    

    只是……   

    苏九把玩着玄石，声音淡淡地：“若爱便尽情去爱，无须因为他人的想法而活。”

    顿了下，似是想起过往的事，她便又轻笑着：“若我真为男儿身，在我动心那一刻，便不会管他劳什子。

    爱，就是爱。”

    

    皇甫云阙听得内心十分震撼。

    

    原来，她竟喜欢墨无溟喜欢到了这个程度吗？

    

    “可是……她骗我了！”

    

    诸葛红姝咬着下唇，挺委屈的。

    

    苏九侧目看她：“所以，你介意的只是她骗你？”

    

    诸葛红姝别别扭扭的嗯了一声，“那就像是一根刺，扎在我心里……可是我每次看见她，我就忍不住心生欢喜。”

    

    苏九略微点头：“既然这样，她当初怎么骗你的，你就怎么骗回来，双方平衡，就没刺了。”

    

    皇甫云阙本来听得津津有味，想说：“小月啊小月，你遇到恩人了，你看看我喜欢的女人，在帮你追女人呢！”

    

    结果就听见这么一句话，顿时嘴角狠狠一抽。

    

    紧张的：“你别给她出馊主意！”

    

    谁知，就听见诸葛红姝问：“还能骗回来？

    怎么骗回来啊？”

    

    皇甫云阙：“……”   

    小月，没事，哥替你祈祷！   

    阿嚏——   

    刚刚踏入西亚地界的皇甫葬月，狠狠地打了一个喷嚏。

    

    一袭男装，揉了揉鼻尖，看向周围的干燥又荒芜环境，眉心狠狠一皱。

    

    也不知道红姝现在在哪，有没有出什么事？

    

    她咬着下唇，声音特沉：“……皇甫云阙你最好给我好好照顾她，不然我一定不会放过你！”

    

    护卫走过来，弯腰：“小……少爷！天色已晚，前方不远就是泾川森林，现在过去……不太安全，要不还是明天起早再走吧？”

    

    皇甫葬月腰间别着一把剑，冷睨了他一眼，“继续赶路！”

    

    人都没找到，休息什么休息！   

    护卫一哆嗦，连忙下去传令，继续赶路。

    

    得亏他们是晚上走的。

    

    因为苏九杀了两个武者，搅合的左护法召集了队伍。

    

    正准备杀到二层，想把用强制手段把慕聆凤给带走。

    

    要是再让他待久了，二层的人也被她给收服了，岂不是要闹翻天！   

    他召集队伍，刚要前往二层，遇到了右护法。

    

    左右护法，虽然同为天道盟盟主的人，但是水火不相容，互相看不顺眼。

    

    右护法单手负背，用一种鄙夷的眼神睨着他：“怎么？

    一个区区的女人，都解决不了？

    还动用这么多人，小题大做。”

    

    遇到死对头。

    

    左护法没那么着急去二层了。

    

    在哪里丢人，也不能在死对头面前丢人。

    

    晚点再收拾慕聆凤这个臭丫头！   

    左护法冷嗤了一声，“什么女人？

    都不知道你在说什么。”

    他咦了一声，挺惊讶的：“你这么闲？

    是不是盟主决定把调走了？”

    

    右护法露出虚伪的笑：“你这种办事不利的都还在，盟主又怎么舍得把我这么能干的调走？”

    

    左护法气得磨牙，但是嘴笨，说不过他。

    

    最后憋屈的带着人走了。

    

    右护法朝着他背影喊：“听说慕聆凤长的挺美的，抓到了记得送过来给我尝尝。”

    

    就因为这句话。

    

    左护法气得没去抓人。

    

    你说我去抓人，我就去抓人了？

    

    我偏不去！   

    ＃左护法在线任性＃   

    

    

