    “……我和我二叔今日前来……是想请殿下收留的！”

    说实话，杨勇初听到这番话的时候，心中是有些吃惊的。

    毕竟按照他之前所想的，史万岁因自己而死，这些身为史万岁的家人，或多或少会对自己有些怨言。

    所以他从未想过，还能去拉拢史家人。

    这些人不怨恨自己，恐怕已经是幸事了。

    但现在史怀义居然主动提出，请求自己收留。

    杨勇在短暂的惊讶之后，心中顿时升起一股欣喜。

    无他，只是因为他现在确实是太需要人了。

    如今的齐王府周围只有高家一股力量，短时间内还好，可一旦随着时间的流逝，高家一旦重新崛起。

    到时候这齐王府，到底是他杨勇的齐王府，还是高家的齐王府，就不好说了。

    至于杜如晦身后的京兆杜家……说实话，在现在杨勇还没做出什么成绩之前，京兆杜家是绝不可能投效的。

    杜如晦能过来，也不过是这些世家两面下注的常态罢了。

    所以杨勇实际上，非常缺人。

    不过出于保险起见，杨勇还是多问了一嘴，道：“本王的王府还算宽敞，收留些人并不是问题。但……

    你们总要给本王一个心安的理由。”

    史怀义的形象并不像自己的父亲史万岁那般粗犷，反而因为饱读诗书，给人的感觉倒更像一个书生。

    倒是史万宝，一直以来都游走于天下四海，做着游侠，看起来就很孔武有力。

    就是面相有些憨憨的。

    听到杨勇询问理由，叔侄二人再次对视一眼，由史怀义开口道：“殿下明鉴。

    我叔侄二人从未因为家父之死，而怪罪于殿下。家父效忠于殿下，最后也为殿下而死，此乃臣子本分。

    更何况，家父乃是受那杨素老儿阴谋构陷，我等断无抛弃殿下，而去投奔别处的理由，更不会违背孝道，向那杀父凶手低头！

    我等日思夜想，就盼着什么时候殿下能出手，替我等东宫旧人，重新讨回个公道！”

    听得史怀义的话，杨勇心中确实是轻松了些许。

    史万岁虽说是为了自己求情而死，但如果没有杨素在一旁煽风点火、阴谋构陷，杨坚也不会在一怒之下，就让人将史万岁砍了去。

    更何况，在原来的历史上，史万宝此人也确实没有在隋朝仕过官职。

    反倒是在隋末时期，他联合李神通起兵反隋，会同平阳公主，一起迎接李渊入主长安。

    恐怕这里面，也有史万宝为兄报仇的感情在。

    杨勇偏了偏头，向史怀义道：“你刚刚说，东宫旧人？”

    “正是！”史怀义郑重点头道：“其实，我叔侄二人这几年，接济了不少曾经是东宫旧人的家眷。

    如今……”

    史怀义低下了头，悲声道：“单靠我叔侄二人的力量，已经有些力不从心了。所以此番来找殿下，也是希望殿下可以一同施以援手。”

    当初杨勇被废之际，除了史万岁以外，还有许多东宫旧人被杨坚派人诛杀。

    虽说如今的杨勇已经不再是那位杨勇，但乍闻这些东宫旧人，杨勇这具身体还是有些本能的伤感。

    叹了口气，杨勇道：“他们的家人因效忠本王遭难，对于他们的家眷，本王自然不会坐视不管。

    这样吧，你们宽心，一会本王就派人和你们一起，将那些家眷统统接来府上。

    正好本王府中还空的多，就让其中的女眷在府中做些活计吧。”

    对于杨勇的回应，史怀义和史万宝两人自然是大喜过望。

    未等他们开口称谢，便听杨勇又道：“对了怀义，你和你二叔，可有什么想法吗？”

    史怀义看了眼史万宝，说道：“回殿下，我叔侄二人没什么打算，只想着以后能够跟随殿下，有机会可以向那杨素老儿讨个公道。

    其他的，我叔侄二人，全听殿下安排！”

    “好。既然如此，本王这就派人，先随你们一起将那些家眷遗孤接来。之后……”

    杨勇手指轻叩了叩桌案，轻声道：“本王这里正好有两件事，要交给你们去做。”

    ……

    当夜，皇宫，武德殿。

    李纲本当下值，却在下值的前一刻，接到了来自宫中的传召。

    “臣尚书右丞李纲，参见陛下。”

    李纲立于殿内，向杨坚拱手作礼。

    杨坚以勤政闻名，传唤李纲过来，大概率还是因为政事。

    甚至在李纲的心中，他已经对杨坚要询问自己什么政事，有了猜测。

    龙案之上，杨坚抬头看了眼李纲，笑着将手中的文折合上，抬手道：“右丞不必多礼，来人，赐座。”

    杨坚虽然对手下的官员苛刻，甚至不乏在朝堂之上对官员用刑的事情发生，但对于李纲这位朝中重臣，他还是很尊敬的。

    就在李纲回礼，在御席上跪坐好的时候，杨坚已经从龙案上翻出了另一本文折。

    李纲刚刚坐好，杨坚便已然道：“右丞今日上呈的，有关征讨林邑国的兵部方案，朕已经看了。

    这大军的开拔之资和粮饷一事，确实所耗不小。但如果贸然动用官仓，义仓，却也不妥。

    兵部这边，已经有具体的提议了吗？”

    听到杨坚的话，李纲心中即便是已经给自己打了预防针，但此时还是不免心中一凉。

    其实他在兵部的文折中，并没有提及收回盐铁经营之权的事，而是多加了一条精练山林锐士的征讨方案。

    甚至为了让杨坚对这方案感兴趣些，他还着重在文折中，对此等方案的好处大书特书。

    包括为朝廷提供新的作战之法，降低征讨对百姓的损害等等。

    可即便如此，杨坚今天将他召过来之后，对此还是绝口不提。

    李纲心中有些闷，却还是抱有一丝幻想地道：“陛下，其实征讨林邑，还可以……”

    “右丞说的，是山林锐士那条吧。”

    不等李纲说完，杨坚挥手打断道：“此方案，朕也看了。想法虽然新鲜，但未免有些异想天开了。

    林邑国虽然比不得我大隋，但想仅靠数千之卒，就让林邑国臣服……

    朕说句不好听的，如果真如此简单，那林邑也不会屡次对我中原降而又叛，叛而又降了。

    所以，朕觉得，想要解决林邑国的麻烦，唯有以大军征讨，用我大隋的天威，震慑其中宵小之徒，如此，方能长久。

    右丞啊，你说是不是这个道理？”

