    小兰原本对此事已经遗忘，或者说是尘封起来了，毕竟就是在那之后，父母就分居了，而且爸爸还对妈妈开了枪！

    可如今随着阿空的提起，细节的补充，结合前几天梦里梦到的妈妈被枪击，她的记忆一下子冲破了封印，回忆了起来。

    她不禁看向毛利小五郎，忍不住问道：“爸爸，你当时为什么要对妈妈开枪？”

    白鸟对此事略有耳闻，在将激动的毛利小五郎按回椅子后，沉声道：“我听说过此事，当年毛利先生对自己的枪法太过自信，以为能避开人质射中犯人，但最后却失误打中了妃律师，事后也因为这一点，他在警局引起了极大的争议，也就在之后他辞职了。”

    毛利小五郎闻言，张了张嘴，叹了口气，没有解释什么。

    小兰喃喃自语：“所以妈妈才会离开……”

    “我也听说过此事，就算是自己的妻子，也不能无视她的安危啊！”佐藤美和子看向毛利小五郎的眼神很是犀利、不满。

    目暮警官连连摆手，解释起来，“等一下，这事毛利老弟没错……”

    “我觉得你们误会大叔了，大叔是想抓活的，而不是抓一个死人，所以才那么麻烦！”星野空替毛利叫屈，将照片放到桌上，而后现场模拟，走到佐藤美和子背后，一把将其锁喉，以手作枪顶在其太阳穴，叫道，“现在我拿枪挟持了佐藤姐，你们打算怎么办呢？”

    佐藤美和子在被挟持的瞬间，下意识的一个肘击，狠狠的顶到了星野空的腹部，然后被腹肌顶了回来。

    “佐藤姐，配合一下嘛，我带你亲身感受一下当时的状况。”星野空轻声说道。

    佐藤美和子：“……”

    “喂喂，阿空，你赶紧放开佐藤警官……你手往哪里放呢？我喊一声，整个警局将无你立足之地！”白鸟一脸激动的叫着，并冲了过来。

    “唉~这模拟搞得……”星野空叹了口气，伸手点了一下佐藤美和子腿上的麻筋。

    佐藤美和子惊叫一声，身体侧倒，星野空适时的缓慢的松开手，让她倒在地上。

    “喏，这就是当时大叔朝英理阿姨开枪的场面，大叔枪法很好，子弹只是擦破了英理阿姨的皮。”星野空摊了摊手，说道。

    白鸟化身为舔狗，连忙关怀的扶起佐藤美和子，而佐藤美和子心思电转，换位思考下，终于体会到了毛利小五郎当时的想法。

    “我明白了，人质受伤之下，就只会变成一个累赘，成为阻碍犯人逃跑的绊脚石，所以，当初毛利先生朝着妃律师开枪，一方面是对自己的枪法有信心，另一方面也是为了变相的保护她，然后趁犯人慌乱之际将其制服！”佐藤美和子站起身，向毛利小五郎道了个歉，“抱歉，之前误会你了。”

    “这没什么，丈夫保护妻子是天职。”毛利小五郎摇摇头。

    “原来是这样……”白鸟和小兰回忆着刚才那一幕，也终于明白过来。

    “只是我不明白，你那么优秀，为什么还会被开除。”佐藤美和子不解的问道。

    “不是被开除，是毛利老弟他主动辞职了，其实他只要多解释一下，就行了，可他偏偏不解释，完全默认了大家下意识的想法，光靠我一个人解释根本没用。”目暮警官唏嘘的说道。

    “所以，毛利先生当时为什么不解释一下呢？”佐藤美和子好奇的问道。

    “解释什么？英理毕竟还是受伤了不是吗？”毛利小五郎不愿意多谈，转移话题，“话说，现在是讨论如何营救柯南，别跑题了啊！”

    “对对对！”

    众人猛然醒悟过来。

    “我们要找到村上丈！”目暮警官大声的道。

    “等等！好像哪里不对劲！”星野空感觉有一条线没有被理清，“如果是村上丈的话，报复目暮警官、英理阿姨，乃至绑架柯南，这些的确都可以解释，但……他为什么要袭击博士？大叔跟博士之间的关系，属于朋友关系，这种关系一般人根本不知道，村上丈一个坐牢多年的家伙，他是怎么知道的？”

    “就算他调查过了，我觉得他去伤害大叔的牌友，也比伤害博士更靠谱，毕竟大叔跟博士也只是偶尔见面，如果连一个偶尔见面的人都要伤害，那波罗咖啡厅的老板和小梓姐岂不是更危险？”

    星野空的话一下子让原本锁定的凶手，变得不那么确定了，众人陷入深思。

    毛利小五郎顺着星野空的思路，思索道：“难道是跟阿笠博士有怨仇？但博士是个老好人，不可能与人结怨……”

    目暮警官也在沉思，只是眼睛看到桌上的那两张照片后，一道灵光闪过，瞬间站起来，扯动了伤口，顿时捂着伤口，龇牙咧嘴的叫道：“博士与人结过怨！”

    “目暮警官！”大家上前查看他的伤情。

    目暮警官示意没事，然后拿起其中一张照片，对着众人，大声的道：“他，就是他，野比大门！”

    “这个人似曾相识啊……好像在哪见过，嗯，有种平行世界见过的感觉。”星野空盯着照片，有那么一丝熟悉感，但不够清晰。

    “嗯？”毛利小五郎仔细一回想，不禁倒抽了一口凉气，“这个家伙，阿空你还真见过！不但你见过，博士，还有那个臭屁的侦探混混也见过，在十一年前！如果是他，会袭击博士，那一切就都说得通了！”

    众人：“！！！”

    小兰惊呼道：“新一也知道？还是十一年前？爸爸，他到底是谁啊？当时发生了什么呀？”

    “咦？我和新一、博士都见过，还是十一年前……该不会是我跟新一破获的第一起人命大案吧？”星野空一下子想起了当年的事情，凶手的名字和相貌他都淡忘了，不过案子的经过他还记得。

    佐藤美和子与白鸟齐齐看向他，十一年前，他和新一才多大啊，他们怎么会被卷进命案中？

    不过一想到少年侦探团也时常卷入命案，他们不得不感叹命运轮回。

    “对，就是那起案子！”毛利小五郎重重的点点头。

    “不会吧，这家伙不被判死刑就算了，怎么才关了这么点时间，就放出来了？”星野空感受到了法律的仁慈。

    难怪犯罪率这么高，但凡判刑之后按量刑程度摘掉一些器官移植给需要的人，也就不会有那么多人铤而走险了。

