    “你……你这是干嘛？突然就这样跳起来，简直吓我一跳！”夏逆龙诧异的盯着方辰，有些奇怪的说道。

    “有动静！”方辰双目朝着四处打量了一下，沉声说道。

    “有动静？”听到方辰的话，夏逆龙顿时一愣，随即朝着四处环顾了一下，并没有发现任何的动静。

    他脸上带着一抹邪恶的笑容，笑呵呵的对着方辰说道:“没什么动静啊！你在梦里弄出来的动静吧？”

    感受到夏逆龙脸上的那抹邪恶之色，方辰没好气的白了这家伙一眼。

    随即，方辰对着夏逆龙说道:“你小子整天都在胡思乱想些什么呢？”

    说着，方辰将自己的神魂朝着周围几百米打探了一下。

    发现周围居然有五十多位超凡境九层巅峰的武者，还有十几位超凡境九层初期的武者。

    他怎么都没有想到，他这才睡了一觉，醒来以后，就有这么多武者汇聚在了这儿。

    如果说谢谢武者不是来找他方辰的麻烦的，恐怕他自己都不相信！

    “我睡了多久，这群家伙居然趁着我睡觉的时间，一窝蜂的来到了这儿！”方辰看了看夏逆龙，沉声对着夏逆龙问道。

    夏逆龙伸出了三个手指头，并没有说话。

    见到夏逆龙的手指头，方辰诧异的说道:“三个时辰？这也太少了吧？”

    “是三天，你在这儿已经睡了三天了！”夏逆龙没好气的看了一眼方辰，对其说道。

    幸好这地方没什么洪荒猛兽，否则，这家伙恐怕会直接被那些妖兽给吞掉！

    “原来已经过去三天了，难怪这群家伙会找到这儿，并且想要对我出手！”方辰暗自在心里想道。

    不过，究竟是谁给他们勇气，让他们才会想要对自己出手？

    难不成他们没有听说过，自己已经将陈科杀了，还将皇甫天那小子赶出了这灵光镜之中吗？

    如果不是这样，方辰可不相信他们无缘无故鬼围攻自己。毕竟在此之前，他在风一妖等人面前，不过是一个小人物罢了。

    而他们这样大费周章的出动这么多人，对付自己一个人，定然是听到了什么风吹草动，否则这群家伙不可能不理会自己。

    想到这儿，方辰倒是有些好奇起来，究竟是谁给他们勇气，让他们来到这儿的。

    ……

    “嘿嘿，这群小子还真是够阴险的，居然聚集了所有人的力量，想要将方辰这家伙赶出去。”看着那灵光镜中发生的一幕，金天水笑着说道。

    “不过，我倒是想要看看，方辰这小子究竟还有什么能耐，这群小子能不能将方辰逼迫出灵光镜中！”

    金天水捋着自己的胡须，看着灵光镜中发生的一切，很是得意的说道。

    不仅是金天水，天一阁很多高层，都在盯着这灵光镜之中发生的一切，想要看看方辰这小子的真实实力。

    虽然他们之前比较关注方辰，但都没有像金天水那样，几乎整个过程都在关注他。

    所以，现在就是检验方辰实力的最好时间。

    ……

    “既然各位都来了，方某人这顿觉也睡好了，大家就不必这样躲在周围了！”方辰淡淡的打量着周围的一切，沉声说道。

    但是，周围并没有发出一丝声音，也没有站出来半个人！

    如果不是看方辰的脸色无比凝重，夏逆龙甚至要认为是方辰出现了错觉了。

    “如果你们再不出来，那就别怪我对你们不客气！”方辰冷漠的看着在场的众人，语气变得无比严厉起来。

    “哈哈哈！早就听说方兄实力超绝，今日一见果然名不虚传啊！”就在方辰话音刚落，一道敞亮的声音，传入到了他的耳中。

    随即，之间一位女子，身穿紫色长裙，衣袂飘飘的朝着这儿飞来！

    那样子，如同一位翩翩起舞的仙女，可远观而不可亵玩！

    女子健步如飞，整个人如同在空中跳起一支优雅而美丽的舞蹈。

    来人不是别人，正是这次十大天骄之中唯一的女子，纳兰若风！

    在女子出来的瞬间，又有一位男子，双手复背，朝着这儿飞来！

    男子行如风，如同一阵风儿闪过。

    “风一妖？”看着来人的身影，夏逆龙诧异的说道。

    “既然这两位都出来了，剩下的几位，也别再躲躲藏藏了，也都出来吧！”方辰只是淡淡的看了纳兰若风和风一妖二人一眼，毫不在乎的说道。

    “既然方兄都这样说了，我等再不出来，确实就有些不像话了！”说着，又有六人，从六个不同方向，全部朝着这儿飞来。

    仅仅一瞬间，八人并列而行，挡在了方辰的面前。

    看着面前的八人，身旁的夏逆龙直接愣住了！

    要知道，这次参加天一阁选拔大赛的一共有十位天之骄子！

    半个月前，方辰斩杀了一位，驱逐了一位，现在一共剩下八位。

    如果夏逆龙没有猜错，现在站在他们面前的，正是那剩下的八位天之骄子！

    “各位来找方某，不知道有何贵干？”方辰嘴角挂着一抹邪异的笑容，很是轻松的对着众人问道。

    “我们找你，只是想请方兄帮大家知道小忙而已！”纳兰若风面若桃花的看着方辰，脸上露出一抹妩媚之色，笑声甜美的盯着方辰说道。

    “虽然我和这位姑娘不熟，但为美女服务是我的荣幸，不知道姑娘想要方某为你做些什么呢？”方辰脸上带着一抹淡淡的荣光，更是轻松的说道。

    “我想让方兄将你手中的令牌交给我等帮你保管，不知方兄意下如何？”纳兰若风面不改色心不跳的说道。

    似乎这仅仅只是在阐述一件微不足道的小事一般。

    听到这话，方辰心里顿时不由得露出一抹冷笑。

    这纳兰若风还真是可笑，居然想让他交出自己的令牌。

    而且还说的这般简单明了，简直不知所谓！

    而一旁的夏逆龙则是脸色都变得凝重起来。

    他没想到纳兰若风看起来如同一位仙女，做起事情来，确实这样狠毒。

    果然，这世道，不是他想的那样简单啊！

    “我的令牌，还是不劳烦仙子了，放在我自己手里，我比较安心！”方辰脸上笑容依旧，笑眯眯的说道。

    “这恐怕由不得你了！”就在此刻，风一妖嘴中吐出一道冰冷的话语。

