    第716章 再见华烟雨

    “华氏一族与王氏一族于三日后将举办订婚盛宴！”

    这是刚从华氏一族从传出来的消息，已经得到了证实，王氏一族那边也是同样放出消息，说是三日后将前往华氏一族订婚，今日华氏一族和王氏一族也开始陆续向中域各大势力发出请柬。

    秦尘和许轻鸢走在皇极城中，到处都能够听人热议这件事情，毕竟是两大天帝家族的联姻, 足以引起轰动，这种联姻，其实跟联盟没有什么区别。

    “之前王氏一族便与华氏一族交往密切，外界早就有传闻说是这两族要联姻，如今看来，那些传闻都是真的，这两大天帝家族要联姻了。”

    “两大天帝家族的联姻，这可不一般啊！”

    “谁说不是呢，如今神州将要有一场巨大的变故了，这两大天帝家族在这个时候联姻，也不是偶然，神魔未死，乱世指不定哪一天就来了。”

    “是啊，这神魔可谓是神州上的一个巨大隐患，你们应该也听说了，天帝势力天璇圣地已经归顺一尊魔头了，那可是一尊天帝势力啊，连这种势力都愿意臣服，可想而知那些神魔该是何等可怕，听说即便是天帝强者也无法彻底抹杀神魔！”

    “唉，乱世将至，很多地方都有未知的地域出现，不少神魔都苏醒了，神州浩瀚无尽, 谁知道还有多少神魔沉睡着……”

    皇极城中，已经炸开锅了。

    这一个消息放出来，很是惊人，中域上的两大天帝家族联姻，其中涉及到了很多东西。

    大街小巷中，消息疯传。

    一张张请柬也是陆续从两大天帝家族中放出去，联姻消息也迅速在中域上传开，借助着通往中域各地的传送大阵，这种震惊的消息要不了多久便会传遍整个中域。

    “这可真是来的有些不凑巧了啊……”

    许轻鸢轻叹了一声，这对于秦尘来说，可不是一个什么好消息。

    “现在估计是去不了华家了，只有等到三日之后了。”

    许轻鸢又说道，这次华家联姻的是华烟雨，这个时候一般人绝对是见不到华烟雨的，而且还不知道华烟雨自己的意志，若是她本人也不同意这门婚事，那么华家绝对会严加看守华烟雨。

    “既来之，则安之，等三日之后的订婚宴会吧。”

    秦尘说了一声，随即他和许轻鸢在城中找了一家客栈住下。

    华氏一族与王氏一族订婚的消息，传遍中域, 引起轰动，很多大势力都是受邀参加此次的订婚盛宴。

    这三日中，陆续有中域上的大势力到来。

    皇极城中，热闹非凡。

    无极剑宗、问道阁、天宫、帝阁，这几座中域上顶级的天帝势力，都来了，可想而知会有多少势力到来，这是两个天帝家族的联姻，中域之上谁敢不卖这个面子？

    三日时间很快过去。

    三日后。

    一大早，皇极城中便是骚动起来，如潮的人流开始涌出城，朝着不远处的华氏一族而去。

    秦尘和许轻鸢也出门了。

    华氏一族有着一方自成空间，宏大无比，内部世界极尽恢宏。

    今日，这一方自成空间向中域之人敞开了大门。

    天际尽头，虚空之上，有着一座无比巨大的虚空之门，长宽有数十丈，远远看去，像是一座天门一般，无比壮观，气势雄浑！

    这就是华氏一族的大门。

    此刻，这座宏大的大门前，汇聚着如潮的身影，拿出贺礼，就可以进入华氏一族，这是订婚盛宴，没有限制来人的资格，而且华氏一族也并不在意，这是两大天帝家族的订婚盛宴，谁敢在这里闹事？

    一批批人不断涌进华氏一族，今日前来参加盛宴的人太多了。

    “轻鸢！”

    这时，突然有人喊许轻鸢的名字。

    秦尘和许轻鸢回过头去，只见有着三道身影朝着里掠来，两男一女，是秦尘之前碰到的许轻狂、朱魔头、白小清三人。

    “哼！你们三个混蛋，去刨天璇圣地的祖坟也不叫上我！可恶！”

    许轻鸢一见到这三人就有些来气，实在是可恶至极。

    “那不是怕你有危险嘛！”

    许轻狂苦笑着解释道，他也是注意到了许轻鸢身旁的秦尘，道：“秦兄，我们又见面了，你怎么跟轻鸢搞到一块了？”

    秦尘道：“我们很早之前就认识了。”

    许轻鸢说道：“是的，当初我跑到荒界去游历，认识了秦尘，这家伙从荒界中走出，很厉害的。”

    一旁的许轻狂三人对视着，他们猜的没有错，秦尘果然是从界域中走出来的，而且是荒界，他们自然是听说过这个界域，从古至今，这个界域中可是走出过很多的强者，至于许轻鸢说秦尘很厉害的，那么自然是不用多说，他们三个已经深有感受了。

    “敢情早就认识了，那也就不用多介绍什么了，都是自己人。”

    许轻狂笑了笑，道：“秦兄，你也对着订婚盛宴感兴趣吗？”

    许轻鸢道：“不是感兴趣的问题，今日订婚的这华烟雨是秦尘的女友，他们当时在荒界就已经结缘了。”

    “什么？！”

    闻言，许轻狂三人有些吃惊，他们现在算是搞清楚了，秦尘前往神州，就是来找华烟雨的，只不过如今华烟雨已经要订婚了啊，秦尘今日还要去这订婚盛宴，是准备要做什么？

    这可是两大天帝家族的联姻，谁敢破坏？

    “秦兄，我知道你实力非凡，但是啊…这华氏一族和王氏一族的联姻如今已经是板上钉钉了，你若是出来破坏，那后果是不堪设想的，你要面对的是两大天帝家族！”

    许轻狂对着秦尘提醒道，不希望秦尘冒险，这是在玩命。

    “我知道分寸，放心。”

    秦尘说道。

    “秦尘，虽说我哥是一个混蛋，但是他这话没有说错，的确如此，你若是破坏了这次的两家联姻，那么后果很严重。”许轻鸢也说了一声。

    许轻狂无奈一笑，这妹子啊，随即他也是不再多言，这种事也不好多说什么，关键是看秦尘如何抉择了。

    “走吧，一起进去吧。”

    随后，秦尘一行人一同走进了华氏一族。

    走进那座虚空大门后，眼前的景象便是骤然大变，一个全新的世界出现在众人眼前。

    这是一方新天地，灵气充沛，浩大无比，大地辽阔，山川雄壮，天际上有无数浮空岛屿，奢华殿宇林立，有瀑布自九天垂落，有古木参天竞上，灵药遍地，瑞兽成群……

    一踏入华氏一族，便能够感受到一股磅礴的大气。

    这就是神州之上的天帝家族，传承久远，底蕴深厚！

    华氏一族中，强者如林，稍微感受一下便可以察觉到很多股超强的气息，令人心悸，在这样的天帝家族中，一言一行，都得小心，否则是绝对没有什么好下场的。

    今日，华氏一族举办订婚盛宴，八方来客，这是一场盛会，宾客虽多，但却井然有序，这里是天帝家族，没人敢在这里放肆。

    进入华氏一族后，经指引，所有宾客都是朝着一个方向而去。

    虚空千岛湖！

    这里是华氏一族举办大型宴会的地方。

    虚空之上，天色碧绿，似水波流动，无数玉台漂浮虚空。

    在这些玉台中央，有着一座巨大的岛屿，玉台便是席位，环绕在这座岛屿四周，从远处看去，就像是万千小岛悬浮在湖面之上。

    此刻，已经有很多人都落座了。

    不过绝大多数人都是坐在那漂浮的玉台上。

    千岛湖最核心的区域，自然是那被众星拱月般的中央岛屿。

    那就是订婚盛宴最核心的区域。

    只不过一般人是没有资格在那里落座的，那是属于中域顶级势力的座次，此刻坐在那里的也不过寥寥数人罢了。

    中域之上，最有名的势力，有四大家族！

    王氏一族！

    华氏一族！

    许氏一族！

    陈氏一族!

    这四大家族，都是中域上传承久远的天帝家族，历史悠久，底蕴非常强大，即便是中域上的那些天帝宗门势力都是难以与这种天帝家族媲美，毕竟他们是一个家族，而其他的天帝势力很多都是宗门形式，论传承，论亲疏，终究是难以与一个完整的血缘家族相提并论的。

    四大天帝家族中，又以王氏一族最为强大，位居四大家族之首，当然，在明面上，其余三大家族自然是不愿意承认的，不过对于这个事实，很多人也都是心照不宣的。

    而华氏一族便是仅次于王氏一族的天帝家族！

    也正因为如此，所以这两大家族联姻，方才引起如此巨大的轰动。

    因为可以说，这是中域上最强大的两座势力联姻，某种意义上讲，这也是一种联盟，尤其是在神州这种特殊的时候。

    在这四大天帝家族之下，中域上还有着不少天帝宗门势力。

    其中最为有名的，有五大天帝宗门。

    无极剑宗！

    问道宗!

    天宫！

    帝阁！

    天璇圣地！

    这五大天帝势力，可谓是天帝宗门中最为强大的存在，其实力底蕴，是隐隐能够与这四大天帝家族争锋！

    此刻，在订婚盛宴最为核心的区域，坐着的便是这些顶尖势力中的大佬人物，那上面坐着的大佬，跺跺脚都能够震动中域，他们左右着中域的势力格局。

    不过这一次，天璇圣地之人没有被邀请，这一座天帝势力在不久前投靠了一尊魔头，让得中域之人都是极为反感，王氏一族与华氏一族的联姻，自然也不可能邀请天璇圣地。

    秦尘、许轻鸢、许轻狂、白小清、朱魔头一行人也是来到了这处虚空千岛湖。

    “还真是壮阔……”

    秦尘扫了一眼场中，目光微眯着，这就是天帝家族的手笔，宴席的规模是一般人不敢想象的，虚空成湖，宴席悬空，万千座次，壮阔无比，各种珍馐美味摆放，当真是一场令人惊艳的仙宫盛宴。

    秦尘一行人到来之后，中央岛屿坐席上顿时有着一道目光扫视过来，是一位中年男子，威严的目光扫向了许轻鸢和许轻狂。

    许轻鸢冲着那边翻了翻白眼，轻哼了一声，直接选择了无视。

    许轻狂则是缩了缩脖子。

    “咳咳，轻鸢，我看我们要不要过去？”

    许轻狂说道。

    “要去你去，我才不过去！”

    许轻鸢撇了撇嘴。

    许轻狂有些无奈，随即对着秦尘说道：“秦兄，不好意思了，那是我老爹，我得过去了，不然老头子怕是要打断我的腿，这次我是偷跑出来的。轻鸢就麻烦你照顾了。”

    秦尘点了点头，自然也是注意到了那位中年男子，许轻鸢兄妹的身份果然不简单，那中年男子必然是哪一方大势力的掌舵人。

    随后许轻狂便带着白小清和朱魔头朝着那边的坐席而去了。

    “你怎么不过去？”

    秦尘对着许轻鸢问道。

    许轻鸢撇嘴道：“过去干嘛，过去又是一通板着脸的训教，我才懒得听。”

    秦尘失笑摇了摇头，他已经看见许轻狂在疯狂挨批了。

    随后秦尘和许轻鸢随便找了一个玉台坐下，玉台上有好酒好菜。

    秦尘对着许轻鸢问道：“你们家也是中域上的一个天帝势力吧？”

    许轻鸢点头，道：“是的，中域之上，有着四大天帝家族，王氏、华氏、许氏、陈氏，我们许家便是其中之一。”

    秦尘点头，并不感到意外。

    许轻鸢说道：“在这四大天帝家族中，王氏一族最强，华氏一族其次，因此这两大天帝家族联姻，非同小可。”

    随着时间推移，这虚空千岛湖中的席位也都快坐满了，群雄汇聚，齐坐虚空，觥筹交错，这是一幅壮观无比的画面。

    那中央岛屿上，大佬人物都已经到的差不多，首位上，坐着的是华氏一族当代家主，华风流，气质不俗，双目蕴藏神芒，一代王者气势显露无疑。

    “那就是华氏家主，华风流，也是华烟雨的父亲。”

    许轻鸢向秦尘传音介绍道。

    “王氏一族的人来了！”

    这时，有人注意到，有着可怕的气息逼近，远处，有着一群强者身影出现。

    很快，王氏一族之人便来到了这里。

    为首的一位中年男子，气息如渊，身影伟岸，光是站在那里就有着睥睨他天下的气势，此人是王氏一族的家主，王战天！

    “华兄，抱歉了，准备了一些聘礼，路上耽误了些时间。”

    王战天笑着说了一声，随即他手掌一挥，数道流光飞射而出，而后在虚空中一字排开。

    一件金色的羽衣！

    一柄彩色的伞！

    一支紫色的簪子！

    这三件物品一出，光华闪耀天宇，一股浓郁的帝威弥漫出来！

    “这……”

    “神凰金羽衣！”

    “七彩琉璃伞！”

    “紫金簪！”

    “我的天，这……”

    所有人的目光都是看了过来，带着惊讶之色。

    “是三件天帝级别的法器！”

    众人震惊，那是三件绝世宝物，都是天帝级别的法器，这种级别的法器，那可谓是有价无市，贵重无比。

    “不愧是王氏一族啊，这种底蕴真是可怕啊……”

    众人都是感叹不已，这就是四大天帝家族之首的王氏啊，出手惊人。

    “王兄，客气了，请上座。”

    华风流笑着说道。

    随即王氏一族入席，这场订婚盛宴也是正式拉开了帷幕。

    “那是王氏一族的家主王战天，在他身边站着的那位年轻人就是与华烟雨订婚的对象，王凌霄，这王凌霄也是中域年轻一辈中的翘楚，实力很强。”许轻鸢向秦尘介绍道。

    秦尘的目光也是看了过去，王凌霄身着一身红衣，器宇轩昂，眉如剑，意气风发，是今日的焦点人物，准新郎。

    “华兄，今日可是你我两家的订婚盛宴，怎么不见准新娘？”

    王战天扫了一眼场中，对着华风流说道。

    “这不，已经来了。”

    华风流笑着说道，不远处，一道红衣少女的身影出现，踏空而行。

    少女着红装，面如桃花，眸如秋水，眉似远山，亭亭玉立，款款走来，像是从画中走出的人儿似的，美得不可方物。

    “好美呀……”

    一时间，场中之人的目光全都看了过去，忍不住称赞出声。

    秦尘的目光紧紧盯着那一道身影，两年多了，终于再次相见了，如今的少女更加美艳动人了。

    秦尘站起身，一步踏出，瞬间就出现在了少女的面前。

    看着那熟悉的容颜，秦尘心头微动，轻声道：“烟雨，我来了。”

    说完，秦尘直接将少女拥入怀中。

    这一刻，全场震惊！

    所有人都是傻了眼！

    (本章完)

