    自赵三参取剑失败，那宇之长河中，又冒出诡异的红莲，二人便知道，有外敌入侵。

    “外神应该被玄师叔和三仙四灵挡在域外了才对，正道诸派又花了大功夫布下万仙大阵，隔绝宇宙八怪的力量，按理来说，不该有敌人才对。”许慧百思不得其解。

    赵三参本就因为失败而憋了一肚子火，如今神剑被污，连看守的职责都没做好，这就更是火上浇油。

    “还能为什么，家有内鬼！”

    许慧回忆起戚笼的长相，顿时惊道：“这不是阳师叔的那位朋友么，正是他从圆道人遗藏中窃取九阳剑，让陈旭终日闷闷不乐，他怎又出现在此处，难道真是他搞的鬼？”

    关于这一点，其实门内弟子多有诽谤，毕竟其它的倒也罢了，三仙四灵事关伐天大计，怎么轻易交予别人，若是九阳剑认了一个不靠谱的主人，那他们怎么办，大峨派数百年苦功，岂不是毁于一旦。

    “夺了九阳剑，连宇宙二剑都不放过！？”赵三参怒火中烧，更加厌恶起这个人来。

    许慧欲言又止，最终还是道：“不管对方目的如何，此人现在来此，不怀好意的成分更大，就算不将之击杀，也要先用阵势擒住，等掌门真人归来，再做打算。”

    “自该这样！”

    戚笼走在前往佛堂的路上，金蝉子小沙弥亦步亦趋的跟在后面，小脸紧绷绷的。

    万年金蚕乃是上古异种，对于煞气格外的敏感，而这天神府的煞气让它也感受到了危险。

    “师尊，有些不对。”

    羊肠小道上，金蝉子忽然出声，前方似有钟磬声响起，然后下一刻，淡淡的金雾从远方飘来，看似极远，但一眨眼的功夫，便就飘了过来。

    “坏了，是金煞庚雾！”

    金蝉子食金吞铁，对于金铁之宝格外敏感，它认出这金系至宝，但它又一个更著名的称呼，金系天灾！

    所过之处，无物不灭。

    “世尊放心，小僧来帮你挡！”

    金蝉子双手一合，刹那间，滚滚金粉从皮肤上溢出，每一点金粉都是一个小到不能再小的万年金蝉。

    金雾撞在金粉之上，雾气汹涌澎湃，空气之中闷雷声不断，感觉像是金戈铁马，两方大军重重撞在一起。

    金禅子被撞的头一仰，露出坑坑洼洼的五官，金粉随即从漏洞中溢出，再次将五官弥补。

    戚笼默默的看着，知道是为什么了，剑意！

    这金煞庚雾不知是被哪一个上古剑仙祭炼成了剑煞，一下子就重创了金蝉子。

    金蝉子本体其实并不是一个金蝉，而是一群金蝉形成的一种集合意识体，灭杀它的任何一个部分，都不会彻底杀死它，然而恰好，上古剑仙的剑意正是它的克星。

    金蝉子感受到了一种生死危机，危机之中，它突然想起了当初天公化身三藏法师，跟师尊斗神通的场景，那一篇篇的经文，文字似乎越来越清晰，一个个从记忆中跳了出来。

    “过去藏！”

    “现在藏！”

    “未来藏！”

    “金蝉脱壳，如是我闻！”

    下一刻，所有万年金蚕同时脱壳，金蚕壳将剑意包裹，消化，而一个个小沙弥却从其中跳了出来。

    “多谢世尊传法！”

    “脱去凡胎，唯我唯识！”

    金蝉子悟道了。

    “多谢师尊传法！”

    金蝉子回头，看向将手放下的戚笼，衷心感谢。

    如今的金蝉子，脱去外壳后，已经走入色界。

    “没什么，要感谢就谢天公吧。”

    天公被菩提僧开西天重伤，一些精神残片被戚笼得到，炼化，演化三藏真经助金蝉子升级。

    当时他本想追杀天公和龙祖，因为若能炼化这两尊上古大神的烙印，对他的帮助应是极大的，然而落灵英出世在即，而且命中有一劫，他必须前去救人。

    小小的精神残片对于他来说只是聊以慰藉，但对于金蝉子来说，却是极为重要。

    宇剑所化的时光小溪中，一朵朵红莲在飞快生长，肉眼可见的溪段已经被覆盖，而肉眼可见的尽头，红莲也在生长，虽然速度越来越慢，但只要花开全溪，宇剑就要令认主人了，这种事并不是没发生过。

    而紫无极还有更狠辣的手段，便是直接诛杀落灵英。

    他与北极老人，同时进入了落灵英所在的幻境之中。

    “找到她了！”

    北极老人一指，只见隔着几座大山，一尊菩萨的幻影显出，千臂千面，身有山高。

    这是广弘师太的金身法相千臂菩萨。

    “呵呵，”紫无极眼露魔光，冷笑连连，脚步一跨，便是一座大山。

    然而下一刻，又是一座大山拔地而起。

    “恩？”

    魔道功法叫做天魔步，能直接化实为虚，再因念头重生，比起缩步成寸要厉害上百倍。

    然而紫无极连走十几步，却始终逃不出这山的范围。

    “仙术？”北极老人惊问。

    “怕是不只是仙术，很可能是五太演化出的神通。”

    紫无极本身已经上界数千年了，自然知道仙术是什么样，也自忖便是业位靠前的仙家仙术他至少也能识得跟脚，也只有从五太本源中诞生的大神通，才能完全超乎常理。

    “天高何哉，地深何哉？不知其高，不知其深~”

    一道苍老的声音突然响起，然后一个独臂老人背着筐出现了，单手上提着一支铁锹，慢条斯理的出现了，走到一座山前，放下箩筐，一边哼着歌，一边挖山。

    “王屋与太行，高有三千万，山高不足高，人心高过山……”

    无论是北极老人还是紫无极，都没有发现这个老人的出现。

    “这人要死了，”北极道人突然道，他能看的出来，对面这人的气息像是一盏没了油的油灯，随时都有可能熄灭。

    “阁下是谁？”紫无极突然开口，不管他用什么魔道手段窥测，对方仿佛就真是一个即将老死的老人，这很不正常。

    “一个愚公，为了一个承诺，守了万年。”

    “你们还是离开吧，”愚公转头，单手握住铁锹，食指点在中央，这是握剑的姿势。

    “不离开，会死的哦。”

