    第341章“假”千金她觉醒了50

    但是他的敏察力真的很强。

    顾清茶也是没想到，就因为上次的事情来了趟学校，他就开始怀疑顾娇了，还查到不少事的样子。

    两人到了咖啡厅，各自点了杯咖啡。

    顾又双手微拢，手臂搭在桌面，看着对面的女孩，“妹妹啊，哥没想到，你的演技还真不错。”

    要不是他善于洞察人的微表情，说不定也会被她秀到。

    女孩一点也不心虚，“这样的话，才更有信服力吧，而且这还是妈妈给我的灵感。”

    说罢，女孩冲他眨了一下眼睛，“还有，我也没想到，哥为了让爸妈跟我来一场完美的偶遇，大清早的就等在顾家门口，然后一路跟着我来到这里。”

    顾又:“……”

    竟、竟然早就暴露了？

    其实顾清茶刚开始不那么确定是他，但是沈君晴和顾礼又以那么恰巧的方式出现，她立刻就确定了。

    看着他愣住的表情，女孩眼底的笑意更甚，也不逗他了，“哥，说说你都查到了什么？”

    说到正事，男人正了脸色，“我让人买通了他们家的几个佣人，打听到了一些事情。”

    “还有就是，查到了当初被顾娇买通的那对夫妻，给了不少钱，他们终于吐出了真相。”

    “但我还没有查到顾娇为什么要做这些。”

    说到最后，男人深拧着眉。

    这事儿查不到说明知道的人极少，保密性做的也很严，对顾清茶来说，定不是一件好事。

    说不定，她也不知道呢。

    女孩指尖轻轻扣着桌面，放轻声音道:“顾娇心脏不好。”

    只一句话，几个字，让顾又恍然大悟又惊悚万分。

    这事儿，顾清茶不能告诉父母，怕他们受刺激，但是却可以告诉顾又，因为他可以承受得住，也能帮她。

    顾清茶没有再说什么，而是给顾又时间让他消化。

    男人的脸色白了几分，看来也被惊到了。

    好半天，顾又才张了张干涩的唇瓣，却一个字都没有发出来。

    他端起跟前的咖啡，一口气喝完，喘息了片刻，才堪堪说出一句话来:“她，是想要你的……心脏？”

    不知为何，顾又的一颗心泛起了剧烈的疼痛，揪心的疼，就好像，他之前经历过一次一样。

    “是。”

    顾清茶点头，端起咖啡微抿了一口，没有加糖，很苦，也不知道刚刚顾又是怎么一口气全喝完的。

    “这事儿别告诉爸妈，他们年纪大了受不住。”她提醒。

    顾又只能点头，手指抓着已经空了的杯子，“那你，还要留在那里吗？”

    “当然，”女孩回答的痛快，“刚刚你不是也说了，蛇拿七寸，她做的那些事情，那些证据，还不够让她一辈子蹲大牢。”

    “可很危险……”顾又下意识的不想让她回去。

    “不，”女孩淡然一笑，说，“现在很危险的是他们才对。”

    顾又微怔。

    女孩的笑容，总让他觉得有点什么东西。

    他舔了舔唇，哑声开口:“那我让人暗中保护你。”

    “派人就不必了，”女孩先是拒绝，后又道:“不如哥你帮我个忙……”

    ?  ?提醒宝宝们一下，今日秒杀书籍每个账号只能领取一本，领了就不能领其他的了，所以想好再选择呀。

    ?  

    ????  

    (本章完)

