    随着沈一天话音出口，一股冰冷的气息快速在克鲁克小镇中蔓延。

    波尔与库博二人彼此大眼瞪小眼，和身边的几名手下谁也不敢轻举妄动。

    周围那些本在喊叫的克鲁克小镇居民们此刻也是人人自危，全都瑟瑟发抖地看着沈天与袁飞飞。

    就在这时，突然一个七八岁的小女孩从人群里跑了出来，那脏兮兮的小手从地上捡起一块石头，咚的一声打在了沈天的裂天战斧上。

    “你们这些坏人，就知道欺负我们！刚刚来了魔龙军团，现在又来了你们这两个强盗，你们要杀就杀吧，我们不怕死，你们是坏人，坏人！”

    小女孩嘴里叫喊着，沈天感觉有些尴尬，转头向着小女孩看去。

    在沈天目光触及下，一名中年女人慌张的从人群里跑了出来，一把抱住扔石头的小女孩，跪在沈天的面前瑟瑟发抖的求饶道：“大人，求大人饶过我的闺女，小孩子不懂事，求大人饶恕我们！”

    在女人的哭声中，克鲁克小镇中的居民们出现了一副敢怒不敢言的表情。

    沈天看着这些明显惧怕自己的人们，心里更是疑惑，转头看向对面的波尔，对他说道：“你们这样懦弱，怎么抵抗魔龙军团？难道就靠这些普通居民帮助你们？真是太可笑了！我说波尔先生，你真应该好好考虑考虑我们的条件，我们是赏金猎人，不是什么坏人，更何况……你们不是泰玛教的人吗？”

    “泰玛教？这……大人，你到底是什么身份？”

    沈天的话让波尔再次惊讶，他看着沈天那张比女人还漂亮的脸，一时间有些拿不定主意。

    一旁的库博，此时衣衫缓缓飘动，他手里紧紧握着枯木法杖，目光炯炯的盯着沈天。

    沈天淡漠地看了他一眼，就好像没有看见他的小动作一般。

    瞧着沈天那不屑的眼神，库博无奈苦笑，最终收起的想要出手的决心，对着沈天说道：“二位大人的条件，对于我们克鲁克小镇实在是有些为难，实不相瞒，我们拿不出那么多的灵石给你们。但我猜想二位大人前来，也绝不是为了灵石而来，如果二位大人不嫌弃，我们到小镇中一叙如何？”

    “很好，我正有此意，看来你还算个聪明人。”

    沈天笑眯眯的说着，没有理会跪在地上哭泣的那个女人。

    他走到气呼呼瞪眼睛的那个小女孩对面，低头看了她一眼，伸手摸摸着女孩的笑脸，沈天变戏法一般，手里出现了一颗糖果，放进女孩的手心里说道：“你叫什么名字，我有一个妹妹，她和你差不多大，将来如果你们见到，一定会彼此喜欢。”

    “她叫什么名字，我为什么要喜欢她？”女孩儿气呼呼的收了沈天的糖果，小手攥得很紧，撅着小嘴儿问道。

    沈天微微一笑，看着小丫头那倔强的模样，摸着她的头发说道：“她叫糖果，就像你手里的糖一样，很甜。”

    沈天说完，不再逗这个小丫头，拉着一脸不耐烦的袁飞飞跟在波尔与库博等人的身后，向着克鲁克小镇中走去。

    来到克鲁克小镇所谓的办公厅，沈天发现这克鲁克小镇真是有些穷的可怜。

    明明是个开采灵石的镇子，为什么会这么穷酸？

    沈天想着，觉得这事一定和泰玛教有关！

    正所谓羊毛出在羊身上，泰玛教既然允许波尔和库博在灵脉上建立小镇，怎么可能不把他们的血汗榨干？

    心里琢磨着这些事，沈天和袁飞飞在办公厅里仅有的一张沙发上坐下。

    看着对面一脸警惕的波尔与库博，袁飞飞微微一笑，摘下头上的风帽，对着他们二人说道：“你们不用动什么歪心思，凭我们二人的实力，分分钟就可以灭掉你们。我们这次前来，确实有事情找你们，听说你们是泰玛教下属的一个独立战队，我们想要你们带我们去泰玛教总坛，这事你们必须同意，谁敢拒绝，就是和我们为敌！”

    袁飞飞身为妖兽，做事不喜欢像人类那样拐弯抹角。

    听见袁飞飞如此直白的话，波尔与库博面露苦笑，他们深深的看了一眼袁飞飞和沈天，知道袁飞飞说的话，对他们绝不是威胁。

    “二位大人，看来你们误会了。”

    库博一脸尴尬，连忙对着沈天与袁飞飞解释道：“我们是泰玛教的下属势力，这事确实不假，但我们可不是什么战队，我们其实就是给他们挖矿的奴隶。这些年泰玛教都快把我们榨干了，我们的镇子一穷二白，你们也看到了，为了避免被人欺负，我们才对外声称自己是什么独立战队，其实都是为了吓唬人的。”

    “没错，这事还请二位大人明察，我们……我们其实根本就不算泰玛教的人！”

    库博话音落下，一旁的波尔也连忙解释道。

    看着他们二人战战兢兢的表情，沈天心里好奇，便问起了他们这一切到底是怎么回事。

    原来当初克鲁克小镇并不叫克鲁克小镇，只是山里普通的一个村庄。

    波尔与库博都是村子里的人，有一天泰玛教的一个使者找到他们，许诺给他们莫大的好处，让他们带着村子里的人去建立一座矿镇。

    当时的库博跟着一位巫师学习法术，而波尔则是在西方的一个佣兵团里坐着副团长的位置。

    库博仗着有法术，拒绝了那位泰玛教使者的邀请，因为此事，为他们的村庄引来的大祸，后来波尔带人赶到，可惜他们两个加在一起也不是泰玛教的对手，最终为了活命，只好答应了泰玛教的要求。

    对外他们用克鲁克小镇掩盖众人的耳目，实际上就是为泰玛教挖矿的奴隶，为了保住全镇居民的安全，他们可以说对泰玛教言听计从。

    这泰玛教倒也算是给他们留着一条活路，每个月都会派人来收取灵石，同时用食物衣物日用品等等一些日常东西换取他们手里剩余的灵石。

    日子虽然过得不富裕，但克鲁克小镇与泰玛教也算相安无事。

    大概两个多月前，泰玛教突然不再有人向他们收取灵石，这让波尔与库博意识到了泰玛教可能发生了什么事情。

    之后就是魔龙军团的到来，以前泰玛教身为克鲁克小镇幕后老板的时候，魔龙军团半点进入小镇的胆子都没有。

    如今魔龙军团的团长班纳将军就像吃了熊心豹子胆一般，竟然开始大肆屠杀小镇中的居民，还扬言让波尔与库博交出小镇中的灵脉，不然就要对他们赶尽杀绝。

    这灵脉是泰玛教的，波尔与库博哪里敢轻易给出？

    他们几次向泰玛教求援，却根本没有人理会他们。

    后来还是西马那个家伙给他们发来一封信，说如果克鲁克小镇丢的，他们整个小镇的人全都要死！

    这才将波尔与库博逼到了绝境，横竖都是死，只能开始想办法拉拢镇中居民保卫克鲁克小镇。

    听了波尔与库博的解释，沈天心里多多少少对他们产生了同情。

    不管在什么样的世界里，终归离不开弱肉强食这四个字。

    沈天心里想着，转头看向袁飞飞，暗想袁飞飞的消息实在太不靠谱了，不说好了是一个独立战队吗，怎么就如今变成悲催的旷工了呢？

    “二位大人，求你们救救我们，如果你们不救我们，恐怕我们克鲁克小镇，将会变成我们这些人的坟墓呢！”

    看着沙发上一言不发的沈天与袁飞飞，波尔与库博满脸都是冷汗，连忙跪倒在他们二人的面前。

