    故人相见，尤其是曾经共过患难，心情更是无比激动。

    要知道，那年威廉与赫敏去参加国际巫师大会，碰到火焰杯丢失和白龙事件。

    正是靠着特蕾妮的帮助，才能在威尼斯力挽狂澜。

    唯一疑惑的，她为什么来了美国，还在帮芭布玲做事？

    其实，威廉看见特蕾妮的一瞬间，就明白了。

    肯定是芭布玲绕过自己，单独找到她。

    举办三强争霸赛的那年，芭布玲专门找过威廉，想要走特蕾妮。

    只是被威廉拒绝了。

    干这种事，特蕾妮当然在行。她从小被马泰尔收养，专门培养用来暗杀巫师的。

    能力肯定没有问题。

    但越是如此，威廉越不想让她再涉入这些事情。

    特蕾妮喜欢的是开着贡多拉，在海面航行，而不是杀人。

    看着威廉复杂的表情，特蕾妮却轻轻笑道：

    “当时，芭布玲找到我，问我愿不愿意来美国，她缺少一个人帮忙。

    我觉得有趣，便答应了，你可别怪她。”

    特蕾妮伸指挑了挑鬓角发丝。

    有趣自然是假话，不然她当年也不会叛逃马泰尔。

    只因为芭布玲告诉她：可以帮助威廉，她才愿意来此罢了。

    但有些话不必说，也不能说。

    她故意岔开话题，站在威廉身旁，伸手比了一下身高，笑道：

    “威廉你长高了不少，那年我记得比你还高一头呢。”

    特蕾妮的身高，在女巫中绝对属于鹤立鸡群。

    一双逆天大长腿，称作“腿精”都不为过。

    不过两年前，威廉才十五岁，还没有完全发育，比特蕾妮矮不少也是正常。

    三人寒暄一会后，赫敏问了最关键的问题：“我们该怎么进入美国国会大楼？”

    “我有办法，不用担心。”特蕾妮冲着她俏皮地眨眨眼。

    ……

    ……

    庄严恢宏的美国国会大厦，坐落于华盛顿国家广场的东端，这里是一块耸起的高地。

    当年，华盛顿设计师皮埃尔·朗方，称这块地方为“纪念碑的底座”。

    国会大厦占地，超过十六英亩，内有美轮美奂的五百四十一个房间。

    整幢大楼，是一座三层的平顶建筑，其中央是一座高高耸立的圆顶，也分三层。

    圆顶上还有一个小圆塔，塔顶直立着自由女神铜像。

    她头顶羽冠，右手持火炬，左手扶经书，永远眺望东方太阳升起的地方。

    站在林肯纪念堂外围，远眺这座恢宏建筑，威廉却感觉无比眼熟。

    当然眼熟了，因为美国国会大楼的造型，是仿造罗马的万神庙而建造。

    那年去威尼斯的时候，他与赫敏一路旅行，还在罗马度过了几个难忘的夜晚，对万神庙并不陌生。

    一处建筑是雷同，也就罢了，如果威廉继续在华盛顿游览，会看见更多熟悉的东西。

    很简单，这座城市的很多建筑，是在山寨别的国家。

    比如说华盛顿这座城市，它的各条纵轴、横轴、斜轴，虽然赋予了“三权分立”等民主共和制的意象，可是稍微比较一下，与凡尔赛宫的平面：

    真是迷之相似啊。

    这也很正常，毕竟设计师郎方，是一个法国人。

    不难想象，他心目中最美好的新城，就是一个放大的凡尔赛宫的样子。

    林肯纪念堂，妥妥的古希腊帕特农神殿山寨版。

    还有华盛顿纪念碑，仿造埃及的方尖碑。

    就连“华盛顿”这座首都的名字，创建美国的那群国父们，最初想将它定名为“罗马”。

    他们甚至丧心病狂到，将一条通往国会大厦的小破运河，也改名“台伯河”。

    侮辱谁呢？！

    华盛顿的建筑，也都饰以传说中的伟大神祗和女神像——宙斯、阿波罗、密涅瓦、维纳斯、太阳神、火神、朱庇特。

    只不过这些神的样貌，全是美国开国的国父们。

    所以说，美国和俄罗斯尿不到一个壶里，不是没有原因的。

    俄罗斯一直以拜占庭的继承人——第三罗马自居。

    而美国也有当代罗马的说法。

    建国的那批国父，更是恨不得将首都一比一仿造罗马建筑。

    就差明着告诉大家：我，罗马继承者，臣服！

    这可不就是国运之争呗。

    不过这种争论着实可笑，毕竟罗马正统在……张家口。

    精罗震怒也没有用啊。

    林肯纪念堂三人还能靠近，但从这里远眺国会大厦，可以看见一辆辆坦克，停在门口。

    一般进入国会大厦，需要走地下游客中心。

    没错，国会大厦和白宫这种政府机关，游客是可以进去参观的。

    有一部分区域，是开放的。

    但此时，已经被麻瓜军队戒严，谁要靠近，直接坦克车碾压警告。

    大楼内肯定还有众多肃清者，这些巫师已经封住入口，还施展了反幻影显形咒。

    硬闯虽然能进去，但也就失去了隐秘性。

    汤姆估计也巴不得美国魔法国会，派遣傲罗硬闯。

    需要其它方法。

    威廉与赫敏都看向特蕾妮。

    她在这里待了几年，比他们俩熟悉地理情况。

    特蕾妮果然知道秘密通道，她笑道：

    “我们可以从国会图书馆进去，这两个建筑中间，有连接的走廊。”

    美国国会图书馆，馆如其名，主要是服务于国会，而地点在国会大厦正东处，与国会山庄相距不远。

    这看似是两座建筑，但其实很少罕有人知道，双方是联通的。

    这条通道，就位于独立大道底下，隐秘的连接了两个建筑群。

    但因为过于隐秘，看样子不论S.S.R，还是肃清者，都不知道这里。

    起码没有军队围起来。

    在特蕾妮的带领下，三人悄悄朝着国会图书馆门口幻影移形。

    入口是一座铜门，此时已经关闭。

    但对于巫师来说，很轻松就能打开。

    三人进入大楼后，便是在夜晚昏暗的光线中，图书馆大厅依然熠熠生辉，显示出欧式宫廷的古典宏伟气派。

    高达七十五英尺的天花板，彩色玻璃天窗，与贴饰着铝箔的横梁交相辉映。

    这在那个年代，简直是暴发户装饰。

    不过有一点是没错的，美国国会图书馆，作为世界上最大的图书馆……没有之一。

    真的并非浪得虚名。

    ……

    ……

