
此刻，天界上下都充斥着一股诡异的气息。

原本萦绕淡淡圣光的天门处忽的出现一抹莹蓝色，像是白日里的一簇鬼火，恐怖又令人茫然。

在那蓝色之后，一道裂缝自天边开裂，越来越大。

很快的，，无数阴兵鱼贯而入，井然有序地排列好队伍，手中持有狰狞兵器，气势磅礴。

短暂的停滞后，他们往两旁撤去，空出一条宽阔的通道；自那通道最后，缓缓走出一人，一身黑红色长袍，黑眸中似有熊熊烈火燃烧。

身后，两只口吐烈焰的巨大黑色魔兽侍奉两旁，巨大的体型差距格外醒目，更是暗示了男人不可小觑的强大。

另一边，正闭目养神的拉斐尔猛然睁开双目，手上不起眼的和田玉戒指此时正闪烁着光芒，急促又刺眼。

此物乃是历届天使长传承的神物，传说在数万年前，天界造物者为天界布下了天罗地网般的监控，每当发觉异样气息的侵扰，便会第一时间通过此枚戒指发出警报。

数千年来，拉斐尔也只目睹过此戒指发出过一次警报，正是那次世纪大战；可偏偏在这风平浪静的日子里，又怎会......

生性循规蹈矩的他绝不会怀疑戒指的真实性，拉斐尔不容多想，迅速召来天兵天将，对天界上下进行搜索。

这场探索几乎不必要进行，毕竟路西法的十万阴兵过分显眼，任谁也不会忽视这眼皮底下的危机。

既然证实了真实性，接下来的事情便顺理成章地进行了，纠结神兵数万，保卫天界安危。

让拉斐尔感到困惑的是，路西法本有无数机会趁他们自乱阵脚之时发动攻击，可他却只是漫不经心地站在那里，慢悠悠地看着天界陷入一片混乱。

他究竟是遵循战斗的道德，还是另有诡计？

待到一切准备完毕，双方都是剑拔弩张，战争似乎一触即发......

就在这时，凌驾于万人之上的路西法却说出了让所有人都感到意外的话语。

“我们带着善意而来，本王只想和拉斐尔探讨一下两界大事。”

他坐在魔兽背上，黑发随微风而动，空气中金属的味道弥漫，不是血液，只是兵器。

拉斐尔皱了皱眉，他完全不曾料到路西法会这样说，看着男人那一头令人碍眼的黑发和黑眸，不知为何，他不可避免地想起了自己的小女儿——阿斯拉德神女。

“尔等魔族，会有什么好谈的？”

他嗤笑一声，对于魔族的歧视已经刻到了每位天使的骨子里，拉斐尔也不例外。

路西法摆弄着手中的火苗，似乎毫不在意拉斐尔的话语，在利弊权衡面前，情绪又算得了什么？

“我只是觉得，谁也不想再发动一场数千年前的大战吧～坐下来聊聊天，是我们最好的面对问题的方式。”

提到数千年前的世纪大战，拉斐尔的手紧了紧，在那一次，他失去了朋友、亲人，以及他深爱的......女人。

片刻思索之后，二人转战到了茶房内，至于那十万阴兵以及无数天兵天将，就眼巴巴地守在门外，互相看的极为不顺眼。

另一边，亲王库洛伊正满意于自己的逼婚，却忽的听闻魔王路西法率领阴兵上至天界，顿时心中一惊。

他心中清楚，路西法极大概率是为了苏韵而来，若是这魔王被愤怒冲昏头脑，自爆与苏韵的不轨之事也不是不可能......

这是他最理想的事情走向，一举除掉两个碍眼的家伙，他和魔王玛门的合作也定会更加坚固。

这么想着，库洛伊也不由得嘴角上扬，眼中闪过一抹狡猾的精光。

-------------------------------------

茶房内，气氛沉重。

拉斐尔一把丢掉桌上盛着热水的茶杯，价值不菲的玉器就这样碎成了无数片，发出清脆的响声。

他怒气冲冲，只觉得路西法一定是在戏弄他，心中怒火中烧：

“你觉得你凭什么让我相信你？”

路西法大手收缩，地上的碎片徐徐升起，一阵旋转后便恢复成了方才那精美的模样。

他将茶杯在手中把玩，微微颔首递给拉斐尔，脸上笑意盈盈：

“我知道你们都看不上我们魔界，可是这事实就摆在眼前，您总不能不信吧～”

说着，他挥了挥手，从门外走进一个满身首饰的男人，朝着二人礼貌地笑笑——财富魔王玛门。

他尴尬地清清嗓子，这种神魔两界会晤的情景他还是第一次见，尤其是......天界代表还这么不耐烦。

“那个......我就是来当个证人，提供个证物哈。”

刚进屋，拉斐尔和路西法那灼热的眼神就一起朝他射了过来，玛门赶紧撇清自己的关系，生怕两人迁怒于他。

想到这里，他忍不住咬牙切齿地瞪了一眼路西法，要不是这个男人威胁他要把自己的黄金全给炼成废铁，自己也不至于这么狼狈！

“事情还要从三百年前说起，那时候啊，我还只是一个刚刚当上魔王的小废柴......”

话音还未落，路西法就冷漠地打断了玛门对过去的怀念：

“长话短说。”

“昂，好......就是库洛伊找到我，非要我跟他合作，说给我好多财宝，代价就是让我帮他打探情报，提供各种不轨魔器，扩大他在人界和天界的势力。”

他想了想，又补充了一句：

“你们得相信，我现在是被强迫的啊！他就是个老奸巨猾的老狐狸啊！”

路西法无奈地摆摆手，示意他拿出证据。

玛门心领神会，在装满金豆豆的袋子里掏了半天，好不容易才拿出一张折得不像话的纸，递给拉斐尔。

纸上赫然是两人签订之时的条例，最重要的是协议末尾，两人一白一黑的一根羽毛尖尖。

拉斐尔运用法力，感知那枚白色羽毛的灵力，虽说经过了数百年，已经消散许多，但还是不难辨认出，这正是他熟知的库洛伊的气息。

这事情大了......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185069"  chapterid="68268881"  chaptername="撒旦的恶魔天使（23）">加入书签</a>
</div>
