    就像梁恩之前猜测的那样，在战利品方面搞出各种花头的家伙并不是现场的那些人。所以他们申请的挖掘范围很快就获得了通过。

    而当许可刚一获得，梁恩，范猛以及皮尔斯三个人就和工人们一起出了营区向着挖掘目标走了过去。

    进入营区之后，皮尔斯先把那些工人们安排着去挖掘在挖掘范围内的几座建筑物，然后和梁恩他们一起拎着工具直奔那棵目标像素的方向走了过去。

    那棵橡树就直挺挺的矗立在接近遗迹中央的地方，和指挥官住宅遗址的正门遥遥相对。可能因为这棵橡树枝繁叶茂的原因，所以树下只有一层厚厚的落叶，并没有生长太多其他的植物。

    现在正是早上9点左右，金色的阳光透过橡树树冠上的缝隙洒在地面上，形成了一副宛如梦幻一般的景象。

    “真是挺漂亮的，我觉得这是个好兆头。”看着阳光通过树冠形成的一个个光柱，皮尔斯的脸上出现了笑容。

    “是的，好兆头。”范猛在边上点了点头，然后打开了手中的金属探测器。“这片地区能够挖掘的范围可以说很小，所以真有什么东西的话，我们应该能在午餐之前找到。”

    来到树下之后，三个人同时使用金属探测器以大树为圆心向周围一点点的探索，很快，梁恩的耳机中传来了蜂鸣报警声。

    “我这找到东西了。”听到报警声的第一时间，梁恩就对两位朋友说到，同时抬起头看了看发出警报的那片土地所在的位置。

    这个位置距离像橡树大概有四五米左右，而且位置就在橡树和指挥官住宅之间的连线，也就是整座营地的中轴线上。

    “看来这个地方很有可能真的埋着一些什么。”梁恩咕哝了一句，然后和皮尔斯以及范猛取出了工具开始向下挖掘了起来。

    和他们之前挖掘的那些遗迹不同，去除了最上边一层落叶和腐殖质的混合物并向下挖了20cm之后，土壤里开始出现了大量的石块。

    这些突然出现的石头打乱了梁恩他们挖掘的节奏，因为那一个个拳头大小的石头挡住了工兵铲，几个人不得不降下了挖掘速度，一点点的把这些东西搬开。

    好在三个人一起挖掘的时候，随着时间逐渐的推移默契程度也逐渐在上升。因此在半个多小时后，他们成功的在1m多深的坑下方发现了一些不同寻常的东西。

    “叮——”随着一声碰撞声，梁恩觉得自己的铲子尖又碰到了一块石头，不过就在他想把那块石头和以前的那些石头一样撬开的时候，意外的发现这块石头要大的多。

    “看来我们找到目标了。”五分钟后，梁恩小声的说到，而在坑底则出现了一块直径1m多的圆形石板。

    从旁边稍微挖了一点之后，他们确认这块上边浅浅的刻了一个十字架的石板只有七八厘米厚，但绝对不是梁恩他们三个人能够抬起来的。

    好在他们这次来之前做了充足的准备，因此很快就指挥着手下的那些工人们在上方用钢管搭起了一座三角架，然后安装好了滑轮组用铁链和铁钩把那块石板拽了上来。

    石板下方有一层薄薄的泥土，而上百枚发黑的金属小圆片静静的待在泥土之中。直接抓起几枚插一插后。他们很快就发现了这些东西都是些银币。

    有意思的是，这些银币的来源非常复杂，除了本地铸造的银币以外，还有来自德意志地区，俄罗斯地区乃至遥远的中东铸造的银币。

    古代这种不同国家金属铸币混用的情况非常常见，因为这些货币真正的价值是里边所包含的贵金属，所以货币是谁发行的并不是一个问题。

    这一批银币的数量加起来有一百七十多枚，分布在方圆1m的坑底石板下方。将这些银币取出来称了一下后，他们发现这些银币加起来近3kg。

    “感觉这些银币比以前见到的银币好像大了不少。”拿出了一枚银币在手里颠了颠后，范猛带着疑惑询问道。“我感觉以前找到的第纳尔银币比这个要轻的多，而且体积也小。”

    “你的感觉没有错，在欧洲人发现了美洲并大规模开发了美洲的金银矿之后，欧洲因为大量的金银涌入而产生了明显的货币贬值。”梁恩也拿起一枚银币颠了颠后说道。

    “所以为了适应这样的变化，当时整个欧洲的金银币体积都变大了，以便方便日常的使用。而我们现在找到的这批银币就是欧洲当年价格革命后铸造的。”

    检查了一番后，梁恩他们基本上可以确定个坑里的东西应该是在17世纪中后期埋下的，而且不可能早于1682年。

    因为在这批银币之中，他们找到的距离现在最近的一枚银币是1682年铸造的一枚格罗申银币。

    有些意外的是，当他们把那些在泥土中的银币挖出来之后发现银币的下边并不是泥土，而是另外一块石板。

    “看来这就是那些潮气没有渗透上来的原因。”看着那块明显更大更厚的石板梁恩小声的嘀咕到，这也解释了为什么刚才那些银币锈迹不是很严重的原因。

    但是另一方面，他并不认为这块石板只是为了防潮，相对于一百多枚银币的价值，无论是上边全是石块的回填土还是一整块石盖板都显得有些反应过度。

    “我觉得这些是银币很可能就是用于某种仪式或者是障眼法，但真正的东西应该常在现在这块石板的下方。”打量了一下银币下方比之前那块石板更厚，更大也更粗糙的石板后梁恩说道。“所以我觉得我们应该把底下那块石板也挖出来。”

    “你说的没错，我们最好不要放过任何一个痕迹。”皮尔斯在旁边点了点头表示支持。“至少这个坑我们要挖到从未被人扰动过的生土为止。”

    做出了决定之后，几个人再次用刚才的那个三脚架配合着滑轮组重复了之前的工作，随着石板的挪开，下边露出了一块镶嵌在沙土和木炭中的金属。

    简单的挖掘了一下，梁恩发现这是一个镀了银的长方形铜盒子。用带着手套的手擦了一下这个微微有些压扁的盒子后，他发现这个盒子锈蚀的有些厉害。

    还好盒壁足够厚，外加上有镀银层的保护，所以那些锈迹也只是浅浅的浮在表面上而已，并没有出现糟糕的穿孔现象。

    对于盒子里面的物品而言，这种程度的锈蚀甚至要比一点没有生锈都好。因为这些锈蚀刚好将整个盒子密封了起来，确保了盒子内容物的安全。

