    凌泽和赤瞳两个人，进入到了安宁道的宏伟教堂内部，一路被人领着，来到了一间并不是很显眼的房间之前，这自然就是那位安宁道的教主所在的地方了。

    “请进吧，两位。”

    那领路人很是恭敬的打开了房间的门，他显然早就已经习惯了做这种事情。

    凌泽和赤瞳走进房间之中，这房间布置的倒是说不上特别的奢华，但是也可以说是别有一番韵味了，颇具些古典气息，不论是房间的装潢还是家具的风格都是如此。

    而在房间的中心端坐着的那个男人，本身也颇具有一些古典美男的意思。

    一头长发在身后垂着，脸上带着温柔的笑意，散发出一种奇特的亲和力，他的眉目清秀的有些异常，凌泽第一眼差点以为那是个女人，而且还是个绝世美女。

    “你们终于来了，我已经等了你们很久。”

    这个男人说话的声音很好听，没错，这是凌泽听到这安宁道教主说话之后的第一反应，这可能就是对方身上那种神奇的魅力起了作用吧，这绝对是不正常的事情。

    像这种“柔里柔气”、“半死不活”的说话腔调，凌泽要是正常听到的话，绝对会觉得这家伙是个死娘炮、娘娘腔才对。

    “不用紧张，我对你们没有任何的恶意，就算你们杀掉了我的助手伯利克，但是我其实也知道，那个男人是死不足惜的。”

    安宁道教主抬起头看向了凌泽和赤瞳，他看出了赤瞳的紧张，因为那个孩子一直在心中努力的在维持着无心状态，但她却还是会偶尔的流露出一些担心。

    倒是凌泽很是坦然，因为他的无心状态保持的很好，作为一个长时间的读心能力使用者，他自然知道该如何去规避被读心，所谓“久病成良医”、“无他唯手熟尔”。

    “未经他人允许，就肆意的窥视他人内心中的想法，这可不像是没有恶意的待客之道，安宁道的教主大人，还是请你收了你的神通吧，不然我可不保证，一切会像你预想中的那样发展下去。”

    凌泽直接的点破了安宁道教主的能力，虽然这话从他的嘴里说出来，颇具一些讽刺意义，但是那安宁道的教主却并不知道他会读心，因为凌泽的伪装成功的骗过了他，这就是情报优势带来的便利。

    安宁道教主并没有想到凌泽也是个可以读心的人，因此他被打了个措手不及，并且他对凌泽的伪装也没有任何的戒备，这家伙直接的中了计，被凌泽先发制人。

    “呵呵，果然，我的预知告诉我，会有一个难缠的人来找我，一旦处理不好的话，甚至有可能为我们安宁道招来灭门的灾难，起初我还不确定是二位中的哪一位，但是现在看来的话，就是您没错了。”

    在被凌泽的话给惊了一下之后，安宁道教主很直接的选择了从心，他果断的服了软，让凌泽和赤瞳先入座坐了下来。

    虽然他不知道凌泽到底是怎么看出来他的读心能力的，但是正是因为不知道凌泽的手段，所以他连偷偷的使用都不敢，生怕被凌泽给看出来他还在使用，然后直接的翻脸把局势导向无法挽回的地步。

    “看来你的预知能力也不是那么的好用，竟然是只有这种程度的预知而已吗？和我想象之中的预知能力有着巨大的差距。”

    从安宁道教主的话之中，凌泽迅速的搞明白了这个男人的预知能力的类型。

    他的这个预知能力实在是有一些弱，安宁道教主的预知能力，更多的其实像是一种风险预警，连具体的人和事物都看不到，和真正的预知未来有着不小的差距。

    “额......”

    说实话，凌泽的反应让安宁道教主有些不知道该怎么往下接了，因为对于他来说，像凌泽这种人还真是第一次遇到，往常的那些知道了他有预知能力的人，一个个的都是震惊异常，将他惊为天人。

    像凌泽这个样子，觉得他的预知能力弱的人，这还真是他这么多年来第一次遇到，这个小老弟不按照常理出牌啊！

    “有话我就直说了，也省的你读心，你应该也喜欢这样吧，毕竟窥视别人的内心，不就是想要看到对方的真实想法吗？”

    凌泽没等有些尴尬的安宁道教主再继续开口，直接是保持着他的输出，继续的掌控着交流的节奏，这个安宁道教主太邪性了，总是散发出一种奇怪的魅力，为了防止被这种奇怪的魅力干扰到，凌泽觉得还是快点把事情干完离他远点的好。

    倒是一旁的赤瞳，正在专心致志的保持无心状态，似乎是没有怎么受到这安宁道教主的影响，凌泽怀疑赤瞳甚至都没正眼看眼前的这个家伙，生怕自己被对方给读了心。

    “好，不妨直说。”

    安宁道教主被凌泽一噎再噎，他硬生生的把到了嗓子眼的话，又给咽了下去，他本来还想要跟凌泽再故弄玄虚一会，但是在这方面凌泽可也是老资格了，怎么可能让他在这里逼逼叨的恶心人。

    “我不知道你知不知道我的来意，那我就直接说好了，我希望你们安宁道能够配合我们西北军，你们的最终目的是武装起义，而我们已经在西北积蓄了不弱的力量，我们两方联手的话，一定可以和帝国相抗衡，你觉得这个提议怎么样？”

    凌泽单刀直入，把自己到这里来的目的说了出来，而安宁道教主的反应并不意外。

    “我知道你的来意，这几天我也一直都在思考这个问题，你们的实力很强大，我的预知能力已经告诉了我，每次我想要反抗你们的时候，就会像我每次想要武装起义的时候一样，感受到那种灭顶之灾，你们至少也有了和帝国相抗衡的力量。”

    安宁道教主的话，又向凌泽透露了一些信息，这个家伙的预知能力，看样子是提前了好几天的时间就有所被触动的，不然这个家伙也不可能能够思考好几天时间。

    “所以你做出的决定是什么呢？”

    凌泽继续的逼问道，他知道对方是个聪明人，所以肯定不会做出错误的决定。

    “其实我根本就没得选，不是吗？如果说不论怎么样，都无法逃过命运的制裁的话，那我为什么不选择那个，可以帮我间接的达成我的目标的选择呢？你们肯定会去推翻帝国的统治的，不是吗？”

    被凌泽步步紧逼着，要求他赶快给出答复，安宁道教主十分的无奈，不过几天的时间里他已经推演过了各种的可能性，而最后能够得到一个让他暂时满意的结局的，就是目前他所做出的选择。

    “当然，我们会推翻帝国，带着我们众多人的期望，推翻这个腐朽不堪的帝国。”

    凌泽笑了出来，他伸出手和安宁道教主握了握，给了对方一个十分笃定的答复，而听到这个回答之后，有些不情不愿的安宁道教主，也是稍微的放下了点心。

    “你需要我们怎么来配合你们的行动呢？既然你们都已经有了可以对抗帝国的力量了，为什么还要特意的来拉拢我们呢？”

    迫于凌泽带来的压力，安宁道教主虽然从心的选择了顺从凌泽的霸权统治，但是对于凌泽这么做的理由，他却又并不是特别的理解，毕竟按照他的预知来看的话，西北军和帝国双方的差距应该不大。

    “你误会了，虽然我们都可以毁灭掉你们，但是那不是因为我们和帝国的实力一样强，只是因为你们的实力太弱了而已，在帝国现存的四个主要势力之中，你们毫无疑问是硬实力上最弱的一个。”

    凌泽的话可以说是毫不客气，而被当面骂菜的安宁道教主只是嘴角抖了抖，他并没有反驳什么，因为他意识到这是个不争的事实，毕竟他们现在连个帝具使都没有，之前唯一的一个已经被解决了。

    没错，这个安宁道教主是知道霍利马卡那个家伙的存在的，而这也是他为什么会继续的留着伯利克那个家伙的理由，一是伯利克手下有个帝具使，他想除掉他也没有完全的把握，二是这个帝具使也可以变相的成为他们安宁道的助力。

    可惜的是，显然安宁道教主也高估了那个霍利马卡的实力，但是以他可以提前预知行动的成功率的能力来看的话，就算是那个霍利马卡，以这个家伙手头的力量，可能也根本就没办法解决掉。

    “南方的革命军那边，可是也有着不少的帝具使的，他们能够旗帜鲜明的反对帝国，却还能够一直不被剿灭就已经说明了他们的实力，比我们两家闷头发展的强多了，只不过在巅峰战力上，他们并不占优势，人再多也没办法扭转战局。”

    凌泽他们西北军这边，是有像他这个样的巅峰战力，可以去对抗艾斯德斯、布德他们，但是却因为地理位置和地盘大小的原因，导致人口不足、军力不足，帝国那么庞大的地盘，总不能就靠着凌泽自己一个人一路杀过去占领吧？

    军队是必须的，包括日后负责管理整个帝国的人才，也都是必须的，当然了，这个可以在统一了帝国之后再去考虑。

    但是想要统一整个帝国，数量庞大的军队却是必不可少的，而在整合了在北方拥有着巨大的影响力的安宁道之后，凌泽他们西北军就不缺少人口和兵员了。

    “你们的武装起义的计划可以搁置了，伯利克的死一定会引起大臣的注意，你们但凡有任何的异动，都有可能会刺激到大臣，如果他直接派布德或者艾斯德斯来清理你们，那可就有点糟糕了。”

    凌泽说的这些，其实安宁道教主都明白，于是这个家伙很是上道的表示，会尽快的安排安宁道内的武装力量撤入西北，接受西北方面的全面改造，而他就只负责在整个北方帮助西北军进行“募兵”。

    虽然凌泽自己觉得大臣会来处理安宁道的可能性很小，毕竟如果要处理安宁道的话，就必定会让北方陷入到混乱之中，这可不是大臣希望看到的，在他看来安宁道的这些家伙掀不起什么大的风浪，只需要稍加看管，保证不出乱子就行。

    但是那也是一种不小的可能，而看这个安宁道教主的反应，凌泽也不敢确定这家伙是真的预知到了那种情况的发生，还是单纯的就是听从了他的命令才这么做的。

    不管怎样，总之凌泽来找这个安宁道教主的目的，是已经确确实实的达成了，过程比他想的要简单的多，果然这种擅长自己进行“脑补”的人，比那种不知道自己几斤几两的人要好打交道太多了。

    但凡这个安宁道教主没有预知能力，今天凌泽都不可能这么简单的靠谈话的方式把他给拿下，把安宁道给变相的吸收进入西北军，毕竟人家安宁道明面上的声势，可不是不声不响的西北军能比的。

    “我叫奥勒良，今后还请多多指教。”

    在商定好了大略的事宜之后，安宁道教主终于是有机会开口做了个自我介绍，不过凌泽显然并不关心他叫什么名字。

    “事情办完之后，自己去陇西郡报到，然后我们再来商量一下，你们安宁道日后的发展，以及宣传相关方面的问题。”

    凌泽告诉了奥勒良自己的身份以及名字之后，接着就对他做出了安排，对于安宁道以后的存在方式，凌泽有了一些新的想法，但是具体的实施还需要再仔细的打磨一下。

    凌泽打算在帝国里，像“圣神”一样神化自己，他打算让以后安宁道的教义，把所谓的“神”，把那些超乎常理的概念，全都连接到他的身上来，都指向他。

    反正他已经掌握了“真理”，就算是被当成“神”也不奇怪，而且谁叫他都已经击败了一位“神”呢？

    这种想法其实很大程度上是“圣神”给了凌泽启发，那家伙那个宗教不灭，“圣神”不死的能力，还是让凌泽有些眼馋的。

