    季梦又道：“我们小队接取了一个特殊任务，需要疯狂实验室死亡难度中的一样隐藏道具。等进入副本，所获得的炼金配方归你，隐藏道具归我们可好？”

    林渊沉吟道：“你们的目标是死亡难度的疯狂实验室？”

    “没错！”季梦点头。

    “好，我同意。”

    林渊一口答应下来，心中暗道：“自己果然没猜错，郝琛小队来【疯狂实验室】是为了执行秩序发布的任务！就是不知道，季梦口中说的隐藏道具是什么。”

    这成功的引起了林渊的好奇心。

    见林渊同意，小队其他人，下意识松了一口气。

    有鼎鼎大名的清明大神在，应该能顺利攻略死亡级副本！

    “好了，事不宜迟，咱们赶紧进入副本吧。”郝琛提议道。

    林渊问道：“你们应该也是第一次刷【疯狂实验室】吧。”

    “是啊。”

    几人齐声道。

    “既然如此，那咱们必须从普通级，一路通关，最后才能挑战死亡级疯狂实验室。”林渊沉声道。

    这可是一个漫长的过程。

    运气好的话，等天黑的时候，他们就能将前三个难度打通，挑战副本最后的一个难度死亡级！

    郝琛挠了挠头。他刚才太着急了，都忘记了副本的规则。

    “那咱们先挑战普通级？”

    肖潘摊了摊手，无奈道：“只能这样啦。”

    “这样也好。”季梦整理了一下她的小裙子，不紧不慢道：“死亡难度不容小觑，而且大家相互之间并不熟悉，先挑战一下前三个难度，磨合一下，这样才能更好的配合！”

    “那好，咱们赶紧去挑战普通难度吧。”

    郝琛急匆匆往副本入口走去。其余人也赶紧跟上去。

    副本入口，正有两支队伍在排队。

    见清明的队伍来了，那两支队伍急忙退开，让清明小队先。

    郝琛也不客气，选好普通难度，浅蓝色的传送门开启，他率先走了进去。

    肖潘、林檀、林渊等人紧随其后。

    等林渊等人的身影，消失在副本传送门。

    周围玩家顿时交头接耳起来。

    “这次清明大神来了，英雄级和死亡级的首通，肯定也会被清明大神拿走。”

    “是啊，可惜啊，清明大神看不上咱们，不跟咱们组队，要不然，咱们也能被公告通报，扬名立万！”

    “唉，这也没办法，人都是逐利的，咱们小队也不是不让实力弱的玩家加入吗？”

    .....

    另一边。

    进入副本传送门的几人。

    下一刻，他们就出现在了一个封闭的宫殿中。

    宫殿是用灰色方正的石块，搭建而成，墙壁上悬挂着油灯，地上铺着一层红色地毯，中央还摆放着石头雕刻而成的长桌和椅子。

    任谁也看不出来。

    这个宫殿是一座实验室！

    不朽官网上，有记载【疯狂实验室】的背景故事。

    一名居住在风吹沙的贵族子爵，因为过度沉迷炼金术，放弃了豪华舒适的宅邸，放弃了美食酒水和侍女侍从的陪伴，孤身一人来到一处荒凉无人的戈壁滩，花费重金搭建了一座炼金实验室。

    这名贵族子爵，从小体弱多病，他一直渴望获得一具健康、充满活力和力量的躯体。

    因此他炼金术的方向，也是朝着这方面研究。

    子爵不知道从哪里得到一本记载着生物合成炼金术的典籍。

    生物合成炼金术，顾名思义就是将各种生物合成融合在一起，取长补短，取几种生物的血统和器官，合成一个更为强大的怪物！

    生物合成炼金术有点像是龙人帝国的生化人技术。

    但这两者之间，还有不少的差距。

    比如，林渊曾经在南归帝国遇到的那头炼金黑龙，就是生物合成炼金术改造的。

    这名子爵，将多种怪物的血统和器官，跟他的身躯融合。

    一开始还好。

    子爵融合了兽人的部分血统，他变得强壮和健康，大脑未受到血统的影响，仍旧保持着人类的智慧。

    可后来，子爵越来越疯狂。

    他对力量越发渴望，也对生物合成炼金术更加看重，慢慢地，他融合的怪物血脉越来越多，多种血脉，导致血统驳杂，隐藏在血脉深处的兽性和嗜血，影响到了他的性格和行为，他的理智也逐渐被疯狂所侵蚀。

    最后，子爵变成了一头怪物！！

    他杀害了妻儿，杀害了他的助手，还杀害了前来调查的每一个人！

    除了变成怪物的子爵，玩家还要小心副本中，子爵为了试验，而制造出的合成怪物！

    五人小队一进入副本。

    就立刻进入了战斗状态！

    身为战士，林檀理所应当站在队伍最前面。

    三名法系职业，林渊、郝琛、季梦站在队伍中间，另一名近战职业者肖潘，站在队伍末尾殿后。

    眼前宫殿，只是子爵用来招待客人和举办晚宴的场所。

    身为一名贵族，子爵有独特的庆祝方法，一旦试验有了重大突破或发现，子爵都会在实验室举行盛大的宴会来庆祝！

    从摆放在宫殿中央的长桌上厚厚的一层灰尘，不难看出，这间用来举办晚宴的宴会厅，已经很久没人来了。

    小队按照战斗队形，快步往宴会厅出口走去。

    出了宴会厅。

    众人来到一条长长的走廊，走廊阴冷潮湿黑暗，没有一丝光亮，空气中弥漫着一股血腥味。

    “小心，来到这里，就应该会碰上怪物了！”

    季梦低声叮嘱道。

    肖潘一脸不在意道：“放轻松点，这只是普通难度，副本中的怪物等级都不高，我们能应付的了。”

    季梦看了肖潘一眼，训斥道：“还是小心一点比较好，不要掉以轻心，要时刻保持警惕！”

    对普通玩家而言，《不朽》只是一款游戏。但对天选者来说，《不朽》可不仅仅只是一款游戏！

    天选者！

    除了要在游戏中保持警惕，在现实世界，也要时刻保持警惕！天选者在现实世界也会遭遇邪恶天选者的袭击、

    季梦说的都对，肖潘也没话反驳她。

    肖潘只能苦着脸，应了一声。

    他刚开始，还在为队伍中有了个合法萝莉而感到开心。现在看来，这个合法萝莉可不是一般的严格，比郝琛还要循规蹈矩。

    林渊望着眼前这名看起来年纪不大的小萝莉，脸上露出一抹若有所思的表情。

    郝琛和肖潘他们两人是第一次与林渊见面。

    但林渊跟他们两人，可不是第一次见面了。

    早在几个月前，郝琛和肖潘来找林檀，邀请林檀加入秩序组织。

    林渊使用隐身符，隐藏在他们身旁，那时他就已经见过了郝琛和肖潘。

    而且上一世。

    他也见过跟随在林檀身旁的两人，他在上一世也见过季梦。

    这可不是一个普通女人，她的职业和智慧都不容小觑，是团队里的好辅助好智囊。

    虽然季梦没有说。

    但林渊依稀记得，她的职业是诡术谋士！

    看样子，季梦加入小队的时间不会太长，应该就是这几天加入的。

    就在林渊思考时。

    一声怪物的咆哮，打断了他的思考。

    “来了，前方有怪物正朝着咱们急速靠近！”林檀一脸凝重道。

    “放轻松，只是普通怪物罢了。”

    肖潘一边嘴上说着漂亮话，一边手持武器，摆了个架势，时刻准备发动技能。

    走廊里，光线十分昏暗。

    他们只能看到前方，有一道身影，正朝着他们冲来。

    过了片刻，怪物越来越近。

    他们也看清楚了怪物的外形！

    那是一头长着八条腿的乌龟，头部长着一个狼的脑袋，看上去就像是一名不满五岁的小孩，发挥想象力，随性制造的生物。

    狼头龟身蜘蛛足的怪物，发出一声瘆人的咆哮。

    它一张嘴，一道水蓝色蛛网，就朝着林渊等人喷吐而来。

    “火焚术！”

    郝琛举起镶嵌红宝石的短法杖，大喝一声道。

    【火焚术】是瞬发法术。

    这门法术名字虽然叫得很高大上，威力还比不上一发火球术。但对付一张蛛网，却是绰绰有余。

    一道火流，从郝琛法杖上喷吐而出。

    将水蓝色的蛛网，烧的干干净净。

    狼头龟身蜘蛛足的怪物的见状，发出几声威胁的咆哮，又喷吐出好几道蛛网。

    都被郝琛使用火系法术，烧的一干二净。

    林渊查看怪物的属性，发现它只会一个喷吐蛛网的技能。

    林檀手持重剑，娇喝一声，发动冲锋，朝着怪物冲去。

    郝琛急忙给冲锋的林檀，套上一个火焰之盾。

    这是他唯一的一个可以对队友使用的防御技能。

    冲到怪物面前，林檀手中重剑横扫。

    怪物急忙将头一缩，收回龟壳内，连带着八条蜘蛛足，也全部收回龟壳内。

    林檀一剑砍在龟壳上。

    龟壳极为坚硬。

    林檀的重剑，竟然砍不烂龟壳，甚至震的林檀虎口发麻。

    她又是几剑砍在龟壳上。

    -10

    -9

    .....

    一个个超低的伤害值，从龟壳上飘起。

    龟壳模式下，怪物的防御力，得到了极大的强化。

    正当林檀不知该如何是好时。

    郝琛面带微笑，走了上来，笑呵呵地说道：“对付这种怪物，还得看我！”

    说完，他又施放火焚术，开始烧烤龟壳。

    火焰所造成的元素伤害，对龟壳有着奇效。

