    至于余下的木头杯子，虽然在楚言的一番攻伐之下，变得伤痕累累，但是楚言略一思索，还是将木头杯子收起。

    随后，楚言进入归墟塔。

    在这一层摆放着的，乃是万界主宰图！    此宝玄妙无比，映照诸天万界，随着心念一转，便可与之心神相通。

    看上去是一张锦绣图纸，实际上恢弘庞大，如果没有足够强大的神念，仅是尝试试探，都会让神念破碎，神魂湮灭，非常恐怖。

    若是换了一人，仅仅主宰境三重，还是非常勉强，贸然触及万界主宰图，还是会有原地陨落的危险。

    不过，他是楚言，注定是一个例外。

    “对于拥有领域的修士来说，是举世罕见的宝物。”

    楚言目光炯炯。

    他本来就拥有领域，太过清楚万界主宰图能够带来的诸般好处。

    因此，楚言二话不说，直接动手将万界主宰图吸收。

    刚一吸收，楚言便是感受到了个中难处。

    吸收万界主宰图的过程，每时每刻都是对于神念的一个巨大考验。

    只要出现了一丝松懈，就会全盘崩溃，非但是吸收万界主宰图失败，而且神魂受损，后果非常严重。

    正是如此，楚言同样不敢放松，在将万界主宰图彻底吸收之前，都是严阵以待。

    毕竟，若能彻底吸收万界主宰图，对于楚言来说，是大有裨益，他的战力会有一个非常可怕的增长。

    时间一点一滴的过去了，楚言的神色没有半点放松。

    只因他马上就要将万界主宰图完全吸收。

    嗡嗡嗡嗡！    突然，万界主宰图发出阵阵嗡鸣，让楚言神色一滞！    果真是行百里者半九十，万界主宰图之前一直温驯得如同猫咪，现在却突然发难，如同一尊神兽暴动。

    若非楚言一直有在防备，觉得事情不可能那么简单直接，还真让万界主宰图给得逞了。

    “哼！”

    楚言冷哼一声，吸收的速度骤然加快，如同一只神灵大手从天而降，强行按头，让本来发威的伸手，重新变成了温驯的小猫咪，以比起之前十倍乃至百倍的速度，将万界主宰图彻底收入囊中。

    “呼！”

    事已至此，楚言方才松一口气。

    还真的是大意不得，一不小心就险些被万界主宰图反噬了。

    虽然不至于阴沟里翻船，但是喝一壶定是跑不了的。

    现在彻底炼化万界主宰图，无疑是最好的结果。

    楚言刚刚将万界主宰图彻底炼化，吸入到自己的四方领域当中，领域之内顿时发生了变化。

    只见本就和楚言心神相连的四方领域，在融入了万界主宰图之后，楚言与之紧密相连的感觉，更加清晰。

    仿佛他和四方领域浑然一体，这是融入万界主宰图之前不曾有过的。

    之前楚言虽然同样和四方领域心神相通，但是没有这种主宰一切，统领万界的感觉。

    除此之外，四方领域之中同样发生了天翻地覆的变化。

    一座座国度拔地而起，凭空而现，一尊尊崭新的神魔更是自然而然的衍生而出，无数生灵自行生长，阴阳五行，大道流转，这里俨然是变成了一个完整的世界！    尽管在楚言的一次次吸收炼化之中，四方领域已经愈发完善了。

    不过，楚言在晋级主宰境之后，还是察觉到了，他的四方领域，绝非尽善尽美，还有可以继续完善的地方。

    例如现在，融入万界主宰图之后，差不多是弥补了这一块的不足。

    紧接着，楚言又一次施展四方领域。

    他配合万界主宰图和吸收的地灵根，四方领域之中顿时出现了层层叠叠无数个位面！    此乃地灵根和万界主宰图相辅相成的功效。

    当然，若是楚言愿意，直接让地灵根作用在本体之上，亦无不可，同样是大有裨益。

    但是，效果不如在四方领域之上的好，这能让四方领域又一次进化。

    “这些层层叠叠的位面，会源源不断，滔滔不绝的为我提供灵气和血气！”

    “如果我受到伤害，也同样可以由这些位面分担，不需要特意召唤出来。”

    “这样的四方领域，相较于之前，无疑是完美太多！”

    楚言觉得现在的四方领域不仅是强大，还是一个堪称艺术品的世界，在这个本来独属于楚言的神魔国度，如今俨然是和全部的神魔世界，以及神魔紧密相连，心神相通，只要楚言心念一转，就能展现出四方领域的威势！    楚言退出归墟塔，觉得这一趟来伏修门总算是不虚此行，不但是修为更进一步，而且还让四方领域又一次进化。

    随后，楚言没有立即离开。

    他不信偌大的伏修门只有这么一点东西，尤其是在发现了地灵根之后，他觉得伏修门应该还藏有其他秘密。

    功夫不负有心人，楚言在努力搜刮一番之后，虽然没有再次发现媲美地灵根之物，但是同样发现了好些被伏修门太上长老、掌门等人秘密收藏之物。

    这些不属于伏修门所有，而是他们的私人之物，现在他们已经陨落，这些私藏的秘宝，自然是由楚言笑纳。

    最终，偌大的伏修门都被楚言搜刮一番，已经没有半点称得上是宝物的东西，同样没有任何一个活人。

    楚言心念一动，一剑斩出！    轰隆隆隆！    这一剑让伏修门崩塌。

    屹立多年的伏修门，终于在今天毁灭，传承断绝！    “伏修门……没了！”

    “楚言阁下真的灭掉了伏修门！”

    这一幕看得两个方家修士面面相觑。

    可不是么？

    伏修门的财雄势大，在这一带乃是人尽皆知的，就连方家都不敢随便得罪这等庞然大物。

    毕竟是有着三位主宰境八重坐镇的超级势力啊！    可是，依然被楚言击败了，长老被斩，掌门被杀，甚至乎三位太上长老同样被楚言灭掉！    须知这是联手起来能够镇压主宰境九重的角色啊，依旧不是楚言的对手，楚言厉害与否，不言自喻！    方家能和楚言这等存在合作，当真是三生有幸！ 

