    陈长安虎视眈眈，凝视着逼近的大白鲨。

    大白鲨大摇大摆地游到了木筏附近，像广城大叔吃早茶一般悠闲，一口吞掉了粘成一团的海鲜内脏。

    它丝毫没有意识到，号称海洋猎手的自己，竟然被恐怖直立猿视为了猎物。

    大白鲨的好奇心很重，常常主动用脑袋顶了顶海面上漂浮的木头，试探是不是尸体，为了避免它对木筏产生兴趣，陈长安又抛出了两条被挖开内脏的胖头鱼。

    淋漓的鲜血迅速令大白鲨兴奋异常，摇动尾巴，扑了过去。

    当大白鲨刚刚吃掉一条胖头鱼，又将血盆大口瞄准了另一条胖头鱼的瞬间！

    正是偷袭的好时候！

    对待鲨鱼，不需要讲武德！

    陈长安握紧斧柄，看见了大白鲨头顶处的“斧助线”，厉声暴吼：

    “锋锐术，发动！”

    斧柄处镶嵌的翡翠玉中，一道风青色的光华迸发而出，瞬息间融入了斧锋。

    劈！

    大斧落下！

    强大的力道劈开海水，直直向大白鲨砍去！

    呲呲！

    金属与生物鳞片相互碰撞，发出了令人牙酸的声音。

    大白鲨虽然皮糙肉厚，但陈长安手里的伐山斧也不是面团捏的。

    更何况陈长安还加载了传说中的法术——锋锐术！

    斧锋在锋锐术的加持下，削铁如泥，吹毛断发！

    眨眼的功夫，大白鲨的表皮便被破开，更是一斧头劈裂了头骨。

    血肉横飞！

    鲜红的鲨鱼血液横流海面！

    方才还悠闲地吃着胖头鱼，仅仅是过了一秒钟的时间，大白鲨便浑身剧痛，陷入了濒死的境地。

    若不是大白鲨的脑子是分散生长的，恐怕刚刚那一击便足以终结它的生命。

    生死之际，大白鲨爆发出极其恐怖的力道，疯狂地咆哮着，欲要冲出水面，杀掉眼前这只伤害了它的弱小生物。

    陈长安迅速后退了半步，木筏与数十个圆木桶挡住了大白鲨的第一次反扑，没能第一时间掀翻木筏。

    大白鲨的咆哮声人类听不到，但陈长安呼唤同伴的吼声，却能传达橙子的耳朵。

    “橙子！”

    “啾啾~”

    游曳在不远处的橙子瞬间收紧尾部肌肉，像子弹一般飞速潜泳于海底。

    能力发动！急速潜泳！

    转眼间，橙子便冲到了大白鲨的侧下方，以极快的速度撞向了大白鲨的腹部。

    咚！

    天下武功，唯快不破！

    橙子虽然只是一只身长1.2米的小海豚，但极高的速度赋予了橙子强大的冲撞力，像一朵绝美的浪花，再度打乱了大白鲨进攻的节奏。

    陈长安绝不会辜负橙子创造出的战机，双臂肌肉紧绷，再一次挥出强有力的一击！

    上一斧，陈长安在大白鲨的脑袋开了一条斧助线。

    这一斧，陈长安要终结大白鲨的生命！

    伐山斧全速砍下！

    一劈，一搅！

    陈长安再一次劈中了大白鲨本就开裂的头骨，将它头骨中分散生长的大脑统统搅碎，搅成了一碗血肉模糊的豆花。

    大白鲨的庞大身躯停止了扭动，残留的肌肉组织试图动弹反抗，却只是徒劳无益。

    陈长安望向远处海面，那里漂起一小片漂流物资，昭示了大白鲨的死亡已成定局。

    “啾啾~”

    橙子欢呼着跃出水面，庆祝着主人的胜利。

    陈长安触碰大白鲨露出的腹部，并且开启了交易市场，随意标了一个奇高的价格后，便将整条大白鲨收容。

    陈长安微微喘了几口气，微笑着吐槽：

    “真是只有取错的名字，没有叫错的绰号，保鲜冰箱，还真是很贴切呢。”

    这条大白鲨体重只有九百多斤，连一吨都不到，在大白鲨家族中恐怕还没有成年。

    纵使如此，陈长安也是拼尽了全力才将其斩杀。

    橙子则一脸茫然地看着海面，不明白刚才的敌人为何突然消失，好似在说：

    我辣么大的鲨鱼去哪里了？

    陈长安随手丢给橙子一只狗鱼，哈哈大笑道：

    “橙子，帮我把那边飘着的物资拿来！”

    橙子放弃了思考，叼着狗鱼，扭头冲向了远处渐渐漂来的物资。

    片刻，橙子便叼回了一个大大的彩蛋木桶。

    陈长安向橙子竖起了大拇指，橙子受到鼓励，转身又冲向了漂流物资。

    上一次漂流物资，无论陈长安多么辛苦钩取，也仅仅是得到了三瓜两枣，差点因饮水问题心态爆炸。

    但这一次，有了橙子的帮助，还没等漂流物资顺着海浪漂来，就一一被橙子拿了个精光。

    漂流物资的质量也远超首日，就拿彩蛋木桶举例，上一次获得的彩蛋木桶，前缀是“未知的”，但这一次却变成了“奖励丰厚的彩蛋木桶”。

    大丰收啊！

    陈长安舒缓了一下紧张的心情，缓缓扳开了彩蛋木桶。

    “恭喜，你获得了染血的长刀！”

    “恭喜，你获得了儿童玩具惨叫鸡！”

    “恭喜，你获得了藏宝图（残1/2）！”

    “恭喜，你获得了藏宝图（残1/3）！”

    “恭喜，你获得了康帅富桶装方便面！”

    方便面？

    方便面！

    卧槽！

    陈长安压抑心中的激动，目光虔诚，双手捧出康帅富桶装方便面。

    什么“染血的大刀”，什么“藏宝图”，陈长安统统忘记到一边，直接重新启动净水木桶。

    添柴，烧水，煮面！

    大约过了一个钟头，净水木桶终于蒸馏出足够的热水。

    “可~以~泡~面~啦！！！”

    方才斩大白鲨如斩鸡的陈长安，此刻却露出了孩子一般快乐的笑容。

    撕拉！

    扯开包装的声音都辣么悦耳。

    如闻天籁！

    滚烫的热水倒入方便面桶中，一点点将调味料与油料包融化，陈长安使出全国统一泡面秘术——用塑料叉子，自上而下叉住了包装，锁住热量。

    准备就绪，陈长安静静地等候着方便面泡开的那一刻。

    三年之……不好意思走错片场了，三分钟之约已至，恭迎面王归来！

    陈长安火速掀开泡面，香气扑鼻而来。

    “呲溜~呲溜”

    “太幸福了，终于不用吃鱼肉了！”

    熟悉的味道在陈长安口舌间回荡。

    劲道十足，口感一流。

    总之就是非常好吃！

    心满意足的陈长安恨不得大吼一声：

    “一口方便面吞入腹，始知我命由我不由天！”

    当然，陈长安也没忘了大功臣橙子，从交易市场中选了好几条肥嘟嘟的乌贼喂给了橙子。

    吃爽了，陈长安顺手打开了论坛，像往日刷微博一般，闲逛着深海论坛。

    恰在此时，关注列表中的“渡鸦”，发布了新的内容。

    ————

    注：康帅富桶装方便面。

    光头强一个人在小木屋过年的时候，吃着康帅富桶装方便面，跟妈妈打电话说：

    “妈，我今年就不回家过年了。”

    哈哈哈哈，我也没钱回家过年，是一个不动声色的大人了。

    呜呜呜～

    穷到没钱回家过年了。

