
　　劫云越来越浓，其间电光闪烁愈加狂暴，酝酿了许久，这团劫云，终于向下方的黑色巨虎，降下了第一道雷霆。

　　只见足有丈许粗细的银色闪电，从劫云紊绕的电光里分出来，如长蛇般在空中扭曲，利箭般正中黑虎的身体。

　　巨大的黑虎被雷电击中，身躯一个趔趄，嘶吼中带着明显的痛苦，一股皮毛烧焦的味道弥散开来。

　　但这仅仅只是第一道雷电，在妖修从内丹境界突破至元神境界时，需要经历五五二十五道雷电的天劫，完整度过了才算功成。

　　天劫的强度因妖而异，但也有规律可寻，凡是平时喜造杀孽，凶恶残忍的妖修，天劫强度都会大过普通妖修。

　　这冥冥中存在的法则，很是束缚了一部分妖修，使它们不敢轻易背负杀孽，反而在有机会的情况下，会做下善事，以图减轻日后的天劫强度。

　　但黑虎大王来到牛头山之前，本跟随着另一大妖，肆意妄为，害了不少人的性命，此时的天劫强度也就格外强烈。

　　黑虎清楚这冥冥中的法则，也知道凭借自己的修为，很难扛过二十五道劫雷，它本未奢望能度过元神雷劫，但机缘巧合下，得了一翠绿葫芦宝贝！

　　这翠绿葫芦，内含万般玄妙，以黑虎的眼界虽然认不出这葫芦的来历，但却惊喜发现，这葫芦能聚集一方天地灵气，不仅能加快修炼速度，竟还能吸收些许雷劫，减弱雷劫强度。

　　在辅以其它手段，黑虎已然有了几分度过元神雷劫的信心。

　　如果此时有凡人从外界观察，便可见牛首峰头，有一片浓重似墨的黑云，十来里方圆大小，与周围晴空万里的环境格格不入。

　　黑云中心处，有雷电肆虐，几乎每隔十息时间，便有一道雷电落下，均匀如同有人操作一般。

　　劫云笼罩的一方天地下，牛首峰头上端开了个如天窗般的口子，口子里，一只巨大黑虎紧咬着獠牙，承受着连续不断地劫雷轰击，而每一道劫雷落在黑虎身上之前，便会分出一支落入其胸口的翠绿葫芦中，端的是奇妙无比。

　　然而就算是有翠绿葫芦分担，在扛到第十八道雷劫时，黑虎也到达了极限，双目巡视间，落在了那百名女孩身上。

　　巨虎身上雷电环绕，浑身浴血，但奇异的是这些雷电尽管充斥着整个大厅，但却丝毫没有伤害到这些人类女孩，反倒是灰鼠与花豹两妖，在雷劫的残威中，苦苦挣扎，不比黑虎要好上多少！

　　黑虎记得自己以前追随过的大妖对它提起过，黑虎之身，至刚至阳，于争斗厮杀中极为有利，但在度元神雷劫时，过刚易折，反而比其它妖怪要难！

　　唯一的解决办法便是修炼到刚柔并济、阴阳平衡的境界，但黑虎缺少此类功法，那大妖也没有，所以大妖提出了一个代替的法子。

　　那就是吸取童女身上一丝至阴之气，短暂达到阴阳并济的境界，便可安然度过元神雷劫。

　　这黑虎也是因为这个原因，才来到牛头山，在这穷山僻壤之地，才能无声无息的掳掠足够数量的童女！

　　黑虎脑海中短短时间闪过这些，血腥巨口向女孩的方向张开，用力一吸，便见每名女孩头上升腾起一丝无形黑线，在空中汇聚成拇指粗细，涌入黑虎口中。

　　随着这些黑气涌入，黑虎身上血流不止的伤口，忽然开始快速愈合，与此同时，黑虎惊喜的发现，自身法力也在极速回复。

　　只是随着至阴之气从女孩身上抽出，她们的脸色开始发白，一开始大多数还清醒着，尤不甘心的挣扎着想逃离，但随着身体力量的抽空，开始一个个陷入昏迷当中。

　　宋萱本是苦苦坚持，只是脸色越加惨白后，终于熬不过，一头晕倒在地。

　　黑虎得至阴之气相助，有惊无险的度过了第十九、二十道劫雷，正志得意满，仰望穹顶，对着劫云嘶吼，虎啸声在耳边不断回响。

　　只是虎啸声未断，黑虎还未抒发尽心中喜意，便见穹顶破开的那道口子上空，本该是第二十一道劫雷落下，却诡异的分出了五道劫雷，呼啸着向下落下。

　　黑虎虎啸硬生生止住，一时间心绪大乱，竟如何也预料不到这种情况发生。23sK.com

　　就在黑虎失神的一瞬间，它脚下地面中突兀窜出了一道泛着微弱金光的身影，穿过黑虎周身环绕的护身金铁之气，操着一根雪白獠牙，狠狠地刺入黑虎胸口，并借着身形落下之势，划出了一道大口子。

　　黑虎吃痛下，一爪子拍向那道身影，却被其灵巧躲过，并几个纵身，向后退出了黑虎的攻击范围。

　　而在此刻，穹顶破开的口子上，一道劫雷冲破了一道幕布，狠狠轰击在黑虎毫无准备的身躯之上。

　　只见一声“轰隆”的声响中，黑虎站立之处，升腾起一片烟尘，与女孩连接着的那一道至阴之气，也就此中断了。

　　那道从地底窜出的身影，落在那百名女孩身前的，正是藏匿在黑虎脚下地底等待机会的宋子瑜。

　　只是尽管宋子瑜早有心里准备，先施加了铜皮铁骨的防御法术，但从黑虎周身护身的金铁之气中一来一回，身上也多了数十道长短不一的口子，血液渗出，几乎是瞬间染红了衣衫。

　　宋子瑜单膝跪地，却并没有在意身上的伤，只是盯着眼前灰土烟雾笼罩的地方，不敢放松警惕。

　　尘土逐渐散去，宋子瑜看着眼前景象，心中一沉，只见黑虎前腿半跪在地，口鼻淌血，身上除开胸口那道大口子，还裂开了十余道伤口，虎目中灵性犹存，并未就此死在劫雷之下。

　　“好……好个人类，毁了我几十年的苦修，也毁了我修炼前途！”

　　黑虎口中咳血，身形急剧缩小，化作一个身躯赤裸的巨汉，随着这般变化，天上的劫云似乎失去了某种感应，几息之间便化散开来，明亮的阳光重新占据这片天地。

　　巨汉瞧了瞧自己空无一物的胸口，目光看向宋子瑜一直背在身后的左手，神情惨淡道:“抢了我的宝贝，又毁了我的修行，你说我该如何处置你？”

　　那巨汉走到宋子瑜身前，俯视着这个十二三岁的少年，忽然一踢出，少年身形如同炮弹一般撞在墙壁上，撞得山壁崩裂出了几道口子。

　　宋子瑜呕了两口血，想挣扎着爬起来，却无法做到，更别说施展法术了。

　　“看来这回是真要栽在这儿了！”

　　宋子瑜面露苦笑，之前抓住了黑虎精失神之际，从地底偷袭，不但伤了黑虎精，还趁机抢了它用以削弱雷劫的葫芦。

　　只是没想到黑虎精在误判雷劫的情形下，身躯硬生生受了一记劫雷却没死，更没想到黑虎精还能从渡劫中退出，虽然似乎是付出了极大代价，但也从剩下的劫雷中逃生！

　　归根到底，一方面是因为宋子瑜不了解一些修行常识，另一方面，还是宋子瑜太弱。

　　“如果我没猜错，你是要来救这其中某个女孩的吧！”

　　宋子瑜心中一沉，便见那巨汉转向昏迷中的百名女孩，宋萱也正在其中。

　　“那就先杀了她们，再好好来炮制你吧！”

　　那巨汉胸膛鼓起，嘴巴裂到耳根，一团黄色的金铁之气从其口中冲出，向那些女孩席卷而去！

　　“不！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第十四章 渡劫失败免费阅读。https://xs.23sk.com 