    指针最后停在了灰色区块的边缘处……虽然快出去了，但是又完全过去。

    至于奖品则是……

    -符文：‘鉴识者’

    什么破玩意儿啊！

    季遐气不过，手指头猛戳‘再来一次’。

    结果显示香火不够，一看自己剩余的香火点数28点，但第三次刷新的费用居然要30点……

    本来应该是够的，但是因为刚才购买机会的时候就浪费了25点，哪怕加上昨晚星期一又上供了一些，合起来也还差两点。

    季遐的一口老血差点吐出来，他知道自己必须再随机一次，不然这就是赌鬼的末日了——

    就算赌不到‘机关术’，也不能要这个。

    不然不仅副作用更上一层楼，多半还得掏钱做手术去掉，可以说是亏到姥姥家了。

    现在香火值差2点，还不够第三次的再来一次，但是供桌上的贡品正在起效。

    只是上供的香火值来得很慢，季遐又从抽屉里掏出三根卫生香。

    然后取了些冰箱里薯条可乐，一大堆放在桌上，然后眼巴巴地杵在旁边。看着香火转盘的确认时间一点点减少。

    香火涨得很慢。

    眼看着倒计时进入30秒内，香火值才勉强增加到29……

    结果突然又涨了两点，却是在此时此刻，在不知道什么地方，星期一又供了一次……却刚好给季遐加到了31点。

    好，够了就再转，拼了！

    季遐点了‘再来一次！’，然后在心里祷告神仙，自己已经花了这么多香火，可别再来这个什么破鉴识者了，现在他都已经有两个符文了，这种不知道从哪来的破符文，狗都不要……

    想到神仙可能就在看着，季遐在心中默默祷告，看着屏幕上的转盘。

    然后转过来了！

    季遐看到指针速度减慢。

    指针似乎正在接近‘机关术’。

    并且逐渐停了下来，接下来一大片红色区域都是‘机关术’的范围，而指针的速度在迅速变慢。

    好，停！

    “停啊！”

    季遐忍不住喊出声来，一拳锤在供桌上。虽然看起来这把已经稳了，那个什么‘鉴识者’在转盘另外一半，看样子已经不会再过来了。

    不过有这个机会拿到‘机关术’，季遐还是忍不住有些红了眼，因为力量的增强，手机被他捏得咯吱响，也是连忙收了手，才没把手机当场捏坏。

    然后……指针滑过去了。

    不知道为什么，都要停了，它几乎就停在了机关术的范围内……

    然后又往前滑了一小截。

    停下来后，季遐仔细一看，发现指针刚好越过线，刚刚超过了机关术的红色区块。

    却停在了隔壁一个金色区块里。

    行吧。

    随不到就随不到，看起来是没有缘分，而且他的香火值已经没法再来一次了。

    而且隔壁这金色区块……

    这不是一等奖吗？饼图范围比‘机关术’还小。

    季遐突然狂喜。

    实际上，就算是‘机关术’的启迪，虽然可能很好用……但至少从概率上看，并不是这次香火转盘最好的奖品。

    这次香火转盘，概率最小的两个选项才是一等奖，之前季遐倒是看到了，但是因为概率太小，也是从一开始就没怎么关心。

    至于具体内容……因为区块面积不够，奖品细节甚至被写到了饼图外面。

    加上季遐看到机关术就走不动路，基本上就没怎么关注这两个最小的选项。

    而这两个‘一等奖’当中，比较好的一个他也有点想要，奖品的名字叫做‘破境级玄物图册一份’。

    倒是还不知道破境级是多强，但玄物图案是季遐正在研究的东西，也是他相当愿意得到的奖励。

    如果真的能碰到，那季遐当然很乐意。

    不过……

    季遐往旁边的注释区看去，却发现这个金色区块不是那份‘破境级玄物图册’——‘破境级玄物图册’的标注是紫色。

    而还没等他看清，app已经弹出了奖励弹窗：

    -中奖啦！您得到一等奖！

    -符文：‘蜃灰’

    -以兹鼓励，请继续努力研究！

    然后下一刻，一道光从手机当中钻了出来，季遐还没想好要不要，就自然而然地钻进了他的脑袋里……

    季遐一口气差点没喘过来。

    也许这就是人生的大起大落……

    明明是一等奖。

    结果奖品却是个符文？

    看了一眼，要继续刷新的话，价格继续上涨——已经涨价到40香火点数了。

    再打开我之书。

    看到自己的咽喉处出现了一个新的符文轮廓——这个轮廓很简单，是直白的圆形，中间有一些大小不均匀的斑点，像是望月的投影。

    而到了第六页，果然出现了新的符文页面。

    -付出代价，艰难所得。

    -‘蜃灰’。

    -火餘之碱，地骨之烬，草木之膏，曲糵之灰。

    -命神‘珈蓝’赐下符文，其力量侵蚀万物，也会侵蚀自身。

    描述似乎还挺厉害的，副作用的提醒也够直白，确实符合哈拉草的介绍——‘明’越强，‘晦’越深。

    对于现在的季遐来说，这是不请自来的第三个符文，因为有了前两个，他其实已经不需要新的符文了。

    不过……这毕竟是个一等奖。

    季遐捡起旁边一块用剩下的木头，心念闪过，木头便开是在他手中腐朽，在短时间内就变成了一把绵软的灰烬，从指缝间漏下。

    这种感觉似乎与‘鲁班术’相似，但是更加蛮横，也更加强大。鲁班术本身可以操控物质，操控的力量却很弱，而且易被干扰，实际上很难在实战中投入应用。

    但是‘蜃灰’不一样——

    季遐可以将碰触到的东西变成灰烬，虽然生效方式与鲁班术类似，但是效果的差异很大——季遐可以感觉到，就算是长毛怪重新出现在他面前，他也能在几秒之内、在它肚子上掏出一个灰坑。

    当然，副作用也很明显。

    一块木头转眼间变成了一把灰末，季遐将剩余的灰烬扔进旁边垃圾桶，又去洗了个手。

    瓶装水稍微一冲，手心就暴露出了一大片血痕——却正如我之书上说的那样，‘蜃灰’可以侵蚀其他物质，也会在同时侵蚀自身。

    行吧。

    季遐的内心毫无波动，大致上明白这是个什么样的符文了。要说副作用确实很大，但也确实对得起作为一等奖的奖品，也许以后可以深入研究一下，如果确实比较厉害，或许可以把另外两个去掉，以后专门用这种符文……

    而且哈拉草说的另外几种办法，是怎么做的来着？

    正这么想着，季遐回到桌边，擦了擦手。

    却看到手机上有人私聊。

    季遐打开一看，却被吓了一跳——发消息的不是别人，却是群里的物管。

