    虽然这群鬼师数量不少，而且实力都非常强，但要是在我眼皮底下杀人，就不太可能了，而且，那些被他们杀死的学生可不是蚂蚁啊，在他们当中，半数的学生都是鬼气拥有者，其中更是不乏有实力不错的学生存在，可是，他们依旧连一丝一毫反抗之力都没有的被杀死了。

    因此，我一直怀疑，这作业的内容，规则什么的，其实是更高一层的鬼师的要求，因为，有一星鬼师，并不代表说没有二星鬼师，三星鬼师，如果是这些鬼出手的话，那上述的现象，也就可以解释的通了。

    我意味深长的看了那个鬼师一眼，然后和同学们离开了此地。

    当我们完成这次作业之后，其他的二十九个区域，也已经完成的差不多了，有很多已经完成作业的学生，聚集在剩下的那几个区域外面看热闹，有说有笑，谈笑风生。

    大概又过了七八分钟左右，所有区域，都完成了作业。据我所知，此次作业又死了八百人，有一个区域的所有班级，因为三轮过后没能决出结果，被全员抹杀了。

    而与此同时，红圈区域内一具具冰冷的尸体之上，黑色鬼气正在不断的涌动着，很快，那些尸体，血迹，消失的干干净净，若不是空气中残留的那股血腥气味，恐怕都会让人以为刚才的那凄惨一幕，只是一场梦境。

    现在，学校里堪堪剩下两千人，和先前八千多人相比，现在的学校，是空旷的。

    黑衣鬼师将我们聚集在操场上，然后道：“今天的作业到此结束，接下来，请各位同学好好休息。”

    “老师，我能问你个问题吗？”这时，下面传来一道声音。

    闻言，黑衣鬼师漆黑的眸子立刻转向了声音传来的方向，而这个方向发出声音的人，自然是我，他直勾勾的盯着我，如墨的眼珠转了转，衬着他犹如烟灰般灰白的皮肤，颇为渗人，半晌后，黑衣鬼师冷冰冰的道：“说。”

    “我们什么时候能离开这里？”我问道：“对抗赛马上要结束了，不算今天，还剩下三天时间，你们该不会想给我们一直留在这里吧？”

    我这么问自然是经过深思熟虑的，我有充分的理由认为，鬼师给我们发布作业，并非是屠杀我们，而是在“磨炼”我们，只是，这个磨炼，残酷的令人发指。

    当然，也许对班主任或者眼前这些鬼师来说，目的不过是想让自己的学生取得一个不错的成绩，我猜测，我们取得一个好成绩以后，他们会获得极大的好处。但是，对他们更高层的上级，或者说更强的鬼师来说，发布作业就是为了磨炼我们，就凭他们能在我眼皮底下悄无声息的杀了六千多人，要想把剩下的两千人，包括我们在内全部杀死，也毫不费力。

    但他们并没有这么做，而是留着我们，继续发布作业。

    闻言，整所学校都安静了下来，不少学生都是对我投来了钦佩与赞许的目光，事实上，不光是我想问这个问题，很多人都早有此意，我们现在虽然被作业弄得焦头烂额，但我们并没有忘记一件事，那就是对抗赛即将在三天后结束，若是不能及时赶到，那我们依旧难逃一死。

    黑衣鬼师漆黑的眸子，直勾勾的盯着我，不知过了多久，正当我被盯得有些不自然时，黑衣鬼师幽幽的道：“还有两天你们就可以离开此地，前往红城，不过前提是你们能活到那个时候...”

    听得此话，我微微一怔，我本来都做好黑衣鬼师不理我的准备了，但没想到他竟然回答了，虽然他说的话还有待证伪，不过，我依旧点点头，然后笑着道：“我知道了，谢谢老师。”

    其实被三十名鬼师直勾勾的盯着，还是怪渗人的，而我此时的问题已经问完了，于是我对着班级的同学招了招手，然后转身离开了此地。

    正当我转身离去之时，操场上再度传来一道声音，使得我停下了脚步。

    只见人群当中，一个微胖的男生，开口问道：“老师，我们已经在这所封闭的学校呆了将近三天了，可这所学校却没有一丝一毫的食物，我们现在已经饿得不行了，我想问一下，食物的问题怎么解决？”

    三十名鬼师的漆黑眼眸，缓缓地从我身上移到了那个微胖男生身上，然后彼此对视了一眼，脸上有着难以掩饰的疑惑之色，半晌后，一个鬼师不解的说道：“这很好解决啊，这所学校不是到处都是食物吗？你难道没发现吗？”

    闻言，微胖男生大喜，学生们脸上也是露出一抹喜色，顿时操场上就响起一阵窃窃私语声，看到周围人的反应，微胖男孩腰杆挺得更直了，他继续恭声问道：“那请问这位老师，食物在哪啊？”

    微胖男生本来以为这所学校哪个地方有大量的食物，或者鬼师们会为他们解决这个问题，不过，当他听到黑衣鬼师有些戏谑的声音时，脸庞顿时僵硬了下来。

    只见黑衣鬼师笑吟吟的说道：“你的眼睛难道瞎了不成？这不到处都是食物吗？看看你的身边，这里的每一个人，都是活生生的食物啊！”说到最后，黑衣鬼师的语气夹杂着一抹淡漠与戏谑。

    “哗！”闻言，操场上顿时响起一连片的哗然之声，虽说在场可能每个人手里都是沾满鲜血的，但应该没几人能变态到愿意去吃人，因此，当黑衣鬼师说完之后，每个人的脸上都有一抹愤怒以及不满之色。

    “去你妈的，难道你的意思是要我们吃人吗？”一个足有一米九高的壮硕男生怒吼一声，道。

    “就是这个意思。”黑衣鬼师淡淡的道：“你们要是想吃，就杀人嘛，不过，希望你不要变成别人的食物。”

    “X你妈的，我们是人，不是畜生。”一个胳膊上纹着纹身的男生骂骂咧咧的道：“，你他妈的可真是个变态，竟然能想到这么恶心变态的主意”

    “哦。”黑衣鬼师冷冷的看了那个纹身男生一眼，嘴角之上勾起一抹残忍的笑容，他阴测测的道：“你这个废物竟敢对我出言不逊，所以，你给我去死吧！”

    说完，黑衣鬼师挥了挥手，然后一个黑色的匕首，以一个难以形容的速度，直接插入了那个纹身青年的眉心，那个纹身青年张大着眼睛，身体摇晃了两下之后，重重的倒在了地上，在他死不瞑目的眼中，有着一抹难以置信之色。

    “啊！”场下顿时响起了此起彼伏的尖叫声。

    “还有你！”黑衣鬼师冰冷的黑色眼眸，如同一把刀子一般，看向了先前辱骂他的那个壮硕男生，他冷冷的说道：“再敢对我出言不逊，我脚下的这个虫子，就是你们的前车之鉴...”

    闻言，先前骂他的那个壮硕男生哆嗦了一下，然后连连点头，唯唯诺诺的道：“是是是，我错了，我再也不敢了...”

    黑衣鬼师轻蔑的看了壮硕青年一眼，嘴角上有着一抹不屑之色，然后他踩着纹身青年的脸，对着我们说道：“同学们，老师好心帮你们排忧解难，你们若是出言不逊，老师们可是会很生气的，看，老师为了帮你们，特意为你们准备了一个现成的食物。”说到此处，黑衣鬼师踩了踩纹身青年的脸，道：“这坨肉估计够吃一段时间了，谁要是饿了，吃他就行了。”

    听得此话，我们的眼中均是浮现了一抹恶心以及厌恶之色，见状，黑衣鬼师笑了笑，道：“当然，如果你们实在是不想吃人，也有别的办法，我相信来这里之前，应该有不少同学准备了充足的食物，你们要是饿了，就去抢嘛...”

    说完，黑衣鬼师就对着身后的二十九名鬼师招了招手，然后回到了一教学楼。

    是的，虽说没有人能变态到去吃人，不过，杀人抢劫在大家眼中却是稀松平常，而刚才黑衣鬼师的那句话，无疑是提醒了大家一下，我想，恐怕要不了多久，就会为了食物与水源而爆发激烈的战斗，毕竟，不是所有班级的学生都像我们班这样，事先准备了不少水和食物。

    不过，这都跟我没关系，我只要保证我们班级的东西不被抢就好了。

    此时，操场上鸦雀无声，不过，任谁都能感受到即将到来的风暴，那是名叫争夺资源的风暴！

