    “不，不可能！这……看着有点像念气，但感觉起来完全不同……”

    妹纸居然低下头去凑过来拉起萧峯的右掌，一脸稀罕地打量着掌心上，那翻涌着扭曲了视线的劲气……

    “厉害！这种凝实程度在合境中非常罕见啊……”

    她仔细地打量着，居然伸出手要去碰这一道掌劲，萧峯连忙撤了掌力，收回自己的右手。

    这种好奇心，会害死人的……

    “不要乱碰，这种掌劲就算没有爆发出去，也有非常可怕的渗透力！好了，你看了也看了……我到了，先走了……”

    冲她摆摆手，萧峯正要往自己居住的这栋楼的楼道走去……

    “等一下！”

    歌瑞丝眼疾手快地一把揪住了他，“再让我看看嘛，这种气很有趣啊……”

    “？？？”

    你当这是玩具呢？！

    萧峯哭笑不得，“这……你刚刚不是看得很清楚了吗？这又不是什么玩具，要是我一不小心没控制住……”

    “再让我看一眼嘛！”

    “哎呀，你别拉我裤头……”

    这时，边上几个路人大妈走过，顿时一脸怪异地瞅了他们一眼……

    “唉，现在的年轻人啊……”

    “是啊，像什么话，大庭广众下的拉拉扯扯要看那什么……”

    “嘘……”

    她们小声地说着，走过了这里，显然这几位大妈并不知道自己尽量压低的声音，就很清楚地传到了萧峯和歌瑞丝的耳朵中，毕竟都是修行者，耳力比常人更为敏锐是很正常的。

    歌瑞丝脸色一红，这才感觉自己刚刚的行为和言语有些那啥，但自己行得正做得直，明明什么都没有到别人嘴里居然……

    “小歌？”

    正当妹纸有些尴尬的时候，不远处突然传来了一道熟悉的声音，两人转头看去，却见陈老正双手负在后背，慢慢地踱过来。

    “外公！”

    “陈老……”

    “你们两人这是……”看着这两少年少女，这小老儿有些错愕，旋即看向了萧峯，“你小子……可以啊！”

    萧峯：“？？？”

    歌瑞丝：“？？？”

    正当他要解释一下，却见这妹纸十分兴奋地凑到陈老面前，“外公外公！萧峯刚刚向我展现那个叫什么，和念修的完全不同……好大啊！”

    “噗……”

    这小老头一个没忍住，差点没当场岔了气！

    而萧峯整个脸上也登时垂下无数条黑线，这妹纸肯定是故意的……果然，下一刻却见陈老浑身上下念气涌动，对他怒目而视，“你小子要是一个解释不好，老夫今个儿就把你大卸八块……”

    “外公，你干嘛啊？”

    歌瑞丝连忙拉住老头，十分认真地说道：“刚刚萧峯同学展现出的那团奇特的气，确实很大很强啊……”

    登时，陈老冷静了。

    而就在这一刻，萧峯敏锐地发现，这妹纸眼底闪过了一抹狡黠。

    “哼哼……”陈老这才余气未消地看向了萧峯，“你小子刚刚还展示了什么气？让老朽我看看……”

    “看看，快点……”歌瑞丝一脸坏笑，成功了！

    萧峯摸摸额头，这妹纸看着标致可爱，其实古灵精怪，自己一个不小心居然着了她的道。

    ……

    三人并没有继续在这里，而是换了个地方，来到陈老在小区的别墅中。

    汹……

    体内真气绵绵而发，裹挟了体内的劲力，在右掌上浮动跳跃，看似无形无质，但仔细一看就能发现这劲气在跳动间，微微扭曲了众人的视线！

    “唔……”

    陈老忍不住眯起眼睛，眼底闪过一抹惊奇，这种程度的气……饶是见多识广如他，也是第一次见到！

    怪不得，自己的孙女故意找茬使坏，让这小子不得不再催动出来给他研究观察。

    这位老学究拿过特制的摄像机，对准了萧峯的手掌，固定好了进行拍摄，同时缓缓地抬起了自己的手……

    呼！

    却见一道淡淡的青色念气，浮现在他的手掌上！

    “小子，你悠着点，要是一个小心没控制好，我把半截入土的老骨头就挂了……”

    “知道！”萧峯没好气地看着他，手掌稳稳的，一动不动。

    旋即，陈老将自己发出的这一团念气，轻轻扔到他这一团劲气这边……

    嗡！

    两团不同的气，在相接触的那一刻立刻产生了剧烈的反应，而萧峯手中的劲气变得无比狂暴，瞬间逆向侵袭，钻入了这一团青色念气中……

    这个客厅中，凭空散开一道气浪，歌瑞丝远远地一边吃着西瓜一边十分好奇地看过来，“怎么样？怎么样？”

    而陈老本来也应该走远一点的，这没有一万就怕万一，要是萧峯手上这一道劲气一个没掌握好，突然爆发了……

    这位凑得这么近观察的老人，怕是能当成横死！

    因为年迈的缘故，曾经还是合境层次的陈老体内的念早就衰竭了，也就比一般的缠境高手好一些，这种程度在萧峯的面前，也就随手一掌就完事了。

    “好，再坚持一会儿，一会儿就好……”

    呼……萧峯长长吐出一口浊气，持续催动真气，保持内力的稳定输出，同时将劲力稳稳地含住……

    忽地……他一愣，心下突然莫名一动！

    对劲力的掌控？！

    这位少年顿时有些怔然。

    是了，脑海中浮现出了降龙十八掌总纲的核心要义，是有余不尽！爆发多少，余多少，还有怎么去做到不尽……这其中的身体力行，不只是对真气爆发时内力的掌控，更在于对身体劲力的掌控……

    不论任何武功，都是催动经脉中的内气或者真气，经由经脉形成内力，再到内力经由身体筋骨筋膜的加速运动，最终形成劲力！

    有余不尽的掌控应该要在这其中每一个环节进行掌控，在爆发劲力的那一刻，需要在每一个环节留下余味，不能搜刮一空……

    突然这一刻，萧峯对降龙十八掌有了一个独立自主的理解。

    那就是这一门掌法每每能做到力比人强，遇强则强，是因为这一门掌法在劲力的掌控上天下无双……

