    沈寒谦下意识地将少女往自己的怀里扣紧了两分，模样很是警惕。

    原本贺以念意识模糊，不知道该如何救上来。沈寒谦在暗坑之中便方便了很多。贺府的侍卫们将绳子抛下去，他一手抱着贺以念，一手攀着绳子，被拉了上去。

    只是刚出来，就感受到一阵凌厉的掌风……少年不躲不避，将怀里的贺以念搂低一些，挺直背脊迎了上去。

    那道掌风却没有落下来。贺枭面沉如水，将他方才细微的举动看在眼里，眼神不由得有些复杂。

    但目光落在他怀中人那苍白的脸上，又怒了：“把昭儿交出来！是非曲折等她醒了我自会调查清楚，但现在，我得先把我家姑娘带回去！”

    “我，我不是……”沈寒谦哑着嗓子。不管顾媛湘是不是她推的，他不是想要将少女抛弃在那个洞里。

    他比任何人都更不希望她受到伤害。

    贺枭眉头紧锁，看了一眼队伍后面的顾媛湘，强行忍住了怒火，伸手将贺以念抱了回来。

    这一次沈寒谦没有阻止对方的动作。

    他没有立场。

    直到贺以念被抱上马车，贺府的人彻底消失在了山林之中，沈寒谦才收回了目光，语气很淡：“我走了。”

    这是道别。顾媛湘听得出来。她抿了抿嘴：“对不起，我不知道她的身体状况……”

    “这句话你不应该跟我说。”沈寒谦别过头，看了一眼深不见底的那个暗洞。他刚刚下去的时候就感觉到了那股湿冷的空气，呆久了连骨头缝里都仿佛灌着冷风。他就这样离开了，把她一个人留在那儿。

    顾媛湘也有些急了：“十有八九就是她推我啊，当时她问我那天晚上和你出去做什么，我说是去栁元若那儿问诊，还没解释完，就被背后的力气推了下来……虽然后面她说是不小心，但是……”

    沈寒谦听着顾媛湘的话，突然苦笑了一声：“不是。”

    他的声音太低，顾媛湘并没有听清楚他说了些什么，正想出声询问，却被对方的举动打断，沈寒谦摇了摇头：“她不是因为栁元若。”

    如果没有解开当年那个误会，或许他会和之前一样，听信贺昭昭和栁元若两个人的事情。但是，分明没有。对方当时躺在自己怀里时候的那份委屈，他看的清清楚楚。

    其实想通了这一点，沈寒谦再回想之前的那些事情，只觉得难受。

    少女对栁元若分明没有那种心思。她带自己去参加诗会，跟着自己一起练功，那天和他一起离开去逛口脂铺子……这些都是真的。

    是他因为一直耿耿于怀当年的事情，才会忽视掉对方的心思，才会愚蠢地硬是将她和栁元若那种货色联系在一起。

    沈寒谦神色如常：“其实把你带回去的时候我就想告诉你。当年你救我离开的那个许诺，算是用完了。但我没有想到，你会让昭昭一个人留在坑里……”

    “我没有！”顾媛湘面露懊悔，她其实在知道贺昭昭的情况之后就后悔了，“我本来是想着，给她一点儿教训。回来之后就喊栁元若去救她的。”

    “不用。”沈寒谦眸色冷淡，“我知道你不是恶意要做这种事情。否则，就算是贺将军放过了你，我都不会放过你。”

    少年的话很冷，眉宇之间是淡淡的寒意。停顿了一下，又道：“以后不会再发生这种事了。我会守着她。今后我不希望再听到你把昭昭和栁元若扯在一起说。”

    那段时间疏离昭昭，很大程度上也是因为顾媛湘的某些话。

    沈寒谦这般不留情面的话听的顾媛湘一哽，几乎是有些恼了：“我是为了你好，才……”

    少年出声打断了顾媛湘的话：“不用。对我来讲，她就是最好的。”

    顾媛湘独自一人回了宅子，而沈寒谦连夜去了贺府，就守在贺以念房间的屋顶上。

    沈寒谦熬红了眼就蹲在砖瓦之上，借着那一方瓦片的缝隙死死盯着贺以念，直到她的面色有些好转，才微微松下了一口气。

    直到东方天际微白，喧闹的贺府才终于安静了一些。县主的高热总算是退了，那几个大夫哆嗦着腿告退之后，院子里重新恢复了寂静。

    眼看着那些轮守的护卫们散去了一大半，沈寒谦才轻手轻脚地进了少女的房中。

    或许是一种比‘近乡情怯’更让人觉得害怕又喜悦的事情。那短短的一段距离，沈寒谦磨蹭了好久。站在屏风后头许久，听着少女绵长的呼吸声有些松怔。当时情况太急了，他光是听见他家囡囡委屈巴巴的声音，就觉得心都要碎了。

    但是，当时少女窝在他怀里，低声的那一句，他隐隐约约听见了，却又听不真切。她似乎是在说，什么很坏，要故意……沈寒谦皱着眉头试图去回想。明明那一句其实他都没头听清楚重点，却本能地觉得，似乎有一个声音在告诉自己——那一句很重要。

    他想起“贺昭昭”偶尔说漏嘴的那些话，越发笃定，对方应该和顾媛湘一样，并不是属于这个世界的人。

    顾媛湘很早之前说过，她回不去自己的那个世界。那么，“贺昭昭”呢？他的囡囡会不会回去？又或者，会不会惦记着要回去？

    沈寒谦越想只觉得越害怕。只要一想到这种可能性，他的右胸膛就疼得厉害。

    像是一种无声的警告。

    秋霜端着炭火盆进来的时候，看见的就是这么一幅场景——沈寒谦面色沉沉，隔着一扇水墨屏风，无言地站在那儿。

    “你站在这儿干什么？出去！”她模样很是警觉，抱着那盆炭火大有同归于尽的阵仗，“我们县主还病着呢！”

    “大夫怎么说？严重吗？”沈寒谦声音有点儿哑。

    不知道为什么，听到‘病’这个字，他心头突然飞快地刺了一下，脑海中莫名闪过了一个挂在树下的秋千架。

    “旧疾犯了罢了。”秋霜也是个狠角色，挑着最疼的地方刺刀子，“横竖与沈侍卫无关。”

    谁都知道，他的身份是顾媛湘的侍卫。

    “四年前在彭城落下的旧疾吗？”沈寒谦眼眶一热，隔着屏风望向榻上的少女，眼神温柔中带着痛苦。

    秋霜很警觉：“你怎么知道？”

    四年前游玩的时候，县主在彭城走失，当时夫人和将军都快急疯了，找了许久，一路贴告示……那段时间来了许许多多错认或是想要冒认的人，她们几乎都要陷入绝望了，结果没有想到就是那天从邻城去往彭城的时候，在城外遇见了已经晕过去了的县主。

    县主当时浑身破破烂烂的，一双手的指头都破了，鲜血直流，任谁都不忍心看。之后县主自己病了一场，邪门的是把那段日子忘得一干二净。庙里的大师说是反了天机，故而才有了惩罚。所以夫人锁了消息，对外除了她们这几个伺候的，谁都不知道，也不许和县主提起这件事情……

    沈寒谦伸手将她端着的那盆炭火接了过来，像是怀念：“因为，当年我也在。”

    当年我和她一起。我许下过承诺，要当她的侍卫，要一直一直保护她。

    原来少女从来没有失过约，是他失约了。

