    裘断情和大灭真君，修炼不死分身术，但如今只剩下最后一道分身，所以他们藏着躲着，在光明神使的保护下，直到新的分身孕育出来前，是不可能会再次主动现身了。

        而叶新却不想放弃，他要找到机会，一举镇杀这两人，并尝试以此更进一步，来寻求应对不死分身术的法门。

        “哦...神使，其实我一直想知道，光明神使，是哪位神的使者呢？”

        叶新不慌不忙，独自一人缓缓走近刀以破，敌军二十万将士见状不由骚动起来，持戈严阵以待。

        “怕什么？！”

        刀以破低喝一声，四周顿时安静，但敌军心中仍旧发怵，因为天门之主的无敌雄姿，早在当初的泰山之巅上，便深深印刻进所有人的心底。

        “光明神使，自然是光明大神的使者。”

        刀以破昂首挺立，模样十分郑重，其中光明大神四个字，更是充满尊敬之意。

        “呵。”

        叶新闻言不置可否，关于光明大神，他先前已从酚守那里得到过相关信息，而狱寒魔尊下定决心与叶新合作的最大原因之一，便是他怀疑刀以破和不死道尊，已经臣服于所谓的光明大神。

        能够让狱寒魔尊害怕，令不死道尊臣服的存在，该是怎样的可怕生灵？！

        叶新不敢想象，也无法去想象，他甚至严重怀疑酚守的可信度，因为不死道尊、狱寒魔尊这样的人物，已经几乎是他所认知的极限。

        曾经登临绝巅的万古巨头，就算如今跌落凡尘，但怎可能会臣服于他人呢？

        难道...是无上道尊那个层次的存在？

        叶新心中猜测，但立即又否定，因为这绝对不可能！但是，光明神殿的神秘与可怕，让他不得不相信，其背后隐藏着的恐怖生灵，或许超乎所有人的想象。

        “喵呜...”

        叶新的怀里，小蓝猫忽然钻出毛茸茸的脑袋，好奇的左看右看，随后盯着某个方位，两眼放光。

        “喵呜...爸爸，好吃的黑气就在那里...”

        小蓝猫的声音，是在脑海中响起的，叶新诧异的低头看了一眼，随后试探性的在心中回应道：“敌人以秘术隐藏身影，我看不到，没法帮你抓到黑气。”

        “喵呜...小蓝有办法。”

        叶新再次感应到小蓝的声音，他震惊了，自己竟然可以和小蓝用心灵感应来对话，而接下来发生的事情，让他终于承认，小蓝不是一只普通的猫，而是一只神兽。

        “啊...我要憋疯了...”

        就在小蓝所示意的方位，大灭真君的身影显现出来，他一头绿发乱舞，情绪十分激动，指着叶新大怒道：“叶狗，你究竟使得什么魔法，让我控制不住心中的想法，忍不住想要冲出来打你一顿。”

        “我也控制不住自己了...叶狗吃我一刀！”

        同一位置，裘断情的身影紧跟着跳出来，他的状态更加癫狂，直接极速飞来，扬刀砍向叶新的脑袋。

        一切发生的太快，光芒闪烁，数名银翼神使随后显露真身，但不等他们追上来，叶新的紫焰蛇牙枪，已然洞穿裘断情的头颅。

        顺着气机的牵连，叶新施展妖族秘法，尝试追寻其生命本源所在，他感应到一处神奇之地，仿佛是一座祭坛，滋养着无数团本源之力，但随即他听到一声冷哼，所有的感应被直接切断。

        “是什么地方...”

       叶新喃喃自语，随后一枪彻底镇杀裘断情，紫焰缠绕如龙蛇舞动，焚尽一切。

        “好可怕！恶魔啊...竟然能控制我们的思想...”

        看到裘断情的最后一道分身被镇杀，大灭真君惊恐的瞪大双眼，还来不及逃跑，便看到自己在叶新的双拳下，四分五裂。

        “喵呜...”

        蓝色的身影一闪而没，两缕本源黑气随即消失不见，所有人呆愣在原地，还没反应过来发生了什么。

        真的太离谱了，连叶新自己都觉得不可思议，裘断情和大灭真君竟然自己跳出来，看上去就是在找死。

        而这一切，叶新猜到是小蓝的功劳，就如同当初在山河社稷图内快出来时一样，小蓝可以影响人的内心想法。

        不过小蓝有点坏，让裘断情和大灭真君情不自禁产生的念头，竟然是想要跳出来打他叶新一顿。

        “叶新，你太猖狂了！”

        几名银翼神使的气势展开，他们接收到的命令，便是要保住两人的最后一道分身不死，虽然两人还能够再次复活归来，但起码得一年时间，并且需要付出极大的代价。

        “来吧，一战！”

        刀以破同样怒目圆睁，想要拔刀出来一战，但却被刀以阙给伸手拦住，刀以阙微微摇头，随后又望向叶新，面带一抹意味深长的笑意：“叶门主，你是在拖延时间吗？”

        “拖延时间？拖延什么时间？以阙美女，你在说什么，我好像听不懂呀。”

        叶新故意装傻充愣，他知道飞浪肯定将情报都传过去了，所以敌人一定会在下一刻便发动进攻。

        然而，当他的视线对上刀以阙的双眸，却忽然觉得，这位极美的女子，似乎已经看穿了他的意图。

        刀以阙，会不会下令进攻呢？

        叶新面露微笑，这是阳谋，对方就算看穿他在演戏又如何？战机稍纵即逝，一着不慎，等待敌军的，将是九连山的天降大恐怖。

        “将士们听令，准备进攻。”

        意料之中的，刀以阙开口下令，叶新立即掉头回撤，同时戏演的很足，还传音给司徒战和飞浪：“有内鬼，速回银盏洞，按计划行事。”

        “得令！”

        司徒战和飞浪听令撤退，全部回到银盏洞中，按照计划，司徒战的战字营八千将士，将组成一道防御大阵，拦住敌人的第一波攻势。

        “露姐，准备了。”

        叶新目光示意司徒离看紧飞浪，随后来到于露身旁，两人互相看了一眼，默契的同时点了点头。

        “除战字营及飞天境外，所有人注意，一旦周围出现金色光圈，第一时间进入。”

        叶新将这样的命令层层下达下去，其中包括浪字营的将士，飞浪得到命令后不禁眉头微皱，忍不住出声问道：“门主大人，金色光圈是什么意思？”

        “来不及解释了，执行命令！”

        叶新大呼一声，顿时无数金光如星雨降临，将士们踏入其中，全部消失不见，同一时间，整个银盏洞瞬间变得明亮开阔，四面八方都望不到边际，抬头亦是无垠的天空。

        “冲杀！全灭血月军团！”

        刀以破带领先头部队冲进天幕山壁，确认情报无误后，二十万敌军全部开拔，浩浩荡荡的修士大军，踏空而行，铺天盖地般杀来。

        这是一支无敌之师，是龙虎山麾下最精锐的部队，他们或许没有邪异的不死属性，但却拥有绝强的修为，和百战锤炼而成的无畏战魂。

        这支无敌之师，气势如虹、杀气腾腾，已然做好冲进来就大杀四方的准备，然而看到的场景，却令他们不禁有些发懵。

        天高地阔，广袤无垠，可是八万血月将士在哪？环顾四周，看到不同方位都有小部分敌军，但是太分散了，全部加起来也不过几千吧？

        “叶新！你血月军团是缩头乌龟吗？就出来这么点人，是在怕死吗？”

        刀以破的刀尖直指叶新，他们的滔天战意，需要有宣泄之地，憋在心中不能释放，太过于难受。

        “你不懂。”

        叶新对着刀以破摇了摇手指，随后振臂高呼一声：“列阵。”

        在四面八方不同方位的战字营将士，找到自己所要站立的位置，手中原先的兵器收起，换成一支形似步枪、十分粗糙的制式武器，他们瞄着眼睛，全部枪口对准二十万敌军。

        “开火！”

        在敌军还没反应过来时，恐怖的灵力陡然汇聚，步枪的枪口深处，升起明亮的光，随后激射出一道能量子弹！

        “噗！噗！噗...”

        血花绽放，如同美丽的烟火，一切都是那么的猝不及防，死亡如风，吹倒一片又一片的敌军将士，灵气汇聚的能量子弹，在空中划过炽白的弧线，交织出一幅盛世如画。

        “结阵！防守！”

        经过最初的慌乱，刀以破及时反应过来，他与刀以阙等人，接连祭出数件群体防御至宝，升起三道能量光圈，笼罩己方大军，随后又列出防御大阵，终于止住伤亡。

        不过这一波，刀以破损失惨重，近万将士被无情杀戮，还有不少人都身负重伤，战斗力大打折扣。

        “我都说了，你不懂。”

        面对刀以破快要喷火的眼神，叶新只是淡然一笑，其实他也是非常心疼的，因为这种灵力步枪的杀伤力是离谱，但消耗的灵玉却是巨量的，就刚刚打了那么一阵，几乎血月军团所有的灵玉都要被打光了。

        “叶新，你不要高兴的太早，血月军团跑不掉的，必须要血债血偿！”

        刀以破自然是不甘心的，片刻的对峙之后，问刀军团的防御光圈打开一道口子，从中飞出一支重甲骑兵，全部都拥有超强防御，并且骑着异兽。

        重甲骑兵的目标十分明确，就是针对各个方位的战字营将士，灵力步枪再次开火，但却无法再造成有效的杀伤。

        “杀无赦！”

        刀以破发出冷喝，重甲骑兵冲杀进战字营的大阵，但令他们再次无语的是，只见无数道金光一闪，战字营的将士们消失不见。

        几个呼吸的功夫，四面八方都有金光灿灿，所有血月将士全部不见踪影，整个银盏洞内，只看到一众血月军团的高层人物。

        除了叶新，都是飞天境。

        “叶新，看来是我小看了你...”

        这一刻，刀以破忽然好似放下了什么，不再怒气冲冲，而是心平气和的起身，缓步走近叶新等人。

        “我本想全灭血月军团后，再与你一战，如今看来不能如愿了。既如此，你我先行一战，分生死，如何？”

    

