    七扇老祖的本命法宝虽有七柄灵扇，但七扇老祖在执掌天玄宗之前，实际上只有三柄灵扇是他从溶血期便开始孕养的真正本命法宝，这三柄灵扇同样构成一道三才法阵，使得七扇老祖在同阶修士当中早已经是顶尖的存在。//www.  //

    而在七扇老祖执掌天玄宗之后，运用天玄宗传承秘术，将天玄宗前辈修士流传下来的四柄灵扇炼化为本命法宝，并借机使得七柄灵扇一举度过了第一次雷劫，成就七柄灵宝级别的宝扇，同样也成就了七扇老祖威震中土的赫赫威名。

    数百年来，七扇老祖从未在孕养这七柄灵扇上有丝毫的懈怠，在他成就纯阳之后不久，这七柄灵扇也终于达到了面临第二次雷劫的临界。

    就在七扇老祖雄心勃勃准备将天玄宗推上一个更高的高度时，这个时候七扇老祖通过一些隐秘的渠道以及上千年的悠久寿命当中的见闻终于推断出一些隐藏在修炼界背后令他毛骨悚然的事情，使得他彻底打消了让天玄宗更进一步的计划，甚至自削根基，让出了天玄宗在平原修炼界所控制的万里疆域。

    对于连南老祖的询问，七扇老祖微微一笑，道：“原本这些事情老夫是不愿让你们知道的，徒然惹人心烦罢了，不过老夫也知道，在老夫以本宗万里疆域换取五份雷劫之水的消息传出之后，本派上下恐怕都对老夫大为不满，认为老夫以宗派根基来换取个人实力的晋升，实乃是损公肥私！”

    连南老祖脸色一红，道：“这些都是门下弟子见识浅薄，不晓得师兄另有深意。”

    其实何止是天玄宗门下弟子不满，便是连南老祖本人也曾抱怨七扇老祖行事太过草率，只是七扇老祖在天玄宗威望素著，顶梁柱一般的存在，门下弟子纵有不满，却也不敢公然质疑七扇老祖的决定。

    庆离老祖神色也是一喜，道：“师兄可是不放弃这万里疆域了？”

    七扇老祖肃容道：“不，这万里的控制区域必须要让出！”

    庆离老祖急道：“那本宗岂不是赔了夫人又折兵？”

    七扇老祖瞥了庆离老祖一眼，道：“树大招风，本宗若还想保住这大型门派的地位，就必须要示弱于人前。”

    冬柳老祖知道这位师兄向来谋定而后动，心中思索了片刻，这才开口道：“师兄可是有了其他谋算？”

    其他三位老祖也都精神一振看向七扇老祖，却听七扇老祖笑道：“这五份雷劫之水虽然由五大圣地五位法相修士以庆贺老夫纯阳法会之名带来，但中途必然会有变故，我等若是贸然阻止或者强行取来也不是不行，只是如此一来必然引得五大圣地警觉，甚至提前动手也未可知，索性我等放任不管便是。”

    三祥老祖想到了什么，道：“若有意外必然出现在本宗地界，五大圣地也可借此以本宗护卫不利推脱，怕是到时候会有本宗弟子不明真相参与进来，是否要知会下去？”

    七扇老祖摇头道：“不必，本派弟子能够夺下一两份雷劫之水岂不更好？”

    冬柳老祖这时却道：“师兄既然不打算提升七柄灵扇，那雷劫之水要用作何处，师兄难道能够算定五大圣地会在我等示弱之后便放过本宗？”

    七扇老祖冷笑道：“老夫从未想过靠五大圣地的怜悯来维持本宗传承，想要守护本派的传承最终靠的还是本派自身的实力。”

    庆离老祖有些丧气道：“谈何容易，如今本派自削根基，师兄也不再提升本命灵宝，今后五百年本派怕是就要走下坡路，能够保持大型门派的资格就不错了。”

    庆离老祖的话却是说出了几位老祖的心声，五大圣地就像一道无法逾越的高山，压得人喘不过气来。

    七扇老祖却道：“你们可知五大圣地为何能够从开天七祖之后屹立至今？”

    七扇老祖的话却是令四位大修士一惊，五大圣地连同海外水晶宫向来都是修炼界真正的传奇，修炼界仅有的六大巨型门派的传承可以直接追溯到开天七祖之时。

    关于这六家门派的传说也是众说纷纭，六大门派能够屹立至今自然使得许多修士前赴后继一般探寻其原因。

    七扇老祖猛然提出这个问题，四位老祖一时间却是没有一人接口，若在往日，这四人能够罗列出大堆的原因，诸如：最完善的传承、开天七祖的遗泽、最广阔的势力范围、丰厚的修炼资源等等。

    然而转念一想，这些原因似乎哪一个也算不得决定性的因素，因为无论哪一个因素在他们看来，若是自家的努力、机缘足够，也未必不能够达成。

    四人都将目光看向七扇老祖，七扇老祖幽幽的道：“天玄镜是本派第一洞天，也是本派最为要紧之处，你们可知如今天玄镜已经凝聚了几道宝禁？”

    四位老夫不知七扇老祖为何如此问，庆离老祖还是答道：“天玄镜湖洞天自今已经凝聚了八道宝禁，可算是修炼界顶尖的洞天法宝。”

    不料庆离老祖话音刚落，七扇老祖却是“嘿嘿”笑道：“错！天玄镜已经凝聚了第九道宝禁，如今只要度过第一道雷劫便能够成就灵宝洞天，小千世界！”

    “什么？”

    庆离老祖当先叫道：“不可能，修炼界除了六大巨型门派有传承自开天七祖时期的六座凝聚了九道宝禁的洞天之外，早已经再无第九道洞天宝禁的传承，天玄镜如何能够凝聚第九道洞天宝禁？”

    四位老祖也是一脸震惊，身为修炼界站立在最顶尖位置的几人，他们已经不知道今日已经是第几次被自家的师兄所震撼，七扇老祖的心中到底隐藏了多少秘密，又为何会在今日和盘托出，他到底是何谋算？

    “再无第九道洞天宝禁传承？”

    七扇老祖冷笑道：“如同修炼界只有六道丹炉宝禁传承的传言一般，这些都不过是六大巨型门派用来掩人耳目，维持自身地位的手段罢了。”

    一向沉稳的冬柳老祖也忍不住道：“师兄，果真有第九道洞天宝禁的传承？不是说第九道洞天宝禁的传承早已经丢失了么，只有在开天七祖时期，有大神通者在开天七祖的帮助下凝聚过顶阶洞天法宝，开天七祖之后，修炼界便再无第九道洞天宝禁的传承，若是天玄镜已经凝聚了第九道洞天宝禁，为何我等却是一无所觉，师兄又是从哪里得来的宝禁？”

    “小千世界不是只是开天七祖当年流传下来的传说么，难道修炼界当真有小千世界存在？”

    七扇老祖的话虽然使得四位老祖大感震惊，但更多的却是欣喜，毕竟天玄镜能够提升为顶尖的洞天法宝，使得天玄宗能够又在一项底蕴上不弱于六大巨型门派。

    七扇老祖叹了一口气，道：“六大巨型门派之所以能够屹立三万年不倒，不仅仅是因为他们有传承自开天七祖时代的顶尖洞天法宝，而是因为他们那根本就不是洞天法宝，而是小千世界，度过了雷劫的小千世界！”

    这个时候三祥老祖却想到了什么，倒吸了一口凉气道：“师兄，你难道打算将雷劫之水用来滋养天玄镜，以此来助天玄镜度过雷劫，成就小千世界？”

    七扇老祖点了点头，见得四位老祖一脸的难以置信以及古怪神色，接着道：“你们莫以为一些存在于空间裂缝当中的秘境之类便是小千世界，那些充其量不过只是一些空间破烂罢了，真正的小千世界远非你等能够想象，而六大巨型门派也正是因为拥有了各自的小千世界才能够在数万年当中屹立不倒。”

    七扇老祖见得四位老祖依旧沉浸在刚刚自己的一番言语当中，于是道：“你们且随我来吧，我且带你们看几样东西，也是本派日后的出路所在，虽说也是行险一搏，但到底尚有一线生机……”

    密室当中不知什么时候已经空无一人，只剩下灵脉精乳逐渐恢复了平静，先前的泥污也渐渐沉淀。

    一道闪烁的灵光的符箓渐渐的从灵脉精乳池底浮了上来，仿佛一道游鱼一般在池水当中打转，似乎是一张传音符箓。

    然而原本从来都有一位大修士老祖坐镇的密室这一次却是空无一人。

    天玄古城当中，云剑在将符箓发出之后，便朝着陆平笑道：“陆兄，这一次来到天玄古城可是有什么需要我等兄弟三人效劳的地方尽管吩咐！”

    陆平闻言心中一喜，道：“还真有一件事情要麻烦三位！”

    陆平沉吟了一下，道：“不瞒三位，想来也知晓在下来自北海，北海向来贫瘠，特别是天地灵物尤为稀缺，天玄古城乃是中土赫赫有名的古城，向来是天下灵珍汇聚之地，如今更是七扇老祖纯阳法会在即，想来更是珍宝云集，在下此次前来便是想寻找一些渠道，能够换取一些天地灵物带回北海，……”