    

    “好，就算本座相信长生诀就在你手中，那本座现在要你将长生诀以及领悟的法术上交宗门，你交还是不交？”

    祝玉妍没有再跟韩琛纠缠长生诀的事情，直接问起了最关键的问题。

    “宗主，你要是我的话，你会交吗？”韩琛反问道。

    “会！”没有犹豫，祝玉妍果断说道。

    “宗主，你不能因为我年轻，就觉得我好骗吧？”

    “如果你我现在换一个位置，我敢保证，宗主你绝对不会交！”韩琛没有理会祝玉妍身上散发出来的摄人气势。

    说好听的，大家是一个宗门的人。

    说不好听的，阴癸派中的大多数人都在打着自己的小算盘。

    团结友爱和无私奉献，可不是魔道中人的作风。

    “你真不交？还是你觉得你会是本座的对手？”

    杀意开始浮现在了祝玉妍的俏脸上。

    虽说她预料到了韩琛一定不会乖乖配合，但她没有想到韩琛会强硬到这种程度。

    “宗主你实力惊人，我当然不是你的对手。”

    “但我一心要走，宗主你和婠婠联手也留不住我。宗主你要是不信，可以试试。”

    话音刚落，韩琛身上就闪耀起了蓝白色的闪电，叽叽喳喳的电流声顿时充斥了整个练功厅。

    千鸟流！

    他现在剩下的查克拉虽然只有一半不到，但正如他所说的那样，他一心想逃的话，祝玉妍和婠婠绝对留不住他。

    掌握了瞬身术的忍者，这点自信还是有的！

    当韩琛身上缠绕起闪电后，祝玉妍和婠婠的表情都变得无比凝重起来。

    在这种距离下，他们三人都可以在瞬间爆发强大的攻击。

    看着韩琛身边那手指粗细的闪电以及那双异于常人的写轮眼，祝玉妍黛眉微皱，眼波流转。

    沉思片刻后，她才缓缓说道：“你是宗门近年来最优秀的弟子，本座又岂会强迫你上交独门秘法。”

    说完，祝玉妍主动散去了那压迫力十足的惊人气势。

    “有婠婠师姐在，最优秀这个词，怎么也落不到我身上。”

    韩琛解除了千鸟流，没有继续浪费自己的查克拉。

    “婠婠说你跟她第一次见面，就擅自叫她师姐。你要是真这样想，本座可以破例收你为亲传弟子。”

    “只要你成为本座的亲传弟子，你也能名正言顺成为宗门天级成员，你觉得这样可好？”

    祝玉妍巧笑嫣然地望着韩琛，动人悦耳的声音从诱人朱唇中传出。

    韩琛二话不说，直接起身，拱手朝着祝玉妍行了一个礼。

    “弟子韩琛，见过师尊！”

    就在他躬身低头的那一刻，一条只有一寸宽的雪白飘带犹如捕食猎物的毒蛇一般，朝着他的心脏极速袭来。

    天魔带！

    趁着韩琛低头望向地面的那一瞬间，祝玉妍果断出手。

    他们现在只隔了一张桌子的距离。

    在这种距离下，祝玉妍有信心一招重创韩琛。

    然而，就在天魔带即将来到韩琛面前时，躬身行礼的他突然消失不见。

    瞬身术！

    下一秒，他的声音从练功厅大门的方向传来。

    “师尊，这个考验不太好吧！”

    祝玉妍和婠婠同时转头望向正站在练功厅大门旁的韩琛。

    “为师听说你之前施展过犹如瞬间消失一般的奇特轻功，想要亲眼见见而已。”

    说话的同时，祝玉妍操控着天魔带飞回了罗袖，微笑着说道。

    我信你个鬼！

    “原来如此！我还以为师尊你改主意了，打算当场击杀我这个不怎么听话的弟子呢。”

    韩琛没有拆穿祝玉妍的打算，配合着祝玉妍演戏。

    在祝玉妍和婠婠的注视下，他重新回到了之前的座位旁边，缓缓坐下。

    经过刚才的试探后，祝玉妍暂时打消了拿下韩琛的打算。

    虽然韩琛刚才一脸自信的说他能在自己和婠婠的联手攻击下逃掉，但祝玉妍多少还是有些怀疑。

    亲眼目睹了韩琛的瞬身术后，她才确定，韩琛刚才并不是在说大话。

    这家伙究竟从长生诀中领悟了多少法术？

    祝玉妍现在越来越好奇这一点。

    作为自己目前唯一的闪避技能，韩琛对瞬身术不是一般的重视。

    为此，他还特意给自己定了一个小目标。

    那就是让自己的瞬身术达到“瞬身止水”那种境界。

    当然，他要达到的只是和止水一样的瞬身术速度。

    至于瞬间幻化分身的那种用法，他暂时没有兴趣。

    或者说，他就算有兴趣也学不会。

    除非系统愿意将这个当成任务奖励，或者将相关的忍术知识当成奖励。

    不管是没有实体的普通分身术，还是有着实体的影分身，他现在都一概不会。

    至于自学，那也要等他有了相关的理论知识才行。

    就在他思考系统什么时候才会发布相关的任务，把那些看起来每个忍者都会的替身术、变身术、影分身当成任务奖励时，已经沉寂了一段时间的系统及时响应了他的想法。

    “任务：魔隐之死；任务要求：击杀‘魔隐’边不负；任务奖励：替身术、影分身之术！”

    “任务时限：六个月！”

    额……

    这算是想什么就来什么吗？

    以前也没见系统这么好说话啊！

    虽说上一次系统也很贴心的送了他一个系统空间，但那毕竟只是系统附带的一个辅助功能而已，所以他并没有特别强烈的感受。

    但现在，他真的觉得系统对自己还挺不错的。

    他已经不只一次的在脑海中幻想过自己想要的忍术，但系统从来没有回应过他。

    收起内心中的小激动后，他迅速分析起了任务。

    从表面上，这是一个很简单的任务，只要弄死边不负就行了。

    系统给出的奖励，刚好就是他刚才所想的忍术。

    不对！

    少了一个变身术！

    这是什么意思，怕我走上女装大佬的不归路吗？

    虽然没有变身术，但杀死边不负就能获得替身术和影分身，这依旧是一个性价比很高的任务。

    唯一让他有些不解的是，系统居然给出的任务时限居然长达半年。

    杀死边不负，怎么也不需要半年吧？

    韩琛虽然在祝玉妍和婠婠面前浏览着系统任务，但她们看不见浮现在他面前的系统信息。

    从她们的角度来看，韩琛一坐下就开始走神。        

