    “淦！”

    唐天也来不及犹豫了，解除泰坦真身，庞大的身躯迅速缩水，不管来得及还是来不及，整个人更是敏捷的冲到了叶泠泠那边。

    不过让他诧异的一幕发生了，只见叶初音头部上出现了一道七彩的诡异光芒，本来就有些疏忽大意的鬼魅身形为之一滞, 这让两女迅速远离了他，朝着唐天靠看过来。

    “精神头骨！”这种恍惚感让鬼魅瞬间反应了过来，看着叶初音与叶泠泠与唐天迅速靠近，他也没有着急追过去，毕竟光是呼延震，就让唐天应接不暇，在武魂帝国境内的自己根本没必要那么着急。

    远处唐天心中也是松了一口气, 虽然他也不是很清楚鬼魅那边发生了什么情况, 不过如今他就可以专心先解决掉如同猛兽一般带着无敌冲锋气势的呼延震。

    “你们就待在我身后！”唐天叮嘱了一下两女，目光凝重的看向呼延震，本来魂力与伤势就没有完全恢复的他也只能再拼下去了。

    唐天深吸了一口气，恢复正常大小的他，两人一大一小的两道身形形成了了鲜明的对比。

    就在呼延震犹豫要不要收手，免得将唐天冲死的时候，只见唐天手中重新拿出他的昊天锤，手中的第六个鲜红色魂环再次亮起，一股无比恐怖的魂力迅速缠绕在其手中的昊天锤之上。

    昊天锤再次变大，上面也是散发出了汹涌的气势，呼延震倒没有什么反应，反倒是鬼魅看到这一幕，脸色一变，要知道当日唐昊也是这般从武魂城之中“羞辱”武魂殿。

    而且他也是从唐天施展泰坦真身的时候也是明白了过来，当日在星斗大森林到底是谁帮他截住了那头十万年魂兽泰坦巨猿。

    不过因为牵扯到教皇大人最为喜欢的弟子千仞雪，他本来准备等擒下唐天再审问的。

    不过见唐天竟然施展出了如同唐昊一般的招数, 这让他也不再等待了，当日唐昊带给他们武魂殿的耻辱也是让他一直铭记于心，他心中冷哼了一声, 魂力瞬间爆发，同样迅速的朝着唐天而去。

    因为两人都是在唐天的领域之中，他也是迅速察觉到鬼魅斗罗的动作，心中疑惑归疑惑，但是还是选择顶上去。

    “第六魂技——真元圣杀锤！”

    昊天锤迅速膨胀，唐天也是微微调整了一下自己的方向，直接攻击涵盖了两人，毫不留手的让深邃黝黑的昊天锤猛然朝着他们落下。

    呼延震虽然同样感受到昊天锤上面传来的恐怖气息，但是此刻施展出了猛犸冲锋的他却是丝毫不惧，毅然决然的迎上了昊天锤。

    至于鬼魅斗罗虽然也是有些诧异于唐天攻击力的强悍，但是他也是不再保留，身上鬼魅武魂上面的第七个黑色魂环迅速融入他的身体，整个人顷刻之间变得有些虚无了起来。

    不过他也没有打算直让呼延震单独抵抗唐天的攻击，接着便是他的第八个黑色魂环陡然升起。

    第八魂技——鬼魅魍魉！

    他本就黑化虚无的身影之中，虽然魂力的转变，迅速释放出大量的紫黑色骷髅头，每一个骷髅头之上都蕴含着无比恐怖的煞气。

    这些骷髅头，也是直奔唐天手中的昊天锤而去！

    “轰——！”

    如同天翻地覆一般，震耳欲聋的魂力碰撞产生的轰鸣声, 直接响彻他们所在的这个平原。

    只见硕大无比的昊天锤之下, 爆发出一股强烈的水晶色彩，也是有着一道极为恐怖的黑影越过昊天锤，直奔唐天本人而去。

    唐天自然也是发现了这道攻击，不过此刻的他根本没有办法躲避掉来自鬼魅斗罗的攻击，他也是没有想到，鬼魅斗罗的攻击竟然会如此离奇。

    “噗——！”

    没有奇迹，唐天整个人随着那些鬼影的攻击，整个人轰然被击退，本就负伤在身的他此刻胸口之处豁然出现了一道极为恐怖的血口，如同被鬼魔撕咬过一般。

    “小天！”叶泠泠两女看到唐天收到的伤势，脸色大变，迅速搀扶起面色已经有些苍白的他。

    唐天咳出了一大口鲜血，目光复杂的看着远处鬼魅与并未收到太大伤势的呼延震。

    “初音，你应该还能用你的魂骨技吧！”就算战况全部落下下风，唐天也没有认输，低声向一旁的初音询问着，他也是想起来初音刚刚击退鬼魅斗罗的魂技是什么了！

    那就不正是当年自己当年从学院大赛中赢下来的那个精神头骨吗？

    如果没有记错的话，这个头骨的魂技是可以让魂师陷入晕眩状态，这绝对是他的一次机会！

    “可以是可以！公子，要不你自己逃吧，不要再管我们了！”叶初音看着唐天的状态，脸上依然流下了不少泪水，声音有些颤抖，压抑之中带着无比的痛苦对着唐天说道。

    唐天摇了摇头，没有接话，只是说道：“准备好，对着那个猛犸武魂的释放，我让你放你再放！”

    叶初音看向那个脸上流露出一丝张狂笑意的人，压下心中的绝望，点了点头。

    她已经想好，一旦公子再受到他们的攻击，她到时候自己替他去承受！

    唐天也没有时间去继续安抚着少女的心情，摸了摸两女的头发，感受着叶泠泠的魂力似乎已经耗尽，完全是透支自己生命在为自己治疗，这让唐天连忙制止了她对自己治疗，严肃说道：“我不会死在这里，你们也不会！所以，好好照顾自己！”

    叶泠泠脸色苍白，听着唐天的话，点了点头！

    唐天将视线重新放在了鬼魅斗罗和呼延震身上，不过他的视线更多的是放在后者身上，显然凭借魂技，或许可以破防，但是想要解决他，还是不够。

    没有再将所剩不多的魂力释放出来，唐天手持昊天锤，重新站在了两人面前。

    脚下重新升起附在昊天锤上面6个魂环，黄紫紫黑黑，红！

    每一个都散发着耀眼的光芒，缓缓在他脚下旋绕着。

    呼延震感受着唐天如今气息已经大幅度衰弱，眼神之中也是流露出喜色，想要乘胜追击，将其一举擒拿。

    鬼魅斗罗见唐天还没有被自己攻击打倒，也是有些感叹，不过还是心念一动，身上的第六个黑色魂环瞬间融入他本身就虚幻的身体之中，与之一起的便是“分裂”出了多个鬼魅斗罗。

    每一个都是有着稍弱一些的气息，但却是同样的气息。

    唐天此刻没有在乎对面两人的攻击，只是舞动了一下昊天锤，一股劲风随之升起，本来处于萦绕在他脚下的第一个黄色魂环，悄然碎开。

