    冷霜和冷华快步的跑了过来，久没见到她，两人看到她都很开心，脸上尽是掩不住的喜悦。?八?一中文?网 ? Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    看到两人，凤九的目光在他们的身上一扫，继而也点了点头：“冷霜的修为进步了，冷华看起来身体也不错，就不知你的太极最近练得怎么样？”

    “主子，我太极进步很大，每天都有练，不信主子可以试试我。”冷华笑说着，目光落在小阎王身上：“咦？这小孩是谁？长得真俊，不过，看着怎么好像有些眼熟？”

    小阎王睨了他一眼，淡淡的别开视线，没去理会他。

    “他说他叫小阎王，整天就粘着我，说是阎主的弟弟。”她瞥了身边的小家伙一眼，见他也不怕生，依旧板着一张精致的小脸，好似什么也引不起他的好奇与兴趣一般。

    “小阎王？”冷华愣了下，继而笑道：“我带你四处逛逛怎么样？”

    “别把我当小孩，还有，把那小字去掉，小阎王可不是你能叫的。”

    某人冷冷的说着，只是，稚嫩的声音再配上那板着的小脸，根本起不到警告的效果，相反的，那小模样让凤九见了忍不住的伸手去捏捏他的脸。

    被当着这么多人的面又被她捏了捏脸，他耳朵一红，羞恼的瞪了她一上：“别乱捏，这么多人看着呢！”

    “哈哈哈哈哈……”

    凤九忍不住的哈哈笑出声来，见那小傲骄的模样甚是可爱，当下伸手将那小小的人儿抱了起来，一脸坏笑的道：“我不仅要捏你的脸，还要亲你，怎么办？”说话间，直接就在他的脸蛋上啵的一声亲了一口，根本不给他反应的时间。

    小阎王呆了呆，耳朵上的红漫延到了脸上，再到脖子，他呆呆的看着凤九，仿佛没想到她敢当着这么多人的面亲他一样，一时间没能反应过来。

    直到众人的笑声响起，他才回过神来，却不是恼怒，而双手环胸冷哼一声：“亲吧！反正迟早你是要还的。”他意味深长的说着。

    这女人，他都不知她这么大胆，当着人前也敢乱来，果然是见色起意，以前的正经都是装的，她一定是肖想他很久了。

    以前他就应该给她这个机会的。

    “你就装吧！”凤九失笑道，正要将他抱给冷华，谁知小家伙却紧紧的环住了她的脖子：“我不让其他人碰我！”

    闻言，凤九一怔，笑道：“怎么？你还有洁癖不在？好的不学净学你哥的坏毛病。”

    小阎王别开了脸，趴在她的肩膀上，不说话。

    “主子，院子已经准备好，先进去休息吧！”冷霜说着，见小孩不让人抱，也只能跟在旁边。

    “好，进去再说。”她应了一声，与他们一道走了进去，一边打量着这庄园里面的景色，问：“杜凡，你怎么找到这地方的？”

    跟在旁边的杜凡应道：“回主子，属下以前进来过，知道这地方要卖，一直空荡着，回来后就打听到这庄园的主人，从他手中买了下来。”