    “什么群众演员？”苏甜儿一脸茫然，很快，她就发现了周围的异常，脸色一下子沉下去了。

    “不是你的人？那就有意思了。”刘危安笑容玩味。

    “你们领头的人是谁？谁让你们在这里的？”苏甜儿的脸色十分难看，有一种事情脱离掌控的愤怒。

    周围的人表情尴尬，因为被发现了，另外一点就是不知道如何回答，苏甜儿如今是《安江城》之主，面对城主的逼问，不管是谁都有压力的，最后就是不知道该怎么办，动手还是不动手，不动手的话，已经被发现了，埋伏就失去了意义，动手的话，又还没有接到命令。

    “说话！”苏甜儿的声音很冷。

    “城主，不要为难他们，他们什么都不知道。”一个肩膀上扛着一把大斧子的青年从卖肉的摊位上站起来，他一出声，立刻吸引全场的目光，不是因为声音太响亮了，而是此人健壮如熊，在大街上，鹤立鸡群。

    项祭楚也算大高个了，但是和此人一比，矮了有半个拳头。

    此人剑眉星目，衣服干净，长发、斜刘海，带着一股子痞子的气息，眼神锐利，嘴角却挂着一丝笑意，给人懒洋洋的感觉。

    “王律言，是你！”苏甜儿的表情愈发的难看，她厉声质问：“你这是什么意思？谁让你这样做的？”

    “城主，你这话就问的没水平了，我跟谁混的啊？我跟谁混就是谁让我做的，要不然，就我自己，可是调动不了这许多人。”原来青年的名字叫王律言。

    “古建博呢，人在哪里，叫他出来见我。”苏甜儿面若寒霜。

    “城主啊，你这可为难我了，我是给人打工的，领导呼唤我，我就得屁颠屁颠的跑的去，但是没有呼唤领导的道理，你说是不是？”王律言一口一个城主，脸上却没有半点尊敬。

    “翅膀硬了，《安江城》还轮不到古建博做主。”苏甜儿冷冷地道。

    “哎哎，两位，并非我没礼貌打断你们的话，只是，我有些疑惑，你们这么一处，针对的是谁？如果是苏甜儿姑娘的话，我就走远一点，免得误伤。”刘危安道。

    “你叫刘危安吧？来自《龙雀城》？”王律言看着刘危安。

    “正是在下。”刘危安抱了抱拳。

    “不好意思了刘危安，我接到的命令是和城主一起回来的人呢，都得拿下。”王律言道。

    “如此说来，不管是谁跟着苏甜儿姑娘进来，都得抓了？”刘危安问。

    “是这个道理！”王律言道，苏甜儿听了，一张脸黑如锅底。

    “唉，这还真是无妄之灾，早知道就不和苏甜儿你叙旧了，说几句话，竟然要被抓起来，我冤枉。”刘危安对苏甜儿道。

    苏甜儿青筋直冒，气得说不出话来。

    “大家都是文明人，有不懂的就问，我多一句，这个抓起来是什么意思，抓去砍了，还是担心我们帮助苏甜儿？如果抓了之后还会放了，我们就不反抗了，如果你说要把我们杀了，那我们肯定是要反抗的。”刘危安道。“你这个问题把我给难住了。”王律言露出犹豫的表情，“老实说，我接到的命令就是把你们抓起来，如果反抗，杀无赦。”

    “连我也杀吗？”苏甜儿插嘴。

    “上面没有单独说城主不杀，那就是这样了。”王律言道。

    “好一个古建博，当一条狗不香吗？竟然想着噬主。”苏甜儿眼中射出杀气。

    “苏姑娘，你好像忘记了一件事，古丰爵。”刘危安提醒，苏甜儿的脸色瞬间变得铁青，她明白了，古建博不是噬主，而是换了主人。

    和古家相比，苏家确实不算什么。

    “大家都是讲道理的人，道理呢，都说清楚了，现在该你们选择了，站着生，还是躺着死？说错了，是选择活着还是死亡？”王律言问。

    “把古建博叫出来吧，他想控制《安江城》，没那么容易，我死了，他得到的只会是一座废城。”苏甜儿忽然平静下来了。

    “我接到的命令里面没有这么一条，时间已经耽误的过长的了，你们不愿意选择，那我就帮你们选择——”王律言举起手来的时候，古建博出来了。

    古建博长着长衫，他本就长的帅气，要不然，也不能把苏甜儿迷的神魂颠倒，穿上裁剪合体的衣服，整个人英气勃勃，目光炯炯，春风得意。

    “古建博，你好狠！”看见古建博的一刹那，苏甜儿通体冰凉，眼中露出了绝望。古建博不是一个人出来的，身后还跟着四个人，两个是她的心腹，一个是她从李清扬手上收买过来的，最后一个是苏家的人，虽然不是嫡系，但是苏家也对他极为看重，位高权重，在她入主《安江城》之后，此人的地位可以进入前十，掌管城防治安。

    城防力量是重中之重，所以苏甜儿特意选择苏家人，不用担心背叛的问题，没想到，她认为这不可能出问题的地方，出问题了。

    这个人背叛苏家肯定不会是主动的，一定是古建博许以重利，古建博如此处心积虑，连苏家的忠诚都能挖走，可想而知，她在《安江城》安插的各路人数，基本上落入了古建博的手上，她手上，已经没什么牌了。

    “甜儿，你怎么能这样说我呢？我这样做，也都是为了我们两个。”古建博占据绝对的上风，说话没了那种带着讨好的小心翼翼。

    “三姓家奴，不会有好下场的。”苏甜儿冷冷地道，古建博原先也并非跟着苏家的，是跟着一个小帮派的，是她看着古建博帅气，颇为心动，就把古建博挖过来了，利用苏家的资源，一步一步，古建博才有今天的。

    “甜儿，你这样想，我就很失望了，你要清楚，我所做的一切，都是为了我们两个的以后，我早就和你说了，女人，在家里相夫教子就可以了，但是你不听，偏偏喜欢抛头露面，外面多危险？”古建博的脸色有些难看。

    “要不是我，你能有今天吗？还在偏远的小地方挣扎吧，都不知道死亡多少次了。”苏甜儿的内心被愤怒充斥，说话也没了客气。

    “原来在你的心中，一直是这样想的，但是你要搞清楚，你能一步一步走到《安江城》城主的位置是谁的功劳，谁在为你出谋划策，谁在为你解决那些潜在的对手，你不方便做的事情，有是谁帮你做的，做事都是我，你就站在台上享受功劳和荣誉，如果没有我，你能有今天吗？”古建博大声道。

    “没有你，我可以养其他的狗。”苏甜儿道。

    “贱人就是贱人，被人玩弄之后，心就野了。”古建博脸上的笑容没了。

    “你说什么？”苏甜儿的眼神吓人，死死盯着古建博。

    “以前，你是怎么对我的，处处讨好，从你和李清扬一起之后，你是处处防着我，别以为我不知道，你早就被李清扬上了，还装清纯，一副圣女的样子，我每次要和你亲热，你都不愿意，说什么要把最宝贵的东西留到洞房花烛夜，我呸，自己都快被玩烂了吧，贱人！”古建博一脸嫌弃。

    “你……无耻！”苏甜儿气得全身发抖。

    “本来，我是一心一意帮你的，帮主你拿下《安江城》，把李清扬那个孙子给弄死，其实好几次都有机会杀死李清扬的，都是你拦着，你不仁就别怪我不义，《安江城》在你手上，迟早还是会回到李清扬的手上的，还不如掌握在我手上。”古建博冷冷地道。

    “如果不是我拦着，《安江城》还会这么完整吗？早就变成一座废城，你目光短浅，竟然说我是为李清扬好，真是可悲。”苏甜儿道。

    “现在解释已经没什么用了，你认命吧，放心，我不会杀你的，我还要好好玩一玩你，虽然你已经被人穿过，但是我不玩一玩，不甘心。”古建博道。

    “我以前真是瞎了眼，没想到你这么无耻这么恶心。”苏甜儿眼中露出厌恶。

    “等我让你欲仙欲死的时候，你就不会这样说了。”古建博眼中射出强烈的征服欲望，他正要下令动手。

    “等等——”刘危安大叫一声，对古建博道：“你们的恩怨情仇，我是不感兴趣的，我千里迢迢带着货物来《安江城》做生意，你不能把我要圈进去啊，我又没做什么坏事？”

    “刘危安，听说你在《龙雀城》混的很好？”古建博看着刘危安，眼神玩味。

    “一般般了，都是为了生活。”刘危安谦虚道。

    “你和我是没什么仇怨的，以前的矛盾，也不涉及对错，不过，谁让你得罪了古丰爵少爷呢，少爷大人大量不计较你的罪过，当是我们做小弟的，不能眼睁睁看着老大吃亏不是，所以，你也得死。”古建博道。

    “个人恩怨凌驾于正常交易，以后谁还敢来《安江城》做生意？”刘危安质问。

    “没有你《龙雀城》，我们《安江城》一样做的很好，再说，没有你刘危安，不是还有其他的商会吗？”古建博一点也不担心。

    “我现在相信苏姑娘的一句话了，鼠目寸光，你这个人，格局太小，成不了大事的。”刘危安道。

    “找死!”古建博的脸色一下子冷下来了，杀机绽放，爆喝一声：“动手，除了苏甜儿，余者统统杀死！”

