    解决了环境问题后，和之国的国内矛盾基本肃清了。

    时夫人在龙的指导下已经能自己处理大部分政务了，龙那边也终于能腾出手来，清理一下这段时间的收获了。

    黑炭大蛇被杀以后，光月御田和时夫人第一时间搬去将军府，龙他们也跟着去了。

    当时的光月御田身体太过虚弱，为了确保他的安全, 龙让莫森和米娅一起排查了整个将军府。

    两人在检查过程中发现了不少值钱的东西，其中还有4颗恶魔果实。

    这4颗恶魔果实看起来很好辨认，它们上面都有动物的特征，一看就是动物系的恶魔果实。

    莫森猜测大蛇应该也有帮凯多收集动物系恶魔果实，这4颗果实就是凯多没来得及拿走的。

    对于这些恶魔果实，光月御田此地不感兴趣, 他在罗杰的船上待过，罗杰就没有吃过恶魔果实。

    在光月御田看来，恶魔果实并不是征服大海必须的力量，霸气才是。

    所以他并不需要恶魔果实。

    于是这4枚恶魔果实就落在了龙的手里。

    原著中凯多手下出了三名大看板之外，还有飞六胞的存在。

    飞六胞都是动物系能力者还都是古代种，莫森觉得这些古代种恶魔果实应该有几颗是凯多自己收集的。

    不然哪有那么多古代种来投奔凯多？

    但看飞六胞的年龄，这4枚果实大概率是不会有古代种。

    可即便是最普通的动物系恶魔果实，也是极其珍贵的，可以给人提供强大的体魄，训练得当的话，就是一个不错的战力。

    这4枚恶魔果实对革命军来说还是很有用的。

    除去这4枚果实，莫森还在黑炭大蛇的藏宝库里发现了两把位列良快刀的名刀。

    这两把刀对莫森没什么用处，他手上有堪比大快刀二十一工的青莲，贾维斯这个马甲拿的也是良快刀，只是莫森觉得这把良快刀用着有些不舒服了，快跟不上他的实力增长了, 所以莫森决定去找一把属于贾维斯这个马甲的大快刀二十一工。

    至于说藏宝库里的这两把刀，莫森把其中一把扣下来, 交给了米娅，让她帮忙把刀送给迈克尔, 另一把则是交还给了光月御田。

    和之国的武士对刀是非常看重的, 光月御田郑重的表示他会替这把刀找一个好主人。

    之后莫森和米娅还发现了不少值钱的东西，这些物品时夫人很大方的表示让革命军选择他们有用的东西拿走，剩下的再去接济和之国的百姓。

    龙只拿了一些珠宝，其他的没有碰过。

    抄了黑炭大蛇家，革命军收获了4枚恶魔果实，一把良快刀，价值3亿贝利左右的珠宝，再加上之前凯多赔偿的13亿贝利，这些东西足够革命军低调发展一段时间了。

    之后，莫森一边和伽治一起治理环境，一边寻找着天狗山飞彻。

    没错，莫森的目标就是天狗山飞彻所锻造的二代鬼彻。

    可惜莫森把和之国转了一大圈都没有发现天狗山飞彻。

    不知不觉，莫森请的一个月假期已经到了。

    和之国这边的事情他已经没时间帮忙处理了。

    天狗山飞彻也没找到。

    无奈之下，莫森只能决定去抢一波索隆的刀了，秋水现在应该还在龙马手里。

    正当莫森准备离开和之国的时候，将军府上空突然飞下来了一艘船。

    革命军的一众高层，以及身体恢复的差不多的光月御田第一时间冲了出来。

    因为他们的见闻色霸气都感知到了船上人强大的生命气息。

    “史基大人，是您吗？”帕迪在下面喊道。

    “桀哈哈哈哈！”史基嚣张的笑声在船上响起：“帕迪，你这段时间过得不错嘛！连霸王色缠绕都掌握了。”

    帕迪挠了挠头有些不好意思的说道：“是龙先生教的比较好。”

    “不管怎么说，你能有这么大的进步, 我很欣慰。”

    “史基，你当时不是答应我3，4天以后就能到和之国吗？你迟到了一个月！”莫森吐槽道。

    “老子可没有迟到，我过来的时候正好遇上了拖着那做骷髅岛飞行的凯多和玲玲，我给他们上了一课就来和之国了。

    但当时战争已经结束了，我正好对和之国的一些东西比较感兴趣，所以就去转了转。”史基解释道。

    “对和之国的东西感兴趣？这个国家还有你感兴趣的东西吗？”莫森愣了一下问道。

    “当然有了，你知道刀神龙马吗？传说中剑术达到了登峰造极之境的男人，以一己之力逼退了世界zf守护了和之国，我对他可是很有兴趣的。

    可惜我费尽功夫找到他的墓，却发现里面是空的，连他的佩刀都没了，你们和之国就是这么对待自己祖先的？”

    听完史基的话，光月御田，时夫人，赤鞘九侠全都脸色大变。

    刀神龙马的墓居然被盗了！

    时夫人立马派传次郎和阿修罗童子去查证。

    如果这件事是真的，那在民众间造成的影响恐怕不亚于重开武器工厂。

    史基懒得管这些人的小事，他从船上扔下一把刀然后说道：“小鬼，这段时间你一直在找趁手的武器吧！老子正好碰到了一把，这把刀是二代鬼彻位列大快刀二十一工，就当做我没帮上你们的补偿吧！”

    “二代鬼彻？这把刀怎么会在你手里？”莫森边拿起刀边问道。

    “我跟一个长着大翅膀的空岛人买来的。”

    “你确定是买？”

    “当然！还能是抢不成？”

    如果天狗山飞彻在场的话他有一句mmp一定要说。

    他隐居山林，专心打造刀剑，突然一艘“飞船”从天而降，上面的人非要买他的二代鬼彻。

    这种来历不明的人买刀，天狗山飞彻是绝对不会卖的。

    谁知道那个人听说他不卖，直接把他胖揍了一顿，被打的实在顶不住的天狗山飞彻选择把刀卖了。

    金狮子留下来一千万贝利，拿着二代鬼彻扬长而去。

    “小鬼，你收了这把刀，我答应你的事情就算做到了，不过说到底我没有参与和之国的战争，你也不需要帮我接回腿，我们两个算是两清了。”

