    第220章 奇怪的生物

    落到下面之后，周围一片漆黑，伸手不见五指。这种黑暗，与夜幕不同，是真真意义上的黑暗。以他现在视力，都无法看清。只能够尽可能的释放灵识，才能去感受到周围的一切。

    他走到冥痕的身旁，接着右手缓缓抬起，一道蓝金色的火焰，瞬间冲出，在他的手中不停的跳动。周围数米，全部都被蓝金色的火焰给照亮。

    整个深渊之内，一片寂静，只能够听到火焰燃烧，不停跳动，产生的声音。

    “怎么样？有没有发现什么？”殇璃看了看周围，抬起眸子，问道。

    “暂时还没有。不过，此地有一种阴凉的感觉，让我脊背都有些发凉。”冥痕此刻的双眸又变成了当初的横瞳，他也看了周围一圈。

    两人就这样看着，久久没有移动。最重要的是，歆一就是在他们旁边跳下去的，明明不远，如今下来之后，却根本发现不了歆一。这就令他们有些害怕。

    “走吧，往那边走走看吧。”殇璃指了指前方，道。

    冥痕点了点头，两人便朝前走去。蓝金色的火焰已经将他们身周一丈给照亮了。根据冥痕的说法，他那墨绿色的横瞳，能够观测黑暗中的事物。只不过对他来说，消耗有点大而已。

    两人在往前面继续前进的过程中，突然，“咔嚓！”一声想起，仿佛有什么东西断裂了一般。而声音，却是在整个深渊之内不停的回想，如同魔音一般。

    两人立即朝脚下看去，一副令他们起鸡皮疙瘩，头皮发麻的场景出现了。

    只见，他们的脚下有上百具白骨，有些骨骼大，有些小。粗略计算之后，殇璃发现一共有三十个人的头骨。而他刚刚则是踩断了一节白骨。

    白骨上面散发着森然的气息，有一种莫名的恐惧感。而这些白骨，也说明了曾经有多少人来过这里，又有多少人葬身在这里。经过岁月无情的洗礼，最后变成了一具具白骨。

    接着，他们两人视线一转，抬起眸子，看向不远处的墙壁，这一次，他们被再次震惊。

    只见石壁上面有数道胳膊一样粗的抓痕，还有许多裂缝，已经几种生物的形状。不仅如此，黑色的墙壁上面，居然被鲜红的血给染红了。

    要知道，黑色可是可以完全覆盖红色的啊。而如今，却并没有覆盖血液，实在是让人害怕。

    两人已经被此地的样子给完全震惊了，不仅如此，周围的空气中似乎夹杂着一丝冷意，一种阴气冲冲的感觉，在他们身周不停的徘徊。

    两人没有继续逗留，而是继续朝前走去。可是，这条路，却好像没有尽头一般。两人已经在这条路上走了二十分钟了，却好像无底洞一般，走不到尽头。

    突然，在前面走的冥痕身体一顿，殇璃一个没刹住，撞在了冥痕坚挺的后背，一阵吃痛，下意识的问道:“怎么了？怎么停下来了？”

    “也许，我们在不经意间进入了一种奇特的地方。”冥痕眉头微皱，沉声道。

    “奇特的地方？”殇璃有些疑问。

    “死亡回廊。一种伴随着死亡的地方，无论怎么走，都走不出去。进去之后，一生一世，都会被死亡气息沾染，最后在里面不得而终，最终化为死亡回廊的一份泥土，又或是一部分。一处可怕的凶地。”冥痕的表情已经冷了下来，说道。

    闻言，殇璃眉头微皱，沉声道:“那我们该如何？”

    “想出去，我也不知道该如何。走一步，看一步。”冥痕摇了摇头，说道。

    “行。”殇璃点了点头，手中的蓝金色火焰还在继续燃烧，周围的环境一点一点出现在他们眼前。

    两人靠着墙壁，一直顺着走下去。周围给他们的感觉越来越阴冷，一股股阴风吹来，惹得他们两人起鸡皮疙瘩。一路走来，脚下的白骨不断。很难想象，这里到底死了多少人。

    墙壁被染红的地方越来越多，那抓痕，却已经比胳膊还要粗，触目惊心。

    在往前走，墙壁上鲜红的血液，好像散发着光芒，一股诡异的气氛产生。

    突然，一声刺耳的尖叫。一道黑色的身影在黑暗中乱窜，突然朝着殇璃爆射而来。空气中，吹来一阵阵阴风，皆是由那道身影带起。

    殇璃双眸凝神，蓝金色火焰瞬间绽放，周围数十米在这一刻，被全部照亮。在蓝金色火焰爆发的同时，血红色血气也骤然浮现，一股强烈的能量波动在他身侧出现。

    漫天的血红色血气冲体而出，在他的身侧缓缓凝聚成刀枪剑，在他身边的三个方向悬浮。

    与此同时，冥痕的手中已经握住了绽放着墨绿色光芒的湛渊，整个人的气势变得愈发凌厉。横瞳，此刻绽放光芒，仿佛黑暗中的一切生物都无所遁形。

    在蓝金色火焰的照亮下，黑色的身影渐渐浮现。那是一条红色的蛇，却并不是竖瞳，而是和人类的瞳孔一样。不仅如此，蛇身下还有四肢，令人可怕的是，四肢竟然与人的四肢并无二异。

    蛇身上，还长毛了黑色的毛，一种令人的恶心的感觉立刻涌上心头。

    在蛇朝他们射出的同时，殇璃蓝金色火焰弥漫了整片空间，接着，整个人闪电般的冲出。在他灵识的灌注下，刀枪剑瞬间射出，一个诡异的角度，三道血红色的流光，要去暴风一般射出。

    只是一瞬间，听见了一声风啸，就看见蛇身被贯穿，而蛇，也被刀枪剑插在了墙上。

    殇璃的表情也愈发凝重，他的声音异常低沉:“冥痕，这些生物，到底是如何产生的。”

    这种生物，如此奇特，令人害怕。很难想象，为何这条蛇和人有众多相似之处。

    “不知，此地不宜久留，赶紧看看能不能离开吧。”冥痕的心也沉到了谷底，说道。

    他们现在没有任何的办法，只能一路向前飞奔而去，尽可能的离开这个地方。

    在跑了进半个小时之后，两人停了下来。

    因为他们发现，他们又回到了当初的地方，殇璃杀的那条蛇已经躺在了地上，毫无生机。

    “怎么办？”殇璃的声音有些颤抖。

    “冲出去！强行打破！”说完，冥痕双眸之中绽放出异常耀眼的墨绿色光芒，紧接着，他的身后出现了一道六臂虚影，每个巨手都握着一柄刀。

    强烈的能量波动，将周围的一切全部照亮，甚至是有些扭曲。这个空间，已经隐隐有了破碎的迹象。冥痕高举湛渊，如同神芒一般的墨绿色光芒，暴射而出，冲上云霄，仿佛要贯穿世界一般。

    紧接着，六只巨手中的刀全部合在了一起，一柄长达数十丈，异常锋利，蕴含无尽能量的刀，凭空出现。

    “暗夜猎杀！”冥痕轻喝一声，将手中被墨绿色光芒淹没的湛渊瞬间劈出。

    那巨大的刀，宛如炮弹一般，朝着石壁爆射而去，空气被割裂，产生了阵阵爆鸣。就在两人以为要发生爆炸的时候，异常奇怪的一幕出现了。

    暗夜猎杀还未触碰到石壁，就被拦截住了。没有想象中的爆炸，反倒是像被一只无形的巨手给控制了一般，没有办法继续向前。

    墨绿色的光芒，已经成为了这片黑暗中最大的光芒，可是，此刻却好像被抓住了一般。

    突然，周围的空间一阵波动。一个漆黑如墨的空洞突然出现，一阵巨大的吸力传来，两人感觉自己喉咙一干，仿佛被勒住一般。接着，眼前一黑，两人瞬间昏迷，而身体被漆黑如墨的空洞瞬间吸走。

    空洞的出现，将整片空间给全部影响。也正是在殇璃二人被吸进去后不久，暗夜猎杀突然在这片空间中炸响。宛如末日一般的风暴，席卷了周围。

    乱石拍空，碎石横飞，一阵阵气流不停的朝外扩散，能量的波动依旧残留在空气中，久久难以平息。可是，爆炸两侧的石壁，却如之前一般，完好无损。

    能量的强度，如汪洋一般，将整个地面都削减了一寸，空间都仿佛要被撕裂了一般。

    半个小时之后，两人终于醒来。

    蓝金色的火焰冒出，墨绿色的横瞳突兀的出现在黑暗中。两人，不停的观望着周围。

    两人只觉得自己的脑袋很痛，仿佛被一个重锤一下重击，击晕了一道，头痛欲裂。

    在将周围观测了一圈之后，发现他们现在好像是身处一间密室一般。房间之内，没有摆放任何东西。

    “我们这是又到哪了？”殇璃无奈了吐槽了一句，接着手中的火焰瞬间飞出，一道绚丽的蓝金色火焰，绕着整个房间转了一圈。最后，在他们的不远处，他们发现了一扇石门。

    没有任何犹豫，两人抬起步子就朝石门走去。

    两人没有耗费什么心神，只是用蛮力，很快就将石门给轻松打开。

    就在石门打开的一瞬间，两人脸色一变，瞬间朝后暴退而出，远遁。

    数十道黑影，从石门内瞬间传出，宛如一道道流光，速度极其之快。

    殇璃瞬间反应过来，刀枪剑在他的身侧不停的旋转起来，将他整个人都团团包裹住。一个血红色的旋风，骤然出现，将周围冲上来的一道道黑影全部缴费，均变成了一套套肉泥。

    冥痕站在原地，墨绿色光芒四射，以湛渊为中心，瞬间飞出了数十道能量刀。悬浮在空中，接着，右手轻轻一挥。

    数十道能量刀，宛如雨滴一般，朝着黑影射去。局势一面倒，黑影的数量被很快就被削减，一个个黑影，皆被能量刀穿肠挂肚，将这些黑影钉在了墙壁上。

    数十秒之后，两人将黑影全部解决后，定睛一看，两人全部震惊了。

    他们看见黑影的尸体，正是当初偷袭过殇璃的黑毛蛇。这里的黑毛蛇，和当初那天，简直一模一样。看上去，真的有些触目惊心。

    黑色的血液散落一地，给人一种诡异恐怖的感觉。

    (本章完)

