    第798章 记录魔纹 （一更，请支持订阅正版）

    初级的山寨法则之力，只能让旺财拥有1%的成功率。

    这样的成功率真的是实在太低了，甚至低到让人无法忍受。

    按照这样机率，天知道自己要失败多少次之后，才能做出山寨法宝了。

    1%的机率啊，可不是说失败一百次就能做出一个山寨货这样说的。

    如果你要是倒霉的话，很可能一千次失败，才有一次成功呢。

    当然，如果你的运气好的话，也会一次性就成功的做出山寨法宝来。

    这个事情，谁都不好说。

    但有一点是可以肯定的，那就是1%的成功机率真的是实在太低了。

    所以，当雷耀天听到了旺财说出这个机率数据之后，为什么显得那么的震惊的原因了。

    “少爷，您也不要上火，也许咱们的运气不错，这个成功率对于正咱们没有什么影响呢。”

    旺财安慰雷耀天说。

    听到旺财这样一说，雷耀天苦笑了一下后，一脸无奈的看着旺财：“你认为系统会让这个成功率，对咱们一点影响都没有吗，你也太小看系统了啊。”

    雷耀天心里同时在想，搞不好就是因为我的运气太好了，所以系统才会出现了这个限制吧？

    山寨法则……嘿嘿，想来系统已经察觉出了旺财的这个能力，所以才会开始出手限制，如果要是不限制的话，那么未来的山寨趋势将会让我变得十分强大啊。

    其实早在旺财山寨五雷正法的时候，雷耀天就已经隐约感觉到，如果按照旺财的这个能力任由它发展研究下去，那么天知道除了五雷正法之外，它还会不会搞出其它的山寨产品呢。

    果不其然，在搞出了五雷正法没有多久的时间内，旺财就再次的搞出了山寨的十二都天柱这个逆天的玩意儿来。

    而且从使用的情况来看，这个十二都天柱的威力还是很强的。

    但是这么一个山寨货色，搞的威力这么强大，想来肯定会破坏了某些规则，所以系统为了不破坏平衡，需要加以限制的吧？

    雷耀天不由得在自己的心里，产生了这样的念头。

    其实雷耀天这完全都是杞人忧天，将形势给估计错误了。

    对于位面交易系统来讲，它是恨不得雷耀天变得越是强大越好呢。

    毕竟雷耀天是属于位面交易系统麾下的商人加战士，雷耀天变得强大了，也说名位面交易系统间接变得强大。

    到时候，倒霉的就是敌对系统麾下掌管的那些战士们了。

    所以说，才不是雷耀天胡思乱想的这般，什么位面交易系统看他可能会破坏平衡，所以给他设置了这样的一个限制。

    这完全都是狗屁！

    作为位面交易系统，它巴不得雷耀天变得越来越强大，如果雷耀天能够强大到凭借一个人的力量，就可以毁灭敌对系统的话，那么位面交易系统更是愿意看到呢。

    其实，旺财获得了这个什么山寨法则之力，也是完全误打误撞之下才拥有的。

    而且，这也是在三大系统中头一个，也是唯一的一个法则，被旺财给得到了。

    只是，无论是旺财还是雷耀天，他们两个对此都还不是太清楚的。

    现在的他们两个人，都认为这个法则之力还是无关紧要，没有什么太大的用处，甚至是系统来限制他们的的东西。

    “唉，反正这个法则之力已经加诸你身，你想甩都甩不掉了。咱们还是认命吧，要不然还能有什么办法呢。”

    雷耀天苦笑了一下，无奈的看着旺财说。

    旺财耸了耸肩膀，也是非常的无奈。

    正如自家少爷说的这样，现在它已经拥有了这个山寨法则的力量，就算它不愿意这个力量也加诸于它的身上了。

    旺财现在想甩都甩不开了，它还能怎么样呢。

    “希望咱们的运气可以一直保持下去，不然这个1%的成功机率，真的会让咱们浪费掉无数的物资呢。”

    经过了自己的一番测算，旺财也清楚了这其中的一丝丝不对劲。

    “三次机会啊，免费的三次机会啊，咱们就这样白白的浪费掉了，每每想到这个事情我就觉得很是可惜哦。”

    想到了曾经的三次100%成功率的机会，雷耀天就一阵阵的肉疼。

    可惜那个时候系统没有提示，搞的雷耀天就这样的错过了三次的机会。

    如果雷耀天早知道有这三次免费的机会，那他肯定会让旺财山寨那些著名的大威力的法宝了。

    怎么会去让旺财山寨什么五雷正法，甚至是那个五连发的火咒枪呢。

    两次机会，就这样浪费在了一次性的山寨法宝上，绝对绝对的可惜了。

    不过还好，雷耀天得到了一丝丝的安慰。

    那就是旺财在不知道的情况下，在第三次的机会中，搞出了山寨的十二都天柱。

    并且让十二都天柱，摆脱了一次性消耗品的命运，成为了可以无限次充能使用的山寨货色。

    虽然这样使用起来比较麻烦一些，每使用一次过后都要消耗大量的能源充能，以及购买大量的巫族们吸收他们的精血。

    但，毕竟是可以无限次使用，不是那种使用一次就消失的物品了。

    “少爷，咱们现在去哪儿？”

    将沉睡此地的奥林匹斯女神收入了自己的空间，与自家的少爷闲聊了一阵后旺财问道。

    “嗯~”，雷耀天沉吟了一下，“还能去哪儿呢，你打开地图查询一下，我们找到最近的另外的一个沉睡点吧，这些奥林匹斯神灵我们必须要全部解决才行。”

    说完，雷耀天侧过头来看着安静站在他们身侧，倾听着他们交谈的盖亚。

    有些冷落这个小家伙了，毕竟以后还要让她在这个位面世界，代理我来传播信仰呢，所以我还是对她好一些为妙。

    不过雷当雷耀天想到这个小姑娘对自己有意思时，就觉得自己的脑袋隐隐作痛。

    现在他的身边，已经有了莫妮卡和奥黛丽，还有已经有了肌肤之亲的朱紫嬛和王媛。

    甚至还有一大批仰慕自己，每一次看着自己的时候，眼神都透露着一个火焰的重装女仆们，以及她们的小变态首领。

    除此之外，还有旺财制造出来的变异异形女王玛丽，以及自己麾下皇家近卫舰队的指挥官佩吉。

    可以说，在雷耀天的身边，女孩子太多了。

    多到雷耀天自己都有些害怕的地步。

    所以，他现在可是真的不想再沾惹上少女了。

    虽然雷耀天不想沾惹，但是架不住人家看上他啊。

    他可以不喜欢人家，但是没有权利不让人喜欢他吧。

    看着盖亚，雷耀天的眼中流露出了抱歉的神色。

    好在这个神色一闪即逝，盖亚并没有看到。

    “盖亚，根据你的估计，在这个世界里一共有多少个奥林匹斯神灵在沉睡呢？”

    雷耀天没话找话，毕竟刚才有些冷落人家小妹妹了。

    其实这个问题问旺财是最清楚的，旺财释放出去的纳米机器人，以及雷达三维波段，早就将一些奥林匹斯神灵们的沉睡之地给找了出来。

    只是有些地方有些偏远，所以还需要一些时间罢了。

    但不管怎么样，旺财终归是要比盖亚清楚这个问题的。

    旺财看了看自家少爷的侧影，心中有些奇怪。

    “这个问题要是问的话，也应该问我才是啊，干嘛去问这个女孩呢？我的三维图像里，已经将那些奥林匹斯神灵们的沉睡之地掌握的七七八八了呀。”

    任凭聪明如旺财，它对于人心也不是全都能够猜到的。

    算了，既然少爷要和那个小姑娘说话，那就随便他好了。

    旺财开始打量这个阿芙洛狄忒开辟出来的沉睡空间，同时调整了一下自己双眸中的视频焦距，在它的眼中，这个阿芙洛狄忒开辟出来沉睡的空间内，瞬间出现了一条条的纹路。

    旺财观察着这些纹路，非常详细的开始记录下来储存在了自己的程序中，以备空闲下来的时候慢慢的研究研究。

    旺财的记录很快，大约几十秒的时间后，阿芙洛狄忒的**空间魔法纹路，便被旺财清晰的记录了下来。

    “很奇怪的纹路，不同于仙侠世界和魔幻世界的那些阵纹，想来这是另外一种文明发展的阵纹了。”

    旺财关闭了自己的记录器，心中暗暗的想了想。

    其实这一点也不奇怪，圣斗士的世界技能，原本就是脱离仙侠与魔幻范畴自成一派的。

    所以，旺财有这样的念头真的是一点都不奇怪的。

    “咱们走吧，我现在已经等不及去往下一个神灵的沉睡地了。”

    已经对这些神灵空间的魔纹，产生了强烈好奇心的旺财，开始迫不及待的催促了一下雷耀天，想要快一点看看其他神灵们的空间，是否也存在这种魔纹的了。

    对于科技研究有着浓厚兴趣的旺财，再看到了这种能够让它感兴趣的东西后，还怎么能够忍得住呢。

    “好，咱们现在就走吧。”

    看到旺财有些着急的摸样，雷耀天微笑了一下后转身，足下升起一团云雾托起了他的身体，快速的升到了空中。

    “你们快一点，咱们的时间可是很赶的。”

    来到空中的雷耀天，回身招了招手大声喊道。

    !@#