    两天后

    杨明终于突破了。

    道行160年，等级升到7级。

    原因是十几颗金灵丹用完了。

    要是金灵丹还够，他可以停留在6级，继续刷道行，一直发育下去。

    …

    此时，杨明打量着身体。

    身高依旧是1米8。

    体态健硕，皮肤发黄，面容质朴，关节粗大，双眼炯炯有神，容光焕发。

    整个人充满了澎湃的生机活力。

    他往那一站，四周的花草树木，仿佛都受到了滋养，变的生机澎湃起来。

    原因很简单。

    他周身的灵气活跃范围达到了500米方圆。

    法术威力也因此暴增。

    “火球术！”

    杨明伸出手，一个巴掌大的火球出现在他手里。

    “嗯？之前是脸盆大小，现在只有巴掌大了？！”

    杨明有些惊讶。

    他仔细观察。

    巴掌大的火球，犹如一颗烧红的炮弹一样，竟然如同实质。

    他试着抛出去。

    嗖！

    火球激射出去。

    划过长空。

    足足飞了300米远，落在地上，轰然爆炸，腾起了一个十米多高的蘑菇云。

    “威力这么大！”

    杨明怔了下。

    哪怕隔着300远，他也感受到了那股铺面热浪。

    “以前是双倍法术攻击，现在至少达到了3倍法术攻击，甚至更高！”

    杨明露出喜色。

    他自然明白，这一些都是因为修炼了民间法术。

    并且获得了某种不知名的强大传承。

    以至于他每次脱胎换骨, 灵气亲和度都在提升。

    施展的法术，都会受到外界灵气的加持。

    原本以为双倍法术攻击就到头了。

    现在看来, 只要不停的突破境界, 灵气亲和度就会继续提高, 法术威力会一直提升。

    四倍法术攻击，五倍法术攻击, 六倍法术攻击……最终将达到一个让所有玩家土著骇然的地步。

    束缚术！

    杨明对着一群花妖丢出束缚术。

    一团粘稠至极的力量，瞬间淹没了几十只花妖。

    花妖动弹不得，就像是雕像一样, 连眨眼都不行。

    灵压术！

    杨明又是一个法术丢过去。

    轰的一声！

    几十只花妖骨骼寸断，立即被压扁在地上，挂掉了。

    唤风术！

    呼！

    方圆500米内，狂风肆虐。

    杨明架风起来。

    发现一个花妖村落。

    唤火术！

    轰！

    500米方圆的烈焰燃烧起来, 在花妖村落里滚动一圈。

    顿时，所有花妖当即被烧死，全部挂掉。

    5秒钟干掉一个花妖村落。

    刷怪速度凶猛无比。

    “虽然才7级，但我却有种大仙的感觉了。”

    一番尝试, 杨明满意的落在地上。

    他目前的境界, 在仙道大陆或许不值一提。

    但是在地球上的普通人眼中，和大仙没有什么区别了。

    能架风飞天唤火, 算人名字寿元, 驱鬼降神, 不是大仙是什么？

    试了法术。

    接下来自然是试试肉身强度。

    拿出一把上品凡器。

    杨明对着手臂用力一砍。

    锵！

    火星四射。

    上品凡器直接钝口报废。

    拿出一把玄铁剑。

    杨明轻轻砍了一下。

    手臂瞬间出现一个伤口。

    但玄铁剑抬起来的瞬间，伤口就自动闭合了。

    虽然没有愈合, 但却一滴血没流。

    “看来, 碰到玄铁武器，还是要小心些才行。”

    杨明收起玄铁剑, 丢到了储物戒里。

    储物戒的容积是10立方米，此时里面已经堆了5把玄铁武器了。

    须弥袖袋里的花妖特产，也已经堆积如山了。

    这两天时间, 可谓是战果不菲。

    打开排行榜。

    《丰源城玩家排行榜》

    第一名：金月碟, 9级，45年道行。

    第二名：贺东流, 9级, 28年道行。

    第三名：唐伯阳, 8级, 23年道行。

    第四名：东宫博空，8级，24年道行。

    第五名：赵星波，8级，18年道行。

    第六名：匿名（杨明），7级，160年道行。

    第七名：司徒婵，7级，17年道行。

    第八名：熊鸿轩，7级，16年道行。

    第九名：冯元，7级，15年道行。

    第十名：裴英朗，7级，14年道行。

    “等级冲到第六了！”

    杨明看着排行榜。

    之前是第八，现在是第六。

    因为淬炼身体的原因，他的升级速度很慢。

    但排行榜上的这些玩家，升级速度也快不到哪去。

    毕竟等级越高，需要的道行就越多。

    所以，真说起练级速度。

    杨明反而比他们快。

    冲上第一，只是早晚的事情。

    …

    架风飞天。

    飞了好一会儿。

    杨明来到了大型花妖部落，也就是花妖王都。

    他从高空往下看去。

    花妖村落一般都是帐篷。

    小型部落是茅草屋居多。

    中型部落是土坯房和石室。

    而下面的大型部落，则遍地是木制建筑，房屋布局规律有致，几乎和人族城市差不多了。

    杨明远远的绕圈飞行，探查了一番。

    大型部落分为外城和内城。

    外城遍地都是花妖奴隶，兵营，良田，药田，畜牧，等设施。

    而内城, 则是繁华的街道, 以及满大街的强大花妖。

    内城的中心位置，是一个类似皇宫一样的建筑。

    不用说，这里肯定就是花妖族的最高权力阶层了。

    也是实力最强的花妖聚集地。

    探查一番后，杨明心里有数了。

    他架风离开，找了个地方降落下来，打算模拟一番。

    实际上，花妖地盘上的中型/小型部落还有很多。

    但靠外围的基本上被清空了。

    如果继续刷下去，肯定会引发大型部落里的花妖关注，引起一些不必要的麻烦。

    所以杨明打算擒贼先擒王，先搞定大型花妖部落，然后在刷外面的小部落。

    简单来说，就是先刷大BOSS，然后在清小怪。

    这么做的另外一个目的，就是抢先把大型部落里的大BOSS刷掉。

    因为玩家中的高手不少。

    特别是排行榜上的那些玩家，说不定早就有人眼馋这个大型部落了。

    杨明必须先下手为强。

    打开模拟。

    【模拟开始：

    大型花妖部落里，有上百个10级以上的大BOSS，花妖王更是开光期（20级）的超级BOSS。

    你打算先下手为强，抢在其他玩家前面，干掉这些BOSS。

    你的计划很简单，利用感知法，查清楚这些BOSS的位置，然后利用隐匿术潜行进去，逐个击杀。

    你说干就干。

    立即按照这个方法开始行动。

    你让明玉配合你，为你提供掉落机会。

    你用飞剑术偷袭，击杀了一个11级BOSS，掉落了一把玄铁刀。

    你用噬魂幡摇晕了一个12级BOSS，顺利击杀，爆了一本法术书。

    你碰到了一个13级BOSS。

    你们之间发生了一场大战，你迅速将其击杀，爆了一本蓝色功法。

    但却引发了骚动。

    你立即施展隐匿术潜行溜走。

    你找到了一个14级BOSS，你的隐匿术被看穿，你们发生了一场大战。

    双方势均力敌。

    一个15级花妖大BOSS发现了你。

    你试图用噬魂幡晕住对方。

    你失败了。

    你被打成重伤。

    你立即逃遁，找地方疗伤。

    你伤势很快恢复了。

    你再次潜行到大型部落里。

    你刚进去，那个15级的花妖BOSS就冒出来，将你击杀。

    你死了！

    模拟结束。】

    “14级花妖可以发现我，但却打不过我。”

    “15级花妖可以轻而易举的将我击杀！”

    “看来，15级就是一个坎了！”

    杨明眉头一挑。

    15级花妖貌似不少。

    而且，隐匿术似乎对15级花妖没用。

    模拟画面跳转的太快，好多战斗画面都看不清楚。

    杨明决定在多模拟几次，看看情况。

    只不过，模拟机会没有了。

    要先刷一轮大掌门任务。

    …

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

