    　　“我可不可以强吻你。”

    　　他虽然是在征求意见,但这他妈完全没有想要等她的回答的意思。

    　　寂白眼睁睁看着少年不要命地闭上了眼睛，吻了过来。

    　　千钧一发之际，寂白用手挡住了自己的嘴,隔开了他的吻。

    　　谢随吻住了她的手背,手背肌肤柔滑而微冷,他睁眼看了看她,两个人四目相对,寂白那黑漆漆的眸子里透着防备和慌张。

    　　谢随似乎并不在意被隔开,他再度闭上眼睛,深情地吻住了她的手。

    　　他的唇温很烫,烙在她的手背上。

    　　微风吹过,少年细密的睫毛轻轻地颤栗着，他也脸红了。

    　　**

    　　寂白推着车走回了家,她腿都软了,没力气踩自行车了。

    　　凉风习习，她脸上的燥热还是没能散开。

    　　该死的...阴沟翻船，她的初吻都差点被这小破孩夺走了。

    　　寂白进了院子,将自行车停在爬满翠绿藤蔓植物的墙角边，远远的听见屋里传来寂绯绯的哭声。

    　　“妈妈,我想去参加年会，你给奶奶打电话,让我也去参加年会，求你了，呜呜呜。”

    　　寂白推门进屋,寂绯绯正坐在沙发上，手里攥着纸巾，哭得是梨花带雨，眼睛都肿了。

    　　父亲和母亲陪坐在她的身边，焦急地安慰道：“绯绯，你别哭了，哭得妈妈心里也难受啊。”

    　　“给奶奶打电话，现在就打！”

    　　陶嘉芝推了推寂明志：“打啊，快给你妈打电话，凭什么年会不让咱们绯绯参加啊，她又不是不知道，咱们绯绯的病情，不能受刺激。”

    　　寂明志无可奈何地拿起了手机，给寂老太拨去了电话。

    　　半晌之后，他放下手机：“秦助理说老夫人还在开会。”

    　　“开什么会啊，都开了一整天了，我看她就是故意不想接咱们的电话。”

    　　寂绯绯哭得更大声了。

    　　陶嘉芝对寂明志说：“要不你找个时间，亲自去总公司跑一趟，跟老太说说情。”

    　　寂明志眉头皱成了山，焦灼地说：“我每次去总公司，不是报亏损就是要资金，总没好事儿，现在又为了这点小事去讨人情，我拉不下这个脸，要去你自己去，我不去。”

    　　寂绯绯闻言，抓住了陶嘉芝的手：“妈妈，只有你能帮我了。”

    　　陶嘉芝也很为难，叹息着没做声。

    　　寂老太是何等手腕的人物，决定的事情哪里是他们求求情就能改变的？

    　　“绯绯啊，要不还是算了，总公司的年会去不了，你还可以来咱们公司年会嘛。”

    　　寂绯绯嫌弃地说：“我才不去你们那个亏本的小公司呢！丢不丢人！”

    　　一听这话，寂明志火了：“怎么，你还看不起你爸妈了是吧！”

    　　陶嘉芝立刻拍了他一下：“哎呀！你别吵，自己没本事，凶孩子做什么。”

    　　“哼，我看她就是让你惯的，才惯成这种坏脾气！”

    　　寂白无声无息地进了屋，背着书包准备上楼：“爸妈我回来了，回房间写作业了。”

    　　“你等一下！”寂绯绯的矛头突然对准了寂白：“你抢了我的年会名额，奶奶都说了，本来是邀请我的，都怪你出风头抢了去！”

    　　寂白的脚步疏忽间顿了顿，她淡淡地说：“本来是邀请你的，可是为什么奶奶改变主意，你自己心里没数吗，如果不是你无理取闹，我有这个机会？”

    　　这时，家里的阿姨将药拿了过来：“大小姐该吃药了。”

    　　寂绯绯哭闹了起来：“妈妈，奶奶都不喜欢我了，这样我活着还有什么意思，我干脆不要治疗好了！”

    　　陶嘉芝慌了神：“绯绯啊，你千万不要有这样的想法，来，把药吃了。”

    　　“如果她不把名额让给我，我就不吃药！”

    　　寂白站在楼梯上，冷冷地看着她表演。

    　　陶嘉芝说：“白白，你去跟奶奶说，把名额让给姐姐，你看姐姐病成这个样子，你是她亲妹妹啊。”

    　　寂白面无表情道：“奶奶说要在年会上办一场音乐会，邀请我去拉大提琴，如果妈妈不想我参加的话，自己去和奶奶说吧。”

    　　陶嘉芝也没法子，急得不知道怎么办才好。

    　　寂绯绯说：“你就跟奶奶讲，你那天身体不好，去不了了！”

    　　“姐，你还没有弄清楚问题的关键，寂氏集团的年会，多一个人不会多，奶奶完全可以邀请我们姐妹俩一道参加，为什么不？你放聪明点，即便我不去，你也去不了。”

    　　她丢下这句话，转身上楼回了房间。

    　　寂绯绯还在楼下哭闹不止，寂白戴上了降噪耳机，周遭一瞬间安静了下来，她拿出试卷，开始做题了。

    　　重生一次，寂白想要努把力，冲全国最好的大学S大，她要为自己筹谋一个好前程，而不是像上一世一样，浑浑噩噩随便考了个中等大学，最后还是要依靠父母家庭，被扒着吸血...

    　　寂白专心做题，手摸到桌边的粉樱桃水杯，杯子已经空了，她起身接热水，不想出门便看寂绯绯倚在墙边，冷冷地看着她。

    　　她眼角绯红，还有没擦干净的泪痕，看上去很是狼狈。

    　　在她的面前，寂绯绯不再演戏，恢复了本来面目：“寂白，你为什么要抢我的东西？”

    　　寂白握紧了空水杯：“什么叫你的东西？”

    　　“你抢走了我的风头，还抢走了我的机会！甚至爸爸妈妈都不像以前那样对我百依百顺了！”

    　　“你觉得这些东西，原本就应该属于你吗？”

    　　“寂白，你不用觉得委屈。”寂绯绯狰狞地冷笑着说：“爸爸妈妈就是为了给我治病输血，这才生了你，你的存在就是为我服务的，知道吗，你根本不配当我妹妹，你根本就是我的活体血库！你连人都不配当，你就是我们家的一条狗。”

    　　“姐姐，说话小心，你在侮辱我。”

    　　“侮辱你又怎么了！你把我的一切都夺走了，我现在一无所有了！你还想怎么样！”

    　　寂白走到她的身边，轻轻拍了拍她狰狞的脸蛋。

    　　寂绯绯一把拍掉了她的手。

    　　“寂绯绯，这就一无所有了？”

    　　“你什么意思！”

    　　“我的意思是，这才哪儿到哪儿啊？”寂白沉声道：“你从我这里拿走的一切，我都会让你慢慢吐出来。”

    　　寂白说完转身回了房间，不再看她的反应。

    　　寂绯绯愣了半晌，然后发了疯似的跑下了：“爸妈！刚刚寂白说要杀了我！你们...你们快把她赶出去啊！我不要和她住一起了！”

    　　“……”

    　　她闹了半晌，父母也没有来找寂白，寂明志说：“绯绯啊，我预约了医生，明天跟爸爸一起去见见，好吗。”

    　　“我为什么要去见医生，医生不是说我的病情已经稳定了吗！”

    　　“是这样，这个医生是心理方面的。”

    　　寂绯绯目瞪口呆：“什么...你们以为我疯了！”

    　　陶嘉芝严厉地说：“绯绯，你现在明显精神不正常，听妈妈的话，明天和爸爸一起去医院，和医生聊聊！”

    　　“我说的都是真的！寂白真的说要杀了我！”

    　　“绯绯！你不要再妄想了！爸妈是看着妹妹长大的，她什么性格我们比你清楚，妹妹怎么可能说那种话！这话从你嘴里说出来反倒更有可能！”

    　　寂绯绯潦倒地往后退了退，哭着跑回了房间。

    　　欲使人灭亡，必先让其疯狂。

    　　寂白靠在门边，回想着刚刚寂绯绯的一字一句——

    　　“爸爸妈妈就是为了给我治病输血，这才生了你。”

    　　“你根本就是我的活体血库。”

    　　“你连人都不配当，你就是我们家的一条狗。”

    　　……

    　　这才哪儿到哪儿，总有一天，她要为自己的言行付出相应的代价。

    　　不出寂白的所料，五分钟以后，寂绯绯发了一条微博——

    　　“寂白那个贱人！她心机太深了，居然威胁说要杀我，还在爸妈面前装好人！盛世白莲花不过如此！她太贱了！气死我了！@小新的小小白，大家帮我骂死这个贱人死狗！！”

    　　寂白被寂绯绯艾特以后，手机里的消息就一直没有停下来过，评论区里多是不明真相的吃瓜群众——

    　　【怎么回事呀？姐妹闹矛盾了吗？】

    　　【绯宝今天的画风，好奇怪。】

    　　【怀疑盗号。】

    　　【绯宝，真的是你吗？】

    　　【女神人设有点崩啊。】

    　　【不是，就算姐妹闹了矛盾，但是你也不该这样骂人吧。】

    　　【还让我们帮你一起骂，你这是拿我们当枪使呢？】

    　　……

    　　寂绯绯平日里捏的是励志阳光的人设，所以这条暴躁的微博发出来，一石激起千层浪，粉丝们都惊呆了。笔趣阁TV首发www.biqugetv.comm.biqugetv.com

    　　没有人听她的话，去谩骂寂白，反而是各种猜疑，寂绯绯为什么会变成这样。

    　　【居然叫自己的亲妹妹‘贱人’，难以置信！】

    　　【粉转路人，再见，取关了。】

    　　这条微博发出去不过十几分钟，寂绯绯的粉丝居然掉了两万！

    　　寂绯绯意识到了情势不对，她赶紧删掉了微博。

    　　然而，这条微博早已经不知道被多少人截图了，很多没有来得及看到微博的粉丝跑到网络上去搜：寂绯绯骂人。

    　　于是带#寂绯绯骂人#的微博截图话题，在几个小时之内，变成了热搜，全网的群众都赶过来吃了寂绯绯骂人的瓜。

    　　【我还以为她真的像微博里面表现的那样岁月静好呢，啧。】

    　　【都是装的吧，都是人设而已。】

    　　【不许你们这样骂绯宝！】

    　　【我们绯宝只是气坏了而已】

    　　【楼上活捉两条舔狗脑残粉。】

    　　【看看清楚，你们女神开口贱人闭口死狗，这心是有多脏才能骂得出这样的话啊！】

    　　……

    　　寂绯绯一整晚都拿着手机，双手颤抖地看着别人对自己的质疑和谩骂，当初她对安可柔所做的事，现在全报应在了自己身上。

    　　一夜无眠。

    　　第二天早上，她终于发了一条道歉声明——

    　　“昨天因为我身体状态不好，影响了心情，我要向网友们尤其是绯迷们道歉，请你们看在我是病人的份上，原谅我，以后我再也不会了。”

    　　【摸摸绯宝，事情过去就过去了，绯迷不怪你。】

    　　【对啊，谁都有心情不好的时候，我们理解，那些骂人的消停些吧，绯宝又不是圣人。】

    　　【你最该向你妹妹道歉吧。】

    　　【对啊，不管你们闹了什么矛盾，你都不该那样骂她吧。】

    　　【女神人设已经崩了，江湖不见吧。】

    　　……

    　　寂绯绯还是没有对寂白道歉，她的真爱粉掉了好几万，而留下来的粉丝，很多对她也很失望了，同时，还有不少是网上不粉她的吃瓜群众，留下来看热闹的。

    　　为了弥补这条微博的伤害，寂绯绯在几天之内，连发了好几条正能量的微博，不是去吃美食就是逛街，表达对生活的热爱。

    　　不过肉眼可见她的评论量降低了很多，不足过去的三分之一，而且评论也不再是和谐的吹捧，中间夹杂了不少冷嘲热讽。

    　　寂白没想到她的人设会崩得这么快，她觉得，其实都被不用自己出手了，寂绯绯自己就能把自己作死。

    　　**

    　　晚秋伴随着淅淅沥沥的雨，一夜之间忽然降温，很多同学都穿上了棉袄和羊绒大衣。

    　　江城多山多水，冬日里的湿冷，能冷到骨子里去。

    　　风一吹，枯黄的银杏叶簌簌地落下来。

    　　于是周五下午最后两节课，学校组织了同学进行大扫除，主动报名的同学有操行分可以加。

    　　寂白和闺密们非常主动地报名参加了大扫除，被安排打扫学校的小花园。

    　　殷夏夏一手提着桶，另一手拿着抹布，擦拭花丛正中间摆放的鲁迅和胡适的雕像。

    　　“小白，好看不？”

    　　她捡起了地上的一簇落花，放在雕塑鲁迅拿烟的手上。

    　　寂白咯咯地笑弯了腰，走过去拍掉了雕塑身上的落叶和花瓣：“你别这样啊，不尊重先贤。”

    　　“多有意思啊。”

    　　“别瞎玩儿了，快干活吧。”

    　　“行。”

    　　寂白拿着扫帚来到花园侧面的石板小径上，因为前一晚的夜雨，小路上湿漉漉的，不少枯叶和落花，洋洋洒洒地漫在路边。

    　　寂白弯下腰，仔仔细细地打扫着地上的叶子。

    　　谢随和朋友们拎着篮球经过操场，不经意间侧头，望见了女孩。

    　　她穿着单薄的白纱防水式的透明外套，袖子挽到了袖口处，露出了一截白皙的手臂，鬓间的发丝也全部挽到耳后，露出了乖巧的脸蛋。

    　　或许是今天天气格外阴沉，背后深绿的色调的陪衬，显得她五官清透极了。

    　　太乖了。

    　　谢随情不自禁迈腿朝她走过去，身后，丛喻舟喊了声：“随哥，晚上还有局呢。”

    　　“我会来。”

    　　“那行，你别迟到了。”丛喻舟颇感担忧地说：“迟到了会扣钱的哦！”

    　　“知道。”

    　　寂白一边扫地，一边摸出手机切换了歌曲，没有听到身后传来的口哨声。

    　　直到她回头，才看到谢随蹲在湿漉漉的花台上，手里拎着烟，遥遥地望着她，不知望了多久。

    　　寂白摘下了一只耳机，不解地问：“你在这里做什么？”

    　　“看不出来？”

    　　他抽烟呢。

    　　寂白伸手指了指监控探头：“有摄像，你会被扣分。”

    　　谢随从花台上跳下来，将烟头碾碎在了花台泥地里：“多谢提醒。”

    　　天空又飘起了淅淅沥沥的雨，不大，飘在脸上就像绒毛一般。

    　　谢随说：“下雨了。”

    　　“哦。”

    　　寂白将帽子捞了起来，盖住了脑袋。

    　　谢随翻了个白眼：“你还真是学雷锋做好事。”

    　　“我加操行分。”

    　　寂白一丝不苟地将地上的树叶全部扫进了簸箕里，然后端起来倒进垃圾桶。

    　　谢随走过来，想接过她手里的扫帚，寂白退了两步，没有给他。

    　　“干嘛？”

    　　“还能干嘛！帮你啊。”

    　　寂白狐疑地问：“抢我操行分？”

    　　“......”

    　　谁他妈要那破操行分。

    　　寂白不肯让他代劳，谢随气呼呼地回到树下，原地看了她一会儿，然后说：“我走了，晚上还有拳局。”

    　　“哦。”

    　　谢随走了两步，雨点似乎变大颗了些，他蹙了蹙眉，在原地顿了几秒，然后加快步伐离开。

    　　谁管她怎样。

    　　半个小时后，殷夏夏给寂白发语音，问她结束没有，寂白回复说：“我这儿还有一会儿，下雨了，你要是结束了就先离开，不用等我。”

    　　殷夏夏：“好哦，我先回教室写会儿作业，今天晚上肯定写不完啦！”

    　　寂白：“快去吧。”

    　　锁上屏幕，光滑的黑屏上反射出的倒影不再是暗沉沉的天空，而是一柄蓝色的格子雨伞。

    　　寂白诧异地抬头，不知何时，谢随站在她身后，单手揣兜，另一只手撑着雨伞，皱眉望着她。

    　　“你怎么又回来了？”

    　　“你废话怎么那么多，快扫啊。”

    　　“不是...我穿着雨衣呢，你不是还有事吗？”

    　　“你再废话，老子抢你操行分了。”

    　　谢随说完便要夺她手里的扫帚，寂白连忙闪身避开，弯下腰继续扫地：“我自己来。”

    　　谢随就这样撑着伞，她走到哪儿，他就跟到哪儿，雨伞边檐整个偏在她那面，没让一滴雨水溅到她的身上。

    　　寂白无意间回头，见谢随整个肩膀都是湿漉漉的，灰白色外套的颜色深了一大片，头发也湿了，耷拉在额上，很狼狈。

    　　而他浑然不觉。

    　　寂白抿抿嘴，朝他靠得近了些，这样让伞能够遮住他们两个人。

    　　谢随察觉到女孩的靠近，也嗅到了她身上散发的那种淡淡的馨香，那是属于女孩子的味道，和男孩身上的汗臭脚臭截然不同，是完完全全的两个世界...

    　　等到簸箕里已经装满了落叶，谢随没让她碰这玩意儿，将雨伞塞进她的手里，然后弯腰端着簸箕，朝着不远处的垃圾桶跑过去，将落叶全部倾倒进垃圾桶。

    　　等他回来的时候，身上衣服已经全然淋湿了，他索性不再进伞里了，端着簸箕站在雨中。

    　　寂白想给他撑伞，谢随却往后退了退：“不用。”

    　　反正都湿了。

    　　寂白心里挺过意不去，向他道了声谢。

    　　大雨冲得谢随眼睛都快睁不开了，他忽然沉声道：“小白，你听着，以后有这些粗活儿都来找我，我帮你做，什么破操行分老子也不抢你的。”

    　　寂白不解地眨了眨眼睛。

    　　谢随垂首望了望手里肮脏的簸箕，想了想，挺不好意思地说：“你的手很干净，好好拉你的大提琴，脏的，累的...都交给我。”

    　　寂白的心狠狠地颤栗了一下。

    　　一语成谶，上一世的谢随，将她像公主一样保护着，为她做了很多很多事，那些脏的、累的、不见天日的...

    　　**

    　　冬日里的阳光非常难得，谢随倚在窗边阳光下，睡得迷迷糊糊。

    　　教室后排有几个男生正在看手机视频，是学校刚发的招生宣传片，宣传片里有寂白领广播体操的画面，整整有二十秒之久，而且还是正前方的特写镜头。

    　　画面里，小姑娘白皙的脸蛋绽放着灿烂的微笑，清澈的眸子在阳光下格外通透。

    　　男孩们低声议论着——

    　　“寂白太漂亮了吧！”

    　　“这比她姐姐不知道好看到哪里去了！”

    　　“操，早知道老子当初就不追她姐姐了，还被人笑话了，老子直接追她不就得了吗！”

    　　“哈哈哈，对啊，姚哥，你追她肯定有戏，这妹子从来没被男孩追过，说不定早就饥渴了，一瞄一个准呢！”

    　　“现在也不晚嘛，你看她这么纯，滋味肯定不错。”

    　　……

    　　男孩们聚到一起，聊起女生来多半是没有好话的。

    　　丛喻舟预感到不妙，侧过了脑袋，果不其然，谢随睁开了漆黑的眸子。

    　　“随哥……”

    　　谢随起身穿过人群，走到出言不逊的姚武身前，拎着他的衣领将他提起来，重重地按在了墙上——

    　　“奉劝你，这张臭嘴里，这辈子都不准提到寂白两个字。”

    　　他眼角透出狠绝的意味，看来是真的动怒了。

    　　姚武仗着家里有钱，平日里在班上作威作福，恃强凌弱，也从来不是吃素的。

    　　他挣开了谢随的桎梏，冷笑道：“哟，原来随哥也看上了？怎么办，看来只能自由竞争了，要不咱们去厕所比比长度，让寂白自己选。”

    　　丛喻舟看到谢随眼睛里瞬间起了血丝，心道不妙，还不等他阻拦，谢随直接拎起身边的铁凳子，反手朝姚武砸了过去！

    　　只听一身闷响，铁凳子稳稳地砸在了姚武那硬梆梆的脑袋上，直接开了瓢！鲜血自他的脑门顶流下来，宛如蜿蜒的血蚯蚓，顺着他的脸流下来。

    　　滴答，滴答，鲜血流了一地。

    　　整个教室安静了整整十秒，立刻炸开了锅。

    　　“姚武流血了！”

    　　“你没事吧！天呐，好多血，快叫老师！”

    　　“叫什么老师啊！送医务室！”

    　　姚武甚至还没反应过来，单手捂着头，鲜血顺着他的指缝流了出来。

    　　“你嘴里再敢提她名字，老子让你死。”

    　　谢随冷冷说完，扔了凳子，暴躁地转身离开。

    　　班上好几个男生拥着姚武出了教学楼，不少同学都跑到阳台上去看热闹。

    　　殷夏夏急急忙忙跑回教室，对正在做练习题的寂白道：“听说刚刚...谢随打人了啊！”

    　　寂白笔下的字迹突然拖出很长一笔，她转头问殷夏夏：“谢随从不会在学校动手，更不会打同学，你看错了吧。”

    　　殷夏夏也是半信半疑：“我没亲眼看到，就有人从19班出来，捂着头，流了一地的血，听说是谢随干的，不过你这么一说，好像真的没见他在学校动过手，不知道真的假的。”

    　　上课铃声响了起来，两人也不再讨论这件事。

    　　寂白有些不太放心，放学后在自行车棚边开锁的时候磨磨蹭蹭，时不时抬头朝三楼19班的教室张望。

    　　平日里这个时候，从能看见他拎着篮球出来的身影，可是今天却没见着他。

    　　寂白推着车走出车棚的时候，看到丛喻舟他们几个男孩从逸夫楼出来，寂白走过去：“听说你们班刚刚有同学受伤了？”

    　　“对啊，我们刚从教务处...”蒋仲宁正欲开口，却被丛喻舟一把拉了到身后，截住了话头。

    　　“让他不要站桌上修灯泡，非得站上去，摔了活该，没多大事，磕破点皮而已，死不了。”

    　　寂白点了点头，也不再多问了，她又朝他们身后望了望，没见到那抹熟悉的身影。

    　　丛喻舟说：“随哥今天有事，先回了。”

    　　她讪讪地抽回目光，低声说了句我又没问他，然后骑上自行车离开了。

    　　蒋仲宁不解地问丛喻舟：“你怎么不跟她说实话啊！随哥为了她跟人打架被处分了。”

    　　丛喻舟睨了他一眼：“你敢把姚武说的那些下流骚话对人家妹子讲一遍，信不信谢随能搁你脑袋瓜上再开一瓢。”

