    听到系统的提示后，项南不禁一愣。

    世界石，他知道，上次就得了一块。

    使用之后，可以脱离任务世界。是居家旅行、野外冒险必备之物。相当于多了一条命。

    可是记忆石究竟是什么，项南就不是太清楚了。

    他连打开系统，就见道具栏中，多出一团黑光。

    当项南盯着那团黑光时，黑光上就浮现一行小字。

    【记忆石，允许宿主保留任务世界的记忆。】

    项南一见，大吃一惊，随即意识到这块宝石蕴含的无上价值。

    如果自己去得是类似《小欢喜》、《少年派》、《你好，旧时光》、《生活大爆炸》的现实世界，一口气活到八九十岁。那自己回到现实世界后，就拥有了超前数十年的记忆。

    所谓起跑领先一小步，人生领先一大步。如果可以步步领先，假以时日，自己就会成为全世界最厉害的人。

    想到这里，项南不禁一阵兴奋，恨不能马上找个任务，前去历练一番。

    他随即打开任务栏，就见又有新的任务。

    “孙少安希望带给贺秀莲富足的生活；杨巡希望找到一位心爱的姑娘；陈大光希望今生不再辜负巧姑；金燕西希望可以珍惜冷清秋；钟益希望和张雪儿共度余生；段小楼希望和菊仙安度一生；迈克·柯里昂希望与凯重归于好……”

    项南斟酌一番之后，还就钟益的任务适合他。

    其他人的任务，要么发生在民國、二战时期，要么就发生在七八十年代。就算他努力活到八九十岁，能够保留全部记忆，时间线也不会超出现实世界很多。

    而钟益和张雪儿，是出自电视剧《小舍得》。它的时间线是二零一九年，钟益应该不到三十，而张雪儿比他还要小几岁。

    按张雪儿活到八十岁算，就能到二零七零年左右，领先现实时间线五十年，足够项南步步把握先机的。

    因此，项南做了一番准备后，便正式接下了钟益的任务。

    随着一道熟悉的光门开启，项南抖擞精神迈入光门中，跟着就是一阵头晕目眩。

    ……

    “我叫钟益，今年二十七岁，江州大学数学系毕业，现任风帆小学五年级数学老师。我的女朋友张雪儿，跟我是一个班的老师。

    我们一直都在攒钱买房子，但我的年薪只有十三万，远远不够在江州买房的。因此为了多赚钱，我在家里偷偷办了补习班……”

    项南随之睁开了眼睛，就见自己正坐在屋里，对面是一群瞪着大眼，满脸稚嫩的小孩子们。

    “钟老师，您怎么了？”孩子们关心的问道。

    “没事，咱们继续，刚我讲到哪了？”项南开口问道。

    “讲到第二十一题了。”孩子们齐声回答道。

    项南看了一眼，笑着点了点头，“好，咱们看下这道题。这道题要考得知识点，是三角形的面积计算。大家一起告诉我，三角形的面积公式是……”

    “底乘高除以二~”孩子们齐声说道。

    “好，那我们仔细看下这道题，分析已知项和未知项……”项南点点头，继续讲解道。

    对他这位院士级别的物理学家来说，教小学五年级的数学题，真是张飞吃豆芽儿——小菜一碟。

    ……

    教完本节课后，项南轻咳一声，随即笑着说道，“同学们，回去告诉你们的家长，咱们的补习班要结束了。下午，你们可以不用来上学了。”

    “老师，为什么呀？”孩子们惊讶的问道。

    钟老师开得补习班刚开没多久。虽然收费贵了一点，每一节就要三百元，但教学效果真是好。

    他们才跟着学了八节课，成绩就有了明显的提升。因此他们的爸妈很开心，都觉得这笔钱没有白花。

    却没想到，老师会突然宣布补习班结束，让他们真的有些措手不及。

    “因为国家明令禁止老师在课外办补习班。”项南解释道，“之前是老师不对，猪油蒙了心，总觉得赚钱最重要，所以不惜以身试法。

    现在老师想通了。做人怎么样都好，唯独不能做违法乱纪的事。学高为师，身正为范，做老师的，更要以身作则。

    犯了错，要及时改正，不能够一错再错。所以，咱们这补习班，必须要结束了。”

    孩子们你看我，我看你，都有点听不懂。

    “好了，都回家吧。”项南随即说道。

    孩子们见状，只好起身离开。

    ……

    孩子们走后，项南叹了口气。

    他知道國家在二零二一年，会大力整顿校外培训机构。剧中出现的择数培训、奥数大神，都是被打击的对象。

    因此虽然现在看来，校外培训机构很赚钱，工资是公办学校的三倍，但两年之后全都拉胯。封得封，关得关，罚得罚，大量老师失业。

    相比起来，公立学校，教师编制却越来越受捧。

    项南来之前，刚看到一则新闻，堔圳某中学招聘老师。清华、北大，乃至留学归来的硕士、博士、博士后都争相应聘。

    由此可见，公立学校，教师编制有多抢手。

    剧中，钟益为了跟田雨岚和校方賭气，辞去公职，跑去择数任教。在当时看来，的确是很好的选择。

    但项南知道，那就是一条死胡同。

    所以如果可以的话，还是留在风帆得好。

    而要想留在风帆教学，他就必须关掉补习班，这样才能堵住田雨岚和校方的嘴。

    当然，项南也可以选择其他工作。

    比如开武馆、干房产中介、当酒吧歌手、写网络小说、当专栏作家……但是为了跟张雪儿在一起，还是留在风帆做老师，比较妥帖。

    至于老师工资不高的事，项南也多得是办法解决，犯不着违规开设补习班。

    ……

    随后，项南给张雪儿打了电话。

    “喂，雪儿，下午一起出来玩呀。”他笑着说道。

    “你下午怎么会有时间的，不是要忙着赚钱的么？”张雪儿调侃道。

    她知道钟益在校外办补习班的事，也劝过他很多次，但他总是不肯听。

    “不赚了，我把补习班关了。”项南笑了笑道“你说得对，孩子们应该有快乐的童年，而不是被束缚在各种补习班里。”

    “钟益，你真的想通了，太好了！”张雪儿开心的道。

    “那你答不答应下午出来玩呀？”项南笑道。

    “答应，我都答应。”张雪儿笑道。

