
    第227章合资

    “对了，待会你去准备几部华语的手机，给她们一人一部吧。”叶欢对宁秋寒说道。

    “可以，什么等级的？”宁秋寒点点头问道，虽然华语手机对外面很珍贵，但她知道对叶欢而言不算什么。

    这几人和叶欢的关系这么亲密，叶欢送给她们华语手机也很正常，虽然华语手机号称不私下里售卖，但不代表不送人。

    “地级吧。”叶欢淡淡地说道。

    “啊，地级？地级是什么等级？”慕容小开一愣，顿时没有反应过来，她记得华语手机只有玄级和黄级啊。

    “姐夫说什么？地级？地级的华语手机，怎么可能，姐夫，现在根本没有地级的华语手机。”慕容小开不可思议地说道，，现在根本没有地级的华语手机出售。

    而且现在上怀疑，现在华语集团根本没什么天级地级的手机，因为按照黄级和玄级的手机来看，华语手机每高一个档次，就会出现一样划时代的黑科技。

    而现在的玄级手机，几乎都超越了人们的想象了，他们不相信，华语手机还能拿出什么超越时代的高科技。

    “好的，到时候我会一个给他们配上一部的。”奇怪的是，宁秋寒没有任何的反驳，就直接答应了下来。

    慕容小开一下子呆住了，难道还真的有地级的华语手机？

    姐夫的身份也太厉害了吧，连市面上都没有公布的地级华语手机，就这样送给她们了？

    要知道玄级的华语手机，现在都要十万一部，而且是抢购的价格，黑市上低于20万根本买不到。

    按照华语手机这个价格的增长趋势，下一台地级还不得要一百万一部啊，姐夫这么一说，华语的这个宁总就这么答应了？

    “还有，以后她们两个就来华语集团上班吧。”叶欢又说道。

    宁秋寒这次倒是微微愣了一下，但还是点了点头，问道：“嗯，好，你准备让她们到哪个位子？”

    “我无所谓，你们呢？”叶欢转身问道，才发现墨青语和慕容小开都已经愣住了。

    “怎么？你们有问题吗？你的工作直接辞了吧，然后来我们华语集团上班。”叶欢对这墨青语说道。

    “我早就已经辞职了，最近也没有工作，可是，我”墨青语也不知道说什么了，这一切都来得太突然了，她完全没有反应过来。

    “真的？姐夫，我们真的可以来华语集团上班吗？”慕容小开反应过来，立刻兴奋地叫道。

    现在华语集团可是最炽手可热的公司，现在谁都看得出来，华语集团的无比潜力。

    在华语集团这么好的大公司上班，可比原来她们那个小公司好太多了。

    “嗯，青语，你觉得可以吗？”叶欢转身问道。

    宁秋寒和汪涛看着叶欢，心中却是微微有一丝惊讶，这可是叶欢，从来超级自我，一切都要由他来掌控，现在居然主动询问人的意见了。

    这还是叶欢吗？

    果然，这人不愧是叶欢的妻子，叶欢对她的态度和别人完全不一样。

    其实叶欢倒是没有想太多，只是一开始重生在地球，他还没有实力的时候便和墨青语生活在一起，所以用这种比较温和的态度习惯了。

    “哦，我，我听你的。”墨青语俏脸微红地说道。

    “墨青语小姐想进入什么部门？”宁秋寒问道。

    “我以前在公司是做人事的，其他的我也不太了解，更何况是手机产业，我完全没有接触过。”

    墨青语有些不好意思地说道，她也知道华语集团现在的地位，她就这样进来却又什么都不会。

    “那正好，反正人事也不是很了解手机产业，你先到人事部当副主任吧，先学习一下，等过一段时间，我再把你调到经理的位置。至于你的妹妹，那就先跟着你。叶欢你看如何？”宁秋寒安排还了一切，然后转头问道。

    副主任？先学习一下，然后再当经理？

    墨青语和慕容小开一下子愣住了，她们能够进华语集团就已经是万幸了，没想到居然一下子还要让她们直接担任副主任，后面要出任经理？

    这也太疯狂了，哪有这么玩的。

    汪涛笑着看着这一幕，他知道，华语集团都是教官的。

    反正墨青语是叶欢的妻子，别说一个副主任了，就算是经理，部长都没有问题，而且汪涛知道教官对这些东西根本不在乎，就算是把华语集团送出去也不心疼。

    “我没有意见，青语，你觉得呢？”叶欢再次问道。

    “我没有，可是”墨青语有些支支吾吾地说道，她以前在公司也是小职员，一来就成为副主任，她觉得有些不太好。

    主要是她完全不熟悉手机产业，她们让她先锻炼一下，竟然直接先从主任的位置开始，墨青语都不知道该怎么说了。

    “怎么，太低了吗？那就直接当经理吧。”叶欢直接说道，反正华语现在有他的产品撑着，无论怎么搞都没事。

    直接当经理？

    墨青语顿时哑然，俏脸一红，她什么都不会，怎么可能去人事部当经理啊，急忙说道：“那好吧，就这样吧”

    “耶，表姐，太好了，我们都进华语集团了！”慕容小开兴奋地叫道。

    她最喜欢的就是华语手机，她做梦都没想到，自己居然还能进入华语集团工作，简直太幸运了。

    现在姐夫在她眼中就是万能的了。

    “那个，有点事情我想和你谈谈。”犹豫了一下，宁秋寒轻声说道。

    明白了宁秋寒的意思，叶欢点点头，让汪涛先带墨青语她们去华语集团转转。

    等他们都离开之后，办公室便只有宁秋寒和叶欢了，宁秋寒才说道：“叶欢，刚才我出去，其实见一个人了。”

    “谁？”叶欢主动问道。

    “青城市的副市长，陆中华，是他约的我，他是代表政府来的，说是想和我们华语集团合资建厂。”

    “合资建厂？”叶欢顿时一愣。

    “对，就是政府和我们华语集团按照比例出资，然后生产出来的华语手机的利润按照一定的比例分成。”宁秋寒解释道。
