    这到底是什么状况？

    为什么凌空市的八个毁灭级强者会在这里？

    原本在范止想来，一个未明都是多余的。

    如今却多了八个毁灭级强者。

    这是要哪样啊？

    不给活路是不是？

    原本范止还指望着舒小白杀出一条血路。

    这哪里是什么自投罗网，这是自爆啊。

    仲殇兴奋的看着眼前的舒小白和范止。

    “未明，他们哪个是你说的那个狠角色？”

    未明先前在审讯室见过范止，所以另外一個自然就是那个狠角色。

    而泷山着是脸色冷峻，眼中闪过一丝仇恨。

    舒小白看到泷山，热情的招了招手：“哟, 泷先生，好久不见，你居然还活着。”

    “你都没死，我怎么能死？你的罪恶，今天就将得到清算。”

    舒小白无奈的耸了耸肩：“罪恶？我可不认为我是在犯罪。”

    就在这时候，舒小白的目光落到胡老太太的身上。

    “咦, 我本以为吴穹已经是铁壁组织之中最强之人，没想到居然还有你这样的强者存在, 不可思议, 真是不可思议。”

    胡老太太的脸色却异常的凝重：“你们都离开这里，这里交给我。”

    “老太婆，你在说什么啊，我说过，他交给我，你想抢我的猎物吗？”仲殇不满的叫道。

    “他可不是猎物。”胡老太太的脸色前所未有的凝重：“在你面前的这家伙是个怪物，真正的怪物。”

    “这有什么，当初你也这么说过吴部长。”

    胡老太太的脸色没有放松，而是越发的冷峻。

    因为她的能力并未有所改变，可是她的力量等级却在不断的攀升。

    很轻易就突破了末日级，然后是末日级之上。

    胡老太太瞪了眼身边的仲殇，眼中射出一道寒芒：“我说的话你听不明白吗？”

    胡老太太的能力被称之为先知。

    因为她的体质能够根据对方的能力而发生改变。

    实际上，她的能力应该被称之为宿敌。

    如果对方的战力等级偏弱，她的实力也会调整到同等等级。

    可是，如果敌人的实力非常高，她的实力同样会调整到一样的高度。

    不过胡老太太说面对的最强敌人也就是毁灭级。

    她从来没遇到过在毁灭级之上的存在。

    不过胡老太太知道，即便是遇上毁灭级之上的存在, 她也也同样会调整到末日级。

    而现在, 她的战力轻易的突破了末日级，并且还在疯狂的往上涨。

    这让胡老太太第一次感觉到恐怖。

    哪怕是在过去，即便是在她面对吴穹的时候，她也不曾有如此凝重。

    终于，末日级的临界点被突破了。

    胡老太太的身上开始散发出无限恐怖的气息。

    这股气息让周围的毁灭级强者都感觉到心悸，纷纷离开胡老太太身边。

    他们甚至无法直视胡老太太。

    所有人都瞠目结舌的看着胡老太太。

    这老太婆有这么可怕吗？

    胡老太太自己都不敢置信。

    末日级之上！！

    应该称之为什么？

    末日级一直都是铁壁组织的重点研究项目。

    据说已经有实验室有了突破性的成果。

    可是末日级之上，从来没有人设想过。

    胡老太太此刻却没有半点的兴奋。

    她的战力已经停滞了，没有再继续提升。

    她不确定，这是因为对方的实力就到这里。

    还是说自己的体质就只能提升自己到这里。

    而不管是因为自己，还是因为对方，都代表着对方的实力已经超出自己的认知。

    同时自己的体质并未找到对方的弱点，从而发生改变。

    要么就是对方没有弱点，要么就是自己的体质也无法感知到对方的弱点。

    不管是什么原因，都说明这将是一场前所未有的战斗。

    “老太婆，你这是什么意思？伱以为我会怕你吗？”仲殇不爽的叫嚣着。

    舒小白看向仲殇：“你很喜欢战斗吗？”

    “我可不是什么人的挑战都会接受的，只有我认可的强者才可以。”仲殇看着舒小白，眼中战意高昂：“泷山说你的实力非常强，我想知道你是不是真的有那么厉害。”

    “你可以试试看。”

    “我也是这么想的, 哈哈……”仲殇根本就不管胡老太太是怎么想的, 反正只要自己爽过就可以了。

    仲殇直接朝着舒小白冲去。

    同时身上开始释放出生人勿进的超高温。

    宛如小太阳一般冲向舒小白。

    那可是能够将万物都融化的恐怖高温。

    可是下一瞬，舒小白却直接抓住了仲殇的脖子。

    仲殇都没来得及热血，就已经结束了。

    “你……”仲殇惊愕的看着舒小白。

    “抱歉，我对任何火焰攻击免疫。”

    舒小白开始吸收仲殇身上的超高温。

    “住……住手！”仲殇感受到自己的力量正在疯狂流失。

    火之法则，舒小白拥有操控一切火焰的能力。

    对仲殇来说，舒小白就是他的天敌。

    不过短短几秒钟，仲殇身上的超高温就已经消散。

    不止是高温消散，而是仲殇的力量被剥夺了。

    所有人都感觉到不寒而栗。

    一个毁灭级强者，就这样没了？

    范止瞪大眼睛，不可思议的看着舒小白。

    原来这家伙这么强大。

    他也是毁灭级吧？

    而且是毁灭级之中超强的存在。

    胡老太太没有多说。

    事实上她刚才能够阻止仲殇的。

    可是她却没有这么做。

    因为她想要明白舒小白到底有多强大。

    原本她觉得，仲殇或许能够逼出舒小白的一部分实力。

    可是结果却让她大失所望。

    开战前，仲殇给他们的感觉就像是天下第一。

    结果开打不到三秒钟就躺下了，这算什么嘛。

    嘴强王者吗？

    舒小白看着众人：“你们是一起上？还是一个个上？”

    泷山从轮椅上撑起身体，然后默默服下燃血药剂。

    “这是我第二次服用燃血药剂，第一次你避而不战，这次你终于避无可避了。”

    “抱歉，上次是我的错。”舒小白说道：“我应该给你一个体面的收场，上次确实是略显潦草了一些。”

    泷山的身体不再颤抖，他的气息也在不断的攀升着。

    舒小白摊开手掌，一团小白球疾射而出。

    “再见。”

