    “你要好好的利用好你这个身份，说不定可以套出什么有用的信息来！”他还再三叮嘱着我。

    可是，说实在的，我现在是只想跑路，这地方是真的太危险了。

    可能对别人来说这里是一个天堂，但是对于我来说可就是一个地狱，这也是怪我的倒霉机智，遇女人铁定倒霉。

    但是他说的话吧，也不是不无道理！

    “见机行事吧，毕竟我也是个冒牌货，还是个什么额度不知道的冒牌货！”我解释说道。

    然后，没过多久居然有人来说要放我出去一下子地位都上来，说带我去有要事向商。

    这突如其来的变化，让我觉得这事肯定不简单，搞不好就是鸿门宴了。

    我还在犹豫要不要去的时候，他开始劝我了：“你快去，出去了才有希望，毕竟惹了他们没好处！”

    他的意思我懂，毕竟这群降洞女可都不是什么善茬，如果我僵持不去的话，可能她们就要开始强行让我去了。

    “你等我回来，我去去就回！”现在，牢房才是让我感觉最安全的地方。

    走出了牢房，我又开始了我的交际能力，准备套出一些有用的消息出来，结果是万万没想到啊，这姑娘居然不吃我这套！

    “大祭司说了，男人的嘴骗人的鬼，尤其是你的！让我们别搭理你！紫璇姐姐就是被你骗了，哼！”给我引路的这个降洞女愤愤不平的说着。

    看来，我这锅背的不轻。

    这个大祭司也是，没事儿净干这些损人不利己的事情，居然还搞什么区别对待。

    走在外面，还有人对我指指点点的，不知道在议论着什么。

    “她们再说我什么？”我好奇的问了一句。

    有句话说的好，好奇心太重会死人的。

    我也是嘴欠白问了这一句，因为她的回答让我不想听。

    她说，这些女同胞们在八卦大祭司会怎么处置我，因为大祭司说了，抓到了我会不择手段的收拾我的。

    毕竟我算得上是这里的第一个男人，姑且也可以说是她们的第一个男人吧，结果她们却想着吃我的瓜。

    更可恨的就是那个大祭司了，什么仇什么怨啊，非要这样对我，真的是让人够无语的。

    但好在是，给我带路的这个姑娘还算心地善良，特意给我交代了几句：“老在紫璇姐姐的面子提醒你，大祭司给你的任何东西都不要碰，尤其是吃的喝的，虽然你在这里长大，但是大祭司的手段使你想不到的，更别提你现在什么都不记得了！”

    我道谢后再反思，我这大兄弟人品肯定不咋地，这群小姑娘居然没有人看在他的面子上帮他，还各个想吃瓜。

    跟着这个降洞女，一路绕来绕去，我一直喋喋不休的，她也是真的听话，还真是没有搭理我。

    直到到了地方后，她才来了句：“祝你好运！”

    然后她就走了，留下我和眼前的深邃山洞……

    这个山洞不时的还吹出阵阵腥臭无比的冷风，真是让人不寒而栗，让我来这么个地方商讨大事？

