    另外一个精悍的中年人，沿着房屋走了一圈，时不时的将耳朵贴在墙上仔细听着什么。而屋子里的众人，也因此屏住呼吸，把足够的安静留给此人。

    等此人走完一圈之后，来到沈周面前抱拳道：“三哥，我确定，这屋子周围没有人监视咱们。”

    “五弟辛苦。”沈周淡笑着回应了此人一下，然后才朝众人试探着询问道：“这些人想要咱们的夏青布，又不愿意拿出更多的黄金来换。但是又没有对咱们下手，反而还热情招待了咱们。甚至连对咱们的监视都没有，大家都说说吧，他们究竟想要做些什么？”

    沈周的一席话，让众人纷纷陷入冥思苦想当中。

    最后，还是沈五叔开口说话，“族长，小老儿以为，他们对咱们应该没有恶意。之所以留下咱们，或许是想要对咱们示好，也许咱们心软之下，可以将夏青布换给他们。”

    “哈哈哈......”听到沈五叔的话，所有人都情不自禁的笑了起来。

    心软？呵呵，他们这些什么时候心软过？真是异想天开。

    哪怕是用一匹夏青布，就能够换到一个黄金杯子和一个黄金壶，已经是大赚特赚。但是，只要他们认为这一匹夏青布还可以换到更多，他们就绝不会松口。

    从今天他们交换的情形来看，显然是可以换到更多的。

    笑过之后，沈五叔又说道：“还有一个原因，那就是他们也在商议，想要和咱们继续讨价还价。”

    沈五叔说完，捋着胡须笑盈盈的看着沈周。

    这一次，大家虽然没有笑出声，但是脸上的笑意却是更加浓厚，甚至已经完全是对这些土著的嘲笑。

    想要和咱们讨价还价？可是沈周等人却没有想过和土著讨价还价。

    他们原本准备用夏青布交换的，但现在既然土著不肯交换，那他们就只好采取第二种方法了。

    那就是，抢！

    趁其不备，将这里的所有黄金抢走。

    通过今日白天的观察，沈周对此有着绝对的信心。于是沈周连夜派人悄悄摸回去通知船上的人，让他们悄悄潜伏到栅栏附近，等到时机一到，即可冲进去抢夺黄金。

    隔日虽然天色未明，但是这个时候，正是人的睡意最为浓厚的时候。

    沈周等人趁机机会，便摸黑行动起来。

    守门的土著连声响都来不及发出，就被沈家人给伏击放倒。一行人入内直奔祭台所在，和沈周等人汇合到一起，开始用麻袋大肆的抢夺黄金器物。

    带沈周等人入内的土著，今日心神不宁，夜晚无论如何都睡不着。想着沈周等人要他们用黄金来交换，他就感到一阵头疼。翻滚了大半夜都难以入睡，实在是等不过了，便起身开门朝着沈周等人所在的房屋摸黑过去。

    可他走到广场上的时候，顿时听到祭台上好似有着动静。要知道祭台可是土著绝对的重地，一丁点的异动，都能够让土著紧张万分。

    所以，这土著也瞬间紧张了起来，下意识的朝着祭台走过去。当他亦步亦趋的靠近，看到有人在抢夺金器之后，顿时勃然大怒，大喊大叫起来。

    沈周等人被这突如其来的声音给吓了一跳，看着整个广场周围喧闹声四起，便知道已经不可避免的惊动这些土著了。

    “族长，现在该，该如何是好？”有人心虚莫名，额头上都冒出了冷汗。

    沈周很快冷静下来，沉声喝道：“怕什么？被发现了又如何？就凭这些蛮人，发现了就能拦住咱们么？”

    众人一想，是啊，就这些蛮人的那些黄铜长矛，在他们眼里连屁都不是。根本就不放在眼里，又如何能够拦住他们？

    见众人镇定下来，沈周再次喝道：“继续装，把所有东西全部带走。”

    土著由于目不能视，也不知道祭台上抢夺金器的究竟是什么人，便先将栅栏门关了，然后将祭台重重包围起来，等待天明。

    今日的太阳很给力，一跳出地平线，就瞬间将阳光撒到土著这里，将所有的一切照亮的通明。

    当看到是沈周等人的时候，带他们进来的土著和土著头领都愤怒了。尤其是带他们进来的土著，更是气愤不已，大声的咆哮着什么。

    不过，这些土著还是没有朝沈周等人动手。那咆哮的土著的意思，好似让沈周等人将金器放下，并且在太阳神面前赎罪，便不为难他们。

    沈周满脸嬉笑，毫不在意的掏掏耳朵，朝着身旁众人笑道：“他究竟在说些什么，你们听的懂吗？”

    沈五叔闻言，连忙捧哏道：“哈哈，回族长话，小老儿听不懂。不过应该是想让咱们把黄金还给他们吧。”

    “还？”沈周嗤笑一声，“落到本族长手里的金子，还从来没有还回去的道理。五弟，带你的人上前，若有阻拦格杀勿论！咱们走！”

    被沈周叫到的人，重重点头，带走一群身穿精钢铁甲的猛士上前，摆出攻击阵型。

    土著哪里见识过什么军阵的阵型？不过沈周这些人的态度，土著们还是没有理解错的。见到沈周等人不仅冒犯了太阳神，抢夺了金器，还如此嚣张的对付自己。

    头领顿时一怒，咆哮一声，就有人一队队土著持着铜制长矛上前。

    “杀！”沈家人一声大吼，持刀冲上前。

    土著也冲上前迎战。

    由于铜制长矛的长度优势，土著先攻击到沈家人。可是铜制长矛刺在沈家人的精钢铁甲上，连一点痕迹都没有留下，就完全被精钢所阻。只是让沈家人浑身一震，连挠痒痒都不如。

    这一幕看得土著所有人目瞪口呆，他们不明白为什么往日无往不利的神兵，竟然对这些人没有丝毫效果。

    而不等他们明白，沈家人的反击开始了。

    只见他们刀柄一摆，磕飞对手的铜制长矛，然后趁着飞奔的惯性高高跳起，当头一刀力劈华山全力斩下。很多反应不及的土著，顿时就被劈成两半。就算是有土著及时抽回长矛格挡，但是面对精钢所锻造的锋利钢刀，长矛根本阻挡不了。被一刀斩成两段，钢刀在土著身上留下一到长长的豁口，眼看就活不成了。

    陌生人的凶猛，完全出乎土著头领的预料。惊慌失措之余，他一边大声的爆喝，一边指挥着更多的人上前战斗。

    而相比起土著头领的惊慌，沈周这边完全算得上是闲庭信步。在土著人看来的惨烈牺牲，在沈周看来却完全是一面倒的屠杀。因此，他根本不惧土著，带着一众背负黄金的人，走在被甲士守卫起来的路上，完全无视了土著喷火的眼神，淡定的一步一步离开。

    不管土著是持长矛近距离冲杀，还是在远处朝着沈家人投射长矛，都被甲士给一一挡了回去。长矛射到他们身上，只是发出叮当一声轻响，便坠落在地，完全不起丝毫作用。

    土著见近战完全不是这些人对手，投射长矛又不起丝毫作用，惊恐之余，只能够纷纷后退出一个距离，远远地包围着这些人。

    以为站的远就奈何不了你们了吗？沈家老五浑身披甲，咧嘴一笑，将长刀收起来。反手取下后背上的弓箭，厉声喝道：“所有人，张弓。”

    其他人听到号令，纷纷效仿。

    “射！”

    在土著们还是奇怪这些人为什么要把神兵利器一般的长刀收起，反而拿出一个怪模怪样的东西的时候，还没有等他们反应过来，如雨般的箭矢便攒射而至。

    噗~噗~噗~

    箭矢入肉的声音沉闷而恐怖，瞬间一大片凄厉的惨叫声便响彻四周，连绵不绝。

    土著的士气为之一消，甚至有人转身就跑，想要躲避这些杀不死的魔鬼。

    头领也是心头一慌，不过他还算是清醒，知道无论如何也不能够让外人将祭祀太阳神的金器带走，要不然他们部族肯定会遭受到太阳神的惩罚，迎来厄难。

    头领立刻大声呼喝了几句，想要逃跑的人脚步为之一顿，又返回来，参与到对外人的阻拦当中，哪怕是下一刻就被箭矢射死，被长刀劈死，他们也绝不后退。

    沈家人虽然装备精良，但是他们毕竟背负黄金就占了一大批人，能够披甲上阵的人数不多。虽然到现在连一个受伤的都没有，不过接连奋战下来，这些人的体力也消耗了小半。

    沈周见栅栏的大门被里三重外三重的彻底堵死，知道这些土著虽然兵器很差，但是他们个人的力气并不小。虽然可以轻而易举的杀了对方，但是对方的反击也能够让沈家人消耗极大的体力。

    而在这重重包围当中，一旦体力耗尽，那再拥有神兵利器，也绝对思路一跳。毕竟蚁多咬死象，更何况是人？

    于是，沈周果断下令：“别往门口冲了，咱们破栅栏，冲出去。”

    沈周的话音一落，沈老五就顿时心领神会，抽出长刀在栅栏上劈砍两刀，然后如同一头公牛一样，直接撞过去。

    “碰，哗啦啦......”木板四分五裂，碎落一地，栅栏顿时破了一个口子。

    其他人有学有样，仅仅片刻功夫，栅栏三四丈长的一段，就被完全破坏。沈家人调转方向，直接冲栅栏破口出去，脱离了土著的重重阻拦。

    土著当然不甘心让沈家人就此立刻，立刻呼喊声四起，追出来想要将这些陌生人再次围困住。

    好汉不吃眼前亏，敌众我寡，沈家人也不是傻子会选择和土著硬碰硬。直接边打边走，朝着停船的方向退去。

    土著完全没有办法对沈家人造成伤害，就更加别说是阻拦他们了，只能够不依不饶的坠在后面，拖住这些陌生人。

    可是这样的代价太过惨烈了，土著人几乎一路伏尸走来的，鲜血都把道路给染红。

    就在土著头领悲痛莫名，也不能够阻拦沈家人的时候，韩度从山坡上露出了身影。

    韩度运气很好，一路北上，竟然真的发现了整整六艘大船。那还有什么好说的？直接上去干呐！

    这些船只也发现了大明水师的明黄金龙旗，顿时被吓的魂不附体。想要开船逃走，可是他们原本停靠着的，如何能够和韩度全速航行的速度相比？还没有等他们将船速给提起来，就被韩度给拦截。

    沈家的人知道落到韩度手里比死都可怕，因此他们拼死抵抗，但是就如同一个懵懂孩童，面对一个成年壮汉一样，根本就是毫无反抗之力。

    别看韩度只有三艘船，但这三艘都是战船。

    虽然沈家的人吃过韩度的亏之后，也在船上安装了大炮，但是他们的大炮一来没有解决后坐力的问题，根本就不敢安装威力大的，只能够装一些威力小的大炮，而且就这样的都还不能多了，完全和韩度的战船没有办法比较。

    而且，他们的大炮射程也比韩度的战船差上一大截，韩度根本无需靠近，就游弋在他们的射程之外，就能够轻易的解决他们。

    不过是一轮齐射，六艘大船便纷纷中弹，咆哮的海水冲破口涌入船舱。船上的人不是刚才倒霉被炮弹击中粉身碎骨，就是想要跳海逃命。

    韩度见大局已定，便将战船靠岸，然后让人守在海边等着在海里扑腾的人一个个上岸，束手就擒。

    从俘虏口中，韩度得知他们的家主，竟然带着精锐上岸去抢黄金，顿时来了兴趣。

    黄金这东西，沈周喜欢，韩度也爱，遇到了自然不容错过。

    于是，才有了方才这一幕。

    韩度举着望远镜，看到一群人身穿大明服饰的人，被一群土著给死死拖着。可惜这些土著，连像样的攻击都没有，根本就难以奈何那些人。

    放下望远镜，韩度喃喃自语说道：“山中无老虎，猴子称大王。沈家这种垃圾货色，没想到到了这里竟然还抖了起来了。”

    “蒋明，去好好让沈家人明白，什么才是真正的两军搏杀，战阵冲锋。”韩度随口喊道。

    “末将听令。”蒋明也早就看不惯了。别看沈家的人在土著里面，仗着装备精良而牛气的不行。其实在蒋明看来，这就是一群不知兵的白痴，在瞎胡搞。攻守失据，进退不一......简直就是漏洞百出。

    若是他蒋明领兵的话，即便没有火器，就凭着那身精良的装备，早就将土著人的包围凿穿，反复两次，直接将土著人分割开来，然后再集中兵力一处一处轻易将其灭杀干净。

    哪里还会陷入到如同泥潭般的境地？

    看到蒋明带着人马冲下去，韩度笑了笑说道：“扬旗，吹号，告诉沈家人，我韩度来了！”

    呜~~呜~~

    突然响起的号角声，让沈周一阵头皮发麻。下意识的抬头循声望去，顿时脸色煞白，比见了鬼还要难看。嘴唇顷刻间就变得乌青一片，不受控制的哆嗦起来。

    “明，明黄金龙旗......韩，韩度追来了？”

    沈周现在心里充满了懊悔，他就怎么没有听从耆老的话，和他一起往南走？若是他现在能够往南走的话，哪怕是再闷热的气候，再炽烈的太阳，他都不怕。

    可惜，这世上没有后悔药！

    其他人也看到了那迎风飘扬的精美旗帜，红色丝绸为底，大明皇帝特许的用金线绣出来的金龙栩栩如生。在风吹动旗帜的时候，金龙就好似活过来了一样，大明的滔天龙威。好似化作了有形镇压在所有人的心头。

    原本正在面露狰狞，对土著进行一面倒屠杀的那些人，在回头看到明黄金龙旗的时候，连眼前的土著都不顾了，任由土著的铜制长矛刺在他们身上，都毫无反应。

    眼睛里面已经完全被飘扬的旗帜所占据，脸上的狞笑也瞬间化作了惊恐。刚才他们对土著有多嚣张，现在他们就有多么的害怕。

    “冲出去，逃！逃！逃！”沈周再也不装什么乱军之中闲庭信步的名士风范了，他现在只有一个念头。他的船，他的家眷肯定是完蛋了，但是他不能死，只要他不死，沈家就还有希望。

    在海上的时候，他以家主的名义，抛弃了太多的老弱病残。为了避免他将来被人记恨报复，所有被抛弃的人，都是全家老小一起抛弃，绝对的不留丝毫隐患。

    但是他没有想到，报应会来的这么快，他总算是品尝到了抛妻弃子之痛了。不过这感觉也就只是在他心里一闪而逝，连一息的时间都没有，便被他给抛到一边。

    因为沈周现在没有时间去感受这疼痛了。

    沈家人想逃，但是土著却不让他们如意。

    虽然这后来的陌生人看起来也是来者不善，但是沈家人还带着他们祭祀太阳神的金器呢，若是不能夺回来，他们整个部族都完了。

    两权相害取其轻，土著当然要死死拖住这些抢夺金器的强盗。

    沈周见土著死死的拖住他们，顿时醒悟过来，连忙喝道：“快，将黄金全部扔下......”

    果然，随着沈家人将黄金扔下，土著连忙上前将黄金重新夺了回去。也不再拼命拖住他们，站在原地戒备着所有外来人。

