    第271章怀孕自杀的女学生

    “应该说是冬游才对，有些地方下雪了，最近的课业也不是很忙，所以华莎莎就想组织同学一起去滑雪。

    我们商学院的学生，经常会组织相关的活动，既可以结交人脉，也可以培养同学之间的感情嘛，所以老师不会阻止。

    不用担心安全问题，二班的班主任和他们同行的。”

    “他们去了哪里？班主任的电话打不通，不会是出事了吧？”

    “咦？怎么会打不通？他们就在帝都郊区有名的滑雪山庄啊，那里还有专业的救援队，应该不会出事吧？”

    “麻烦老师打个电话给二班的班主任。”

    辅导员闻言，就给二班的班主任打了个电话。

    依旧是没有人接。

    辅导员的神色有些凝重，正要和华玉霞说点什么。

    外面跑进来一个保安，神色为难地对辅导员说，“那个凌小丽的父母又来了，非要说我们学校害死了她的女儿。”

    辅导员眉心一皱，“学校都给了赔偿，他们怎么还来闹？再说了，他女儿是自杀，和我们学校有什么关系！”

    之所以给赔偿，还不是因为这家人太无耻了！

    凌小丽死后，他们居然抱着骨灰盒来学校哭诉要说法。如果学校不给赔偿，他们就每天抱着骨灰盒站在学校门口！

    但是凌小丽的死，根本和学校没有任何关系！

    她是在家里自杀死的，又不是在学校。

    “估计是钱用完了，华莎莎同学以前说过，凌小丽的爸爸是赌鬼。把他们家的钱都输完了，还欠了一屁股的债，凌小丽的学费都是问别人借来的。”

    辅导员叹了口气，“你报警吧，我们实在拿他们没有办法。”

    保安离开，秦昭忍不住问道，“老师，能不能说一下凌小丽的事情？她为什么会在你们学校自杀？”

    “不是在我们学校自杀，你可别乱说！”

    辅导员想了想，还是把这件事告诉了她们。

    免得她们不知道实情，出去乱说，败坏了学校的名声。

    凌小丽是华莎莎的同班同学，但是不知道为什么，突然怀孕了。这件事闹得全校同学都知道了，所以她不得不退学，

    退学不久，凌小丽的父母就抱着骨灰盒来闹事。

    原来是凌小丽回家之后，她就跳河自杀了。

    父母觉得凌小丽自杀的因为怀孕被退学，而凌小丽是在学校读书期间，怀上了孩子，她的父母还觉得学校没保护好学生。

    所以他们就抱着骨灰盒来闹事，非要说学校害死了他们的女儿，还找了记者过来，学校不得不用钱息事宁人。

    “你是怎么知道这件事的？”

    “华莎莎和我说的啊，她是二班的班长，班级里的学生出现这种事情，肯定要告诉我。要是等到肚子大了，这事还怎么处理？”

    辅导员叹了口气，“但是我没想到，她退学后会自杀。”

    “她肚子里的孩子是谁的？”

    “我不知道，这件事是凌小丽的班主任和她沟通的。班主任回来和我说，凌小丽自己都不知道孩子是谁的。

    估计是在外面玩的时候，没保护好自己呗。”

    想到华莎莎房间里的那个死胎，秦昭莫名觉得这个凌小丽，很有可能就是缠着华莎莎的阴魂。她为什么要缠着华莎莎？

    而且充满了仇恨。

    难道华莎莎和凌小丽的自杀有关？

    秦昭的脑海里想了很多，但是华玉霞没联想到这些。

    华玉霞就担心自己的女儿，又问道，“老师，他们去的那个滑雪山庄，是不是叫瑞红滑雪山庄？”

    “对的，就是这个。”

    华玉霞看向秦昭，“我打算去这里找他们，你要不要和我一起？”

    秦昭点了点头。

    离开前，她又问辅导员，“二班的学生都去滑雪了吗？”

    辅导员回答，“应该是的，华莎莎是班长，她组织的这次滑雪是班级活动，班主任也去了，其他学生肯定都去了。”

    华莎莎出现异常的时间是在一个月之前，而她提出和大家一起滑雪度假则是最近。

    这个时候，华莎莎已经被凌小丽的魂魄上身了。

    凌小丽说要报仇，但是没有说复仇对象是谁。既然身边的华玉霞没被她报复，她的目标很有可能是同学们！

    瑞红滑雪场距离学校还挺远，开车两个小时才到达。

    华玉霞来过这个地方，还和老板认识，所以她直接联系了老板，询问有没有一帮学生来这边滑雪。

    “有啊，昨天过来的。他们在山庄休息了一晚上，今天下午准备去山上滑雪。”

    “在哪里？能不能带我去找他们？”

    老板得知华玉霞的女儿在那些学生里面，就找了个员工带她们过去。

    帝都的天气越来越冷，但是还没有下雪。郊区这边倒是下了几场大雪，所以周末有不少人开车过来滑雪。

    今天是工作日，没有很多人。

    三四十个学生预订了今天滑雪，所以老板还是能大赚一笔。

    秦昭和华玉霞换好滑雪服，跟着员工来到了滑雪场。

    远远的，就看到了好些在滑雪大闹的身影。

    老板说今天工作日，客人不多，大部分都是华莎莎带过来的同学，所以那些人应该都是金融二班的学生。

    “莎莎，你猜凌小丽的父母还会不会来闹？”

    “很可能还会来，莎莎说凌小丽的爸爸是赌鬼，她妈妈还精神有问题。等到她爸把钱用完了，肯定还会来闹。

    那种赌鬼很恶心人的，没脸没皮，就知道钱！”

    “如果我是凌小丽，我肯定也会想自杀。”

    “我才不会自杀，我可以靠自己的能力摆脱他们。但是凌小丽就是个扶不起的阿斗，好不容易考上大学，还和别人鬼混。

    结果怀孕被学校退学，简直得不偿失。”

    “听说那天她去酒吧，和好几个男的玩，才会怀孕的。”

    “怪不得，老师问她孩子是谁的，她都说不上来。”

    “想想就好恶心，凌小丽怎么那么奔放啊。”

    几个女生聚在一起聊天，滑雪场的滑坡很高，她们不敢滑。华莎莎就站在她们的旁边，滑雪眼镜和口罩遮住了她的面容。

    众人还在议论凌小丽的时候，她突然阴森地冒出来一句。

    “谁说我和别人鬼混了？我没有！”

    滑雪场的风声很大，其他人没听清她的话。

    以为她说的是，谁说她和别人鬼混了？

    她们刚才就在讨论凌小丽，听岔了也正常。所以就有人诧异地说道，“莎莎，不是你和我们说的吗？”

    ?  ?求月票～

    ?  

    ????      

    (本章完)

