
原墨辞闻言，顿时挑眉，他可不觉得管家会在这种事情上骗他。

“既然不叫珠花，叫什么？”原墨辞问道。

浮光踱步走到桌前，那上面摆放着茶盏，她指了指原墨辞，然后指了指茶盏。

原墨辞顿时来了兴趣，他对身后的阿奉说：“去把门窗关好。”

阿奉立即点头，他连忙去关好门窗。

原墨辞走到浮光身边，只见这小姑娘竟然打开茶盏盖子，然后用食指蘸取一点水，这就在桌子上书写。

她也不知道这个时代用的什么字体，所以只写了个比较常用的繁体字。

“浮光？”原墨辞低喃出声。

“浮光，浮光，浮光掠影，斑驳陆离，倒是一个挺有意思的名字。”

浮光又写了几个字，原墨辞再看，勾唇笑了，“乳名闹闹？”

浮光颔首。

原墨辞说道：“你可不像是个闹腾的人。”

浮光依稀记得这个名字就是因为想让她闹腾一点，所以才取名闹闹，而实际上她并不喜欢吵闹。

“你识字？认识多少字？”原墨辞再问。

浮光露出浅浅的笑容，同款的优雅和温柔，原墨辞微愣，倒是极少看到这样温柔优雅的笑容。

气质如此出众，模样如此出众，恐怕这丫头的出身并不简单。

不管简不简单，现在都是婢女。

浮光又写：都会，你尽管考。

原墨辞乐了，他说：“倒是没想到夫人还能送一个宝贝过来。”

浮光摊手，指了指茶盏，然后晃晃食指。

“你的意思是茶水不行？”

浮光颔首。

原墨辞煞有其事的点点头，说道：“倒也对，毕竟笔墨才是最好的，走吧，小丫头跟我去书房。”

小丫头？

浮光嘴角抽搐。

欺负我不会说话咋地？

她跟上原墨辞的脚步，二人一前一后，看上去竟然无比的协调。

世人皆知，这镇国公府的大公子原墨辞那是有第一公子的名头在外，温柔优雅，知书达理，是个十分优秀的人。

而这个小丫头，衣服不算华丽，但是也算不上多差，模样姣好，气质绝佳，这二人走到一起，绝对般配！

这走了一圈，浮光才发现怎么大的辞园竟然没有几个人，不过倒也清净。

“来，坐，本公子给你研墨。”

如此看来，这位镇国公府的大公子还是个没有架子的人。

浮光脸上的笑容越发真挚了几分，她坐在椅子上，抬手提起毛笔。

只是这衣服，似乎有些不方便。

浮光见原墨辞头上有一发带，似乎质量挺好，还够长，于是她抬手扯了下来，伴随着她的动作，原墨辞满头青丝便垂了下来，青丝美人，很美，很美。

浮光多看了几眼，然后就用发带把自己的袖子处理一下。

见此，原墨辞倒是笑了，嗔怪道：“你这丫头，有什么可以写出来，不至于就这样扯我的发带吧？”

这样说着，原墨辞却也没生气。

他是脾气好，倒也不是对谁都这样。

他并不认为这是美色的原因，毕竟这女孩才多大点儿？瞧着也没没有事十五，他也想不出那样的事儿。

或许，这便是一见如故，相见恨晚。

他没有过多的追究到底是什么原因，只是把墨水弄好之后便去重新取了一条发带，把并且把落在桌子上的玉簪捡了起来。

重新束好发，他又是翩翩公子一名。

这丫头刚才手劲儿挺大的，不然这玉簪都不会掉下来。

莽撞，该教，既然入了这个门，就是他辞园的人。

浮光在纸上写道：你考。

“那便写写最简单的《三字经》吧。”

浮光微微拧眉，写着：你瞧不起谁呢？

见了这话，原墨辞没忍住，实在是没忍住，直接笑了出来。

他说：“好好好，你想写什么，便写什么吧。”

浮光想了一下，便写着：关关雎鸠，在河之洲……

原墨辞见了，只是笑，倒也没苛责她这个年纪写这样的诗句。

原主倒也练过书法，所以浮光这写起字来也不太费劲，不然的话，她这胳膊肯定会抬不起来。

“嗯，认字儿看来是没什么问题。”原墨辞一边踱步，一边说道。

这个位面的崽崽真的是一个很温柔的人，浮光发现他真的属于那种温柔到了骨子里的。

这样的崽崽，很少见呢。

“琴棋书画，这书只是其中一种，其他的呢？”原墨辞问道。

其实他也没有很高的要求浮光到底会多少东西，毕竟她是个小丫鬟，是人牙子送来的，即便身份不简单，但既然沦落至此，肯定不会再去学这些东西了。

他想过，这丫头居然和他投缘，那琴棋书画不懂的话，就由他来教好了。

来！

浮光写的这个字极其张扬霸气，便是原墨辞见了，都忍不住感叹两句。

“阿奉，取来七弦琴。”

浮光其实对琴兴趣不大，但是由于自己身边这个红色长剑，本体并非是剑，而是上古古琴，所以便被迫练了些。

后面她不乐意，便一直用的是剑的形态。

对付原墨辞，问题应该不大吧？

浮光坐了下来，她的手指放在琴弦上。

原墨辞就坐在一边，优雅而又从容，完美的就像是一幅画卷。

他本以为这小丫头年纪小，弹的曲子，应该也是《春江花月夜》之类的，谁知道这丫头眼珠子一转，竟然弹的是《凤求凰》。

这曲子在这儿弹，他觉得有些不妥。

但转念一想，他也没其他想法，考考而已，应该不影响什么。

不过向舒仪的打算他是知道的，有些话还是该和这个小丫头说说。

一曲奏完，原墨辞忍不住拍拍手，鼓励道：“很好，的确很强，我倒是有些好奇你的身份了。”

“若是普通人家的姑娘，恐怕没有条件接触学琴的机会吧？”

浮光这个位面不会说话，倒是省得她应付这人。

“那接下来呢？琴棋书画，那就是棋了？这比较耗时间，放在最后吧，就先来画。”

浮光没有意见，她揉了揉手，的确是有些累。

原墨辞是个细心的人，他见如此，便说道：“若是觉得累，那便先从棋开始也可。”

浮光摇头，区区小事都把她看扁了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="68315720"  chaptername="第394章  心头好3">加入书签</a>
</div>
