    “这么快就走？”苏婉玥皱眉道：“爸，你不去看看钟耀辉？”

    苏伟业点点头：“钟耀辉已经锒铛入狱，等待他的只会是死刑和死刑前的生不如死！他那副丑恶嘴脸也没什么好看的！现在对付纳兰琼斯家的事情已经进入了最后阶段，我必须回炎京去布置一些事情！接下来有的忙！”

    陈六合说道：“这一点我很赞同，炎京对你们苏家来说，起码非常安全，你爸身在炎京，安全系数就高了很多，这个阶段，不能出什么纰漏！”

    “对！湛海这边，有婉玥坐镇就可以了！又有你在这丫头身边，我没什么不放心的！”苏伟业轻笑着说道。

    中午，三人倒没去什么非常高级的地方吃饭，只是随便挑了一家西餐厅！

    当然，有苏家父女在的地方，阵仗当然不小，随行车队，保镖就有五六十个，全都是清一色的现役战士装扮的。

    先是把西餐厅里里外外的全部勘察了一遍，确认无误后，才分散在每一个最有利的守卫点，一连串的举措，都非常的专业，毫无拖泥带水。

    看着他们的一系列流程，跟那种利落的气势，陈六合眼中闪过了一抹惊艳。

    跟苏家父女坐在一桌的陈六合笑着对苏伟业道：“苏董，能让这帮人充当你的私人保镖，还真是让我意外，你的面子非常大啊！”

    “哦？六子看出了他们的来历？”苏伟业笑吟吟的问道。

    陈六合失笑了一声：“我能看穿他们的来历，这一点都不稀奇吧？”

    苏伟业先是愣了下，旋即想起了什么，笑着点头：“你不提，我倒是差点忘了，这帮人要论起来，恐怕都是你的徒子徒孙吧？你能看出他们的来历，理所应当！”

    陈六合笑了笑没有说话，这帮人，必定来自那个地方，炎夏的核心警卫战部！俗称的大内高手训练营！从那里出来的，基本上都是保护要员大佬！规格极高！

    陈六合跟苏伟业两人打着哑谜，苏婉玥却是俏脸迷惑，已经有些不满，道：“你们说话能不能不要老是暗藏玄机？怎么我感觉我跟你们在一起，突然间变得愚笨了很多？”

    苏伟业失笑了起来，怜爱的看着爱女，道：“不是你变得愚笨了，而是六子这家伙太机灵了！要论做生意，十个六子捆起来，都不是你的对手！但要论起其他，这可就是个祖师级的狐狸了！即便是我跟六子对话，都得集中精力啊！”

    陈六合哭笑不得：“您这是夸我呢，还是骂我呢？”

    一句话，惹得苏伟业畅快的大笑了起来，随后，他才对苏婉玥解释道：“六子的资料你应该都知道吧？但有一些较为隐秘的你还不是很清楚。”

    苏伟业指了指周围那些保镖，道：“这些人，是从核心警卫战部出来的！之所以说他们都是六子的徒子徒孙，那是因为这些人的教官，可能都是六子当年训练出来的！”

    头一次听说这件事情的苏婉玥微微一怔，满是惊艳的扫了陈六合一眼，但并没有太大的不可思议和震惊，反倒平静道：“哦。”

    “呵呵，一点也不惊讶？”苏伟业笑问。

    苏婉玥平静道：“这家伙的变态我早就见识过了，他身上发生什么事情，都不值得惊讶，况且凭他的能力，我完全相信他能在那里当教官的教官！”

    陈六合不予否认的笑了笑，他的确在那里训练过一帮人，那都是好几年前的事情了！

    苏伟业笑看这陈六合道：“所以说，你说我的面子大，可我觉得我还没我女儿的面子大！她能请得动你这个祖师爷来护驾，而我也就只能找你的徒子徒孙了！”

    陈六合笑了笑，环视了一圈，道：“他们很好，很强，也很专业！每个人的实力都不弱，有他们保护你，你的安全有所保障！”

    “是啊，这段时间多亏了他们！”苏伟业有感而发的说道，想来这段时间他也不太平，发生的危险事故，不会比苏婉玥少了多少！

    席间，苏伟业抿了口红酒，对苏婉玥说道：“婉玥，你坐镇湛海，有很多事情需要特别注意！钟耀辉覆灭了，他所有的家财必定要被冻结没收，包括他手中百分之十五的绿源集团股份，势必会流入市场！”

    顿了顿，苏伟业继续道：“这些股份对我们来说至关重要，一定不能落入了歹人的手中！所以，你要尽可能的把这些股份收拢回来，即便不能全部争到手，那也要尽可争取！”

    苏婉玥在商业上，一向是个很精明的人，只提一句，她就能联想到很多：“爸，您的意思是，还有人会从中作梗与我们苏家为敌？”

    苏伟业笑而不语，苏婉玥沉凝思索，继续道：“这些股份落在别人手中，作用不是很大，唯有落在李胜杨的手中，才能让他锦上添花，您在防李胜杨？”

    苏伟业笑道：“婉玥，有些话，点到即止，知不可言、言不可透！虽然这里没外人，什么都可以说透！但爸就是教你这样一个道理！你以后要学会分析身边的每一个人！”

    苏伟业接着道：“我从不担心你在商业上的远见和天赋！我只担心你学不会尔虞我诈！有很多时候，做生意做到后面，做的就是人情世故！所谓人情世故，就是看人、识人、知人、用人！还有最后一个最重要的，防人！”

    苏婉玥重重的点了点头：“知道了，爸！李胜杨有什么异常的地方吗？”

    苏伟业心平气和的说道：“他最近半年内，正在大肆收购和买通绿源集团的股份与股东！他手中看似只有百分之二十的股权，实际上已经接近了百分之三十！”

    “什么？”苏婉玥脸色骤然变换：“为什么我一点都没察觉？董事会上，也没看到那些小股东表现出任何异样！”

    苏伟业压了压手，道：“这就是你不如那些老狐狸的地方了！在看人这方面，你要好好跟六子学学！他那一双不是普通的眼睛，是火眼金睛！”

