    伴随着桂军的话音落下，高汉春不禁眯起了眼睛，深深的看了桂军一眼，“你为什么会这么认为？”

    “想必大哥心中也有这样的猜想吧。”桂军神色淡然，“整个翡翠岛就这么大，我们已经将所有能找的地方都找过了，一直没有找到任何踪迹，这本身就很奇怪。

    我不相信这两个新人在我们这样的搜查下还能从我们眼皮子底下逃走，所以他们唯一可能在的地方就是那些我们没有搜查过的地方。”

    高汉春拿起茶杯，品了一口茶，却是不置可否。

    “那两个家伙只是新人，按理来说任何一个势力都没有帮助他们的必要，唯一帮助的理由就是对我们震天帮不满。”

    桂军眼中闪烁着睿智的光芒，他虽然平日里十分好色，但是这并不意味着他是酒囊饭袋，相反的，他的头脑极为清醒。

    “可是，我们并没有办法去搜查其他的势力啊。”鲁剑刚皱起了眉头，经过桂军这么一提醒，他倒是觉得桂军说的极有道理。

    “桂军，你觉得收留他们的势力，会是哪一个？”高汉春不动声色地问道。

    桂军迟疑了一瞬，道：“青鸿帮！”

    高汉春的目光突然变得锐利起来，“叶励飞现在已经自顾不暇，真的还有心思做出这样的举动吗？”

    “正是因为叶励飞身体的情况越来越糟糕，我们的得寸进尺才让他更加不痛快，或许他这么做就是想让我们被其他的势力所排斥，不论如何，这对我们而言都不是什么好事。”桂军继而道。

    高汉春将茶杯狠狠的砸在了桌面上，“那个老家伙，即便已经快死了也还是忘不了给我们找麻烦！”

    鲁剑刚怔怔的瞧着高汉春和桂军，似乎在这一刻，他们就已经确定了整件事情的来龙去脉？

    “二弟，你去将我们帮派中的那两个家伙找过来。”高汉春出声道。

    鲁剑刚连忙点头，“好。”

    半晌之后，鲁剑刚阴沉着一张脸走了回来，“大哥，我询问了一下帮里的兄弟，他们从昨天就没有看到那两个家伙了。”

    “他们去了哪里？找不到吗？”

    “这两个家伙犯了大错，最近本就被大家所排挤，所以一直都是他们两个在一起，我也没有在意太多，现在不知道跑到什么地方去了。”鲁剑刚眉头一皱，“他们两个会不会是跑路了？”

    桂军摇了摇头，“现在整个翡翠岛上都是我们的人，他们根本就没有跑路的能耐。”

    “二弟，你再派人去找找。”高汉春眼神阴鸷而复杂，让人猜不透他的想法，隐隐间，他今天总是有一种不好的预感。

    这是他的直觉，虽然说不上任何缘由，但以前却是帮了他不少忙。

    “我马上吩咐下去。”

    ……

    叶励飞此刻正和几位帮主看着眼前被抓回来的震天帮帮众，他们一共抓了五个人回来，经过一番搜查，从其中三个人的身上都找到了这样的丹药。

    铁证如山！

    所有人的脸色都变得无比阴沉，震天帮的手段实在是令人无法忍受！

