    第二天一早，叶辰送苏小驿去了学校，随后来到了苏氏集团。

    因为和斯尔顿集团合作的原因，市场部这一周的工作重心都放在了合作上，整个市场部显得极为的忙碌。

    叶辰刚走进市场部，就能够感受到这种忙碌的氛围。

    “叶大哥，你来了。”

    秋雨晴看着走进来的叶辰，脸上露出一抹欣喜之色，急忙招了招手。

    “叔叔情况怎么样了？”

    叶辰走了过去，轻笑道。

    “多亏了叶大哥，我爸的病情好多了，牧医生说了，这几天就可以准备出院了。”秋雨晴一脸感激道。

    虽然住院的费用大部分都能报销，但是医院毕竟是高消费的地方。

    能够尽快的出院，也可以减轻不少经济上的压力。

    “出院了也好，叔叔现在的情况，也确实不用在医院里待下去了。”叶辰点了点头。

    “叶大哥，你吃早饭了没有，我特意给你带了一些早饭。”

    秋雨晴拿起放在桌子上的早餐递给了叶辰。

    “还是雨晴妹子关心我，我正好还没吃早饭，那我就不客气了。”

    叶辰看着秋雨晴一脸期盼的眼神，也没有拒绝秋雨晴的好意，接过了早餐。

    “呦呵，你给我们雨晴妹妹灌了什么迷魂汤，竟然还给你带了这么丰盛的早餐？”

    陆绮云这时候踩着高跟鞋走了过来，瞥了一眼叶辰手上的早餐，意味深长的说道：“雨晴妹妹，可不要被这个坏家伙的花言巧语给骗了。”

    秋雨晴闻言，脸上露出一抹红晕之色。

    陆绮云见状，狠狠的瞪了叶辰一眼。

    以她多年的经验，一眼就能够看出来，叶辰和秋雨晴之间的关系进了不少。

    否则以秋雨晴这么害羞的性格，怎么可能会给叶辰带早餐？

    共事这么多年，陆绮云还没见过秋雨晴给其他人带过早餐呢。

    “这是我的人格魅力感动了雨晴妹妹，陆姐姐，你这么诽谤上司，就不怕职场潜规则？”

    叶辰笑眯眯的看着陆绮云，嘴角扬起一抹坏笑。

    陆绮云顿时想起了上周五被叶辰欺负的场景，脸色顿时有些不自然了，忍不住娇哼了一声。

    “哼，上次的仇，本小姐记住了。”

    陆绮云娇哼了一声，狠狠的瞪了叶辰一眼，转身就走了。

    “陆姐姐，早饭吃了没有，要不要一起吃点？”叶辰看着陆绮云的背影，轻笑道。

    陆绮云摆了摆手，完全没有理会叶辰的想法。

    即便是陆绮云外表表现的再奔放，被叶辰占了便宜以后，陆绮云内心的羞涩和尴尬还是难以掩饰。

    叶辰轻笑了一声，也不再调侃陆绮云，回到了座位上，慢悠悠的吃着早餐。

    有了斯尔顿集团这么大的订单，叶辰即便是表现的在无所事事，也没有人敢在背后再说什么。

    不仅如此，市场部的其他同事愈加的感觉到了叶辰的深不可测。

    平时看起来无所事事，但是真要是认真起来，那简直不给其他人活路。

    要是叶辰再来几个大合同，这个月市场部的奖金怕是全要被叶辰拿走了。

    叶辰悠闲的吃完了早餐，就坐在办公桌前打开电脑，一脸无聊的打着游戏。

    没过多久，林明月走进了市场部，径直走向了叶辰。

    “叶大哥，林秘书来了。”

    眼看着叶辰还在打游戏，坐在一旁的秋雨晴小声提醒着叶辰。

    “林明月来了？”叶辰下意识的抬起头，就看到了林明月从不远处走了过来。

    林明月看着叶辰的电脑屏幕上还没有关掉的游戏，微微皱了皱眉。

    “林秘书，你怎么来了？”叶辰挑了挑眉，随口问道。

    “苏总找你，你随我去一趟苏总的办公室。”林明月沉声道。

    “苏倾城找我？”

    叶辰随手关上了电脑，起身道：“这一天天的事可真多，影响我工作。”

    “叶辰，这应该是影响你打游戏吧。”林明月阴阳怪气道。

    “我这是玩游戏吗？我这是从游戏中找寻灵感，你玩游戏能签到这么大的订单吗？”

    叶辰瞥了一眼林明月，一脸悠然道：“要不然键盘给你，你来表演。”

    林明月顿时被叶辰这番话噎住了，一脸冰冷的转身向着市场部外走去。

    每一次和叶辰说话，都有一种让她憋屈的感觉。

    这家伙，嘴太毒了。

    叶辰嘴角扬起一抹淡笑，跟着林明月走出了市场部，来到了苏倾城的办公室门口。

    “苏总在里面等你。”

    林明月推开了办公室的门，一脸冰冷道。

    叶辰走进了办公室，就看到苏倾城正坐在办公桌前办公。

    苏倾城抬头看着叶辰，眼中闪过一抹耐人寻味的神色。

    “倾城，这才刚上班就喊我过来，又有什么事？”叶辰坐在了一旁的沙发上，翘着二郎腿，就像是回到了自己的办公室一样。

    苏倾城从椅子上站了起来，随手拿起了桌上的一份文件，走到了叶辰的面前。

    “这是什么情况？”苏倾城将文件递给了叶辰。

    叶辰接过文件看了一眼，赫然是江子晋的股份转让书。

    “什么什么情况？我不知道你想说什么。”

    叶辰放下了文件，脸上露出一抹茫然之色。

    “叶辰，你现在该给我在这打马虎眼？”

    苏倾城深吸了一口气，一脸严肃道：“这份股份转让书到底是什么情况？江子晋竟然将股份无条件的转让给我？”

    在看到这份股份转让书的刹那，苏倾城简直是不敢置信的。

    如果不是江子晋的公章和签名没有任何的问题，苏倾城甚至以为这份股份转让书是假的。

    自从苏倾城接任这苏氏集团的总裁职位以后，江子晋在公司里和她明争暗斗这么多年，根本不愿意放弃手中的权利。

    这突然间就将手里的股份全部无条件的转让给她，苏倾城简直有些不敢相信。

    “我怎么知道这江子晋犯了什么病？有可能是他突然迷途知返，幡然悔悟了？”叶辰一脸试探道。

    “叶辰，你编个理由好歹也靠点谱。”苏倾城柳眉微蹙，没好气道。

    “那你可以直接去问江子晋，不就什么都知道了？”叶辰耸了耸肩，一脸无奈道。

    “我要是能够联系得上江子晋，还需要找你？”

    苏倾城一脸狐疑的看着叶辰：“也就只有你，最近和江子晋有些矛盾，即便是这江子晋想要退出董事会，也不可能将苏氏集团的股份全部无条件转让，这可不是一笔小数目。”

    苏氏集团作为中海比较知名的集团，这股份的价值可不菲。

    江子晋作为苏氏集团的老人，和他父亲一起打下了苏氏集团这个天下，他的股份是除了他父亲以外最多的。

    即便是进行出售，最少也要值数亿。

    这江子晋突然间就将这价值不菲的股份全送给她了？

    即便是亲闺女，也不至于这么大方。

    更何况他们之间的关系，连融洽都算不上。

    要说这其中没有鬼，苏倾城自然是不相信的。

    来自于女人的第六感，让苏倾城觉得这件事情和叶辰脱不了干系。

