    

    听到了燕卿长老的安慰。

    月秋长老深深呼吸一口气，眼神中闪烁着一缕缕期待之色，喃喃说道：“希望如此吧！”

    她的如玉小手，微微拽紧了衣角，俏脸上浮现出了一丝红晕，仿佛有几分害羞。

    明明是一位问鼎境七重强者。

    但此刻的她，内心却如同及笄少女一般，情愫萌动，芳心暗许。

    见到月秋长老，如此为秦风着迷的姿态。

    那旁边的燕卿长老，也是无可奈何的摇了摇头，暗暗轻叹了一声。

    别看月秋长老平日里胆子很大，做事雷厉风行，偏偏在感情这件事情上，总是畏手畏脚，踟蹰不定。

    在燕卿长老看来，既然月秋长老对秦风情根深种，那干脆就直接对秦风表明心意即可。

    又何苦如此让自己陷入情网，以至于成天失落伤神，独自一人的思念秦风。

    归根到底！

    还是月秋长老在面对这种感情的时候，太怂了！

    因为她害怕一旦表白，秦风会拒绝她，就会让秦风与她的关系处于非常尴尬的局面。

    总之！

    对于这种两人之间感情的事情，燕卿长老身为外人也没办法掺和太多。

    她心中只希望，月秋长老最终能够心愿得逞，与秦风共成一段佳缘吧。

    若真能如此，她这个好师妹月秋长老，也不至于成天为秦风的事情暗自伤神，夜夜失眠。

    ……

    再说另外一边。

    秦风从天道宫驻地内，一路前行，却是来到外门天心峰的疆域传送大阵。

    从弥元之域、玄风域这种偏僻疆域，想要传送到中州古域，几乎困难重重。

    因为，大多数偏僻疆域的武者，都不知道具体的疆域传送大阵位置。

    何况，就算是某些知道大阵位置的武者，也很难从那么多疆域传送大阵内，找到一条通往中州古域最准确的路线。

    很多时候，一些武者因为不熟悉路线，绕了很多的弯路，导致整整花费十几年时间，才达到目的地。

    这种情况，并不罕见！

    毕竟！

    中州古域本来就很辽阔，其中建立的传送大阵，更是数之不清，遍地林立。

    哪怕从各处偏僻疆域，成功传送到中州古域境内，也要花费很多功夫，才能从诸多传送大阵之中，找到前往目的地传送大阵。

    若是一个不慎找错了路线，导致再次被传送到了其他偏僻疆域，那又得花费不知道多少时间。

    当然——

    这一种在中州古域却是不同，经过几十万年时间的发展，中州古域的各大门派势力，早就对前往各处偏僻疆域的大阵，做好了统计与归纳。

    从中州古域每处疆域传送大阵，前往其他疆域传送大阵的准确路线，各大势力基本上都有所记录。

    而秦风这一次，自然是从天道宫记录的各地传送大阵路线之中，找到了前往玄风域最快的一条。

    当然！

    由于各大疆域的距离太远，就算有传送大阵节省了不少时间，但期间仍然会走一段路程。

    同时！

    这前往玄风域的传送大阵路线图，一共有十几条，其中有安全的路线，也有危险的路线，有快捷但却无比凶险的路线，也有适合游山玩水的最安全路线。

    毫无疑问的！

    秦风这个时候赶时间，直接就选择了最快捷的那一条路线，同时也是最危险的路线。

    哪怕是寻常的问鼎境强者，也不敢轻易踏足这一条传送路线。

    不过！

    秦风艺高人胆大，凭着他如今几乎无敌天武大陆的实力，自然不可能惧怕什么危险。

    而且！

    秦风所选择的这一条路线，也正是距离他前往玄风域那一处凶险藏宝之地，最为接近的一条路线。        

