    承影的第一批学生变成了新生们的教师，数学这种东西，从不会骗人，不会就是不会。

    所以接受教育的这些人，每天都非常痛苦，不只要上课认真听讲，回去还要做习题。鬼知道为什么会有一本叫做五三的东西那么要命，目前已经有很多学员在考虑，要不要去组团打死一个叫王后雄的家伙，然后组团去毁了一个叫黄冈的高级魂师学院。

    在这样的高压教学之下，终于有人问出了那个经典的问题：“老师，你们教的为什么都是没用的东西？”

    从某人那里学成归来的老师们全都采取了统一的回复：“傻孩子，不许这么说你们自己。”

    这就是传承啊！

    古辰算是比较幸运的，他虽然没有怎么努力学习过数学，但这方面的天赋还算不错，逐渐从吊车尾回到了中游水平，靠着魂力水平高，在学生群体内，还算有着不错的地位。

    但是他们终究还是很疑惑，自己学习的这些东西到底有什么用？直到目前为止，他们还没有学习到任何与魂导器制作相关的内容。

    一个多月的高强度学习让每一个人都疲惫不堪，没有怨言是不可能的，就在很多人觉得自己应该是被骗了的时候。

    他们终于被允许参加实践课了，也就是真正的魂导器制作，但与以往不同，他们使用的不再是刻刀。而是通过旋转阀门来调节的车床。

    目前斗罗的工业体系还制造不出数控机床来，所以必须手动进行微调。

    而这一堂实践课，终于让他们认识到之前学习的内容绝非无用，运用着这些知识。超过九成的学生，在第一节课上就完成了自己人生中第一枚一级核心法阵的雕刻。

    而当他们学习如何制造魂导器的外壳，如何制造其他零件的时候，他们才发现。原来这些东西这么简单。只用到了他们学习之中。一些很基础的内容。

    根本不需要凭着感觉，拿着锻造锤，一锤一锤的敲打。只需要记住数据，然后按照规定的操作流程，一丝不苟的操作，就可以制造出来。这个过程甚至不需要魂师的参与。他们相信，就算是个普通人也绝对可以完成外壳与其他零件的加工，只要他们学过基础的数理知识。

    就算是核心法阵的雕刻，普通人身边如果有一个足够稳定的魂力输出源头，也是可以独自完成的。

    到这时候，他们才终于意识到，为什么魂导系要扩招？他们考核的时候，为何又要考那种奇怪的东西？

    古辰捧着自己的第一个核心法阵，看着上面释放出乳白色的光芒，心中五味杂陈，这和他想象中的魂导系是截然不同的东西。

    他虽然已经能制造出核心法阵。未来也多半能制造出魂导器，但他想知道，这又有什么用呢？他们不应该是战士吗？不应该制作自己专属的武器，然后不断的熟练，发挥出强悍的战斗力吗？

    他甚至已经想象的到，自己使用双手剑术，一把剑是武魂，另一把则是魂导器，与敌人展开精彩纷呈的战斗了，可他现在学习的东西精确标准，没有任何个人特点可言。

    他能做到的事情，只要认真的学习了，他所学的这些东西，别人也一样能做到，那他凭什么比别人厉害？有什么资格高人一等？

    明明是掌握了新的知识，掌握了更强的力量，但不知道为什么，作为一名拥有相对优秀武魂的魂师，他却一点都高兴不起来，看着身边欢呼的同学们，他总感觉自己显得格格不入。

    他不知道，他的格格不入是阶级本能的作祟，虽然他没有经历过系统性的政治教育，不懂得社会发展的基本规律，但是身为魂师阶级的，本能告诉他，越是普及的力量，对他们越是有害的。

    这就像是古代的知识分子，会下意识的，不愿意将知识传授给其他凡夫俗子一样，他们甚至会想出各种各样的理由，来阻止汉字的简化，让知识更加难以学习，提高获得知识的门槛儿，以保证自己与后代的崇高地位。

    魂师也是如此，就像是1万年前，唐三销毁了所有的诸葛神弩一样，未必就是他意识到了社会的发展规律，很可能只是因为身为魂师的本能，告诉他，这些东西不应该让普通人掌握。

    但时代的浪潮，不是一个人就能阻挡的，扩招后的500新生，其实进度是比那100普通人慢的，因为他们还要修炼，他们需要冥想，虽然是要睡觉的时间。

    但绝对不要小看卷王们的毅力，能从1万人中脱颖而出的100人，各个都是超级卷王，他们甚至能把自己每天睡觉的时间压缩到六个小时以内，剩余的时间全部用来学习，即便是吃饭的时候，脑子里也在被送至课上学到的定理。

    不因为别的，就因为这里是史莱克，是这片大陆上的最高学府，他们就会把在这里学到的每一个字，都深深的刻进自己的脑子里。

    在魂师学员们还在为自己获得了第一枚核心法阵而沾沾自喜的时候，身为普通人的100人，每个人都已经完成了不止一件魂导器的制作和组装，虽然这些魂导器，他们都无法使用，但只要拥有一个稳定的魂力源，他们每一个人都能完整的制造出一级的魂导器。

    “你们的努力，我全部都看在眼里，非要我来说的话，你们比那些魂师更加优秀，但上天并不公平，他从不会刻意眷顾努力的人。

    我欣赏你们的努力，但也不得不告诉你，你们的课程告于段落了，接下来，你们需要进行自己的社会实践，将自己制造魂导器的经验传授给其他人。

    不管你们采取何种手段，我希望在半年之后，看到你们制造魂导器的工厂，每个人来我这里领取一千金魂币，这是你们的启动资金，如果你们自己有钱的话，也可以使用，毕竟我已经说过了，这个世界从来都不是公平的，作为生来就比别人低了一等的人们，你们想要获得和他们对等的地位，就只能付出更多。”

    刘天心将沉甸甸的一麻袋金魂币，狠狠地砸在了讲台上。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

