    恽尘神思一回来，护在身侧的明善道人便道：“玄首，玄正已是回来了。”

    恽尘道：“好，师兄你先去吧。”

    明善道人一点头，躬身一礼，退了出去。

    恽尘从座上站起，自殿内走了出来，一抬头，却见张御正负袖立在殿门之外的临湖廊道之上，便走了上去，与他并肩而立，道：“玄正方才与那人见面，可知此人到我青阳，到底有何目的么？”

    张御道：“若问目的，此人或是为了传道。”

    “传道？”

    恽尘不想是这个答案，讶疑道：“此人不是成了混沌怪物了么？”

    张御道：“这人仍是保留着神智，从其言语来看，似认定投入大混沌亦是道法一种，且还凌驾于诸道之上。”

    恽尘一怔，随即连连摇头，道：“荒谬之言。”

    张御道：“不管其人言语如何，但以我观之，此人当似已是入至上境了。”

    恽尘顿时心下一凛，神情肃然道：“玄正可能确定么？”

    张御道：“我方才之所见，不过其人一个过往留痕罢了，但论及实力，却已然深不可测，不是上境之人，绝无此等能为。”

    恽尘神情凝重道：“难怪上面至今也拿不住他……”随即他有些担忧道：“此人若是在他青阳上洲兴风作浪，残害生灵，我却难以抵挡。”

    张御道：“此事我料玄廷之上早已知晓，青阳上洲此时看着虚弱，可若其当真是真身到来，怕是来得走不得，不然当初也不会离开青阳了，况我观其人，乃是一心逐道之辈，似对世间诸事并无兴趣。”

    他看感觉的出来，这个人自视甚高，视天下万物如无物，根本不屑去把目光投入世间，但恐也是这个缘故，所以玄廷才没急着去收拾其人。

    恽尘还是有些放心，道：“稍候我会将这件事上报玄廷，还请玄正与我一同附言。”

    张御点了点头。

    恽尘道：“还有一事，方才玄正去见霍衡时，又来了一个消息，说是那人留痕也是在涵州出现，而卫道友闻此消息后，却是先一步找去了那里。”

    张御露出注意之色。

    恽尘继续道：“我听闻之后赶了过去，所幸一切无碍，只是卫道友见了此人此后，似是有些心神不定，好似有什么难解之处。”

    张御一思，道：“玄首，卫道友是什么来历？”

    恽尘道：“他师长也是有名望的大能，只是在他之前，尚有几位资才出众的师兄，所以他本人并不十分受师长看重。”

    张御点了点头，若是真修玄尊的弟子，资才高绝的绝不会轻易俯下身段来至世间，他们通常是闭关修持，若有朝一日成道，那么进退都是自如，若是不成便泯然众人，有一些玄尊弟子外界甚至从未听说过其名声。

    只有那些不受师门重视，背后又有些背景之人才会到各洲或是玉京之中任职。

    卫高看来就是这等人。

    恽尘道：“玄正放心，我已是借用大青榕之气查看过了，卫道友绝无受到半分混沌侵染迹象，只我忧虑，会不会卫道友听信了此人什么言语？

    自卫道友来青阳玄府之后，这一年我也是把他一切举动看在眼里，卫道友的确是我辈之中少有愿意俯下身段做事的，我实不愿见到什么变故妨碍到了他。”

    张御倒是并不为此担忧，说实话，卫高功行也便如此而已，算不上弱，但也绝然不算多高，霍衡可未必瞧得上。

    他道：“待卫道友回来，我会去与去他谈上一谈，若是无事，我这玄正之位也该在此交予他了。”

    恽尘听到此言，郑重一礼，道：“那便拜托玄正了。”

    张御还了一礼，便在此与恽尘分开，回了自家所居偏殿之中。

    到此之后，他便在蒲团之上坐下沉思。

    他能察觉出来，霍衡此来，虽说主要是为了宣扬混沌之道，但同样也是在暗示着他什么。

    他心中隐隐捕捉到了一点，甚至有了一些可能称得上是无稽的猜想，可一时又却觉这里有太多矛盾之处。

    不过这些并没有能够对他造成什么干扰，自他入道之后，道心自始自终就不曾变过。

    而今上境之门已是近在眼前，他绝不会顿足不行。

    他在此打坐一个多夏时后，明善道人走入殿中，稽首言道：“玄正，卫道修方才回来了。”

    张御点头道：“我知晓了，多谢明善道友告知。”他站起身，迈步往殿外走去。

    明善道人侧身目送他出殿，再是一礼。

    卫高自外回来，看去仍是在想着什么，一个人在湖畔走着，这时一抬头，见是张御站在面前不远处，连忙执礼道：“张玄正，有礼了。”

    张御点首回礼，道：“我听恽玄首说起，卫道友今日也是撞见那霍衡了？”

    卫高坦言道：“正是。”他抬眼看来，道：“张玄正之前也是去见那人的，不知那人可曾说些什么？”

    张御没有回答。

    霍衡之言论，他不会轻易泄露出去，倒不是他怕别人知晓他与此人有这一番对话，而是这话流传出去恐怕会掀起无尽波澜。

    现在便是无有霍衡宣扬，已有许多人受到蛊惑投入大混沌之中，要是知道有这么一条可能存在的上进之道，那还了得？

    要知道，世上总有那么一些缺少敬畏之心的人会不顾一切去冒险的。

    卫高似也意识到了什么，道：“是我冒昧了。”随即他正色道：“张玄正是一洲玄正，我方才所遇之事该当向尊驾说清楚。”

    他想了想，道：“方才我到得涵州之后，见到了那霍衡，我也从玄首那里听了此人的名声，故不敢与他有什么纠缠，上来便掷出师门所传法器，此人随后便化一道黑烟化去。”

    张御道：“既如此，那道友心中又有何疑呢？”

    卫高摇摇头，道：“实际上，此人在我出手之前，便先一步自我消亡了，我那法器并未能建功，只是在那一刻，从那化去的黑烟之中，却是看到了很多东西。”

    张御看着他道：“什么东西？”

    卫高沉吟一下，道：“我看到了自身未来之道途，那一幕幕演化出来的场景极端真实，好似我未来必然之经历。”

    他叹了一声，道：“若只是一幕未来场景，那我也不会理会，然则里面出现了数十幕未来，卫某方才反复思忖，发现自己下来无论如何走，都无法摆脱此中一种可能，故是心中未免生出许多迷茫来。”

    张御点了点头，平静道：“我思之，在这其中，却无有一道是成就玄尊，可是对么？”

    卫高一怔，抬起头来，道：“玄正怎……”

    张御淡声道：“若是成就玄尊，想道友也不会为此而迷茫了，道友畏惧的其实并不是那些演化出来的未来之景，而是在畏惧无论你如何选择，这些道路都没法助你成就玄尊。

    也是如此，卫道友对自身之修持便生出了怀疑。

    或许那些道途当真能演化出道友之未来，可是卫道友，人必自助而天助之，若你自身放弃了道念，那便当真无可成就了。

    而若道友反过来想，若这些演化为真，却等若先一步知晓许多自身之疏漏，下来大可小心规避，未来自又有不同，那岂不是一件好事么？”

    卫高眼前一亮，他认真思索片刻，道：“玄正说得对，是卫某自陷执迷了。”他对着张御一礼，诚心谢道：“多谢玄正开解。”

    张御伸手虚虚一扶，道：“道友不必如此，这些道理便我不说，道友过后自也能想明白的。”

    卫高摇头道：“身在局中，又有几人得能自知呢？”

    张御转首看向身侧波光粼粼的湖水，道：“此间之事已了，明日我当是离开青阳了，此一去，便不知何时能再回转，而在此之前，这青阳玄正之职，当要交托道友了，我看眼下便就合适。”

    卫高一怔，随即面上露出郑重之色，对他点了点头。

    两人随即自湖畔转回，又令明善道人去请恽尘，而后三人一同来至青阳玄府后殿之上。

    殿台之上竖有一面明璧，此乃是青阳玄府新立“玄望”，是用以沟通玄府之所在。

    恽尘先是上前一揖，待将玄首印信拿出，玉璧之上便有流光浮动出来，三人一同往里走去，却是直接透过明璧，走入一片浑黯虚无之中，再是行走几步，前方便照现出了一道高远无边的庞大光幕。

    恽尘走上前去，将他昨日写就并请张御附名的书信往上一呈，此书便就一股无形力量牵引，飞入了那光幕之中。

    他走回来后，对着张御一点头。后者便走上前去，将自身青阳玄正的印信解下，道：“青阳玄正张御，于此交托印信。”

    他话音落下几息之后，便有一道明光自上照落下来，将那印信收去。

    但随即那光幕一阵波荡，少时，便出来踏步一个由金色光芒聚合的道人身影，其人手中托有一卷符诏，口中道：“卫高何在？”

    卫高忙是上前，俯身一拜，道：“卫高在此。”

    那金光道人看他一眼，道：“青阳真修卫高，自今日始，便由你接任青阳玄正之位，过来接诏吧。”

    卫高再是一礼，走上前去，双手伸出将那明诏一托，接了过来。

    那金光道人此刻语气稍缓，道：“卫高，诏书既领，你便是青阳玄正了，望你能一如前任张玄正一般，能守心持正，驱逐邪妄。”

    卫高神情无比郑重道：“卫高定然不负此般重托。”

    那金光道人不再多言，对远处张御一点头，便转身往光幕之中走去，随其身影融入其中，很快便化去不见。

    恽尘这时走上来，对卫高一礼，道：“玄正有礼。”

    卫高忙是还有一礼，道：“玄首有礼。”

    随后两人转过身，俱是对着张御一礼。

    张御也是抬手还有一礼，待把袖放下，他道：“恽玄首，卫玄正，这里既事情既交托完毕，那我也当与两位别过，就此离开青阳，回转外层了。”

    ……

    ……