    “这我知道。”

    对于林知安身份的坦白，陆诗念没有丝毫惊讶。

    “咱们一个是夜城冉冉升起的新星，一个是夜城爆红的明星，还互为邻居，你不觉得很有缘吗？”林知安开了个玩笑，试图化解僵硬的气氛。

    “不觉得。”

    陆诗念站起身来，认真的看着坐在沙发上的林知安问道：“为什么接近我？”

    “别辣么凶，你知道我没有恶意。”

    林知安一边收了两人吃完的碗，一边从容解释道：“接近你嘛，因为你长得好看呗，爱美之心人皆有之，这很合理。”

    “渣男，说实话。”陆诗念面色带着愠怒，俏脸微寒。

    “行吧行吧。”

    林知安把碗放到水槽里后，端详了会儿陆诗念生起气来也别样好看的脸蛋说道：“告诉我你的真实身份，我就把知道的一切都毫无保留告诉你，怎么样？”

    话都说到这个份上了，林知安也不介意坦白，但前提是得先对她知根知底。

    “不行。”

    陆诗念想也没想果断拒绝。「影」的身份本来就是绝密事项，不能告诉任何人，这是个只能潜伏在城市黑暗中的组织，与阳光无缘。

    “那就是没得谈咯，好吧好吧，最近我的确得回公会避避风头，天合制药那事你也知道，暗处一直有人想对我动手。”

    陆诗念：“......”

    “我不在你别老点外卖，那东西不卫生。”

    “嗯......”

    “记得把碗洗了，别留着，好好的一个仙女怎么能住在乌烟瘴气的环境下。”

    “哦。”

    “放心，过不了多久我就会回来，不要太想我。”林知安笑着打趣道。

    “不想！”

    这次陆诗念回应的声音明显加重了一些。

    “拜拜。”

    看着林知安离开的背影，不知为何，陆诗念突然觉得心里空落落的。

    毕竟这是自己唯一的朋友。虽然认识的时间不久可已经习惯了他的存在，习惯了他做的饭菜，习惯了他的关心，现在突然不在了还是有些落寞的。

    “保重。”

    她轻声呢喃道。

    ........

    离开小区后，林知安直接回到公会，最高兴的就要数顾小北了，小师弟终于可以经常来公会咯！

    至于叶梓灵嘛，她是最不用担心的一个，论实力要虽然比林鸢弱，可论混淆视听的能力她简直就是真正的神！学会千人千面加上伪音后，上一秒她还是甜美空姐，下一秒可能就变成菜市场大妈，只能用变态来形容！

    就连知她深浅的林知安一不注意都会被骗过去，更别说其他人了。

    更可怕的是，她最近也突破到了三阶，天赋灵术「魅惑」再上升一个档次，以前的效果只能让人暂时失去行动能力，现在甚至能让对方老实回答问题！

    这个效果有多恐怖呢，举个例子吧。你要是中了她的魅惑，她问什么你就会如实回答，家里有没有藏小黄书？学习资料都在哪个硬盘？甚至连性癖是什么都能问出来。

    媚妖这一种族本来就弱，加上修炼方式特殊，在夜城几乎属于底层。历史上能修炼到这种地步的媚妖，屈指可数！

    可她任性啊，男朋友是人形自走阳气罐，想吸就吸，多久都不会榨干。

    在不久的未来，极有可能会出现一个惊世骇俗的媚妖，魅惑众生那种，比苏妲己还牛逼！

    林知安很庆幸自己能对师妹的魅惑完全免疫，否则真是一点秘密都没了。

    晚上，是时候兑现承诺了，林知安带上叶梓灵，把金文卓约到了灵阙山下一个隐秘地方。

    “喂老金，你到了吗？”

    “到了到了，等着呢！老林你没骗我吧，黑夜之子真的会来？”金文卓还是半信半疑。

    “我说话算话，你放心，呆着别动，我这就叫他过来。”

    接着嘛，林知安自然是露出真容，独自去见金文卓。会面的那一刻，金文卓心脏都差点跳出来，激动之情溢于言表，自己终于见到正主了！

    “你.....还记得我吗？公会联赛上我们见过！”金文卓强行压抑住内心的澎湃，他觉得自己不能表现得太激动，那样就掉价了，黑夜之子是自己的竞争对手，不是什么高高在上的大佬。

    “记得，听说你要跟我切磋？”林知安双手背在身后，摆出一副大腕儿的样子，从容问道。

    “对，我要打败你，证明这段时间的修行成果！”

    金文卓语气铿锵，带着凌冽的战意，手中更是直接唤出了A级灵器断岳，剑身流转的金光代表其非凡的品质。

    “你的灵器呢？”

    “我不用灵器。”林知安摇摇头。

    “那我也不用。”

    作为一个极度骄傲的男人，金文卓不允许自己比别人占有先天优势，他要堂堂正正获胜。

    “来吧！”

    这场战斗的结果可想而知，入学那会金文卓其实是能跟林知安打个五五开的，可后来鲸鱼号出海一战，林知安在悲痛与希望中冲破瓶颈，突破三阶。

    凭借出色的战斗意识，三阶之内林知安几乎无敌，现在又是晚上，战斗力还会更强一线，金文卓自然不是对手。不过他也不差，打了几十个回合才落败下来。

    “你输了。”

    留下这句话，林知安保持了高手的范儿，直接转身离开，毫不拖泥带水。

    接着到后面跟师妹会和，把脸换了后再回来见金文卓。

    “没事吧老金？”

    “没事，这次我输得心服口服。”金文卓从地上爬起来，没有受什么伤，也没有垂头丧气，“谢谢你啊老林，还是你牛逼，黑夜之子竟然也能约出来。”

    “客气客气。”

    这时叶梓灵突然想起早上师兄说的话，金文卓感情上失意，切磋也输了，肯定相当意难平吧。于是走过去拍了拍金文卓肩膀，语重心长道：“金同学，坚定你的道路，不要在乎别人的看法。”

    就算你喜欢男孩子，我也会支持你的！这句话她在心里补充了。

    “谢谢叶同学的鼓励，我会的。”金文卓双手抱拳。

    “那我们就走了。”

    “等等！”

    林知安正想离开，却被身后的金文卓叫住，只见他目光如炬，突然开口问道：“老林，我问个问题，你老实回答我。”

    “什么？”

    “你是不是就是黑夜之子本人？”

    卧槽！林知安心中一惊，金文卓什么时候变聪明了，说好的地主家傻儿子呢？

    “你想多了，我哪可能....”

    “前几天，夜区某个广场上发生了一场大战。”金文卓直接打断了林知安的话，“当时你就在场，那边恰好有个同学看见了，手机上拍了照片发到了学院论坛。”

    “.......”

    金文卓看着两人，目光相当平静：“你们是公会「妖精」的人，没错吧？现在想起来也难怪，新生晚会上你一招打败吴昊就已经显露出了非凡实力，是我没反应过来。”

    被当面戳破，林知安跟师妹对视一眼后无奈耸了耸肩，看来是瞒不住了，坦言道：“好吧我承认是隐藏了身份，不过你放心，咱们还是好兄弟。”

    虽然心里已经确定了七七八八，可听到对方亲口承认又是另一回事，金文卓内心一下变得异常激动，黑夜之子竟然就是自己好兄弟！

    “好，就凭你这句话，我一定帮你保密！”

    “谢谢。”

    男人们就是这样，拳头跟拳头互相碰一下就算互相理解了，用不着什么长篇大论。

    “对了，两周后有个大型展览会，我有邀请函，你们要不要一起来看看？”

    “什么展览会？”

    “灵器展览会，据说届时会有传说中的SS级灵器出现！”

    .........

