    咚！咚！咚！

    百万血族血月卫踏步，声音若天鼓雷动，响彻洞虚，一名名血族的战兵，眸光中带着冰寒，向着百里之外厮杀的战场中杀去。

    “放！”异族这边的异动，自然被人族所现，无数弓弩战兵再次弯弓如弯月，箭矢如玉。

    跨射！

    数不清的箭羽跨过中央交战的血色战场，向着冲向战场中的血族战兵激射而去。

    漫天的箭羽刺破虚无，闪烁着摄人幽寒的杀机，化为箭雨，向着血族落下。

    血族可没有妖族那般强悍的体魄，顿时漫天的血雾不断的升腾而起，箭羽无穷无尽，不断的有着血族战兵出一道哀鸿，就被箭羽钉死，而后被汹涌而至的同族战兵，踏在了脚下。

    洞虚震荡，百万战师挥舞着手中的兵器，终于跨越了百里距离杀入了中央战场。

    血气狂舞，暴喝声呼啸，无数的血色战枪在舞动，裹挟着浓郁的血腥之气，将混战中的人族和妖族切开，直接杀入血战之中。

    没有亲身经历这般血色，根本不会明白这究竟会是怎样的震撼。

    人族战兵，每一个身上都有着战气在呼啸，手中兵器怒斩而下，组成一个个战阵，在血战中杀出，在杀进去，血气如汪洋连接成一片。

    但是面对着数百万的大会战，就算是重楼境武者，就算是有着人族战阵，但是一旦双方厮杀在了一起，就直接变成了白热化，所有的招式都已经难以使用，唯有最为原始的砍杀。

    无数的血骨飞溅，有着属于人族，有着属于妖族，还有着后边夹杂进来的血族，此刻亘古有着血仇的种族，血肉却是交织在了一起，根本没有其他的思考，唯有着杀伐！

    只有着本能的挥舞着手中的战刀，或者剁下异族的脑袋，或者陨落异族之手，这就是属于人族战兵的宿命！

    洞虚世界的血色，自然是让整个人界大地，再次下起了滴滴血雨，人界大地无数人族纷纷在祈祷，天地沉闷，似乎在悼念逝去的勇士！

    而远在洞虚深处的神秘荒界，萧晨却是对于外界的一切一无所知！

    “神祇传承！”

    此刻他的眼中带着一抹火热，甚至面色涨红，自从他踏入了那如山岳一般的牌坊，他自己已经分不清楚究竟进入了何方。

    神明，永生！

    这两个词汇就占据了他的整个心灵世界，永生，这根本就是一种难以抗拒的诱惑。

    就算是无上王者得知，也一定挥疯狂，王者的寿元至少有着百万岁，或许因为修炼的功法和机缘，活的更会久远一些，但是终究会死去。

    唯有传说中神灵，才能不朽！

    此刻，萧晨就陷入了这种失态的场景，甚至可以说心灵世界已经有些迷失！

    这是一道古朴的石道，但是却是有着无尽的神性色彩洒落，威压在萧晨的身上。

    他的身体之上，有着一层晶莹的紫金色宝光汇聚，灵性流转，而体内轰鸣声不绝，原本血元晶钻储存的血气，全部被激而出，来帮着他抵御这些神性的威压。

    但是此刻萧晨却是毫无所觉，双眸有些弥散，就这样沿着石道，向前而行！

    “你可愿意为神！”

    突兀的有着洪钟大吕般的声音在他的心灵深处响起，声音无喜无悲，分不清楚男女，没有夹杂丝毫的感情！

    “为神！”萧晨呢喃，有着一丝疑惑，双眸瞳孔深处有着一抹挣扎之色！

    “成神，就如同莽荒时代所诞生的神灵一般，有着毁天灭地的无上伟力，有着贯穿古今的不朽生命！”

    “继承本神的神位，你就能成为新的神灵，这片莽荒大地唯一的神灵，称霸诸天！”

    “唯一的神灵！”

    萧晨原本有着挣扎的瞳孔深处，有着一抹火热。

    “称霸诸天!”

    瞳孔猛缩，此刻他的双眸早已经失去了属于人族的灵光。

    “对！对！对！只要你答应下来，你就能够成为继承本座的神府，成为新的神灵！”毫无感情的声音，不断的在萧晨的心中响起，不断的循循善诱着。

    “我真的可以成神？”

    “不错，只要你答应，你就是神，和莽荒时代的神灵一样，拥有毁天灭地的力量！”

    “那我成神之后，是人还是神？”

    “当然是神，人族这般弱小的种族，如何和神相提并论，甚至莽荒时代最为弱小的神灵，一个眼神，都能让亿万人族喋血！”

    “摆脱了这副卑贱的皮囊，成神，铸就神体，先天而神，岂不是比之人族好强上亿万倍！”

    心灵世界中。

    属于萧晨的神魂猛地一颤，冥冥之中有着一丝属于人族的气运在和他产生了一丝联系。

    人族气运，自然是属于人族的血脉才能加持和运用，此刻萧晨的心灵世界，早已经被无尽的神辉所充盈。

    “可我是人族，从血脉到灵魂深处，皆是属于人族，如何舍弃人族的皮囊成为神灵！”

    “生而为神，自然是神，生而为人，自然流淌着属于人族的血脉！”

    嗡！

    终于，萧晨的心灵世界中，猛地震荡，一缕明悟如同曦光照亮了他的整个心灵世界！

    他的神魂震颤，整个人猛地苏醒了过来，若不是危机时刻有着属于人族的气运，属于人族的气机将他唤醒，他将永久的沉沦在这无边的幻象之中。

    苏醒过来萧晨不由得一阵后怕，他方才顿悟，才觉自己进入那道山岳般的牌坊中，就不知不觉中被迷失了心志。

    此刻苏醒过来，原本如同山岳般的神霞如瀑，却是再也没有丝毫的重量，感应到身体的状况，萧晨方才觉，此刻自己所凝聚的血元战体，短短的时间中，尽然消耗了一半所储存的血气能量。

    呼！

    长长的舒了口气，萧晨压下了心中的激荡，开始环顾四周，却是现这道幽深的石道之中，虽然充满了神性，但是石道壁上，却是大量有着镌刻的属于人族的文字，而且还夹杂着大量的刻图。

    这些文字虽然有些古老，但是萧晨却是确定正是属于人族的文字！

    想到先前的神问考验，还有着那巨大的如山岳的牌坊，还有着荒神殿的匾额，此刻再次出现了属于人族出的文字，还有着那名确定是人族的神秘之人，却是愈的扑所迷离。

    究竟是人，还是神！

    晃了晃脑袋，萧晨将这些疑惑驱逐出去，如今已经进入了这神秘之地，只要走下去，终究能够破开这团迷雾。

    随即萧晨沿着石道向着深处走去，同样的不断的在观摩着两旁石壁之上的壁画。

    石壁之上所烙印的一幅幅古老的壁画，散着沧桑久远的气机，这似乎是一位武者的一生所经历的事情的过程，还有着当时莽荒大地的场景。

    古老的莽荒时代，人族甚至刚刚学会了使用火种，一个不大的部落中，有着一位孩童降生。

    不久厄运降临，如山岳还要大的异兽从天而降，张开了大口，方圆数千里的大地之上所有的生灵都被这异兽吞下，包括这名孩童的部落。

    这名孩童同样被吞噬，但是随后有着一名人族武者降临，同样化为如山岳般的战体，和这头异兽搏杀，靠着手中的拳头，将这头山岳大小的异兽撕裂，嘴中从口中救下了孩童！

    山岳般高大的人族战体！

    萧晨可以肯定绝对有着数万丈之高，仅仅凭借着纯粹肉身之力，就将一头异兽震杀，他如今的**和壁画之上的武者相比，差着十万八千里之遥！