    第41章 秦尘：我有一个龙骑士的梦想

    五大妖王想走，可秦尘却不想他们走。

    黒蛟王回头，皱眉道：“人族尊者，莫非你真想跟我们妖之谷开战，不死不休，惹得我父出来吗？”

    秦尘冷哼：“从一开始，就是你们妖之谷率先开战，而且现在战败了，就想这样离开？留下吧，正好我太一圣地缺少着坐镇的妖兽，看你们五个挺适合的！”

    太一圣主、九皇子目瞪口呆地看着秦尘，心里暗道，长老王（十七弟）真厉害，居然要驯服了五大妖王。

    但秦尘心里想，我好不容易才找到了五只还算过得去的妖兽，尤其是黒蛟王啊，看上去多像是龙啊，驯服下来，自己骑上去，就是妥妥的龙骑士，骑出去多么地威风啊。

    “人族尊者你——”

    未等五大妖王惊怒说话，秦尘便是率先出手，拂袖间将五大妖王巨大如山的体型全都轰得撞击万妖山脉，恢宏巍峨的山脉顷刻间再度崩塌了数十里，令得豁口更大。

    秦尘身影一闪，便是出现在黒蛟王的头顶上，恐怖的力量令得黒蛟王无法反抗，冷冷地道：“从今以后，你就是我秦某人的坐骑了，再敢反抗，本尊者直接斩杀了你，你不信大可试一试。”

    黒蛟王本想反抗，但迎上了秦尘那双露出来的眼眸，充斥着无情的绝对冷漠，顿时心头一惊。

    妖族的直觉素来都很准，作为妖族中的王族，直觉更准。

    它有种感觉，真敢反抗，这个人族尊者绝对会杀了自己。

    黒蛟王虽然不敢反抗，但还是开口：“人族尊者，本王不是不愿意臣服你，可你奴役了本王，我父一定会杀了你。”

    臣服是不可能臣服，搬出来老爹就是了。

    秦尘淡淡地道：“正好，我也想见一见你父，想知道，传说中的龙族妖尊到底多强！”

    黒蛟王睁大了眼睛，不敢置信地看着秦尘，万万没想到，这个人族尊者竟敢主动地招惹它父亲。

    “你们都留在这里，我去一趟妖之谷。”秦尘对太一圣主、九皇子道。

    太一圣主担忧道：“长老王，可是妖之谷有龙族妖尊……”

    寻常妖族尊者从身躯上，便要胜于人族，更何况是龙族妖尊，那就不仅仅只是身躯，而是同阶必然各方面都远胜于人族。

    太一圣主担忧长老王，虽然长老王是尊者，但感觉不可能是龙族妖尊的对手。

    九皇子也投去担忧的目光。

    秦尘平静道：“放心，此次前往，我自有把握。”

    当初，他七曜境巅峰可就是媲美八荒境尊者，甚至可斩杀困住三千年的魔尊杨天成。

    过去三年内，九皇子、凌然等人突飞猛进，他又岂会没有半点进步，如今已然是真正的斩我问道了。

    斩我问道，就是斩去身上一切枷锁，问鼎至高大道之心。

    一旦斩我问道成功，实力将会得到极大程度上的提升，如今的秦尘比起斩我问道之前，强大了何止十倍。

    寻常尊者在其面前，翻手即可镇压！

    秦尘旋即看向四大妖王，眸光刹那冷冽下来，蕴含着莫大的威势，道：“你们四个留在这里，若是我回来，发现继续肆虐人族疆域，直接杀了你们。”

    话语中的杀意，四大妖王自然听得出来，噤若寒蝉，却没有多少惊惧，相反带有几分戏虐地看着秦尘。

    因为，它们认为这一次人族尊者必然无法从妖之谷活着归来。

    “走吧，带我去见一见你父亲吧。”

    秦尘开口。

    黒蛟王也不敢怠慢，事实上也希望父亲能够出手，镇杀这个狂妄之极的人族尊者，它就能够恢复自由了。

    黒蛟王腾云驾雾，驮着秦尘，跨越过崩塌的万妖山脉，进入了妖之谷。

    妖之谷，说是谷，实则上广袤无边，乃是一片百万大山之地，栖居着数之不清的妖兽。

    古往今来，一直都算是南荒之地的妖族禁地，人族素来都很少会踏入这片地域内，唯有招惹妖族的不喜。

    如今，黒蛟王带着主动进入的秦尘，迅速地跨越长空，速度很快。

    很快，就跨越了百万里，来到了妖之谷的最深处，那里有着一座巍峨之极的山岳，可称之为山中之王，岳中之皇，异常地奇伟，高耸入云，直插云霄，几可直穿星空了。

    仔细一看，这座山岳有着多个巨大的洞穴，黝黑不明，仿佛通往另一个世界的通道。

    这座山岳方圆万里内，并无几只妖兽，若隐若现着磅礴的威势，仿佛有着什么沉睡其中一般。

    “这座山岳不太简单啊……”秦尘讶异，直觉告诉他的。

    黒蛟王驮着秦尘纵空来到这座山岳前，道：“人族尊者，这里便是妖之谷的最核心之地，我父就在此地，你且稍等。”

    黒蛟王直接就对那座山岳一声大吼。

    很快，天地风云色变，山岳中有着可怕的云雾蔓延而开。

    云雾出现的刹那，方圆数万里，刹那间陷入了一片沉寂之中，仿佛有着什么不可想象的盖代存在出世了一般。

    无声无息，云雾遮天蔽日，笼罩方圆数百里。

    肉眼可见，在那云雾之中，隐约间探出了一道异常巨大的妖族身影，与黒蛟王一般，但远要比起黒蛟王巨大无数，庞然的身躯弥漫着无与伦比的威势，让天地间一切妖兽都陷入了绝对的惊恐之中，不敢发出半点声音。

    秦尘能够感受到，从云雾中探出来了一股极端可怖的气息，超乎想象，比起他昔日面对上的任何敌人都要强大得多。

    “父亲！”

    黒蛟王对着那道可怕身影，低下了高昂的头颅，表示尊敬。

    秦尘身影从黒蛟王头颅上缓缓升腾而起，凌虚而立，看向了那道身影，只见到两道巨大的赤色火焰出现，仿佛是两轮太阳一般，居高临下地俯视着自己，带着无边的威势：“没想到竟有一位人族尊者从外界而来了，人族当真是了不得，如今还有尊者的诞生。”

    秦尘与它正视：“你，就是龙族妖尊？”

    “不错，正是本尊。”那道巨大身影道，虽然隐藏在云雾中，看不清楚真面目，但隐约间可看得出来，形态上跟黒蛟王很相似，但更为巨大得多、威武得多的巨龙。

    黒蛟王朝着龙族妖尊连是嘶吼了几声，似是在说话，秦尘听不懂，但他知道，这多半是妖族的语言。

    片刻后，龙族妖尊看向秦尘，传出一道低沉而威严的声音：“人族尊者，你若想奴役本尊之子，等若跟我妖之谷开战，不过，这次是我妖之谷的错在前，你若就此离开，本尊也不为难，此事可一笔勾销。如何？”

    (本章完)

