    啊咧？？？

    正坐在宿舍床上，喝着水……

    看着百变小樱的陆小雪有些楞了下。

    “法拉利和玛莎拉蒂？”

    陆小雪以为自己看错了！

    又看了下、

    然后……

    噗嗤一声笑了出来、

    丑小鸭：“老哥，你这话这是做什么呢，你别这样突然啊，搞得好像你要给我买法拉利或者玛莎拉蒂一样……”

    陆子平：“问下，看你喜欢哪种……”

    果然！

    陆小雪翻起了白眼。

    一点都不意外啊！

    也对！

    老哥的经济能力只是一般！

    虽然听说最近说在搞什么直播，可是也刚起步！

    以前存下一些款。

    可买豪车？

    得了吧！

    但是……这聊聊是一点都没问题的啊！

    陆小雪当场就说了：“绝对是要法拉利啊！毕竟法拉利那么好看，还是品牌！”

    陆子平：“玛莎拉蒂不是品牌？”

    陆小雪：“没怎么听说过……是品牌吗？”

    陆子平：“再见！”

    他说着……

    这傻叉……

    玛莎拉蒂不是品牌？

    算了！

    懒得解释！

    不过……

    “对了，你什么时候休息？休息的话，来找我，我们两个约个时间一起回去……”

    陆小雪：“那得等国庆了，不过也快了，就五六天的时间罢了……倒时候我去找你！”

    陆子平点头。

    也没在说什么……

    陆小雪那边聊完了微信。

    舍友抬起头问着：“小雪，你还在和谁聊天啊，聊得那么高兴？”

    “我家老哥！”

    陆小雪说着……

    “你家老哥？还没见到过呢，不过经常听你说起，你们兄妹感情很好的啊！”

    “必须的，从小打到大的！”

    陆小雪有些得意！

    她和老哥的关系真没得说！

    尽管，她20……

    老哥23……

    但是！

    这不妨碍她们感情！

    倒是说到这里……

    陆小雪突然上下的打量着面前的舍友……舍友被吓了一跳：“不是，小雪，你这眼神……我有些害怕啊！”

    “不害怕不害怕，就是……阿英啊，你还没男朋友吧？”

    阿英：？？？

    “是这样的我，我哥今年23……单身，对对，你看，这是我的哥的照片……”

    阿英：？？？

    “要不，今年国庆你和我一起去找我哥，你们见个面……真的，我哥哥很不错的……你看，我们不是好姐妹吗？要不干脆我们这关系，继续升级下，比如，你当我嫂子？我当你小姑子？”

    阿英：……

    ……

    阿嚏！

    陆子平打了一个喷嚏！

    不知道自己的小妹此刻正在对着自己的舍友伸出魔爪！

    正在操心自己的终身大事！

    陆子平问小妹喜欢什么车，这也不是没有原因的！

    他的确想要将车给她一辆！

    什么她才二十岁？

    还在读书，不应该有豪车？

    这点陆子平是不去关心的！

    小妹那一个孩子，她比谁都懂事……

    十一月就是她的生日，陆子平没什么好送的，这获得了两辆车，给她一辆，总不会太过于过分的吧？

    她也需要自己的礼物！

    而这礼物，想来她会高兴的！

    更重要的一点那就是……

    自己现在拥有了神秘宝箱……

    这一辈子，钱财这种东西估计是不用操心的了！

    那么……

    自己的家人，自己难道还不能让她们过上想要的生活？

    打开WPS……

    陆子平继续写了一个小时！

    在0点的时候，才将诡秘的稿子存起来……

    正好10万字……

    50章！

    两个小时写了五十章说出去会吓到别人，不过这还是陆子平放水了，否则的话，这速度，会更快！

    “算了，更新少点，一天更新个五章吧！”

    看着这些存稿！

    陆子平将原本一天要更新12章的想法改变了！

    一天一万字就够了！

    写小说，太麻烦了！

    自己还是能偷懒就偷懒吧！

    ……

    五号别墅！

    灯火通明！

    陈老正满脸微笑的看着面前的杨小柒。

    “小姐你辛苦了一天了，等下要睡的时候，记得泡个热水澡……”

    “我这吩咐下人去给你做个宵夜……还以为你明后天才回来，结果没想到，你这连夜就回来了！”

    杨小柒吐着舌头。

    瘫在沙发上、。

    “那边的通告结束了，自然是赶紧回来了，在不回来，就要被经济人姐姐给骂死了！”

    经纪人：？？？

    我骂过她吗？

    这死丫头！

    回来就告状！

    不过……

    “陈老，宵夜就不要吃了，你给她煮点银耳汤就好了！”

    陈老楞了下，还是点了点头。

    也是！

    小姐是一个女星……

    对于身材，可是很看中的！

    自然是不敢乱吃宵夜了！

    看到陈老走！

    经纪人这才道：“阿柒，你有两三天的时间能好好休息，没有通告，你趁着这几天就好好调整状态知道吗？过个两三天，你可就要去拍摄电影了……”

    杨小柒点了点头：“嗯，我会的！”

    经纪人：“少玩王者！”

    杨小柒：……

    这个，可能无能为力啊！

    ……

    看了下时间……

    晚上12点……

    “打一局吧！”

    他想着……

    顺道登陆上了直播！

    上去没多久后……

    一群粉丝就都来了！

    陆子平看了下……

    顿时笑了起来：“怎么还没睡觉呢各位？”

    这话一出来，顿时引起了粉丝们的不满！

    “不是，主播，你不是说晚上八点直播到0点的吗？”

    “今天就晚上八点直播了一个小时，你现在还问我们怎么还没休息！”

    “你这主播，也太任性了吧！”

    “就是就是，强烈要求补播！”

    “我要看李白……主播求李白，我继续嘉年华……”

    最爱双马尾赠送了嘉年华……

    陆子平：……

    我就是一个普通人：“主播，别玩游戏了，赶紧更新诡秘去吧……你更新多了，我继续给你一个白银盟！”

    陆子平知道这货……

    已经给自己两个白英盟了！

    也就是自己才更新两天，这小子，就砸了两万给自己了！

    看看ID……

    嗯！

    果然是一个普通人！

    不是普通人，也做不出一天砸一万在小说上的霸道行为啊！

    “既然兄弟们那么厚爱，那么今晚上，我们就打一局王者吧！”

    陆子平说着……

    我就是一个普通人：？？？？

    最爱双马尾：“哈哈，李白，李白，我要看李白！”

    提米~

    熟悉的开局声音！

    登陆游戏！

    结果刚上去……

    一个邀请跳了出来！

    是小柒不是小七！

    陆子平记得，这是那一个坑的一个批的瑶妹……

    这大晚上的不睡。

    还出来浪了？

    真的是够了！

    点击同意！

    直接进入了小柒的房间中……

    那里就她一个人呆呆的在那里！

    一看到陆子平进来……

    连忙开语音了起来：“大佬好，求带飞……”

