    在遗迹门口坐着不少人，白烨注意到偶尔有人从遗迹中出来，手中还提着袋子或者盒子之类的东西。

    白烨没注意到的是，有两个人在远处指指点点。

    “温总让我们盯着的人好像就是他吧？”

    “太远了有点看不清。”

    “你是不是傻，除了他还有谁有两只大猫。”

    “哎呦，你瞧我这脑袋。”

    两人说着跑过来。

    近了后打招呼。

    “你们是......”白烨迟疑。

    这两个人他看着有些眼熟，应该是在哪里见过，但却说不出名字。

    “是我啊，白老板。”

    其中一个人开口笑着说着，白烨盯了一会儿，恍然。

    这两个人不就是温老板身后的跟班之一，一个高高的，瘦瘦的，另外一个头发很少，脸有些圆，戴着眼镜。

    白烨打量了片刻，嗯，头发很少的人头发好像长长了不少。

    原谅白烨只能这么称呼他们，因为白烨真不知道他们的名字。

    “可算是等到您了。温老板进去之前就嘱托我们在外面等你，如果你来了，就一定要知会你一声。”高高瘦瘦的男人说道。

    白烨思索，难不成是温敖要邀请自己一起去探索遗迹？

    “温老板说等你来了一起去探索遗迹，这遗迹里面很危险，这几天就死了快十几个人了。”左边那人说道。

    “死了这么多人，那还那他们还这么趋之若鹜。”白烨指着遗迹的洞口问道。

    进去的人可不少，白烨怀疑大厦绝大部分人都听到风声过来了。

    “虽然死了人，但风险大，收获也高啊！”高高瘦瘦的男人笑着说道。

    他左顾右盼，然后小心翼翼的从袖口里拿出一只黑色的鼠标。

    这鼠标竟然还会动......

    “虫子？”白烨问道。

    这长得像鼠标的东西背上长了黑色的翅膀，还有一条细长的尾巴。

    黑色的翅膀是收拢的，从中间一分为二，加上细长的尾巴，难怪自己第一眼就将它认成了鼠标。

    “这是御兽！”男人说道。

    收虫子当御兽......

    这虫子应该是有什么特殊的手段了。

    “这个虫子被称为‘枪虫’。”

    男人说道。

    “速度速度还快，最重要的是能吐出子弹一样的空气炮。”男人兴奋的说道。

    “一口空气炮下去，易拉罐都能打个对穿！”

    “而且这枪虫很听话，只要给它吃的，就能签订它成为御兽。”

    “它寿命长吗？”白烨问道。

    “不知道。”瘦高男人摇头。犹豫了一下，他说道：“嗨，谁在乎这个啊。反正又不是一直培养，大不了死了就更换一只呗。”

    白烨面色却是有些严肃。

    因为他听洛蓝讲过一些东西，御使和御兽签订契约后，双方的联系就非常紧密，不仅仅只是普通的宠物和主人的关系，其实更像是一种伙伴的对等契约，只是御使的地位稍微要更高一点。

    但也没有夸张到主人和仆人的地步，如果御兽死了，御使也会有严重的影响。

    将虫子当成御兽的事情，在外界很少有人愿意这么做。

    因为虫子的寿命普遍比较短，而御使和御兽签订契约后，是需要双方共享寿命的。

    如果签订了寿命悠长的御兽，御使当然是占便宜的一方，站在人类的角度来说，是有益的。

    而如果和寿命短的御兽签订契约可是要折寿的。

    所以没有多少人愿意和虫类御兽签订契约，但这世间总有部分有特殊癖好的人，

    这种人在外界也被当成异类。

    但万物都是相对应的，有利就有弊。

    虫类御兽虽然有寿命短小的缺陷，但却有一个优点！

    那就是成型快！

    虫类御兽发育的时间很快，能很快的成为战力。

    对于一些急需力量的人来说，虫类御兽算是一种不错的选择。

    也正因为如此，用虫类御兽的御使在外界被称为左道旁门。

    这种人一般都属于竭泽而渔，快速追求力量。

    白烨问道：“你已经签订了契约？”

    “那必须的啊，不签订契约要是被别人抢走了怎么办。”男人笑着说道。

    白烨沉默，他在思考自己要不要将虫类御兽的弊端说出来。

    但眼前这人已经签订了契约，木已成舟。

    白烨点点头，面前这人见白烨沉默，还以为白烨是因为没有获得枪虫而难过。

    “没事的啦，遗迹里像枪虫这种虫子有不少的！每个人平均分一只都绰绰有余，据说有的人签订了好几只虫子呢。”男人说道，“我只是担心每个人签订的御兽数量有限，万一虫子签多了碰见心仪的就没机会签订了。”

    “签订御兽倒是没有数量限制。”白烨说道。

    “你怎么知道的？”

    “猜的。”白烨笑了一下。

    他想好了，这件事他不方便直接出面，回去后，托人把消息在十楼的交易室公布出去，

    别人愿意相信就信，不愿意相信就算了。

    毕竟从某个角度来说，和虫子签订御兽未尝不是大部分人最好的选择。

    虫子大脑简单，容易从它们身上获得信任从而签订契约。

    像是其他动物，越是聪明、越是强大的动物，想要获得它们的好感就越困难。

    不是他们不想获得威风凛凛，颜值与实力并存的御兽，只是没有办法。

    “你这枪虫的名字是你们自己取的？”白烨问道。

    “对啊，这虫子又没有身份证，反正都是自己编咯，这个虫子是风属性的，天生就有技能风炮。”高瘦男人说道。

    这个名字太熟悉了，不就是朵朵从松鼠那里学会的技能。

    连这虫子都会，看来这个技能在风属性的动物里算是一种比较常见的技能。

    “里面的好处就是这种虫子？还有其他种类的虫子吗。”白烨问道。

    “有的，还有两种，里面一共有三种虫子。”高瘦男人说道，“除了枪虫之外，还有一种吸血虫，以及最罕见的盘虫。”

    “吸血虫不会飞，长得有点像蚂蟥，在土里移动，只是移动的速度比较慢，只要不一直站在一个地方不动，吸血虫就没机会上身。这吸血虫吸血的速度很快！和筷子差不多长，钻进血管里后疯狂吸血，能变得和啤酒瓶一样粗！”高瘦男人心有余悸，他曾眼睁睁看过一个人被吸血虫钻进身体后，吸血虫所处区域的血管就像吹气一样疯狂膨胀起来。

