    “游龙？”

    “游龙！”

    当游龙的身影出现在青云商会的议事大厅时，所有人都一时间有点反应不过来，之前他们都专注于慕家和苏家的矛盾与争吵，谁也没有注意，有一个年轻人什么时候进来了？

    “游龙，你偷偷地溜进来这里干嘛，这里现在是我们苏家和慕家商量家族大事的地方？”苏毅对游龙并不陌生，现在看到游龙竟然在这种场合，大大咧咧地走了进来，顿时恼羞成怒。

    “嘿嘿，苏毅少爷，我想纠正你一点，那就是我不是偷偷地溜进来这里，而是大大方方走进来的只是你没有发觉罢了！”游龙对于这种鼻子长在头上的傲慢家伙一点兴趣都没有，旋即也是毫不客气地反驳道，幽默的话语，惹得慕萱等人一阵发笑。

    “你……”

    看着游龙一副毫不在意的样子，而且说的好像也有理，苏毅顿时不知道接下来该怎么说他才好，刚想要骂出来的一句话，说了一个字之后又不得不咽了下去，就像半途吞了一只死苍蝇一样！

    “你是游龙是吧？你在这里算什么东西！”

    正如云钊云道等人所说的，现在青云城算得上是诸强分立，而且寒冰门、地龙帮以及黑龙佣兵团联合起来的势力，已经盖过了青云城包括城主府在内的单一实力。他们是联合势力，联合本是有意而为之，早就做好准备了；而城主府、青云商会和灵魂师公会等却因为利益以及联盟领导权、或者不想惹火上身、明哲保身等诸多问题产生了分歧，以有心算无心，首先是青云城的两大佣兵团被吞并或击溃，剩下的黑云佣兵团一时岌岌可危。

    苏家因为苏鹏的大哥是寒冰门的副门主，所以苏家在青云城的地位，一下子由二流势力，慢慢开始拥有了一流势力的话事权，不少二流势力都开始对他们苏家惟命是从，加上苏毅被圣光学院选拔上，苏家的气焰，可以说是如日中天！

    在众人都是觉得好笑的时候，苏鹏这时也将目光转移到了游龙的身上，雄浑的元力在体内席卷而出，对着游龙就压过去，他看着一脸不在意的游龙，眉毛皱了一下，略显不悦地问道。

    “呵呵，我算什么东西我不知道，但是我却知道你们连东西也不算！”

    游龙看着苏鹏那一副倨傲的神情，脸上也是不高兴了，况且苏鹏竟然还将自己一声气息压迫出来，想要凭借气息压迫自己，让自己难堪，登时也是尖锐的反驳道！

    苏鹏虽说权利滔天，但是这一身实力在自己眼里，那也只是一团渣渣！

    “游龙！”

    看到游龙竟然敢公然顶撞苏鹏，慕萱登时花容失色，她上前拉住游龙的手臂，不然他继续说下去，慕康也是感觉到事情有点严重，因为如今苏家的实力，就连他们青云商会都不敢得罪丝毫！

    “你说什么！”

    苏鹏看到一个名不见经传的青年竟然敢在这种场合公开顶撞自己，脸上顿时青筋虬动，愤怒的脸庞，就好像要生生吞了游龙方才甘心！

    “轰！”

    苏鹏向前踏了一步，体内的元力席卷而出，一身强悍的实力，将靠近游龙的慕萱压得身子一软，然后歪向游龙的身上，少女不得不抱住游龙的身体来做支撑。

    “哼，不知所谓的家伙，听说你还曾经打伤了我们苏家的护卫，今天就让老夫来教训教训你！”苏鹏怒哼一声，为了让游龙知道自己的厉害，竟然连慕萱也不顾，直接将气息散发出来。

    感觉到苏鹏的气息，慕康等人又是变了一下，因为现在苏鹏，已经由原来的七星武师巅峰，成功晋级一星武灵，一身实力已经达到了一星武灵中期的实力了！

    “这家伙隐藏得那么深！”

    在青云城，一流势力与二流势力之间的主要区别就是有没有武灵强者坐镇，苏鹏新任苏家家主时才七星武师中期的实力，想不到在这几年的时间，这家伙竟然成功突破到了一星武灵中期的实力了！这下子，就连慕康这样的实力，都不得不谨慎对待他们苏家、以及他们背后的势力了！

    拥有武灵强者，也就意味着别人不敢轻易进犯你的家族，虽说只是一星武灵，但是要真的拼起命来，就算是青云商会这样的实力，也会受到不小的损失！

    “哼，竟然采用这样的方式来羞辱我，可惜你找错人了！”游龙怒哼一声，一股强大的气息在弥漫，洁白的圣光笼罩方圆一丈以内，将苏鹏的强大气息全部隔在外面，圣洁光罩里面什么压迫也没有！

    “慕萱，你没事吧？”

    感觉到身体还有一具温香软玉靠着，游龙强忍住诱惑，十分不舍得地将身旁的女孩推了推，惹得慕萱一阵幽怨地盯了他几眼，俏脸一阵羞红，然后银牙咬了咬，真是个不解风情的家伙！

    “不弱的实力，不过，就凭你一个人可以解决青云商会现在的困境么？”

    感受到游龙的强大气息，苏鹏凝色一凝，在游龙的身上，他竟然感受到了一股危险的气息，眼前的青年，或许已经达到了七星武师的实力！

    “游龙，我告诉你，我现在已经是圣光学院的外院弟子，要是你们胆敢招惹我们苏家，到时候我从圣光学院学艺归来，第一个不放过你，就连你的游族，都会在我的一怒之下化为灰烬！”知道自己的实力不及游龙，苏毅这时躲在苏鹏的身后，恶狠狠地威胁道。

    这段时间一来，圣光学院的导师和辅导师表现出来的强大实力，就连城主和寒冰门的门主都是为之惊叹，能够进入圣光学院，是青云城中人人朝思暮想、但是往往又求之不得的事情！苏毅能够顺利通过测试，并且以相对优异的成绩进入其中，接踵而来的奉承，使得苏毅飘飘然，现在的苏毅，心中的傲气已经上升到了非常高的地步，大有天下英雄，非我莫属的飘飘然。

    “哈哈少爷，这个从蟠龙山出来的家伙，不知道他有没有听说过圣光学院？”

    “嘿嘿，就算知道也进不去，哪里比得上我们天资聪颖的少爷……”

    随着苏毅的地位上升，不少苏家的护卫也是经常拍他的马匹，甚至已经有人将他视作了苏家下一任家主的接班人，此刻纷纷争相奉承道。

    听到这些奉承，苏毅的脸庞挂上了得意的笑容，圣光学院外门弟子的称号，就算是一流势力的家主或者会长，都要小心对待，谁知道苏毅下次回来，会不会也达到像那些导师和辅导师那样强悍的实力！

    “游龙，现在你知道你跟我之间的差距了吗？只要我随便说一句话，马上就可以让你在青云城没有任何立足之地！”看到慕萱跟游龙那么亲密，苏毅顿时心里酸溜溜的，他把胸膛一挺，然后一脸的不屑，游龙这种来自蟠龙山的家伙，也敢跟自己这样的天才斗？

    “圣光学院是么，正好，我手里还有一块圣光令！”

    游龙看着盛气凌人的苏毅，心里着急着知道黑云佣兵团和游族办事处的情况，也在懒得跟他废话，纳戒一闪，一枚玉质晶莹的圣光令便是闪现出来！

    圣光令独有的圣光威压，使得在场众人都是吃了一惊，苏毅的脸色更是大变，因为他知道这枚圣光令代表着什么，那是只有导师和辅导师才有资格佩戴的东西！

    “你……你怎么能够拥有这样的东西！”

    苏毅脸色变得苍白，脚下连连后退几步才站定，这种东西，怎么可能会出现在游龙的手中，还真是活见鬼了！

    “识趣的，赶紧带着你们苏家的人走，不然的话我可就不客气了！”游龙幽幽的看着苏毅，眼里弥漫出来的杀气，让身旁的慕萱都是不寒而栗。

    “游龙，就算是被圣光学院的导师看重，但是这里是青云城，你也不能够对我们怎样吧？”被一个青年当面呵斥，苏鹏的脸色显得有点尴尬，忍不住也是对游龙大声说道，想让面前的年轻人知道现在的处境。

    “我不能把你们怎样，但是你们要是打扰到我跟慕康伯父和慕萱小姐的交谈，那你们就走不出这道大门！”

    游龙目露杀机地看着苏鹏，心中暗暗着急，眼下连青云商会都是遭遇这种境地，那比青云商会还要弱一些、而且还被黑龙佣兵团视作眼中钉、肉中刺的黑云佣兵团，现在的境地会怎样！

    “你……”

    再次被呵斥，贵为一家之主的苏鹏顿时咬牙切齿，正要发作怒斥游龙时，一股强大的气息在游龙的身体弥漫出来！

    “轰！”

    洁白光芒，在游龙的身上不断闪耀，大厅之内，一股沉重的有如实质一般的白色气息，狠狠地对着苏家的人横扫过去！

    “砰砰！”

    由于精通精神力，游龙的气息明显要比很多武灵强者要凝实很多，气息犹如匹练，将数名苏家护卫像败草一样撞出几米远，不断响起的闷响声，让众人明白游龙刚才的气息有多强悍，连苏鹏的身躯，也是剧烈抖动了一下才站定！

    “我再说一遍！我不能把你们怎样，但是你们要是打扰到我跟慕康伯父和慕萱小姐的交谈，那你们就走不出这道大门！”

    游龙目露杀机，恶狠狠地看了苏家众人一眼，凡是与游龙目光接触的武者，都从心底升起一股凉气，这是他们才明白，要是再不走，游龙就该真的怒了！

