一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    潘雨烟挂断父亲的电话，快步走出房间。

    此时，叶凡正在瘫在太阳椅上打哈欠。

    他见潘雨烟神清气爽的走出来，无力的笑了笑：“成为高手的感觉怎么样？”

    “叶凡，谢谢你。”潘雨烟坐到叶凡的身边，柔声道：“要是没有你，我根本不可能达到五倍极限……”

    “别谢我，是你自己的底子不错。”叶凡摇头一笑，从包裹里取出四瓶武源之灵。

    “把这些收好，以后你遇到瓶颈，使用一些增强体魄的同时，还可以刺激突破。”

    “全是武源之灵？”潘雨烟美目圆睁，惊得异彩连连。

    “嗯。”叶凡点点头，“你的身体在长年累月的基础修炼到已经打到极限，这时候使用武源之灵效果可以达到最佳。

    我之前给你用了四瓶，也才堪堪完成全身肌肉和双臂骨骼的淬炼，这四瓶应该够你完成剩下部分。

    至于之后的经脉，我到时候在给你想办法。

    雨烟，武源之灵好处非常多……”

    叶凡说着，将武源之灵的使用方法和效果，告知了潘雨烟。

    潘雨烟听完，顿时惊骇，“你是说，想要完成全身淬炼，我最起码得十二三瓶？”

    “不错！”叶凡点头说道：“你的天赋很好，十二三瓶是打底的，甚至更多。只不过，我现在也很需要武源之灵，所以只能给你这些。”

    “叶凡，你要是急需，就不用给我这么多。”潘雨烟摇摇头，只接了一瓶过来。

    “我现在才五倍极限初期，连境界都还没彻底稳固，短时间内是不需要那么多武源之灵。

    反倒是你，你从七倍极限巅峰才开始淬炼体魄，需要的更多，我不着急的！”

    “嗯，也好。”叶凡想了想，便将另外三瓶武源之灵收了回来。

    他现阶段需要大量的武源之灵。

    在天山秘境，十二瓶，一千两百滴的武源之灵，也才淬炼了上半身的肌肉而已。

    折算下来，全身肌肉至少要耗费二十瓶左右。

    而接下去的骨骼和经脉，将要耗费的更多！

    叶凡七藏八藏、左抠右扣的，现在身上拢共也才六十多瓶武源之灵。

    按照正常武者淬炼体魄消耗的武源之灵比例，叶凡估计自己把所有武源之灵全部炼化，也才刚刚好淬炼完骨骼而已。

    等到淬炼经脉……呵呵，还得再搞它百八十瓶。

    虽然说体魄吸收的越多，代表天赋越高，武道前景越广阔。

    可是照这么个修炼法儿，叶凡还得再打下血魔宗几个分殿才能凑够自己修炼的数量。

    一想起打一个分殿就惊动好几个十倍极限的武者来袭，叶凡便脑后发冷。

    要是再端掉其他分殿，鬼晓得血魔宗那边会不会发疯，不计一切后果来干掉自己。

    好怕怕，好惶恐！

    在没有自保能力之前，叶凡觉得自己还是低调一点比较好。

    两人说了一会儿话，叶凡看了看时间，便起身告辞。

    潘雨烟想要送他回去，叶凡拦下了她，让她先适应现在的状态，他自己打的回去。

    潘雨烟看叶凡态度很坚定，再加上她刚才连续捏碎三个装水的玻璃杯，便不再强求了。

    毕竟，实力突飞猛进，力量增加了数倍，一时之间她无法完美控制，很容易造成意外事件。

    万一开车的时候，不小心把方向盘给拽下来了，找谁说理儿去？

    叶凡给潘雨烟传授了一些适应力气的小窍门，便提着行李离开了别墅区。

    此时天色已晚，叶凡等了好一会儿，才拦到了一辆的士。

    等到他返回叶家祖宅的时候，已经是凌晨了。

    叶凡悄悄摸进家里，没有吵醒任何人，径直回到自己的卧室。

    李若昕早就睡着了，叶凡放好行李，来到她身边，借着月光依稀可以看到她也眼角的泪痕，

    这个傻女人，无法在这么短的时间里，从丧子的阴影中走出来。

    叶凡地上一声，轻手轻脚的爬到床上，伸出胳膊探到李若昕的脖子下方，将她轻轻搂进自己怀里。

    李若昕感觉出身边有人，立马吓醒。

    可是，迎面扑来的熟悉气息，让她瞬间冷静下来。

    “叶哥？”

    “嗯，我回来了。”叶凡吻了吻李若昕的额头。

    “叶哥，我好想你……”李若昕抱着叶凡，心中的局促和悲伤逐渐消散，取而代之的是一股沉稳的安全感。

    “有什么事儿明天醒来再说，咱们先睡觉。”叶凡淡淡一笑，没有提自己给孩子报仇的事情。

    “好。”李若昕点点头，跟一只小猫咪一般，缩在叶凡怀中，很快便睡了过去。

    叶凡靠在床头，搂着李若昕纤瘦许多的身躯，心中沉沉的叹了一口气。

    自己亏欠这个女人太多太多，可她却一直不求回报。

    有时候想想，自己真不是什么好东西！

    “小李，从今天开始，我们不再分开！”叶凡眼睛微微一眯，暗暗发誓：“我一定要让你和我一起站到武道的巅峰！”

    这一晚，李若昕睡得无比安逸。

    直到第二天起来，她还有种宛若梦境的感觉。

    因为叶凡就躺在她身边，一只手轻轻搭在自己身上，模样是那般真实。

    李若昕把头靠进叶凡的怀里，换了个舒服的姿势。

    叶凡睁开眼睛，柔声道：“醒了？”

    “嗯。”李若昕点点头，“叶哥，你昨天好晚回来，我再陪你睡一会儿吧！”

    “不睡了，我们去吃早饭。”叶凡吻了吻李若昕，笑道：“待会儿我有些事情想跟你说。”

    “怎么了？”李若昕不解，“叶哥，有什么事情现在说不行吗？”

    “还是吃了饭再说吧，我想一想措辞。”叶凡笑了笑，从床上爬了起来。

    两人洗漱一下，便去前院吃早饭。

    叶钟华和老妈看到叶凡，惊得半晌合不拢嘴。

    “你小子什么时候回来了？”老妈端着早餐放到餐桌上。

    “昨天晚上。”叶凡端起一碗稀饭，往嘴里扒拉，含糊不清的说道：“回来的比较晚，就没吵你们。”

    “算你有良心。”老妈哼了哼，对李若昕笑道：“小李，中午想吃什么菜，妈待会儿去给你买！”

    “妈，我都可以的。”李若昕笑着问道：“对了，小姨和小韵呢？”

    “小妹回去收拾东西了，小韵昨天晚上复习到很晚，让她多睡一会儿。”老妈说道。

    “嗯？”叶凡愣了愣，“妈，小姨她们搬到我们这里来住了？”

    “是啊，三天前就搬过来了。”老妈点点头，“我们家那套房子隔壁在搞装修，整天吵得不行，小韵没办法复习。”

    “复习……”叶凡忽然回过神来。

    现在已经是六月六号了，明天就要高考了嘿！

    “咱们这里地方大，又安静，小姨和表妹住过来也好。”

    李若昕扭头看向叶凡：“叶哥，小韵成绩不错，只不过进高等学府有点困难，你在滨海关系广，到时候可得帮帮忙。”

    叶凡讪讪一笑，“是是是，只要小韵正常发挥，六百分左右是没问题的。咱们这儿滨海复旦最好，我试一试。”

    一般来说，李若昕的话也应该由老妈来说，可是她先抢了，说明她跟陈韵的关系处得很不错啊！

    “咦，表哥回来了？”

    就在这时候，餐厅门口传来陈韵的惊呼。

    “是啊！”叶凡对陈韵招了招手，“丫头，我妈说你昨天复习到很晚，怎么不多睡一下？”

    “有点紧张，睡得不太好。”陈韵笑着走进餐厅，跟老爸、老妈问了好，坐到李若昕的身边，亲昵的挽着她的胳膊。

    “嫂子，表哥回来了，你要得偿所愿了哟！”

    “死丫头，不许乱说！”李若昕脸蛋顿时一红，给她剥了一个鸡蛋，“快吃，吃完回房间复习。”

    “嗯，我听嫂子的。”陈韵俏皮的笑了笑，开始用早点。

    叶凡看得晕乎乎的。

    这才几天的功夫，李若昕就跟陈韵好得跟一个人儿似的，怎么回事？

    老爸见叶凡有点懵逼，凑到他身边，低声道：“小韵跟小李处得来，经常一起说心事。

    以前你动不动就出差，一走就是一个月半个月，小韵得着空儿就会来找小李玩儿。”

    “这样啊……”叶凡尴尬的挠挠头，“爸，接下去我没什么事儿了，应该都会在家里待着。”

    “嗯，这样也好，多陪陪小李。”老爸点头道：“前两天我们去医院检查，小李的恢复情况很好，医生说她可以开始备孕了，你小子抓紧一点！”

    “好好好。”叶凡忙不迭的应道。

    一家人吃完早饭，李若昕陪陈韵回房间说了一会儿话，便让陈韵好好复习。

    叶凡在茶室里跟老爸泡茶，有一搭没一搭的说着话。

    李阳生这两天不在祖宅，回老家处理户口的问题了。

    梅阿姨也陪他一起过去，两人在路上有个照应。

    正说间，李若昕来到茶室，叶凡跟老爸打了个招呼，便和小李一起回后院去了。

    进了房间，叶凡关上房门，拉着小李来到卧室。

    “叶哥，你神秘兮兮，有什么事情要跟我说啊？”李若昕不解。

    “先让我看看你现在的身体情况。”叶凡让李若昕坐到床铺上。

    李若昕满头雾水，却没有多问，按照他的吩咐做了。