    盛若庭翻看着复习资料，依旧冷言冷语：“你是怕考砸了被你爸爆锤才来你哥这里投靠的吧。”

    一下子被看穿的江拾肆嬉皮笑脸：“嫂子，这都被你看出来了，就让我在你家里躲几天呗。”

    盛若庭拧眉：“问你哥，他才是房东，别来烦我。”

    江拾肆又去骚扰一边的江森，“嘿嘿嘿，哥——”

    江森：“滚。”

    回头看盛若庭，盛若庭：“滚。”

    总之，两头都是滚。

    可江拾肆脸皮厚，又嬉皮笑脸地过去找盛若庭。

    “嫂子，我们今天去看了考场，我就在你后面，你看……这个、那个……”

    盛若庭：“滚。”

    江拾肆：“……”

    他转头又问江森：“哥，你明天要去陪考吗？”

    正在工作的江森看向了盛若庭，询问：“媳妇儿，你觉得呢？”

    盛若庭白了他一眼：“爹妈才陪考，你是我爹还是我妈？”

    这话怼得江森无言以对了。

    总之就是不让他去陪考的意思了。

    **

    第二天，盛若庭吃完早饭就穿好衣服准备出门了。

    江森在后面提醒她：“身份证，准考证，2B铅笔。”

    玄关处的盛若庭一边穿鞋一边说：“带了。”

    江森笑，欢送她离开：“等你凯旋。”

    江拾肆和盛若庭在同一个考点还是同一个考场，自然坐她的车一起出门。

    期间，盛景的电话忽然打了进来，江拾肆替开车的盛若庭接了电话。

    “学姐，你在哪儿？考点门口被记者堵得水泄不通，你找个后门进吧。”

    江拾肆赶紧拿自己的手机出来，果然大家都在疯传盛若庭考场门口的照片，正门，后门，全是记者，可真是水泄不通，已经严重地影响到了考场秩序了。

    “哇，嫂子，你看，门口都是记者，肯定都进不去了。”

    “你那个前男友也在啊，他还接受了采访，神经病吧他。”

    盛若庭开着车，到了考点大门口，果然是水泄不通，记者都疯了似的想来采访盛若庭。

    去了后门、小门，也挤满了记者。

    “这帮记者可真是有够无聊的。”

    盛若庭把车停在了考点附近的停车场里，下车步行，然后绕着学校的围墙走着。

    “嫂子，我看今天咱们是进不去了，要不，咱别考了吧。”

    江拾肆在背后怂恿她，“你考不考都无所谓啊，我知道你一个人弃考肯定没勇气，没关系，我陪你啊，我们一起弃考。”

    “等高考完了，我就去参军了，我要去龙虎小组，考不考都无所谓了。”

    他喋喋不休地怂恿着盛若庭，想着万一盛若庭不考，那自己也可以不考了，别人问起，他可以理直气壮地说是盛若庭怂恿他的。

    而盛若庭则是在一面围墙后面转悠着，这里距离他们的考场就很近了。

    见盛若庭似乎还不死心，江拾肆又喋喋不休：“嫂子，咱们还是走吧，我看今天是考不了了。”

    “你有手艺，你完全不用高考，要不，咱们过几天一起去考龙虎小组吧……你这个身手不去报效国家真是浪费了，走走走。”

    没想到，盛若庭忽然紧了紧背上的书包，然后后退了两步，面朝围墙，猛然加速，几步就跃了上去。

    等江拾肆再看见了她的时候，她人已经在围墙上面了。

    “我先进去了，你自己走前门吧。”

    话说完，人已经消失了。

    江拾肆看着那五米高的围墙：“……”

    等等，她刚才好像直接就飞上去了！

    为何在预料之外，又在情理之中呢？

    前天，她也是飞到半空里，直接干掉两个从天窗偷袭下来的绑匪啊。

    古武什么的……

    简直就跟武侠片一样。

    江拾肆赶紧绕到前门，从前门进去。

    门口熟人不少，盛崇特意从百忙之中抽出时间开车送自己的儿子来。

    盛崇和盛景来的时候，正好就看见了同样送儿子的陈华。

    盛景和陈漠寒都是一瘸一拐来的，还是坚持来高考。

    孔钟也送孔娉婷来考试了，几个家长在门口碰头聊了聊，孔娉婷也看向了盛景和陈漠寒。

    “你们俩没事吧？”虽然知道发生了什么，可还是要假装问一下。

    盛景摇头：“没事。”

    一会儿，又看见高翠翠和高宏图来了。

    孔娉婷看见高宏图出现的时候，脸色有所异常，可是一看见他那裹着纱布的手，就释然了。

    伤成这样，就算勉强高考也考不上什么好成绩吧。

    “你这个造型，没事吧……”盛景看着高宏图那裹得像粽子一样的手，蹙眉。

    高宏图将手往身后藏了藏，说：“还好，我还是要来试试。”

    盛崇和陈华见他那手也是直叹息，今年这一届可真是倒霉，竟然遇上了这种事情，好几个学生住院了，好几个吓得心态崩了，直接缺席高考了。

    盛崇还是拍了拍高宏图的肩膀，鼓励了一下：“别太勉强自己了，学校这边会给你申请保送的，跟京都理工那边已经谈得差不多了。”

    盛崇之前还特讨厌高宏图，一直霸占第一，还反对他回学校，可是看到他这样，也万分惋惜。

    这的确是个人才，他自己引以为傲的儿子的确比不上人家。

    难以想象，这么一个出生普通，没什么资源的孩子，竟然惊人的优秀。

    高宏图来了之后，就到处找盛若庭，果然没看见她。

    盛景也道：“出了这种事情，正常人都会没心思来考试吧，况且，学姐她根本不需要高考。”

    听说龙虎小组这两天一直在暗地里打听那个‘紫离’的身份，想特招进去。

    只要盛若庭愿意，她直接进龙虎小组都行，不过，以她的身份，肯定也是不愿意的。

    学生们进去了，家长们在外面等着。

    高翠翠也十分忐忑，目送高宏图进去了。

    而一边来陪考的慕川正在接受记者的采访，打扮得明艳动人的盛雨萌就站在他的身边，两人郎情妾意，金童玉女，十分惹眼。

    被记者问到如何看待这次盛若庭被侵犯的事情时候，慕川表示遗憾：“……她在我心中，永远都是纯洁无瑕的。”

    来自前任隐忍又克制的温柔。

    高翠翠差点冲过去就打爆慕川的狗头。

    这明摆着就是造谣！

    【作者有话说】

    感谢"八月染秋叶初凉"?、雾落林间惊鸿、失佉、莎莎啊????、zy、Lxy??、怎样才能引起你的注意、欢乐图图、辰子最可爱、Justin冰、姝、七猫书友_120598975653、染.的金币助力哦

