    方林在这个时候就明白了伽马矿石的作用，那就是全方位的保护。这种半固态的物质的放射线能够抵消巨大土包当中的血红色矿石的强烈辐射作用，从而使得生物体能够安然无恙。不过伽马矿石的放射线也会在长期消耗之后，变得微弱的时候，因此就需要将其摆放起来，使其渐渐的恢复这种保护的能力。

    一行人风驰电掣的奔入了左边那条通往巨大土包下方的小道当中，此时向上逃走无疑是一头撞入了天罗地网当中自寻死路，还不如借助血红色矿石的强烈辐射作用，保护着自己向未知的下方逃去，顺带可以拖延时间，同时静下来仔细查看获得了伽马矿石的后续进行任务。

    此时在方林的精神力催动下，伽马矿石放射出了逼人的光芒，将一行人裹在了中央，外星人的精神力强度和总量或许与他类似，但是若论对精神的细微操控，合理利用分配，方林何止是外星人的十倍！就像是一个普通的兵士拿着一把长枪只能做出简单的攒刺，但是若赵云这等人物以同一把枪同样的力气，就可以在尸山血海中名扬千古，历史上也留下浓墨重彩的一笔来！

    很快的，方林就带领着众人穿越过了这条死亡的通道，进入了巨大土包的内部，后面的黑色绷带木乃伊悍不畏死的纷纷冲来，却都不能够穿透杀过这血红色矿石构筑的死亡之网络，最多在通道的一半处就纷纷倒地，全身上下的黑色绷带都纷纷脱落，倒在地面上化为灰烬！

    方林一行人脱离了血红色矿石的辐射，走到了通道尽头以后。便停留了下来开始休整，被方林控制地一名特种部队成员被辐射到了一只手以后，手臂皮肤表面就开始迅速的起泡起痘，溃烂流淌黄水。方林果断的让他斩手保命，饶是如此。被斩掉的那只手臂依然腐烂了开来，可见辐射威力之强烈。

    脱离了战斗状态以后，方林便启动了爱默生这个无耻老头拿给自己地信号仪器。没好气的道：

    “喂。伽马矿石已经搞到手了，接下来我们应该怎么做？”

    信号发出去以后，没过多久一干人地眼前忽然闪现出了一道亮光，紧接着爱默生那猥琐老头的全息图像便显示了出来，Y的正在眯缝着眼泡澡，顺便接受着大群美女地按摩。在猥琐付充满嫉妒羡慕地目光下，爱默生懒洋洋的道：

    “你们现在在什么鬼地方啊，怎么干扰这么大？伽马矿石到手了吗？”

    方林比了比手中的铅盒，将里面的伽马矿石亮了一下。

    爱默生点了点头赞赏的道：

    “不错。我现在就去调派前来援救你们的直升机…….不好。部门反馈说你们那里的磁场异变相当严重，空中援救必须有30公里的误差。”

    “说重点，顺带把你该死的专业术语去掉。”方林淡淡地道。

    “简单来说，就是你必须从目前处身的位置向外走三十公里，才能够得到我们的空中支援。”爱默生耸耸肩头道。但是他马上气急败坏的叫了出声来：“等等，你想干什么！伽马矿石不能被用力震荡摇晃的……..好吧好吧，你的那把该死的破枪修复完毕了。还作出了一些强有力地改动。我这就给你传送过来……..***。远距离传送又要花费我地储存能量的66%！”

    虚空中一阵闪耀，一把闪耀着银色光芒全新造型地武器从空中跌落了下来。方林一手抄住，发觉武器的外形虽然有所变化，还被朦胧在了大片的银色光芒里面，但是那种熟悉的血肉相连的质感却从手上传递了开来。溶溶漾漾的传递到了全身上下的每一处细胞当中！

    “欢迎回来。”方林的唇角露出了一抹微笑，似见到了久别重逢的老友一般，拍了拍这把仿佛重新活了过来的银色剧情武器的金属柄道。在他的眼里，这把浴火重生的武器的属性开始渐渐的显露了出来。

    “武器能力初始化中…….

    “技能初始化中。”

    “初始化完成。”

    捍卫者+7：银色剧情装备，本装备是以被破坏的特维斯配枪为原料，结合合金弹头的流行枪械捍卫者改造而成。

    品质上等，攻击力400，无限弹药，发射频率为60次/每分钟。本装备使用前需要经过灵魂绑定，需要力量33，敏捷27，体力28，精神力88，需要基本身法level----7及，基本近战level---7及，基本远战levl---10级。

    武器自带技能：装填，花费2点精神力，将普通子弹变成不同性质的道术子弹（阴冥，冰冻，火焰，毒性，闪电，可自由选择），给敌人造成等同于攻击力的的道术伤害，持枪者若选择对在制造道术子弹时候额外注入不同强度的精神力（1-5），将对道术子弹的威力产生不同强度的威力加成。提示：若选择注入不同精神力的话，开枪之后将陷入（0.4----2）秒的不能移动的虚弱状态。

    武器自带技能：变形。本技能将会耗费40点精神力。使用以后，武器将会变形附着在指定位置（包括生物，肢体，岩石，汽车等等）上对周围有敌意的生物进行自动射击。射击速度/射击准度增加100%，道术子弹将变成被动随机出现，出现几率为15%，并且根据附着物的自身属性自动衍生出各种辅助性质的特殊功能。

    变形技能的持续时间为：5分钟，冷却时间为30分钟。使用时候需要支付5000积分，5点潜能点。

    而对方林同样十分重要的卑鄙之召唤术则被独立分解了出来。召唤的魔法阵则被镌刻在了配枪地枪架上，同样闪现着银色的冰冷光芒。若是需要进行阵地战，加装上枪架以后便可以提升10%的射击精度。15%的射程，50%地射速，还有2%的致命一击率。缺点是加装上枪架以后，持有武器地人的移动速度将降低80%。几乎等于失去了移动的能力了。

    方林重新获得了自己地武器以后，毋庸置疑是实力大增地。并且值得一提的是，他发觉了这把改名为捍卫者的武器新增加的这个变形技能若是运用得当，十分可怕。而方林不惜浪费500积分。5点潜能点。则是要试探自己的想法是否正确，果然，变形技能的最佳施展对象并非是自己，而是行动如风，能够在敌人中穿梭插入的巴比身上！

    巴比最为惧怕的就是子弹之类的这种以点破面地进攻方式，而捍卫者变形以后，却能够形成一层额外的远程防御盾。能够完美的抵消远程攻击的冲击，对于巴比来说，恰好是相得益彰的配合！

    这个巨大的土包当中。地方也并不是太过宽大，不过可以看到外星人势力正在其中挖掘什么东西，隐隐约约可以见到有不少巨大得长达十余米的营养舱之类地东西。不过上面布满了土石地脏污痕迹，那些营养舱似乎已经在这里埋设了千年万年，看上去就像是一具具粗重的棺材一般。

    方林皱起了眉头，他敏锐地从那露出一半的破旧营养舱当中感觉到了极度危险的气息。精神力刚刚触探过去，浑身上下就仿佛头皮发炸浑身发麻。连呼吸都有些窒息了。赶忙将精神力收了回来。

    但这时候。从洞穴外面传来一阵奇异的声音。

    这声音初听很是微弱，似乎只是一只蚊子在耳朵边飞过。但很快就在空气中发出了极其锐利的尖啸，紧接着从他们来时的通道当中，有一道白烟直掠飞来，奇速无比的轰击了进来，爆炸声传来，方林只觉得眼前被闪成了白茫茫的一片，耳朵中尽是隆隆的轰鸣之色，泥土从空中如雨般簌簌而落，似乎整个人都被半埋入了地底！

    然后外面传来了隆隆的引擎轰鸣声和履带碾压声，从新鲜的泥土中挣扎出来的方林瞳孔为之收缩…….这种爆炸的威力，结合上此处的狭窄地形。能够豁免掉那血红色矿石的辐射，做到这一件事的只有那一件政府军的超级战斗兵器！

    合金弹头战车！

    开进来的是一辆相当迷你的坦克，它的浑身上下呈现出一种古铜的色泽，车身乃是用TM型的记忆合金制造而成，能够模拟出虫类的跳跃方式，跃起达四米之高！而这种试验版的古铜色合金弹头战车的型号应该是SV000型，它的主炮虽然发射时间间隔很长，但是威力却是相当强劲！

    这架战车乃是被外星人千方百计从政府军手中缴获夺取下来的，不过因为合金弹头战车的内部芯片实在乃是政府军中的高度机密，连政府军里面也没能量产。因此想要破解起来就是难上加难。而这时候外星人实在是因为被方林侵入了自己的腹心部位，不得已之下，才调动了这辆能源已经不多的秘密武器，要将这群该死的家伙给杀死，至不济也要驱逐出去！

    方林皱了皱眉头，从敌人敢将合金弹头战车开入这里面狂轰滥炸就能看出，这一处遗迹当中的东西应该根本就不会被轻易毁坏，战车一进来以后，立即就成为了瓮中之鳖之势！十分棘手，而这个世界都是以这款战车的型号所命名的，其威力可想而知？

    方林失去了武器已久，因此一旦遇到危险，已经本能的在双手当中预热式的燃烧起了蔚蓝色的火焰。不过火焰刚刚燃烧起来的时候。方林却敏锐的觉察到了一件事。

    那处巨大的营养仓中，似乎有什么庞大而沉闷邪恶的东西在抽搐！那种感觉，仿佛是冬眠当中的巨鲸心脏有力的收缩了一下！

    方林深深吸气，心念连闪间，已经控制屠夫躲避到了一旁。预备随时用血腥肉钩将自己拉回来救命，而他本人已经将那名断手地特种部队成员的灵魂力量吸取以后，整个人飞扑而出，在空中拉拖出了一条长长的蓝色火焰轨迹。然后猛的拍在了远处地那具似是营养仓似是巨大棺材的遗迹物品上面！

    整个巨大地土包都仿佛是抽搐一般的颤抖了一下！这里其实是外星人往日的宿敌飞船坠毁后形成地遗迹。纵然是因为时间过于长久而处于了休眠状态，但是也并非是彻底地“死亡”。外星人不停的在对此处进行挖掘，目的就是想要掌握对手的高级科技。

    方林的这一击蓝焰虽然说起来对整个飞船遗迹来说，起到的伤害还颇为微不足道。可哪怕是大象。被一根长长的绣花针顺着象皮的缝隙扎了进去，那种激灵的痛楚也是十分清晰难当地。遗迹外围的防御系统虽然因为能量耗损过大而失效，但是深层次防御系统被方林的这一烧全面引发！

    虚空当中徐徐出现了一头类人生物的全系影像，浮现在空中足足有十余米的高度。这家伙头很大，口部撅呈现出喇叭的形状，而皮肤形成了粗糙的青灰色，腰部很细，肚子凸起，活像是一头巨大地海马！

    四下里地土壤不正常的扭曲了起来。看上去十分诡秘，就像是开锅了地水在沸腾着，隐约可以见到有无数细碎的微粒正在空中聚集融合，形成了一条鲜艳无比的银白色金属长线，然后那些细碎微粒依然以金属长线高速聚集融合，迅速变成了一块长达七米，宽三米的巨型金属块。由上至下的重重的砸了下来！

    这便是外星人势力所苦苦追寻的超磁力技术！

    能够将周围的金属元素提取出来。暂时融合成心中想要的形状，任意聚散！

    打出了那一记蓝色火焰的方林没有动。但是血腥铁链已经飞射了过来，在他的腰上缠绕了两圈然后将他拉了开去。

    巨型银白色金属块轰的砸到了方林站立的地面上！土石飞扬间，那金属块又化成了漫天飞舞的金属微粒，重新迅速的先形成银白色金属长线，再重新融合成块。

    所不同的是，这一次凝聚出来的银白色金属长线已经有了两条！另外一条赫然是在外星人势力控制的合金弹头战车的头顶！这超磁力技术乃是极其强悍的能力，说起来提取凝聚金属微粒的过程极其复杂，但是从银白色的长线在被袭击者的头顶上出现，再到金属块砸下，不过只需要短短数秒的时间！

    被外星人控制的合金弹头战车出于自卫，再次发出了一炮将砸向自己的金属块轰歪轰飞以后，更将防卫系统的潜能所激发，安全警戒权限再次提高，空气中又出现了一头那种巨型类人生物的全系影像，只听得外面轰鸣声不绝于耳，灰土弥漫，银白色的金属块如雨般的砸下，显然是骤然启动的防卫系统对周围所有敌意的生物都发动了猛烈的袭击。

    此时不走，更待何时？对这超磁力技术感兴趣的恐怕只有爱默生，不过就算他开出再高的价码，方林也绝对不会去打破除遗迹防卫系统的主意。遗迹里面应该是有着极其克制精神力特长者的东西，若是要将之击破的话，根据方林的估算，那么非得还要三名与老胡实力相仿的力量/体力特长者不可！

    没有把握的事情，方林是绝对不肯行险的。

    冲出了巨大土包以后，方林就见到了外面的外星人军队也被那从天而降的银白色金属块砸到鬼哭神嚎，阵型大乱，却是在前仆后继的疯狂攻击着砸来的银白色金属块，对于外星人来说，能够诱发出遗迹的内部防卫措施也是意外之喜，因为这处遗迹飞船已经被掩埋得太过久远，能量极其有限，一旦强行将之能量耗尽，里面的遗迹自然是中门大开，连伪装也无力支持，省却了无数的烦恼。

    方林一行就趁势从旁边的另外一条通往上方的小道悄然溜上。眼下整个巨大的洞窟中灰烟弥漫，外星人的主要精力已经放在了开启遗迹上，只求将巨大的土丘通道周围清场。方林等人急急攀行，循着那名外星人的记忆碎片走的尽是一些冷门的科研部门，忽然走过一处空间较大的实验室的时候，停住了脚步。

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com