第一百三十二章曹莽的野心

　　其他小弟见有人带头，也是不要命的一起冲过来。

　　陈轩怜悯般摇摇头，随手抓住第一个冲过来的衣领，把他丢下海去。

　　其他十几个人纷纷挥拳向陈轩打来，却是没碰到他衣角一下，又被陈轩依样画葫芦，一个个丢下海中，就像下饺子似的。

　　解决了曹莽的小弟，陈轩手中仙气笼罩，渐渐转化到一个极高的温度，然后手掌往下一拍。

　　甲板开始燃烧起来，火势很快蔓延整艘游轮。

　　其他船只见到游轮发生火灾，纷纷靠近查看是怎么回事。

　　他们只看到熊熊烈火中站着一个人影，那个人影突然屈膝躬身一蹬，竟然像炮弹那样像他们弹射过来。

　　众人尽皆震骇，陈轩已经跳到他们的渔船上，脚下劲力一运，渔船甲板裂开，船上的人全被震飞到海中。

　　紧接着陈轩又震碎其他几条小船，然后沿着来时的寒冰之路，漫步着回到快艇之上。

　　龙飞远远看着游轮起火，就知道大功告成，面露喜色对陈轩恭维道“陈爷真是天人般的手段，这下曹莽肯定不敢再过来占我们的海路了。”

　　“回去吧。”陈轩神色平静，仿佛只是做了一件微不足道的小事。

　　龙飞连忙点头，让小弟开船。

　　与此同时，在江风市的某座豪华别墅里，一个穿着金钱豹衬衫、露出胸膛的中年男人大马金刀的坐在沙发上，脸色阴沉无比。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　不远处的地上，有一个破碎的手机，零件散落得四处都是。

　　在中年男人的身后，一排黑西装大汉笔直的站立着，大气也不敢出一下，因为他们的老大正在生气。

　　“废物，全都是废物，一条海路，一天都守不住”在得知游轮被烧、船只被毁之后，曹莽气得把手机都砸了。

　　而且逃回来的小弟们说什么对方只来了一个人，能在海面上行走，吓跑三个暗劲高手，听得曹莽更是惊疑不定。

　　龙飞到底请了什么人来收复失地

　　“曹老大，你派过去镇守的人好像不太行啊。”对面的沙发上，坐着一个金发蓝眼、鼻梁高挺的金发男子，很明显是外国人。

　　这男子大约二十七八岁，身材健壮无比，手臂上隆起一块块肌肉，比普通人的大腿还粗。

　　“我请了三个暗劲高手过去坐镇，按道理应该万无一失。”曹莽心中非常不解，为什么那三个武馆师傅回来后连个电话都不接了，“肯尼先生，在华夏武术界中，暗劲级别已经是非常厉害的存在，除非龙飞请到更多更强的高手。”

　　“你们华夏武术界什么明劲暗劲之类的，我分不清楚，我只知道人体变强大的秘诀，就是不断增强力量和加快速度，让肉体越来越强健。”金发的肯尼语气中含着一丝不屑的说道。

　　他是综合格斗领域的高手，在国外赫赫有名，曾经在擂台上连续一十七战而不败，虽然现在不再参加综合格斗比赛，但身体状态依旧处于巅峰。

　　在肯尼的信念中，身体越强健，与人搏斗时就优势越大；他在电视电影上看到的华夏武者，都是又矮又瘦，就算会什么功夫武学，力量不足，还不是被一拳撂倒。

　　因此他对华夏武学界什么明劲、暗劲高手，向来都是不屑一顾，让他出手较量的兴趣都没有。

　　听出肯尼话语中的不屑，曹莽没有反驳，因为他知道肯尼是什么人物。

　　曾经是综合格斗界的冠军，巅峰时期神秘隐退，只有极少数人知道肯尼被国际大型雇佣兵组织“加百列雇佣兵公司”聘请，成为环亚地区的其中一名负责人，主要负责华夏区域。

　　曹莽也是通过特殊渠道才能接触到肯尼，而且原本出重金也请不到他，正好肯尼要到这附近几个市寻找一个人，需要用到曹莽的人手。

　　“肯尼先生，等我调查出龙飞请了什么人之后，请您为我出手一次。”曹莽郑重的说道。

　　肯尼没有立刻答应，用蹩脚的中文说道“等你调查到我要找的人，我就会帮你出手。”

　　“这个没问题”虽然从几个市里找一个人犹如大海捞针，曹莽仍旧答应下来，毕竟能帮肯尼做一次事，以后就还有更多合作的可能。

　　曹莽的野心非常大，不仅仅局限一市，否则也不会去强占龙飞的海上地盘；而现在搭上了加百列雇佣兵公司这条线，以后又多了一大助力；曾经和自己平起平坐的龙飞，曹莽现在已经不放在眼里。

　　第二天清晨，陈轩没有立刻去公司，而是来到海滨公园，他要看看傅巍和唐秋灵两人的伤势恢复得怎么样了。

　　来到师徒俩晨练的地方，陈轩果然看到傅巍照旧在领着一群老人打太极，而唐秋灵则在练习她那套飘然若仙的掌法，眉宇间带着一股狠劲，打起来多出了一丝凌厉之气。

　　陈轩知道这小妮子心中有要超越他的执念，当即笑了笑走上前去，欣赏着唐秋灵飘逸灵动的身姿。

　　“陈宗师，您过来了。”傅巍面露惊喜，走过来问候道。

　　陈轩已经通过透视眼查看一遍傅巍的身体，发现他胸膛伤势已经完全康复，微笑而道“傅老，看来你的内伤已然痊愈。”

　　“全靠陈宗师的灵丹妙药，我才能好得这么快啊。”傅巍一脸笑意，眼中满是感激之情。

　　这时唐秋灵停止练功，一双大眼睛直直的盯着陈轩说道“陈轩，我要和你比武”

　　陈轩一听内心有点哭笑不得，这小妮子的伤也才刚好，就要跟他动手，看来之前被他看光之后，一直记恨在心啊。

　　傅巍板着脸说道“秋灵，陈宗师才刚救了你的命，你怎么又对他无礼”

　　“师父，我是诚心诚意的要跟陈大宗师讨教，您之前不是说让我多多请教他吗”唐秋灵自然不会说出自己为什么要找陈轩比斗的原因。

　　“这”傅巍一时之间，倒是不知道如何反驳徒弟。

　　他也是一代武痴，徒弟有挑战宗师的勇气，傅巍内心也是感到欣喜的；只是宗师毕竟是武学界至高无上的存在，如果有人随随便便就去挑战，那是对宗师极大的不敬。