    随着蓝轻烟站起来之后，蓝靖狂这一系的长老也是纷纷站起身来，目光不善的看着百里红妆。

    事实上，在见到百里红妆这一张异常熟悉的脸庞之后，他们便有一种不详的预感。

    若是能够趁着这个机会解决，那无疑是最好的！

    见状，帝北宸和墨云珏也是守护在了百里红妆的身旁。

    “蓝家真是好大的架势，我们受邀而来，你们却摆出这样一番姿态，才是真的过分了吧！”

    帝北宸深邃的俊眸布满阴霾，体内的元力更是在那一瞬间涌动开来，告诉着蓝家的所有人，一旦敢动手，他也不是吃干饭的。

    “帝少宗主，我们现在是在质问百里少宫主的事情，还望你不要插手。”

    蓝靖狂直视着帝北宸，对于帝北宸，他还是十分欣赏的。

    如果能够和轻烟成为一对，那可真是一段佳话。

    “狂爷在威胁我娘子，现在竟然让我不要插手，未免也太可笑了。”

    帝北宸冷笑一声，眸光愈发森冷寒厉，“我将话放在这了，谁敢动我娘子，我便和谁势不两立！”

    此话一出，帝北宸森冽的目光扫过在场的所有人，气势逼人！

    蓝轻烟瞳孔皱缩，这一番话犹如针一般狠狠的刺在了她的心上。

    帝北宸竟然这么护着百里红妆！

    “狂爷，我们虽然是来到了你蓝家的范围，可也不是任由你们揉捏的。

    你莫不是认为我们只是几个普通的小辈吧？”

    墨云珏冷笑着出声，话语中的威胁之意也是再明显不过。

    “墨云珏，百里红妆喜欢的人又不是你，你还在这里为她做这么多事，难道不觉得愚蠢吗？”

    蓝轻烟眉头紧锁，满是不理解的看着墨云珏。

    帝北宸护着百里红妆也就罢了，墨云珏也护着算什么？

    听言，墨云珏嘲讽一笑，声音中充斥着几分嘲讽与鄙夷。

    “我墨云珏想做的事情，还轮不到其他人来指手画脚。

    我不护着红妆，难不成还护着你这种货色？”

    墨云珏丝毫不掩饰其眼中的厌恶与不屑，这世间的女子虽多，可大多数都是庸脂俗粉，如蓝轻烟这种女人，他宁愿一直生活在黑暗里。

    蓝轻烟表情一滞，脸色难看到极点，“墨云珏，你可别太过分了！”

    “我劝你们还是考虑好，若是真动手了，你们蓝家或许现在没事，后面所面临的报复恐怕是你们也承受不起的。”

    帝北宸冷冷的注视着蓝靖狂，这个男人一如他们所了解到的那般阴狠。

    阴谋不行，那就用阳谋。

    他们此次前来，本也就是有恃无恐。

    见帝北宸和墨云珏的态度如此坚决，蓝靖狂眼中也闪现了一抹复杂之色。

    倘若只是无极宫，那倒不算什么，可若是加上了天罡宗和弑天楼，那可就真是大麻烦了。

    说来，还是他们低估了百里红妆的魅力。

    见这气氛再度变化了几分，百里红妆明眸流转，唇角勾起一抹嘲讽的弧度，说出来的话语却是让在场的所有人再度为之一愣。

    “当年，你们就是用这样一副架势逼走蓝家原来的少主蓝云潇的吗？”

