    门被打开，墨夜笙视线准确得捕捉到那抹单薄的身影。

    她默默的坐在椅子上，脸色惨白，身子摇摇晃晃，好像随时都要倒下。

    男人沉郁的脸上一双狭长深邃的黑眸里，闪过一道凌厉的狠光：“周督察，你们的饭碗不想要了？”

    被点名，周宏书被狠狠吓一跳，心都不由提起来悬在高空中，惴惴不安。

    “阁下，我只是依法办事！”周宏书硬着头皮解释道。

    墨夜笙冷哼一声，声色嘲弄：“这才一天的时间，就把人折磨成这样。我倒是不知道我国法律有允许警察动用私刑？”

    私刑？

    周宏书惊恐，他们什么时候动用私刑了？

    “阁下，我们没有……”

    根本不给周宏书解释的机会，墨夜笙直接强势的打断。

    “唐狄，按照我国法律，滥用私刑的警务人员该如何处理？”

    “革职查办！”唐狄坦然的配合自家阁下。

    墨夜笙点头：“那就秉公处理！”

    “是！”唐狄态度恭敬的点头。

    周宏书：“……”

    这一刻，周宏书才发现他们把谁给得罪了。

    一国总统啊！

    整个国家都是阁下的，连法律都是阁下亲自修订，随便给他冠上个什么罪，还不是阁下说了算。

    “阁下，您误会了，我们没有……”

    周宏书想要追上去解释，却是被顾澈一把扯住衣领。

    “你要笑死老子，好继承老子的英俊。刚刚让老子去保释，不就什么事没有了。现在饭碗没了，活该了吧！”顾澈嫌弃的把他推开，想要进去，却是被唐狄给拦住。

    “你什么意思？”顾澈不悦的拧眉。

    要不是看在墨夜笙亲自来保释小妃妃，不然就凭他睡了小妃妃，他刚刚就动手杀了他！

    面对顾澈怒火，唐狄即便是死，也得扛着！

    “顾二少，阁下有话要问顾小姐，还请你稍等！”

    话落，唐狄直接把房门给关上，隔绝了里面的一切。

    审讯室内，就剩下墨夜笙和顾新妃两人。

    早在房门被打开的时候，她就知道他来了。

    在丁宁静那儿呆了三天就回来，这对于热恋中的情侣来说或许很短，可对于国务繁忙的一国总统来说，那是相当的奢侈。

    可见丁宁静在她心中的低位，远是任何人都无法媲美！

    不知道为什么，这一刻在见到他的这一刻，自己脑海中反而是想的这些。

    她不是早就清楚，丁宁静在他心中的地位吗？何必一次又一次的去想，让自己觉得过去的自己是多么的难堪！

    “还好吗？”墨夜笙坐在她的对面，开口询问道。

    顾新妃不想让他看到自己的狼狈，硬着脖子，抬起头直视他：“承蒙阁下的关心。我很好！”

    墨夜笙盯着她苍白的脸色，眉心轻蹙：“又阴阳怪气跟我说话。在气我没有第一时间过来？”

    顾新妃微愣，红-唇扯出一抹讥讽：“阁下又不是我的谁，我哪有什么资格去怪阁下。”

    看着她眼底的冷意，男人眸色微暗：“看你这样子是想我睡你？”

    她神色一凝，眉眼满是不悦：“果然是开过荤就不一样，见人就想睡？”难道丁宁静没把他喂饱？

    男人勾唇，不疾不徐的道：“谁让你那么好看！”

    顾新妃：“……”

    