    岩龙蜥气势汹汹的扑面而来，玉原伏身低冲，自它的身下穿过。

    巨兽伸手拉住刘风的后领，手中折扇一挥，周身闪烁绿色的风元素气流，将自己和刘风带离岩龙蜥的扑杀范围。

    自己的扑击被连续闪过，岩龙蜥悍然落地, 将层岩巨渊的大地砸出道道裂痕。

    玉原回眸一眼，手掌上忽地闪出冰蓝之色。

    重重冰刺自大地上突起，向着岩龙蜥杀去。

    岩龙蜥扭身在地上一滚，那魁梧坚硬的身躯竟是将所有冰刺尽数滚断。

    一招未果，玉原面色不变，脚步猛踏大地, 一步冲上前头, 一拳挥了出去。

    拳大如砂锅，一拳就向着岩龙蜥的脑袋盖了下去。

    这一拳, 他用了全速和全力，一拳就将岩龙蜥打到地里去，再也爬不起来了。

    “继续前进吧。”

    玉原对着身后的巨兽和刘风说道。

    巨兽见玉原一拳搞定岩龙蜥，心中惊骇不已，喉头滚动两下，忍不住说道：“这就解决了？”

    “一只岩龙蜥而已，能费多大功夫？”玉原瞧他一眼，诧异道。

    “是、是啊……”巨兽悻悻地说道。

    解决完岩龙蜥，三人便向着崎岖石厅走去。

    隧道并不长，只有百十来米，以三人的脚力不用半分钟就到了。

    “这里就是崎岖石厅了啊……”

    巨兽手上拿着地图，喃喃道：“这里应该不是黑泥的发源地。”

    “那种黑泥不简单，”玉原领着两人走向崎岖石厅的中央，说道，“蕴含着不俗的能量，而且能量结构与提瓦特的能量不是同一个体系。”

    “我现在有点怀疑，或许黑泥是来自于天外的力量。”

    巨兽隐藏在面具下的眉间微微皱起, 说道：“来自于天外的力量？这就有些骇人听闻了吧。”

    刘风却知道玉原的意思，心中暗道：这黑泥的构成恐怕是深渊力量。

    深渊，就是来自于提瓦特天外的力量。

    “骇人听闻？明明此世最强大最殊胜的天外之人就在你面前，你却说这骇人听闻。”玉原回眸瞧了一眼，笑呵呵地说道。

    巨兽却是被他这一回眸吓的不轻。

    只见玉原眸中竟没有眼仁，整个眸子全然被粉色氤氲笼罩，就像是用粉色的宝石做了两个眼珠，嵌在眼眶中一样。

    “你他娘的！人吓人，吓死人啊！”巨兽忍不住骂道。

    玉原不禁哈哈一笑，道：“害，又没关系。”

    眸中粉芒消退，玉原继续向崎岖石厅的中央走去。

    三人很快就穿过崎岖石厅的重重怪石、岩璋，来到崎岖石厅的中心。

    “这……这是什么？！”巨兽望着崎岖石厅的中心，表情和语气满是惊骇。

    刘风下意识的握紧手中剑，鹰隼般的眼眸注视崎岖石厅的中心。

    只见崎岖石厅的中心是一个大坑，坑上悬浮着一颗圆形的破损石头，那石头绽着冰白色的氤氲气息，大坑四周全然被它放出的氤氲气息封锁。

    玉原伸手从旁边的一块岩石上掰下一小块石子, 往大坑中一丢。

    然而石子在触碰到氤氲气息的瞬间, 就被一股无形之力给弹开了。

    “这东西在阻止别人进入大坑内部。”玉原伸手接来石子，将其丢到一旁，说道。

    刘风习惯性的握住剑柄，语气中有些惊惧又有些兴奋，道：“既然有东西阻挡去路，那就说明这底下有些见不得光的东西，说不定会是黑泥的发源地呢。”

    巨兽点头说道：“不无可能……只是，这东西是什么玩意？又是谁把它放在这里的呢？”

    刘风深思片刻，犹豫道：“会不会是璃月七星？”

    玉原摇头道：“不可能，璃月七星只是凡人，是完不成这种东西的。”

    他目光注视着天空上悬着的圆形石头，心道：这东西，可能是天空岛那群家伙搞得。

    这种圆形石头，玉原并非第一次见；或者说，位于崎岖石厅的这石头，是他见到的第四颗。

    在前世游戏之中有一个任务，名为【山中之物】，就是让玩家去龙脊雪山中解封三颗这种石头。

    解封完毕后，这石头会飞上天空，然后会在雪山山顶合并成一根石柱，那根石柱名叫寒天之钉，是几千年前摧毁雪山文明的武器。

    射下寒天之钉的存在玉原并不知道，但绝对和天空岛有密切的关联。

    因此玉原猜测，崎岖石厅这颗石头也是天空岛放下的。

    那就必须仔细去坑洞地下瞧一瞧了。

    究竟是什么东西，竟会引得天空岛不惜降下一颗石头来封锁。

    “可惜我来早了。”玉原心中幽幽叹一口气，“若是我能迟几个月来提瓦特，就可以完成层岩巨渊的剧情，也不会如此被动。”

    玉原讨厌被动的感觉。

    他和前世的一个影视人物拥有同样的性格——喜欢进攻。

    主动出击，以攻击代替防御，才最符合玉原的性格。

    刘风瞧几眼白色的氤氲气息，摸着自己的剑柄，问道：“可是……要怎么解决这氤氲气息呢？”

    “你可以试试用剑砍。”巨兽眯着眼睛说道，“我能感觉到，这东西能免疫一部分的元素攻击。”

    刘风听完巨兽的话，眉间微微一皱，道：“好。”

    这“好”字一脱口，刘风的剑就已然刺出。

    巨兽紧紧盯着刘风的腰间，那柄剑本来还插在刘风的腰带上，他肯定自己瞧见了那柄剑。

    忽地，剑就刺进了氤氲气息当中，他也瞧见那剑洞穿了氤氲气息。

    但却没能看清那剑是如何刺出的！

    快，太快了！

    巨兽心中惊叹，不论是瞧见几次刘风出剑，仍然为他这非人的速度感到震惊。

    刘风握紧剑柄，手臂的肌肉不断颤动，颤动了好一会儿，刘风才收回长剑，说道：“不行，能刺进去，但是割不开。”

    巨兽挥动折扇，轻呼一口气，道：“若是被人轻易的割开，那这东西也没有横放在这里的必要，老大你怎么看……”

    巨兽说着，下意识的往身侧一看，却发现原本驻足在他身侧的玉原不见了，心头顿时一惊，连忙呼唤道：“老大？！老大你人呢？”

    “别嚷嚷。”玉原的声音在他的左边不远处响起，没好气道，“我还没聋。”

    巨兽和刘风定睛一看，顿时看见玉原正站在一个半人高的石柱面前，那石柱的头顶是一块淡红色的宝石，宝石暗淡无光，就像是没有电力的灯泡一样。

    巨兽和刘风走上前来，巨兽疑惑道：“你在这干嘛？”

    玉原像看傻子一样看他，理所当然地说道：“当然是找出弄走那块圆形石头的方法啊，你不会认为凭我们三个靠蛮力就能破坏掉那块石头吧？”

    “当……当然不会。”巨兽悻悻地说道，他不好意思说自己刚才就是像靠蛮力破开那块石头的封锁。

    刘风倚靠石柱，说道：“问题在于我们从哪里找起？总不能说像无头苍蝇一样乱转吧。”

    玉原将手掌放到石柱上面，说道：“没事，我有对付这块石头的经验，相信我，很快就可以把这块石头给它解决了。”

    说着，玉原掌中放出大量的纯光能量，如同潮水一般注入进石柱顶上的宝石之中。

