    听到这话，管家眉头一皱。

    陆家怎么说也是传承自龙虎山天师府一脉，是名门正派，行事当堂堂正正，怎么能够做出这种扭曲事实的事情呢？

    而且今天的事情，是非分明，明眼人看一眼就知道陆家做的有多过分了。

    “家主，此事怕有不妥，伤我陆家”

    “你在教我怎么做事？”陆川冷冷的看着那个管家。

    “不敢，只是这件事情本就是我陆家不对，若是”“

    啪！”响亮的耳光响起，陆川抬手就是狠狠一巴掌扇在那个管家脸上。“

    记着，陆家我说了算，修法界同样也是我说了算，我说什么是事实，什么就是事实！”陆川冷哼一声。他

    有绝对的把握，明日修法者盛会上，洛无极必定要求他！“

    滚吧！”

    管家下去了，陆川最后又叫来了一个人去安排此事。

    几乎是在事情发生半个小时后，这个消息就瞬间被传了出去。

    洛无极和陆家联姻失败！

    洛无极被陆家千金解除婚约了！

    原本洛尘订婚这件事情从一开始就被拿来在热烈的讨论和关注。所

    以今天的订婚自然也受到了外界的关注，只是网络上的许多人还在等待消息。但

    是没想到最后居然等来了这样一个消息！“

    联姻失败了？”许多人愕然，在论坛里面炸开了锅。

    所有人都没想到会是这样一个结果！“

    这是好事，我老公怎么会看得上那种人？”有洛尘的支持者高调宣布。“

    看清楚，是他洛无极被退婚了，人家看不上他！”有人冷冷的嘲讽道，下面一大堆幸灾乐祸的人。

    “哼，想来也是，他洛无极这次这个事情真的太让我失望了，为了活命，寻求一个女人的保护！”就

    连之前支持洛尘的许多人都嘲讽道了。

    毕竟在他们看来，洛尘即便修为尽散，也不该为了保命而去寻求联姻。

    现在好了，直接被对方退婚了。“

    想来这个结果其实也是意料之中的。”有人发出感慨。

    “他洛无极如今修为尽散，废人一个，谁还会看上他？”“

    那个陆家的千金听说好歹也是修法界的天才，更是修法界的仙子，本来他洛无极就配不上人家，被退婚也是理所当然的事情！”“

    哼，妄想攀高枝，堂堂华夏第一人居然也落到这步田地，真是亏我之前那么崇拜他！”“

    我听说今天去祝贺陆家的人门槛都踏断了，而洛无极那边却没有一个人去！”这

    个消息放出去瞬间点燃整个网络，然后传开。

    没有人去怀疑这个消息的真假，所有的消息都是在抹黑洛尘，因为毕竟很多人已经分析过了，如今洛尘修为尽散，的确配不上人家陆家千金！

    而且很快，各大名山纷纷表态了。峨

    眉那边第一个发言。

    “恭喜华夏第一人今日大喜！”

    青城山那边也发言了。

    “真是普天同庆的好日子，恭喜洛先生新婚快乐！”

    罗浮山，武当山也同样发言了。这

    是在爆出洛尘和陆家联姻失败之后发出来的。

    这可就是是故意嘲讽和幸灾乐祸了。

    明知道洛尘已经联姻失败，却还刻意说出这种祝福的话，已经是摆明了在嘲讽了。

    “哼，现在连各大名山都在看他洛无极的笑话了。”“

    明日的修法者盛会，洛无极怕是真的要陨落了。”这

    个言论得到了大家纷纷的支持。这

    一次与以往不同，毕竟洛尘修为尽散这个事情几乎已经坐实了。而

    各大名山也好，还是之前的金老，杨伏云，还有修法界的各大家族也好，这一次已经是摆明车马要对洛尘下手了。之

    前洛尘和陆家能够联姻，得益于陆家还有龙虎山那边的庇护。说

    不定在修法者盛会上还有一线希望。毕

    竟陆家有两人在修法者协会担任会长，多多少少还是有一些面子的。而

    且最重要的是，有龙虎山天师府在背后撑腰。但

    是偏偏在这个节骨眼上，联姻失败了！“

    这对于洛无极来说，怕是致命的。”

    “我看他现在怕是已经害怕的想要逃出国了吧？”

    “虽然修法界我们这些平民老百姓不太了解，但是你看，青城山便可以跳出来一个青芒，那么其他各大名山呢？”修

    法界的水的确太深了，指不定就会有什么低调的厉害人物跳出来。

    “他洛无极当初杀死袁神医的时候怎么没想到这一天？”

    “他当初逼迫护龙者遗脉杨家家主下跪的时候怎么没想到这一天？”

    “在草原时，对金老这种德高望重的前辈不敬，掌掴金老时怎么没想到自己有这一天？”有

    人列举出洛尘的诸多罪状！“

    哼，要怪就怪他洛无极太横了，在我武道界耀武扬威也就算了，还敢去修法界耀武扬威？”有人暗地里发声，显然是武道界的人出来说话了。

    而此刻最为高兴的还是苍松子一行人。他

    们一行人此刻已经快赶到龙虎山了。

    “哈哈哈，好，好的很！”杨伏云拍手叫好。

    他之前一直担心如果洛尘和陆家联姻，以陆家的关系，真把龙虎山天师府牵扯进来可就麻烦了。

    毕竟老天师到底死没死谁都不好说。

    万一这老天师要是没死呢？

    那么他们可就捅大篓子了。

    但是此刻听到联姻失败了，一瞬间就让杨伏云还有金老等人高兴起来了。

    他们自己之前是没那个本事收拾洛尘的，但是现在不同了。洛

    尘修为尽散，如果此刻洛尘站在他们面前，他们有信心一巴掌将洛尘拍的粉身碎骨！

    “看来用不着老夫亲自出手了。”苍松子淡淡的开口道，嘴角划过一抹讥诮。倒

    是此刻在陆家的大厅当中！“

    嘭！”一张数百年的金丝楠木桌子被陆河山一掌拍的粉碎。

    “你到底想干什么？”陆河山冷冷的盯着陆川，自然是在质问陆川散播出去的消息。他

    陆河山一身行事行的端做的正，如今自己儿子却这样颠倒是非黑白？

    “父亲。”陆川倒是一点也不惧怕，反而叹息一声。“

    我这样做了，让他洛无极感受到压力，他明日必定会求着我们庇护于他！” 

