
        之所以去天涯城，除了之前那人说的话外，血玫瑰她也想看看，天涯城那五大势力还有叶无常等人的嘴脸，相比血族，她现在最痛恨的是这些人。

    “如果我猜的不错，血族已经发现了衍**陆的特殊性，圣上也是注意到了这点，才会让你去噬血军团。”

    血玫瑰一开始就有所怀疑，现在也渐渐确定了。

    前往天涯城的这一路，他们又发现了很多类似的阵眼，都是有大量的武者被屠杀，被炼化成阵眼的能量。

    距离天涯城越近，阵眼越多越密。

    “如果我的猜想不错，血族布置的大阵，很有可能是让本就空间不稳定的衍**陆，更加的不稳定，好让血族强者传送过来。”

    衍**陆的特殊性，就是空间不稳，存在很多空间虫洞，噬血军团所在的地方就是一处，白凝霜出现的地方也是。

    只是这些空间虫洞有的很稳定，常年存在不会消失，就如噬血军团所在的地方，而有的极度不稳，或者不是太稳定，只能短时间存在，或者隔一段时间出现一次，比如白凝霜的那个黑洞。

    至今天宇帝国只不过发现了一处稳定的空间虫洞罢了。

    “估计血族就是利用这点，潜入到衍**陆的，不过真没想到，血族竟然真的可以做到，我想圣上都没有想到吧。”血玫瑰说道。

    天宇帝国的先祖是最先发现衍**陆的特殊性的，他无意之间穿过一个空间虫洞，得到了天大的机缘，使他迅速崛起，成为了天宇帝国的开国皇帝，那个空间虫洞所到达的地方，就是如今的噬血军团所在的地方。

    在那之后，这位先祖层带领一帮人，专门在衍**陆研究这里的空间。

    稳定的空间太少，除了一开始找到的，就再也没有发现过，都是一些不稳定的空间虫洞，冒进穿越非常危险。

    整个团队遭受很大的损失后，那位先祖得出了一个结论，穿越这些不稳的空间虫洞，有极大的危险性，几乎就是九死一生，实力越强，生还的几率越小，所以便终止了对空间虫洞的研究。

    “我想衍**陆应该是存在连接圣族所在地方的空间虫洞，为了潜入这里，他们定是付出不小的代价吧！”听血玫瑰说完，萧辰皱紧眉头，付出如此巨大的代价，这个圣族绝对所图不小。

    大家心中都明白这点，血玫瑰更是加快了速度，赶往天涯城。

    “噬血军团如今正在执行任务，除了我之外，现在没有别的人手了，所以在支援到达之前，只能靠我们自己。”血玫瑰说道，她之所以不叫上其他人，最主要的原因是噬血军团也分不出人手。

    在前线告急的时候，噬血军团就接到命令，从那片空间直接前往了前线。

    “早知道多造些传送阵好了。”古荣轩说道。

    要是传送阵多些，他父亲派来的队伍，或许在没被破坏之前就可以到达了。

    “噗，九皇子，身为皇子，我想你也应该知道造个传送阵需要多少资源吧，当年天宇帝国为了在所有统治的大陆造一个传送阵就几乎耗尽了财力，那怕如今除了帝国外，也只有那些生活在超级大陆的大家族和势力，才有能力制造传送阵，但他们其实并不愿意将资源浪费在这上面，唯一愿意在传送阵上投资的，也只有帝国了。”血玫瑰说道。

    “我知道，只是有些不甘心。”古荣轩叹了口气，他当然知道传送阵是一个耗资巨大的工程。

    要不是为了应对突发事件，天宇帝国也不愿意将资源用在这上面的，但没办法，身为统治者，需要考虑的很多。

    萧辰一脸的诧异，一开始由于姜涯的原因，他也听说过传送阵，可没想到这么稀缺，只有帝国还有在超级大陆上的一些势力有。

    “那个虚空战舰呢？”萧辰问道。

    “虚空战舰就比较普遍了，那怕是这下等大陆，虽然虚空战舰制作起来也需要不少资源，但和传送阵比起来就少了不少，而且使用的时候，消耗的灵石更是比传送阵少。”向文斌解释道。

    “一般没什么事的话，那怕拥有传送阵的势力，也不愿意轻易动用的，都是选择虚空战舰。”紫菱身为超级大陆势力的人，对这些还是比较了解的。

    “衍**陆唯一的一个传送阵被破坏，圣上派来的支援应该就是乘坐虚空战舰赶来的，在他们抵达之前，我们必须阻止血族的计划，就算阻止不了，也要拖延住，等到支援。”血玫瑰说道。

    他们已经距离天涯城越来越近，血玫瑰也要布置一下任务，他们本就人少，属于弱势，在没有计划，那就和送死没有区别了。

    “派来的队伍一直都没有消息。”古荣轩担忧的对血玫瑰说道。

    “在虚空之中，大多数地方是无法传递消息的，可一直没有消息传来，确实有些不对劲。”血玫瑰皱眉。

    “不管他们遇到了什么，我们也不能坐以待毙，将希望寄托于别人身上，此刻我们必须做我们力所能及的事情，只要成功阻止血族他们的计划，那怕身死也在所不惜！”血玫瑰语气坚定的说道。

    古荣轩等人也是沉重点头，萧辰也算是头一次见识到真正的帝**人。

    他们这种为帝国能付出一切的决心萧辰心中佩服，国破家亡，国要是没了，何来的家！

    “此时的天涯城警戒程度绝对很高，有没有什么好办法？”

    距离天涯城不远处，血玫瑰找到了一个隐秘的地方，与萧辰等人商量对策。

    他们离天涯城还有一段路程，就发现了血族巡逻的队伍，可见他们的警备是有多么的严谨。

    “我们想要悄无声息的潜入天涯城几乎不可能，短短一个小时，就有十二波巡逻队伍经过这里，只要见到人，对方就会发起攻击。”古荣轩分析道。

    血族做到这种程度，绝对是不准任何人靠近的，就算易容也不可能蒙混过去。

    除非他们可以成功伪装成血族，混入他们的队伍里。

    (本章完)
  