    第1章重生

    泥泞的小路上，一辆华贵的马车正加快速度朝着小山村赶去。

    马车上，一个穿着玄色绸缎袍，腰间束着蓝金宽腰带的十岁男孩卫承安正端坐在车内。

    修长的手指放在膝盖上，微微收紧，深邃的眸中有着不符合年龄的厉色，

    半个月前，他重生了，回到十五年前。

    前世，他十七岁高中状元，同年进入尚书台，二十二岁那年坐上尚书侍郎的位置，更是与三皇子交好。

    有望三十岁升尚书，更可进入内阁做首辅大臣。

    但世事无常，本该光明的前途却毁在自己的亲妹妹卫宝宝手中。

    七岁那边，母亲诞下妹妹不过三月，就遭遇歹徒袭击，逃跑过程中，奶娘带着妹妹逃走。

    自此，杳无音讯。

    直到妹妹十二岁那年，遭遇百年一遇水灾，她跟随流民流浪到盛都，被母亲遇见，认亲后带回府上想好好教养一番。

    可那时，卫宝宝已经经历良多，不止一次怨恨卫家为什么会将她弄丢。

    让本该是小姐的她成为流民，遭遇种种事情。

    卫家对她心有愧疚，凡事都惯着她，

    却也造成卫宝宝无法无天的性格，仗着卫国公府的势力，到处惹是生非，最后犯下滔天大祸，让国公府一起陪葬。

    回想到这里，卫承安按了按眉心，前世他大好的前程皆被妹妹给毁了。

    重生回来，他本不想再见到她，可这半个月来，他只要闭上眼睛，都仿佛能听见妹妹哭诉幼年的艰辛。

    “罢了，接回来后，再好好养养吧，”卫承安心软，靠在马车内壁稍作休息。

    只希望这一世，卫宝宝不再让他们失望。

    若是……她再犯浑，就别怪他心狠手辣！

    马车疾行了十天，才来到小山坳村外面。

    道路狭窄，马车无法通行。

    卫承安只好下马车，等脚踩在泥泞的小路上时，他才真的意识到，

    妹妹曾经生活的地方，是真的很穷。

    “少爷，咱们真的要进去吗？”小盒一脸担忧的问道，这条路又窄又烂，还长的见不到尽头。

    他们根本不知道那山村里到底什么情况，万一进去后，少爷遇到危险就不好了。

    卫承安知晓他心中的担忧，宽声道，“你在这里看好马车便是，我去去就回。”

    “少爷——”小盒还想再劝，但卫承安已经提着下摆朝着里面走去。

    走了大约一刻钟，他的衣服已经满是泥泞，但路却只走到一半。

    这里真的有村子？

    还是卫宝宝只是骗取他们同情谎报这么个村子？

    “锅锅？你找岁呀？”

    田埂下方忽然抬起一颗毛绒绒的小脑袋，消瘦的小脸上全是污泥，干裂的小手上还攥着一把杂草。

    卫承安只看见一双水灵仿佛能说话一般的大眼睛，

    其余的全都看不清。

    他眉头微微皱了起来，这小姑娘看起来不过才两岁，怎么就在下田干活了。

    这家大人也不怕孩子磕了摔了。

    “锅锅？”小姑娘歪了歪脑袋，眼里满是不解，

    这个锅锅真好看啊。

    一看就知道不是他们村子的人。

    不过锅锅好像有心事呢，好看的锅锅不可以有心事。

    卫承安将小姑娘从田埂下方抱了上来，手指擦了擦她的小脸。

    泥巴已经干涸了，没办法擦干净，卫承安只能放弃。

    “你是谁家的小姑娘，怎么这么小就出来干活了？”卫承安抱着软和和的小姑娘，心也软了。

    要是妹妹也跟她一样乖巧懂事就好了。

    小姑娘眨巴了两下大眼睛，有些不解，“因为干活才能有饭饭吃呀，锅锅你不干活吗？”

    她从两岁的时候就已经在家里收拾东西了，今年她已经三岁了，

    娘亲说家里不养闲人，让她到田里拔野草。

    她数了数手中的野草。

    “一根，两根……”

    “你数草做什么？”卫承安觉得这小姑娘十分奇怪，拔了的野草，难道不该扔了吗？

    她却攥的紧紧的，仿佛怕被人抢去似的。

    真是奇怪。

    小姑娘扬了扬手中的野草，弯着眼睛，伸出两根干裂的手高兴不已，

    “娘亲说，拔一根草草可以吃两粒米呢，我拔了十根草，可以吃……唔……”

    小家伙忽然数不过来自己能吃多少米，掰着手指数数。

    十根野草到底可以吃多少米呀？

    卫承安忽然心里一疼，他三岁的时候，只需要读书，

    生活中大小事情都由家中下人打理，他不需要操任何的心。

    可不论如何，一个才三岁的孩子只吃几十粒米，怎么可能吃饱。

    这家人实在太过分了！这是虐待孩子！

    卫承安心中涌起一股愤怒，他抓着小姑娘的手，不让自己的怒气吓着小姑娘，软声询问，

    “你跟哥哥走，以后哥哥养你好不好？”

    小姑娘眼睛眨了眨，她年纪还小，不知道什么是养。

    天真的问道，“是去给锅锅干活吗？锅锅我还小，干不了很多活的，你等我再大一点好不好？”

    卫承安咬牙，“哥哥不需要你干活，哥哥能养得起你。”

    国公府就算再落魄，也不至于让一个才两三岁的孩子干活。

    传出去，岂不是让人笑话死。

    小姑娘听到这里，摇了摇头，“娘亲说，家里不可以养闲人呢。”

    “她是胡说！”卫承安真的怒了，连这么点大的孩子都养不起，还生什么孩子。

    “走，哥哥这就带你去找他们理论！”卫承安一把抱着小姑娘，大步就朝着村子里走去。

    安宁的村子中陡然进来一个外人，还长相这般好，很快就引起了众人的好奇。

    大家纷纷好奇的围了上来，但见少年愤怒的神色，竟然没有一个人敢上前询问。

    “锅锅，你真的要找我娘亲吗？”小姑娘搂着卫承安的脖子，小脑袋在他脖颈间蹭了蹭。

    她很喜欢锅锅，但是她不能连累锅锅，

    因为娘亲很凶很凶，会拿一根很长的柳条抽人的。

    每次她哭着喊着求饶，娘亲才放过她。

    她不想让锅锅也被打。

    卫承安嗯了一声，手在这软和的小脑袋上摸了摸，

    “你放心，哥哥会保护你的。”

    随着走近村子，小姑娘的身体也抖了抖，眼神中的害怕遮掩不住。

    “锅锅，我娘亲很凶的，打人很通通，”小姑娘眼泪啪嗒啪嗒的掉落着，带着哭腔的小奶音一卡一顿，

    “宝宝——不能让嗝——锅锅挨打——嗝——”

    宝宝？

    卫承安的脚步瞬间停了下来，眼神中满是惊讶的看向怀中哭的满脸泪痕的小姑娘。

    泪水冲刷掉一部分泥巴，露出小脸蛋。

    依稀能看见前世长大后的卫宝宝模样。

    她——是妹妹！

    河豚跪求：大哥前期的确讨厌，但是没人是圣贤，在知道宝宝会害全家死亡这件事后，还能心平气和对待她。

    这一世，除了卫承安以外，没人记得上辈子的苦，他只能独自忍受。

    崽崽是乖，但承安也很好。

    希望你们弃文的时候，不要骂承安，这一世，没人比他更苦。

    河豚是亲妈，希望曾经丢失过的宝宝过好新的人生，也希望承安能过的好。

    承安真的很好，要骂就骂河豚吧，

    跪谢各位大大们。

    ?  ?新人新书，求各位读者大大们垂帘

    ?  

    ????  

    (本章完)

