    第二日一早，迎亲的队伍出发前往青丘迎接胡氏新娘，林凡和方大成两人共乘一车，坐在最前方的一辆宽敞马车内。

    一身红袍的方大成坐在马车里，看着对面闭目养神的林凡，一脸崇敬的神情。

    林凡昨天在地宫中展现出来的实力深深震撼了方大成，在他眼里，林凡就宛如神仙一般的存在。

    方大成嘻嘻笑着开口：“林兄，您能陪小弟跑这一趟，实在是让我受宠若惊！”

    林凡神色平静：“昨天你在地宫中遇袭，我怕那妖物再次出现，所以这一路要照顾你的安全，此乃当为之事。”

    林凡倒不是真的想保护方大成，而是随便找个借口而已，他的目的是前往胡家村搞清楚这群妖狐的目的。

    而且还有一点，林凡如今外出依旧需要有方氏血脉庇护，这方大成虽然是宗亲，血脉稀薄，但勉强还是可以保证旧林凡避开天劫的追索。

    因此林凡的确也要保护好方大成的安全，不能搞丢这个“人形避雷针”。

    方大成自然不知道这其中的弯弯绕绕，哈哈笑了两声：“林兄，你和少东家的亲事也快了吧！我在这里提前祝你们多子多福！”

    林凡懒得和方大成多说话，闭口不语，方大成自觉有些尴尬，于是也不再多说了。

    车队行出青州城后，沿着官道向青丘山行去，青丘山是一片连绵的山脉，绵延占地数百里，就在青州城后方不远处，车队只用了小半日时间就来到青丘山脚下。

    林凡在马车上抬头仰望，整座青丘山山势挺拔高耸，宛如一道利剑刺入天际，和南方的山脉颇为不同。

    整座青丘山都被厚重的绿色覆盖，山腰处云雾缭绕，朦胧中有一股巍峨之势。

    林羽微微点了点头，这座青丘山果然是一处风水宝地，难怪自古以来就是狐妖一族的发源之地。

    马车停在了山脚下，方大成有些奇怪：“车队怎么停了，快些上山，我还要去接娇娘呢！”

    前方一名护车的仆人赶到马车近前：“少爷，那位娜婆婆说山路难行，车队走的太慢，要带您先上山去。”

    方大成愣了：“带我先上山去？她怎么带？”

    那名仆人茫然的摇了摇头：“我们也不知道，要不还是您亲自过去看看吧。”

    方大成叹了一口气：“你们这些废物，一点事情都做不好！你们去和她说不要浪费时间，快快赶路！”

    林凡知道这娜婆婆应该是一名狐妖，她说要先带方大成上山，应该是要施展什么手段。

    “大成，对方是亲家派来的人，闹僵了未免礼仪有失，我们过去看看吧。”

    林凡开口，方大成自然不敢不听，于是答应了一声随林凡一同下了马车。

    二人来到车队前方，林凡看到一个苍老的身影正蹲在队伍的最前方，在地面上摆着什么东西，四周一群仆人围着，脸上都是诧异的神情。

    林凡走到近前才看清，原来地上摆的是两只用纸叠成的马。

    这两只纸马只有一掌高，用白纸叠成，上面画满了花花绿绿的纹理，看上去就像是小孩子常玩的玩具。

    方大成此刻也走到近前，看到了地上的马匹，不由得眉头紧皱：“娜婆婆，你到底在做什么呀，再不快点赶路，我们就赶不及上山啦！”

    苍老的人影转过头来，露出一张苍老无比的面孔，脸上皱纹密布宛如树皮，满头花白头发，看上去至少也有八十岁的年级了。

    娜婆婆的声音响起，沙哑如同乌鸦，让人听了有一种说不出来的难受：“方公子，我就是怕耽误时间，所以才打算用这马带你先上山去。”

    “你这些马车太慢了，我怕赶不及今晚的仪式，所以带你先走一步，这些马车在后面慢行便是。”

    边上一群仆人都气笑了，这老太婆打算用纸片叠的马带方大成走，这不会是已经老的彻底糊涂了吧！

    方大成咂了咂嘴：“娜婆婆，你是不是……想要红包？”

    他以前听说过有拦着迎亲队伍要红包的，没想到今天竟然真的遇到了，还用的是这么弱智的法子！

    方大成这一句话惊醒了四周看热闹的人，一名仆人拿着红包走上前：“婆婆你别闹了，我们现在才刚到山脚，还有好一段路要赶呢！快拿着红包，回马车上去！”

    娜婆婆伸手接过红包，打开看了看后收入怀中：“我没有闹，真的太慢了，赶不上时辰就会坏了大事，方公子你随我走吧。”

    方大成咂了咂嘴，心想你这老太婆看来是嫌钱少啊！

    “来人，再给她几个红包，我还就不信了！”

    “等一下。”

    林凡突然开口制止了方大成和其他仆人，随后林凡向前走出两步，仔细观看地上的这两匹纸马。

    这些纸马上绘制着复杂的纹路，和他的符箓颇为相似，很明显是某种以物化形的神通。

    林凡不禁有些奇怪，这娜婆婆当着众人的面施展法术，难道不怕自己狐妖的身份败露么？

    还是说她有什么必须的理由，一定要带方大成上山？

    林凡转头望向方大成：“你们等一等，让我来问一下。”

    方大成对林凡崇拜无比，自然对他的话言听计从，马上就点头住口。

    林凡望向蹲在地上的娜婆婆：“婆婆，你这纸马真的可以驼人么？”

    娜婆婆抬头看了林凡一眼，双眼清澈明亮，完全不像是八十岁的老人：“这纸马是我祖辈上传下来的一种把戏，可以变成真马，日行一千，夜行八百。”

    轰的一声，四周仆人和方大成等人全都忍不住爆笑了出来。

    “这老太太真是的疯了吧！”

    “纸马还能日行一千，三岁小孩都骗不了！”

    林凡抬手示意众人安静，随后继续说：“那你现在让这两匹马变成真马，你若真的能变出来，我和新郎官就随你走。”

