    阴阳双坟，一阴一阳，相辅相成。

    　　古殿为阳坟，存放安置着庚金虎王的肉身。

    　　地下深潭是阴冢，所藏之物赫然是庚金虎王留下的妖灵传承。

    　　而那颗血红色珠子，便是藏有妖灵传承的元神珠。

    　　陆青山在前世从未听闻过妖灵坟冢之中还有阴冢的存在。

    　　这说明庚金虎王留下的妖灵传承，在很早的时候就已经被人所得，所以消息才没有传出去。

    　　而能瞒天过海获得这妖灵传承的人，除了是提早进入妖灵坟冢的地府修士，还能有谁呢？

    　　只是这一次，不论是阳坟还是阴冢，恐怕都轮不到地府了。

    　　飘浮在寒潭之上的元神珠，突然是射出一道猩红的灵光，朝着陆青山直掠而来。

    　　猝不及防之间，陆青山连忙是本能地想要闪避，但灵光的速度极快，让他根本来不及反应。

    　　不过在灵光临身的那一刻，陆青山才猛然发现，这灵光并不是对着他来的。

    　　它的目标是站在自己肩上的西鼠大王。

    　　血红灵光将西鼠大王小小的身形全部笼罩在内，一股强大的牵扯力瞬间传来。

    　　在这股力量的拖引之下，西鼠大王不受控制地向着寒潭飞去，最后悬停在了寒潭上方。

    　　那无数的、密密麻麻的妖文，在西鼠大王就位一刹那，从元神珠之中飘出，向着西鼠大王的身体之中涌去。

    　　这些妖文具有着神秘的力量，在融入西鼠大王的身体之后，让它的身体之上便是泛起一层又一层的金色流光。

    　　而在西鼠大王的皮毛之上，则是莫名的出现一些奇异的花纹图案，蜿蜒如螣蛇。

    　　这些花纹，黎尊很是眼熟，因为正是先前出现在玄铁巨棺之上的刻纹。

    　　眼前的情景让陆青山都是目瞪口呆。

    　　这表明着......西鼠大王被元神珠选定为接受妖灵传承之人！

    　　庚金虎王的传承，又岂会是凡物？

    　　虽然他也搞不清楚，为何堂堂虎王，最后会选择一只小鼠妖接受传承，但他明白，西鼠大王这是撞上大机缘了。

    　　或许这就是欧鼠的命吧。

    　　豪横且不讲逻辑。

    　　寒潭所爆发出的巨大变化，让原本冲阵的鲜怀壁与澹台清润都是动作一停，但也就只是这稍微的一停顿，两人的身形便再次冲了起来。

    　　鲜怀壁凶猛无比地呐喊着，气势惊人，挥舞着一根黑长硬的禅杖法器，面对数十地府修士，却是丝毫不惧，笔直地迎了上去，勇猛得如同一尊战神。

    　　玄铁法杖呼呼作响，其上吞吐着霞光，灵力涌动之间，他便在地府修士群中纵横冲击起来，犹如狼入羊群。

    　　砰！

    　　瞬息之间，就有一个筑基期的地府修士被鲜怀壁当头一棒砸在了脑袋上，血液与脑浆顿时一起迸射而出，沾染溅射在鲜怀壁的身上，让他看起来异常狰狞。

    　　地府修士自然也不可能束手就擒，连忙是调动各自的法器，攻向鲜怀壁。

    　　一时之间，青铜刃，金角剪，银剑......各种法器击出，轰击在鲜怀壁的肉身之上，发出阵阵铿锵之音。

    　　鲜怀壁眉头都不皱一下，硬生生扛下如海浪般涌来的攻击。

    　　虚弱状态下的地府修士们所发起的攻击并不可怕，法器之上的灵光也是十分微弱。

    　　所以在硬抗地府修士的围攻之后，鲜怀壁也只是嘴角渗出一丝血迹。

    　　他很快就稳住身形，在第一时间，抡起禅杖，在地府修士之中接着疯狂乱砸起来。

    　　没有什么精妙的招式，也没有什么深奥的身法，鲜怀壁凭借的就是皮糙肉厚与强大的力量。

    　　这才是体修的浪漫！

    　　鲜怀壁心中觉得畅快无比，豪情万丈，仿佛是回到了年轻时候那个意气风发的自己。

    　　但还有一人比鲜怀壁更可怕。

    　　澹台清润。

    　　如果说鲜怀壁的战斗风格是一个莽字的话，澹台清润则是用绝来形容。

    　　她挥舞着双剑，剑光层层叠叠，片刻之间便将身旁的一个地府修士斩成两截，身影更是如鬼似魅，在人群之中灵活穿梭，如雁一般灵巧，躲过众多袭来的攻击。

    　　偶尔因为躲闪不急遭到地府修士的法器攻击，附着于她身上的那一层金缕之衣也是能很好的将她庇护而住，让她毫发无伤。

    　　两柄剑，皆是剑出如风，像噬魂幽灵一样，蓦然出现在一个地府修士的脖颈之处，将其的头颅割了下来，下一刻便是插入了另一个地府修士的腹中。

    　　几乎无一人是一合之敌。

    　　战力已经是站在金丹修士顶峰的澹台清润，对付这些本就不如她，而且还在虚弱状态之中的地府修士，真当是如屠狗。

    　　面对这种死亡的威胁，立即就是有几个地府修士接近崩溃，浑身发抖，“殿主，现在该怎么办？”

    　　黎尊遥遥看着神威大作的澹台清润与鲜怀壁，眼神一厉，喃喃自语道：“此行目标---庚金虎王的肉身已经到手，没必要再和他们玩了。”

    　　他又看了眼正在接受妖灵传承的小鼠妖，有些惋惜道：“就是可惜这妖灵传承了，要是能将这元神珠带回去，绝对又是大功一件，现在这情况，只能是便宜这只鼠妖了。”

    　　再想这些已经没有太大意义了。

    　　摇了摇头，黎尊收回思绪。

    　　他的手中陡然出现了一枚紫色的灵珠。

    　　这是虚空魔子所赐予的蕴含有空间真意的法物。

    　　虽然其上的紫色灵光已经黯淡了不少，但并未完全失色，还是可以再施展空间传送法术。

    　　“北冥真尊是炼虚修士，能拦得下我，我无话可说。

    　　你们两个金丹修士，又有何本事能阻止我离开呢？”黎尊看着已经开始快要杀到他身前的澹台清润与鲜怀壁轻声道。

    　　语气很平淡，并无嘲讽之意。

    　　的确，他也没什么好得意的，若不是获得了这具庚金虎王的肉身，他这一次就已是全盘皆输了。

    　　如今，即使目的达到，但灵墟地府也基本等于是被一剿而空，损失惨重。

    　　他无法得意的起来。

    　　话音一落，天地之势凝聚，黎尊身前的空间微微扭曲，被撕裂出了一条缝，并在飞快扩大，形成了一个紫色光圈形状的空间传送通道。

    　　鲜怀壁浑身浴血，看着这情况，把法杖往地上一撑，声若洪钟，嘲讽挑衅道：“黎尊，你们地府如此多人在场，还不敢与我们一决高下？却是准备像老鼠一样溜走，难道你就这点本事？”

