
虽然有些不耐烦，但周从文还是把所有负面情绪都压下去。

毕竟女人背后还有一个大刀口，现在不能百分之百排除严重损伤的可能。

女人一边哼唧着一边翻了个身。

“衣服剪掉还是你帮她脱，留着？”周从文问了一句。

前一世再过十几年因为剪衣服的事情还闹出过很多烂事，但现在是2002年，医疗刚被扔到市场上的时间不长，医患关系还算好，所以周从文也不是很在意。

虽然急诊多，但周从文还是蛮喜欢这个年代的。

“剪了剪了。”男人说道。

周从文手里拿着大剪子毫不犹豫把衣服剪开，随后用打开急诊科医生用来按压的棉垫。

砍伤刀口长约23cm，边缘不规整，出血不多，损伤到肌层。目测患者后背肌群没有受到严重伤害，只要简单缝合就好。

周从文把垃圾桶踢过来，棉垫扔进去，转身把利多卡因的玻璃瓶掰开放在一边，又把切开包打开，注射器也撕去外包装扔到切开包里。

准备好一切，周从文按照顺序先消毒。

卵圆钳子夹着碘伏棉球落在女人的后背上，女人马上发出一声凄厉的惨叫。

“嗷~~~”

叫声如此之大，地动山摇，墙皮都似乎要掉下来，把周从文都吓了一跳。

“我消毒呢，你忍着点。”周从文还是安慰道。

“娟儿啊，听医生的，你忍着点。”男人握着女人的手，眼睛里含着泪说道。

周从文真是很不理解他们之间的关系。

这两口子上一秒还拔刀相向，后背砍出来两、三指长的口子，下一秒两人恩恩爱爱，心疼的不要不要的。

要是去演戏，怕是比上一世那些小鲜肉演技好得多。

“疼。”

女人娇声说道。

一个疼字，说的百转千回，柔肠寸断。

一个疼字，说的周从文浑身鸡皮疙瘩冒出来，手指都有些抽筋。

“忍着点，后面还流血呢，得抓紧时间缝。”周从文强忍着各种不适沉声说道。

还是全麻最省心，患者一躺，一句话都不会说。周从文的脑海里冒出来这么一个念头，但这种事儿也只能想一想，没有可操作性。

女人趴在平车上点头，用力握住男人的手。周从文再次开始消毒，由外及内，一圈一圈像是鬼画符似的。

当冰冷的碘伏棉球落在刀口上的时候，女人凄厉的叫喊声再次响彻云霄。

其实碘伏还好，要是再早几年赶上周从文实习的时候，医院里只有碘酒和酒精。

酒精落在这种刀口上，那才叫一个酸爽。

周从文实在是没有时间再安慰患者，后背虽说流血不多，但无论是皮缘还是皮下组织还在出血，时间长了不是那么回事。

冲男人用了一个眼神，周从文继续消毒。

抢救室的门悄悄打开一个缝，周从文眯眼睛扫了一下，门缝里露出……好几个眼睛。

肛肠科的患者换完药屁事没有，也出不去，闲的无聊。听到女人凄厉的叫声都围在门口看热闹。

有混不吝的患者胆子大，把抢救室的门推开一个缝，偷偷的瞄里面发生了什么。

毕竟肛肠科患者住院时间不短，“老”患者向新患者传授经验，要是遇到重患肯定去手术室，留在抢救室里处置的都不重。

而且他们和医生也都熟悉了，早就不怕医生了。

“关上门，抢救呢！”周从文毫不客气的呵斥道。

抢救室的门关上，但外面的声音却不断的传进来，乱糟糟像是一锅煮沸的粥。

住院太无聊了……周从文也理解他们。

过些年就好了，到处都是4G网，查房的时候都不愿意搭理人，捧着手机玩游戏。就算是年纪大的，儿女也给下载电视剧看，或者刷刷火山小视频。

2002就是这样，自己要习惯，周从文心里告诉自己。

消毒三遍，女人一路哀嚎，声音婉转悠扬，竟然没有嘶哑，愈发清脆响亮。

这嗓子，赞！

周从文心里感叹，不过感慨是感慨，却没耽误时间，他戴上无菌手套开始探查伤口。

手里落在伤口上，不出意外的女人的惨叫声几乎响彻云霄。

估计楼上的患者都能听到，周从文叹了口气。

没事，后背肌群没有断裂，不用缝合，以后的功能也不会受限。出血么，也不多。清创缝合就行。

打麻药之前周从文还特意叮嘱自己要打麻药，让女人忍一下。

可是针尖刚刚落在皮下组织上，女人又开始大叫。

可能是心理反射，周从文也没搭理她，把配置好的利多卡因+生理盐水溶液打进去。

圆针4号线，周从文一手拿着止血钳子一手拿着角针开始缝。

“轰~~~”

圆针刚落下去，女人的惨叫声还没开始，就听到外面传来一阵声音。

真特么乱！周从文恨恨的想到。要是肛肠科患者再这么捣乱，一会给肛肠科主任打个电话，找人来再给他们换一次药。

毛病！

“砰~”

抢救室的门被踹开……一片木屑落在患者后背上。

周从文眼睛眯起来，目光看过去的同时双手把止血钳子和持针器放在切开包的包袱皮上，右手捏起消过毒的刀片，左手拿起刀柄，仿佛自动程序一般把刀片安装上。

手握手术刀，周从文盯着闯进来的人，心念电闪，开始琢磨要怎么做才能在正当防卫的线上。

这种事儿肯定不能指望院里出院，他们不落井下石就算是有良心了。还得找柳小别，看看有没有好律师……

周从文已经想倒最恶劣的情况。

一个大汉闯进来，虎目含泪，“娟儿，你怎么了！”

“……”周从文右手持刀，本来想要恶狠狠的把人给逼出去，但听到这句话，所有情绪烟消云散。

这是医院，不是狗血剧的剧场！

抢救室的门被踹开，再也关不上，门口有无数个脑袋探着看里面发生的一切。

周从文无语，如果说这是一幕舞台剧的话，自己就是那个背景，是外面看客心目中医院的组成部分，根本可有可无的那种道具，甚至都不如患者后背上的无菌单重要。

主角是二男一女，是虎目含泪，是百转千回的爱情故事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69080470"  chaptername="162  爱情故事">加入书签</a>
</div>
