    第二天，还在睡梦中的桃宝感觉到自己被一只强有力的大手提溜了起来。

    桃宝皱起眉头嘟囔：“谁这么坏啊，讨厌死了，打扰人家睡觉觉！”

    来人却并未说话。

    她睁开惺忪的睡眼一看，却顿时吓得睡意全无。

    眼前的男子，五官精致如同雕刻而成，一双桃花眼带着笑意，让人看一眼便沦陷进去。

    可不正是她昨日说坏话的当事人——二皇子吗！

    "二......二哥哥，你怎么来了？你不用上学吗？"

    桃宝心虚地咽了咽口水。

    二皇子温柔一笑：“今日本王特意去求夫子放一日假，就是为了带本王亲爱的妹妹去外面的酒楼搓一顿。”

    他伸手捏了捏桃宝的小脸，怜惜地道：“小可怜，脸上的肉肉都瘦干了，本王看着可真是心疼呢。”

    “快些洗漱吧，听说那啃得居的烧鸡最是好吃，本王带你出宫去吃鸡。”

    说完，他将桃宝丢在地上，径自走了出去。

    桃宝站在原地一脸懵逼地眨着眼睛。

    一向腹黑毒舌的二哥这是嗑药了？还是突发恶疾了？

    见面居然不怼她，不叫她丑东西了，还说她是“亲爱的妹妹”？

    那亲昵的语气，直肉麻的她浑身鸡皮疙瘩都起来了！

    不对劲不对劲！

    联系起昨天她在司马东西面前说二哥坏话的事，她咋觉得这二哥不是带她出去吃好吃的，而是要把她骗出去剁碎了喂狗呢？

    不能去不能去！

    坚决不能去！

    虽然对个把月没吃过肉的她来说，烧鸡是个很难拒绝的诱惑。

    但是烧鸡诚可贵，生命价更高嘛！

    桃宝屁颠屁颠跑到二皇子面前，露出狗腿子的笑容，嗲声撒娇道：

    “二哥哥，桃宝不好意思让你破费呢，这烧鸡咱们还是不去吃了吧。”

    二皇子微微一笑，弯腰摸了摸桃宝的头：

    “你忘了二哥跟你说的了吗？二哥什么都缺，就是不缺钱。”

    桃宝后退一步，指着二皇子，小奶音又软又萌：“你不是我二哥！说，妖怪，你把我二哥藏到哪里去了！”

    二皇子的脸黑了，沉声道：

    “立马给本王滚去洗漱！你那张嘴，就像发酵了一百年的粪坑一样臭，离本王远点！”

    桃宝挑了挑眉，这才是她二哥嘛。

    真实的二哥：暴躁、毒舌、腹黑无比。

    虚假的二哥：温柔、儒雅、善解人意。

    桃宝走了两步，又回头冲二皇子甜甜一笑：

    “二哥，你说你除了钱什么都不缺，那你缺心眼吗？”

    二皇子握紧了拳头。

    桃宝洗漱完，仍不死心，撅起小嘴可怜巴巴地问了一声：“真的不可以不去吗？”

    二皇子微微一笑：“你说呢？”

    桃宝乖乖闭上嘴巴，跟在二皇子身后，朝宫门走去。

    路过御花园时，桃宝的目光被一棵结满豆角的树所吸引。

    据她所知，豆角一般都是长在藤上面的，怎么树上也会结豆角呢？

    桃宝正准备走近细细观察一番，却被二皇子一把拽上马车。

    马车一路疾驰，二人很快来到了啃得居。

    二皇子倒是没有骗她，一次性点了十只烧鸡，让她放开肚皮吃个够。

    看着满满一桌子的烧鸡，桃宝眼睛放光：

    “哇，这么多烧鸡！这两只打包带回去给母灰她们吃，二哥哥你吃几只？”

    二皇子笑吟吟地望着她：“二哥不吃，都是你的，放开吃吧。”

    啊呜啊呜！

    桃宝大快朵颐，瞬间便干完了两只鸡。

    她拍着圆滚滚的肚皮，心满意足的打了个饱嗝：

    “二哥哥，我吃不动了，好饱啊！”

    “饱了吗？饱了本王就叫人来结账了。小二！”

    “来咯！客官，一只烧鸡是一两银子，您本次总共消费十两银子。”

    “十两银子，便宜！本王这就拿给你。”

    说完，二皇子假装去掏腰间的钱袋，却突然惊叫一声：

    “糟了，今天出门忘记带钱了！”

    小二沉下脸来：“你们不会是故意来吃霸王餐的吧？我可警告你们，我们店里的打手可不是吃素的！”

    二皇子勾着小二的肩膀，带他走远些，悄声道：

    “父债子偿，兄债妹偿。那里坐着的是我妹妹，我让她留下给你们刷一天碗，就当是抵扣这顿饭钱，怎么样？”

    小二回头望了一眼呆萌的桃宝，点了点头：“好吧。”

    二皇子笑着自己走了。

    桃宝瞪大眼睛，连忙追上去，想跟他一起走，却被店小二拦住。

    “小妹妹，你哥走了，你可不能走！他说了，让你在我们这刷一天碗，充当饭钱！”

    桃宝戴上了痛苦面具，仰天长啸：

    “啊啊啊啊二哥你一定是故意的！你这是蓄意报复！”

    “老妹我明明是帮你断绝了一个极品媳妇，你不感谢就算了还报复我！”

    二皇子：“......你这是帮我断绝了一个媳妇吗？你这是把老子以后千千万万个媳妇都断了！”

    阿风面色担忧地看着被小二带去后厨洗碗的桃宝，道：

    “主子，您就这样让小公主留在这店里刷碗，不担心她的安危吗？”

    二皇子斜睨他一眼：“你何时也变得如此蠢钝如猪了？你忘了，这啃得居可是本王的产业，有什么可担心的？走吧，本王带你喝酒去，天黑了再来接这个丑东西。”

    “这是今天你要刷的九千九百九十九个碗，喏，不刷干净不准走。”

    小二丢下一块丝瓜干络，简单交代了一句便走了。

    只留下桃宝面对着堆积如山的碗碟。

    桃宝颤抖着双唇，想忍住眼泪，但完全忍不住，哇的一声哭了出来。

    宝宝心里苦啊！

    在她抽泣着刷到第二百五十个盘子时，她突然意识到，这古代居然不用洗洁精来洗碗。

    洗碗的工具仅仅是一块丝瓜络。

    这就导致碗碟里的油污根本不可能清洗干净，即使是冲过好几遍之后，仍然是滑滑腻腻的。

    桃宝皱起眉头，怪不得御膳房用来装饭菜的碗也总是油腻腻的，似乎永远洗不干净一般。

    她激动地吸了吸鼻子。

    感谢二哥，让她发现了一个全新的商机吖！

