    “蟑螂兄，这次的事多谢你了。”

    在黄裳离开混沌世界，从第二人格处确定了十二祖巫是诚心与他合作，而微微松了口气的同时，堕落也是走了过来，深吸一口气，对着黄裳道了声谢。

    他之前虽然一直处于昏迷状态，但对于外界发生的事情却是一清二楚，所以也知道黄裳为了救他而冒了多少险，吃了多少苦！

    而这一切的一切，都让从小缺爱，缺友情的他心中被温暖和感动所填满。

    “我拜托你别这么矫情好么？”

    “看到你这副样子，我鸡皮疙瘩都要起来了。”

    看着堕落那感动道谢的摸样，黄裳却是打了个冷颤，满脸嫌弃的说道：“没看到我女朋友在我身边么，小心被他误会，滚远点！”

    “还有，有谁道谢的时候还叫别人蟑螂兄的？你有没有礼貌！”

    说到这，黄裳顿了顿，随后却又突然笑了起来：“不过话说回来，我想如果换成躺在那里的是我，你也会倾尽全力去救我吧？”

    “那是当然。”

    堕落闻言也是笑了起来，随后看了一眼在远处背过身，似乎不知道又在生什么闷气的零，笑道：“还有，我说过我弟弟是爱我的，你还不信，现在信了吧？”

    “说得好像就只有你有弟弟一样，我老弟之前还甘冒奇险，私自潜入五庄观，帮我干掉了镇元子呢。”

    黄裳不服输的瞪了堕落一眼，淡淡的说道：“而且我弟弟至少没你弟弟那么难搞，也不会一天到晚叫嚣着要干掉我。”

    “你不懂，打是亲骂是爱，那是我们兄弟情的特殊表现方式。”

    堕落撇了撇嘴，不服气的说道：“打得越狠，爱的越深。”

    “那倒是……”

    听到堕落这番话，黄裳倒是想起了自己将黄道恒敲得满头包的样子，随后赞同的点了点头。

    “话说你们两个能不能不要聊这些无聊的话题。”

    看到黄裳和堕落在讨论弟弟的问题上喋喋不休，毕夏有些头疼的揉了揉脑袋，道：“现在最重要的不是应该要想办法对付女娲，还有接下来的第十次天变吗？”

    说到这，毕夏的神色微微一凝：“虽然我脑海中关于第十次天变的记忆不多，但那种刻骨铭心的惊惧和心惊肉跳的感觉却是抹不去的，所以可以肯定，第十次天变一定会非常危险。”

    “是啊，不知道第十次天变到底是什么……”

    听到毕夏的话，黄裳也是神色一凝。

    第一次天变是天降暴雨，丧尸之乱。

    第二次天变是世界地震，满目疮痍。

    第三次天变是帝流浆降，万物成妖。

    第四次天变是火种来袭，机械横行。

    第五次天变是永恒极夜，百鬼夜行。

    第六次天变是天火肆虐，九日巡天。

    第七次天变是空间暴走，天地扩张。

    第八次天变是气运成兽，多方争夺。

    然后还有上一次天变，异空间力量涌入，天地龟裂，邪魔入侵。

    这前九次天变一次比一次动静大，所造成的伤亡也是一次比一次恐怖。

    而现在，第十次天变即将降临，且不论第十次天变是什么，除此之外，这方世界也有太多的不稳定因素。

    比如上次折戟沉沙，无功而返的天外邪魔会不会卷土重来！

    比如察觉到了危险的女娲到底会做出怎样的举动！

    除此之外，还有消失的上帝，教廷秘库里面的堕天使。

    对了！

    想到这里，黄裳心中微微一凝。

    他跟弗莱迪还约好了去教廷一趟，与那神秘堕天使一见的。

    结果后来因为要救堕落的事情，他一时间无暇他顾，只能在中途再度入梦跟弗莱迪联系。

    但好在弗莱迪所说的七日是最短的时间，也就是教皇闭关的时间，根据弗莱迪所说，从教皇闭关到天变之日教皇出关，这段时间他们都可以行动，现在算一算的话应该还来得及。

    只是也要抓紧时间了。

    想到这里，黄裳微微皱眉，然后对着毕夏等人说道：“现在堕落的问题虽然差不多解决了，但我还是决定去一趟教廷秘库，毕竟毕夏在另外一个时空看到的世界终结实在是太让人不安了，我们必须要搞清楚事情的真相。”

    说到这，黄裳顿了顿，然后沉声说道：“不过为防万一，我会先让我所控制的那个红衣主教跟着弗莱迪一起前往教廷秘库一探究竟……”

    随后，黄裳将目光移到了毕夏的身上，认真的说道：“放心，不管我在教廷秘库里面看到了什么，知道了什么，我都不会再像另外一个时空的我那样独自承担，毕竟另外一个时空的我已经证明了那条路是错误的。”

    “好！”

    看着黄裳那认真的摸样，毕夏点了点头，只是同时也握紧了拳头，沉声道：“那黄哥……你一切小心！”

    “放心吧，我只是一缕分魂降临，又有人书庇护，大不了关键时刻毁了那道分魂，不会有事的。”

    黄裳笑了笑，然后挥了挥手，道：“刚好大家都在这，就没必要另找时间了，你们在这帮我护法，我去找弗莱迪。”

    话音落下，黄裳便深吸一口气，盘膝在地，并打开人书，缓缓翻动起来，同时自己也慢慢闭上了双眼。

    顷刻间，人书开始绽放出点点光辉，而黄裳的思维也顺着这人书上那根无形的丝线，跨越万里之遥，直接没入了那红衣大主教的体内，取代了其本体意识，睁开了双眼。

    在黄裳之前一缕分魂潜意识的影响下，这位红衣大主教一直都处于一种独处的状态，以免被别人看出破绽，所以此刻黄裳睁开双眼也是发现，这红衣主教正在一个私密的房间之中，看样子应该是他自己的住所。

    看了一眼四周，确定没有什么异常，也没有他人之后，黄裳点点头，然后根据那红衣主教的记忆，从房间中拿出了圣经以及一个天使雕像，然后深吸一口气，以记忆中教廷的秘法，对着那座天使雕像开始祈祷。

    而那雕像上的天使不是别人，正是被弗莱迪夺舍的大天使——加百列！?

    PS；更新奉上，家里来电了，回家洗澡去。

