    先从托马斯那里，得知雪山印刷厂账户上，目前有八千多万美元的流动资金可以动用。

    接下来又厚着脸皮，打给兰登书屋董事长，贝尼特-克洛普夫先生。

    对方听完后，答应一个星期内，会把钱打到韩宣的账户里，这样一来，总共凑到了一亿六千多万美元现金。

    虽然《哈利-波特》的销量，比《海盗传奇》和《生化危机》要高不少，但是却没韩宣自己公司，行的那两本赚得多。

    分给行商的钱，实在是太多了，这也是他成立行公司的理由，等到《哈利-波特》第四部上市，想来又能捞到一大笔。

    韩宣写完了《魔兽》小说，最近正在构思《哈利-波特》第七部以后的情节，这本书能写的还很多，不继续利用实在是可惜。

    低头拨出号码，打给哈森菲尔德，让他正式和那三家公司接触，商量收购的事。

    预计要注资一亿五千万美元，韩宣所占的孩之宝公司股份，也会随之上涨。

    至于董事会答不答应这件事，他可没打算理那些目光短浅的家伙，愿意就留下，不愿意就拜拜。

    拥有绝对控股权就这好处，只要不随意损害公司的利益，可以做所有想做的事。

    韩宣账户里还有钱，但已经有了要花的地方，公司扩张的事情，暂时告一段落，需要时间慢慢完成消化。

    他再次变穷，除非让公司上市或者贷款，不然要等蓝色小药片做完实验，获得许可正式出售之后，才有可能捞到大笔现金。

    专利权在拉特曼博士手里，他有使用的权利，期间边打官司边挣钱。

    没个一年半载，判决根本下不来，如果想要拖延时间，甚至能将这场官司，延长到六七年。

    拉特曼可以开出售，但是瑞辉却不可以，因为他们没有专利，到时候就算韩宣输了，也只会退回去一小部分的罚款，这是安东尼帮忙出的“好主意”。

    通过美国食品药品监督管理局走走关系，估计三四个月以后，这种技术成熟的新药就能上市。

    一大波钞票正在袭来......

    回到人群中，安雅跟拉米瑞茲的护照弄好了。

    韩宣吩咐机场人员准备安排起飞，问伊莎贝莉说道：“你就这样走了，父母不会责怪你么？”

    “没关系，他们已经将我的行程，告诉过我父母，没有打电话给我，就说明没事。

    也可能是忙忘了，毕竟之前好几次忘过我的生日，弟弟就要出生，他们才没时间来管我。”

    伊莎贝莉语气淡定，指向身后的四位保镖说道，她由于心性早熟，导致和父母关系不亲近，可以理解。

    韩宣看了眼加布里尔他们，语气无奈：“这些当保镖的，都喜欢告密，习惯就好了……”

    这时，站在一旁的机场女经理，手中对讲机响了起来，她走到远处说了几句，又回到韩宣身边，说道：

    “韩，有位名叫莫妮卡-贝鲁奇的女士，错过了今天唯一一班去罗马的航班。

    她说跟你认识，希望能够搭乘你的飞机，去慕尼黑转机，请问带不带她？”

    韩宣记起那位在纽约维秘布会上，说过几句话的性感女人。

    不明白她是怎么知道自己要去慕尼黑的，但对方已经提出了请求，贸然拒绝似乎不太好。

    “行吧，让她过来......”

    ……

    随行多了一位性感的意大利女人，尤其还是模特兼明星，对保镖们来说，哪有比这更好的消息。

    争前恐后猜拳，决定谁跟她坐同一架飞机，赢了的人淡定微笑，比如加布里尔，表情略有种深藏功与名的感觉。

    韩宣从他们身边走过，嘀咕了句幼稚，不用抢贝鲁奇也肯定会和他坐同一架，有什么好争的。

    去的人多，加上维尼它们，两架飞机有些拥挤，伊莎贝莉数数人数，将她的四位保镖赶走了，当成是放假。

    那些保镖不太愿意，丢下句会去马尔代夫找她，匆匆离开买票。

    坐进飞机不久，穿着宽松白衬衫的莫妮卡-贝鲁奇，拎着黑色香奈儿皮包走了进来。

    她对韩宣笑了笑，用不太标准的英语说道：“感谢你的帮助，我明天有场广告要拍，赶不过去那就太糟糕了。”

    “没关系，只是个小忙。”韩宣怀里抱着胖丁，笑道：“请随便坐，晚上到达慕尼黑，明天肯定能赶过去。”

    “嗯，欧洲很小，航班也多，再次感谢。”

    贝鲁奇见他身边，还有三位年纪不大的同伴，和安雅她们打完招呼，坐好系上安全带。

    坐在贝鲁奇身边的杰森，很是兴奋，僵直着身体和她握手，不一会儿功夫，两人就聊了起来。

    撩妹技术凡脱俗，吹起牛逼听得韩宣一愣一愣的，一家拉斯维加斯小赌场的股东，怎么说的和凯撒宫一样。

    加布里尔则在后面不断插嘴，面对杰森的怒视，视若无睹。

    韩宣对她艳名有所耳闻，如今美国最出名的交际花中，就有贝鲁奇的名字。

    人各有志，倒没看不起她，但也谈不上多喜欢，看到漂亮就像上的那是种马，接过空姐送来的报纸，打开翻看。

    去年就有关贸总协定改成世贸组织的言论，今年to正式成立，跟先前关贸总协定性质相同，只不过是换了个名称。

    奥地利、芬兰、瑞典，接连加入欧盟，将来的欧盟成员国基本聚齐，世界格局又要生改变，做生意的人不能不了解。

    老纳粹尼尔曼的消息依旧火热，不过今天《纽约时报》头条不是写他，而是正式对外公布了尼尔曼的学生，那位连环杀手尼古拉斯。

    前几天他在田纳西州的4o号公路旁，犯下的案子，被FBI公布了出来。

    韩宣接着往下看，昨天在田纳西州的纳什维尔市，又生了一起同样作案手法的案子。

    当时警察没公布作案细节，会那样杀人的，肯定是尼古拉斯本人没错。

    他第一次改变了作案模式，同时杀了两个人，年纪为三十多岁，是一对夫妇。

    并且用人血在墙上画了个纳粹“卐”标志，旁边还有个哭脸模样的图案，用血写道：“让他走。”

    这个哭脸，韩宣在他留在尼尔曼那张照片背后，也看到过。

    不过当时图案嘴角向上翘，现在则明显是沮丧。

    尼古拉斯用这种幼稚的方法，来表露自己的心情，不由让韩宣怀疑起他的心智。

    假如是个心智不健全，而且又带有反.社会人格，那危害真是太可怕了。

    美国政府绝对不会放走尼尔曼，那么在抓到尼古拉斯之前，他一定还会继续疯狂下去，甚至变本加历。

    韩宣头疼揉揉眉心，FBI的行为分析科部门，应该也能想到这点，希望快点抓到他才好。

    在飞机起飞，到达指定航线后，打了个电话给老爷子，让他最近小心点......

    接近中午到达纽约，停下加满油，再次上路。

    经过七个小时左右的飞行，来到英国伦敦，从空中看了这座城市的夜景，加满油接着上路。

    终于赶在晚上十一点之前，到达了德国慕尼黑，慕尼黑现在是凌晨五点钟，莫妮卡-贝鲁奇告别后，坐进一辆宝马车里走了，韩宣则尴尬站在出站口，用中文喃喃道：“尼玛......我租的车呢......”

    身后安雅冷不丁说了句：“你在骂人，我听懂了。”

    “不，这只是问候，类似你好。”

    伊莎贝莉一脸认真反驳安雅，她中文是韩宣教的，以后跟华人交流，很有可能会被打......(未完待续。)