    陆云升脸色有几分难看，如果不是叶氏推出了这个生命一号爆火。

    他才懒得过来强颜欢笑，低三下四的求着合作。

    但是一想到合作以后的前景，陆云升就再次露出真诚的眼神。

    “萧先生，其实我们之间一直都有些误会，咱们有一说一，商业上的事情，只说商业上的，不要掺杂个人的感情嘛。”

    “这一次，我是真心实意的想和叶总合作，只要叶总肯给个机会，我一定拿出我的诚意，怎么样？”

    萧阳不屑的嘲弄了一声：

    “生命一号已经开始躺着赚钱了，还需要你的合作，想什么美事呢？”

    他瞥了瞥陆云升，用无比冷淡的语气说道：

    “我也劝你，最好不要再打生命一号的注意，不然，休怪我手下不留情了。”

    陆云升眼眸闪烁了几下，心中的火气已经积蓄了起来。

    如果单纯的和叶云舒谈判，或许还有缓和的余地。

    可是遇到了这个萧阳，那这件事就很棘手了，想要谈成几乎是不可能的事。

    这时，他突然灵光一闪，露出了一丝阴沉的笑容。

    “萧先生，其实我这个人，最佩服的就是多情的男人了。”

    “上午还在和我弟弟为了一个女人而大打出手，没想到晚上，就能和叶总一起出席宴会，你还真是个大忙人啊。”

    “不过萧先生能获得这么多女人的青睐，也算是有本事。”

    这话，明显是说给叶云舒听的。

    果不其然，叶云舒听到这些话后，俏脸开始凝结一层寒霜。

    虽然没有说什么，可是眼神已经充分说明了她此时的怒火。

    叶云舒并不是一个喜欢吃醋的女人，可是萧阳却接二连三和外面的女人摘不清关系，这让她很恼火。

    直到现在，她都不清楚萧阳在外面到底招惹了多少女人。

    是不是两人每一次分开的时候，萧阳都是去见女人了？

    她没有问，可是不问并不代表不介意。

    试问，哪一个女人会喜欢自己老公整天去外面和别的女人打情骂俏？

    别说什么英雄救美，你又不是超人。

    萧阳双眸一眯，看到叶云舒的脸色已经变了，他冷冷的靠近了陆云升，用低沉的声音说道：

    “陆云升，你还真是够无耻的，这种挑拨离间的办法都用上了，不过，对我根本没用。”

    “还有，我劝你陆家最好不要打肖芳芳的主意，不然，你怎么死的都不会知道。”

    陆云升并没有被萧阳的几句话吓住。

    他冷冷的看着萧阳说道：

    “小子，我还没跟你算账呢，把我弟弟害成那个样子，这件事没完！”

    说着话，陆云升就转身离开了。

    萧阳看着陆云升远去的身影，心里却是想着，陆家要是再敢招惹他，他不介意将陆家连根拔起。

    “云舒，你不要听那个王八蛋瞎说，你也知道我跟陆家有过节，中午吃饭的事其实不像他说的那样。”

    叶云舒不咸不淡的瞥了萧阳一眼，没说什么，貌似不打算搭理他的意思。

    萧阳一阵摇头，看来老婆大人又生气了，也只能等回去的时候再告诉叶云舒实情了。

    毕竟，现在还有颜洛妃在这里。

    就在这时，大厅里的聚光灯突然黯淡了下来，整个大厅一片漆黑。

    紧接着一束束舒缓的灯光开始亮起，光束不断的滑动着，音响里传来了优美的舞曲。

    “啊，舞会环节开始了。”

    这种上层聚会，一般都会安排一些特定的环节，增加乐趣。

    舞会就是这次宴会的必备节目。

    “萧阳，要赏个脸吗？”颜洛妃莞尔一笑。

    萧阳一愣，我去，什么意思？

    颜洛妃竟然让自己陪她跳舞？

    要知道，萧阳明媒正娶的老婆可就在不远处呢。

    他不由得偷看了一下颜洛妃的娇躯，前凸后翘，身材堪称魔鬼级别。

    不知道揽住腰肢的时候，会是什么感觉。

    如果叶云舒不在这里，他会毫不犹豫的答应颜洛妃共舞一曲。

    可是现在叶云舒就坐在不远处，不冷不热的看着自己呢。

    在老婆大人面前，和其他的女人跳舞，这种场面，简直就是大型作死现场啊。

    萧阳就算是有一百个胆子，也不敢做出这么出格的事情来啊。

    所以，对于颜洛妃的邀请，萧阳只能是尴尬而不是礼貌的笑着。

    “怎么，萧阳先生难道不想跟我一起跳个舞吗？”

    颜洛妃眨巴了一下狡黠眼睛，露出了一丝魅惑的笑。

    叶云舒皱皱眉，看着萧阳，那眼神之中分明带着一丝杀意。

    要是萧阳敢答应，叶云舒敢保证让萧阳知道知道，花儿为什么这样红！

    萧阳也很无奈，其实他想撒谎说自己不会跳舞的，但实际上萧阳在银州的时候就跟老婆大人一起跳舞过。

    这个理由实在太蹩脚了，所以萧阳决定站在叶云舒这边。

    “抱歉，我已经答应云舒当她的舞伴了，所以，第一支舞我只能跟她跳。”

    说罢，萧阳便十分绅士的来到了叶云舒跟前，露出一丝笑容，伸出手来，邀请道：

    “美丽的叶云舒女士，我能有幸跟您挑一支舞吗？”

    叶云舒可不擅长跳舞，之前在银州皇后号上，就差点出丑过。

    不过幸好有萧阳手把手的教她。

    其实她本想拒绝的，但是看到颜洛妃后，她就一咬牙答应了下来。

    “你知道我不擅长跳舞的，你要是让我出糗，我饶不了你。”叶云舒低声的说道。

    萧阳微微一笑，就伸手握住了她的玉手，随即左手揽住叶云舒的腰肢。

    两人在舞池之中，轻轻的漫步，迈出一个又一个美丽而华丽的舞步。

    很快，就成为了众人的焦点。

    “老婆大人，刚才我那么说，你是不是很感动？”萧阳小声的在叶云舒耳边说道。

    叶云舒俏脸微红，“感动你个大头鬼，只能说你脑子转的够快，不然我可饶不了你。”

    萧阳一阵苦笑。

    很快，一首舞曲就跳完了，萧阳和叶云舒赢得了大家热烈的掌声。

    原以为就这么完美谢幕了。

    但是两人刚刚走下舞台，却看到颜洛妃缓步而来。

    “云舒妹妹，你的舞姿很美呢，恰好我没有带舞伴，可以借你的舞伴用一下吗？”

