    第281章 海事学府

    “这方面无需担忧！朕帮你解决！”

    始皇一挥龙袖道：

    “一者，可以从蜃楼建造中抽调工匠。

    二者，朕欲兴建一所专事海业的学府。

    培养相关的工匠，以及懂得机关术的人才，如此可以为公输家减少许多杂事！”

    前一个还好说。

    减缓蜃楼建造，到也可行。

    毕竟那东西太耗费钱粮，关键又不能单独出海。

    第二点，则让公输仇有一些惊诧。

    专事海事的学校。

    始皇好大的手笔，好魄力。

    为了这些溅道之业，竟然开辟一座学府来。

    当真是重视也。

    “当然，如果公输家愿意将霸道机关术分享出去，多教授一些弟子，也可以主任海事学府的副山长，一起筹备此学府，让公输家的霸道机关术名扬天下，福泽后世！”始皇笑吟吟的看向公输仇。

    只要老家伙敢说半个不字。

    他立即就有办法将公输仇的军。

    公输仇更震惊。

    让公输家的霸道机关术传世于人。

    一时也让公输仇有点纠结。

    好事是好事，但是公输家将也不在成为唯一。

    “陛下，臣斗胆一问，如果公输家不愿意，是否，陛下会将墨家机关术公之于众，将墨家机关术教授给海事学府的弟子！”公输仇头也不敢抬，几乎快是咬着牙问出来的。

    始皇没有正面回答：“你很聪明，知道怎么做！”

    这……

    公输仇心里咯噔一下，有一些难受。

    始皇这是逼他呢。

    怎么选择，看你自己。

    “公输家主，你要明白一点，大秦从来不是敝帚自珍之国，科举你也知道，其考试内容不拘泥于一家！”

    “同时太学所授之课，也不会只限于一家一派之说，必集天下之学而习其贤，去其糟粕也！”

    “大势所向，此乃龙腾兴盛之所在，非朕能堵！”

    始皇说得平淡，但是字字充满了杀机。

    大势所驱。

    公输家不变，自会有人变。

    诸子百家，皆因大势而生，也因大势而退。

    唯有进入朝堂，依附大秦，方能以另一种方式存在。

    大秦容纳百家，百家归秦。

    这便是始皇说的大势。

    不归那便亡。

    公输仇低着头，眸光闪烁，纠结其中。

    始皇也不催。

    过了许久，公输仇这才抬头：“臣愿意为帝国效力，公输家愿意将家族霸道机关术授予帝国精英，担任海事学府副山长！”

    “不！现在是正山长了！海事学府正山长公输仇！”始皇微微一笑，正山长三个字，咬得很重。

    公输仇纳头大拜。

    “谢陛下！”

    始皇心机深不可测。

    公输仇只觉得脊背发凉。

    一统天下，君国霸主。

    等公输仇走了始皇这才站起，盯着悬挂的大地图：

    “不管是公输家还是墨家，能为大秦所用，皆乃利器，皆有施展用武之地！”

    “偌大之天下，没有你们参与，岂非寂寞也！”

    …………

    皇家军事学院！

    卫庄与盖聂对视了一眼，互相致意了一眼。

    卫庄这才走进了房中。

    “师父！”

    进来后，卫庄毕恭毕敬的向尉缭问候。

    尉缭道：“回来了！”

    “嗯，弟子回来了！”卫庄回道。

    尉缭道：“坐吧，一起烤火！”

    尉缭围着一张毛毯，苟在了煤炉子旁取火。

    “不冷！”卫庄站在旁边侯着。

    尉缭微微摇头：“算了，不烤就不烤！”

    “这次回来，什么时候走？”

    卫庄道：“不清楚，三天后进宫，陛下会安排好！”

    “只是这一次要去远方，你老人家，便由师哥照顾了！”

    “去远方，多远？”尉缭微微皱眉：

    “西南还是西域！”

    “都有可能，弟子倒是喜欢去西域，听说那边都是蛮夷，而且气候像北方！”卫庄眸中闪过一丝向往。

    西域！

    “是一个好地方，陛下的目光看得很远，西域只是一个开始，更西的地方才是终点！”尉缭想了想道：

    “如果可以，你就物色两名弟子吧，教点东西，纵横家……的规矩也该变了！”

    变！

    卫庄回头瞧了一眼盖聂。

    尉缭继续道：“讲武堂都是我的弟子，所以纵横家早就破了自己的规矩，看到好苗子，就放手带吧。

    带不好就打发回咸阳，我这老头子十年内还死不了，可以帮你带带！”

    卫庄嘴角微微抽搐。

    最后所有的言语都化为了一个字：“好！”

    “去吧，去做一些你想做的事，了一些想了的恩怨！”尉缭挥挥手，将卫庄给赶了出去。

    卫庄也没有多待。

    走出来之后，看了一眼盖聂。

    “今晚南城树林我等你！”

    盖聂知道卫庄想干什么，同样冷漠的回道：“好！”

    …………

    三日后，卫庄出咸阳，直奔陇西，出河西继续向着使命之地而去。

    与此同时，大秦的使者，也带着使命分向西北南三个方向而去。

    庐江！

    鄱阳！

    英布大亲，娶了鄱君吴芮之女为妻。

    整个庐江为之振奋。

    郡府内，张灯结彩，好不热闹，郡中达官显赫之人皆入府祝贺。

    英布也喝得脸红脖子烫，高兴得无以复加。

    虽说吴芮只是一个太守，庐江之君，但是他却是名副其实的土皇帝。

    庐江境内大小事皆由吴芮说了算。

    连朝廷都没有派兵马还有官员入郡。

    所以吴芮这个靠山还算不错。

    有人有钱有地有兵马，完全可以让英布腾飞。

    这一夜，英布美酒美人，前途似锦。

    翌日醒来，见过吴芮。

    敬过大礼。

    吴芮将英布引到了军营。

    “贤胥过来，我给人求介绍几位郡中的英雄！”吴芮对英布道。

    英布虎步走来，先打量了吴芮身边的几个人。

    这几人向英布作揖先敬了礼。

    吴芮这才道：“这是公上不害将军，他素来知法，年少有勇力，一人便能斩山中猛虎。

    此次出兵他会带着我庐江的大军协同你一起南下！”

    公上不害是一个长满了络腮胡的男子。

    脸色很黑，犹如焦炭。

    不过双目炯炯有神。

    双臂很宽厚，身形健猛，孔武有力。

    “公上不害见过将军！”公上不害上前双手抱拳，参见英布。

    英布除了黑了一点，英布觉得还是相当满意。

    遂问道：“你是庐江本地部族之人吧！”

    (本章完)

