
　　燕三的心头，无比焦急。

　　因为眼下的处境，相当不妙。他虽说没有精确统计，麾下的士兵到底折损了多少人。可是看眼下的情况，他可以料定，他带来的三千人，恐怕已经折损了三分之一还多。

　　这一战，不好打了。

　　燕三心思快速转动，思考着破解之法，只是他思来想去，也想不到办法。

　　眼下，已经是进退两难。

　　燕三看向身旁，跟着他的幕僚，说道：“军师，我们如今怎么办？”

　　幕僚说道：“撤军，立刻撤回大荒山。伏山县令周青，显然是布下了重重埋伏，处处算计我们。如果眼下不撤退，甚至要强行攻打伏山县，恐怕我们会遇到更多的伏兵。所以眼下，只能是先撤离，避开锋芒。”

　　燕三点了点头，他当即就下令道：“撤军，火速撤退！”

　　随着传令兵的命令传出，号角声响起。

　　这是专门下令撤退的。

　　命令不断的传出，所有前方先前躲避炮火的大荒山贼匪，都开始往后退。只是他们这一波撤退，又遭到了一波轰炸，导致死伤许多。

　　燕三看着死去的士兵，心如刀绞。

　　这损失太大了。

　　要知道这一战自始至终，他麾下的士兵，都不曾看到官府的兵马。尤其是燕三这些年，也安排了江离等人潜入官府军队，只要是官府方面，但凡有任何的举动，有一丁点的谋划，他应该得到消息的。

　　可是官府潜伏在青冈岭，他却没有得到半点消息。

　　这让燕三很是诧异。

　　为什么？

　　这一切为什么会发展到这一地步。

　　燕三心下有无数的疑惑，只是眼下只能是逃离。他麾下的大军，好不容易冒着炮火，撤离了被轰炸的区域，燕三终于松了口气。

　　炮声停止，燕三又让人后退一段距离，然后传来清点损失。

　　清点倒是速度。

　　时间不长，燕三麾下的士兵，已经是清点完所有的损失。当幕僚拿到了统计的结果，来到燕三的面前，神情严肃，开口道：“大当家，情况很不妙。”

　　燕三面色不愉，沉声道：“我能看到被屠戮的士兵，也能看到眼下逃出来的人。直接说，到底折损了多少人。”

　　幕僚说道：“如今这一战，折损了一千八百余人。眼下我们逃出来的兵力，已经不足一千两百人。或许还有一些人，是还在树林中，不曾归队。但我们这一战，损失很大。”

　　“该死！”

　　燕三的脸上，尽是怒容。

　　他没有想到这一战，折损会是如此的巨大。

　　折损了一千八百人。

　　要知道燕三盘踞大荒山的这些年，一直顺风顺水的。每一次下山劫掠，都不曾落败，都是满载而归。甚至于每次对付官府，那也是轻松取胜。

　　即便不曾攻打，只需要威胁一番，官府也就直接认怂。

　　他总是获得胜利的一方。

　　从未有如此之大的损失。

　　眼下这样的一个损失，他是头一遭遇到，所以心下很是愤怒。

　　燕三咬着牙，说道：“我们的兵力，如今越来越少了。人数不足，要打破伏山县，根本就不可能。要威胁伏山县，那也不可能。反倒是伏山县的县令，肯定想要剿灭我们。眼下，先撤回大荒山，恢复实力再说。”

　　幕僚说道：“大当家英明！”

　　“撤军！”

　　燕三咬着牙下令。

　　他的内心，已经是有了决断，这一次且放过周青。等他恢复了实力，然后再悄然杀到伏山县，到时候，他失去的一切，都会一一讨回来。

　　绝不会善罢甘休的。

　　燕三带着人撤离，只是刚走出一段距离，不足两里路的路程，却见前方官道上，有着一支军队阻拦了去路。

　　这一支军队，赫然是伏山县的兵力。

　　领头的人，是摩勒多。

　　伏山县方面，根本没有真正的虎将，要让伏山县的士兵冲阵，没有人引导，肯定是不可能的。所以在当下，摩勒多就来引导。

　　摩勒多不曾用擂鼓瓮金锤，只是骑着马，手中提着一口六尺长刀。

　　刀锋锐利，阳光照耀下熠熠生辉。

　　摩勒多提着刀，抬头看向燕三所在的方向。因为燕三身着甲胄，头戴铁盔，一身装备齐全，而且帅旗也在燕三的身边，所以摩勒多直接判断出燕三的身份。

　　摩勒多说道：“燕三，立刻下马投降。我，可以饶你一命。否则，你以及所有的贼匪，杀无赦。负隅顽抗，杀无赦。”

　　燕三冷笑道：“休想。”

　　“儿郎们，我们大荒山的士兵，吃了武器上的亏。眼下，这些官兵从旮旯角落里面冲出来了，这是我们取得胜利的机会。随我出战，杀啊！”

　　燕三给麾下的士兵鼓劲。

　　“杀过去。”

　　“灭掉官兵。”

　　“杀啊！”

　　燕三不断的大吼。

　　他麾下的士兵，已经是按捺不住了，一个个提着战刀往前冲。他们先前时，遭到了炮轰，遭到了地雷，损失惨重。

　　一个个的内心，无比憋屈。

　　如今，终于有了机会。

　　他们要报仇雪恨。

　　摩勒多看着一个个杀来的贼匪，嘴角上扬，勾起了一抹冷笑。他眼神锐利，手中的战刀一磕马背，便已经直接杀出。天籁小说网

　　麾下的将士，紧随着杀出。

　　摩勒多的速度极快，不过是眨眼的功夫，就已经和燕三的贼匪相遇。

　　“死来！”

　　摩勒多一俯身，长刀横扫。

　　刀刃划过，一个个贼匪身体被割裂，倒飞了出去倒地不起。一个照面，足足五个贼匪，被摩勒多重伤乃至于杀死。

　　摩勒多长刀再度轮转，策马冲刺。随着摩勒多的冲刺，原本杀过来的贼匪，顿时被杀了个窟窿，一个个士兵不断被砍翻在地上。

　　一时间，死伤无数。

　　这一幕，更是让一个个贼匪，脸上有着震撼神情。

　　都是懵了。

　　怎么会如此的厉害。

　　这是什么人？

　　伏山县官方，怎么突然间，出现了这样的一个杀神。

　　摩勒多眼神锐利，目光落在了不远处的燕三身上，策马就开始直扑燕三。尤其因为摩勒多刚才的一通杀戮，使得一个个贼匪都吓得不敢抵挡，纷纷退开。

　　故而，摩勒多更是直接往前。

　　燕三被吓得冷不禁打了个寒颤，他是看到了刚才摩勒多出手的。一刀挥出，斩杀四五个人是轻而易举的。他如果和摩勒多的对上，一个照面就得被杀。

　　燕三连忙躲避，不敢迎战。

　　只是他想要躲避开，却是躲避不了，眼看着摩勒多距离他越来越近。

　　“救我，快来救我。”

　　燕三口中高呼着。

　　他已经是快绝望了，没想到值此之时，竟是被追上，眼看着要被杀死。这一刻的燕三，心头更是后悔。

　　早知如此，不该来的。

　　攻打伏山县做什么，好端端留在大荒山喝酒吃肉，难道不香吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1495章 绝境免费阅读。https://xs.23sk.com 