
　　岳灵珊听到了关于林平之的各种消息，而关于小林子为什么最后见到自己，而不理自己的原因。就是他已经答应小皇帝，要去鞑靼大营下毒，要拯救辽东的万千百姓。阿秋凤和蓝凤凰为了怕她不信，还特意准备了解药，给所有人服用。

　　包括沈阳中卫的张心杰张大人那里，都用飞鸽传书传送过去解药的配方，让他找医生自行配置解药。只要是参加战斗的人员，人人都服用了解药。到最后为了稳妥起见，连“城堡”内的百姓，包括小皇帝一起，人人都服用了解药。

　　这一切的措施下来，岳灵珊越发感觉到，自己对林平之更是思念。岳灵珊知道，自己是真的想念那个处处对自己好的男人。哪怕是想起他刺向自己一剑的时候，岳灵珊都能脑补出，那个男人是不得已而为之。这可能就是为何会有那么多女子，会如此痴情的原因所在吧……

　　岳灵珊已经决定，无论如何自己也要参加这次与鞑靼大军的战斗。她的决心被大家都知道了，最后包括风清扬在内的所有人，都同意一起参加这次行动。而欧元帅还特意嘱咐太监王岳，一定要照顾好岳灵珊，老王岳满口答应！

　　对于王岳来说，他此次前来到辽东，就是要立功的，而个人的生死，他已置之度外。对于他来说，自己的人生，什么都经历过了，为什么不能再为自己最初的梦想，拼尽全力呢？哪怕是死，自己都愿意追随郑和，精忠报国，虽死无憾！

　　尤其是这次出征辽东，小皇帝一直都跟随大军出征。自己所做的一切，小皇帝都亲眼目睹，还有什么比得到皇帝的认可，更让自己向往的呢？自己承蒙先帝厚爱，如今老皇帝已死，而自己又有错在先，又有何面目死后面对先帝的知遇之恩呢？

　　也只有以身殉国，才能够弥补自己这些年来所做过的错事了。要不然自己真的是无颜面对陛下，面对昔日那些死去的同僚挚友了。真正能看出王岳有死志的，反而是风清扬风老前辈。这几日风清扬和王岳二人，没事就一起练剑。

　　当王岳知道风清扬是林平之的师父后，还特意把自己的《葵花宝典》上的武功，都展现出来，就是要让风清扬对这门功法更为了解。而风清扬与王岳在二人的比剑中，双方都互有进境。而风雨秋更是武功大进，因为两人比剑时，自己都一直在旁边观摩。

　　所以风雨秋的《独孤九剑》剑法，又有了长足的进步。不仅如此，王岳与风雨秋在比武中，还把自己身法的变化，都讲解给风雨秋听，风雨秋在这几天里，真的是心无旁贷，全身心的投入到学习之中。

　　王岳之所以这么用心的教风雨秋武功，就是因为风雨秋是林平之的二哥，在他认为，是林平之让自己幡然悔悟的。而这期间，他还特意关注上了岳灵珊，因为他听说了，岳灵珊是林平之的未婚妻，他也要想办法帮助一下她。

　　而当王岳听说岳灵珊要参加这场大战时，他已经决定，无论如何，自己也要保护好她，好让岳灵珊与林平之二人，能够重归于好。自己的恩人，自然自然要报答的。更何况是林平之对待自己的这种恩情？

　　因此，老王岳真的是不厌其烦的，再教导岳灵珊武功。可是岳灵珊的底子还是太差了，能够提升的有限。但是，至少在王岳的教导下，岳灵珊的身法上，提高了不少，剑法更轻盈飘忽了。

　　时间一点点的过去，当众人都有目标时，时间过的飞快，转眼就到了约定好的时间。

　　这日一早，欧元帅便升帐点兵，小皇帝不甘寂寞，同样来的帅帐，在欧元帅旁边坐下，看欧元帅开始排兵布阵。

　　欧元帅把二十万大军分为二十个单元，由二十位将官统领。然后又分成两个三万队，一个四万队，两个五万队，分别由与自己一同剿灭日月神教的将官统领。

　　最后又由“城堡”内的士卒，和京营提督张永的三千锦衣卫，共同组建了一个万人队。这次张永老实了，再也不争当首领了。最后这个万人队的首领由叶枫晨任命，包括风清扬、阿秋凤、蓝凤凰、风雨秋、上官静庐、裴钰、大智、小智和宁中则、岳灵珊等人，都在这里。

　　张永坚信，在这个万人队里面，自己这个京营提督哪怕打酱油，最后一样功劳不小。自己没有统兵作战的能力，还是老老实实的跟随大军，学习别人的战法能力吧。正是因为张永的这个决定，到最后，反而让他成为了最大的受益者，此乃后话，暂且不提。

　　欧元帅让大军埋锅造饭，巳时再行集结，然后整装待发。等将士们都退下消息时，小皇帝才说出了他的想法，他同样想一同出战，做一代明主！欧元帅没有办法，最后只得答应下来，但是欧信却是有条件的，小皇帝只能跟随在自己身边，不得擅自离开。

　　小皇帝满口答应下来，看着小皇帝兴高采烈的样子，欧元帅也没有办法，谁让他是君呢？好再自己阵中十分安全，有林平之的师父，大侠风清扬坐镇，再加上“五仙教”的两代教主，还有“百药门”的教主叶枫晨，这还有什么害怕的？

　　这次出征事关重大，连“城堡”内的部队都被抽调一空了。但是“城堡”的安危刻不容缓，所以上官静庐一样留下一千精兵。有天险在前，即使只有一千人马，只要合理利用好铁滑车和弩车，这座“城堡”，一样是坚不可摧的。

　　小皇帝的安危自然成了重中之重，张永一直陪在小皇帝身边。王岳要守护小皇帝，而小皇帝却让他听从欧元帅的安排。没有办法，王岳也心知肚明，自己跟随小皇帝身边，是不会有任何危险的。但是和自己的初衷相违，还不如跟随大军杀入鞑靼大军，才能够与“三宝太监”齐名！

　　因此王岳也不再坚持，他把守护小皇帝的重任，托付给了张永，京营提督张永满口答应，他要誓死守护着陛下，寸步不离！看着张永的表演，王岳自然是来到欧元帅身边。

　　而这里大家的焦点都聚集在岳灵珊身上，大家都担心岳灵珊的情绪会不会不稳定？而且谁都不敢打包票，林平之现在还好不好，在不在人间。岳灵珊看着大军这样关心自己，自然是知道什么原因，她愈发的思念起了小林子了。

　　而现在的小林子已经被绑在了鞑靼大营的旗杆之上，正饱受着日晒之苦。

　　随后已时已到，欧元帅击鼓点兵，然后决定，午时出发。向鞑靼大营进军。午时已过，欧元帅率领大军向鞑靼大营进军，一队队探马派出，随时打探鞑靼大营的情况。探马赶回汇报，说是看到无边无垠的鞑靼大军，正在兵困沈阳中卫，看样子大概有十几万！

　　欧元帅心道：“难道鞑靼大军准备今日要攻打沈阳中卫吗？反正自己和徒弟张心杰，已经协商好了，午时三刻一起动手，与鞑靼大军决一死战！”

　　欧元帅让大军离鞑靼大军十里外停了下来，稍作休息，等待午时三刻的到来。等待的时间是漫长的，似乎时间就像不走了一样。欧元帅同意担心着沈阳中卫的安危，但是他相信，张心杰能够固守一两个月了，怎么也不可能，在这个时候掉链子！

　　大太阳慢慢的爬上了正上方，欧元帅计算着时间。只见他把令旗一举，四只军队便冲了出去，直插向前方的鞑靼大军而去！四支大军如四只箭一般，直插进去。

　　鞑靼大军根本就没有想到会被攻击，午时三刻，大太阳当头，而且他们听说，“天可汗”和张心杰约定的就是午时三刻，各自率领三万军队，在沈阳中卫护城河前大战！

　　众人都在等着看热闹呢？他们大家都在翘首以盼，而且各营的高手，都被抽调出去一半，就是为了大败张心杰的沈阳中卫的大军。鞑靼大军郁闷了一个多月，谁都等着这个，和张心杰决一死战的机会呢，所以又有谁会不关心此事呢？

　　当四队人马冲入鞑靼大军阵中后，一场大战就开始了。鞑靼大军被欧元帅的大军给冲击蒙了，还没有反应过来，就已经被切割成了数段。直接就形成了一边倒的屠杀！更何况欧元帅的大军，都已经战前动员好了，各个如出山的猛虎一般！

　　但是鞑靼大军虽然被冲击散了，但是他们天生的，各个都是战士，哪怕单人独骑，一样是有战斗不息的勇气的。当鞑靼大军的士卒缓过劲儿来后，这场大战，才真正的开始。

　　此时外围的喊杀声震天，那些设置好的障碍营房，也被乱军点燃。很快“天可汗”巴图蒙克就听到了外面的大战之声，而且各营都有人向“天可汗”汇报，说是欧元帅率领大军攻营！

　　巴图蒙克听到后，不仅没有担心害怕，而是哈哈大笑起来。只听得“天可汗”巴图蒙克说道：“众将官听令，点火鸣号，我倒要看看，欧信的大军有多能打！看看再加上十万女真人的部队，这场大战，他还如何取胜！”23sK.com

　　而就在此时，张心杰已经带兵攻出城门！而巴图蒙克这里的一万闲置的士卒，便开始了在事先准备好的，木材堆上，倒上了汽油，然后点燃了火源。顷刻之间，这里就已是火光冲天！

　　而巴图蒙克准备好的那三千将士，在吊桥之外严阵以待，就在等着张心杰的大军自投罗网呢？预知张心杰的大军，能不能抵挡住巴图蒙克集结的这三万大军呢？巴图蒙克的火光冲天，能否召集到女真人大军的助阵？欧元帅的大军，能顺利打败鞑靼大军？

　　欲知后事如何，请听下回分解……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠世界穿穿穿更新，第四百四十四章精忠报国两军交战免费阅读。https://xs.23sk.com 