
　　快十二点了，我才送董珊珊回寝。再晚寝室关门她该进不去了。在楼下，我松开她的手，跟她说：“你先上去吧。”

　　她点了点头问我：“你下个星期还来么？”

　　我心想，下星期？如果我能过了今晚再说吧，我一定会保护你的。但是我真的不知道该怎么跟她说，想了一小会儿。我苦笑道：“来，怎么不来，我下星期接着来蹭饭。”

　　她听完后显然很高兴，小脸儿也不知道是天冷冻的还是因为什么，又通红通红。她上楼了，可是走了一段后又回来了，她把脖子上的围巾摘了下来，套在我的脖子上。对我说了句：“天冷了，一会儿打车回去路上小心。回去给我发短信。”说完后，迈开小步跑了上楼。

　　我呆呆的站在那里，东北的冬天夜里确实很冷，但是此时我的心不知为何却很暖和。闻着脖子上的围巾还残留着董珊珊的体香，我更加坚定了我的决心。

　　我一定会保护你的！！

　　我转身向那栋旧楼的方向走去，由于昨天才出现过事故，今天旧楼现在没有工人开工。我摸出了羽绒服里的那七张符，把它们按类放在三个兜里，然后又从兜里拿出了那天用酒泡过的两片柳树叶和一小卷粘画用的双面胶，用双面胶把一片柳树叶粘在了我的额头之上，然后用另一片柳树叶擦了眼睛，要说用没水分的干树叶真的是很郁闷，一擦就碎了，还把眼睛给迷了。

　　一切弄妥当了以后，我尽量装成十分牛逼的来到了旧楼的楼下，抬头望去，那黄衣娘们儿果然还站在七楼的窗户里。可能是看见我了，真正那直挺挺的瞪着我。

　　吗的，我不怕你。我点着了一颗烟壮胆，此刻的我能清晰的听见自己的心跳声，扑通，扑通。

　　我右手里攥着一张‘丁已巨卿护体符’，深吸了一口烟后，从一楼的破窗户钻到了楼里。卧槽，真他吗黑，跟真人版寂静岭似的，可视范围太小了。

　　这里我要问你们各位看官一句，你们最害怕什么？当然，如果你们说最怕老婆的可以除外。这里告诉大家，我最怕黑暗，我相信有很多人都和我一样。因为在黑暗的环境里，我们不知道会有什么未知的东西存在。最可怕的，其实就是我们自身的心理，因为很多人都会自己吓自己，当然，我也不例外。很喜欢自己吓自己。

　　可能是那些万恶的恐怖片作祟，我现在全身蹦的紧紧的，生怕那个黄妞鬼会从我身后蹦出来吓我一跳。说句实话，这比鬼屋可刺激多了，特别是当你确定有一个鬼正在等你的时候。

　　很意外，她竟然没出来吓我，除了在上楼的时候被自己踩到的碎玻璃吓了一跳外，平安无事，我上到五楼时就但觉到了一股令人感到压抑的气，而且越往上走这感觉越强烈。若干年后互联网上有一张搞笑图，那张图里的台词正好符合我当时的心情那就是“我感觉我整个人都快崩溃了！”

　　强忍着想跑的冲动，我来到了七楼，在手机的光亮下我来到了左边数第二间教室，深吸了一口气，猛的推开了门！

　　迎面扑来一股煞气！！确实是煞气，还好我早有准备，我飞速的抬手大喊一声：“急急如律令！！！”手上的‘丁已巨卿护体符’发出了一道淡绿色的光芒，将直奔我面门而来的煞气一分两半，从我的身边穿过。

　　卧槽，好危险！我的身上马上起了一层鸡皮疙瘩。

　　在看那个小娘们儿，我悲剧的发现，她其实并没有动手，刚才那股煞气只她身上所散发出来的。而她一直没有回头，居然还在窗户边向外望着，完全没有把哥们我当盘儿菜的样子。虽然说我并不在意她无视我，但是要知道老狗也有几颗牙。哥们儿今天找你谈判来了，你怎么也得象征性的回下头啊？

　　吗的，我心里想着你无视哥们儿，哥们儿也就不客气了，就直接给你玩点花活儿。快速的从兜里掏出一张‘甲午玉卿破煞符’拿在手里，嘿嘿嘿。九叔过告诉我，不管是再凶再恶的鬼，只要把这张符往它的‘鬼门’（额头）上这么一贴，一定都会被六甲阳神的威力打的魂飞魄散。

　　我刚把符拿出来的时候，她开口了，但是还是没有转过身来。我清晰的听见她说：“你，能看见我是么？”挺好听的声音，但是却让我那原本还没退下去的鸡皮疙瘩又起了一层。

　　她说话，证明她还有意志存在，也就是我还有更大的机会消灭她，我该怎么办？

　　答案A：回答她，和她聊聊，劝她早日投胎。

　　答案B：装作看不见她，然后装成路人甲，到窗户边看风景时趁她不注意，一举将其击灭。

　　答案C：老子不干了，还是快跑才是王道。

　　我的脑子里飞速的闪过了这三个答案，但是第三项很快就被我否决了，怎么已经到了此时还能想着逃跑呢？而第二项随后也被我否决了，傻子才相信这么晚了会有人跑到这么恐怖的旧楼上看风景。

　　还是回答她吧，吗的。和她好好谈谈，看看这事儿还有没有和平一点的解决方式，毕竟要是真动起手来，我也没什么获胜的希望。我很清楚还只是个菜鸟。因为我的腿现在还在抖。

　　干，身为一个老爷们儿怎么能让一个女的给拿住？老子拼了，纵然是落的一身剐，也要把你个鬼娘们儿拉下马。

　　我鼓足勇气开口对她说：“恩，我能看见你。”

　　她缓缓的转身，又是一股怨气扑面而来，在这里跟各位看官解释一下什么是‘怨气’。你是不是经历过那种晚上睡觉时，忽然一下感到很冷的感觉。那种让人战栗不安的感觉。我相信各位都曾经有过这种经历。而我那时的感觉要比那种程度来的还要强烈许多。

　　她缓缓的回头，校园中的路灯的灯光投进窗子，我依稀的看见了她的脸。她看上去应该算是美女，就是脸煞白煞白的。貌似形容鬼都是这么形容，但是也的确如此。她望着眼前这个一头蓝毛的我，面无表情的说：“终于找到一个能跟我说话的人了。”

　　鬼原来说话都不张嘴啊，我天终于见识到了。可这话我听起来怎么这么别扭，她不会是想找替身吧。

　　我想到好歹也算沟通上了，那就先和她侃会儿吧，我谨慎的跟她讲：“可是这边不是每个人都像我一样能和你说话的，你是不是有什么未了的心愿？”

　　这里解释一下，我说出这句话不是没有原因的，因为早在一本古书上就提到过类似这种鬼魂的形成，讲的是古代有一个大地主，是当地的地方一霸。专门欺压穷人，又一次这位地主犯了案，是杀头之罪。但是那是一个何等黑暗的年代，这个地主就使了大把的银子打点了当地的县官，找了自家的一个长工当替罪羊。那长工受到莫大的冤屈，平白无故的就要被问斩。问斩的当天，地主前去观斩，刑场之上那长工对着地主大喊：“我死后一定会变成恶鬼咬断你的脖子！”

　　地主的家人都很害怕，而那个地主却十分镇定，他对那跪在地上马上要砍头的长工说：“如果你被砍头后，你的头能飞起来咬住你你旁边的旗杆，我就相信你。”

　　长工恶狠狠的望着地主，时辰已到，侩子手手起刀落，令人恐怖的事情出现了，那个长工的头果然被看断后飞了起来，死死的咬住了身旁的旗杆，而且脸上浮现出了诡异的笑容。

　　地主的家人都很害怕，想不到长工的头真的能要在旗杆上，他们担心那个长工下一步会找地主报仇，可是地主却大笑道：“放心吧，他已经安心的走了，因为他死的时候根本没有想要找我报仇，而是怎样头才能飞起来咬住旗杆。现在咬住了，他的心愿也就达成了。”说罢转身回家了。果然，从那之后一直平安无事。

　　不得不说书中这个地主确实很有智慧，他抓住了所谓的‘死前最后心愿’这一点，长工死时脑子里想的只有咬住旗杆，根本没有想报仇。我就是想到了这一点，所以才问这个鬼娘们儿还有没有什么心愿未了，如果我能帮她完成心愿的话，她也就自然的会踏上阴市的火车了。

　　那女鬼望着我，看的我全身上下直发毛，她继续不动嘴唇的对我说：“你先告诉我你为什么能看到我吧。”

　　吗的，她还挺谨慎，于是我就跟她说：“我·······我其实是一个阴阳先生。所以能看的见你。”其实我也不知道该怎样回答它，不过九叔生前就是干阴阳先生的，身为他徒弟的我，这么自称应该也不算过分。

　　在东北，阴阳先生这一职业确实十分古老的，和迷信有着挂钩的职业，民间基本上没有不知道的。那女鬼生前好像也听过这个词，她听完我的职业后稍微有一些惊讶，因为她眼前的这个乳臭未干的蓝毛儿的形象根本和这个民间的神秘职业一点也联系不上。

　　她又问我：“阴阳先生，你·····叫什么名字？”

　　看来这姑娘生前一定是一位不善于沟通的人，因为从她‘嘴’里说出来的这两句话，完全是那种没话找话型，完全不在重点。让我感觉好像在QQ上遇到一个十四五岁的小姑娘一样，因为她们上来头两句一定会问你‘你是干什么的’‘你叫什么’。让你有一种被人查了户口一样的感觉。

　　不过我现在心里确实不那么害怕了，我开始发觉，也就这么回事儿，不怎么吓人。要知道，哥们儿我可是上大学以后在网吧呆的次数要比上学多，对付这种女人，我最有心得了。

　　但是我留了个心眼儿，因为以前听老人说过，如果你遇到鬼后，鬼问你名字，你千万别告诉它，如果你告诉了它，就有被勾魂的可能。

　　我左想右想，然后眼珠子转了一圈后，计上心头，于是我对那个鬼娘们儿说：“我姓秦，名字叫爱德。”其实我想和它说我的名字叫鲍金龙了，但是觉得这么做太不仗义了。于是只好随口编出了个‘秦爱德’。

　　显然这个女鬼没什么大脑，她完全没有听出来我这个名字的玄妙之处。她幽幽的对我说：“秦爱德，你有没有兴趣听听我的故事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我当阴阳先生的那几年更新，第二十三章免费阅读。https://xs.23sk.com 