    “啊？”温酒猛地站起身来，趴在窗子的缝隙上面往外看。

    果然是四爷，且依旧来势汹汹。

    温酒咽了口口水，直觉上不是什么好事，即刻跑到窗户边。

    “山楂，快跳出去，来不及解释了。”

    将山楂送出去，温酒也手脚麻利的准备往出跳。

    “你要去哪儿啊？”

    身后忽然传来熟悉的声音，温酒顿时浑身虚汗，不等她回头，就察觉她的衣领被四爷给扯住了。

    她笑的甜美：“爷，怎么又来看酒儿了啊？”

    四爷眯着眼睛看温酒，此时她正骑在高高的窗户上，手上还提着半只烤鸭，嘴角依稀可见微微油光，上看下看，都不像是生病的样子。

    四爷笑容凉的吓人，提着温酒的衣裳将人给拉了回来，又对着身后大手一挥：“府医过来，给爷看看她到底有什么病。”

    温酒快哭了：“爷，能等会儿再看吗？”

    四爷继续笑：“不能。”

    温酒：“不行，那个，我现在想要去茅厕。”

    四爷：“你忍忍吧。”

    温酒看着走过来的太医，一个闪身挣脱，直奔大门跑。

    奈何，四爷似乎早有防备，一伸手就给逮住。

    四爷低沉的声音带着些咬牙切齿的味道：“温酒，记住，若敢骗爷，爷会让你尝尝脖子断了的滋味...”

    四爷的话音才落，便见柳府医松了一口气的模样：“姑娘身子无碍，大可放心。”

    “真的在骗爷…”

    咔嚓——

    温酒又听到了熟悉的声音。

    脖子断了这事吧，次数多了也就习惯了。

    嗯...痛感跟之前差不多。

    只不过，四爷倒是跟之前不同。

    他脸上并非嫌弃，而是紧皱眉头，眼神比之前更加阴凉可怕，吓死个人...

    有那么一刻钟，温酒觉得，死了也挺好的...

    就是有点后悔，烤鸭还没吃完呢！

    【黄泉锦鲤见过姑娘，三次生命已逝，若未在三日内了结心愿，即将度化】

    温酒：“......什么玩意？”

    话音才落，便见黑漆漆的世界里，浮现一条约摸四五岁的小人鱼，他身上穿着更像隋唐服饰，还有鱼尾露在外头，金黄色鳞片熠熠生辉，此刻乖乖的行礼，奶声奶气的说：

    【姑娘安好，在下黄泉锦鲤】

    温酒傻了：“你是个什么东西？”

    【......姑娘不是应该担心下你已经死了的事吗？“】小锦鲤无语模样。

    温酒：“活着，还要面对那个四爷，还不如死了算了。”

    “哎？你说你是锦鲤？”

    【对，黄泉锦鲤】

    温酒：“甭管什么锦鲤，作用都一样吧？不能保佑我逢凶化吉吗？

    我这么快就死了，你很有面子？”

    【我是锦鲤无疑，可姑娘并非锦鲤选中的锦鲤星】

    温酒：“......啥意思？”穿越穿了个寂寞？

    【原来爬床的温姑娘才是这百年间选中的锦鲤星，所以，姑娘要帮她完成心愿哦。】

    温酒：“......日子没法过了，让我死了吧！”

    【姑娘本已是死人，给您三条生命，过了一天，您就用完了，姑娘若是没有完成本届锦鲤星的愿望，会被度化，不入轮回哦。】

    温酒：“......”死了都不让人安生！

    “她愿望…该不会还是爬床吧？”温酒苦笑不已。

    【姑娘聪明，就是爬床。且姑娘只剩下三日，若三日后是未能成功，当断生机，灵魂度化】

    温酒烦躁的开始扯头发：“你说她都锦鲤星了，就不能自己上？”

    【锦鲤星本人尝试过四次尚未成功，如今已经度化，不入轮回，姑娘如今在执行她的遗愿】

    【姑娘聪颖，锦鲤星能在四爷手里活过一夜哦。】

    温酒：“......谢谢你夸奖。”

    想到原主，温酒心情复杂。

    拼尽一切，赌上尊严，赌上性命，也一定要得到一个人，这是什么样的执着女人？

    她忽然对原主有些敬佩了。

    这样浓烈的人，或许生活的不如意，却比常人多了一份勇气。

    “女主呢？”温酒忽然想起来：“锦鲤星选女主帮她完成不就行了么？”

    【姑娘说的可是书晴姑娘？您看的那本书，乃是小生闲暇之作，给姑娘看不过是让姑娘熟悉下这个界面。

    锦鲤星她曾让书晴姑娘尝试过，只是，书晴姑娘最后已然成了太后，依旧没完成锦鲤星的愿望。所以，烦请姑娘尽心竭力。】

    温酒：“......你怎么做到让我看小说的？”

    温酒就说奇怪，平日里她都不喜欢看这种血腥争宠的文，怎么会忽然看了，还看完了。

    【这个，小生自有办法，姑娘，是否觉得小生作品好看？可有建议？】

    温酒：“......”几岁的小团子用蜡笔小新的声音自称小生，奇怪的要死！

    “还是跟我说说女主吧，她怎么还没完成心愿？我看过书，书中四爷为她破过例。”

    【这个么，姑娘应该知道吧，写故事时候需要些杜撰，没有例外，它不好看啊。】

    温酒：“......意思是说，四爷逼死父母，弄死兄弟，谁都不爱？女主都不行？”

    【姑娘聪慧，锦鲤星最终愿望是要帝王星的爱，书晴姑娘并未完成。】

    温酒：“那怎么就看中我了？”

    【时辰到了，黄泉锦鲤不能在此多留，姑娘完成爬床心愿，可以获得上届锦鲤星留下的礼品，小生告辞，希望还有机会和姑娘相聚。】

    温酒：“喂，你把话说清楚...”

    “啥礼物啊？”

    “能不能给点金手指啊？”

    “下回怎么找你？”

    “我还能不能回现代了？”

    “喂？”

    不管怎么问，也没有得到回复。

    ...

    “贝勒爷怎么又来了？还带着好些个人...”

    温酒再清醒的时候，山楂还趴在窗子上念叨了这么一句。

    温酒知道这是又回去之前了，她深深吸了一口气，拍了拍自己的脸，即刻露出一个欣喜万分的模样。

    提着裙摆跑出去。

    “爷，您真的来啦？是惦记酒儿的身体，特意带了大夫来吗？”

    温酒一副全然信任的模样，直接冲进四爷的怀里，死死的抱着他的腰不松手。

    她将整张脸埋在他的胸膛上，打定主意，死也不松开。

    反正松开也是死！

