    虽然周通一副轻松的样子。

    可观音却不敢有丝毫的大意……

    不过想着自己刚刚投靠周通就推三阻四的话肯定不好，于是咬了咬牙，观音连具体什么‘忙’都不问，便直接应道：“前辈，有何吩咐，观音必当完成！”

    颇为满意的点了点头，周通道：“很简单，我需要孙悟空此行失败！”

    “失败？”

    心里默默念叨了一声后，观音忽地瞪大了眼睛看向了周通，在她的心里出现了一个非常大胆的想法。

    难怪前辈之前一直不让孙悟空和唐僧走！

    这分明是和西方有仇啊！

    可这也不对啊。

    以前辈的实力，不想西游继续，那就完全不用给鸿钧和西方二圣留面子啊？

    之前怎么还放孙悟空走了？

    前辈的一言一行果然难以捉摸！

    周通并不在意观音是不是猜到了他的目的……

    毕竟如果双方一直合作下去的话，观音肯定是会明白他的谋划。

    不过现在，周通也没必要点出来。

    “对，我不管你用什么方法，你需要阻止孙悟空带走白龙马！”

    “好！”

    观音爽然应道。

    以她的实力，对付一个孙悟空，就算是不暴露自己的身份，也绝对是没有问题的。

    “在阻止之后，你立马回来见我！”

    周通看着观音，又淡淡说道。

    “是，前辈！”

    这时候，观音似乎也放弃了去询问周通原因，凡是周通所需要的，她都通通直接答应下来！

    满意的看了一眼观音后，周通道：“过来是有任务需要你继续去做！”

    “放心好了，只要你能忠心的跟着我，这洪荒中，就算是鸿钧，也动不了你！”

    “是，前辈！”

    在听到这话后，观音也终于喜笑颜开。

    她如此的听话，不就是等着周通的这句话吗？

    “好，那你就先去阻止孙悟空带走小白龙吧！”

    轻轻摆了摆手，周通示意观音先离开。

    其实周通这么做，也只是再做一个试验罢了。

    系统给周通的任务是，让周通阻止西游的进行，而且每阻止一个小进程，周通都会得到一次奖励。

    既然这样……

    那又有一个问题摆在了周通面前：如果一开始就狠点，直接干掉唐僧或者孙悟空中的一个，那西游行动不就直接结束了。

    但如果是这样的话，周通就只能领取一次系统的奖励。

    在领略了系统的大方之后，周通当然不会放弃这么好一个撸系统羊毛的机会。

    所以周通就决定先去阻止西游行动的小进程，然后看看能在多久拿到奖励……

    在拿到奖励之后，周通在让西游行动继续进行！

    这样的话，他就有机会再去拿下一个进程的奖励。

    西游取经之路，可足足有九九八十一难……

    周通可不想简简单单的只要一个奖励！

    至于会不会玩脱？让西游行动真的完成了？

    对此周通完全不在意，不说现在观音都是他的人，那猪八戒、沙和尚，甚至是唐僧，明显都更听他的！

    在这种情况下，阻止西游对周通来说，实在是太简单了！

    所以现在，周通要做的便是在阻止西游的同时，尽可能多的从系统那里得到足够多的好处。

    ……

    与此同时，孙悟空正在西海龙宫之上。

    “老龙王，快把我师弟给我交出来！”

    “敖烈师弟，现在取经之路上就差你了，快快随大师兄出来！”

    ……

    在五行山的时候，孙悟空和西海龙宫三太子是见过面的，两人相处的时间虽然不长，但还算是不错。

    而且孙悟空也注意到了这次的西游行动关注的强者实在是不少。

    所以在来到西海龙宫之后，孙悟空已经非常克制自己了。

    如果按照他以前的脾气，那不得先好好的闹腾一番，把西海老龙王打服之后，他再带着敖烈回去……

    可在‘温言细语’的请了一番，依然没有人应答，孙悟空的暴脾气也再次起来了！

    “好你个西海老龙王，竟然敢如此不把俺老孙放在眼里，那就让俺先把你龙宫砸烂再说！”

    说完之后，孙悟空便从耳朵中掏出了如意金箍棒。

    “吃俺老孙一棒！”

    在把如意金箍棒放大数倍之后，找准西海龙宫的位置，孙悟空狠狠一棒挥打了下去！

    “大圣且慢！”

    “大圣且慢！”

    ……

    这时候，装了许久孙子的西海龙王也带着一众人慌忙跑了出来。

    这里面，也包括了西海龙王三太子敖烈！

    其实敖烈本来是准备出来去取经的，但就在孙悟空来前的片刻，观音菩萨竟然提前出现在了敖烈面前。

    在和敖烈说了一番话后，敖烈便做出了现在这个选择。

    “师弟，大师兄我刚刚喊你那么久，你为什么不出来？”

    看着敖烈，孙悟空厉声质问道。

    同时刚才那狠狠挥出去的一棒，也偏移了方向，没有直接砸向敖烈等人，而是砸向了西海龙宫的一角。

    在孙悟空心里，他这么做也已经非常‘仁慈’了！

    “大，大圣，对不起，我现在不想去取经了！”

    看着孙悟空，敖烈轻叹一声，然后低下了头。

    “不去了？为什么？”

    孙悟空抓耳挠腮，非常不满的看向了敖烈。

    轻叹一声，敖烈缓缓道：“大圣，我之前答应观音菩萨去取经，是因为我做错了事，所以想赎罪，也想得到一些功德。可为什么你们都能以人身去取经，我偏偏要变成白龙马，去当坐骑呢？我好歹也是堂堂西海龙宫三太子，凭什么啊！”

    “这……”

    看着愤愤不平的敖烈，孙悟空顿时也愣住了。

    他的确挺不爽敖烈出尔反尔，可在听了敖烈的理由后，他自己一想，也觉得的确是有些不公平。

    连那头‘猪’都能变成人身！

    这个敖烈却要他变成一匹马去取经，确实有些挺针对人家的！

    “所以，大圣，你还是请回吧，这个经我不取了！”

    看着孙悟空，敖烈又是一副认真的样子道。

    但说实话，此时敖烈的内心还是非常紧张。

    这的确是他和观音的谋划，如果能够在观音不动手的情况下就让孙悟空失败，那自然就更好了。

    可现在，孙悟空虽然被他的话给绕住了，但似乎并没有打算就此善罢甘休。

    “我不管，你先跟我走，别的事情，等遇到了观音，你去和她说！”

    很明显，孙悟空并没有忘记自己的任务。

    轻哼一声后，他也冲向了敖烈！

