
　　“孤知道她在。”

　　“你让她出来，或者，孤亲自过去，选一条。”

　　今天，他是打定了主意，一定要见到人的。

　　“这……”

　　“请太子殿下稍等片刻，臣亲自去请她。”

　　犹豫了片刻,齐侯爷还是决定进去请人。

　　他可以打发了四王爷，但是太子，可不是那么好打发的。

　　而且，他明显是有备而来。

　　一刻钟之后，齐侯爷一脸抱歉地出来了。

　　“殿下，小女半个时辰前去了郊外的别庄,这是千真万确的事，臣也没想到她会这个时候出去，而且还是从侧门出去。”

　　难怪当初她选院子的时候,偏要选在侧门边上。

　　敢情是方便偷溜。

　　太子微微皱了皱眉，却并没有动怒，起身就走，“让人带路。”

　　齐侯爷连忙叫了贴身随从过来，让他带着太子前去别庄。

　　临离开前，太子突然转过了头，“有一件事，孤想，需要提前跟侯爷打声招呼。”

　　齐侯爷连忙作恭敬状：“太子殿下请说。”

　　太子直截了当地道：“孤不希望她进宫。”

　　“她不是身体弱吗？你可以以此为由，跟皇上说，或者，孤亲自去跟父皇说也可以。”

　　进宫选秀，风险太大。

　　里面那些腌臜事，防不胜防，况且，他也担心其他人跟他抢人。

　　比如，刚出去的四弟宫明渊。

　　“这……”齐侯爷没想到他会突然提出这样的要求,一时踌躇。

　　“殿下，小女虽然体弱，但是因为从小养在外面，所以性子比较执拗，您看，这事我问过她，再给您答复如何？”ŴŴŴ.23sk.com

　　太子好脾气地点了点头：“孤一会会亲自跟她说，你只需保证，你这边不会往上报就行。。”

　　齐侯爷还能说什么？

　　只能点头答应。

　　只不过，今天太子注定地失望了。

　　等他们赶到郊外别庄的时候，云渺已经带着丫环出去了。

　　至于去了哪里，别庄里的人也不知道。

　　站在别庄门口，太子阴沉着脸，望着远处的天空。

　　半响，他突然轻笑了一声。

　　这是在躲着他呢。

　　“呵，你以为你能逃得掉吗？”

　　“殿下。”桂公公有些担心。

　　殿下脾气一向不太好。

　　可以说有些暴躁，还没什么耐心。

　　如今，很明显地感觉到那位齐小姐是在躲着殿下，殿下不会一气之下，做出什么来吧！

　　或者，气个好歹,那也不行啊！

　　“回府，孤要进宫一趟。”

　　太子慢慢转动着手上的黄玉扳指，慢慢走向了马车。

　　身后，言安和桂公公对视了一眼。

　　殿下，该不会是直接去请旨赐婚吧？

　　这下，齐小姐闹大了。

　　云渺其实并没有走远，就在附近的小树林中挖野菜。

　　【宿主，这样逃下去也不是个办法，你们总有一天要见面的。】

　　“那就等那个时候再说。”

　　反正，她现在是不太想见这个人。

　　一见到他，她心情就不会太好。

　　注定没有结局，就最好不要有牵扯，免得后面纠缠不清。

　　*

　　天黑回到府中，齐侯爷已经在等着了。

　　“四王爷和太子殿下都认定了，你就是她，如果他们往外说，那……”

　　云渺淡定得很，“放心吧！只要你我不认，就没人奈何得了我们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第763章 太子想，孤好像有点变态（60）免费阅读。https://xs.23sk.com 