    修真界水韵星灵云山逍遥殿内。

    ”老爸…老爸…“

    ”乖儿子，你怎么老是趁老爸睡觉的时候偷偷爬进来呀“

    ”谁叫你不陪人家玩，整天就会睡懒觉，妈妈让我叫你起床吃早餐“

    ”那你想玩什么？“

    ”我想吃奶，我看老爸你经常吃妈奶，我也想吃了“

    ”呃，儿子，你都快两岁啦，不能再吃奶了“

    ”那你为什么能吃“

    君宝实在无语了，自从两年前南宫嬅为他生下这个儿子以后，整个家族的人都沉浸在一片欢声笑语中，全家人为了给这个儿子起名字特地举行一次全民投票，最后为这小家伙起了一个让他十分不满意的名字王耀宇。他老是抱怨这个名字太俗，不过大家根本不把他的意见当一回事，只要他一说话就会遭到众老婆和他老反对，最后只好闭嘴不谈。

    小家伙天生就是神人，体内蕴含着一股非常庞大的能量，君宝看到他还不能控制好，就把他的能量先封印了，等长大后再给他解封。不过这个小家伙还真是不得了，半岁就会走路，同时还开始学会叫爸爸妈妈。因为他聪明伶俐，而且天赋异禀，整个家族的人都把他当成宝贝一样捧在手心中，从而导致了灵云山整天鸡飞狗跳，没有一个不遭到这小家伙算计的。

    自从这小家伙懂事以后，就开始粘在君宝身边，几乎达到寸步不离的地步，害得君宝连睡觉都不安稳。他曾经试过把小家伙送到自己老爸老妈那里去，可没过半天就开始哭闹不停，最后君宝无奈的把他接回来跟自己住。从那以后君宝就苦恼了，每次跟老婆办事的时候，都要担心这小家伙会醒过来。

    君宝抱起小家伙坐在自己的大腿上，耐心的说道”儿子，你看你现在已经两岁了，不能再跟爸爸妈妈睡在一起了，老爸跟你商量一下，你能不能到奶奶那里住一段时间，要不就去太奶奶那里也行“。

    小耀宇歪着脖子想了一下，奶声奶气的说道”老爸，你是不是不喜欢耀宇了，为什么不让我跟你们一起睡？“。

    ”老爸怎么不喜欢你呢，现在你长大了，要学会自己睡知道吗？“君宝郁闷啊，早知道就不让这些老婆整天跟这小家伙说自己以前的威风史，害得他总是把自己当成偶像一样，崇拜自己老爹都快到了盲目的地步，现在可好了，只要半天见不到自己，小家伙就开始哭闹，让人实在不得安宁。

    ”那我见不到老爸，想你了怎么办？“小耀宇仍然不死心的说道。

    君宝哭笑不得的说道”儿子呀，老爸跟你说，我小时候像你这个年纪就已经不跟爸爸妈妈睡了，你不是想学习老爸吗？那能不能跟老爸一样，学会自己睡呢？“。

    小耀宇经过慎重而认真的考虑，终于开口说道”好吧，我决定从今天开始自己睡“。

    ”这才乖嘛，不愧是我的好儿子，哈哈…“

    ”不过我有个要求“

    ”你说吧“

    ”每天晚上我要先吃奶才睡觉“

    ”为什么？“

    ”跟老爸你学的，每天晚上你都先吃奶才睡觉，我也想学老爸这样“

    ”我倒“君宝无力躺在床上，两眼无神的看着天花板，他发现教育儿子的工作实在是太艰难了，看来还是把他扔给自己老妈算了。

    ”老爸，你怎么又躺下了，快起床，不能睡懒觉，要不然就不是好孩子“小耀宇伸出可爱的小手捏捏君宝的鼻子，不停的催促他起床。

    君宝一骨碌爬起来，抱着儿子走出房间，边走边说”对了，儿子，你昨天是不是到小光叔叔那里偷了他的东西，快把东西交给老爸“。

    ”切…“小耀宇不屑的说道”我还以为是什么好东西呢，原来是几张破光盘，那里面的阿姨都没有妈妈长得漂亮，叔叔的小鸟也没有爸爸大“。

    ”呃…“君宝严肃的说道”你以后不许再去偷这些东西，偷东西的小孩不是好孩子。还有，记住千万别在你老妈她们面前说这些话，要不然老爸我也保不了你“。

    ”知道了，我以后不敢了“小耀宇看到君宝表情严肃，委屈的低下头承认错误。

    ”耀宇，你怎么老是粘着爸爸，快下来“南宫嬅看到儿子整天缠着君宝，也感到十分头疼，为了教育好这个儿子，她只能经常扮黑脸，让这个儿子十分的怕她。不过这也没办法，全家人都宠着他，自己要是不严格点，恐怕以后这小子要闹翻天。

    ”知道了，老妈“小耀宇乖乖的从君宝怀里爬下来，低着头走到南宫嬅身旁。

    ”嬅妹妹，你就别对小宇那么凶了，他毕竟还小嘛“，做为大妇的蝶舞站出来为小家伙说话了，南宫嬅只能摇头苦笑道”姐姐，你们这么宠他不行的，要是老这样非把他宠坏不可“。

    ”没事的，小宇那么乖，他肯定知道自己做得对不对“蝶舞微微一笑，随后抱起小家伙问道”小宇，蝶妈妈说得对不对？“。

    小耀宇小鸡啄米似的点头道”对对，我很乖的，以后我再也不会惹妈妈生气了“。

    君宝咧嘴笑道”好了，大家快去吃早餐吧，爷爷和老爸他们可能等久了“。顿了顿又对蝶舞说道”蝶儿，你去把大家都叫过来，今天我有事情要宣布“。

    蝶舞愣了一下，应道”好的，我这就去通知姐妹们“。

    君宝带着儿子和老婆来到老爷子的祥和殿，刚走进饭厅，他奶奶就对小耀宇喊道”小宇，快到太奶奶这里来，你看我给你做了什么好吃的东西“。

    ”哇“小耀宇看到桌上的食物，赶紧跑过去亲了老太太一口，高兴的拍拍手道”太奶奶你实在太好啦，小宇最喜欢吃太奶奶做的桂花糕啦，咯咯“。

    ”小宇，你是不是分几块桂花糕给小光叔叔吃啊“小光笑眯眯的走进来，跑到小宇身旁作势要抢他的桂花糕，这小家伙连忙把盘子护住，不让小光侵占。

    小家伙气呼呼的嘟着嘴说道”小光叔叔你要是再欺负我，小心我把你的东西拿出来给大家看“。

    ”啊…“小光赶忙捂住他的小嘴，威胁道”你要是敢说，小心我打你屁屁“。

    ”唔唔…“小家伙挣扎着要说话，小光看到身旁的几个老家伙正瞪着他，赶紧在小家伙耳朵旁叽里咕噜说了一大通话，终于把他给搞定了。

    ”小光，你怎么老是带坏我儿子，小心我扁你“其他人没听到小光说什么，君宝却听到了，这家伙居然跟自己的儿子说，晚上让他吃姐姐的奶。实在是让君宝气愤啊，怪不得这小家伙整天提出这个要求，原来是小光把他给带坏了。

    小光抱着小家伙坐下来，笑呵呵的说道”老大，这你就不知道了，小宇跟我可是铁哥们，他还要立志超过我这个宇宙第一情圣呢，我怎么教坏他了，你可别冤枉好人“。

    ”好了，先吃完早餐再说吧“老爷子难得发话，不过他一说没人敢反对的，全家人都安静下来乖乖的吃着东西。

    吃完早餐，大家全部集中到大厅里，君宝特意把隐尘、猛男、老憨和龙一都叫过来了。看到人都到齐，君宝宣布道”我决定去仙界一趟，不知道大家有什么意见？“。

    ”我有“坐在君宝怀里的小耀宇马上举起手喊道”老爸，我也要跟你一起去“。

    ”胡闹“南宫嬅连忙喝止道”你给我闭嘴，大人说话小孩子插什么嘴，这样很不礼貌知道吗“。

    ”哦，我知道了“小耀宇连忙躲进君宝怀里，不敢再冒头。

    老爷子说道”你现在去仙界是为了遮天门打基础吧，不过也对，这几年已经有好多弟子飞升了，不知道那些弟子现在情况怎么样“。

    隐尘也开口道”是啊，这些弟子最高修为才天仙，我怕他们在上界被人欺负就不好了“。

    君宝不以为意的笑道”放心吧，隐尘老哥，要是让这些弟子都是顺风顺水的发展，以后他们就不会成气候，所以你还是让他们经历一些磨难，以后才能成大器。修炼之人本是逆天，要是这过程中没有自己的感悟或者是经历生死的考验，我门下弟子以后的心态会变得很脆弱，你也不希望这些弟子都变成娇贵的豪门弟子吧“。

    隐尘听了这句话，也不好再说什么，点头应道”门主说得对，属下多虑了“。

    王天林插话道”儿子，你打算带什么人去？“。

    听到公公问这句话，君宝的众老婆马上紧张起来，她们最关心就是这个问题，所以个个都一动不动的盯着君宝看，让他感到有点不知所措。本来他打算带着小弟们一起去的，可现在这些美女一个个虎视眈眈的盯着他，要是不给出满意的答案，看来今天是不想睡觉了。

    想了想，君宝只好妥协道”我带蝶儿她们全部去，不过小宇就暂时让你们照顾了，至少等到他十六岁以后才能出门，要是他修炼不到圣人境界就绝对不能让他出去“。

    ”圣人？“孙美仙白了一眼，说道”你这个要求也未免太高了吧，小宇哪能跟你比，你修炼没有心境的影响，他可不一样，不可能在这么短的时间内修炼到圣人“。

    君宝摇头说道”老妈你错了，小宇体内的能量很庞大，要是我全部解开封印的话，用不了多久他就能修到圣人的境界，而且他的体质比我更变态，体内那股能量能帮助他感悟，你们根本不需要担心这些问题“。

    听到君宝不让他跟着去仙界，小耀宇着急的说道”老爸，你们都去玩了，怎么能把小宇留下来，难道你不要小宇了吗？“。

