    这事关系到农场的将来，所以眼下陆远也真没有其他的心思，轻轻点头道：“我这就出发，叫上亨特警长一起去！”

    艾玛也轻轻点头道：“我去湖边看看，污染是不是已经影响到农场了。”

    “你小心！”

    陆远和艾玛异口同声地提醒对方，然后两人相视一笑，一起出门了。

    看着艾玛重新穿上厚厚的工作服，遮掩了她曼妙的身姿，陆远心里非常遗憾，更加痛恨造成这一切的罪魁祸首。

    不过眼下陆远也没时间想太多，很快就开车离开农场，同时给瑞克-亨特警长打电话。

    警长虽然爱出风头还是个大嘴巴，但至少工作态度还是非常出色的，很快就接通电话乐呵呵地问：“陆先生找我有什么事，是不是又有大案子啦？”

    陆远开门见山道：“我现在还确定是不是犯罪事件，不过要是这件事的人为的话，这事比上次非法淘金者的案子更大！”

    其实瑞克-亨特也就是随便问问而已，陆远的回答让他喜出望外，连忙大声问：“到底出了什么事？在什么地方？要我带多少人去？”

    “好像手下有五十万人似的……”亨特警长手下也就五个人而已，这句话偏偏被他说出了集团军司令的气势，也让陆远忍不住暗暗吐槽。

    不过陆远很快就沉声道：“眼下情况还不明朗，你先派一个警察去调查一下情况就行了。”

    虽然陆远话是这么说，但瑞克-亨特却不想错过这个机会，当即决定亲自过去调查，和陆远约好在诺噶人的村子碰面。

    当陆远开车来到那棵熟悉的大树下时，艾米莉果然已经在树下等他了。不过这次土著少女的俏脸上少了以往欢快的微笑，换上了一副忧心忡忡的表情。

    陆远当然知道艾米莉在担心什么，等她上车之后柔声安慰道：“放心吧，我已经联系了亨特警长，我们会把这件事调查清楚的。”

    土著少女默不作声地点点头，看得出来她还是非常担心的。

    于是陆远又说：“就算河流真的被污染了，你们也可以搬到其他地方去住，大不了就当换个环境呗，没什么大不了的。”

    然而艾米莉却噙着泪水道：“可是……可是那样的话我们就要搬到很远的地方去，我们以后就不能经常见面了呀！”

    陆远这才知道，原来真正让土著少女难过的是这个。这也让他十分感动，连忙小声安慰道：“没关系，再远我也可以去看你啊。等你满十八岁了，就可以离开保留地生活，到时候我送你去班伯利念书。那里离农场也不远，我们还是可以经常见面的。”

    这话让艾米莉多少放心了一些，但在想了一会后还是小声道：“最好还是能保持原样，我既不想离开爷爷，也不想离开你。”

    “我会尽力的。”陆远认真地向土著少女保证，两人很快就来到了村子。

    所有土著居民都是一副忧心忡忡的模样，大人们愁眉紧锁，就连小孩子不像平时那样顽皮了，似乎也感受到了村里凝重的气氛。

    看到陆远下车，勒巴连忙迎上来道：“陆先生，这次恐怕麻烦大了！”

    陆远沉声问：“情况很严重？”

    “很糟糕。”勒巴摇摇头：“很不好，你去看了就知道了，河水现在这样都不能喝了，大家都在担心情况越来越严重的话，就只能举村离开这里，另外找地方生活了。”

    岗瑟也凑了过来，老脸上满是担忧的表情，轻轻摇头道：“可全村那么多人，仓促之间很难找到其他合适生存的地方。这要是在夏天或者秋天还好些，要在冬春之交全村迁徙，实在太难了！”

    艾米莉在旁边听得清清楚楚，俏脸瞬间变得煞白，眼看自己最担心的事就要发生了，一时之间也是不知所措。

    倒是陆远还比较沉着，轻轻摇头道：“这不是问题，如果真到了不得不搬走的地步，我会捐赠一批粮食和其他物资，帮村子度过这个难关。”

    如今陆远和这个诺噶族村子已经有了不少联系，就算不看在艾米莉的份上，能帮的也应该要帮一把才对。更别说他和土著少女之间还有些说不清道不明的关系，自然就更加不会袖手旁观了。

    勒巴感动道：“真是太谢谢你了，陆先生。”

    “这事以后再说，眼下最重要的是弄清楚为什么会这样，以及能不能改变目前的情况。”陆远接着道：“我已经联系了亨特警长，等他到了之后再商量一下该怎么办。要是这事和犯罪行为有关，有警方在也好处理一些。”

    勒巴深以为然地点头道：“你说的对，村子里从来没发生过这种事，准备充分点总是没错的。”

    陆远接着对勒巴道：“你刚才说河里的水都不能喝了，还是先解决大家喝水的问题吧。你找个会开车的小伙子，让他带两个人开车去镇上的超市搬些饮用水回来。我已经和超市老板说好了，会记在我的账上。”

    勒巴自然又是一番感谢，连忙安排这件事去了。

    就在几个诺噶族年轻人去镇上取水的时候，亨特警长也匆匆赶到了，听了陆远和勒巴的解释之后，一心破大案的警长立刻做出了自己的判断：“这一定是起严重的违法事件，所以才会对环境造成如此巨大的破坏，警方一定要阻止违法行为，让所有罪犯都受到法律的严惩！”

    在没有经过任何调查的情况下，陆远可不会像警长这样，一口咬定这肯定是起违法事件，而是对其他人道：“既然警长来了，我们还是先去看看河流的情况再说吧。”

    “对，对，先去调查犯罪现场！”瑞克-亨特从善如流地答应，于是一行人立刻出发，离开村子去河边查看情况。

    村子里河流本来就不远，一行人没多久就来到了河边。虽然陆远在听了艾米莉和勒巴他们的话之后，多少也已经有了点心理准备，但在亲眼目睹河流的情况的之后，还是大吃一惊。

