    刘大妞被她问得愣愣的，“李三姑娘，这……这怎么好回答，那个人又怎会知道？他瞎说的，没有的事。”

    李玉竹眨着眼，“大妞，刚才那人不会空穴来风的忽然说一句话，他一定知道些什么，这可关乎你的名声啊，大妞，你得说实话，你说出来，我帮你申冤去。”

    刘大妞低着头，吱唔着不肯说。

    李玉竹又说道，“这里就咱们俩人，不会有第三个人知道的。”

    “你是小姑娘，你不懂。”刘大妞还是不肯说，捡起地上的铲子和篮子，接着挖野韭菜。

    李玉竹看着她，“好吧，我不问了。”又说道，“挖得差不多了吧，篮子里装了不少了呢，咱们回吧？”

    装了半篮子野韭菜了。

    野韭菜炒鸡蛋，用不了太多的野韭菜。

    刘大妞心不在焉的，也没心思挖了，说道，“也好，咱们回吧。”

    两人走出荒草地，往李家竹屋走去。

    厨房中，正在揉面的二郡主看到刘大妞走来，马上说道，“看，大妞，我做了二十个面团子，就等着馅料了。”

    “哦。”刘大妞闷闷地应了声。

    她将篮子放在地上，就去择菜。

    一只胳膊择菜，真是挺难为她的。

    李玉竹放下自己挖草药的篮子和铲子，走过去帮忙。

    将野韭菜择好，洗好，李玉竹正切着菜时，外面，李兴安的声音说道，“三妹，有人找。”

    李玉竹眨眨眼，谁找她？

    “三哥，谁找我？”真是好奇呢。李玉竹拍拍袖子，走了出去。

    “还能是谁？哼！阴魂不散的家伙！”李兴安翻了个白眼。

    他闪身让开，穆元修走了过来，“李玉竹，刚才那个人抓到了。”

    “哦？在哪儿？我问问他去！”李玉竹眸光微闪。

    问刘大妞问不出来，那就问那个贼子好了。

    李兴安不知道发生了什么事情，看着他们问道，“三妹，什么事？”

    穆元修说道，“李三哥想知道，就一起去看看吧。”

    “那当然得看，我怎么知道，你是不是想拐走我妹妹？我跟你讲……”

    “三哥！”李玉竹无语了，“瞎说什么呢？”哪跟哪的？

    兄妹俩跟着穆元修，往竹屋外的一丛荒草丛走去。

    这里不仅有荒草，还有十来株大小不一的杂树。

    穆元修伸着手里的棍子，拨开了荒草，李玉竹看到，前方一株碗口粗的杂树上，捆着个人。

    三十来岁的矮个儿男人，长得胡子邋遢的，一脸猥琐样。

    正是刚才对刘大妞言语不敬的男人。

    他看到穆元修提着棍子走来，吓得脸色发白，“小子，我又没惹你，你捆我做什么？”

    “牛头山有主了，方圆三里内，生人不得靠近！”穆元修提着手里的棍子走上前，伸手指了指李兴安，又指了指自己，“这牛头山，山上是我的，山下是他的，你，下回再敢靠近，我就打断你的腿！”

    李兴安挑眉，好家伙，蛮凶的嘛。

    不过他说得对，这里有主了！

    “对，山下是我家的，山上是他的，你谁啊？跑来这里干什么？”李兴安不知这人是谁，冷声问道。

    被绑了起来，一定没干什么好事。

    “他刚才想对刘大妞动手动脚。”李玉竹冷冷说道，“被穆元修赶走了。”

    “什么？他胆子不小！”李兴安怒了，“送官送官，叫官府打他一百大板，看他下回还敢不敢！”

    一百大板？打完还有命在？

    矮个儿男人吓得马上嚷道，“我就说了几句笑话，我可没有对胡双成媳妇动手动脚，你们冤枉我！”

    “说笑话也不可以，这叫骚扰调戏，一样要吃官司。”李玉竹冷笑，“人家良家妇人，招你惹你了？你要无端取笑人家？”

    矮个儿男人马上说道，“我没调戏，我说的是实话，刘大妞的男人胡双成就一个废物男人，我只是实话实说，这哪叫调戏？”

    李兴安眯了下眼，好家伙，这算不算劲爆消息？

    他忽然发现，李玉竹正瞪大双眼，一脸好奇听着那男人说话，脸色顿时黑了。

    李兴安将李玉竹往家方向推，“说男人的事呢，你回去。”

    “有那么严重吗？让我听一下。”李玉竹不肯回去。

    “不行，让母亲知道你打听这种事，你晚上得罚跪了。”李兴安说什么也不让李玉竹听，将她推回家去了。

    李玉竹好笑，古代的规矩啊，“行吧，不听就不听。”

    只是呢，李兴安一走，她又悄悄跑了过去。

    还跑在了李兴安的前头。

    荒草高，她就蹲在草里屏住了呼吸听着。

    穆元修在审问那矮个儿男人，“你到这附近干什么？”

    矮个男人苦笑道，“家里没吃的，我到附近抓野兽，寻来寻去的，意外撞到了胡双成媳妇，我不是有意来的啊，纯粹是巧合。”

    “你刚才说，胡双成不行？你怎么知道的？”穆元修眯着眼问。

    “我我……我，上月一天，天黑看不清路，我不小心走到胡家去了，见那屋半夜还亮着灯，就好奇着戳了窗户纸往里看。”说到看到的事，矮个儿男人盯着穆元修，笑得一脸猥琐，“小子，你懂男女之事吗？就问我这个？”

    “我问你什么你答什么？少打岔！”穆元修声音严厉，“胡双成究竟是怎么回事？快说！”

    说着，穆元修还将棍子抵着矮个男人的鼻子。

    矮个男人的脸色又一变，只好说了，“就男女造孩子那事嘛，胡双成就一废物，成婚三年了，一次都没将她媳妇办倒，一摸到她媳妇就抖得厉害。偏他媳妇是个傻子，不知男女同房是何意，现在啊，还是个黄花闺女呢。”

    草丛中传来脚步声，还有李兴安的声音，“穆兄弟，我家竹屋后院处有块竹片松了，好家伙，是不是这家伙搞松的？想钻进去偷东西？你给我好好审审！”

    穆元修眯着眼，盯着矮个男人，“刚才的事情打住，现在，你给我说说，李家的竹子院墙那儿，为什么有竹片松了？是不是你撬松的？”

    “不不不不……不是……”矮个儿男人慌忙摆手，“我没有去竹子篱笆那儿。”

    李兴安扒拉开荒草，走了过来，“没去过吗？”他指着矮个儿男人的脚，“这脚上的泥巴，跟那围墙边的泥巴是一样的，还有，那里有个脚印！我们都没去那里，所有人的脚都是干净，你的脚却有泥巴，不是你是谁？”

    “李三哥，送官吧，这个可能是惯偷。”穆元修道。

    “对对，送官去，打他一百板子，叫他长点记性。”李兴安很赞同。

    “我我我……我没偷，我就站在那里好奇地看了下，真没有打算偷，你们放过我吧，叫我做什么都行。”

    “做什么都行吗？”穆元修点头，“这可是你说的啊。”他问着李兴安，“李三哥，李大哥安排你割院墙四周的荒草，你割完了吗？”

    李家的竹屋，盖在一片荒地上。

    当初盖房子的时候，只将圈进院墙那一部分地的荒草割了。

    院墙外其他地方的荒草，还有好多没有割，有些地方的荒草甚至有一人多高。

    李兴安被穆元修问得一怔，。

    他今天还没有割荒草呢！

    老二那个家伙将新镰刀拿走了，他是旧的，不好用，正磨刀时，听说穆元修来找李玉竹，他不放心，就跑来看了。

    “没有，这贼子他想做事的话，那就给我割荒草去！”李兴安心里乐开了花。

    他正想偷懒，老天送了一个人给他帮忙。

    虽说穆元修为人不怎么地，但今天的为人相当叫人满意。

    深得他心！

    荒草丛中，偷听着他们说话的李玉竹，忍不住好笑。

    穆元修真腹黑啊！

    她家周围的荒草地范围可不少，方圆五里多地了。

    这贼子可有得忙的了。

    不过话又说回来，谁叫这贼子调戏刘大妞，还弄坏她家院墙的！

