    “这……这怎么可能！”

    叶辰的铁拳，此刻与沈涵洲催动身后苍雷虎武魂后，所蕴含的虎爪狠狠地轰击在一起后，只见沈涵洲整个人脸色大变，一脸不敢置信道。

    “噗！”

    话音刚落，只见沈涵洲整个人便犹如断线的风筝一般，此刻狠狠地倒飞而出，摔落在事务殿的地面之上。

    “想到九龙吞天决提升到龙血境六重后，在我体内的力量，竟然已经不亚于武魂境七重武者的全力一击，甚至就连拥有武魂境五重修为的沈涵洲，都承受不住我一拳威力！”

    感受到体内爆发而出的一万八千斤力量后，叶辰满意一笑，一脸玩味地看向不远处浑身狼狈的沈涵洲。

    “轰！”

    接着，只见叶辰一脸冷然地走到沈涵洲面前，整个人再度一拳狠狠地朝着刚刚从地面上起身的沈涵洲轰击而去。

    顿时，沈涵洲犹如一条死狗一般，被直接打到肋骨齐齐断裂，刺进内脏当中，一股鲜血狂喷而出！

    至于沈涵洲的身体，此刻被叶辰再度一拳轰飞出去。

    “叶……叶辰，你这个废物，怎么可能拥有此等实力？”

    好不容易从地上挣扎起身后，沈涵洲脸色苍白无比，整个人咳出几口夹杂着内脏的血块后，一脸惊骇与不敢置信地看向叶辰说道。

    至于一侧的沈淩薇，原本脸上的冷笑此刻早已经消失不见。

    取而代之的是满脸的惊骇与恐惧！

    显然，他们父女两人，都没有想到，叶辰的实力非但没有被废，甚至还有所提升！

    如此一来……

    一但叶辰实力没有废掉的话，那么他们沈家此番做法，便是彻地与叶家撕破了脸皮，恐怕接下来他们沈家在天云城当中的日子，将会变的不在好过。

    “你们沈家既然这么嚣张，那么便给我滚着出去如何？”

    叶辰缓步走到沈涵洲身前后，顿时微微一笑，紧接着一脚直接踩在对方的右腿之上。

    “叶……叶辰，我可是沈家家主，你怎么敢动我？”

    见叶辰竟然没有任何顾忌，直接朝着自己腿上狠狠踩踏下来后，沈涵洲脸色剧变，一脸惊骇地开口大喊道。

    “你又算什么东西……我为何不敢动你？”

    冷笑一声后，叶辰一脚狠狠踩下。

    “咔擦！”

    伴随着一道骨骼碎裂的声音响彻开来，只见在沈涵洲的右腿，此刻膝盖骨顿时爆裂开来，夹杂着无数血肉，以一个诡异的形状扭曲起来。

    显然，正是因为剧痛所导致。

    “啊……！”

    接着，沈涵洲便爆发出一阵凄厉无比的惨叫。

    “叶辰……你若是在敢伤我的父亲一丝，我一定要将这件事情全部告诉秦怀，到时候你就等着承受秦家的怒火吧！”

    见自己的父亲竟然犹如一条死狗般，此刻在地面上来回翻滚，甚至痛到浑身狼狈，完全不顾形象后，沈淩薇眼中闪过一丝冰冷与忌惮之色，狠狠地看向叶辰开口道。

    就连父亲沈涵洲都不是叶辰对手。

    那么以她的实力，自然根本无法与眼前的叶辰所抗衡！

    眼下她只有将战云宗的秦怀，以及秦怀身后的势力，秦家搬出来让叶辰忌惮，否则的话，在无任何办法能够将沈涵洲救下。

    “呵呵……有点意思，本来我打算让这条老狗瘸着一条腿从事务殿滚出去，既然你打算用秦家来威胁我的话，那么我也只能让这只老狗趴着出去了。”

    听到沈淩薇的话后，叶辰整个人先是微微一顿，紧接着冷笑一声后，便看向不远处的沈淩薇，缓缓说道。

    “咔擦！”

    话音刚落，只见叶辰一脚再度狠狠落下，直接将沈涵洲的双腿全部击碎。

    这一幕，与先前在藏宝阁外时，教训沈雁凡的一幕极为相似。

    “叶辰……算你狠！这是一个月后，我与秦怀订婚的请帖，你若是有胆的话，便来秦家赴宴，若是你没胆的话，便趁早赶紧洗干净脖子，等死吧！”

    将沈涵洲扶起后，沈淩薇眼中闪过一丝寒芒，紧接着便咬牙喝道。

    显然，此次叶辰将自己父亲沈涵洲双腿废掉，对于他们沈家与叶家而言，已然到了势如水火的局面，接下来他们沈家能否扳倒叶家，恐怕就要看秦怀与秦家的表现了。

    至于他们沈家，如今在天云城当中势力不如叶家，再加上父亲沈涵洲被叶辰废掉，恐怕不借助秦家势力的话，恐怕在也无法翻身。

    这一次，对于他们沈家来说，已然是背水一战！

    “有点意思……既然你们想要依附秦家的话，那么我到时候便要看看，区区一个秦家，究竟能否将你们沈家保下。”

    “至于你口中的秦怀，若是我心情好的话，或许能够让他活到外宗大比结束，可若是我一但心情不好的话，恐怕你只能够提前披麻戴孝，给秦家守寡了！”

    闻言，叶辰毫不在意，接过沈淩薇的请帖后，一脸玩味道。

    “……”

    听到叶辰这般话后，沈淩薇狠狠地瞪了一眼叶辰后，便不敢在开口嘲讽，直接带着早已经在剧痛当中昏迷过去的沈涵洲，犹如丧家之犬地朝着事务殿外离去。

    “辰儿，你……”

    看到叶辰展现出来的实力，以及先前拿出来的那十枚圆满级别蕴灵丹后，叶元明一脸呆滞，整个人不敢置信道。

    “父亲，先前在你闭关时，我在外历练有所际遇，所以侥幸得到一些能够提升修为的宝贝而已，那十枚蕴灵丹应该能够帮你稳固武师境根基，甚至让你突破到武师境二重修为境界。”

    “至于我，接下来要返回宗门修炼一段时间。而沈家如今依附秦家在天云城当中没少扩充势力，恐怕接下来还需要父亲你出手对付沈家才行！”

    顿了顿后，叶辰便开口解释道。

    若是他不这般解释的话，恐怕父亲绝对不会收下这十枚蕴灵丹。

    而沈家如今受到他的连番打击后，恐怕等沈元明清醒后，一定会想办法疯狂报复叶家才对，而他自然没有功夫与时间在去与沈家纠缠，只能够让父亲叶元明来出手解决。

    “好吧……你一定要保重身体，辰儿。”

    听到叶辰的这番话后，叶元明点了点头后，只好开口答应道。

    至于叶辰身上的秘密，他并没有打算开口询问。

    因为他心中非常清楚，如今的叶辰早已经犹如九天之上的游龙一般，可以凭风翱翔，区区一个天云城以及叶家，自然不可能将其束缚。

