    一个月，悄然流逝。

    在各大家族实力的插手下，外部侵略者已经收敛，不敢轻易冒犯。

    可随之而来，一伙名为仇天门的势力四处挑起战争。

    主要对象正是各大家族，至今为止，超过十几个家族被打压的分崩离析。

    来势汹汹，剩下家族不得不联合。

    今日，亦是决战之日。

    失败后，再无旧时代家族存在，只有荒墟求生的挣扎者。

     C8领地，是最后决战的地方，两边超过十几万人，列阵在前，气势恢宏。

    家族代表人，尘逸天，项云承，冷寒锋...数十名天骄站在最前方，每个人都散发出黄金级气息。

    对方则是空向为首，凭借林业的威名，在短时间他拉拢一大批强者，正因为如此，仇天门才得以建立。

    “花费这么大气力，终于把你们这些缩头乌龟叫出来，真是不容易啊！”空向淡笑道。

    “空向，想死就直说，又何必浪费时间。人再多又如何，终究一群乌合之众，岂是我们各大家族的对手！”

    尘逸天冷声。

    “尘逸天，你们这些所谓的家族还看不清形式吗，时代变了，你们这些家族一手遮天的日子，已经不复存在。”

    “未来，只是我仇天门的天下。”

    空向仰天大笑，脸色嚣张疯狂。

    “你是shi吃多了吧，就算世界再怎么变，只要我们还活着，我们家族就永远还存在。”项云承面露不屑。

    “呵呵，各位可能还不清楚，我为何在今日选择对你们动手。”

    空向淡然一笑，拿出一张卷轴撕开。

    【使用禁杀卷轴，十公里内任何生物无法离开，死亡后战场不死机制不会触发，持续时间三小时。】

    “什么?”各大家族的人纷纷脸色一白，这空向，是要将他们全部灭杀于此啊！

    “空向，你这个疯子，你就那么自信，战胜我们?”尘逸天脸色不好看。

    “你们是不是脑子不正常，我刚才都说了，为何偏偏选在今天。”

    空向哈哈一笑，一挥手，四周出现数十人，竟全都是黄金级。

    但他们面孔，却都是外国人，带头的赫然是泰米勒·瑞格，东本井一这些成名的国外高手。

    “你他妈又勾结外人?”项云承看的顿时暴怒。

    “空向，你真是死性不改，当初就该不惜一切代价诛杀你。”就连一向很少说话的冷寒锋也忍不住出声，神色冰冷。

    “为什么不呢，你们这些家族，合伙杀尽我全门，若非这些人不惜一切代价保我，恐怕我早就死在你们手上。”

    “我发过誓，只要能报仇，我可以不惜一切代价。”空向冷笑。

    “行了，跟这种人没什么好说的，正好，将他们全部诛杀，一了百了。”尘逸天淡然，长剑出鞘，锋芒毕露。

    “轰~”项云承身上爆发恐怖岩浆，炽热气息笼罩全场。

    冷寒锋则是浑身遍布寒霜，地面冰冻了一层冰晶。

    所有人都爆发出自己气息，空气为之一颤，逐渐凝固。

    就在剑拔弩张，千钧一发之际。

    一道平静声音响起：“住手吧，这场战斗，没有战斗必要。”

    所有人一愣，看向一个地方，一群人缓缓到来。

    “龙御常?”空向脸色微凝，比起一月前，龙御常气息更加深不可测。

    “从今天开始，所有家族不复存在，以往恩怨一笔勾销，空向，你觉得呢?”龙御常淡淡道。

    “一笔勾销?说的到轻巧，我那死去的门人怎么办?”空向仿佛看傻子般看向龙御常。

    “龙御常，你还是一如既往的狂妄自大，我们家族的事，你龙家似乎没有插手资格。”尘逸天与龙御常不对付，自然忍不住。

    “冷家宣布解散，所有冷家人立刻离开。”一道清冷声音响起。

    “姐，你?”冷寒锋脸色一变。

    “带着人走，冷家改名冷部落，世代与龙部落联盟，违令，杀无赦。”冷雪舞淡淡说道。

    “方家宣布解散，组建方部落，世代与龙部落联盟，违令，杀无赦。”

    “赵家宣布解散，组建赵部落，世代与龙部落联盟，违令，杀无赦。”

    ……

    一连数十个家族宣布解散，这，便是龙御常集齐各大强者的原因。

    空向一直想对下手，殊不知，螳螂捕蝉黄雀在后。

    龙御常目标从始至终都只有两个，其中一个便是联合所有家族势力，阻止无意义的内耗。

    目前为止，只有尘家与项家并未表态。这段时间，龙部落各大强者早已在龙御常帮助下，秘密掌控了各自家族。

    连真正掌舵人都发话，自然无人敢不从，纷纷脱离家族阵营，走到龙部落后面。

    “你们呢?”龙御常仿佛早已预料，平静看着犹豫的两家。

    “龙御常，你究竟要干什么?”尘逸天阴沉道。

    “尘逸天，我以前一直以为你挺聪明的，如今发现，我错了。”

    龙御常叹息。

    “空向说的不错，家族的时代过去了。为过去浪费生命，实在没有必要啊。”

    “如今，我们，乃至全人类，都面临一个强大敌人，那就是荒墟。”

    “如果不团结，迟早有一天，人类这个种族会彻底灭亡。”

    “或许，你们觉得自己很强，在荒墟再难找到对手，可如果说，我们现在接触的，不过是整个荒墟最微不足道的一角呢?”

    “我没那么大能力，让全人类联合。所以我秘密召集与我志同道合的家族中人。”

    “因为只有家族，才能做到真正意义上团结，那些反对的，都已经死了，剩下的，会是精锐中的精锐。”

    “龙家被我亲手毁灭那一刻，这个计划便已经实施。”

    尘逸天脸色难看，这龙御常比空向还疯子，这特么到底发生了什么，竟让一个如此心高气傲自然，有这般想法。

    “项家宣布解散，但暂时不联合任何势力。”突然，项云承说话了。

    龙御常决心很明显，今日铁了心要灭尽所有家族，他们两人被架在这，如果不同意，怕是很难善终。

    最后不是死在空向手上就死在龙御常手中。

    项家同意了，尘逸天也没办法，只能宣布解散尘家，更名尘部落，同样，没有结盟。

    更改部落，这可不是代表简简单单改个名字，那便意味着自愿放弃家族历史，荣耀与仇恨，彻底融入荒墟世界。

    今后再敢拿家族一事说话，必将遭受耻笑，放弃家族，相当于遭受灭门，代表这个家族不复存在。

