    “啊~”

    八个少年少女中，有人发出惊恐的叫声，慌乱不已。

    也有人在这个时刻保持惊人的冷静，取出法器或是要拼死一搏，或是要悄悄遁走。

    但在绝对的实力差距面前，一切挣扎都注定徒劳无功！

    七八丈大小的青色火网一罩而下，不管这些修士使出任何攻击或是手段，都不发阻拦这个过程。

    在他们的瞳孔中，青色的火焰越来越大，也越来越接近。

    危险！危及性命的危险！

    修士的灵觉提醒他们，及时发出示警。

    但这一切发生的太快太快，还不待他们做什么，青色火网已经罩下。

    “滋滋~”

    青阳魔火如今的威能已经不同凡响，而黄色飞舟本身只是一件上品法器，况且本身便已经受损，故而两者刚一接触黄色飞舟的灵光便暗淡下来。

    然而，火网没有停留，继续向舟上的少年少女们笼罩而去。

    “三长老救我！”

    “啊！！！”

    他们中大部分人只来能及发出一声惨叫，便被燃烧成黑灰飘洒长空，即使有一两个驾驭法器逃出一段距离的，也很快会被追上。

    最终，无人幸免！

    八条鲜活的、原本有着大好前途的少年修士，就这样化为了飞灰！

    说时迟那时快，从发动袭击到飞舟被毁少年少女的死亡，不过短短一息多一点的时间。

    “不！”

    一声夹杂着愤怒的声音传来，已经降落在地面的杜京山望见这一幕目眦欲裂，发出大声的咆哮，在一线天之中回响。

    刘玉伸手一招，青蛟戟与离玄剑还有青阳魔火便回到了身边，然后轻轻一跳降落在地面。

    此时他与杜京山相距仅仅十几丈，但却没有第一时间选择动手，而是戏谑的看着后者。

    “为什么？”

    “我杜京山自问一向与人为善，不知哪里得罪道友，道友为何狠下杀手手？”

    “况且这些晚辈刚从家族中出来，没有任何做得不对的地方，稚子何辜？”

    杜京山双目通红，死死盯着刘玉，质问道。

    家族中的修士大多低头不见抬头见，这些少年少女的长辈，有不少都是他的没有，而被他带出去一趟竟然全部死亡，这让杜京山内心生出一种强烈的愧疚之感。

    感觉对不起族人，对不起家族的信任。

    可方才那种情况，他只能躲闪，仓促之间根本无法硬接。

    “与人为善？”

    刘玉冷冷一笑，接着低沉一笑道：

    “好一句冠冕堂皇之词！”

    说着刘玉一摸储物袋取出子母追魂刃，看向杜京山，开口说道：

    “道友可还使得此物？”

    既然是清算旧账，那么在条件允许的时候，当然不能瞬间就结束对方的生命。

    要不然死亡只有短短一瞬，有何清算旧怨或者复仇的快感可言？

    既然如此如此在意方才那几个少年少女的性命，刘玉就是要让对方知道，他们都是因为对方而死!

    让其陷入内心的自责与煎熬之中！

    死亡真的太短暂了，短的来不及感受痛苦，或是忏悔自己所犯下的错误。

    人们往往习惯站在弱者的一方，同情即将死亡的修士，所以有时起不到应有的、震慑的效果。

    些许震慑效果，也很快会被遗忘，因为人们总是健忘的。

    这让刘玉不禁回想，前世被议论纷纷的“废除死行”。

    如果死亡并不能带来应有的效果，是否应该考虑另一种方式，来让犯下错误的人赎罪？

    例如一辈子高强度的劳动，每天让赎罪之人几个小时的睡眠，只保证最低限量的食物，却要每天承受高强度的劳动折磨。

    比起死亡之后的威慑力迅速消散，这种实实在在可以看到，并且毫无自由、极为痛苦的惩罚方式，是否更为残忍、更有震慑力？

    而且随时可以被观察到，警告着人们不要越过红线。

    这个时候，刘玉心中升起一种明悟，为何许多故事中的复仇反派，总是喜欢说一些废话。

    因为单纯的死亡，并不能提供多大的复仇快感，甚至毫无快感，他们需要的，有时是被复仇者的忏悔、痛苦、或者煎熬！

    所以，才有那么多反派在即将胜利的时刻，喜欢玩“猫戏老鼠”的游戏，就是想从被复仇者的恐慌、痛苦中，享受那种复仇的愉悦。

    所以，有时候那些反派才会显得“啰嗦”、“喋喋不休”，最终被完成翻盘，然后“正义”迎来了胜利。

    “子母追魂刃！”

    “是你！”

    杜京山瞳孔一缩，发出一声低呼，瞬间明白了眼前这人的身份，以及事情的来龙去脉。

    他万万没有想到，短短二十年不见，当年的炼气期小修士竟然筑基成功，而且还有如此强大的实力。

    那么当年暗中做下的手脚，只怕是早就被其发现了，难怪后来的追踪手段失效。

    所以，此人这次前来，便是为了这个？

    杜京山心中一颤，悔恨交加，没想是因为自己当年的一念之差，断送了家族这一代最有天赋的子弟性命。

    当年，为什么不果断一点，找个偏僻一点的地方，取了眼前这贼子的性命？

    “杜道友，看来认出这件法器了。”

    “我们可是老熟人了，洪某这次就是来找道友叙叙旧的。”

    “多年未见，这一份大礼，道友可还满意？”

    刘玉一声轻笑，像是多年不见的老友一般打着招呼，只是漆黑的瞳孔中尽是冷意。

    杜京山咬紧牙关，因为心中的情绪，面容不复平静，竟然逐渐扭曲起来。

    “好一个贼子，只恨当年我不够果断，才酿成今日的后果。”

    “但是现在纠正这个错误，也为时未晚！”

    杜京山死死盯着刘玉，说话间取出一张绘着金色短剑的符箓，手中输入法力就要激发。

    “符宝，不好！”

    刘玉一直观察着对方的动静，见状第一时间就反映了过来，同样在储物袋上一摸，取出金刚戟符宝。

    筑基修士的液态法力，比之炼气期修士的气态法力，质量已经有了很大的提升，所以激发符箓的时间自然大幅度缩短了。

    一息后，几乎是同一时间，两人就完成了符宝的激发。

    一把亮金色的大戟与一把暗金色的短剑，在两人身前幻化，随后激射而出向对方攻击而去。

    “嘭嘭”“叮叮”

    刘玉操控金刚戟符宝，射出一道道月牙形的气劲，直取杜京山的头颅。

    但却都被暗金短剑轻易挡了下来，击溃了一道道气劲，随后暗金短剑符宝亦是连连挥舞，斩出一道又一道透明的剑气。

    这剑气又快又急，无形却有质，而且极为凝练，竟然比金刚戟符宝斩出的气劲都要强上一筹的样子。

    刘玉心中闪过这个念头，随即灵觉传来一阵强烈的危机之感。

    他收束心神，神识锁定着无形的剑气，不慌不忙的操控着金刚戟符宝将之一一斩灭。

    同时一摸储物袋，将疑似防御性法宝的紫色小钟符宝藏入袖中，准备情况不对立刻激发。

    虽然一但使用符宝，便等同于动辄几千灵石的损耗，但此时也顾不了那么多了。

    “这小子为何也拥有符宝？”

    “难道他是元阳宗某个大家族或者知名修士之徒？”

    “不，不对，让此人真有那种背景，也不会需要到聚宝楼购买法器了。”

    见刘玉也拥有符宝，杜京山心中顿时一惊，变得有些慌乱起来。

    从刚遇袭时刘玉出手之间的实力，他便判断堂堂正正斗法自己只怕占不到便宜，但没有第一时间选择逃跑，便是因为有着符宝作为底牌的缘故。

    在听说对方是二十年前那个小修士的时候，他心中就更有底了，毕竟修炼到筑基期加上两件上品灵器，这样的花费对绝大多数筑基修士来说都是巨款，又哪里还有余力购买符宝这种高端的消耗品？

    可现实给了杜京山一个惊喜，那贼子竟然也有符宝！

    这让杜京山开始慌乱起来，终于感觉到事情不是在朝着自己能掌控的方向发展，他随时可能有陨落的危机。

    因为这张符宝中的威能所剩不多，仅有两次的使用机会了，万一对方是完好无缺的符宝，等自己暗金短剑符宝的威能消耗完，那岂不是成了待宰的羔羊？

    思及此处，杜京山浑身冒汗，心中思考着对策。

    然而不待他多想，刘玉又发起了猛烈的攻势。

    符宝交锋上，金刚戟虽然落下下风，但一时之间还是有来有回，并不会被迅速击败，维持住局面还是没有问题的。

    毕竟金刚戟符宝还剩下三次的威能，足以保证长久的战斗。

    一面操控符宝，一面刘玉两大灵器齐出，

    气机锁定杜京山的位置，衣袍鼓荡，法力毫不吝啬的倾泻而出。

    青蛟戟与离玄剑为能全开灵器化形，带着骇人的威势，一左一右向对方攻击而去。

    做完这些刘玉还不罢手，一指身前的青阳魔火使之焰光大涨，变化为一只半尺大小的青鸟，扇动翅膀往杜京山那边飞去。

    青鸟极为灵活，身躯为淡青之色，双眼为深青之色，虽然小巧却让人不敢忽视。

    如果不是没有神采，说不定有修士会认为是火焰中的精灵！

    面对一连串猛烈的攻势，杜京山眼皮一跳，迅速摸出一件通体漆黑的圆锥，向青蛟戟抵挡而去。

    “砰砰”

    青蛟戟与漆黑圆锥打得有来有回，一时之间分不出胜负。

    这漆黑圆锥看起来不起眼，但观其威势竟然也是一件上品灵器！

    挡住了青蛟戟杜京山来不及松一口气，又从储物袋取出一把棕色小伞，输入法力涨大至两丈大小，挡住了离玄剑的攻击。

    几击过后，棕色小伞上只有几道浅浅的痕迹，灵光丝毫不显暗淡，抵挡离玄剑似乎并不如何吃力。

    棕黄小伞看样子是一件专精防御的法器，还是极品法器中的精品，防御力甚是不凡，比金钢旗还要胜过一筹的样子。

    最后剩下青阳魔火，杜京山一张水属性二阶上品打出，化为小小的、幽暗的水流，如同而黑色丝带一般向青鸟缠去。

    试图进行克制，看看能不能将其扑灭。

    水火不容相互克制，以青阳魔火现在的威能，面对二阶上品水属性的法术的攻击，一个照面便被压制了下来。

    幽暗水流形成的黑色丝带轻易将青鸟缠住，其连连挥舞利爪也毫无办法，然后越收越紧，试图磨灭这诡异的火焰。

    但青阳魔火不是普通的法术之火，岂是那么容易被磨灭的？

    见此情景刘玉法决掐动，青鸟焰光一敛，突然散开成一缕缕细小的火焰，摆脱了黑色丝带的缠绕。

    一缕缕青色的、细小的焰丝，在不远处重新汇聚成一团青阳魔火，变化为各种形状继续消磨着这道法术。

    身为聚宝楼的主事，杜京山的手段并不少，可他只有筑基中期的修为，控制一件符宝、一件上品灵器、一件极品灵器，已经差不多达到了极限。

    最多再御使一件法器或者灵器，但他选择了保守的方式，没有主动进攻，留有余力以免被抓住破绽来不及弥补。

    至此，刘玉的攻击全部被挡住，双方陷入僵持之中。

    “不愧聚宝楼的管事，手段、底牌果真不少，比之从前交手的谢俊杰强了了不止一筹啊。”

    刘玉心中感叹，不过很快又这也意味着待会的收获会更多。

    就在这样的僵持中，一刻钟时间过去了。

    杜京山时刻注意着两件符宝的碰撞，感受到暗金短剑符宝的威能开始衰弱，而对方的金色小戟符宝却一如之前。

    这使得他气机微微一乱，如坠冰窟一股凉意从心底升起。

    杜京山开始打量周围的环境，心中退意已生。

    刘玉的灵觉何其敏锐？

    当场就察觉到了暗金短剑符宝的威能衰弱，与对方的小动作，当即加大了法力的输出，青蛟戟与离玄剑的攻击更为凶猛！

    “不行，不能这样下去了，否则性命不保。”

    “留得青山在，不怕没柴烧！”

    “那些小辈的陨落，也只能回到家族负荆请罪了。”

    感受符宝的威能就要耗尽，杜京山迅速有了决断。

    他当即从储物袋又摸出三张品阶不一的二阶符箓，向青蛟戟、离玄剑与青阳魔火甩出，同时召回漆黑圆锥与棕黄小伞，又摸出一把红色的飞剑跳了上去。

    杜京山连符宝都留下来断后，一闪已是半里之外，就要凭借修为高的遁速优势逃之夭夭。

