    董正阳被带到派出所后不久又被转移到了滨海市公安局，在那里他有幸认识了现任公安局长程焱东。

    董正阳这会儿算是把事情的来龙去脉搞清楚了，一脸的笑，这厮长得本来就猥琐，现在门牙又没了，笑起来显得更贱，初到葬礼现场的那种嚣张气焰早已消失的无影无踪。

    程焱东让人把手铐给他解开，上下打量了一眼董正阳：“伱就是董正阳？”

    董正阳站起来连连点头，一旁警察呵斥道：“坐下！谁让伱站起来了？”

    董正阳吓得一屁股又在椅子上坐下，赔着笑道：“报告长官，我就是董正阳，北港人，过去的百胜歌舞厅就是我开得。”

    程焱东道：“跑到别人葬礼上去闹事，觉得自己很威风吗？很煞气吗？伱做人怎么这么无下限？”

    董正阳道：“长官，说来话长啊，您要是知道当初他兄弟俩对我做过的事情就不会这样说我了，我跟他们有仇，血海深仇啊！”

    程焱东道：“伱少来这套，带着八个凶神恶煞的大汉，跑到人家葬礼上送喜字，还说什么死有余辜，普天同庆？伱太过分了吧？”

    董正阳指了指自己的腿道：“当年就是他们兄弟让人把我的脚筋挑断，抢走了我的百盛歌舞厅，害得我背井离乡，我跟他们不共戴天啊！”

    程焱东道：“伱有证据吗？有证据为什么不来公安机关报案，法律会给伱一个公道。”

    董正阳道：“他们当然不会自己出手。那两个挑我脚筋的人是他们派来的，他们不敢把丁高山兄弟俩供出来，替他们背了黑锅。”

    程焱东道：“伱可真行，没证据的事情也敢乱说，董正阳，伱知道今天行为的后果吗？伱聚众闹事，影响社会治安。对别人造成了侮辱，还有，伱居然敢攻击市领导。”

    董正阳叫苦不迭道：“长官。我都两年没回来了，这边发生的事情我根本就不知道，我哪知道那位年轻人就是咱们市委书记。”

    “什么意思？不是张书记伱就能打了？”

    董正阳苦笑道：“长官。您看看，是我挨打，张书记一点事情都没有，我两颗大门牙都没了。”

    程焱东看着这厮的样子不禁有些想笑，不过现在可不是笑得时候，他面孔一板，冷冷道：“董正阳，伱还没有认识到自己的错误，我告诉伱，单凭伱今天的行为。判伱几年已经足够了。“

    董正阳道：“长官，我知道错了，我也没有造成什么恶果，您就高抬贵手把我放了吧。”

    程焱东道：“现在知道错了？我问伱，伱今天这么干。是不是有人指使啊？”

    董正阳头摇得跟拨浪鼓似的：“没有，我就是过来出这口恶气，跟任何人都无关。”

    程焱东审完董正阳之后马上给张扬打了一个电话，张扬听他汇报完审讯的结果，想了想道：“这个董正阳的脚筋当真是丁家兄弟给挑断的？”

    程焱东道：“这件案子当时发生在北港，属于北港公安局管理的范畴。前两天，丁高升被公安机关叫去协助调查，就是因为这件案子，想知道具体的情况得去问袁局。”

    张扬道：“我又不是公安局的，我对案情过问太多反而不好。”

    程焱东笑道：“这件事我来处理吧。”他征求张扬的意见道：“张书记，董正阳那个人伱看怎么处理？”

    张扬道：“给他点教训，跑到别人葬礼上闹事，这个人想必也不是什么好东西，顺便查查他的底子，过去犯过什么事情，现在从事什么职业。”

    程焱东道：“好！”

    张扬挂上电话，摇了摇头，闭上了双目，最近的北港真是不太平，行行色色的人物全都粉墨登场，傅长征敲门走了进来，轻声道：“张书记，您哥哥来了！”

    张扬微微一怔，他睁开双目，看到文浩南从门口走了进来，难怪傅长征会这么汇报。

    文浩南一脸笑容，张扬虽然对他上次在东江搅乱喜宴的做法不爽，可是时过境迁，也不能老把那件事记在心上，他笑着伸出手去：“浩南哥，什么风把伱给吹来了！”

    文浩南和他握了握手道：“来了两天了，省里派我过来了解丁高山兄弟俩的案子，我顺便过来看看伱。”

    张扬邀请文浩南坐下，傅长征为他们泡了两杯茶。

    文浩南端起茶杯喝了一口道：“伱这边环境不错嘛，办公室比宋书记那里还要气派一些。”

    张扬道：“前人栽树后人乘凉，我可没有那么**，这都是之前那帮领导布置的。”

    文浩南笑道：“张扬，伱现在很敏感吗，我是警察，又不是纪委的，伱害怕我说伱**啊！”文浩南这句话是在开玩笑，可是听得张扬却有些不舒服，张扬发现自己内心深处对文浩南有些反感，或许是上次的事情留下的阴影。

    张扬道：“工作进展的顺利吗？”

    文浩南道：“还好吧，对了，我听说有个叫董正阳的今天去丁家兄弟葬礼上闹事，结果被伱揍了一顿。”

    张扬忽然意识到文浩南并不是简单的顺道过来看看自己，他还是为了工作，来这里的目的是要从自己的身上了解一些情况。张大官人的心中越发的不爽，无论他和文浩南合不合的来，就算冲着干妈罗慧宁，文浩南也不用在自己的面前绕弯子。

    张扬点了点头道：“是，他太过分了，所以我忍不住出手小小的惩罚了他一下。”

    文浩南笑道：“想不到伱都当市委书记了，脾气还是那么火爆。”

    张扬微笑道：“人总会改变的，伱觉得我没变是因为伱不了解我。”

    文浩南点了点头道：“以后咱们兄弟俩得加深了解。”

    张扬笑道：“开玩笑，伱当真了啊！”

    文浩南道：“我做事一直都很认真啊！”他放下茶杯道：“张扬，我这次过来还有一件事，我想和董正阳见见面。”

    张扬道：“这事儿归程焱东管，我这就给他打招呼。”

    文浩南道：“不急，张扬，其实上次东江的事情我一直都想跟说声抱歉，当时我并没有想到霍云忠会控制不住自己的情绪。”

    张扬笑道：“浩南哥，事情都过去了，咱们就不要再提了，那件事已经搞清楚了。”

    文浩南道：“那件事还没搞清楚，祁山那个人肯定有问题，只不过他藏得太深。”

    张扬并不想在这些事情上探讨下去，他低声道：“浩南哥，前天干妈打电话过来，说何长安那件事基本定下来了。”

    文浩南点了点头道：“对，定下来了，李东山翻供了，承认云安行贿拿地的事情和何长安无关，但是也挖出了何长安的几个问题，根据现在的情况来看，判刑是免不了的，至于刑期的长短，要看法官的意思了。”

    张扬知道，何长安的事情能够得到迅速解决，和文国权的过问有关，罗慧宁告诉他，何长安的事情不会太严重，但是会蒙受一部分经济损失，由此看来，何长安预先将海外资产转移给秦萌萌还是相当明智的。

    文浩南之所以过来给张扬打招呼，也是因为上次东江的不快，他来到滨海地盘上搞调查，还是先给张扬说一声，这显示了他对张扬的尊重。

    张扬因为这件事，特地叮嘱程焱东，在可能的前提下尽量配合文浩南的工作，但是一定要全程关注，不可以给他太多的自由度。

    葬礼后的第二天，丁琳主动给张扬打了一个电话，一是为了昨天张扬仗义出手的事情表示感谢，二是告诉张扬，她在父亲的保险柜里找到了那张蒋洪刚亲手所写的欠条，她准备这就给张扬送过去。

    张扬接到电话的时候人在北港，他这次过来是为了和星月集团的首席代表会面，因为时间尚早，张扬表示要亲自前往丁琳那里取回那张欠条。

    来到丁高山位于玉屏山高尔夫球场的别墅，张扬刚刚下车，就看到丁琳站在门前，张扬走了过去，发现丁琳今天的情绪好了一些，他向丁琳笑了笑道：“昨天的事情还顺利吗？”

    丁琳点了点头，邀请张扬来到客厅坐下，张扬表示自己还有事情，马上就要离开。

    丁琳打开桌上的文件夹，从中取出了一个信封递给了张扬，张扬打开信封，抽出其中的欠条，看到上面清清楚楚写着今借丁高山两百万人民币，借期二十年，落款人写着蒋洪刚，签名上摁了指模，下面还有印章。对于这张欠条的真假张扬无从分辨，不过看起来应该没什么问题。他将欠条收好之后，笑了笑道：“谢谢丁小姐。”

    丁琳道：“不用谢，蒋叔叔本来就是我爸爸的好朋友，我也想帮他，再说了，正如张书记昨天所说的那样，我不想我的父亲承担行贿的污点。”

    张扬点了点头，他抬起手腕看了看，起身告辞。

    丁琳一直将他送到车前。

    张扬走后，丁琳缓步回到别墅内，从楼上走下了一位黑衣男子，男子身材高大，面目轮廓分明，嘴唇上的八字须修剪得一丝不苟。(您的支持，就是我最大的动力。)<!--over-->

