    周围的人震惊不已，凭借一己之力，击杀了霸王家族一千多人，扭转战局，一人击杀了近八百人，太夸张了。

    杨晨淡淡一笑。

    “没事，你之前也帮我打BOSS了，算我还你的。”

    铁血战天顿时有些不好意思，毕竟打BOSS基本上都是杨晨在自己输出，最后他们都被霸王家族的人击杀了，也没能帮忙，最终能抢下BOSS也是杨晨自己的本事，何况一起打BOSS的时候，大家都说好了，谁能抢到是谁的。

    “傲世兄，说起来惭愧啊，怎么说，都是我们占便宜了。”

    他的眼眸闪过一抹光亮，看着琳琅满目遍地的战利品。

    “傲世兄，你看这些战利品如何处置？”

    这些战利品可是让人垂涎三尺，他也明白，大部分人都是杨晨击杀，若没有他的话，别说战利品了，他铁血家族今日必定跌落到二线家族，所以得询问杨晨，他说如何分配就如何分配。

    杨晨扫了一眼。

    “强化石我要了，另外再要十个金币，其余的，都归你们铁血家族。”

    铁血战天一听，瞳孔急剧扩大，震惊不已，有些无法置信，虽然强化石无比珍贵，但眼下他们铁血家族最需要的是装备，上一次他们被团灭，损失极大。

    至于十个金币，霸王家族的人至少爆出了四十个金币左右，何况将一些用不上的装备放在拍卖行卖掉，也能有好几个金币的收益。

    “傲世··傲世兄，你把其余的都给我们？”

    杨晨淡淡一笑。

    “当然，若没有你们铁血家族帮忙的话，我也无法团灭霸王家族的人，这些都是你们应得的。”

    铁血家族的一百多人疯狂地拾取地上的战利品，将所有的战利品收集到一起归纳，强化石全部交到了杨晨的手上，足足三十个强化石。

    “杀BOSS吧，还是之前那句话，谁能抢到最后一击算谁的。”

    铁血战天没有任何的犹豫答应下来，铁血家族剩下的一百多人和杨晨一起再次攻击野猪王，此刻野猪王的血量都快要恢复满状态，需要众人重新再打一次。

    不过有杨晨在，十分轻松，野猪王和八爪鱼皇完全不是一个等级，他的伤害太夸张，这野猪王的防御根本不是八爪鱼皇所能比的，一个普攻下去。

    伤害-2800！

    冰霜箭雨！伤害-2900！

    铁血家族的人只需要帮他牵制住就行，铁血战天他们一群人也在拼命地输出，都想抢下输出最多，只不过杨晨的输出太可怕了，根本抢不过。

    冰火炼狱！

    “轰！”

    野猪王消失，一团白光闪过，紫色，粉色光芒闪过。

    “快抢战利品！”

    按照之前的约定谁能抢到战利品就是谁的，铁血家族的人疯狂涌上去，杨晨的速度更快，两百多的敏捷度可不是白给的，从中抢到了好几件东西，随后闪身离开战利品范围。

    “唰！”

    一道金光闪过，他从17级升到了18级。

    “叮~恭喜您击杀野猪王BOSS，获得八万经验值，当前等级18级，距离下次升级需要经验值1200/100000。”

    升到19级居然需十万的经验值，这得刷不少野怪。

    这一次没有任何的奖励，天御世界有BOSS首杀奖励，也有个人击杀BOSS奖励，八爪鱼皇的时候，他已经拿到了全部的首杀奖励。上一世他之所有两个月才后还要击杀普通BOSS，便是为了完成个人首杀奖励。

    “叮~恭喜您拾取了家族令X1”

    “叮~恭喜您拾取了紫色装备····X1”

    “叮~恭喜您拾取了粉色装备，追星逐月猎弓（图鉴），需要等级15级，职业：猎人。攻击加350，百分之五机率可触发暴击效果，附带百分之十的，破甲效果。”

    “叮~恭喜您拾取了紫色装备···X1”

    打开背后一看，拾取到了唯一一件粉色装备，居然是猎人的武器，不过也正常，就算拥有幸运值百分，也不可能每次都爆自己职业的装备，这猎人的武器，粉色品质，整个八十区也不超过十件，当然目前为止，若放在拍卖行上卖，绝对能卖一个好价钱。

    铁血家族那边也收获不错，抢到不少银币铜板还有金币，紫色装备四件，还有一件战士粉色装备。

    铁血战天也升级到了14级，再升一级的话，他就可以装备15级的粉色装备了。何况之前他们铁血家族还拿下了一头BOSS。收获十分不错，他们铁血家族的整体实力，必定增强不少。

    “叮！”

    消息面板疯狂地闪烁，铁血战天一群人连忙打开消息面板，他们家族还有一千人再拿另外一头BOSS，可如今同样遭到了霸王家族的针对。

    “叫复活的兄弟，都去那边支援，这该死的霸王家族。”

    铁血战天气急败坏，旋即到杨晨的身边。

    “傲世兄，不好意思，我们那边那头BOSS也遭到了霸王家族的人，我得赶过去支援了。”

    杨晨看着他。

    “我和你们一起过去，这个霸王家族也是时候好好收拾一下了。”

    他已经决定好了，今天一定要好好打压一番霸王家族的人，否则他们发展太快，太迅速可不好。

    铁血战天一听顿时兴奋激动起来，有了杨晨帮忙，他们铁血家族一定能战胜霸王家族。

    “傲世兄，大恩不言谢，我铁血家族又欠你一次。”

    随后招呼铁血无情让他们复活的人过来集合，浩浩荡荡向另外一头BOSS而去。铁血家族如今众人平均等级只有11级了，近一千人赶往另外一头BOSS所在的地方。

    霸王项羽他们复活之后，同样赶了过去，整整三千人，和铁血家族一千人激战起来。很快霸王家族以伤亡一百人的代价，击杀了铁血家族三百多人。

    “霸王臭屎！你铁血爷爷来了！”

    铁血战天大吼一声，一马当先冲上去，铁血无情紧随其后。

    “族长，铁血战天他们过来了！”

    正杀得兴起，出心中恶气的霸王项羽一听，顿时一愣，往后一看，怒不可遏。

    “铁血垃圾，刚才还杀了我一次，让我掉到了11级，弄死他们！”

