    

    阿奇博尔德右手轻轻抬起。

    那台焦土涂装的机甲右手同步抬起，五指张开，掌心对外。

    这一刻这支舰队所有战舰的仪表盘上同时出现了异常波动，所有的光脑设备出现了一瞬间的失灵。

    “阿奇博尔德大人要发动那一招了吗？”

    就在有人喃喃开口之际，阿奇博尔德那低沉的声音不徐不疾的响起，“武器解禁，准备随我……强击。”

    听到这一道声音的瞬间，全军士气瞬间涨至最高。

    那些舰船官兵兴奋的脸色甚至有些发红。

    双腿轻轻弯曲，这台机甲从舰船顶部跃至高空，速度不紧不慢，却带着让人叹服的风度和气势。

    这一瞬，丝丝泛着焦黄色光泽的雷霆开始细密的在太空中浮现，沿着这台机甲腾起的轨迹铺垫于静谧的深黑宇宙中。

    并且，随着距离的拉远，这些雷霆越来越密，不过一秒之后。

    这台机甲背后旋转的细密雷霆化作一枚枚不受控制的漩涡，垂直的铺满一个平面。

    那些漩涡最小的直径在五十米左右，最大的高达百米，漩涡的边缘则是不断浮起肉眼可见的空间塌陷。

    阿奇博尔德抬起的手掌对着那死线叠加的绿色洪流，轻轻一张。

    掌心自然的向前凸起。

    嗡的一声，这一刻驾驶舱内仿佛有轻轻的风刮过。

    身后超过二十个大小不一的漩涡，似乎受到某种控制般，依次没入那台带着末日焦土气息的机甲之中。

    斑驳的涂装随着那一道道焦黄漩涡没入，变得越发明亮、耀眼。

    这一刻绿色光束汇成的洪流近在咫尺。

    要知道修罗面对这攻击的正面抗衡，凭借的是……足以与帝王体机甲媲美的纪元王戟！

    那这台机甲，凭借的又是什么？

    阿奇博尔德那双带着沧桑和成熟的眼睛中，没有半点波动。

    似乎无动于衷。

    只是这一刻，在驾驶舱中，开始浮出一连串的黄色光圈环绕于右臂……

    猛然推至手掌！

    沙沙的声音这一刻铺满驾驶舱。

    所有的漩涡同时没入机甲，所有的焦黄色环状雷电同时没入右掌。

    掌心之中浮出一个极亮的黄色光点，而后刹那间……

    炸散！

    肉眼可见的球状冲击波向四面八方扩散开来。

    不到千分之一秒的时间里，这冲击波就扩张至一个小行星般大小……

    一个泛着淡淡焦黄色的超大球形体出现于太空之中，直径超过10000米。

    【力场——万磁】！

    这一刻漫天碧绿色的光流狠狠撞进这舰队之……前？

    沐凡的眉毛跳动了一下。

    他的眼中第一次浮出些许讶然。

    因为在他的视野里，在那台焦土涂装的机甲手掌前方，直径已经扩张到上千米的巨型绿色光束洪流……

    竟然诡异的凝固在那巨大的黄色球体之中！

    完全不可思议，光束竟然被彻底定格。

    甚至沐凡能够看到那些光束被定型时化作一个个拳头大小的绿色光点模样。

    “禁锢光流？光流粒子的牵引技术？现阶段不是只有黑洞才可以造成么……”黑喃喃的自语声在沐凡耳边响起，下一秒直接激动的喊起来，“我想起来了，我知道那台机甲是什么了，沐凡！”

    不等沐凡提问，黑就极快的在沐凡耳中讲出：

    “十二魔神并不是完全的和十二大魔神对应！其中联邦有意隐匿了两台极少露面的战略级机甲！”

    “【天灾】和【风暴】，这两台SSS级大魔神就是联邦为了改变大规模战役而秘密打造的战略机甲！”

    “它们两个可以说是这个宇宙中已知的最强军团战机甲。”

    “根据刚刚出现的力场凝固和那焦土色的涂装两个特点，我在数据库中找到了十年前的一份半废弃资料！还是在之前入侵首都星时找到的会议废弃稿。经过对比，这台机甲，一定是那台几乎从未在世人面前显露过的……战略级【天灾】！”

    “只出现过一次的琐碎记录，能够凝固一切攻击的超巨型力场！”

    “这个宇宙的科技真的越来越让本大人迷惑了，明明民用科技和战舰科技仅仅是普通水平，但是在机甲的科研方面，却达到了难以想象的高度，甚至还要超越亚柯帝国。”

    “难道是因为这个宇宙盛产格外多的遗迹？”

    黑迷惑的自言自语中，提出了一个它之前从没注意过的想法。

    “其他的资料，没有么？”沐凡的声音轻轻响起，黑顿时语塞，有些赧然的回道：“联邦高层对极度机密的资料很少会放置到网络中……这台机甲太过神秘了，海量的资料只能获得两个机甲的名字。”

    【那确实是一名出乎意料的强敌了啊……】

    沐凡心中静静想到，突然他太阳穴的血管轻轻一跳，身子猛地一斜。

    修罗站立之处，一道惨白的骨剑猛地切过，却只是将一道扭曲的身影切成两段，而后缓缓消失。

    那头发起偷袭却只斩中一道残像的骨面虫兽，背后虫翅猛地一颤，瞬间以极快的速度闪烁到百米之外。

    透着残忍光泽的血色竖瞳一左一右，同时向两侧快速扫视！

    没有。

    没有！

    还是没有……

    “你是在找我么？”

    一声轻轻的叹息在驾驶舱内响起，沐凡眼神波澜不惊的看着那高达七十米的巨大身躯，身体定格在一个曲臂后拉的蓄力姿态。

    尽管身处宇宙真空环境，但当沐凡在驾驶舱内开口时，这头骨面虫兽却猛地回头！

    映入它视线之中的是那道带着狰狞和杀戮之美的黑色机甲！

    不过它回首的却晚了那么半拍。

    半朵燃烧的红莲蔓延而出的丝线沿着手臂灌注到那拳锋之中。

    修罗这全力一拳——

    轰然砸出！

    骨面虫兽只来得及双臂架在身前，那拳锋就已重重擂在身上。

    一个扩散出超过500米的红色爆流崩开！

    那头骨面虫兽双臂交叠的中央被打出一个巨大的凹陷后……

    笔直飞向那台……

    【天灾】机甲！

    这是沐凡的临时起意。

    既然黑不能提供出这台战略级大魔神的资料，那么他就只能自己一试了。

    痛嚎中的骨面虫兽化作一道流星，笔直的飞向那台魁梧的焦土机甲！        

