
新郎在罗家时一颗心都是提着的，直到婚车驶出了荷塘村才真正地松口气，禁不住抹把汗：“我的天啊，罗家亲友们怎么突然想起让人做诗，吓坏我了。”

新娘抿了抿唇：“不是突然，是长辈们在知道我们准备结婚时就商量怎么拦门了，我爷爷说关上门让人翻墙拆门什么的太不吉利，长辈们就合计出了这样一个文雅点的拦门法。”

“还好还好，有个学霸级的乐家姑娘在场，要不然我今天还不知道怎么才能抱得美人归。”

“嗯，你运气真不错，连我爷爷都没料到乐姑娘她会来，乐姑娘刚到不到半个钟你们就到了。”新娘笑着点头。

新郎拍拍胸口，犹自心有余悸，他差点以为是乐家姑娘建议让做诗刁难他，没想到竟然不是，还好乐家姑娘给罗家脸面代他做了催妆诗，要不然就尴尬了。

其实吧，他想得太宽，如果乐家姑娘没来罗家，罗家会要求做催妆诗，但难度没那么高，让他们背个十首八首就算过关。

也因乐家姑娘去了罗家，全福婆婆记着那事儿，等喜车回到男家，她急急的先一步跑男家与男方父母说了女方那边有贵客，千万别在送新人去洞房时闹什么新房，要是新娘受了委屈被罗家贵客知晓了在酒席上故意刁难给新娘出气，那就不好收场了。

喜婆嘱咐了新娘家长辈们一番，又急冲冲出去扶着新娘进男家拜堂。

男方家听闻乐姑娘去了罗家，急忙将给新媳妇的改口红包加厚，也再三嘱咐了几个管事的人，让他们悄悄去嘱咐亲友们家的青年们万万不要闹新娘。

男方家的亲友们本来还想要闹一闹新娘，听说不能闹，也就收了心思。

没人闹，新娘拜堂后送入新房只按规矩坐了床，换了套衣服，然后赶紧去酒店，也派了车去荷塘接罗家亲友。

乐同学在罗家也罗家亲朋好友们聊了不到一个来钟，男家派来接亲友的车到了，罗家亲友们坐来接的车去酒店，罗班担心小同学会中途跑路，他跟着小同学乘直升机。

乐小同学没想过中途跑路，罗班要跟着盯梢，弄得她哭笑不得。

工具人柳少有事就当跑腿工，没事就安安静静当个美男子，他将直升机开回县城，往某个广场里一扔，跟着小萝莉去蹭吃的。

罗班等亲友们全部乘车出发了，他又收拾了家里才和小同学离开村子，直升机又不能停在酒店门口，走了一段路，他们也落在罗家亲友们后头。

酒店门口竖有新人结婚的牌子，还有花墙，当天酒店接待了两对新人，一边站一对新人，各自接待各家的亲友。

罗家姑娘和新郎在进酒店的右手侧，男家父母和几个亲友也在旁招呼客人，看到罗班来了，新郎父母疾步跑下台阶迎接，客客气气的给罗老师和乐家姑娘几人递烟。

乐韵一手抱着弟弟，随罗班走到酒店前不仅看到了罗班的孙女，也看到了对面的新人，脑子里冒出两个字——真巧！

罗班孙女对面的新人中的新郎，与她和小肚子是同班同学，当然，也仅仅只是同班同学那层关系。

认出新郎，乐韵也权当不认识，眼神都不往那边瞟，当新郎父母来招呼，淡淡点头，接了烟塞进袖子里，一手解开斗蓬搭手臂上，和小肚子随着罗班往前走。

罗班与新郎家的亲人寒暄了几句，走向酒店，上台阶时才有空看向另一边的新人，看到新郎官，惊讶极了：“杨钱程？”

刚招呼了自家几个亲戚请亲戚上楼去的杨钱程，也看向了对面新人的亲戚，他之前就听到了罗班的声音，也抽空瞟了一眼也看到了罗班，因为自家亲戚给红包，他没时间多关注。

终于有功夫关注罗班怎么来了，一看就看到罗班看向自己，以及与罗班走一起的乐韵和杜妙姝，杨钱程下意识地退了一步，被罗班叫了名字，又下意识的往前一步：“罗班……”

他心中慌得一批。

听到罗班叫出某个同学的名字，杜妙姝才认真看向另一边，认出另一组的新郎官是谁，惊愕得拉着小同桌的手儿：“噫，杨钱程他也今天结婚啊，竟没听人说。”

“他们有他们的群，我们又不是群内人士，没听说很正常。”乐韵超淡定，班级有同学群，以前他们一致孤立她，没把她算进去。

而且什么班级活动也只在群里说，故意不通知她们，好在有小肚子会通风报信。

也小肚子在个群里里，后来他们觉得小肚子碍事，又另外建了个群，将她和小肚子摒除在外。

后来是罗班发现了，有什么事会单独通知她和小肚子。

因为她和小肚子不在班级群里，那些人在他们的群里想怎么编排她们就怎么编排。

至于杨钱程么，与乐同学没交情，甚至她和他打过一架，也是以两败俱伤收场，之后就是各走各的阳关道。

乐同学的声音不轻不重，不大不小，足够所有人听见。

杨钱程也听见了，更慌了，站立难安。

罗班也知晓杨同学与乐同学之间有过节，也没多说，只笑着对杨同学说了句“祝百年好合”，便招呼乐同学杜同学和某个帅哥进酒店。

张家父母也看出乐同学与对面的新人可能合不来，也没问那位新郎是罗老师带出来的还是只是任课教过的学生，热络地招呼着罗老师和乐同学杜同学以及某位紧跟着乐同学的保镖进酒店。

罗家与张家定的酒席在二楼，预订了五十多桌，席座摆满一个大厅，还有一个挨着大厅的包厢也有四桌。

包厢四桌原本属于预算之外再多预备的一份，如果客人比预定的还多，才有地方坐。

因为九稻乐姑娘去了罗家，张家罗家便临时改了安排，安排乐姑娘杜同学坐比较清静的包厢，再请一些德高望重的亲友们坐包厢当陪客。

新郎父母陪同罗老师和乐杜两位姑娘到二楼，将客人送进包厢，嘱咐了张家帮忙当服务员的人招待客人，他们又下楼陪着儿子儿媳招呼来客。

新郎父母陪着儿子儿媳，时不是地观察对面，大家也仍保持着罗班来之前的样子，互不干扰。

李大牛也知晓罗班嫁孙女，他与罗班说了会去喝喜酒，不去荷塘，他等到时间差不多，从街上直接去酒店。

李大牛找到酒店将红包给了新人，自己上二楼找到罗征，发现小乐乐也在，那叫个乐呵，熟人坐一桌。

罗家的亲友没去荷塘的仅是少量几个，很快就齐，张家的亲友部分来得晚一些，也全在12点前到齐。

客人来齐，新人与张家长辈也上二楼，在大厅招呼一圈，再进包厢招呼客人，再通知酒店上菜。

上菜之时，有长辈和新人致感谢辞，之后开席。

杨钱程在见到罗班时站立不安，等罗班和乐同学走了，费了好大劲儿才稳住心态，但是，心情再也回不到最初。

他家的酒席在一楼，订了二十几桌，比楼上开席得晚，直到客人们在吃席，杨钱程的父母和岳父母才问儿子之前与说过话的某个老师什么关系，与某个乐姑娘是哪一种同学关系。

杨钱程瞒不过，说了实话，只敢说和乐同学同是罗班带班的学生，却不敢说他曾经与同班同学一起欺负乐同学和杜同学。

杨家父母一听，哎呀，与九稻乐姑娘是同班同学？对面那对新人中的新娘还是班主任的孙女，这不是机会吗？

杨家父母与亲家就一个意思：赶紧去楼上敬杯酒。不管关系能不拉上，去敬班主任一杯酒总是错不了的。

两家家长辈意见一致，立马就行动起来，点了几箱酒，叫来两家的青年们帮拿着酒和端了杯子，请了服务员带路，上二楼给二楼那位新娘的爷爷敬酒。

服务员带着楼下的客人上二楼，领到新人一桌。

张罗两家的亲友们坐在大厅吃席，见到楼下的某对新人来了，挺奇怪的，听说是因为新郎是罗家新娘爷爷的学生，特来敬老师一杯，感谢老师曾经的教导。

楼下新人来给新娘的爷爷敬酒，张家长辈们自然不能代为拒绝，和自家的一对新人领着杨姓新郎一行人去包厢。

最尊贵的席位离门最远，罗班乐同学几个坐的一桌是距离门最远的一桌，当新人父母领着一群人进包厢，包厢里的人停下吃喝。

张家父母领着来到罗班一桌，说明原因。

杨家父母热络的向客人们打了招呼，才再三感谢罗班对孩子的教育，给罗班斟酒，带着儿子向老师敬酒。

家长来敬酒，罗班领了情，喝了。

杨家父母又热络地转向乐姑娘：“都说有缘修得同船渡，犬子与乐姑娘同班三年，起码得修千年才能有那么深的缘份吧，犬子今天结婚，又巧遇乐姑娘，这不是又是缘份嘛，我与犬子敬乐姑娘一杯。”

“多谢，我不喝酒。”乐韵将杯子以手罩住，平静谢绝，又望向了某位新郎：“我想这位先生你可能有误会，我与令郎之间除了同在一个教室上了三年的课，再没什么同学情份可言。

如果硬要扯上关系，那我与令郎也只有旧怨，要知道当年令郎与人合伙打我时可没有念同班情份，你家太太当年因为令郎打架之事去了学校也没积什么口德，对我也没有嘴下留情，说是骂得我狗血淋头也不是夸张。

我与令郎以前没有同学情，如今更犯不着抓着曾经同在一个教室上课三年的那点事儿论同学情份。”

被当面说自己当年没留口德，杨母猛的一个激灵，一张脸陡然变色。

张父笑容僵硬，生硬的找台阶下：“犬子高中时年龄年少冲动，不懂事，乐姑娘大人大量，还请莫记较。”

杨钱程也僵在当场，鼻尖渗出冷汗来，慌乱地垂下头：“乐……韵，当年……我年青不识人心，事非不分，我……做错了。”

乐韵看了某个同学，那位杨同学全身上下都是范思哲牌子，看着就知不差钱，看端酒杯的手就知他很慌。

“你的这声做错了来得太晚，高中三年你们给我造成了多大的伤害，你们自己也知道，可你们从没谁对我说句对不起，如今因为我身价高了，你们怕我报复才向我表示歉意，对我而言那些虚无的道歉没任何意义，也不值得我原谅。

你以前和人打我时没有任何仁慈，有多大力就使多大力，我还手时也是抱着同归于尽的想法，双方都有损伤。

你不是真正的罪魅祸首，事后我也没有报复你，我们之间也不存在什么同学情份，以后也是如此，各走各的阳关道，各过各的独木桥。”

乐韵没有再看杨家人和新娘、新娘家人的脸，扭过头不再理人。

柳少看着一群人没动，淡定地站起来：“乐同学已经说得这么明白，各位请回吧，莫打扰了乐同学用餐的雅兴。”

戴着蛤蟆镜的某帅哥，不说话时就是隐形人，他一站起来就像小山突起，让人倍觉有压力。

杨父看到高大的青年，心中犯怵，点头哈腰地应：“我立即就等犬子走，打扰你们了，对不起对不起。”

他也识趣，立即拉了老婆一把，又拽着儿子招呼着亲家赶紧离开。

有不认识的新人来敬酒，看那些人笑得那么欢，原本包厢里的人还以为那人与乐姑娘关系极好，谁知最后竟然翻车了。

翻车翻得令人猝不及防，堪称大型车祸现象。

罗班看着杨家人的背影，叹口气：“哎，当年个个年少轻狂，拒不反省，都不知道我为此愁白了多少根头发。”

“年少轻狂并没错，错的是以年少轻狂当借口，遮掩自己的过错和内心险恶，人啊，还是善良一点好。”柳大少将来历不明的人轰走，复以坐下，顺嘴接了罗老师的话茬发表了一句感慨。

“对，人还是善良一点的好，人在做天在看呢，花无百日红，何况是人，没谁保证自己和儿孙生生世世都不走霉运，恶事做多了，耗尽福气和福运，有可能败落得比潮水还快。”

李大牛也深以为然，不说远的，就说拾市黄家吧，数年前的黄家因一人得道鸡犬升天，那是何等的鼎兴，想必所有人都以为它会兴旺几百年，谁知忽然间就落没了，现在又来个了家族遗传病集体爆发，无异于雪上加霜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="66310765"  chaptername="第五百五八章">加入书签</a>
</div>
