
“强哥！你怎么能答应她这种无理的要求！”这些以后可都是属于她的钱，凭什么要分给那个女人啊！

“不给她她就会公开录音，你以为我想给她啊！”朱伟强自己都还一肚子火呢。

“再说了，就算给了她，她也不见得能守得住。”朱伟强不知想到了什么，突然冷笑一声。

“强哥？你的意思难道是，我们还要继续？”琳琳狐疑的看着朱伟强。

“当然要继续，那个贱人必须死，这一次我们要更加小心，绝不能让那个贱人再抓到把柄。

这次人不用你找，我自己去找。”经过波哥那件事，朱伟强已经不再相信琳琳的办事能力。

让她找个道上的人来解决宋梅，结果那个人竟然还主动把威胁他这个雇主的证据交给对方。

琳琳漂亮是漂亮，办事能力也有，但把这么重大的事交给她还是不行，看她找的人有多不靠普就知道了。

“我知道了强哥。”琳琳知道朱伟强现在还在气头上，乖乖闭嘴不再多说。

过了好一会儿，琳琳才从办公室里出来，一出来她就立刻去了楼梯间给波哥打电话。

自从波哥暗杀宋梅失败之后，他们就再没有见过面，也没有电话联系过。

要不是出了被宋梅拿着证据上门威胁这样的事，她短时间内肯定不会再联系这个人。

电话响了好几声才终于被对面接起。

“喂，波哥是我，我是琳琳啊！”对面一接通，琳琳就迫不及待的开口。

“你还敢打给我！”波哥的声音中满是怨气。

“你怎么这么说？”她做错什么了为什么不敢打给他？

琳琳被波哥的话弄得莫名其妙。

“你还好意思说，你让我对付的那个女人是什么人啊！跟个扫把星似的，我们安排车去撞她，结果车子没撞到她，我们派出去的兄弟反而发生了严重车祸，现在还躺在医院里。

我们还试过在咖啡里下毒，结果那杯毒咖啡又被我派出去的兄弟喝了！

最后一次我打算单刀直入，我亲自带着几个兄弟把她杀了，伪装成劫杀。

结果我们刚把她围起来，就碰上了一队警察，我是运气好跑出来了，其他兄弟运气就没有这么好了！

还好兄弟们够义气没有供出我，我是我兄弟供我出来，我肯定不会帮你们隐瞒！

你们到底上哪儿去招惹了这么邪门儿的女人！”

波哥最近因为接了朱伟强和琳琳的生意，弄得手下损失惨重。

要不是不想再和那个宋梅有关的一切事物沾边，他怎么可能就这么放过琳琳和她那个相好的！

本来以为琳琳这次找到的金主有钱，他们帮着做点事好处肯定少不了！

哪知道现在好处没多少，反而惹得一身腥，这叫什么事儿！

“你们自己办事不利，别想着推卸责任！我问你，你为什么要录音，你录音就算了你还把录音交给了宋梅！

那个女人到底给了你多少钱，你为什么要帮她？”

说到这个，琳琳就一肚子火。

明明说得好好的肯定会帮她杀了宋梅。

可结果却是转头将自己这头的把柄递过去给对方！

要不是那个女人又老又丑又没钱，她都要以为对方是使用了美人计迷惑了波哥为她办事，或是直接用钱收买了波哥。

“你怎么知道有录音！”波哥吃了一惊。

他当时录音不是没有多敲一笔的心思，当然更多的还是怕琳琳的男人会赖帐。

或是在有警方调查到他们头上的时候，被琳琳和她男人当成替罪羊推出去。

有录音在手，最起码不用担心被当成替罪羊或是收不到钱。

在知道宋梅那个女人如此邪门儿之后，他当时第一个想法就是用录音去威胁那个琳琳和琳琳的男人。

没想到在他想找存放录音的U盘的时候，却发现U盘不见了。

照刚才琳琳所说，那段录音应该是被宋梅发现了，还落到了宋梅手中。

宋梅有了那份录音，八成是拿着录音去找了琳琳的男人，还要到了不少好处！

琳琳现在这么生气，八成那个女人拿到的好处不少，否则不可能把琳琳气成这样。

琳琳这个女人他也不是第一天认识了，这就是一个十足的拜金女，一切向钱看齐，能让她气成这样的，除了钱也不可能会有别的原因了。

琳琳还不知道波哥已经把她发析得透透的。

“我怎么可能不知道！那个老女人拿着录音威胁强哥，让强哥给她一半的家产啊！

那些钱本来都是我的，现在无缘无故要分给那个老女人一半，想想就不甘心！”

“一半的家产！那个女人还挺敢开口，难怪你男人会对她起杀心了。”

波哥不用脚趾头也能想到朱伟强杀人的动机。

不就是不想分钱给老婆，这才想出了杀妻这一招。

这个男人也是够狠的，这个琳琳也不知道是不是没脑子。

这种男人也敢要，也不怕哪天成了他老婆之后，莫名其妙死在自己家。

波哥虽然知道朱伟强那样的男人跟不得，他却没有提醒琳琳的意思。

路是她自己先的，他们两个关系虽然不错，但还没有到能影响琳琳决定的程度。

再说，他也不想说出来自讨没趣。

琳琳现在很明显已经被豪门梦冲昏了头脑，谁劝都不会有用。

“波哥，你快告诉我为什么宋梅的手上会有录音？录音不会真是你交给她的吧？”

“当然不是我！那份录音是我不小心弄丢的，应该就是在我最后一次带着兄弟去杀她的时候，为了躲警察弄丢的！

也不知道她什么时候捡到了，还利用录音来分财产，她也算有些胆识。”波哥说。

“有什么胆识！她是不要脸才对！强哥都不要她了，她有什么资格和我争啊！一个老女人，这么多年吃强哥的用强哥的，阔太太的生活她也过了这么多年了！

现在都要离婚了，凭什么还要让她分我强哥的财产！”

琳琳想到明明该是自己的东西现在却要被一个黄脸婆抢走，她就觉得浑身难受。

心里头像是有一把火在狂烧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66441602"  chaptername="第420章：邪门儿女人">加入书签</a>
</div>
