    沈七月听懂了她的意思，没再说话。

    房间里非常安静，仿佛只剩下两人的呼吸声，忽然，手机的震动声打破了这个氛围，梁音愣了一下才反应过来是自己的手机，拿起来看了一眼，是周慕寒的号码。

    或许是因为刚刚和沈七月谈到的内容有些敏感，梁音看着来电显示下意识的有些心虚，顿了一下才轻咳一声，接听：“喂？”

    “你在哪儿？”

    “我、我在七月这边啊，你问这个干什么？”

    梁音有些不自然的反问回去，下意识的抬头看向沈七月。

    电话那端沉默了片刻，随后传来一声轻笑：“梁音，你是不是忘了你结婚前和我签过什么协议了？”

    “什么协议？”

    梁音没明白他话里的意思，再次反问。

    “婚前协议啊，你要是出轨的话可是要净身出户的。”

    周慕寒语气中带着笑声，虽然说着这么敏感的话题，但听上去却十分轻松，不像是威胁，倒像是……调情。

    梁音听他这么说，顿时明白他是知道自己上了叶唯辰的车，不禁脸色微变：“你什么意思，你监视我？在公司里还有人监视我？周慕寒你神经病吧，我又不是犯人你凭什么这么做？”

    她一连串的反击，完全不给周慕寒开口的机会，但话一说完自己就后了悔，她反应这么大，倒像是自己真的做了什么对不起他的事一样。

    而对面的周慕寒显然也意识到了问题，沉默了几秒忽然开口：“你不会是真给我出轨了吧？”

    梁音胸口彻底闷到一口气，她将手机拿到面前狠狠开口：“对，我就是出轨了，你能怎么着！”

    喊完这句她直接挂断电话，随手扔在一边，起伏着胸口在书房来回踱步。

    沈七月将她整个动作都看在眼里，半晌，才上前帮她捡起手机，又拿起旁边的衣服，缓缓开口：“音音，我觉得你不应该把自己的人生压在别人身上做赌注，你应该自己赢回自己的人生。”

    梁音没抬头，但这句话却听进了心里，像是一颗种子，慢慢发了芽。

    *

    因为心里存着这件事，梁音一整晚都没怎么睡好，第二天一早被沈七月拖起来送到周氏，下了车她便迷迷糊糊朝周氏大楼里走，结果才到大厅外就被人叫住：“梁音！”

    梁音听到自己声音一顿，皱眉顺着声音看过去，才发现来人竟然是周沐沐。

    从上次在周家那场闹剧之后，梁音一直没见过她，这会儿她跑来公司干什么，找茬啊？

    想到这梁音不觉有些烦躁，看了她一眼脸上没有任何表情变化，继续朝公司走去。

    “哎——我叫你呢！”

    周沐沐见状连忙追上来挡在她的面前，皱着眉头：“你这人怎么回事啊，我叫你你听不见啊？”

    “听得见啊，但我不想搭理你，怎么了？”

    梁音斜了她一眼，转身还要走。

    “你——”

    周沐沐被她抢白一顿脸色更加难看，但想了想自己现在的处境还是咬牙跟了上去：“你不用这副态度，我今天来是跟你道歉的，上次的事情是我不对，我不该说把责任都推到你身上，更不该对你说那种话！”

    周沐沐一口气说完自己来之前准备的腹稿，像是为了完成任务一般快速念出来，话音落下时甚至还松了口气。

    梁音好笑的听着这些话，忽然停下脚步，转头看着周沐沐：“我要是没记错的话，你哥好像说让你尽快回去上学吧，好像还要你妈妈陪你一起去，怎么，你不用去准备各种回学校的事情么？”

    “我、我还有半年就毕业了，课程可以在网上进修，只要在毕业前期回去考试和做设计就行了。”

    周沐沐有些底气不足，这些话她已经和哥哥说了无数次，就是为了能不回去上学，但哥哥却因为上次的事情一直不答应，她实在没办法，所以才只能来找梁音。

    “原来是这样。”

    梁音点了点头，表情淡定：“所以呢，你不回去你不去跟你哥说，来我这心不甘情不愿的道什么歉？你觉得我稀罕你这句对不起么？”

    周沐沐瞪大眼睛：“你这人怎么不识好歹啊，我给你道歉是看得起你——”

    “我不需要你看得起。”

    梁音打断她的话，脸色也严肃起来：“你们整个周家人，我只需要周慕寒一个人看得起我就够了。而且给别人道歉的时候要有最起码的诚意，还要做好不被接受的准备！不是每句对不起都能换来没关系。”

    “我——”

    “还有，这些话是我替你哥教育你的，要是不服气的话尽管找你哥去，别来烦我！”

    撂下这句话，梁音再看都没有看周沐沐一眼，转身便走向了电梯。

    不是她欺负人，而是这个周沐沐实在是太过骄纵，虽然没什么坏心思，但那些若有若无的针对和背后的小手段真的也让梁音不爽很久了，既然她没打算和自己和平相处，那就索性也不用忍她了。

    梁音正想着这些准备进电梯，身后的私人电梯却叮声停下，梁音下意识的回头，便看见周慕寒从里面走了出来，看到她似乎也有些意外，表情不变：“看到沐沐了么？”

    原来是找妹妹的。

    梁音耸了耸肩，朝周沐沐的方向看了一眼。

    周慕寒顺势看过去，正看见周沐沐一脸委屈不忿的瞪着梁音，看到周慕寒出来立马跑上来：“哥，梁音欺负我！”

    这个时间正是上班早高峰，打卡进来的都是周氏的高层，见到这一幕不禁都下意识的看着，周慕寒有些不悦：“你叫她什么？”

    周沐沐被这么一说脸色有些挂不住，小声嘀咕：“她也没比我大几岁，叫名字怎么了。”

    梁音懒得在这接受大家的注目礼，更不想听周沐沐那声毫无意义的“嫂子”，于是见电梯停下便直接要进去，但才走一步胳膊便被周慕寒拉住，他面无表情，语气淡漠：

    “我还没吃早餐，陪我一起。”

