    他回到飞天宗。

    正是傍晚时分，夕阳西下，照得飞天宗瑰丽无比。

    但飞天宗依旧空荡荡的，没有什么人，原本的同门都不在，只有几座大殿内还有人影。

    楚离却感受到了一股不同，飞天宗并没有因为宗门空荡而显得冷清没落，反而充盈着昂扬气势，让人热血沸腾之感。

    楚离径直去了暗殿，看到了殿主胡天来。

    胡天来脸色苍白如纸，气息仍旧透着虚弱，显然受了重伤，却没回去养伤，仍在这边翻看着卷宗。

    楚离抱抱拳：“师叔受了伤？”

    “娘的，还死不了，运气太差！”胡天来没好气的道：“你听到消息了？”

    楚离点点头：“胜了吧？”

    “当然！”胡天来露出笑容，呵呵笑道：“总算没白费功夫，打开了护宗大阵，攻进去之后好一番大战，这一次宰了他们一百个青年弟子！”

    楚离讶然：“杀了这么多人？”

    “这一次足够让他们伤筋动骨。”胡天来抚髯大笑道：“这帮家伙一天到晚的算计来算计去，让他们也知道被算计的滋味！”

    楚离道：“师叔，玄心宗应该没那么容易潜伏进内奸吧？”

    “当然。”胡天来点点头道：“但我在十年前派了一个弟子进去，这小家伙资质还不错，深得玄心宗的看重，一直在闭关修炼，没露出破绽。”

    楚离皱眉：“他如此得玄心宗看重，不会反水？”

    “是我收养的义子。”胡天来摇头道：“这一次已然回来，你以后要多多关照他。”

    楚离点点头道：“这般立下大功的人物，自然值得敬佩。”

    “别光说不做。”胡天来道：“他的资质不如你，但也是个聪明伶俐的小家伙，将来说不定能接我的位子呢。”

    楚离笑着摇头道：“师叔你真能想美事。”

    殿主之位绝不会世袭，胡天来的义子再厉害也不可能接掌暗殿，宗门内哪一殿都不会容许归于私人，真要两代都掌暗殿，难免有尾大不掉之险。

    胡天来的义子再厉害也不可能成为暗殿殿主，胡天来也是明白。

    胡天来笑道：“事在人为，可未必不成！”

    他拍拍巴掌，一个玄衣青年轻手轻脚进来：“殿主。”

    “让灵山过来！”胡天来道。

    “是。”玄衣青年答应一声，又轻手轻脚的退出去。

    楚离笑看着胡天来。

    胡天来道：“我那义子名叫胡灵山，你见见。”

    楚离指了指轩案上的卷宗，无奈的道：“师叔，不必现在就见吧，你的伤还是好好恢复一下，都打完了何必还这么拼命。”

    胡天来叹一口气：“打胜一场，要防着玄心宗狗急跳墙！”

    “那倒也是。”楚离点点头道：“不过再怎么急，也不可能马上攻过来吧？……咱们宗内没有内奸吧，别被他们也同样施为。”

    “这你倒放心，咱们宗内没几个年轻的，都是些老家伙，经过考验的，不会出问题。”胡天来道。

    楚离道：“越是这般越要小心！……我来守着吧。”

    “宗主亲自守着。”胡天来道：“早就防备这一点儿了。”

    楚离满意的点点头。

    两人正说着话，脚步声响起，一个矮个子青年飘飘而来，宛如御风而行，圆脸庞，大眼睛，眼神格外的锐利有神让人无法忽视。

    “灵山，这是邬元思，你的师兄。”胡天来招招手道：“以后你可得跟元思好好学一学，不管是武功还是行事，都要好好学。”

    “义父。”胡灵山抱拳一礼，再看向楚离，露出一丝笑容：“邬师兄的大名我也久仰了。”

    楚离笑道：“胡师弟，我有那么大的名声？”

    “邬师兄在玄心宗的名声很大。”胡灵山道：“所有弟子都恨不得宰了邬师兄你，可惜宗主偏偏不让大伙动手，说大伙不是对手，让他们更加的愤怒。”

    楚离摇头失笑：“看来我还真有几分威名。”

    胡灵山道：“后来大伙都知道了邬师兄的厉害，也没人敢再找上邬师兄你了，算是彻底打服了玄心宗青年一代的弟子。”

    楚离呵呵笑道：“过奖过奖。”

    “不过也有很多人说，邬师兄能够如此厉害，是仗着剑魔宗慕容仇的势。”胡灵山笑道：“若没有慕容仇，邬师兄你早被玄心宗所杀。”

    楚离眉头挑了挑，看向微笑的胡灵山的：“这般说法也没错，若没有慕容兄弟相助，我确实早被玄心宗长老们杀掉了。”

    “行啦！”胡天来摇头道：“小小年纪，心思倒不小！”

    他看出来胡灵山的不服气，暗自摇头。

    胡灵山年轻气盛，显然在玄心宗的得宠让他忘乎所以，以为玄心宗比飞天宗更强，所以玄心宗的青年弟子更胜飞天宗。

    楚离笑道：“胡师弟看来是想跟我比划两下。”

    胡灵山笑道：“我学的都是玄心宗武学，虽然不精却也一直苦练不辍，对咱们的镇宗武学飞天神魔诀很好奇，想领教一二。”

    楚离道：“我飞天神魔诀练得也不精，怕是要让胡师弟失望了。”

    胡天来没好气的道：“客气什么，狠狠教训这小子，让他知道天高地厚！”

    他确实暗自恼怒，气盛到这般程度，显得目空一切，这小子是被玄心宗宠坏了，想在飞天宗立足，这么干可不行，自取灭亡。

    日后要好好的管一管他，让他知道规矩，现在先让邬元思狠狠教训他。

    “师叔，我也受着伤呢，还是改日再说吧。”楚离摇头失笑。

    他才不会去讨这个嫌，这胡灵山一看就知道没什么城府，而且一根筋，真要得罪了会一直纠缠不休，这种人物还是躲着为妙，免得耽搁自己的时间。

    至于说好好教训他一顿让他知道厉害，楚离实在没有兴趣。

    胡灵山皱眉道：“邬师兄是不是觉得我不配跟你动手？”

    楚离摆手：“我确实受着伤呢，要是受伤跟你动手，岂不是瞧不起你，还是等我伤好了之后再说吧。”

    胡灵山笑了笑：“我可是已经等了很久。”

    胡天来没好气的道：“闭嘴，下去吧，我跟元思有事要谈！”

    “义父！”胡灵山不满的道：“我已经不是小孩子了！”

    “闭嘴，下去！”胡天来哼道。

    胡灵山不满的撇撇嘴，抱了抱拳扭头出了大殿。

    楚离笑道：“师叔，看来有你烦心的了。”

    “唉……”胡天来摇头叹气。