    网络上！

    一片热议！

    “秦洲春晚的相声好精彩！”

    “五个大师一起说相声太有意思了，不过最让我震撼的，还是后面的那首歌曲！”

    “你是说《相亲相爱一家人》？”

    “这首歌本身还好，主要是合唱的人太牛了，我看到了来自各洲的歌王歌后，比如我们韩洲的歌后泰勒就在其中！”

    “布兰妮老师也在！”

    “那个戴眼镜，个头不高的，是我们赵洲的顶级歌王，据说从来没有参加过赵洲之外的活动，没想到秦洲竟然把他也请过来了！”

    “看到我们齐洲的明星好亲切！”

    “我看到我们燕洲的天王也觉得亲切！”

    “感觉秦洲这个春晚，绝对是蓝星级别的，已经超越了地方春晚的范畴！”

    “我是中途从中洲那跑过来的，感觉这边竟然更好看！”

    “下面是什么节目啊？”

    “不知道啊，不管什么节目，都非常值得期待，秦洲这个春晚简直全程无尿点！”

    ……

    电视上。

    直播继续。

    各洲春晚舞台。

    各种节目轮番上演。

    五十分钟后，突然有一个话题爆了！

    “快来看中洲的这个节目！”

    “这个舞蹈好牛啊！”

    “我去！”

    “这特么是宇宙级阵容吧！”

    “万屹老师领舞啊，他可是中洲舞王！”

    “其他几个老师也好厉害，蓝星排名靠前的舞蹈家都在！”

    “一群神仙啊这是！”

    “这些老师随便找出一个，都能撑起一个舞蹈了！”

    “这波是纯视觉盛宴，不愧是中洲，总算是搞出了一个炸场的节目！”

    “我感觉比秦洲的《飞天》还狠！”

    “其实不见得比《飞天》狠，但架不住这些老师太有名，个人实力又太强了！”

    ……

    是的！

    继刘家兄弟的相声之后，中洲终于又拿出了一个重量级节目，找一群顶级舞蹈家合作，由蓝星舞王级别的大咖万屹领舞，共同展现了一支极为炫技的舞蹈！

    一时间。

    甚至有些正在看秦洲春晚的人，都不由自主的转到了中洲台！

    “怎么样了？”

    庄贤表情热切起来，第一时间发消息问人收视情况！

    在刚刚过去的五十分钟里，中洲春晚的节目质量开始提升，好节目一个接着一个！

    他能明显感觉到，观众弹幕以及评论热情都变高了！

    尤其是最后这支舞蹈的出现，直接让弹幕沸腾了，网上更是一片吹爆的声音！

    对面回消息了：“两边持平！”

    庄贤陡然心头一沉，被狠狠泼了盆冷水。

    他本以为这些节目的爆发，可以让中洲的春晚，重新领先各洲，没想到自己各种好牌丢出去，不过才和秦洲打平而已！

    中洲可是大春晚！

    对于大春晚而言打平就意味着输了，在对比秦洲和中洲的差距，自己简直是惨败！

    怎么会这样？

    他的眼神有些绝望起来。

    这个舞蹈，已经是中洲的杀手锏了啊！

    这样的杀手锏用出来，两边收视竟然只是持平？

    咬了咬牙。

    庄贤再度打开了秦洲的春晚。

    而当主持人介绍接下来的节目时，庄贤突然露出了惊喜的笑容！

    借羡鱼的诗来说就是：

    山重水复疑无路，柳暗花明又一村！

    ……

    秦洲电视台。

    串场主持人笑道：“不知不觉中，我们的春晚已经过去了四个多小时，距离春晚结束也只剩下一个多小时了，接下来我要为大家介绍本届春晚最特殊的节目，它的特殊之处在于，这些参加表演的美丽女孩儿们，全部都是聋哑人朋友，她们的世界和我们不同，她们甚至听不到爸爸妈妈深情的呼唤，更无法感知音乐的旋律，但即便是这样，她们还是想把她们的新春祝福化成美妙的舞姿带给我们，让我们一起来欣赏这支特别的舞蹈吧！”

    这个报幕一出。

    有观众近乎本能的皱眉。

    “秦洲明明可以靠节目质量取胜，怎么突然搞这套，真当观众看不出你们的小心思么？”

    “煽情？”

    “突然要安排聋哑人表演节目，一看就是要走煽情的套路。”

    “无非是想借着这个节目来说明虽然聋哑人的节目表演质量并不算太好，但她们也在努力的向人们展现自己云云，从而弘扬一波人文主义关怀的真善美之类。”

    “好烦啊。”

    “最讨厌这套了。”

    “这个环节直接败坏了我对秦洲春晚的印象，前面的节目多好啊，咱就纯用实力说话不行么？”

    “诶。”

    “好好的突然作秀干嘛。”

    现在时代已经不同了，大家不喜欢说教，不喜欢这种强行煽情的套路。

    同情人，大多数都有。

    很多人的确会同情残疾人朋友，但大家很讨厌有人利用残疾人博取观众同情心的行为。

    现在秦洲这个节目，就让人隐隐感觉到他们想打煽情牌，而且是最俗套的那种煽情套路，毕竟残疾人表演再比不上其他舞蹈，谁又好意思看完不给掌声呢？

    这不是道德绑架吗？

    这就是庄贤突然开心的原因！

    秦洲电视台的节目思路出问题了，竟然穿插了一个卖惨的节目！

    卖惨这招以前对观众确实很有用处，但随着越来越多的节目频繁卖惨，观众已经不吃这套了！

    上残疾人？

    想法是很好的。

    放十年前，单纯的观众肯定会感动一片！

    毕竟是连音乐都听不到的残疾人，让她们在舞台上进行拙劣的表演，表演的再差，观众不但不嫌弃还会大力鼓掌呢。

    然而现在观众都聪明了，熟知了这些套路。

    套路太俗，以至于大家还没看节目就本能的生出了一种抵触心理！

    中洲机会来了！

    ……

    无数人各怀心思的关注中，左下角出现字幕。

    节目：千手观音

    表演：秦洲女性聋哑人歌舞团

    编舞：羡鱼

    这个舞蹈是羡鱼设计的？

    大家的脑海中闪过这个想法，还没有形成什么清晰的概念，音乐便突然出现了。

    舞池。

    身着金色服饰的美丽女孩站在那，正面特写之下，女孩的手一上一下，形成佛教的专属手势。

    突然。

    镜头微微上移。

    观众这才发现舞台上不止一个人！

    她们身影重叠，如果镜头不移动的话，看起来就好像是一个人一般！

    音乐响起。

    琴弦被拨动。

    女孩的身后两侧，陡然多出了两只纤细的手，这种突如其来的感觉，就好像女孩突然多长出了一幅手臂一般，紧接着数量不断变多！

    三只手！

    四只手！

    五只手！

    六只手！

    观众眼花缭乱之间，已经数不清到底出现了多少手！

    大家只是觉得这些手是那么自然的出现，好像本身就长在女孩身上一般！

    这些手腕变化多端！

    柔曼自然，灵动非常！

    而当音乐进入某个鼓点的间隙，这些手竟然全部消失，那种统一性简直绝了！

    仿若莲花出水。

    当两侧的手腕再度出现，亮闪闪的金色指甲，在舞台熠熠生光！

    这一刻！

    所有观众都呆住！

    下一刻！

    所有观众都疯狂了！

    观众看到了凤凰展翅！

    观众看到了孔雀开屏！

    观众看到了利箭出鞘！

    观众看到了蛟龙翻滚！

    千手观音的一个个名场面出现！

    女孩们的一招一式干净利索，动作协调配合，默契的跟一个人在表演一样，那些摇曳的手臂诠释了什么叫千姿百态！

    听不到音乐又如何？

    这群来自无声世界的聋哑人，有着静穆纯净的眼神，娴静端庄的气质，婀娜柔媚的千手！

    收放自如！

    她们美极了！

    美得令人窒息，炫得让人陶醉！

    金碧辉煌的色彩中，乐曲堂皇大气！

    光与影结合，梦与手绽放，层层叠叠的金光竟然透着神圣！

    好像现实中的一切污秽顿失，那是一种美与文化的结合，那美来自内心与凡世的安宁，那美来自灵魂和精神的升腾！

    直击人心！

    ……

    镜头围绕着女孩们，在震撼中呆滞了许久的观众终于回过神，密密麻麻的弹幕炸开！

    “好美！”

    “惊心动魄！”

    “怎么可以这么整齐！”

    “这竟然是由一群聋哑人表演的节目！”

    “为什么我感觉，哪怕是最专业的舞蹈演员，也不见得能比她们表演的更好？”

    “听不到音乐，也能跳的这么好？”

    “虽然明知道秦洲电视台在玩煽情那一套，还是感觉鼻子酸酸的，这就是千手观音啊！”

    “你认为鱼爹是在煽情，但其实鱼爹做出这个节目是想告诉你，别特么自命不凡了，人家聋哑人可比你优秀多了。”

    “哪怕你以最专业的标准去挑剔她们，也挑不出毛病！”

    “她们就是表演的好啊，跟她们是不是聋哑人其实没有关系，硬要说有关系，那就是她们拿出这样的表演，背后所付出的努力，是你无法想象的！”

    “这是来自无声世界的奇迹！”

    “什么太空步，什么飞天，什么顶级舞蹈家，在这支舞蹈面前，都难免黯然失色了。”

    “这是我看过最震撼的舞蹈！”

    “我听到聋哑人就喷秦洲春晚玩套路，这是我的偏见与傲慢，下意识认为聋哑人上节目，一定是因为她们的缺陷而不是实力，我对此表示道歉，向羡鱼老师，向这群女孩说一声对不起！”

    震撼！

    尖叫！

    疯狂！

    当《千手观音》表演结束，没有人可以在这样一支舞蹈前保持淡定和冷漠，无声世界上演的奇迹，注定被所有人铭记！

    ……

    庄贤失神的看着屏幕。

    秦洲搞出聋哑人节目让他以为秦洲这届春晚好不容易凝聚的口碑要砸了，然而谁知道，这群聋哑人竟然贡献出了如此震撼的表演！

    不！

    哪怕她们不是聋哑人，这个表演也足够震撼！

    压轴级！

    前面节目再好也没关系！

    这个轴，《千手观音》压得住！

    而如果再加上她们聋哑人的特殊身份，那这个节目带来的震撼，直接平添数倍！

    完了。

    庄贤知道自己完了。

    中洲这届春晚被彻底压制了！

    哪怕他后面还有几个不错的节目，对上秦洲春晚的《千手观音》，都显得黯然失色了起来。

    尤其是……

    他看到了很多观众在弹幕中道歉。

    这些观众跟自己一样，都下意识认为，聋哑人根本没有在春晚舞台表演的实力。

    现在被打脸，他们纷纷道歉，而且是心甘情愿的那种。

    因为这种震撼太直观了，大家内心都非常羞愧，这种羞愧会形成一种反弹！

    就好像你意识到自己做错了事情，就拼命想要补偿对方一样。

    这样的心理之下，很多人直接把这个节目，奉为春晚的封神场面了！

    封神了吗？

    庄贤不敢确认，但他确信的是，这个节目会成为春晚史上最炸的名场面之一。

    这时。

    他的手机收到一条消息：“收视公布了。”

    庄贤只看一眼，便露出了无可奈何的表情，因为网上已经四处都是新闻！

    《秦洲创造春晚历史！》

    《秦洲春晚超越中洲，实时收视率第一！！》

    《这是中洲第一次被其他洲以这样的方式击败！》

    《秦洲的奇迹：历史上第一次有地方春晚收视率超越大春晚！》

    ……

    观众是很现实的。

    大家一股脑的选择大春晚，是因为大春晚才是收视最高的春晚。

    玄门正宗嘛。

    而当有地方春晚在收视率上超过大春晚，那大春晚还是正版大春晚吗？

    观众给出的答案是：

    谁的收视高，谁就是正版！

    是以。

    当秦洲拿下春晚收视率第一的宝座时，无数得到消息的其他洲春晚观众，都果断换台了！

    唰唰唰！

    秦洲收视率再度暴增，新来的观众一茬接着一茬！

    “中洲春晚过来的！”

    “齐洲来的！”

    “我刚从赵洲滚过来！”

    “刚刚在网上看到了有人录播的《千手观音》，立刻滚过来了！”

    “好家伙，我明天必须看重播！”

    “秦洲杀疯了，竟然干掉了中洲的大春晚！”

    “前面到底出了多少吊炸天的节目啊！”

    “哈哈，你们来晚啦！”

    “十一点才过来，压轴节目都过去了！”

    “什么时候过去了？”

    “难道《千手观音》不是压轴？”

    “千手观音当然够资格压轴，但历年春晚不都喜欢用小品压轴么，况且距离春晚结束，还剩差不多一个小时呢，这一个小时里，难道还没一个能挑起大梁的节目？”

    观众讨论间。

    零点越来越近了。

