
　　听到领导问话，那名年轻人恭谨的说：“已经在查了，这个庄不像是机构做的，有点像是大户联手操作的，账户很分散，不好入手。”

　　“那家公司业绩确定有问题吗？”那中年人皱眉问道。

　　“根据我们的观察，最近一年多他们的出货量同期确实在下降，但是报表数据却依然维持着，所以分析师觉得应该有问题。”年轻人回道。

　　“等我们炒完这波就爆了它，只希望它能再拖一段时间爆雷。”中年人随口说道。

　　“兄弟股份又拉起来了。”

　　“家电股这是要疯的节奏啊。”

　　在全国各地，不同城市不同的证券公司交易大厅里人头攒动，不管是在看大型电子屏的股民还是围着电脑看行情的股民，这会都不约而同的把关注点转移到了最近一周风头正盛的家电股上。

　　在交易大厅的一角，一台电脑正在被不同的人敲打键盘，查看自己手里或者心仪的股票。

　　“老三，你不进家电股吗？现在涨的很好哦，才启动的。”一个股民说道。

　　“算了，不进了。”那名被叫作老三的股民摇头叹息道。

　　“老三啊，你再坚持坚持，你现在不就是这里最靓的仔了吗？你看，春天空调要上50块了。”又有人说道。

　　那人继续摇头说：“谁知道这股突然就打破了箱体，把我洗出去了。”

　　“那现在你买什么？兄弟股份，大江科技这些都不错哈，长红电子也好哇，都还没涨多少。”人群里有人说，应该说这台电脑周围围着的人都是相互比较熟悉的了，大家都在随意说着。

　　“我刚买了蓝天证券，有行情当然是券商最赚钱，我赌券商股。你们看好家电股，怎么不追进去，我觉得这次行情还是很大的，这才刚开始。”老三说道。

　　老三心里知道，这帮人不少心里还存着看笑话的心思，谁让自己放跑一只牛股呢。

　　笑吧笑吧，看你们能憋到什么时候，等家电股炒热了，你们还不是忙不迭的卖出手里的股票去追家电股，到时候怎么死的都不知道。

　　而在另一个城市的一家证券公司交易大厅里，围着一台电脑旁的股民也在激烈的讨论着。

　　“你那个长红电子涨的不错啊，估计这次创新高没什么问题了。”一人看着电脑屏幕显示的长红电子的走势图说。

　　“新高不敢想那么多，能够拉到前期高点就不错了。”那人回答说。

　　“绩优股进行送股后，一般都可以填权的，长红电子不错，应该有机会。”旁边又有人说。

　　“我说，你们看好也买点啊，现在这波行情刚启动，正是进场的机会。”那人继续说。

　　“我还套在钢铁股里，现在没钱买。”开始说话那人回答道，满脸的落寞。

　　“割肉哇，反正钢铁都不涨，现在割出来，随便买只家电股，炒完家电股再补回来就是了。”那人说着，又敲击几个键盘，电脑屏幕上出现春天空调的走势图，“你看看，这股这么强势，才刚突破，这可是龙头股，领头羊。”

　　“我要真买，也只买兄弟股份，那才是绩优白马股，至少也得是你那个长红电子也行。嗨，再看看吧，不行就换股。”那人摇摇头说。

　　在蓉城超凡大厦的核心交易室里，陈凡看着兄弟股份再次带领其他家电板块股票开始新一轮的上涨，满脸苦笑的摇头。ŴŴŴ.23sk.com

　　“家电股貌似太强了点，这边春天空调还没调整完成就开始拉了。”郑小胖在一边也是不无担忧的说，“这个兄弟股份的资金太不识大体了，这会能这样操盘吗？等等，等到春天空调调整的时候拉起来多好，刚好接班。”

　　“这才是股林江湖，都想做龙头老大，呵呵......”陈凡苦笑摇头说，“希望这样的资金少点，大家都能默契的拉升股票。”

　　“是啊，看春天空调这个庄怎么做了。”郑小胖也是苦笑，感觉一手好牌似乎被人搅黄了。

　　随着兄弟股份的再次发力，本来隐隐有以春天空调作为领头羊的家电板块的上攻势头开始有点混乱，当然这在盘口上看，整个上涨行情还是非常凌厉的，家电股似乎是在轮番上攻，气势非常强。

　　但是对于熟悉市场的投资人来说，这样壮观的拉升行情气势反应出资金进出的无序，缺乏统一了，虽然启动的都是家电股，但是春天空调这只最早开始启动的股票按理说才是领涨股，兄弟股份这样的股票更多应该承担风向标的作用，当家电股上涨遇阻的时候，才是启动它的时候，要它为市场指明道路的。

　　随着这一阵家电股略微有点混乱的拉升，也引起了不少机构投资者高层的担忧，不过大多数机构都选择了默契的配合他们的拉升，启动一波行情不易，前段时间不少投资者都在寻找突破的契机，现在家电股既然已经走起来了，也得到了市场的认可，那现在就只能呵护他，让他继续发展。

　　乘着这个机会，不少机构已经开始了清理手中的仓位，该出手的出手，该加仓的加仓。

　　第二轮的上涨行情，兄弟股份再次冲高4个多点，目前价位已经超过上个交易日收盘价近7个点了，这样的大盘股能这么猛烈的上涨，在市场上也是不多见的。

　　就是市场认为兄弟股份要开始回调的时候，这次兄弟股份的股价在高点回落下来的空间比第一次更小，调整时间也更短，很快就开始了第三次上攻。

　　连续数千手的买单不断扫荡上方的卖盘，兄弟股份的股价出现了直线拉高。

　　“不会要打涨停吧。”郑小胖吃惊的说。

　　陈凡笑笑说：“看吧，人算不如天算。咱们考虑怎么保证春天空调拉升后调整的时候，需要新的股票填补，维持市场热度。你看，自己就有人跳出来了。”

　　陈凡边说边摇头，显然他对兄弟股份的控盘资金非常不爽，特木的，你想快速拉高到位，好早一步出货，这个心思别人看不出来吗？你这样干，别的机构还怎么想？大家都疯拉，拉到位大家再一起出货，谁来接，糊弄傻子。

　　“我们手里的股票要不要在涨停板上放出去？”郑小胖看着再次启动的兄弟股份问道，“埋伏他一下。”

　　陈凡摇摇头没说话，郑小胖知道，陈凡这是不答应这么做。

　　想想也是，兄弟股份这样的大盘家电股都拉出涨停，那对市场人气的凝聚作用巨大，如果真被砸下来了，那对市场人气的打击可想而知。

　　郑小胖也觉得这个时候教训兄弟股份的控盘资金确实不智，只能摇摇头作罢。

　　很快，兄弟股份在涨停板附近没有进行调整，直接连续刷出几笔五位数大买单，直接把涨停板价格上的卖盘全部扫掉，领先所有家电股率先封住涨停。

　　在兄弟股份第三次启动冲击涨停板的时候，长红电子等其他家电股都已经纷纷开始走高，不少小盘家电股更是走出内似的走势，以火箭发射的姿态直线冲击涨停。

　　还在调整的春天空调也被大量买盘疯狂进场扫荡下，匆匆结束了调整，被一路推高，再次逼近50元整数关口。

　　但是这样的热闹行情也只维持了几分钟时间，在经过短暂的高潮后，大量的家电股出现了冲高乏力的迹象，纷纷开始转入回调，股价节节走低。

　　而因为家电股短期内吸引大量资金入场，其他板块流入资金被抽走了不少，大盘仅仅只是上冲了一次后就开始了回调，回调幅度随着不断有板块加入到下跌行列中，下跌幅度开始加大。

　　陈凡最担心的一幕还是发生了，郑小胖显然也是意识到了这点的，两人这会都是满脸严肃的看着大盘的回调，绞尽脑汁想办法应对。

　　“哎......咱们手里没有股票可以控盘，不然这个时候可以进出拉抬一下，维护住市场人气的。”郑小胖突然叹息一声。

　　“我们本来就只是打算投机一次的，赚笔快钱而已，这次操作纯属意外，别想太多。”陈凡随口安慰郑小胖说。

　　“好不容易有机会操纵股市了，虽然确实我们没有准备，感觉就是在乱来，但是确实是个机会，让咱们练手的机会。”郑小胖还是很在意这次的操作，所以在陈凡提出构想的市场郑小胖就很支持。

　　郑小胖的话落入陈凡耳中，不觉心里一动，手上开始翻动股票池，目光不自觉落在一只股票上。

　　看着盘面上刚刚还异常强势的家电股这会被恐慌盘打压的节节败退，陈凡开始思考是否真有必要推它出来救市。

　　“你说怎么这会卖盘这么多，全都出来了吗？”郑小胖在一边还在嘀咕，显然对于刚才因为兄弟股份拉涨停引起其他家电股群体上攻，终于捅了马蜂窝非常的不满。

　　“本身就没准备好，这次家电股被带起来的上冲，把他们上面的套牢盘和下方的获利盘都引出来了，现在只能回调消化这些被吸引出来的股票，没办法了。”陈凡说。

　　“我现在才明白，为什么庄股启动行情前，一定要反复震荡上冲，消化这些浮筹，基础没有打好，这些筹码是松动的，很容易就一股脑被引出来了。”郑小胖这会开始思考，学习操盘经验。

　　等了一会，市场上还是没有新的股票出来领涨，整个家电板块大多开始横盘整理，显然这次冲击受伤不轻，需要好好在低位进行一次震荡换手，补量以后才能重新开始上涨行情。

　　“现在市场需要一个新的热点维持市场人气，怎么这会就没人站出来了？”郑小胖又开始边想边说，把自己看到的疑惑丢给陈凡，看有没有答案。

　　显然陈凡也没有未卜先知的能力，他也不知道有没有机构在考虑推出一只股票来暂时维持下市场人气。

　　兄弟股份依旧牢牢的封在涨停板上，显得那么孤傲，而其他的家电股则都已经回到了山脚下。

　　大盘仍然在缓慢的下跌，艰难的寻找支撑，没有因为家电股的企稳而获得支撑，这会不少板块都有一定的回落，想来继续下跌的空间也应该非常有限了。

　　“你看那个波岛手机的广告怎么样？有没有打算换一台手机？”陈凡突然问道。

　　“翻盖的，看着还不错。”郑小胖随口说道。

　　“一会大盘回稳了，咱们拉一下波岛股份，这股咱们是其中的第二大势力了，最近在8块多盘整的够久的，抓住时机拉它一波看看。”陈凡看着大盘走势图，目光有点深邃的说。

　　郑小胖听到陈凡的话，心里一惊，转头看着陈凡问道：“你打算拉波岛股份来维持市场？会不会被人狙击了？”

　　“谁会在这里出货，我全要。”陈凡嘴角一扬，笑道：“傻子才会这个时候卖出，我想着干脆一不做二不休，直接疯拉到15块，咱们做个高抛低吸。你打电话叫马云波过来一下，这股他熟悉，看他怎么说。”

　　陈凡连珠炮似的把话说完，郑小胖急忙拉起手机给马云波拨打过去。

　　“顺便叫老刘也过来，让张扬在那边看着就行了。”陈凡补充道。

　　郑小胖简单几句话说完就挂了电话，转头对陈凡说：“这次搞的有点复杂了，呵呵......”

　　显然因为陈凡突然提到波岛股份，让郑小胖也反应过来，要说现在超凡投资手里能够短暂控盘的股票也就波岛股份了，而且在现在价位其实已经收集不到多少筹码了，早晚都是要拉高的，乘这个机会拉一拉，不仅可以获得一些筹码，还可以挽救下大盘。

　　陈凡摇摇头说：“这只股票早晚都是要涨的，咱们只是提前推了一下而已。只是这种掌控节奏的感觉，让我觉得很爽。”

　　郑小胖“嘿嘿嘿”也是一阵大笑，“掌控节奏，对，就是要这种感觉。当初做空米股那次，看着纳斯达克指数被我砸穿1600点，我就感觉很有成就感。”

　　很快，马云波和刘总来到核心交易室，陈凡就把自己想拉高波岛股份的意思给两人说了下，刘总在交易层面没有实际操盘的经验，只是听过和见过不少。

　　而马云波则皱皱眉，考虑了一会才点点头说：“拉升波岛股份这个倒是没有难度，但是目标呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，223启动波岛股份免费阅读。https://xs.23sk.com 