    顾青山把萝拉从新放回肩膀上。

    萝拉仰头望了望六百层的高楼，不禁打了个哆嗦。

    她从未想过，自己会从这么高的地方飞落下来。

    一场场激烈的战斗，几乎都是在轻描淡写之中，三两下就结束了。

    也许换一个人旁观，会觉得顾青山赢得都很轻松。

    但萝拉从小接受最好的战斗教育，培养出了高明的眼光。

    她明白其中的凶险。

    有时候顾青山完全是命悬一线。

    但他真正本领就在于此。

    自己命悬一线的同时，顾青山一定会让敌人先死。

    叹了口气，萝拉轻轻抚摸顾青山的肩甲。

    这套战甲本就伤痕累累，在经历了刚才这一系列激战之后，愈发坑坑洼洼，有些地方还带着深深的划痕，几乎要穿透整个甲衣。

    这套战甲……

    真的好差。

    顾青山却不知道萝拉在想什么。

    他注视着火种界面。

    “既然这个任务我已经完成，请发布下一个任务吧。”

    他说道。

    过了数息，火种的声音再次响起。

    “任务已经准备完毕。”

    “接下来，是一场长途跋涉，你必须穿过整个冰原，才能抵达下一个任务之处。”

    “穿过冰原？”

    顾青山喃喃道。

    刚才站在六百层高的楼顶，他曾俯瞰冰原。

    ——冰原苍茫而不见尽头，站在六百层楼那样的高处，也看不到它的尽头。

    这场跋涉，会是一个漫长而艰辛的过程。

    ……

    就是不知道苏雪儿是否还在冰原上。

    这个傻丫头，也不知道现在怎么样了。

    顾青山握紧了剑。

    “我们走。”他对萝拉道。

    “好的。”萝拉回过神来，连忙应道。

    顾青山身形微微一屈。

    萝拉立刻叫道：“你干什么！”

    “飞行啊，速度快一些。”顾青山道。

    “不要飞了吧，我刚接触到地面。”萝拉抱怨道。

    顾青山一拍储物袋，放出一艘飞舟。

    飞舟上标着一个龙飞凤舞的“山”字。

    这是由秦小楼精心炼制的得意作品，只要舍得灵石，其速度远超一般的飞舟。

    飞舟上有着小巧而精致的船舱。

    萝拉跳上去看了看。

    她从里面把船舱关上，飞舟上的聚灵阵顿时开始运转。

    船舱是封闭的，有着灵气滋润，还有几碟小点心，一壶灵茶正烹在火炉上。

    ——坐在船舱里很舒服，完全看不到外面究竟处于什么高度。

    丝丝灵气冒出来，顺着萝拉的肌肤吸收进去。

    萝拉静静感受片刻，露出笑容。

    萝拉打开舱门，从飞舟上跳下来道：“不错。”

    “可以走了吗？”顾青山问道。

    萝拉迟疑道：“这样的话，算不算作弊？”

    “大概算吧。”

    “那？”

    “我们就是来作弊的。”

    “既然你这样说……”

    萝拉将她的小挎包转过来，伸手在里面翻找。

    顾青山只好等了等。

    “有了，我们用这个。”萝拉拿出一个哨子，递给顾青山。

    “这是什么？”顾青山问道。

    “炼狱大鬼的坐骑召唤哨，我父亲用一颗世界源生种子换来的坐骑。”

    萝拉极力推荐道：“这个速度比你飞舟更快，而且它是在地上跑的，我会很安心。”

    “你为什么不用？”

    “对于我的体型来说，它太大了，需要有人骑着它带我。”萝拉瞪他一眼。

    顾青山就把哨子放在嘴边，用力一吹。

    哨音刚响，一匹黑马突然出现在两人眼前。

    “炼狱之翼为您效劳——希望没有吓着二位。”它低声道。

    顾青山抱着萝拉跃上马背。

    “你会骑吗？”萝拉看着他微微紧张的样子，问道。

    “昨天刚学。”顾青山道。

    冰原上一静。

    萝拉不可思议的盯着他：“你连骑马都不会，你女朋友居然不嫌弃你？”

    “她正在教我。”顾青山无奈道。

    是的，进入万界镇的时候，他刚开始学骑马，所以此刻有些紧张。

    “两位，没关系，我会自己跑。”黑马说道。

    顾青山松了口气，指着冰原的深处道：“我们去那个方向，沿途可能有敌人，所以请万事小心。”

    “我只问一个问题，两位是有事赶时间，还是随意散步？”黑马问道。

    顾青山道：“赶时间，所以请——”

    轰！！！

    黑马化作一道疾风，从原地消失。

    瞬息间，它已化作地平线上的一个黑点。

    ……

    另一边。

    冰原的深处。

    怒吼的风雪中，苏雪儿独自前行。

    某一刻，她察觉到自己即将抵达冰原的尽头。

    在视野的远方，冰原已经消失，取而代之的是一座宏伟的建筑。

    虽然不知道那是什么，但苏雪儿加快了脚步。

    就她的体质来说，冰原上实在太冷了。

    更重要的是，她的魂力已经只有11点，马上就无法再抵御火种的入侵。

    可是苏雪儿没走出几步，就停下了脚步。

    她警觉的将权杖横在身前，目光紧紧注视前方。

    冰尘飞扬之中，数驾马车出现在远方。

    一共七驾马车，每一辆马车都由五匹马拉着，朝苏雪儿所在的方向飞驰而来。

    它们来的很快。

    几乎没用多大功夫，这些马车就停在了苏雪儿面前。

    数十名身着手握兵器的人望向她。

    “这小妞不错。”一人低声道。

    另一人附和道：“是长的不错，而且她现在才走到冰原，实力恐怕很差，我们随便动动手就能拿下。”

    有人警告似的说道：“不要节外生枝，火种交代的特殊任务还等着我们去做。”

    “我们带着她，一样可以完成任务。”有人盯着苏雪儿，抗议道。

    苏雪儿心中一紧。

    凭借战斗直觉上的感应，她已经觉得这些人并不好惹。

    而她已经没有什么魂力了。

    若与他们进行战斗，恐怕自己的下场凶吉难料。

    这时又听一人说道：“主意不错，姑娘也确实可人，但若是因为带着她而让任务出了问题，老大会把你活剐了。”

    一提到“老大”，所有人都收起了心思。

    他们不约而同的望向一辆马车。

    只见那辆马车上，一名两米高的战士走了下来。

    他穿着一身沉重的盔甲，肩膀上扛着一根纯粹由金属锻造而成的战锤。

    冰霜地面因为他的踩踏而朝四周裂开。

    他一出现，所有的声音都消失了。

    似乎人们天然的畏惧着他。

    显然，他就是老大。

    “小姑娘，你有没有见过一个身穿金甲，习惯用剑，并且身上还带着一名小女孩的家伙？”

    粗犷的声音从头盔缝隙中传来。

    他在问苏雪儿。

    苏雪儿略一回忆，摇头道：“我一路走来，没见过这样的人。”

    两米高的战士望向身后。

    “老大，她说的是真话。”一人高声叫道。

    战士看上去有些失望。

    “算了，看来暂时没法获得更多的情报，我们继续朝前赶路。”他转身走回马车。

    “老大，这个女孩……”有人试探着说道。

    “先办正事，你们谁都不能妨碍我完成火种的特殊任务，否则我会用你们的活脑下酒，明白？”

    “是！”所有人高声应道。

    他们纷纷在马车上坐好，准备离去。

    苏雪儿退向一边。

    她观察着众人的模样。

    经管偶尔还是会有人忍不住望向她，带着那种充满欲望的贪念，但没有一个人再敢尝试着多说什么。

    看来他们是真的要离去了。

    ——去抓他们老大刚才所描述的那个人。

    苏雪儿微微松了口气，但依然将权杖横在身前，保持着防御姿态。

    那些人开始动身。

    一道声音从某个马车车厢飘来。

    “知道目标是什么人吗？”

    “一个渣滓而已，我们随便都能收拾了。”

    “你怎么确定的？”

    “火种说，他刚刚突破六百层楼。”

    “哈哈哈，才到六百层楼，果然是个垃圾——我真想不通，火种为什么对这样的人感兴趣，还非要我们抓他。”

    “我也想不通。”

    苏雪儿默默听着，只希望对方快一点离去。

    她的魂力真的不多了，必须马上赶到下一处，看看能否有方法再获取一些魂力。

    但现在她不能即刻就走，那样很容易暴露弱点。

    她必须维持着防御牌。

    好在马车已经动了起来。

    看样子，战斗不会发生。

    苏雪儿渐渐放下心来。

    正在这时，冷不丁又有几句话飘进她的耳朵。

    “目标叫顾青山？很好，他的头就由我来斩下吧。”

    “这个得看老大的意思，你别冲动，否则像上次一样被老大狠狠抽一顿，我可不替你求情。”

    ……

    苏雪儿听见那个名字，一时忘了呼吸。

    青山。

    是了，想起来了。

    青山用剑。

    青山确实有一套金色战甲，闲聊之时还曾提起过。

    他终究还是来了！

    ……这些人要去杀青山。

    苏雪儿脸色发白，迅速看了看自己的魂力值。

    “11”刚刚消失，“10”取而代之。

    还剩10点魂力。

    对面是来自各个世界，实力强大的数十人。

    这些人早就穿过了重重考验，抵达了本次任务的核心区域。

    他们武器精良，还有火种在身，随时可以兑换强大的东西来战斗。

    他们都是强大的入魔者。

    这些人，连自己都觉得棘手，根本不愿意与他们战斗。

    而顾青山只有一个人。

    苏雪儿怔住。

    她那握着权杖的手指因为用力而渐渐发白。

    时间流逝。

    苏雪儿望着即将离去的几辆马车，最终牙一咬。

    她将手放在心口位置，轻声呢喃道：“生命燃烧。”

    一张发光的卡牌出现在她心口，随即隐没。

    无形的风缭绕着她，巨量的魂力开始产生。

    呼！

    魂力带动着强劲的气流，吹拂出去，将狂风暴雪都逼退出去。

    这样的异象立刻引起了那些人的注意。

    马车停下。

    “老大快看！”有人高声叫道。

    那位两米高的战士早已再次下了马车。

    他认真的望向苏雪儿。

    “好多魂力……这样数量的魂力，倒也值得稍稍耽搁一下了。”他喃喃道。

    战士一招手。

    十几人兴奋地下了马车，娴熟而快速的做着进攻准备。

    苏雪儿却恍若未觉。

    她将法则权杖狠狠的插在冰层中，念道：“血海终末之时！”

    轰！

    与她形影不离的法则权杖炸成纯白粉末。

    这些粉末飞舞至空中，凝聚成七十七张卡牌，静静悬浮在苏雪儿的头顶。

    望着对面渐渐逼近的敌人，苏雪儿心中微有波澜。

    青山……

    抹去眼角的泪水，她那美丽的容颜上只剩下一片冷肃之色。

    她以一种奇特而又充满威慑的语调，高声念颂咒语：

    “命运！唯我凋零之时得以盛开！”