    

    13技能谛听的出世，还是在如此特殊情况下的出世，必然会在未来很长一段时间，使梦幻西游上到服战老板，都要议论很久。

    在直播间中，谈论谛听的热度也是久久无法平息。

    甚至，都有服战老板找柚子排队，想要让吴尘合谛听了。

    吴尘则是等直播间差不多平静下来，第一时间给爆总火上浇油，“爆总呢，这会儿是不是心都在滴血，让你竞价你不竞价……”

    阿丝：“爆总刚才在服战群中喊了一嗓子，问谁去海城斗地主，他派飞机去接，估计这会儿忙着接人吧。”

    千九哥紧跟在后，说：“听总，你不会就在海城吧？”

    呃—

    吴尘坚决否认，“当然不在了，爆总真有闲心情，跑来海城斗地主，有钱人的快乐真是理解不了啊。”

    说着话，吴尘已经关机了。

    幸亏上次爆总来海城没领家里来，只是在外面吃了口饭就送走了。

    这回他关机了，爆总只能无功而返。

    今天确实把爆总坑惨了。

    不过，那不是爆总拦都拦不住，自己硬要往火坑跳。

    这能怪他么？

    阿丝：“听总，你要来海城不，告诉你个小秘密，我特推掉手头上的事儿，决定去海城凑个热闹，看看爆总怎么斗地主。”

    千九：“那我也去凑个热闹吧。”

    王多多：“一起啊。”

    ……

    突然间很多眼熟的老板们响应，都要来海城。

    吴尘有点儿小慌，这么多人随便拉出来一个都是在梦幻西游中砸进去千万的老板，能不能有点儿手段找到他住的地方啊。

    这要是找上门来，还不给他嚯嚯没一两个服战辅助号去，要不要暂时逃到外地去啊。

    “那什么，忘记还有事儿要出门，排队的老板不好意思了，柚子帮你们逆袭了，我就先撤了。”吴尘说完直接退出了直播间。

    “听总暴露了，在海城。”

    “他慌了，他跑路了。”

    “有路子的朋友，快告诉把听总的位置发给爆总，我们明天看新闻。”

    “……”

    直播间的观众洞悉吴尘的心思。

    想要逆袭8技能童子，确是得一只9技能善恶童子，还收到35万的老板还在直播间中，深感愧疚。

    他第一时间联系吴尘。

    想要将9技能童子和钱全还给爆总，好让爆总平息怒火。

    吴尘：“钱是我打给你，9技能善恶也是我帮你骗来，你还他干什么，要还也是还我，而我还看不上。

    你就安心拿着用。”

    老板也是没办法，想要还都是没有门路。

    吴尘让老板安了心，他却是没办法安心，在群里面艾特欢笑和叶子，“发个地址，找你们去拉近拉近队友情。”

    “你可拉倒吧，别以为我不知道，你是想要来避祸。”

    欢笑第一时间揭了底，然后说：“很不好意思，晚上的飞机，去欧洲散心。”

    叶子：“那什么，听说最近海鱼挺好钓，我要出海，没时间招呼你。”

    吴尘：“……”

    什么队友情，都是假的。

    甜希真甜：“师父，我在海城有一套房子，要不你去住几天？”

    也不是不行。

    关键时刻，还是甜希靠谱。

    于是，吴尘撇下蜗牛和清道夫，一个人搬家了。

    当他来到甜希口中的一套房子后，有被震撼到。

    房子有管家，已经知道他要来，直接将他引进去。

    据管家介绍，总占地面积3.5亩，从里到外总共有7人照顾着这处闲置的房产。

    参观房子的时候，吴尘竟然在庭院中看到了停机坪，而且还有架直升飞机。

    管家就能开直升飞机，真是多才多艺的管家。

    据管家说，直升飞机随时可飞往城市任何地方，只要吴尘会空降，直接将吴尘送回家也不是不行。

    车库中，更是停着五辆车。

    用房车到霸道，再到不知名的超跑，以及飞天女神老板车和低调有着大众标志的轿车。

    管家说：“钥匙都在门口柜子里，您想开什么车自己取就可以，柜子没有锁，在这里您无需客气。

    希小姐交待过，您要是看着喜欢，挑个时间就过户到您名下吧。”

    吴尘：“？？？”

    好家伙。

    甜希真富婆，名不虚传啊。

    光是地库中的车，就比他刚买的房产要贵许多。

    更别说这出占地3.5亩的房子，呃，不对，应该说是庄园了。

    海城这个地方，那可是全国四大直辖市之一，更是最早发展起来的现代化国际大都市，有着东方巴黎之称，是国内经济、金融、贸易、航运中心，多年一直致力于建设成为国际中融中心和航运中心。

    同首都相比，房价那都是不遑多让。

    可想而知，此处占地3.5亩的庄园多值钱。

    但是，甜希压根就没放在心上，竟然要白送。

    这徒弟，是打算金屋藏她师父啊。

    管家：“少爷，我现在就去安排过户相关事宜？”

    “别，千万别。”

    吴尘肝儿都颤，“这么大的房子，我可养不起。”

    别说是里里外外伺候饮食起居的阿姨以及修剪草坪的园艺师等人，就是单一个会开直升飞机的管家，吴尘都养不起。

    “那什么。”

    吴尘接着说：“你也别叫我少爷，我可当不起，叫小吴就成。”

    管家：“少爷，那怎么成，我所受的培训称呼中就没有这种称呼。”

    吴尘有预感，管家所说的培训，一定比他上的大学含金量高，不过，那他也受不了少爷这样的称呼，坚持道：“你总少爷长少爷短，我浑身难受。”

    “好的，少爷。”

    管家接着说：“那我叫您公子？”

    吴尘：“？？？”

    他心底腹诽，你还是直接叫我走人吧。

    老实说，这地方，真是住不惯，还不如回去面对爆总。

    吴尘打算离开，但是管家确是苦着一张脸将吴尘拦住，“少爷，是我们让您不满意么？”

    吴尘解释，“不是你们的原因，是我的原因。”

    管家一脸为难，支支吾吾。

    吴尘秒懂，他已经来过，但是没有留下，这是让管家为难了。

    他当着管家的面给甜希打了电话，“我来参观过了，挺不错，但是我想了想，爆总、阿丝几个人千里迢迢赶过来，不接待说不过去，就不住了。”

    甜希：“师父，可以就在那里接待啊，有阿姨帮忙也方便。”

    “他们几个哪用这么隆重，也就配家常菜小馆，两瓶二锅头。”

    吴尘打着哈哈，接着说：“下一次有重要客人，一定来你这边招待。”

    甜希：“知道了师父，你把电话给管家，我让他给你带几瓶酒。”

    吴尘还想要拒绝，但是甜希说：“饭可以找个家常菜小馆，但是酒不能差了。”

    根本拗不过甜希，于是，吴尘离开的时候，带走了两箱酒。

    不单是酒，他的电动SUV也被管家留下了。

    他开走的是上车不小心会扯到裆的大悍马。

    用甜希的话说，空间大，方便带着爆总等人到处溜达。

    不光如此，管家还担心来得朋友多，将有着飞天女神小金人的车也给吴尘开回了小区。

    这让吴尘相当无奈。

    总感觉去跑去搜刮了。

    临离开的时候，管家递给吴尘一张名片，金灿灿只有一个电话，“少爷，海城我生活了四十多年，很熟悉。

    有任何需要，都可以联系我。”

    送走管家，吴尘长舒一口气。

    身家达到2开头的九位数，他觉得他相当有钱了，差点儿世界就成为他的，见过甜希闲置的房产，吴尘深感无力。

    跟真正的有钱人相比，可能他还是那个朝九晚九的社畜小职员。        

