    第989章 议论纷纷   

    等着天亮了之后，大家伙凑在一起，全都在讨论昨天的事情，知道的，就一直在那里，声情并茂的说，不知道的则是到处在打听。

    

    “这么大的事，咱们怎么一点风声都没有听到，而且是抓的，还是莫离大人的弟弟，他做了什么事情？”

    有人听说这人里面有莫盛，一个个的都不敢相信。

    

    这个消息传播的速度，实在是有点快了，主要是因为和莫离有关系，大家一直以为，他们的家人要是犯错了，肯定会有什么优待的。

    

    “大家伙，都先别在这里说话了，刚刚大头领让人来传话了，说是让我们赶紧过去一趟呢！”

    有人大声的喊了好几遍，这些人才算是听到了。

    

    看这架势，大家基本上也能猜到，很有可能是要宣布什么大事了，因为已经有很长时间没有这样了。

    

    “看样子，被抓到的这两个人，肯定是犯了什么了，不得的大错，要不然的话，也不可能把所有的人都惊动了。”

    他们远远的，就能看到张龙他们全都坐在那里。

    

    通常情况下，张龙是不会随便插手部落里的事情的，尤其是这种时候，他大多数时候都会离开的，但是这一次有点不一样。

    

    “你是说军师呀，看起来确实是有点奇怪，这一次他竟然也在这里。”

    刚开始的时候，还有人没有注意到张龙，经过其他人的提醒着，那些人才算是看到了。

    

    这么一说，旁边的那些人，也全都听清楚了，张荣都还不知道发生了什么事情，这些人的目光，竟然全都聚集到他的身上来。

    

    “大头领，咱们两个要不要换一下位置？”

    看了一下旁边的大头领，张龙觉得，自己可能需要坐在旁边。

    

    大头领对这些东西，并没有特别的讲究，他听了张龙的话之后，乖乖的，就换了座，不管是在哪里，他都是这个部落里的大头领。

    

    “怎么啦？

    在这里坐着不舒服？”

    这是张龙第一次参加这样的大会，大头领想着，可千万不要让她觉得不自在。

    

    张龙点点头，被这么多人盯着，实在是有些不自在，主要是打架的时候，他倒是无所谓，关键是这些人的目光，实在是太过热切了。

    

    “我才第一次过来，多少还有点不适应，一下被这么多人盯着，实在是觉得有些不自在。”

    一开始的时候，我根本就不愿意来。

    

    推脱了半天，大头领就是不松口，他没有办法，最后只能跟过来了，现在也是人在屋檐下，不得不低头呢！   

    “怕什么，这种事情以后多的是，你得适应才行，那等到咱们统一了之后，人会更多的，到时候你要面对成千上万的人甚至还有可能是几十万。”

    想到那样的场景，大头领自己，都觉得有些不可思议。

    

    有的时候晚上睡觉做梦，他都会忍不住去幻想那样的场景，要是自己站在这里，底下人山人海的，一眼都看不到头，所有人的目光，全都集中在他一个人的身上。

    

    “您这天生就是该站在这里的人，像我这种，就是应该跟随在您身边的。”

    趁着这个时候，张龙顺便拍了下马屁。

    

    大头领听了之后，脸上立刻就露出了笑容，身边的人，大多数也都在捧着他，但是听了之后，会让人觉得有点别扭。

    

    “这些话，你以后可别乱说了，我这听了之后，要是有尾巴，可能早就已经翘到天上去，这莫离怎么到现在都还没有来？”

    看着下面人越来越多，大头领开始着急了起来。

    

    张龙听了之后，就往一个方向看了一下，看到莫离匆匆忙忙地朝着这个方向跑过来，后面好像还跟着两个人。

    

    “您看一下，跟在莫离身后的那两个人是谁？”

    仔细辨认了半天，张文确认，自己根本就不认识这个人，所以就想着问一下大头领。

    

    大头领漫不经心的看了那个方向一眼，脸色立马就变，追在莫离身后的那两个，他当然是认识的，这些日子，不知道听到了多少人的抱怨。

    

    说是莫离的父母家人，仗着莫离的名头，在部落里面横行霸道的，有一些人，因为莫离的原因，最后还是给忍了下来。

    

    “那是他的父母，看这样子，应该是想要为小儿子求情的，一会莫离要是想要开口，你就直接拦住他，这一次，不管是谁开口，我都不会妥协的。”

    就因为看到了这两个人，大头领脸上的笑容，慢慢收敛的干干净净的。

    

    知道是他的父母，张武也不好多说什么，这有些事情，在部落里呆的时间长了之后，慢慢的你就知道。

    

    不管是在哪里，有一些父母，都是偏心的，有的时候，还特别能为自己的偏心找理由和借口，让人听了之后，实在是不舒服。

    

    “我知道了，我反倒是觉得，莫离是不会开口求情的，他对那个弟弟，甚至是家里的人，好像都没有太多的感情。”

    认识了这么长时间，又经常在一起共事，上张龙就从来没有听到莫离提起过家人。

    

    大头领这么说，其实也是防患于未然，有一些事情，一直都觉得不会发生，可是等到真正发生了之后，直接就让人傻眼了。

    

    “我倒是希望如此，要不是一直看在莫离的面子上，他们家的这些人，我早就已经开始处置了。”

    这一次的事情，竟然有莫盛跟着参与，那就直接拿他开刀好了。

    

    而且这一次真实发生的事情，他们没办法告诉部落里的人，就只能用别的理由去搪塞过去，他现在在心里想想，都觉得憋屈的很。

    

    看着大头领这个态度，张龙跟着捏了一把汗，有的时候，亲情真的就是这样的，而一时之间，不知道该怎么去把控才好。

    

    “怎么回事，是不是被人给绊住了脚？”

    莫离才刚坐下，张龙就默默的凑过去，小声的询问。

    

    下面的那些人，因为莫离的出现，全都开始议论纷纷起来，就算是再小声，也能让台上的几个人都听到。

    

    “没什么，遇到了一点麻烦，有一些脱不开身，所以就来迟了，你跟大头领说，现在可以开始了。”

    

    

    

