    第4833章称兄道弟

    姬玉婷拉开车门，笑容满面：“原本我父亲说要出来迎你，但是他老人家身子没有恢复，只能坐在轮椅上，行动不便。实在抱歉。”

    赵元璟道：“你们太客气了。”

    “这都是应该的，你是父亲的救命恩人。”姬玉婷笑着说，“注意台阶，这里条件不大好，但是是父亲住习惯了的老宅子，父亲喜欢。”

    “嗯。”赵元璟微微点头。

    拾阶而上，他淡定从容，并没有见到华丽大别墅的任何震惊和讶然。

    姬玉婷暗暗称奇。

    在这之前，她已经了解过赵小景的家庭。

    单亲，出生贫寒，父母都是普通的打工者，住在破败的，房价低廉的小区内。平日里靠着在网上做博主赚一点生活费。

    他的社交账号已经很久没有更新了。

    而且这孩子还患有抑郁症。

    但是，闻名不如一见。

    以姬玉婷的阅历，她一眼就看得出来，这孩子根本就没什么抑郁症。

    他性子沉静，而且很聪明。

    最关键的是，在他身上有一种特殊的气场，那是只有高高在上的上位者才会拥有的气度。

    这让姬玉婷百思不得其解。

    无论从哪方面来看，以他的经历和年纪，都不可能应该拥有这样从容的贵气。

    这简直太奇怪了。

    姬玉婷作为一个由着丰富阅历的中年女人，对赵元璟这个小孩子却充满了好奇心。

    进门便是一个宽敞华丽的大客厅。

    老爷子坐在轮椅上，清瘦，但精神很好，眼睛有神。

    那个白裙少女姬棠棠推着轮椅过来，神色和眼睛都是冷冷的，好像她天生就不会笑。

    “你就是赵小兄弟吧？”老爷子笑呵呵的伸出手，“欢迎你来，快请坐。恕我没法起身啦。”

    赵元璟微笑：“老爷子不必客气，您有伤在身。”

    “其实不是什么大伤，搁你们年轻人，睡一晚就好了。”老爷子开朗的叹气，“可是我这把老骨头，就撑不住啦。好在我运气还不错，应该还能活几年。”

    赵元璟笑道：“看您这硬朗程度，再活二三十年不是问题。”

    “哈哈，承小兄弟吉言。”老爷子笑呵呵的，“玉婷啊，快把饭菜都端上来，今天我要好好谢谢我这小兄弟。”

    姬玉婷就笑道：“爸，您这辈分怎么算的，这孩子的年纪和棠棠差不多大，您怎么跟他称兄道弟？”

    “你懂什么？拄拐杖的孙子，睡摇篮的爷爷！辈分和年龄有关系吗？我和小兄弟投缘，愿意跟他做兄弟。”

    “好好好，您老人家乐意就行。”姬玉婷无奈的笑着出去安排饭菜。

    片刻后，客厅的长桌上便摆满了菜，样式精致至极。

    赵元璟倒也见识过几样。

    云黛做过。

    “来，尝尝我这菜，味道还马马虎虎。”

    姬老爷子招呼赵元璟落座。

    偌大的桌子，只有他们两个人坐着吃饭，姬玉婷和姬棠棠竟然都站在一旁。

    如果不是这满屋子的现代家具电器，赵元璟几乎要以为自己又回到了大周，有仆人婢女伺候的那个世界。

    (本章完)

