    

    “已经弄好了，父亲您不要弄得太华丽，所以建起来倒也不费什么事儿。

    修建洞府的人都是我在族里面亲自挑的，这件事情，连三位长老也没告诉过。

    父亲，您是打算今天就搬过去吗？”

    “搬过去吧，反正我也没什么东西要带，带我去看看。”

    萧战二话不说，转身就走到前面带路去了。

    站在自己父亲面前，他总是有所压力，尤其是这一次父亲出门这么长时间，莫名其妙地还带回来一个孩子。

    虽然说是收养的孩子，但是，也很难保证这孩子跟自己家没有关系。

    没走几步路，萧战的脑子里面就已经冒出来了很多种可能性。

    以这姑娘和父亲之间的辈分称呼来看，应该不是私生女，但保不准是真的孙女。

    他一边想着，一边拿眼神偷瞄小医仙，这一份做派，落在萧林眼中，自然算不上什么好做派。

    “别在这胡思乱想，我都说了，她是我收养的孩子，从今往后也算是咱们家的一员，把你脑子里面那些肮脏的东西收一收。

    都三十多岁的人了，儿子都生了三个了，脑子里面还是总是想些不正经的东西。

    不务正业！”

    训斥萧战这种事情，对于现在的萧林来说是越发得心应手了。

    如果说之前的他，在和萧战说话的时候还需要演一演，那么现在就完全没有这个必要了，他已经完全进入了角色，

    虽然是当了一个便宜爹，可终究是给人当爹。

    没有什么不好接受的。

    而他这种语气和说话的腔调，其实也跟原本的萧林没什么区别。

    原来的那个萧林在跟萧战说话的时候，就是用这种恨铁不成钢的语气，加上训斥一起说的。

    毕竟从前的萧战，也实在是不成器。

    萧战找的地方，离萧家家族比较远，哪怕是以他如今大斗师的实力，全力行进的话，也需要差不多一刻钟才能到。

    当然这点路程，对于萧林来说不算什么。

    相反他还很满意，毕竟离得远一点，对于家族来说更安全。

    以他现在的实力，想要从这个洞府赶到萧家，不过就是几分钟的功夫。

    等他突破斗王，那这个时间就更短了。

    而这个洞府的位置，已经接近魔兽山脉了，平常也不会有人到这个位置来。

    位置非常隐秘的情况下，再加上刻意的布置，被发现的可能性就很小了。

    “你找的那些整理洞府的人可靠吗？”

    萧林打量了一下这间新开辟出来的洞府，还算满意。

    从使用空间上来讲，这间洞府要比青山镇那一个洞府大得多，而且也有三四个独立的小空间，刚好可以给小医仙住。

    在满意之余，他也自然会关心起这间洞府的安全问题来。

    “放心吧，父亲，我挑的人都是族中信得过的人。

    而且这个地方原本就有这么大的一片空洞，

    我只是找了两三个人过来收拾了一下，

    然后又开辟了几个单独的小空间而已，人数不多，都是心腹。

    如果父亲放心不下的话，可以自己再查看一番。”

    “用不着，你选的人，我自然没有不放心的地方，只不过有一点，你要记住，别让那些人到这里来打扰我。”

    萧战自然点头。

    这件事情，哪怕萧林不说，他也是会吩咐下去的。

    毕竟就在萧家安顿下来的第五天，他就为萧林举行了一场宏大的下葬仪式。

    现在整个乌坦城的人都知道萧林死了，家族那些人自然也不例外。

    要是让他们看到萧林还活着，不一定弄出什么事儿来呢。

    虽然都是自己信得过的人，但这些事情不得不防。

    “今天晚上回去之后，我的消息你可以跟你媳妇透露一下，

    以后你也少来，有什么事情让你媳妇过来和我说，顺便把那三个孩子时常带过来，

    对外，就说是带三个孩子玩和修炼。

    还有，三个长老那边，你也不用瞒着，适当的可以透露一点消息给他们，等我再看一看，若是他们几个完全可以信任，我再到他们面前出现。”

    这个安排当然也是合理的，毕竟白瑶也是五星斗师，这个实力放在乌坦城中已经算是不错了，这样一位母亲教导自己的儿子，谁也说不出什么来。

    至于地方偏僻了点儿，那也是很正常的嘛，谁家修炼不都得找一个安静的地方，本来就没什么奇怪的。

    “我回去就和白瑶说，只是那三个孩子，让他们知道这件事情会不会有所不妥？”

    在这一点上，萧战的确有所顾虑。

    毕竟孩子还小，很多时候说话都不经过大脑，万一把萧林的事情透露出去，那不就麻烦了吗？

    “这一点不用你担心，老大老二他们俩年纪都不小了，跟着我在这修炼，总比跟着你强。

    我看他们两个虽然性格不同，但都不是粗心大意，嘴上没有把门的人，

    至于老三，他现在才三岁，话都还说不利索呢，他能和谁说去？”

    这话当然只能骗骗萧战，毕竟萧林自己也清楚，三个孩子里面最值得放心的就是萧炎了。

    那个三岁孩子的身体里，装着的，可是一个正经成年人的灵魂。

    做事情比萧战这个当父亲的还要缜密得多。

    “对了，有东西给你。”

    萧林打开系统商城，在里面兑换了一份他从青山镇拿回来的功法和斗技套装。

    再将纳戒交还给萧战的时候，顺便把这东西也一起交了过去。

    “父亲，这是……”

    萧战拿着手中的玉简，有些疑惑。

    “一份新的功法和斗技，你原来的功法虽然是玄阶，但质量太差。

    我给你找了一份新的，这一份功法和斗技是配套的，都是玄阶高级，功法是紫翼天狮决，配套的斗技是狂狮吟，

    和你原来的功法相似，但还是差了不少的，

    你原本的功法就别再用了，原来的斗技倒是可以使用，别太张扬了。”

    萧战并不知道前因后果，但他知道当年父亲给自己弄一份玄阶中级的功法，就花费颇多。

    而这一次，萧林弄到的功法更好，他不由得在脑海里面，勾勒出来了一个伟岸的父亲形象。

    一瞬间便有些感动。

    “多谢父亲。”

    “父子之间说这些干什么？

    行了，你回去吧，明天记得让你媳妇带着孩子过来。”        

