    “这里的空间与异空间有着几分相似之处，但又不完全是异空间，它与外面的世界最唯一也是最显著的差别就是，这里面的时间流动的非常缓慢。”

    众人跟着樱井沐来到了一处扭曲的空间内，他们谁都不知道自己是怎么进来的，只是走着走着就忽然发觉周围的景象竟不知何时缓缓扭曲起来了，他们就已经处在了樱井沐所述的那个空间之中。

    桌子和椅子都是凭空出现的，然而这种小场面大雄几人早就已经司空见惯了，根本不足为奇。

    刚坐下去，周围的场景就立即开始变换起来，很快便变成了一处看似非常僻静的林间小屋，窗外依稀能看见一片片雾气缭绕的森林，还时不时传来几声鸟鸣，效果非常逼真。

    但此时的众人可没时间欣赏这虚幻的美景，因为就在几十公里之外，他们从小生活的城市正处于水深火热之中，现在，只有他们可以阻止梦魇大军的侵略，阻止它们想通过杀死哈特曼博士的母亲亚由美从而改变历史的计划。

    换句话说，他们接下来要做的，是拯救未来，拯救世界。

    但在战略会议开始前，樱井沐将大雄单独叫到了另一个完全隐匿的房间里，同时也带上了黑球。因为方才撤离的太匆忙，还没来得及了解当时大雄那边的详细状况，而静香似乎也受了很严重的伤，直到现在都一直处于昏迷的状态之中。

    很快，静香就被黑球从异空间中放了出来，平躺在半空中。而那个小女孩也被暂时放回到了胖虎那边。

    樱井沐皱着眉头，缓步走到静香跟前，她似乎在感受着什么，脸色越来越难看。

    大雄从刚才开始就一直紧张不已，生怕静香出了什么意外，此时此刻，他望着正在给静香进行检查的樱井沐，不由屏住了呼吸，大气都不敢出。

    “大雄，那会……究竟发生了什么？”

    忽然，樱井沐头也不回的问道，大雄闻言，一时间竟不知从何说起，但还是简单的向樱井沐描述了当时的情况。

    樱井沐听完后，眉头顿时皱的更紧了，只见她缓缓摇了摇头，随即不敢置信的开口道：“这不可能......”

    “什么不可能？”大雄一听这话，心中顿时一紧，虽然他不知道樱井沐说的是指什么，但他心中总有一种不详的预感。

    “静香的情况绝不可能像是你说的那样，她的精神层面所收到的侵蚀与冲击远超我的想象，根据我的初步推测，她所遭受到的精神攻击......大约是当时你与胖虎两人加起来的......两倍有余。”

    “什......”

    大雄闻言忽然愣住了。

    片刻之后，他双眼微微睁大，随后面庞轻颤着低下头，注视着静香苍白的脸蛋，呼吸逐渐加重起来。

    “原本我也不敢相信，但......这的确是事实，”樱井沐说着，望向静香的目光中徒然多了几分敬佩，“你知道，她的精神力比你们要弱很多，但却在那远超极限的精神冲击下挺住了，也许你觉得当时她的状态没有多差，但那只是表面而已，你只需要尝试一下就会知道，她当时所经历的，是怎样一场血雨腥风的苦战。”

    大雄听完，顿时内心难受的一句话都说不出来。而如果让胖虎知道了这件事，那么他绝对会狠狠地抽自己几个耳光，因为他当时居然还有些埋怨静香为什么还是不把刀从大雄脖子上给放下来。

    “这是一个奇迹，在那种程度的精神冲击下，她居然还能保持清醒，甚至开口说话，这在我看来，这完全就是一件不可能做到的事，除非......当时她受到了一些精神层面的刺激，从而在短时间内大幅度提升了精神力。”

    说到这里，樱井沐忽然顿了顿，随后转过身，看着大雄的眼睛说道：“但那需要非常强烈而且必须要是正面情绪的刺激，按照当时的情况，静香就跟喝醉了酒后又吃了一片安眠药，最后竟还能保持意识清醒，还能正常说话与走路差不多。”

    听完樱井沐的描述后，大雄已经如鲠在喉，心里难受到了极点，就仿佛有几百根细小的尖刺，正在一根一根的往他身上扎。

    他无法想象，静香当时的以一种什么样的状态煎熬过来的，即便承受着无以言喻的精神压力，她也一声不吭，选择独自一人默默承受。她真的一直都有在努力，一直都有在努力！努力着将抵在大雄脖子上的刀刃放下来，努力着抵御接踵而至的精神冲击，她从没有在任何一刻选择放弃，只因这一切关系到大雄的安危。

    最后，她终于做到了，她成功地将致命的刀刃从大雄的脖子上放了下来，但她的精神世界已经来到了崩溃的边缘，她要不行了，她就快失去意识了。

    所以，在意识完全消散的前一刻，她拼尽全力启动超能力，召唤出了分身，随后在分身的帮助下，缓缓转动刀身，将那跳动着寒光的刀尖，对准了自己的腹部。

    虽然最后大雄成功救回了静香，但他也只能治疗静香身体上的创伤，而真正遭受了毁灭性打击的，是静香的精神世界。

    如果大雄可以看到静香的精神世界，就会发现那儿早已千疮百孔，分离崩析，宛如一片至暗的地狱。

    见大雄低着头不说话，樱井沐不由叹了口气，她能理解大雄的心情，毕竟，日后静香可是大雄的妻子。

    “放心吧，大雄，虽然静香现在的情况不是很好......但也并不是没有办法进行治疗，”樱井沐看了看静香，片刻之后又抬起头望着大雄，说道，“只是，这个办法需要一个人来协助，而这个人，只能是你。”

    大雄闻言，缓缓抬起头，以一种半信半疑的眼神望向樱井沐。

    “但在告诉你这个办法之前，我必须得确认一件事件。你刚才说，最后静香将刀从你的脖子上拿了下来，然后就……”说到这里，樱井沐停顿了一下，随后缓缓伸出手，轻轻放在了静香先前受伤的小腹处，然而，那里早已没了半点受伤的痕迹，甚至连一点儿疤痕都没有，皮肤完好无损，白嫩紧致。

    樱井沐见状，顿时有些不敢置信：“......之前我还有点担心，但没想到你和梦魇细胞融合程度竟如此之高，居然能让它出手消耗自身精力治愈宿主以外的其他人。”

    “你怎么知道......”大雄闻言一愣。

    “在这个世界上能够将伤口修复到这种程度的，恐怕就只有梦魇这种治愈力超强的生物了，现在看来，你体内的梦魇细胞至少已经进化到一级形态了。”樱井沐紧盯着大雄其中的一只手臂说道。

    “与梦魇细胞融合这种事在22世纪很常见吗？”看樱井沐分析的头头是道，大雄忍不住问道，他直到现在都不知道自己身体里有只梦魇是好还是坏。

    “不，恰恰相反，据我所知，你是我见过的第一个成功，也是第一个与其融合程度如此之高的人。”樱井沐皱着眉说道，“不过，谁知道异生物研究院的那帮疯子有没有偷偷的进行过那种恶心的活体实验呢......”

    大雄没有说话，而是低下头若有所思的注视着自己的右臂。

    “如果我没有猜错的话，”忽然，樱井沐又开口了，“静香的身体在被梦魇细胞治疗的同时，体内很有可能也残留下了一些梦魇细胞。”

    “……什么？”

