    斯内普，魔药课教授，原黑恶势力伏地魔麾下成员，算是伏地魔的亲信。

    　　然而，在伏地魔“听信谗言”干掉了斯内普暗恋的女神后，转身投入了正义的一方，是一名凭借着自己的实力独自洗白的选手！

    　　同时，斯内普也是青梅竹马不敌天降系的悲剧代表性人物！

    　　而更加悲惨的是，那个横刀夺爱的家伙还在一群人的面前，将斯内普倒吊在半空，露出了斯内普那油汪汪的内裤，堪称人间惨剧！

    　　你们想的没错，那个该死的天降系混蛋就是哈利的父亲，而如果用一句话来代表斯内普对于哈利的情感，那就是虽然我恨你父亲，但是——我爱你妈！

    　　其实以前的事情，过去就过去了，斯内普还是能将其死死的压在心底的，但关键就在于，哈利顶着一张像极了他父亲的脸以及他母亲的眼睛！

    　　所以目前，斯内普对于哈利的情感就很复杂了！

    　　每次看见哈利的那张脸，斯内普就像是处在自己的鞭尸现场被不停的鞭尸，但是看着哈利的眼睛，斯内普又不受自己控制的想要亲近哈利，看到哈利有危险，第一个冲上去的绝对是他！

    　　这有什么办法，毕竟舔狗是一种病，而从幼年一直舔到了三十一岁的家伙，那基本上是无药可救了！

    　　所以，这也就导致了斯内普每次来到了哈利的身前，要么是恶狠狠的嘲讽一通然后心软说不下去，要么就是刚开始表示关心，然后就开始了不受控制的阴阳怪气，简直就像一个精神病一样！

    　　教训完了哈利，一开始斯内普的内心是快乐的，但是看着哈利那双委屈的大眼睛，他的心情又开始纠结了起来。

    　　然而很快，更让他纠结的事情就发生了——纳威把西莫的锅烧成了歪歪扭扭的一块儿东西！

    　　锅里的药水泼到了湿地板上，把同学们的鞋都烧出了洞，而纳威更是在锅被打翻时浑身浸透了药水！

    　　魔药为魔法造物，失误时所造成的后果是很严重的，被药水浸染，纳威胳膊和腿上到处都是红肿的疥疮，痛的他哇哇大叫，看上去凄惨极了！

    　　“白痴！”

    　　斯内普气的咆哮起来，挥起魔杖将泼在地上的药水一扫而光。

    　　果然，人与人的潜力是不同的，身为魔药专家，就算斯内普处在极度愤怒的状态下，也没有忘记秀出自己的专业知识：

    　　“我猜你大概是没有把锅从火上端开就把豪猪刺放进去了，是不是？”

    　　纳威抽抽搭搭的哭了起来，浑身的疥疮让他疼的说不出话来，眼见如此，斯内普强压着心中的火气，对着西莫厉声说道：

    　　“把他送到上面的病房去！”

    　　发泄了自己的愤怒，心中犹有火气的斯内普来到了哈利的身边：

    　　“哈利，纳威犯错，你为什么不制止他？你以为他犯错就会显出你的好吗？格兰芬多因为你又丢了一分！

    　　“还有你，田越！”

    　　斯内普看着一旁幸灾乐祸的田越：

    　　“你这家伙在笑什么？看同学出丑这么开心吗？你也扣掉一分！”

    　　“这不公平！”

    　　虽然被斯内普扣了分，但此时最好的解决办法就是老老实实的认下，不要和斯内普继续顶嘴，否则还会给格兰芬多扣下更多的分数！

    　　然而，田越表示，相比于获得斯内普的卡片，格兰芬多的分数算个屁啊！

    　　学院的荣誉靠边站，到手的卡片才是硬道理！于是乎，田越当即就和斯内普顶起了嘴！

    　　“您这是公然的打击报复！”

    　　田越看着斯内普已经扭曲起来的阴狠表情，毫不畏惧，反而是一把将哈利拽到了自己身前，抱着哈利那一脸茫然的脑袋对准了斯内普：

    　　“教授，你敢对着哈利这双纯洁的眼睛说一遍，您不是打击报复吗！”

    　　哈利：“”

    　　斯内普：“”

    　　“斯内普的纠结+1，获得卡片x2“

    　　“卡片1：舔狗

    　　字如其名，使用了这张卡片后，你就是一个名副其实的舔狗了！

    　　斯内普：我不是舔狗，我只是深爱着我的女神！

    　　卡片2：倒挂金钟

    　　将敌人在空中倒吊，吊起的时间取决于你的魔力以及对手的重量！

    　　斯内普：对于倒挂金钟这个魔法，我印象深刻！”

    　　“哼！”

    　　不得不说，田越的这一招实在是太狠，纵使是斯内普也是有些招架不住，在复杂的心情激荡之下，居然放过了出言不逊，顶撞老师的田越！

    　　然而，估计是被田越的所作所为启发了灵感，虽然不多，但还是有几个自我感觉良好的家伙，居然也开始顶撞起了斯内普！

    　　他们那一双双眼睛瞪得比铜铃还大，死死的盯着斯内普，似乎觉得这样就能让斯内普屈服！

    　　当然，没有主角光环，同时还不知死活，这样做的后果显而易见，正憋了一肚子火的斯内普，当即就把这几个倒霉蛋给关了禁闭，并且还要他们清理三十桶蛞蝓身上的粘液！

    　　离开教室的时候，他们整个人都是神情恍惚的！

    　　当然，这几个家伙有多倒霉，田越并不在乎，也没时间去在意，既然穿越到了哈利波特的世界，而且看样子自己对于这个世界的魔法天赋还算不错，为了积攒实力好适应下一个世界，田越当然是一头扎进了书本里，疯狂的学习着魔法，疯狂汲取着保命的技能。

    　　就连哈利、罗恩、赫敏三人一直在讨论的关于魔法石的事情都没去参与。

    　　当然，这样做的好处显而易见，才只是两个月的时间，一年级的绝大部分魔法田越就已经掌握的差不多了！

    　　“啊，真是糟透了！”

    　　坐在餐厅的椅子上，看着万圣节前夕宴会上琳琅满目的美食，罗恩的兴致却并不是太高。

    　　起因是魔咒课上，罗恩再一次遭受了学霸赫敏的无情打击，受到了打击的罗恩在下课后向着哈利疯狂的埋怨赫敏而被其听到，故而怒气冲冲的跑开。

    　　其实这样就也还好，但是听说因为自己的原因，而让赫敏一个人去女厕所哭泣时，罗恩的心里顿时满是复杂的情绪，眼前的美食都不那么香了。

