    “我刚才去看了，谢光的鼻子完全成了一团烂肉，牙也被打没剩几颗，现在还迷糊着呢。”

    陈老六说道：“县衙大狱是什么地方？好好的汉子送进去也得掉层皮，他这样的连三天都撑不过去。

    村长如果真的为他好，还不如现在给他个痛快。”

    “哼，这是他自找的！”

    张凉放下柴刀，对着谢光呸了一口吐沫。

    咳咳！

    本来处于半昏迷状态的谢光，突然剧烈咳嗽起来，死命挣扎。

    “怎么回事？”

    村长看向守在旁边的儿子。

    “我也不知道啊，刚才还好好的，突然开始挣命了。”

    刘铁一脸无辜。

    “老谭！快过来！”

    村长对着人群喊道。

    老谭平时以采药为生，算是村里的赤脚医生，平时给村里人看点小毛病还行，对于谢光的伤势，根本一点办法都没有。

    “当家的，他这是怎么了？”

    关晓柔看着四肢扭曲的谢光，有些恐惧：“他不是被鬼附身了吧？”

    “世界上没有鬼！”金锋解释道：“他只是被血水呛着了。”

    谢光脸上挨了一板凳，鼻腔、嘴里都是血水。

    刚才躺在地上还好点，血水都流到了地上，现在被捆起来，血水就会顺着嗓子往下淌，不呛进气管才怪了。

    如果金锋这时候去提醒一声，谢光或许还能有一线生机。

    但是他却站着没动。

    被现代文明教育了那么多年，金锋把人命看得很重。

    哪怕谢光来他家讹诈，还偷了他的东西，金锋也只是觉得谢光这个人讨厌而已，之前完全没有想过要杀谢光。

    可是今晚，金锋动了杀心。

    因为他躲在门后听到了谢光和光头的对话。

    今晚之前，金锋对于这个世界是抱着游戏态度的。

    但是谢光让他看到了这个世界的残酷。

    这是一个人命不值钱的时代。

    为了几个铜板，甚至只是为了半个窝窝头，就会有人铤而走险。

    如果不是唐冬冬纺线到深夜，恐怕现在自己的尸体都凉了。

    认识到这一点，金锋的心态开始改变。

    忍着不适，冷冷的看着谢光挣扎。

    谢光并没有坚持太久，很快就窒息而亡。

    和金锋一起关注着谢光的，还有缩在角落的润娘。

    看到自己名义上的丈夫断气，忍不住哭泣起来。

    脸上有着一丝难过，也有一丝解脱，但是更多的是迷茫。

    不管谢光人品如何，谢光活着，她好歹有个身份，现在谢光死了，她就成了寡妇。

    这年头，寡妇的命运是悲惨的。

    正儿八经的大姑娘都嫁不出去，寡妇更不会有人要。

    娘家也回不去了。

    活着无依无靠，死了就是孤魂野鬼。

    润娘觉得自己漂浮在阴冷黑暗的汪洋中。

    周围都是水，没有任何可以攀附和依靠的东西，也看不到一丝光明。

    就这么无依无靠的顺着黑色的水流，流向更深的黑暗之中。

    原本润娘躲在角落里，没人注意她。

    但是这么一哭，所有人都看了过来。

    “她怎么在这里？”

    “她是谢光的婆娘，肯定是来给谢光望风的呗！”

    “贼婆子，嚎什么嚎，再嚎打死你！”

    “上次就应该把她打死，结果金锋心软，现在好了吧！”

    “绳子呢，快把贼婆子捆起来，这次说什么也不能让她跑了！”

    一群年轻人都以为润娘是和谢光一伙的，嚷嚷着要把她打死。

    润娘好像认命了一样，没有求饶，也没有解释，只是一个劲的哭泣。

    或许，她也不想活了吧。

    看到有人已经拿着绳子过来，金锋赶紧挡到润娘面前：“她不是和谢光一伙的。今晚如果她不是帮我，我们一家说不定就死了。”

    “对，是润娘救了我，她不是坏人。”

    唐冬冬也赶紧跑出来作证。

    “她不是和谢光一伙的，大半夜的来你们家干什么？”

    猎户问道。

    “这个……”

    金锋不知道怎么回答。

    其实他也很好奇，大半夜的，润娘怎么会出现在这里。

    “润娘，别怕，跟我说，你怎么在这儿？”

    唐冬冬蹲下去，抱着润娘小声问道。

    润娘也是关家湾的，和关晓柔、唐冬冬都认识，或许见了熟悉的人，润娘渐渐平静下来，哭着说道：

    “上次金锋大哥放了我之后，我就回娘家了，可是我哥说我已经嫁人了，又把我送回来了。

    谢光家后边就是老坟，我害怕，也怕谢光再回来……冬冬姐每天晚上都要纺线……只有靠着你家的墙根，听着纺车的声音，我才没那么害怕……”

    “你害怕，怎么不进来？”

    唐冬冬听到润娘这么说，眼睛又红了。

    “我不敢……”

    “那你这几天吃什么？”金锋问道。

    谢光这个人渣，连她的外衣都抢走卖掉赌钱，不用说也知道不会给她留任何食物。

    “吃野菜。”润娘小声回答。

    对于润娘，金锋是发自内心的感激。

    甚至说她是自己的救命恩人都不为过。

    想了一下说道：“你要是愿意的话，以后就来帮晓柔纺线吧，晚上要是害怕，就和小娥、冬冬挤挤。”

    “我愿意，我愿意！”

    润娘毫不犹豫的答应。

    接着又哭了起来。

    这次是喜极而泣。

    就好像溺水的人，脚底突然触碰到了坚硬的土地，心里一下子变得踏实起来。

    可是村长却皱眉说道：“金锋，这样不合适。”

    唐冬冬住在金锋家，没人当回事。

    因为大家都认为唐冬冬早晚会嫁给金锋。

    每天都有不少妇人经过门口的时候，拿两人打趣。

    可是润娘不一样。

    虽然成亲之后，谢光就到处烂赌，没有和她同房，到现在还是完璧之身，却是实实在在的寡妇。

    留一个寡妇在家，会被人看不起的。

    “没什么不合适的。”

    金锋却坚持说道：“明天我在院子里搭个棚子，再多做几架纺车，到时候大娘嫂子们要是有空，也可以一起过来帮晓柔纺线，我给你们算工钱。”

    妇人们的注意力立刻被转移，七嘴八舌的询问工钱怎么算，管不管饭。

    村长叹息一声，安排年轻人把尸体抬走。

    在年刘铁抬起尸体的时候，张凉在光头的手腕上看到了一个圆形烙印。

    心里猛地咯噔了一下，脸上的汗一下子就下来了。

