    第31章选举旧事

    晚上。

    餐厅内。

    餐桌上摆了一盘又一盘的菜，每一道都色香味俱全，勾得人胃口大开，眼泪都从嘴角流出来了。

    玉米煲鸡汤、鱼香肉丝、卤牛肉、清蒸鱼、凉拌白菜、麻婆豆腐……

    颜知许端着碗，喝了一口鸡汤，味道鲜美至极。

    香鲜的气息在口腔里弥漫，令人回味无穷。

    又夹了一夹鱼肉，专挑嫩呼呼的地方挑。

    刺已经处理的很干净了，基本没有，鱼肉又嫩又鲜。

    普通的家常菜，却做出了如此味道，可见王妈厨艺不凡，功力高深。

    “瞧你那饿死鬼投胎的样儿？在娱乐圈混的连饭都吃不起了？”

    “都跟你说了，在圈里混不下去就回家继承家产，你非不听。”

    颜堇脩端着碗，嘴上嫌弃，但口嫌体直，伸出筷子挑嫩嫩的鱼肉放到颜知许的碗里。

    颜知许夹起鱼肉，塞进嘴里，一双眼眸里带着真挚，“小老弟，谢了，还会给姐姐夹菜。”

    这两年里，异世女没少用她的身体胡作非为。

    屡次三番的用言语伤害小老弟，两人之间的感情一度降到了冰点。

    “嘁，说这话干嘛？肉麻兮兮的。”颜堇脩赏了颜知许一个大大的白眼，盛了一勺汤放碗里。

    嗯，今天的汤味道确实不错，看来王妈下了真功夫。

    两姐弟斗嘴吃饭，席间气氛温馨，冷冷清清的盛世豪庭公馆有了家的感觉。

    见状，南温淑觉得碗里的饭菜更加的香了，胃口也好了许多。

    “要是老大在就好了，你们兄妹三人好久没有聚在一起了。”

    这话一出，原本还温馨感满满的席间霎时鸦雀无声。

    谁也没有开口，气氛顿时变得诡异。

    南温淑后知后觉的意识到说错了话，脸上带着愧疚，“我……”

    颜堇脩打量了一眼颜知许的表情，用筷子拍了拍碗，语气凶狠，“都吃饭，干什么啊？不知道食不言寝不语？说说说，当心口水跳进自个儿的碗里。”

    颜知许脸上没有流露出不满，反而郑重的开口，“你们放心，大哥的事情我会处理好的。”

    想到这，她的眼眸里泛起狠戾还有凶残。

    一年前，大哥在银行竞选行长，但当时有人向“她”送礼，希望“她”能转赠给大哥。

    异世女脑袋进水，傻乎乎的接了价值千金的礼物。

    在选举的紧要关头，这件事情曝光了出来，性质瞬间就变成了大哥利用职务之便，收取贿赂。

    这件事情在当时闹得沸沸扬扬，引起了很多人的关注。

    最终，大哥的竞选并没有成功，反而被调派到偏僻的江城当了副行长。

    江城跟海市的差距不是一星半点，可见这事对大哥的影响有多大。

    颜堇脩点头，“嗯，少啰嗦，吃饭。”

    他觉得如果姐姐能够诚心跟大哥认错，大哥一定不会怪罪她的。

    虽然选举的事影响了大哥的事业，但大哥也隔三差五的打电话过来询问傻姐姐的事情。

    “咳咳咳，吃饭吃饭。”

    南温淑低头，专心干饭，不再多说一句，生怕又捅了什么篓子。

    (本章完)

