    “格鲁谨记您的教诲！”，格鲁接机行礼，然后退出别院离开。和这些老狐狸打交道，真费劲！不过，这是必不可少的交涉。

    格鲁尽管有些厌倦，但内心深处明白：这是一个真实的世界，他不可能隐居避世；要想在棋局中逐渐变得强大，就必须遵守游戏的的规则。

    ……

    5分钟后，格鲁离开双圆高塔，步入广场侧面的神铸所。亚昆兽依旧守在外面，自己孤身入内…

    同一时间，双圆高塔的顶层别院里，地精维里加兹，踩踏在特制的窗台前，望着远处碧蓝的海湾，面无表情。

    此时此刻，小个子的气质不再是个贵族，而是黑帮大佬。

    半响后，他转身望着老企鹅孔帕尼，问道：“帕维尔，你觉得这个格鲁的话，有几分可信度”。

    “可信，也不可信”，孔帕尼沉思片刻，缓缓说道。

    “嗯？怎么讲？”

    老企鹅依旧一副风度翩翩的样子，闪烁着黑眼珠，不紧不慢地说道：“九头怪的心脏，我们的人成功挑战了3次三人级和2次四人级，都没获得。他一次就获得了，这点不符合逻辑。所以，从这个角度将，他获得信物的挑战，应该是五人级”。

    “不过，如果是五人级的话，他今天进入的副本又是什么级别？虽然，深渊级的副本，我们的人员也进去过”。

    “只是，面对密密麻麻的怪物，依靠一张稀有的逃脱卷轴，才逃生回报；那种层次的副本，按理推算，只有狩猎者级别才能战胜。从这个逻辑分析，格鲁也叙述也正常”。

    “至今为止，其他的城镇，也没有深渊副本的攻克记录。这小伙虽然不错，但说他能开创记录，就太高估他了”。

    维里加兹听后，缓缓点头又缓缓摇头。

    沉默几秒后，他才说道：“帕维尔，你是最睿智的人，分析应该错不了。不过，这个世界变了！到了三十年后的今天，又神秘地降临这么多异界流浪者，我们需要脱出以前的思维”。

    “我们虽然和安雅.格伦有交易合作，但不用太顾及他面子。这样吧，让我们监视的人撤离，不要盯着寻宝者的那两个人。乘此机会，也让他们探探路…”，维里加兹感慨之余，做出自己决断。

    不愧是商人，刚才还对格鲁表现出赞赏有加，转眼又给格鲁使绊子。

    这一切，格鲁不清楚。

    此时，在他期待之中，神秘合成师将恶魔镰刀合成密卷、嗜血镰刀、恶魔刀锋、魔石投入七轴合成卷筒中，手中吟唱着新式咒语…

    十分钟后，一柄幽暗血纹，锋芒毕露的大杀器从合成卷筒中浮现。

    恶魔镰刀：+60攻击，+20力量，+20敏捷。

    附带技能：嗜血杀戮，以自身损失20点/秒的生命值的代价，使角色的物理攻击增加100%，持续20秒。

    技能冷却时间：10分钟。

    装备需求：原始体质15点。原始敏捷16点。

    即使是已经知道这件宝物的属性，格鲁入手，依旧欣喜难以自己。嗜血杀戮的技能，虽然长达10分钟的冷场CD时间；但20秒的双倍伤害，也足以弥补天行幻影的缺失。

    收起恶魔镰刀，格鲁再接再厉，拿出艾欧之眼合成密卷、巫鼓、魔力靴、水晶节杖、魔石，将他们递给神秘合成师…

    再过10分钟，格鲁带走一只暗金色的眼睛圆盘，匆匆离开神铸所。

    在他背后，几个恰好在合成装备的5个路人，用羡慕的眼神，望着格鲁。其中有两人，匆匆忙忙地将这一幕记录下来。

    ……

    回到海洋之心旅馆，格鲁回到房间；禁闭房门，布置一番，开始了新的筹划。

    从迷幻腰带里，取出大批的宝石，格鲁还是强化升级。

    一连串叮叮声后，恶魔镰刀强化到+7。看着寒芒幽光上，环绕的+7特有强化光晕，格鲁深呼吸一口气，取一枚灵魂宝石点上！

    叮！

    【提示：恶魔镰刀强化成功！】

    +8了，继续点灵魂宝石。

    叮！

    【提示：恶魔镰刀强化失败！】

    望着重新变回+0的朴质色泽，格鲁不由地望着的天花板长叹。平和心绪，从头开始…+8失败…继续从头开始，第三次。

    叮！

    【提示：恶魔镰刀强化成功！】

    叮！

    【提示：恶魔镰刀强化成功！】

    第三次终于成功。算上几次冲7失败的损失，格鲁花费了20枚祝福宝石，6枚灵魂宝石，终于，将恶魔镰刀强化到+9级别。

    望着血光幽芒并行环绕的魔力光环，格鲁长出一口气。

    ——

    【恶魔镰刀+9】：+132物理攻击，+44力量，+44敏捷。

    附带技能：嗜血杀戮，以自身损失20点/秒的生命值的代价，使角色的物理攻击增加100%，持续20秒。技能冷却时间：10分钟。

    装备需求：原始体质15点。原始敏捷16点。

    ——

    这件装备，完全是输出型的暴力武器！

    搞定了恶魔镰刀，格鲁再从装备栏取回+7卓越的玛雅神弓，开始叮叮叮的升级活动…20分钟后，格鲁满头大汗地望着绚丽夺目的神兵，一阵欣慰。

    如此神兵，就是有点费宝石；一共冲了4轮，耗费了29枚祝福，13枚灵魂宝石，才将玛雅神弓强化到+9。

    【卓越的玛雅神弓+9】：+176敏捷，+88体质，+12米射程。被动效果：击中敌人有30%触发自然之怒，使得敌人被树藤缠绕固定原地，持续2秒。

    附加技能：逐星追月，射出箭矢100%穿透敌人，并产生穿透效果，持续10秒。

    技能冷却时间：3分钟。

    完成了最关键两件宝物强的强化，格鲁又拿出邪眼模样的艾欧之眼，开始强化…这次，格鲁人品衰弱到极点，冲了6轮，才完成+9冲刺。

    艾欧之眼+9：+33体质，+55精神，施法和远程攻击范围+5米。被动技能：透视，能看清30米内的潜行目标。

    这件宝物，对格鲁的核心价值，在于+5的射程。这样一来，格鲁射出达到了57米的恐怖距离；长弓手的华丽转身，会彻底颠覆了常人思维。

