    沈墨和严清文一路往射击处去。

    虽然沿途的玩偶娃娃被清理过，但之后的夜晚，有些玩偶的位置似乎发生了改变，在他们不经意间出现在路口、树后、窗边……

    两人刚出发没多久，就被这些玩偶目睹了行踪。

    紧接着玛丽察觉到他们，驱使洋娃娃骑着布偶猫追来——

    因为之前交过手，故而无论是速度，还是力量，沈墨与严清文都心中有数，他们冷静如常，互相配合拿到弓箭，准备借助附近建筑物的遮挡掩护，返回藏身处与其他同伴会合。

    街道两侧彩灯闪耀，音乐喧嚣不止。

    追逐中玛丽看见他们手里的弓箭，稍稍愣了愣——无论是布偶猫，或者猫上的洋娃娃，都有一瞬的僵滞。

    迟疑片刻，它突然退了！

    布偶猫先是倒退几步，接着迅速转身，带着玛丽朝反方向疾跑离开！速度极快！

    两个男人停下来，蹙眉看向布偶猫跑远的身影，又互相看向对方。

    只两秒，严清文脸色忽变，拔腿追上去：“玛丽想藏起来！”

    沈墨眉头紧蹙，也立即跟上！

    然而他们的速度再快，也追不上体型庞大又敏捷的布偶猫，一路追到宝藏湾，终于失去了玛丽的踪迹。

    严清文不甘心，四下里搜寻，试图找出布偶猫的去向，可灯光让人眼花缭乱，黑暗更模糊了视野。

    当他搜寻痕迹时，巨大布偶猫从暗处一跃而起！猛地扑向他！

    严清文侧身躲过！

    沈墨举剑劈砍！

    剑刃划破猫爪上的棉布，外溢的棉絮像翻滚的云，不痛不痒。

    一切努力似乎都是徒劳！

    两人从猫爪下逃生，躲进一家海岛主题餐厅的厨房，猫在外面喵喵叫个不停，仿佛清楚他们就藏在附近，围着餐厅来回的踏步。

    “玛丽不见了。”严清文透过厨房门的缝隙，直直盯着外头，“玛丽藏起来了，它就在宝藏湾！”

    “先回去。”沈墨皱眉劝他，“外面那只猫太棘手，回去先和其他人会和，等白天再找机会。”

    “不行！”严清文断然拒绝！

    沈墨微愣，脸色沉下来。

    严清文似乎察觉到自己的失态，深吸一口气，缓了缓，解释道：

    “一旦我们走了，玛丽会再次转移位置！整个游乐园这么大，想要找到一个布娃娃，根本是天方夜谭！可现在……至少现在，我们能确定，玛丽就在宝藏湾！所以不能走！”

    他再次深呼吸，对沈墨强调道：“我们可以白天再动手，但是现在，我不能走！”

    沈墨也看向外面。

    布偶猫找不到他们，不甘心的在附近徘徊着。猫脖子上骑着一个金属骨架人偶，只有头部保留着人类模样，毛线做的头发胡乱散在脑后，瞳孔泛着幽光。

    这位“假玛丽”，身上本该背着一个布娃娃，但是现在，它不见了。

    真正的玛丽不见了。

    严清文盯着外面，语气坚决：“我不能离开这里。这是我们找到玛丽的唯一机会，沈墨……你不用担心我，我会沉住气等到白天。”

    沈墨看他一眼，声音里没什么情绪：“你想等到明天，它们未必会给你这个机会。如果玛丽真的藏在这里，它今晚一定会想方设法肃清园区里的一切，光凭我们两个恐怕很难应付。你在这里等着，我回去通知他们。”