　　“软软才找到爸爸三天哒，现在才知道奶奶们哦。”

　　之前爸爸也没有和软软说呀。

　　奶团子用小眼神询问爸爸。

　　穆深咳了下“这个待会儿再和你说。”

　　软软的小模样实在是把对面的三个打人给萌得心肝颤，简直恨不得把所有的好东西都送到她面前，最最关键的是，这么可爱的小囡囡是他们家的！

　　“乖孙你等着，奶奶这就来找你！”穆妈妈此刻已经迫不及待了，内心激动得恨不得立刻跑到穆深别墅这边。

　　她把手机塞给穆爸爸“你们先聊着，我要去换衣服了，乖宝等着奶奶啊，奶奶马上就来。”

　　“好哦，奶奶拜拜，软软等你的哦。”小团子甜甜的笑着挥手。

　　穆妈妈捂着心口，完了，完全舍不得离开小宝贝啊！

　　可是为了能以美好的形象出现在乖孙面前，她还是忍痛离开了。

　　穆老爷子将穆爸爸挤开，占据了屏幕的正中央，他一脸慈爱的看着软软“软软你喜欢什么，太爷爷这就给你买。”

　　软软连忙摆着小脑袋瓜和小爪爪“不用哒，爸爸给软软买了好多东西的哦，软软什么都有。”

　　老人脸上顿时带出了遗憾的表情，不过没关系，他还是能送这个小曾孙女礼物，他要去找找，该送什么好呢。

　　“乖囡你等着太爷爷，咱们马上就来看你哈。”

　　穆深“……现在天已经晚了。”

　　“晚了怎么了！”老人中气十足的一声吼，随后像是怕吓到了软软，声音压低了。

　　“看软软就算天黑了也要过来，等我们过去再收拾你。”

　　说完老人和善的看着软软“软软等等，你马上就能见到太爷爷了，先在爸爸家里玩着啊。”

　　“嗯，软软乖乖的不乱跑哒，那太爷爷等一会儿见哦。”

　　得到了小团子软软糯糯的回应，老人顿时红光满面乐呵呵的离开了，他得去挑一件精神的衣服去见软软。

　　手机屏幕终于归穆爸爸了，他瞪了穆深一眼，对着软软那双懵懂清澈的大眼睛，他严肃的神情都忍不住柔和了好几个度。

　　“软软吃饭没有？再叫我一声爷爷听听。”

　　奶团子软乎乎的又叫了一声“爷爷，软软吃了饺子哦，软软自己包的胖饺子，爸爸也吃了，现在肚子还是饱饱的呢，爷爷有木有吃饭呀~”

　　穆天启乐呵呵点头“吃了吃了，软软都会包饺子了，真棒。”

　　小团子被夸得露出了一个大大的笑容。

　　拿着手机又聊了一会儿，穆天启也要去收拾了准备过来，通话战暂时结束了。

　　这边挂了，那边穆安也在和他大姐说话，刚才一直插不进来，现在见穆深这边通讯挂了挂了，穆安就在穆深可怕的眼神下，硬着头皮将软软抱走了。

　　“软软过来，你大姑想看看你。”

　　穆安抱着软软就溜了。

　　穆深沉着一张俊脸，突然觉得之前给这家伙准备的作业太少了！

　　这边被抱走的软软看见了一个漂亮的女人，穆安抱着软软和女人道。

　　“是不是很可爱，我看见软软的时候都觉得不可思议，我哥居然能生出这么可爱的女儿！这不科学！”

　　软软气呼呼的鼓着小脸，一双漂亮的大眼睛奶凶奶凶的瞪着穆安“爸爸很好的，不许小叔说爸爸坏话。”

　　穆安举手投降“好好好！我不说，不说行了吧。”

　　说完还在嘴巴上比了一个拉拉链的动作。

　　“噗嗤……”

　　对面的女人笑出了声，看着软软眼神很柔和。

　　没想到，自家那个冷冰冰的弟弟居然也有被一个小孩子维护的一天。

　　软软的注意力被拉了过去，她眨了眨眼睛，软糯的叫了一声“姑姑。”

　　“哎，软软真乖，姑姑现在才知道你的存在，要是早知道的话，姑姑就早来看你了。”

　　心里也有些埋怨弟弟，有一个这么大的女儿居然一直瞒着他们，要不是老三，恐怕不知道还要瞒多久呢。

　　软软连忙摇头“不怪爸爸的，软软是前天才来找爸爸的，爸爸之前也不知道有软软呢。”

　　穆柳惊讶的看着软软，她疑惑的问道“那软软的妈妈呢？”

　　“木有妈妈，软软是师傅养大哒，师傅走了，就让软软来找爸爸啦。”

　　穆柳顿时脑补出软软的妈妈生下软软却不要她，把她丢在深山里被软软口中的师傅捡到的狗血故事，现在连师傅都不要她了！

　　天哪，这么可爱乖巧的一个小团子居然会有人舍得不要，那些人都是眼瘸才不要软软的吧！

　　想到这些，穆柳看着软软的眼神更加同情怜爱了起来。

　　软软“？？？”

　　“软软不怕，以后你就是我们穆家的小公主了，谁要是敢欺负你你就来告诉姑姑，姑姑替你教训他，特别是你小叔，他要是敢欺负你的话你让你爸收拾他。”

　　软软挥着小小拳头鼓着小脸特别认真的道“软软不怕哒，我可厉害了，等软软把拳练好了，敢欺负软软的都打回去！”

　　小模样把穆柳的心都给融化了。

　　这小团子看着太乖，太可爱也太可怜了。

　　穆安“……不是姐，我没惹你吧。”

　　怎么躺着也中枪啊，这也太无辜了点儿吧。

　　穆柳斜了他一眼“自己什么跳脱性子心里没点儿数吗？”

　　穆安“…………”

　　我巨冤！

　　穆大姐可没理会自家小弟那委屈巴巴的小眼神了，将注意力全都放到了小软软身上。

　　穆柳瞬间母爱泛滥，决定去找软软。

　　“小三，你先照顾好软软，我马上就过来。”

　　穆安“……都说了不要叫小三了！”

　　软软“………”

　　等穆柳挂断了通讯，她小脸还有些茫然。

　　“爷爷奶奶还有太爷爷和姑姑他们都要到爸爸家里来的哟。”

　　小团子掰着小手指头算了算，哇，那爸爸家里要来好多人呀。

　　小团子从穆安身上跳下来，迈着小短腿儿朝穆深跑过去。

　　“爸爸。”

　　软软扑到穆深怀里，仰着小脑袋道“爸爸家里要来好多人的呀，那我们要不要做好吃的招待他们的呀？”

　　穆深将小人抱了坐在怀里，有了第一次的不习惯别扭，如今抱着可顺手多了。

　　“把你的水果拿来招待他们吧。”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　今天的更新完啦！距离穆爸爸知道软软不止他一个爸爸还有两天，咳……先声明，第二个爸爸还没有出来呢，不过也快了，差不多就是软软去上学之后第二个爸爸就会出来了，大家可以先猜一下第二个爸爸的身份哦……