    黑袍美女心神麻木，犹如死尸般瘫倒在床，任由林凡蹂蹑。

    骄傲、高贵、尊严…

    所有的怒火都沉寂下来，可谓心灰意冷。

    “罢了，我本在劫难逃，只要不是死在仇家手中，该知足了。”黑袍美女心里凉透了，自然也就想开了。

    然而，随着脚足传来的气流越来越强，隐隐触动黑袍美女的筋骨脉络。

    “错觉吗？”

    黑袍美女突然感觉有些不对。

    渐渐的，奇异气流变得越来越清晰，似乎有股神秘的力量，渗透入她的血肉筋骨。

    精元气血，竟有复苏的迹象。

    “这…”

    黑袍美女内心错愕，突然有种不真实的感觉。

    在她潜意识认为，林凡就是一个无知的凡人，怎么可能医治自己？

    可这奇怪的感觉，却是越来越强烈。

    接着，黑袍美女浑身伤口突然传来一股刺痛。

    似乎在那股神秘奇异的力量刺激下，敷在浑身伤口的药粉，开始激发出疗效。

    顷刻间，黑袍美女只觉浑身燥热，一股股无匹的热流从伤口渗透入体，缓缓流入四肢百骸，渗入精元气血中。

    忽然，黑袍美女心神一颤。

    这股颤抖，犹如从灵魂深处散发而出，迅速弥漫全身。

    连着浑身毛孔张合开来，如同得到圣祭造化般，竟有种灵魂升华般的错觉，说上来的极地玄妙与舒畅。

    继而，生死逆转。

    原本的残肢败体，在神秘力量的造化下，竟以肉眼可见的速度不可思议的快速修复起来。

    一道道绽裂的伤口，逐渐愈合，再蔓延至全身筋骨脉络，皆是造化蜕变。

    那感觉，如同脱胎换骨，破茧重生，显露出洁白如玉，散放着璀璨琉璃神光的新生血肉筋骨，每一个地方都焕发出全新的生机。

    黑袍美女欣喜若狂，难以置信。

    这是幻觉？还是在做梦？

    “药灵之气！好强的药灵之气！难道这些药粉真是神药？”

    “不对，就算是神药，也得需要足够的能力去发挥出神药的力量！”

    “而这股药灵之气并非是单纯的来源于药物，而是本身兼具着强大的造化之力！”

    ……

    随着自身带来的奇妙变化，黑袍美女心里也似乎有了觉悟。

    但这觉悟，给她带来的是恐惧。

    毕竟，黑袍美女很清楚自己的伤势，任何神丹妙药也救不了自己，因为残败不堪的身体根本就吸收不了。

    可现在，只是看似寻常的药粉，竟然有如此惊世骇俗的造化之力。

    不仅快速治愈了她的伤势，血肉筋骨更是深得淬炼强化，变得甚至比以前还要更加强韧了。

    此等神通，纵观整个修真界，无人能及。

    可就在这看似平平无奇的凡人手中，竟有如此可怕的医术神通。

    莫非，是神仙下凡？

    黑袍美女逐渐醒悟过来：“看来不是他过于平凡，而是他修为隐藏太深，以我凡胎肉眼根本无法看透而已，想不到我也有看走眼的时候。”

    不对！

    若林凡真是神仙下凡，那方才自己的眼神如此无礼，岂不是冒犯了上仙？

    要是被上仙给看透了心思，岂不是在变相侮辱上仙的人格？

    “天！我本以为在劫难逃，幸得仙缘造化，死里逃生。可如今，又因为我的糊涂无知而葬送机缘，更是亲手将自己推向了深渊。”黑袍美女心神瑟瑟，懊悔万分。

    天堂与地狱，感觉都蹦了几个来回。

    现在，最重要的是根本不了解林凡的心思，也不知道林凡为何要救自己这个杀孽深重的魔修者？

    所以就算黑袍美女能够动身了，却被吓得动也不敢一动。

    心里只是默默祈祷着，希望这位上仙不会跟自己一个小女子计较。

    之前是愤怒怨恨，甚至恨不得要杀了林凡。

    醒悟过来的黑袍美女，内心却是充满了敬畏与恐惧。

    现在躺在床上，浑身就跟针刺了似的。

    上仙是真心实意的拯救自己，而自己却是以貌取人，以怨报德，甚至还自以为是的认为林凡是在垂涎她的美色。

    让她羞愧难当，无地自容。

    “咦？”

    林凡感觉到黑袍美女异样变化。

    惊奇一见，原本血淋淋的伤口竟是奇迹般消失不见了，甚至像是换了张皮似的，变得雪白如玉，细滑精嫩。

    虽然金疮药是有止血疗效，但林凡可不认为会有那么夸张。

    “看来这位姑娘修为奇高，恢复能力也是非常惊人。”林凡满脸惊愕。

    当伤口愈合，焕发出全新靓丽的肌肤，再配上那诱人的玲珑身姿，更是动人心魄，美不胜收。

    “真美…”

    林凡忍俊不禁，仿佛在欣赏着造物者的杰作。

    黑袍美女却是纹丝不动，哪怕现在林凡真有不轨之心，也是只能任由摆布。

    不由，林凡将黑袍美女翻身过来。

    “不错，看来所有的伤口都痊愈了。”林凡满意一笑，然后探脉，又皱起了眉头：“奇怪，怎么这位姑娘的脉象还是那么躁乱呢？”

    能不乱吗？

    之前黑袍美女是被气哭，可现在却要快吓哭了。

    “没道理…”

    林凡困惑不解，便缓缓揭开毛巾。

    黑袍美女有所意识，立马紧闭双眼。

    没错！

    想要不被林凡识破心思，黑袍美女只能继续装死。

    “姑娘？”林凡唤道。

    黑袍美女心神瑟瑟，充耳不闻。

    现在根本无法了解林凡，也不知林凡的意图，只能保持静默。

    黑袍美女没反应，但系统却有了反应。

    “叮！恭喜宿主成功完成任务，获得100亿点经验值奖励！”

    “叮！恭喜宿主升级成功，炼气境982重！”

    经验值：50亿/120亿

    “叮！恭喜宿主26万点功德！”

    功德值：70万点

    “叮！恭喜宿主开启武魂系统，获得混沌武魂！”

    武魂：混沌武魂

    属性：全属性

    等级：一级

    技能：吞噬

    望着一连串的系统暴击奖励，林凡激动的快疯了：“卧槽！这是大满贯奖励？系统什么时候那么大方了？我滴神啊，这位美女到底是什么人物？”

    系统奖励程度，是取决于任务对象的修为与地位。

    之前救人心切，并未多想。

    可现在系统奖励来得那么爆炸，不得重新考量黑袍美女的身份，也让林凡产生了几分敬畏。

    “之前那些胡言乱语，这位美女大佬应该没听见吧？”林凡忐忑心虚。

    哪里知道，黑袍美女也是心虚害怕的在装死鱼。

