    大意了啊……只想着能够穿梭灵界就能随时离开，却没想到还有这样的陷阱。嗯，也是怪我自己的非凡经历比较浅薄，又不够谨慎，缺乏对高位者的敬畏……这才一头冲了进来。

    暗自检讨了一秒钟，格莱林特盯着着罗德尼，沉声开口询问道：

    “那我应该怎样才能得到‘祂’的允许？”

    情况还没有到最坏的地步！

    既然这个所谓的“圣钟”被罗德尼成为“祂”，那就意味着对方不仅仅是“活着”的封印物，应该是有相当的理智，可以交流的存在。

    “只要能谈……”

    实在不行，大不了就舍弃这个“狂乱之仆”，舍弃这份“熵之公爵”非凡特性……再不行的话，投靠对方当一位从神的马仔也不是不可以……格莱林特从来都不是什么自命高贵，舍身取义的人。在生命和自由之间，肯定还是前者更为重要！

    “只要对方不打算要我的命……那就都有得谈。”

    “况且，局势也未必真就坏到了那一步。”

    ……

    对于他的问题，罗德尼没有正面回答，而是开口道：

    “这不是我能决定的……根据我继承自上代祭首的信息，两千年来，从未有外人来到过这里。”

    很正常，只要“祂”不想被人打扰。

    听了罗德尼的话，格莱林特沉吟了片刻，试探性的询问道：

    “所以我需要直接和祂交流是吗？”

    罗德尼点了点头，纠正道：

    “更准确的说，是你直接垂听祂的旨意。”

    也没差啦……你这叫“形式主义”。咱在位格上同样也是天使，完全有和祂平等交流的资格嘛！

    格莱林特在心里面自我调侃了一句，沉着的点头道：

    “好，请您带我前去垂听祂的旨意。”

    “可以，跟我来吧。”

    罗德尼的态度一直都还算友善，也不知道是他的性格本就如此还是受到了格莱林特“贿赂”的影响，也或许两者都有？

    ————————————————————

    山谷一眼望过去也就几里纵深而已，也就十分钟多一点，格莱林特一行人就来到了最里面。

    这一路过来，格莱林特大致数了一下，这里总共也只有数十户人家。他们的房屋风格、衣服式样无一不让格莱林特别扭异常。他们虽然是夜皇的子民，夜皇的信徒，但承袭的却是所罗门帝国的不对称风格——别说他们，就连特伦索斯特本人也是“弑序亲王”跳到了“审判者”去的。

    ……

    背靠两座山峰发交界处，修建了一个祭祀用的厅堂。

    这个厅堂并不算太大，长宽不过七八米而已，远远比不上格莱林特看见过的其它教堂。但它独有的那股庄重肃穆、威严宏大的气势，却是他从来没在别的教堂感受到过的。

    走到这里之后，罗德尼驻足说道：

    “好了，我只能带你到这里了。”

    “除了祭祀和祈祷，我们是不允许随意进去的。”

    那敲钟的是谁？

    格莱林特本想出口诘问，却突然又想到这位“圣钟”是“祂”，说不定可以自己敲自己？

    于是他放弃了询问，安静的听罗德尼继续警告道：

    “这里面有内外两层。”

    “你在没有得到祂的允许之前，只能在外层祈祷，知道了吗？”

    无声的点了点头，格莱林特深吸了一口气，阔步走了进去。

    ……

    所谓的外层，其实就是一片干净的空地，有着大概能容纳百来人席地而坐的空间。

    而区分内外层的，是一面厚厚的泥墙，也许是因为这里不允许出现记载有信息的图案和文字，泥墙上只有一系列繁复但没有意义的条纹，并没有刻画图案，刻录文字。

    带着些许敬畏的扫视了一眼之后，格莱林特当即准备跪伏下来，虔心祈祷。

    “当~”

    一声轻轻的敲钟声传了出来。

    这单一音节的钟声却有着异常奇特的韵律，让格莱林特一下就明白了祂的意思：

    “无需祈祷，直接进来。”

    真是有足够智慧的天使啊……格莱林特在心里面嘀咕了一句，从泥墙的旁边绕了进去。

    入眼的是一个三人合抱大小的喇叭形大钟，看颜色应该是铜质，它并没有在千年的时光里锈蚀，但色彩还是不可避免的黯淡了一些，不如新铜具有光泽。铜钟的表面有着不少的图案和花纹，其中出现最多的就是一位二十来岁，脸型英俊的年轻人，它好似在述说当年特伦索斯特帝国建立的艰辛。

    这也是这片区域唯一一件刻有图案的物品，别的物品上的文字和图案都会被神秘未知的力量抹除，但它没有。

    ……

    凝视了这些图案几秒钟后，格莱林特只觉得眼前一花，突然就置身于了一座泥黄色的城池中……这里没有生物，建筑全都异常混乱……有倒吊着的旅店，房顶变成了地基；有横过来穿透了城墙的礼堂；有竖直向天上的道路……有城堡般的盥洗室；有报亭般的大教堂……有叠加在一起的饮食店和裁缝铺……

    上和下、繁和简、大或小……等等概念全部在这里被混淆了。

    但诡异的是，一片凌乱中，你又能欣赏出一种奇特的美感，全然不像外界那种不对称风格，会带给人强烈的别扭感。

    在这样的环境里，格莱林特只感觉灵性都活泼了几分。

    “这种景象是……‘黑皇帝’的神国？”

    暗自揣测的同时，格莱林特看到了一个虚幻的身影，他看起来只有二十出头，有着黄铜色的头发和金色的眼眸，长相十分英俊，却又有着一股书呆子的气质……他左手持着一本翻开的黄铜法典，腰上斜挎着一柄细长的宝剑，用右手按在上面。

    夜皇……特伦索斯特！

    无需介绍，格莱林特看到这个人的一瞬间，脑子里就自然而然的浮现了祂的身份。

    ……

    “早上好，从家乡的方向远道而来旅行者！”

    “我是特伦索斯特。”

    “还没有请教你的姓名？”

    祂非常礼貌，非常优雅的对格莱林特开口说道。

    咕噜……

    格莱林特只感觉自己的喉咙莫名的发干，于是不自觉的咽了一口唾沫。当这种两千年前的历史人物、高高在上的神灵，真真切切的出现在了他的身边的时候，他再怎么自认为拔高于这个世界，也不免由衷的产生了一股敬畏之情。

    “呃，早上好，阁……陛下。”

    “我的名字是格莱林特·马里亚诺。”

    夜皇噙着一丝浅笑，认真的记下了他的名字。

    随后，他礼貌的开口说道：

    “好的，我知道了。”

    “你的来意我大致清楚……但在你离开之前，请允许我向你唠叨一些往事……”

    “呃……好的，您请说。”

    祂的气度完全的折服了格莱林特。

