
方才才有人重伤离开，如今竟然又有人来，这些人分明是在打车轮战。

“如今咱们的人都受了伤，且刚经过了刚才一战，如今体力都没有恢复，如今，若是马上开战，咱们肯定是要吃亏的！”参谋面带急色。

“清点现在能出战的兄弟！”霍廷晟站起来，原本锐利的如同雄鹰的眸子里全都是蓬勃的杀气。

“既然对方来人，咱们定然是要好好招待的！”霍廷晟攥紧拳头，看向一边的参谋的眼神愈发凌厉。

“周参谋，你留下，安置伤员！其他人，跟我出发！”霍廷晟高声道。

在棚子里休息的重伤伤员都留下，由队医进行救治，而还有能力的轻伤伤员，都整齐的跟随霍廷晟出了棚子，没有一点犹豫。

周参谋的眼神落在霍廷晟的身上，十分焦虑，但是也知道军令不可违，只能用心照顾伤员。

他理解霍廷晟将他留下的含义，霍廷晟对这一战并没有绝对的把握，因此，留下他，便是给剩下的人最后一道防线。

霍廷晟虽然在有些事情上执着的让人难以理解，但是他从来都不是是视人命为草芥的人。

霍廷晟的身上这些天添了不少新伤，绷带绑了一层又一层，以至于他觉得自己行动都有些不便了。

来到早就挖好的战壕，他招招手，众人都隐藏在战壕之中。

在这里打，有个限制，便是当地有秩序规定，拼火不得动用炸弹等群伤性武器，以免伤及无辜百姓，因此，对方也只能动枪。

霍廷晟听着对面的脚步声越来越近，他抬手，战壕中所有人子弹上膛，精确瞄准。

等到对方出现在视线范围内，霍廷晟蓦然下令，所有人群起而攻，枪声接连响起，打在地上激起一片尘土飞扬。

对方的人和己方的人几乎是以命换命的战斗，但是对方的战斗持久力明显比霍廷晟这边的人强太多了。

对方的人源源不断的压制过来，几乎是人海打法，以压倒性的优势，快速的逼近霍廷晟这边的战壕。

霍廷晟眼看有人重伤，翻身上前去将人拉到一边，躲开对方的致命一击，他转身一枪，解决了逼近上来的人。

跟来的人身手各个都不差，但是面对对方绝对的人数压制，再加上他们这几天疲惫应战，明显是有力竭之态。

“退守！”霍廷晟一边高喊，一边架起身边的伤员，慢慢后退。

收到命令的众人，强行振奋力气，受伤轻的拉起受伤重的，一边防守一边朝着不远处的帐篷退去。

对方看到霍廷晟带人往帐篷方向溃败，显然有些不能瞻前顾后的样子，心中大喜，于是下令手下马上追上去。

退到距离帐篷不远的地方，霍廷晟抬起手，狼狈的擦掉自己额角的血迹，看向众人，众人一副准备好冲锋的姿态。

听到对方的脚步越来越近，霍廷晟将枪放在另一手中，右手放进口袋。

与他同步的，身边的人纷纷的振奋精神，将枪放到一边，从兜里掏出一颗大小适中的玻璃钢珠，捏在手中。

等到对方靠近，所有人对视一眼，将钢珠扔出去，钢珠落地，“砰”的一声，散出五彩的颜色，弥漫在空气中。

霍廷晟高喊一声，“就是现在！”

众人带上护目镜，放弃了枪支，近身肉搏。

二十多分钟之后，现场的浓雾散去，在场的人，满脸的血污，身上的衣服都已经浸满了鲜血，又在风中结痂，空气中弥漫着血腥味。

地上都是尸首，多数都是一击致命。

霍廷晟杀完最后一个人，已然力竭，不顾形象的坐在地上，因为方才动手的时候没注意，竟然被对方在肩头划了一道，还好伤口不深。

“清点人数！”霍廷晟缓了口气，才高声下令道。

一边的人应声而起，环视四周，而霍廷晟坐在原地，肩头的旧伤似乎再次绷裂了，虽然身上大伤小伤的，似乎也感觉不到太疼，但是总归是火辣辣的，不舒服。

“报告队长！出战四十六人，现存四十六人！”那人的语气，带这些欣喜。

这次的战斗，虽然艰难，但是好在，他们一个人都没有少。

霍廷晟听到这个数字的时候，心下也是松了一口气。

将这些人带出来，若是不能将他们完完整整的带回去，岂不是自己对不住他们！

“好！”他的声音，依然有些沙哑，“修整片刻，回营帐！”

众人松散了片刻，互相搀扶着起身，谁知道，变故徒生。

就在霍廷晟身后的不远处，躺在地上的男人，手指微动，挣扎了一下，竟然睁开了眼睛。

他的手指，慢慢的在地上移动，摸到身边的枪，他挺起身来，看向已经往回走的霍廷晟。

因为众人都已经筋疲力竭，竟然没有人发现身后有人还没有死透。

只听得一声“砰！”

一声尖锐的枪响让刚刚放松的众人马上进入戒备状态。

所有人猛然转头！

只见方才全都是死尸的地方有个人僵硬的坐在原地，手里的枪将举未举，眼睛里满满的都是不甘心，那样子，仿佛死不瞑目。

霍廷晟倒抽一口冷气。

若是那人方才出手，可不是对着自己的方向？

还不等他多想，不远处就有一队人马冲了过来，霍廷晟身边的人立马警戒起来，将霍廷晟护在身后——就算他们今日要在这里战死，二少也不能出事！

当看清来人的时候，霍廷晟严肃的脸上，竟然浮现出一抹笑意。

温子煜！是温子煜！他来的，可真是时候。

温子煜在听到谷德来汇报，说是驻地不远处最近多次发生交火的时候，心中便隐隐的有了猜测。

听谷德说今日仿佛刚刚爆发了第二次交火的时候，更是半分钟也坐不住了。

他点人想要前来帮忙，谁知道，帮中却有人出现阻拦，说拼火没有涉及到帮内，不能随意出战。

温子煜心中担忧，哪里还能再耽误，有人拦路，他就直接将人绑了，扔到了爆室。

桥老二的手下还想动手，但是他们动手从来都是直来直往，对上温子煜手里的毒，完全没有抵抗的余地。

只是处理完所有的事情，终归是耽误了许多时间，赶到的时候，战斗已经接近了尾声。

但是，当看到那人摇摇晃晃的竟然想要举枪对着霍廷晟的时候，温子煜只觉得自己的心跳空了一拍。

他丝毫没有犹豫，抬枪就将那人一枪穿心。

眼看着那人的身体摇摇晃晃的倒下，他似乎还是余悸未消，一边往前走着，在那人的身上补了好几枪，眼睁睁的将人打成了筛子，才算完。

“筛查战场，一个活口也不要留。”温子煜此时一身白色西装，黑色勾边点缀着天蓝色的亮片，将整个人衬的像是城堡里刚刚走出来的王子，又像是冷漠的海神。

跟随温子煜来到这里的，都是他的心腹，行动力自然不弱。

身后的补枪声接连响起。

眼看着温子煜走近，霍廷晟紧绷着的身体终于放松了些许。

不远处的人影越来越近，霍廷晟却觉得自己头重脚轻起来，他努力的睁大眼睛，想要看清自己日夜思念着的人，但是，却发现眼前的男人，身上的光越来越刺眼，自己，竟像是看不清了一般。

“子煜，你来了啊！”他的脸上勾起一抹轻笑，下一秒，一头便栽到一边，眼看着靠在身边的手下身上，围在他身边的人心中都是一惊。

“二少！”众人慌乱。

拖着霍廷晟的头的手下只觉得自己的肩头一轻，却是温子煜上前，将人扶到自己的肩头，半揽着他，转身朝着身后的营帐走去。

跟随霍廷晟来的人有些茫然，不止眼前的人到底是谁，又是所为何来，而温子煜的人在筛查了现场，确定了现场没有一个活口的时候，才走上来，一个对一个的扶起受伤的霍氏人。

“我家少主与你家二少是朋友，自不会害他！”温子煜这边的人道。

看着眼前的人似乎确实是没有什么威胁，霍氏众人才安心，跟随众人，回到了营地。

周参谋看到霍廷晟满身是血的被送回来的时候，满眼都是震惊。

怎么！怎么会伤成这样？

周参谋是知道霍廷晟这一战一定会用他们带来的秘密武器的，没想到，用了拿东西，竟然还伤成这样。

“将你们准备的第二颗药吃了，要不然，方才的烟雾在你们身体里的残余不能清理干净。”温子煜高声道。

那药，诚诚准备了许多份，因此他这次回来，也带了相同的东西，用法自然清楚。

温子煜面无表情的将霍廷晟轻轻的放在床上，一边的周参谋几次想要上去帮忙，却都被他拒绝了。

队医上前，面对温子煜，纵使他不说话，不知道为何，竟然让队医产生了几分敬畏。

“这位先生，请先到一边等待，我要为二少清理伤口。”队医上前试探着问道。

“好。”温子煜的眼神落在霍廷晟的脸上，似乎要将人看出个窟窿来。

虽然应声，但是却守在床边，没有走远。而队医在温子煜一身的冷意中，战战兢兢，处理伤口的时候，下手太重，霍廷晟就在疼痛中悠然转醒。

看着在营帐里看似对峙的双方，霍廷晟微微蹙眉，“你们在干什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569987"  chaptername="第619章  霍廷晟重伤">加入书签</a>
</div>
