    姑父李林将请柬交给来王冲就走了。

    王冲想了想，带着一万七千多两黄金径直往魏国公府而去。不像王家不事营生，魏国公做的生意很广，帮助阿罗迦、阿罗傩筹集大批粮食，运往西方身毒，这么大的工程涉及到方方面面，还真不是王冲一个人能完成的。

    这方面，魏皓比自己要擅长的多。

    虽然魏家的事情，魏皓还没那么大本事，可以一个人说了算。但是只要不涉及到魏国的主业，只是一些无关紧要的小事情的话，比如说像青凤楼卖剑这些，魏皓这个魏家少爷还是做得了主的，不必要经过魏国公的容许。

    王冲也不需要魏家做什么，只是利用一下他们网络般，遍布全国的生意渠道采购些粮食罢了。

    一路往西，大约片刻之后，就看到一座巨大的府第修建的金碧辉煌，富丽堂皇，大门上方的牌匾里，一个黑底金漆的魏字清楚的说明了这家的身份：

    这里就是魏国公府！

    王冲和魏皓虽然是发小，从小一起长大。但是王冲却很少到魏国公府来。原因很简单，王冲的父亲王严和魏皓的父亲魏元不对付。

    王冲和魏皓两人小时侯的时候，两家关系还好，但是当魏皓的父亲封了魏国公之后，一切就完全不一样了。

    魏国公和父亲的性格都是很执拗，而且又和王冲的大伯王亘在朝堂上政见常常冲突，所以两家关系越来越僵。

    反倒是王冲和魏皓的关系没受什么影响。大人玩大人的，小孩子玩小孩子的。

    只是魏国公府是去不了了。

    因为魏国公的性格和父亲不同，父亲虽然和魏国公的关系不好，但是魏皓来王家，向来都是很欢迎。

    王冲的母亲也会笑着亲切的叫他“小年”，给他准备一碟糕点。

    在王家，大人的事情从来不会牵扯到小孩。

    但是魏国公不同，他爱屋及乌，恨屋也及乌。不喜欢王冲的父亲王严，连带的对王冲这个小家伙也不怎么喜欢。

    所以上次王冲闹出强抢民女的风波时，魏皓才会一同被禁了足！

    甚至魏国公传下话来，严禁王冲踏足魏家！

    不过，这对于王冲是一点威胁性都没有。找了个魏皓私下“买通”的大门护卫，王冲把消息传进去，很快，魏皓就从里面出来。

    “王冲，你怎么来了！”

    魏皓急匆匆的从里面奔出来，一边走，一边满眼的惊奇。王冲以前都是去八神阁找自己的，很少到自己家里来。

    这么久了，这还是王冲第一次到魏国公府来。

    “别废话了，赶紧上车来，有事找你！”

    王冲招了招手，笑骂道。

    “嘿嘿，来的正好。正好我也有事要找你！”

    魏皓道。

    “哦？”

    王冲意外了。

    两个从小穿一条裤子长大的发小上了马车，关了车门，马车便往前驶去。

    “王冲，上次你让我找一个叫张慕年的家伙，你先告诉你，你找他到底做什么？”

    进了马车，没等王冲说话，魏皓倒是第一个抢先发话了，脸上一脸凝重。

    “你找到他了？”

    王冲身躯一震，脸上顿时变了脸色。王冲找魏皓的时候，一直是笑嘻嘻的，但这个时候，收起了笑容，一脸的凝重。

    张慕年是他计划中非常重要一环，对他甚至比身毒的海德拉巴矿石，以及《苍生鬼神破灭术》都要重要的多。

    可以毫不夸张的说，张慕年虽然他没有花多少心力，全权是交给魏皓去办，但却是所有计划中，王冲最关心的。

    “嗯，找到了！”

    魏皓点头道。

    他和王冲一起长大，对他再熟悉不过了。王冲身上的变化，他立即感觉到了，整个人也变得严肃起来。

    但是打死他也想不明白，王冲为什么对张慕年那么一个小人物会这么重视。

    “但是我先告诉你，不是在什么官员名单里查到的，而是在死牢里面。”

    魏皓郑重道。

    “死牢？”

    王冲怔住了。

    “嗯，如果不是这样，我也不会花了那么长的时间都找不到这个人了。如果不是我细心，翻了一下以前的名薄，可能根本就注意不到这个人。——这是我叫人抄录的关于他的卷宗，你拿去看看吧。”

    魏皓细心的从怀里掏出一本卷宗，扔了过去。卷宗用黄皮封袋包裹的很好，显然是用心了。

    对这些东西，魏皓本来是根本不上心的。他在兴趣的只是武道。但是只要这件事情是王冲交待的，他就一定会去努力做好。

    “王冲，不是我说你。这个人情况非常特殊，一个个小小的，芝麻绿豆大的小官，居然贪了二万多两的黄金，这简直是开玩笑，胆子也太大了。朝廷律例对于这种污吏是怎么处置的想必你也清楚。”

    “这个人是刑部画了押，秋后就要问斩的。一旦上了那份名单，就算我父亲是当朝国公，也一样捞不出来。我虽然不知道你要找他做什么，但是王冲，听我一句劝，不要再深究下去了。”

    “一个人不会无缘无故的打进死牢，朝廷里的叛决肯定是有原因的。和这种人沾染得太多，对你，对王家都不是好事！”

    魏皓真没想到王冲要找的人是个死囚，倒不是担心自己，王家一脉向来名声清廉，九公更是备受尊重。

    魏皓担心王冲和这些事情牵扯上了，会成为别人攻击王家的借口。

    魏皓从小在这种王公贵族的门第长大，政治斗争见得多了，耳濡目染，也多少明白一点。

    树大招风，王冲和一个死囚牵扯上，绝不是什么好事。

    王冲没有说话，脸色凝重，打开张慕年的卷宗细细的看了起来。大唐是盛世皇朝，对于这种死刑犯的审批是非常慎重的，所有的资料一定要再三调查，确定无误才敢画押，因此关于张慕年的资料非常详尽。

    “想不到，他已经五十四了。”

    王冲看着卷宗上的资料，张慕年比他想像的还要老一些，已经快接近暮年了。在卷宗上，关于他贪污的资料非常详尽。

    二万多两黄金的贪污证据确凿，考虑到他的卑小官位，居然钻空子，贪污了这么多，实在是让人惊心。

    这也是刑部画押，判他死刑的原因。

    但是卷宗里也并不是没有记载可疑的地方，二万两黄金不是个小数目，对于普通人家来说，可能十几户人家，一辈子都花不完了。

    但是张慕年贪污这么多，身上却看不到一丝金银。他的穿着依然很朴素，吃喝也和其他同僚一样，很简单。

    另外查抄他家里的时候，也发现他家徒四壁，住的是一个泥糊的老房子，家里除了一口米缸，两件衣厢，一个睡觉的床，其他什么也没有。

    刑部派去的官员掘地三尺都没有找到他那二万多两黄金，谁也不知道他偷偷的埋在了哪里。

    刑部虽然还有疑惑，但是为了以儆效尤，加上张慕年自己也供认不讳，因此还是按律例判了死刑。

    王冲看到这里，已经明白过来了。对于张慕年，王冲的感官没有丝毫的改变，反而更加想救他了。

    不过，魏皓也没有说错。张慕年的情况已经是板上钉钉，必死无疑。不管是魏家，还是他们王家，谁都没有这个本事从刑部的死牢里捞人。

    不过，王冲却知道，这件事情还有最后一丝希望。

    “看来，只能是去找宋王了！”

    王冲心中想起了一个人。

    宋王是皇亲贵胄，是皇族，他在朝堂上说话一言九鼎，很有份量。这点不管是王冲的父亲王严，大伯王亘，还是魏皓的父样魏元都无法比例的。

    更重要的是，王冲恰恰知道，宋王对于刑部也有一定的管辖权。这件事情如果由他出面，就会截然不同。

    “魏皓，这件事情你就不必管了。我会自己处理。”

    王冲将张慕年的卷宗收入怀里，贴身收好。

    “嗯。”

    魏皓点了点头，以为王冲已经放弃了念头，心情也开朗起来：

    “嘿嘿，对了，你找我什么事啊？”

    听魏皓问起这个，王冲也不由笑了起来。

    “魏小年，不是我说你，又挨揍了吧。怎么？你家那个堂弟又来了？”

    王冲笑道，目光盯着魏皓眼角的红色於痕。这处伤痕还是新的，魏皓一上车他就注意到了，虽然魏皓弄了一点发丝，极力掩盖，但哪里瞒得过王冲的火眼金睛。

    魏皓辛苦装了半天，突然被王冲一举揭破，一下子垮塌下来。

    “你胡说八道什么，我这是出门的时候，不小心在门框上撞的。”

    魏皓一脸讪讪，极力掩饰道。结果只是引得王冲笑得更大声了。

    “呐，这个是给你的。拿回去，仔细看，好好修练。”

    王冲不知道从哪里抽出一卷书册，朝着魏皓怀里甩了过去。

    “这是什么？”

    魏皓双手接住，心中大为好奇。翻了两页，脸色一下子变了，激动无比：

    “武道功法！你怎么会有这个！”

    魏皓大喜，他没想到王冲甩给他的，居然是一卷武道功藉！顾不得理会王冲，立即兴奋的脸孔通红，在座位上哗哗的翻动起来。

