    <!--go-->第671章 被套话了

    “所以，你要我过来，是想我当面催眠人？”苏听鱼眨巴着大眼睛：“乖乖，小玉玉，你可是公职人员哇~”

    “滚。”解璞玉翻了个白眼，说得她这条死鱼就有多循规蹈矩一样。

    “因为这是你第一次歌声失效，所以就联系了我们非秩序研究所，一起加入调查。”

    “那你帮我提交使用能力的申请了没？”苏听鱼询问。

    她自己的催眠能力，除了危急情况之外，若是想直接用在普通人身上，可是要事先申请，等上头同意了，才能够使用。

    “下来了，早帮你办好了。”解璞玉戳了两下手机，发给苏听鱼一份电子版的同意书。

    苏听鱼在手机上看完，确认无误后，便道：“那现在要我怎么做？找到那些外地人？直接催眠？然后严刑逼供？”

    “打住，去掉那四个字。”解璞玉再喝了一口咖啡：“我们可是正经机构成员，哪能这么粗鲁？”

    “哦……”

    苏听鱼刚要在心里哔哔哩哩时，又听见解璞玉意味深长地道：

    “死鱼，你最近一次去神秘局体检的结果，如何了？”

    “啊这……一切正常！”苏听鱼顿时不淡定了，就在她想着要如何扯皮时，目光一扫，就瞅到解璞玉那一副“你继续编故事我听着”的可恶嘴脸，瞬间，她什么都明白了。

    “好哇，你耍我？你都知道了，还问我干啥？”

    上一次的体检结果，解璞玉已经知道了。

    就在苏听鱼歌声失效时，解璞玉一方面考虑是不是宗族有问题，另一方面，自然也怀疑上了苏听鱼本身，然后就去调查了苏听鱼最新的体检结果。

    没有任何意外，当解璞玉知道苏听鱼的能力好像发现了“变异”，感到很是惊讶。

    解璞玉再次放下手中的咖啡，一本正经，语重心长地说：“死鱼，我们相识已久，就想问你一句真话，你的能力，是不是发生了异变？”

    “……是。”苏听鱼想了想，点头承认。

    解璞玉微微眯起眼眸，眸中闪过一丝未明的光彩：“你的能力变化，是在六月份……而你在平行乐园得到的职业，跟你的能力重合了，因此，发生异变很正常，可为什么会被带到了现实中……”

    苏听鱼打哈哈：“我怎么知道……我……”下一秒，苏听鱼突然哑火了。

    见状，解璞玉嘴角微微勾起：“好你个死鱼，竟然知情不报！还假装不清楚！体检报告里面，可是写得一清二楚的。”

    苏听鱼“啊”地一声，全身瘫在沙发上，言语吐槽：“跟你说话，我一点安全感都没有！”

    一时大意，就被解璞玉套出了话。

    “说吧，除了职业天赋，你还有没有其他方面，也被平行乐园影响到了现实。”解璞玉趁热打铁，继续追问。

    苏听鱼呵呵一脸：“我说，小玉玉，现在最要紧的，是处理宗族的事情吧？”

    你特么的还想诈我？没门儿！

    “那行吧，反正你是跑不了的。”解璞玉话锋一转：“你现在的催眠能力，是什么级别？能不能实现催眠套话？”

    (本章完)

    <!--over-->

