    第29章深情的楚锦

    晚上在上林苑用晚饭，菜满满的一桌子非常丰盛，其中的荤菜全都是楚瑛爱吃的。

    吃饭的时候，楚瑛看他都不怎么碰荤菜：“哥，你怎么都吃蔬菜啊？”

    在记忆之中楚锦并不是素食主义者，他也很爱吃肉的。

    楚锦解释说道：“钟神医交代这段时间要吃清淡些。你不用管我，自己吃就是了。”

    楚瑛特意让人清蒸鲥鱼这道菜放到他面前。上辈子她经常做清蒸鱼，感觉手艺还行，可对比刚才吃的对比惨不忍睹。

    楚锦笑着说道：“这鲥鱼没有放盐，让肉质得以保持足够了鲜滑，金华火腿又烘托了它的鲜美，笋的清香又掩盖了它的腥味。所以美味非常好。你要喜欢明日再让厨房做。”

    楚瑛非常惊讶，说道：“哥，你对做菜还有研究啊？”

    “吃得多了，就有经验了。”

    楚瑛笑着道：“哥，偶尔吃会觉得很美味，要日日吃很快就会腻了。”

    吃过晚饭休息了下，楚锦要教楚瑛学《论语》。

    论语楚瑛大部分都还记得，但很多字她不会写：“哥，等我先将学过的几本书复习好了再学这书。”

    楚锦也没勉强，问道：“阿瑛，你要是对乐曲或者其他有兴趣可以跟我说，我请先生教你。”

    楚瑛吓得赶紧说没有。可不要学什么绘画作诗乐器了，压根就没那细胞，学了也是浪费时间。

    看她惊慌失措的样子楚锦笑了起来，虽性子变了很多但喜好却一点都没变。喜欢吃肉对美食没有抵抗力，对念书琴棋书画等视若洪水猛兽。

    楚锦笑眯眯地说道：“你先回去换一身衣裳，晚些我在练功房等你。”

    “好。”

    楚瑛回去就发现穆婉慧过来了，她这次来是送银子的：“表姐，这里是两千两银子，差的我用这幅画抵，你看可不可以？”

    说完，将一副卷轴放在桌子上铺开给楚瑛看。

    见楚瑛看着画面露疑惑之色，穆婉慧说道：“表姐，这幅画叫做《西域图》，是唐朝阎立本所画。表姐，阎立本不仅是很厉害的大画师还是个告官，他的画非常受人追捧。”

    楚瑛自然知道阎立本了，若真是他所画也很值钱了。只是她无法判断真伪，于是问道：“这画你从哪得来的？”

    “你放心，这画绝对来路正当。”

    楚瑛还有什么不明白的，她嗤笑一声道：“从我母妃那儿拿来的，肯定来路正当了。你也挺有意思的，从我娘那哄来东西还我。”

    穆婉慧说道：“这幅画确实是姑姑的，只是去年我生辰姑姑送给了我。阿瑛，这幅画抵两千应该没问题。”

    楚瑛对古董字画没有研究，赵蒙那副画的价值还是秋寒告知她的：“可以，咱们之间的账算清了。”

    若是穆家其他的都像穆婉慧这样自觉，也就没那么多矛盾了。可惜人心不足蛇吞象，到嘴的肥肉他们不愿吐出。

    穆婉慧暗松了一口气。只要楚瑛不再喝追究，淮王世子也不会为难她了：“表姐，我听闻世子要我们三日还欠你的钱。表姐，钱我们肯定还，但三日时间太短能不能宽限一些时日。”

    楚瑛一口回绝。时限是大哥定的，她去求大哥放款时限会打击他的威信。穆家在外打着淮王府的名声捞了许多好处，借此机会给他们一个教训也好。

    楚瑛到练功房时楚锦已经在了，此时的他换了一身月牙白的锦袍。

    本来脸色就有些苍白，再换上这么一身衣裳更是增添了几分脆弱，让人见了不由升起一股保护欲。

    楚瑛在练功房练习射箭。

    楚锦看她连射十箭，有八箭正中红心，颔首道：“贾峰说你箭术进步神速，现在看来他所言非虚。”

    楚瑛摇头说道：“哥，离神箭手还有很远的距离。”

    “你还小不着急，等再练上两年肯定能超过许多人。至于神箭手，这事不强求。”楚锦说完后问道：“阿瑛，我刚看你拿弓时眉头皱了下，是这套弓箭有问题吗？”

    “弓箭没有问题就是有些轻了，用着不趁手。哥，我现在力气又变大了，很多武器都用得不趁手。”

    对普通人来说这弓箭很沉但她拿着却轻飘飘的，这样的话用起来就不得劲了。

    楚锦笑着说道：“父王的私库里有套重一石的弓箭，等明日我让人找来给你用。”

    “哥，父王私库里的东西不经他的同意就拿不好。哥，还是等父王回来跟他说了再拿。”

    见她不同意，楚锦笑了下：“行，听你的。”

    楚瑛练功，楚锦就在旁边看着没半点不耐烦。

    练完功，楚锦见她盯着自己笑问道：“这么看着我做什么，难道我脸上有什么不干净的东西？”

    楚瑛笑嘻嘻道：“不是。我就是在想，也不知道以后谁家的姑娘有福气能嫁给哥哥。”

    对妹妹都这般温柔体贴又有耐心，对妻子肯定会更好了，她未来的嫂子有福了。

    楚锦神色一顿，不过很快又笑吟吟道：“你这丫头，竟然打趣起哥哥来了。好了，时间不早赶紧回去休息吧！”

    因为楚瑛之前就是在路上摔着磕了头，所以贾峰送她回院子去。

    在回去的路上，楚瑛犹豫了下还是问道：“贾叔，为什么大哥要将宇哥儿送到谢家去？”

    楚锦十八岁就娶了妻，娶的是长兴侯的嫡长女谢颖芝。据说两人成亲后非常的恩爱，你浓我依的，婚后三个多月谢颖芝就怀孕了。

    只是让人想不到的是谢颖芝难产，最后孩子保住了她自己撒手人寰。留下的孩子淮王取名叫宇哥儿，三岁时候被楚锦送去谢家养。这些多年来，淮王数次让他再娶都不愿意。可他又不愿将唯一的儿子接回来，众人都不明白他的想法。

    贾峰说道：“我记得世子每次见到世孙心情就会变差。我猜测世子应该是见到世孙就会想起世子夫人。

    楚瑛听到这话很难过，与爱人生离死别是人之间最大的悲剧。

    贾峰面露忧色道：“郡主，世子有心结卑职可以理解。但世孙到底是王府未来的继承人，也不好让他一直呆在谢家，不然等世孙长大以后只亲近谢家了。”

    将孩子扔在外家，对孩子的成长也不利。楚瑛点头道：“等寻个机会，我会劝大哥的。”

    (本章完)

