    “你继续。”王道看向钟骁，示意他继续讲解。

    钟骁继续在地图上比比划划，道“外围解决之后，就要解决各大城池的问题，先问您一下，您能否出手直接摧毁城池及城池内所有民众？”

    王道笑道“我要是参与的话，还需要让你们出手吗？”

    这话说起来有点欠揍，而且深想一步的话，有种置身事外，让他们徐塞国抗着屠杀百姓的恶名，有种又当又立的意思。

    可钟骁却好像松了口气似的，非但没有一点厌恶，反而有些高兴，似乎自己的猜测应验了。

    脸上露出了笑容，道“既然如此，那恐怕还要麻烦王掌宗一趟了。”

    “怎么说？”王道问道

    “因为您不参与战斗，那单凭我们的话，是无法快速拿下城池的同时又保证每一个民众都被干掉，且不说鲜花国的战斗力如何，就算再怎么差，我们想要进攻一个城池，也需要一个时辰左右，且只能大面上的击溃，无法做到击杀每一个人。”

    “一旦有人跑出城，那就需要大量的时间进行追杀，而鲜花国有着数百城池，要是每一个城池都来这一套的话，那我们将浪费大量的时间在追杀上，这可能与您的计划不符。”

    听到这里，王道欣赏的看着钟骁，暗暗点了点头，看来这家伙还没那么笨，应该是已经多少猜到了一点自己的意图。

    从刚刚知道自己不参与战斗之后，他就轻松起来了，可能是从这时候开始，感受到他的计划根本就不是屠杀百姓，而是有其他的用意。

    同时从这一点上，也多少知道了他再跟什么人抢时间，这些王道之前都没有说明过，但是钟骁仍旧猜到了一些蛛丝马迹。

    这就可以说明这个钟骁脑子转的还是挺快的，好好培养一下，的确可以成为一代名将。

    想到这里，王道点点头，道“恩，你说说，要我怎么做？”

    “末将想知道，您的极坤牢笼，或者是那些特殊的武具之中，有没有能够困住敌人，又能让自己人从外面进入的？”钟骁问道

    王道马上明白了他的意思，问道“你是想让我困住城内的百姓，限制他们的活动范围，让你们进入后从容的击杀？”

    “对，顺便改变一下城池内的地形，将房屋和其他建筑摧毁，让他们无处可逃。”钟骁补充道

    王道嘴角一抽，好笑道“我说你是不是把我当神了？困住偌大的一个城池不说，还要让它只许进不许出，还要我在不伤害百姓的前提下，摧毁城内所有的建筑？”

    钟骁无视了王道那翻白眼的样子，淡定的点头说道“是，您应该可以做到吧？”

    王道扁着嘴，喵的，跟这种聪明人说话真的没意思，一点幽默细胞都没有，这么一副“我知道你有办法，所以别再装了”的样子，真的让人无语。

    幽幽的叹了口气，道“极坤牢笼做不到，那是困敌杀敌用的，无法从外界进入，除非像当初对魔帝那样，用极坤牢笼压制身体的一部分，失去抵抗能力，等着让你杀。”

    “但是百姓和魔帝不同，他们根本扛不住极坤牢笼的压制，抗不了多久就得死。”

    “武具的话，暂时没有，我研究研究吧，看看能不能研究出来一个既可以许进不许出，又可以摧毁所有建筑却不伤人性命的。”

    钟骁点了点头，并没有去质疑王道能否研究出来，也没有担心现在时间不多，王道能不能这么快的研究出一个完全符合战术的武具。

    十方大陆都知道，王道研究武具的能力，匪夷所思，现在十方大陆的武具都快被王道彻底颠覆了，再傻的人也不会去怀疑王道的研究能力。

    “恩，城池的问题就是这样，一旦王掌宗研究出来，就可以直接对城池进行进攻，但速度要快一些，且要封锁传信，尤其是专属传信，不能让其他的城池得到消息，做出防备。”

    “只要能够做到这些，就可以用最快的速度，席卷鲜花国所有城池了，而我们的注意力，也可以从城池向村庄转移……”

    刚说到这，万晓芸突然上前一步，打断了钟骁的话，道“等一下，哥哥，钟将军，你们是不是忘了鲜花国有一个特殊地带了？”

    王道和钟骁一愣，转头看向了万晓芸，万晓芸也没卖关子，直接说道“难道你们不知道吗？鲜花国之所以以鲜花命名，就是因为鲜花国有一个著名的特殊地带，名为鲜花禁区，那里也有一个城池，也是鲜花国的底牌城池。”

    “如果无法解决鲜花禁区的话，那你们在怎么计划都是没用的，因为那里会让鲜花国的人，拥有无限的复活能力呀。”

    王道闻言，眼珠子都要瞪出来了，看了一眼钟骁，发现钟骁也是一脸的茫然，显然不知道这情况。

    “不是，芸儿，你确定有这么个地方？我怎么不知道？”王道连忙问道

    钟骁也是茫然的说道“芸儿小姐，您说的是真的？如果有这么一个特殊的地方，末将在初步调查鲜花国的时候，应该就会知道的，这么特殊的地方，肯定是情报人员调查的重中之重啊，可末将的情报人员并没有说过鲜花国有任何奇异的地方。”

    万晓芸的脸色顿时沉了下来，她紧张的看向了王道，道“哥哥，马上检查一下你的精神力，看看是否有异常。”

    王道脸色一变，感觉到事情不简单，连忙闭上了眼睛，检查着自己的识海，探索着是否有异常。

    很快，王道的脸色一松，摇了摇头，道“没有。”

    万晓芸也松了口气，道“看来哥哥是真的不知道，哥哥，你再检测一下钟将军。”

    “恩，钟将军，放松精神。”王道看向了钟骁。

    钟骁点了点头，整个人放松下来，毫无防备。

    王道将内气探出，没入钟骁的眉心，很快，王道的脸色变得难看了，收回了内气，冷声道“特喵的，这些傀儡还真会玩啊！居然还有这种改变认知的方法！”

    钟骁睁开眼，担心的问道“王掌宗，到底出什么事了？末将的识海有问题？”

    王道阴沉着脸，道“问题大了，你的识海被一种莫名的内气影响，出现了记忆疏漏，你不记得鲜花禁区，很有可能就是因为这内气的原因，让你以为鲜花禁区根本就不存在。”

    “这事大了！”

