
　　爱丽达和达西亚毕竟是精英级别的雇佣兵出身，一个眼神交流，两个人就无声地在船头的甲板上互相掩护地巡视了一圈，最后回到顾晓乐身旁摇了摇头低声说道：

　　“我们看过没有任何发现，既没有活人也没有尸体……”

　　顾晓乐愈发地感到奇怪了，按说这么大的一艘游轮在海面上航行的话，不管什么时候甲板上都不可能少了工作的水手啊。

　　就算是遭遇了海盗的突然袭击，全体船员都被俘虏甚至是杀害了，那至少也应该有一些战斗过类似于弹孔或是血迹之类的痕迹吧?

　　既然甲板上找不到什么答案，那大伙就得继续深入到船舱内部了！

　　顾晓乐转回头看向杜欣儿，毕竟这艘船是她们家的，怎么说也应该比他们这些人要熟悉得多。

　　杜欣儿皱着眉头回忆了一会儿低声说道：

　　“我记得有甲板顶部的驾驶舱里面有一个紧急备用电源开关，要不然我们先去那里把整个游轮的供电打开吧？不然这么黑了吧唧，我也有点感到害怕！”

　　顾晓乐点了点头觉得杜欣儿说的有道理，于是几个人就按照杜欣儿的所说，很快顺着外部的舷梯到达了位于二层甲板处的驾驶舱前。

　　驾驶舱正前面都是一片通明的玻璃，此时里面可以清晰地看到驾驶舱里面也是一团漆黑。

　　几个人来到驾驶舱的门前，顾晓乐伸手拉了拉舱门，舱门纹丝不动，显然已经锁死了。

　　这可有点难办了，毕竟这么大的游轮整体质量都必须相当可靠的，像这种门凭他们几个人几乎不可能从外面暴力破解开。

　　顾晓乐环顾了一下四周，看看能不能找到一些类似于消防斧之类的工具，看看能不能把驾驶舱的舱门给砸开，不过一旁的爱丽达却一伸手把他拦住了。

　　接着只见她在自己一直戴着的那顶贝雷帽里面摸索了一会儿，忽然掏出一小根银光闪闪的细金属丝，直接插进了驾驶舱门的钥匙孔里面。

　　随便活动了几下后，驾驶舱门居然真的“咔哒”一声打开了！

　　这下顾晓乐宁蕾他们不由得对爱丽达这位精英雇佣兵的业务水平，再一次感到信服！

　　爱丽达轻轻一笑地说道：“其实我们很多时候和贼也差不多！”

　　几个人不再废话轻轻推开驾驶舱的舱门，手中持枪的爱丽达和达西亚抢先进入驾驶舱内。

　　在确认没有什么危险后，顾晓乐宁蕾以及杜欣儿这才跟着鱼贯而入。

　　借着顾晓乐手里的油灯，依稀可以看清驾驶舱内的情况，这里看不出来遭到了什么破坏，只是在设备仪表板跟前的椅子上，似乎有一个人正背对着他们！

　　这可是非同小可，达西亚和爱丽达互相用眼神交流了一下后，一个抢步从左后方前滚翻地滑到那个人座椅的前方举枪瞄准！

　　不过她仔细盯了一会儿后，忽然摇了摇头，向大家示意没什么危险。

　　顾晓乐等人这时才谨慎地也走了过去，发现原来坐在椅子上背对着他们的那个人，身体已经软趴趴瘫软在了椅子上。

　　再离近了一些才发现此人额头上有一个血窟窿，脸上的血迹已经凝固了，垂下手不远处的地板上还有一把落到了地上的手.枪。

　　“自杀？”

　　这是一瞬间所有人心里想到的答案，爱丽达小心翼翼地把那把枪捡起来，再把那个人的手臂举起做了一下比对。

　　“没错，这个人食指间还有扣动这把手枪扳机时残留下来的痕迹，他确实是用这把手枪把自己打死的！”

　　顾晓乐皱了皱眉头转过头看向一旁的杜欣儿问道：

　　“杜小姐，你认识这个人吗？”

　　杜欣儿仔细地盯着那张血迹模糊的脸，看了一会儿才不太确定地说道：

　　“这个人我好像见过两次，他肯定也是这艘皇家玛丽号上的水手，但是具体是做什么职务的，我就没有印象了，毕竟这艘船上的工作人员有40多人呢！”

　　这下大家就有些更迷惑了，先是碰到皇家玛丽号上的人坠海，现在又发现这艘船上的人自杀？

　　这皇家玛丽号到底发生什么了？

　　“你们快看这里！”

　　突然宁蕾喊了一声，把大家的目光都吸引了过去，只见就在这个自杀的水手的右手下面居然压着一本厚厚的书！

　　“这是……航海日记？”顾晓乐迟疑了一下说道。

　　对此，杜欣儿肯定地点了点头：“没错，这本书就是皇家玛丽号的航海日记！我记得我曾经在船长的办公室里看到过一回！”

　　说着话，她小心翼翼地把那本航海日记拿起来大致翻看了两页……

　　“现在不是看这些东西的好时候，我们还是快点找到电源开关吧！”一旁的达西亚打断她说道。

　　众人都点了点头，在现在这种敌我不明的情况下，确实没有时间研究航海日记上的东西了。

　　顾晓乐一边告诉杜欣儿把那本日记收好，一边按照她的指点找到了一处设备仪表台上的红色按钮，下面鲜明的红色大字写着POWERSWITCH。

　　“看样子应该就是这里了！”顾晓乐回头看了一眼其他几个女孩子，看到大家都看着他点了点头后，便果断地按下了那个红色的开关。

　　“嗡……”随着一阵机器的轰鸣声响起，紧接着整个皇家玛丽号一下子变得明亮了起来。

　　这时顾晓乐他们才发现杜欣儿之前还真的没有和他们吹牛，这艘皇家玛丽号还真的是相当的豪华富丽，设备也是相当的精良，刚刚还是一片昏暗的驾驶舱里面瞬间变得高大上了起来。

　　仪表盘上各色灯光和旋钮看得顾晓乐他们都是一愣一愣的……

　　这里面要说经验最为老道的还是爱丽达，她马上看向杜欣儿问道：

　　“这间驾驶舱里面应该有皇家玛丽号各个区域的监控视频吧？”

　　她的话一下子提醒了杜欣儿，她一边点着头一边快步地走到控制室的面板前，很快就就调出了整个游轮的监控视频画面。

　　面对着大屏幕上一堆密密麻麻的视频窗口，大家一处一处地仔细确认着。

　　“这里是甲板一区！”

　　“甲板二区！”天籁小说网

　　“这里是一层客舱走廊！”

　　“这里是户外游泳池区！”

　　“这里是健身中心区！”

　　“这里是二层客舱走廊！”

　　“这里是三层水手居住区走廊！”

　　“这里是内燃机房区域！”

　　……

　　可当大家几乎都要把所有能看的区域都看了遍，最终的结果还是令人大吃一惊，因为在所有监控视频的区域里都没有一个活人或是尸体的存在……

　　当然顾晓乐他们不知道的是，就在他们把皇家玛丽号的电力恢复，游轮变得突然亮了起来以后，一直躺在外面单桅帆船上的那个昏迷的水手猛地坐了起来，大声地用英语喊着：

　　“Don't!Don'tcomeback!Don'tletthemcatchyou!（不要！不要回来！不要让它们抓住！）”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第五百章 空空如也的皇家玛丽号免费阅读。https://xs.23sk.com 