
　　走出影院，媒体记者纷纷拥了上去。

　　“这位同学，你觉得《诛仙》怎么样？”

　　“非常好看，视觉效果无与伦比。我过些天，还会来看一遍。”

　　“这位先生，您觉得《诛仙》能够配的上一百六十元的票价吗？”

　　“当然。不对，应该说一百六十元的票价根本配不上《诛仙》。”

　　“这么说，你非常满意《诛仙》了？”

　　“当然。这是华夏仙侠片的丰碑，我相信未来很长一段时间，不会有任何仙侠片能够超越它。”……

　　“这位小姐，看完《诛仙》后，您会给它打多少分？”

　　“9.5。如果不是云皇把碧瑶弄死了，我可以给它十分。”……

　　“先生，您给《诛仙》打多少分？”

　　“肯定是九分以上。”

　　影迷们纷纷对《诛仙》给予了高度的认可。

　　不仅仅是影迷，那些受邀而来的电影人也都为《诛仙》背起了书。

　　“赖先生，当初您对萧先生的《唐伯虎点秋香》很有意见，不知道对这部《诛仙》是什么样的看法？”

　　赖昌平刚一出来，就让记者给围了个水泄不通。

　　赖昌平看到现场有那么多的大导演影帝影后，记者们不去找，偏偏找他这个影评人，无疑是为了能够得到一个博人眼球的新闻罢了。

　　当初自己因为《唐伯虎点秋香》，与萧云海进行了一次电视辩论，他们肯定希望自己把《诛仙》也贬斥一顿。

　　可惜，答案让他们失望了。

　　“《诛仙》是我见过的视觉效果最突出的电影，远远超过了当初的《2012》。”

　　赖昌平的回答，让记者们很是不满。

　　“赖老师，您的意思是说《诛仙》除了视觉效果突出外，就没有其他什么优点了吗？”一个记者不怀好意的问道。

　　赖昌平摆摆手，呵呵笑道：“你们就不要故意曲解我的意思了。《诛仙》是部好片子，没有任何地方可以让人诟病。如果要打分的话，我会给它九分。”

　　看到赖昌平如此不配合，大部分记者二话没说，便走开了。

　　赖昌平愣了愣，摇头苦笑道：“真是世态炎凉呀。”

　　另一边，大导演焦方涛与赖昌平一样，也成了记者们采访的焦点。没办法，谁让他就是以仙侠片《小翠》起家的呢？

　　“焦导，与您的《小翠》相比，您觉得《诛仙》怎么样？”

　　焦方涛苦笑道：“萤火安敢与皓月争辉。比起《诛仙》，《小翠》的格局实在是太小。”

　　“除了格局庞大外，您觉得《诛仙》还有什么其他优秀的地方吗？”

　　“太多了。《诛仙》的视觉效果绝对可以排在世界第一的位置，它把imax3d技术发挥到了极致。我的脑海里只有一个词，仙境。还有就是细节，大家都知道萧先生拍戏最注重的就是细节，无论从任何一方面看，我都没有看出丝毫疏漏。最后就是强烈的代入感。别人不知道，反正我是真的彻底被剧中的张小凡给带进去了，陪着他哭，陪着他笑，在结束的时候，我差点儿都流出了眼泪。”

　　“总之，《诛仙》是一部难得的好片子，你们可以进去看一下。”

　　影帝梁辉同样在接受采访。

　　“梁老师，你怎么看《诛仙》？”

　　梁辉笑道：“绝对的好片。那画面美的令人难以置信，剧情也让人热血沸腾，有感动更有震撼。可惜，这么好的电影，云海竟然没有邀请我出演，真是让人伤心呀。”

　　“那您会给它打多少分呢？”

　　梁辉道：“9.5分。如果说《2012》是灾难片的代表，《盗梦空间》是科幻片的代表，《精武英雄》《一代宗师》是功夫片的代表，《非诚勿扰》、《唐伯虎点秋香》以及疯狂系列电影是喜剧片的代表，那么这部《诛仙》就是华夏仙侠片的代表。它给以后的仙侠电影树立了一个标准，想要超过它，很难。”

　　不仅仅是老一辈电影人，那些小鲜肉们更是得到了记者们的拥堵。

　　“乔先生，您看了《诛仙》后，有什么感想？”

　　乔宇叹了口气，道：“经典。《诛仙》绝对是仙侠片的经典之作。尽管它只是一部商业片，但里面的情节却非常考验演员们的演技。我看过后，脑海中只有一句话，教科书的表演。相比之下，我觉得自己还要继续努力才行。”

　　“王小姐，对于刚刚看完的《诛仙》，您给它什么评价？”

　　王婵娟笑道：“当然非常好看。我是萧先生的铁杆粉丝，对于他的每一部电影，我都看了好多遍。《诛仙》的视觉效果是最棒的，代入感也是最强的。我真的很希望有一天能够参演萧先生的影视作品，哪怕是一个小小的配角也好。”……

　　无论是电影人，还是影迷，都对《诛仙》给予了超高的评价，《诛仙》的口碑就这么立了起来。

　　当萧云海和赵婉晴手拉着手，走出影院的时候，记者们蜂拥而上。

　　“萧先生，《诛仙》这部电影口碑非常好，大家的分数普遍都在九分以上。您能预测一下《诛仙》的票房吗？我说的是全球票房”

　　萧云海笑道：“我说过，《诛仙》的目标是《2012》。在影院中，看到大家的反应后，让我的自信心更足了。”

　　“你认为《诛仙》中，谁的表现最好？”

　　萧云海呵呵笑道：“每一个人都是最棒的，区别只在有没有让他们发挥的地方。令我感到惭愧的是《诛仙》是一部商业大片，时间有限，无法让演员们充分发挥出自己的才华。”M.23sk.com

　　“萧先生，您会不会去参加四月二十号的金樽国际电影节？”

　　萧云海耸耸肩，道：“我没有作品入围，还是不去为好。看到别人领奖，自己在下面干瞪眼，实在是不怎么舒服。”

　　“萧先生，如果有剧组请您演戏，你会不会接受邀请？”

　　萧云海道：“那要看剧本。如果剧本能够满足我的要求，我想我一定不会错过。”

　　一个记者开玩笑，道：“可惜的是以您目前的身价，恐怕没有哪个剧组能请得起。”

　　如今的萧云海今非昔比，已经站在了国际影坛的最高峰，无人能出其右。

　　不管什么样的电影，只要有他参演，票房最起码能够上涨二十亿美金以上，这还是保守估计。

　　因此，他的身价之高，已经完全超过了好莱坞影帝的六千万美金，相信就算是要两个亿，前来找他拍戏的剧组也会络绎不绝。

　　如果今天这部《诛仙》的票房超过《2012》，那他的市场价值还将会有一个大幅度的提高。

　　“钱，我不在乎。我在乎的是角色。”萧云海道。

　　连续回答了记者们好多问题，萧云海和赵婉晴冲出了重围。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1682章 好评如潮免费阅读。https://xs.23sk.com 