    听着那陌生的声音，陶青勉强的睁开了眼睛，努力的想要看清楚面前说话之人的脸。

    他还真是没想到，都已经到了这个山穷水尽的地步，居然还会有人冒这么大的险来救他。

    只不过陶青的脑袋现在昏昏沉沉的，一时之间，他实在是想不了那么多了。

    只是听到那人说来救他，整个人精神一松，两眼一翻，直接晕了过去。

    那几个黑衣人也没有浪费时间，直接挥刀斩断了陶青身上的绳索，然后背起陶青直接扭头朝着城东而去。

    那为首的黑衣人转身离开的时候，特意从自己的衣袖里摸出了点什么东西丢在了地上，这才转身离开。

    “快来人啊，犯人被人救走了！”

    他们前脚刚走，后脚巡街的士兵已经到了，那些士兵们一看城墙上横七竖八的躺着的那些守卫的身影，立刻开始大声喊叫了起来。

    陶青可是大王亲自吩咐的要犯，现在这个时候他被人劫走了，自然很快就惊动了城中的驻军。

    只用了不到半个时辰，整个城中的驻军开始行动了起来。

    “你说什么？陶青被人救走了！”

    原本还昏昏欲睡的田冲，听到这个消息之后，整个人顿时浑身一个激灵开什么玩笑！

    刘登这一次连廷尉郅都的面子都不给，死死的扣着陶青，就是为了要把这老东西给绳之于法。

    在这个时候，这家伙居然被人给救走了，对于刘登来说这可真的是奇耻大辱啊。

    “大人，我们的人也没想到对方的身手高绝，在场的三十多个人，全部都被打晕了，而且几乎受伤的位置都是一致的！”

    几个士兵一脸怪异的说道。

    “废物！一群废物！给我去查这件事情，务必要给我查个清清楚楚，把人必须给我追回来，就算是把这晋阳城翻个底，朝天也不能让他给跑了！”

    “大人，我们的人已经在这么做了，相信很快就会有消息传来的！”

    不管怎么说，田冲也是这代国的卫尉，这事情正在他的管辖范围之内。

    吴国祥被拿下了，陶青这个国相都被直接吊在了城门上，现在这个时候，他可不想做出什么激怒刘登的事情啊。

    这边发生了这么大的事情，当然会惊动廷尉郅都。

    等到他匆匆带人赶来的时候，就是刘登也特意赶了过来。

    “到底是怎么回事，怎么还会被人给救走呢？现在这个时候谁敢救他？救他的人可有什么线索吗？”

    从始至终刘登都阴沉着脸，田冲的心里更是七上八下了。

    “回禀大王，我们在现场找到了这个！”

    田冲说话之间一挥手立刻有人送上来，一个托盘上面放着一块儿黝黑的腰牌！

    “这是东瓯王的近卫腰牌！”

    刘登还没说话，郅都已经一眼认出了这东西的来历。

    “廷尉大人，你确定？”

    刘登面色难看的看着郅都，整个人的脸上似乎都要滴出水来了。

    “回禀大王，千真万确，这东西绝对不会有假的！”

    作为廷尉，郅都每天都在和这些令牌之类的东西打交道，自然对这些东西熟悉的很。

    拿在手中翻看了几下之后，立刻认真的说道。

    “东瓯王！欺人太甚！”

    听着刘登阴沉的声音，就是郅都整个人都是一愣，他猛地反应了过来，似乎这东瓯王的使臣现在这个时候还在长安城里。

    他们这个时候为什么会甘冒天下之大不韪，趁乱在晚上救出了陶青呢？

    这实在是解释不太清楚，但是，现在这个时候陶青被人救走了，毕竟是个事实。

    而且,那人还在现场留下了这个唯一的证据，现在这个时候，这一时之间他甚至都不知道应该怎么解释这令牌的事情了。

    “大王，不知道大王接下来想怎么做？”

    事情到了现在这个地步，肯定是拦不住了，郅都只能忐忑不安的问道。

    “郅都大人，你说这件事情应该怎么办？你毕竟是大汉的廷尉，这件事情还得你说了算！”

    刘登原本准备说点什么的时候，猛地一下转身，把自己的目光投向了郅都。

    郅都的嘴角一阵抽搐，这皮球踢得真是够快的！

    虽然这件事情这么诡异，但是，陶青被人救走了，这毕竟是事实！

    就算是这人和东瓯王没什么关系，现在这个时候，东瓯王也得解释清楚这令牌的事情。

    这么一想的话，事情反而变得更加的简单了，如果陶青不只是朝廷的国相，他手中还掌握了某种绝密信息的话，没准东瓯王真的会为他铤而走险呢。

    再说了，他来之前就听说了，陶青可是在窥视刘登的火药配方!

    难道说，这事情和火药配方有关系？

    但是，这种事情有些敏感，他似乎也没办法直接问刘登。

    “大王，应该另外派出人手开始搜寻，然后，以廷尉府的名义，开始发出海捕文书！然后将这件事情上报朝廷，向东瓯王问责！”

    尽管郅都的脸色十分的难看，但是现在这个时候，他也的只能摆出一副公事公办的样子。

    “廷尉大人说的有理！来人，给我一寸一寸的搜索，详细盘查所有可疑人等！”

    刘登深深地看了一眼郅都，然后直接下令道。

    “诺！”

    得到了刘登命令，田冲立刻开始亲自带队加入了搜索的队列之中。

    “开门，开门！”

    现在这个时候，也顾不得那么多的事情了，田冲开始率领附近的士兵们进一步的封锁附近的坊市，希望能够迅速的找到了陶青。

    毕竟这个老东西也算是老谋深算了，万一让这家伙就这么在晋阳城里走丢了的话，他这个卫尉做的实在就是有些太不靠谱了。

    在这么大规模的搜寻之下，陶青的踪迹当然没办法完全隐瞒了。

    很快就有人在城东发现了蛛丝马迹，毕竟想要在晋阳城里做这种事情，他们肯定还是需要有人策应的。

    这世界上哪有不透风的墙?

    “你们确定是这里吗？”

    看着门头上四海商号的牌匾，田冲的嘴角露出了一丝冷笑，这还真是冤家路窄啊！

    “回禀大人，就是这里，小人亲眼看到不久之前，一辆马车停在了后门外！”

