    第253章252上辈子是毁灭世界了吧

    她们才不管三观正不正呢，反正也是逞一时之快。

    但同样的，也是有三观正常的人。

    她们很不明白这些嘴上说着喜欢太古妤，是太古妤粉丝的人，到底说的是真话还是假话，或者是看别人喜欢太古妤，于是也就跟风喜欢。

    她们嘴上说着喜欢太古妤，但是做的事却像是格外仇恨太古妤一样。

    明明没有确定翟灏穹就是太古妤的男朋友，只不过是他说的话让人误会罢了，太古妤也没有承认。

    这些说着是太古妤粉丝的人，却像是已经把翟灏穹跟太古妤两人已经在一起，甚至马上就要结婚的事情板上钉钉。

    还说什么不能惹翟灏穹生气，要好好对翟灏穹，不然翟灏穹抛弃她，翟灏穹的粉丝还会来骂她，她们也会帮着翟灏穹一起骂她之类的话。

    什么太古妤的粉丝，怕不是翟灏穹为了入赘古家找的托吧！

    正常三观的人感觉太古妤真是太倒霉了，之前被那么黑，现在又遇到这么些粉丝，上辈子是毁灭世界了吧，怎么什么倒霉事都能被太古妤遇上。

    哎。

    -

    剧组在拍摄完今天要拍摄的内容后，就回到了酒店。

    梨草回到酒店的时候，就一直低着头看自己手中的手机，还在刷新着什么。

    今天在学校操场上发生的事情，可是有很多人看着的，肯定会被传到网上去。

    所以从刚才开始，梨草就一直注意着网上的动向。

    没办法，跟在太古妤身边久了，加上还有费满，所以她也学会了一些东西。

    可是已经大半天了，网上别说关于太古妤和翟灏穹的消息了，就剧组在学校进行拍摄这件事都没有。

    难道是剧组做了处理？

    确实是有人处理了，但是并不是剧组。

    毕竟对于剧组来说，太古妤和翟灏穹的事情发到网上去，那是有热度的，正好可以在电视剧上线前就打好热度基础。

    这么好的热度，剧组巴不得呢，又怎么可能会去处理？

    这件事是翟灏穹让系统处理的。

    虽然他也希望自己跟太古妤的事情曝光在网上，这样更方便让所有人都以为他跟太古妤确实是有什么，从而利用道德绑架将太古妤跟自己捆绑在一起。

    这种事情他以前在小世界当影帝的时候为了得到气运之子没少做。

    但是现在不一样，在小世界只是为了得到气运之子，管他用什么办法呢，而且还能用道具让那些女人爱上自己。

    可道具对太古妤并不管用，他现在不是要得到太古妤的人，而是要得到她的心，这么做根本不会起作用，反而会把人越推越远。

    他不是傻子。

    更何况，太古妤也不是一般人。

    她上有影帝大哥，下有总裁二哥，还有一个未知身份的三姐，虽然不知道古家到底是怎样的家世，但是光两个哥哥的身份他就玩不过人家。

    说不定他跟太古妤的事情被曝光在网上后，古司博和古原京只要动动嘴就能将这件事给压下去，甚至连一丝苗头都不会让别人看到。

    (本章完)

