    就连小黄也没想到会看到这些。

    一阵刺耳的声音传来，可见它现在的震惊并不比盛亦凝少。

    “宿主，这到底是怎么回事？他怎么会伤成……………路嘉尧的修为最少在七阶以上了吧？还有人能把他伤成这样？”

    “…………”

    盛亦凝没说话。

    她现在只想接着往下看，好寻找更多的蛛丝马迹。

    又过了几分钟，阿夏终于帮路嘉尧包扎完了伤口。

    他将路嘉尧扶到床上躺下，然后帮他盖上被子。

    做完这一切，他还没有要走的意思，就那么固执的立在床头，一句话也不说，眼圈红红的。

    路嘉尧笑着看了他一眼，表情脆弱的让人心疼。

    “阿夏…………你这是怎么了？有什么想说的就说吧。”

    他这一句话，彻底击碎了阿夏最后一丝心理防线

    他揉了揉眼睛，语气越发激动。

    “馆主，这样真的值得吗？你这么为三殿下，她又不理解你，这些日子她肯定没少调查你吧？既然如此，你不如干脆放手，反正你们跟本就是有缘无…………”

    “好了！”

    路嘉尧的眼神怵的冷了下来。

    “你真是越来越放肆了，这些事情是你能管的吗？他们针对我又不是因为阿凝。

    分明是早就看我不顺眼了，而且，这次的事情，即便我不护着阿凝，也不得不…………咳咳咳…………”

    他还没说完，就剧烈的咳嗽起来，嘴边渗出一丝鲜血。

    路嘉尧立刻拿起手帕擦了擦，深吸了一口气，脸色才好看了几分。

    “总之，我既然做了她的师傅，我不护着她谁护着她？哪怕她将来会恨我，我也绝不后悔！”

    “馆主…………对不起…………”

    阿夏一边帮路嘉尧擦拭嘴角的血，一边哭的道歉。

    “对不起，属下不是故意的，属下只是不忍心，不忍心您难过，看不得您受委屈。”

    “哪有？”

    路嘉尧无所谓的笑了笑，：“众生皆苦，我不过一蓬蒿之人，又如何能免俗？心无所念说起来容易，古今能做到的却也没几个…………”

    “……………属下知道了，太晚了，您赶紧休息吧，属下先去把纱布处理了，、免得明天有人看到。”

    “好。”

    路嘉尧说完，便闭上了眼睛。

    之后，阿夏就走了出去，关了灯。

    面前的忽然一阵昏暗，借着窗棂中透出的月色，盛亦凝能清晰的看到，路嘉尧俊秀的双眼下，那一层薄薄的青灰色。

    一时间，她的心底一阵揪疼。

    又过了几分钟，眼前的景象再次改变，熟悉的书桌和床沿又回来了。

    意识归位的几分钟，盛亦凝都没有说一句话。

    最后，还是小黄有些按耐不住。

    “宿主，你说路嘉尧到底为你做了什么？才会伤成这样？难道是他为你隐瞒了你的身体状况吗？”

    “…………不知道。”

    盛亦凝冷冷道：“就凭刚才的几句话，也分辨不出什么。”

    “那宿主你是怎么想的？要不要听路嘉尧的话？离开星耀？”

