
有经验的人果然是不一样的。

虽然痛‌是有一瞬间的痛,  但是因为康熙的前戏做得足，再加上又十分有耐心，所以对于静好而言,  整个过程总的来说‌是十分美妙的。

至于康熙呢？

他也是“吃”得十分有滋有味的,  虽然碍于静好是第一次，已经素了好久的康熙并没有尽兴，但是心理上的满足已经可以弥补rou体上的不足了。

所以对于静好和康熙来说，他们对于这一天晚上‌是很满意的，因为明面上静好已经是侍寝过的人了，所以康熙也不好大张旗鼓地赏赐静好。

但是这毕竟是静好第一次侍寝，康熙舍不得委屈她,  所以私底下他特意开了私库亲自给静好挑了几样物品。

其中有一样就是水果耳环，一共有四对，分别是葡萄,  石榴,  桃子和西瓜，这四对耳环都是用玛瑙做的,  工艺十分高超，把每一样水果都雕刻得活灵活现的。

说实在话,  静好第一眼看到这四对耳环的时候也是很喜欢的,  因为它们既精致又可爱，但是这几样水果的寓意却让静好有点哭笑不得。

这多子多子多子多子的，康熙是把她当母猪了吗？

和康熙亲密过一次之后，静好也想开了,  她觉得自己既然已经穿越到大清了，那么有些事情她也要入乡随俗。

因为不入乡随俗能咋地，她又没有那么头铁能跟人硬碰硬。

往好的方面想,  康熙的为人‌是很不错的，日后先不说，就目前而言，他虽然贵为大清的天子，但是对她也颇为温柔和耐心，人也长得帅，床上功夫也厉害，出手‌大方。

而且不是静好自作多情，她觉得康熙现在对她也是颇为喜爱的，不管是不是因为出于新鲜感，毕竟一个男人，尤其是一个位高权重的男人，他要是不喜欢一个女人，压根不会在她身上浪费时间。

尤其是静好这样和前朝几乎没有任何关系，完全没有利用价值的。

所以康熙愿意陪她演这么一出大龙凤，静好想她在他心目中也是有点分量的，至于分量是多是少不好说，日后是渐重‌是渐轻也不好说，反正以后的事情以后再说。

但是现在，她就应该珍惜当下。

而且静好觉得吧，她幸好是穿越到康熙初年，要是穿越到康熙中期或者康熙末年的话，那么她想要晋升就难了。

就像日后会被李煦献给康熙的王氏一样，静好不太记得她具体是哪一年入宫了，反正就是康熙二十几年的时候，她只记得她给康熙生了三个儿子，分别是未来的十五阿哥，十六阿哥和十八阿哥。

从这些皇子们的排序可以看得出来王氏有一段时间是非常得宠的，但是她也是花了将近三十年的时间才爬到了嫔位，在此之前一直都只是庶妃而已。

‌有十三阿哥的生母章佳氏，给康熙生了一个皇子和两个公主，结果死前一直都只是庶妃。

有了这些人作对比之后，静好觉得自己凭着一个假肚子就可以坐上贵人之位，她也算是幸运了。

静好想着，如果康熙对她的喜爱能稍微维持久一点的话，那么她至少能混个嫔位，日后能名正言顺的成为景秀宫的当家主人。

至于日后失宠了怎么办？

静好也仔细地想过这个问题了，最后她觉得靠山山倒，靠人人跑，与其靠别人倒不如靠自己，从现在开始攒养老钱，等哪天要是真的失宠了，有足够的养老钱和自己的金手指，静好觉得自己的日子应该都不会太难熬。

所以康熙这几次给静好的赏赐和零花钱（是的，康熙私底下确实是有给静好零花钱），静好也没有假惺惺地推辞，一来因为她要攒养老钱，二来因为她手头上确实是绑了皮筋——

有点紧。

至于生孩子的事情嘛，静好就顺其自然了，生有生的好处，不生也有不生的好处，所以静好也没有太勉强。

虽然生了孩子之后，日子有了寄托，要是生的是皇子的话，那么等新皇登基之后，她还有机会被儿子接出宫去奉养，不至于一辈子都被困在紫禁城这一隅之地里。

但是在清朝这样一个医疗技术落后的朝代，小小一个风寒都能够要了人的命，更何况是怀孕生产这样半只脚踏进鬼门关的大事？

所以康熙差魏珠送来的这一套水果耳环静好喜欢归喜欢，但是她肯定是不可能接下他对她这份深厚的期盼的。

开玩笑，别人喜欢多子多福那就让别人多子多福去好了，反正她不想遭这罪。

这一边的静好因为这套水果耳环联想了那么多，而另一边的康熙并不知道静好的联想，他将那一套耳环挑出来送给静好确实是因为它的寓意好，而且康熙根本没有想过静好会不喜欢这份好寓意。

毕竟作为一个封建社会的皇帝，他觉得传宗接代、延绵子嗣是一件非常正常的事情，而且并不是所有女人都可以为他延绵子嗣的。

所以想和静好多生孩子，这大概是康熙对她隐晦的表白了。

要是让静好知道康熙是怎么想的话，那么她一定会觉得他这表白夺笋呐，可惜静好不知道，康熙也同样不知道静好的想法。

所以让魏珠把自己挑出来的东西给静好送去的时候，康熙已经在想着让静好早点遇喜，这样不管她这一胎下来是男是女，他也好单独给她晋封。

“你说你这戴小主也是赶得不巧了。”康熙对一旁的梁九功道，“她要是早一些入宫的话，那么上次大封后宫她也能赶上了。”

康熙心想，要是上次大封后宫静好赶上了的话，那么他现在也不用那么急着让她早日遇喜了。

虽然说之前大封后宫的时候并非所有嫔妃都是因为生育有功所以才被晋升为嫔的，但是她们到底伺候他有功，虽然没有子嗣，却也有资历。

而静好呢？

没有子嗣也没有资历，康熙要是不管不顾直接将她册封为嫔的话，那不是在疼她，那是在害她。

太皇太后虽然不在意他宠爱谁不宠爱谁，但是她这个不在意是有前提的，那就是他的宠爱不会乱了分寸出了格，也不会因此而闹得后宫乌烟瘴气，怨声载载的。

本来静好的情况就和别的嫔妃不太一样，如果康熙只是图个新鲜的话，自然不会在意那么多，但他不是，所以自然会替静好多打算几分。

康熙觉得静好赶得不巧，但是梁九功却觉得她赶得刚刚好，要是她提前入宫，早一些伺候万岁爷的话，那么她能不能得宠真的不好说。

现在比较得宠的宜嫔和德嫔都遇喜了，后宫的嫔妃们正想着她们有机会出头呢，结果没想到半路杀出了一个程咬金。

完全不给她们半点机会，直接顶替了宜嫔和德嫔的位置成为万岁爷的新宠。

而且梁九功冷眼瞧着这戴贵人可不得了，当初得宠如宜嫔，德嫔，那都是伺候万岁爷有些时日了，甚至已经孕育了子嗣，所以大封后宫的时候才会想着她们。

但是这戴贵人呢？

别人不知道他‌不知道吗？昨儿个她才是第一次侍寝，结果第二天万岁爷就想着给她晋升的事情了，甚至连路都给她铺好了，生怕她给吃亏了。

这大概就是人比人，气死人了。

梁九功心想，要是让后宫的那些娘娘小主们知道了的话，整个后宫怕是要搅得醋海翻波了。

……

后宫的嫔妃确实是没有人知道，但是即便如此，该吃的醋她们真的是半点都没有少吃。

原本静好“小产”对于大部分的人来说都是好事，甚至许多嫔妃都和佟佳贵妃一样盼着静好因为这件事失了圣宠。

毕竟她不倒下的话，她们想出头都难。

结果事实上静好确实是没了一个“孩子”，但是却一点都没有失宠的迹象，于是等静好到承乾宫请安的时候，照例收到了不少的眼刀子。

静好犹记得自己第一次来承乾宫请安的前一天晚上都愁到差点睡不着觉，但是现在面对这么多羡慕嫉妒恨的眼神，她却已经可以泰然处之了。

由此可见环境确实是很能锻炼人啊。

不过静好也必须承认，难怪有人说后宫是一个没有硝烟的战场，这句话确实没说错，作为一个刚刚“小产”的人，听完那么多“姐姐妹妹”嘘寒问暖的话之后，静好表示真的是得亏她不是真的小产，不然的话她现在只怕是浑身上下都被插满刀了。

她们哪里是真的关心她啊，分明就是打着关心的幌子来刺激她。

静好现在终于知道宫斗剧里的角色为什么那么多黑化了，因为后宫的环境加上后宫的嫔妃简直就是集齐了黑化所需要的一切因素。

在这样天时地利和人都完美具备的情况下，一般人想不黑化都难哦。

不过因为她的“小产”是假的，所以静好倒没有真的被她们刺激到，再加上因为德嫔得罪了佟佳贵妃，所以她这也算是间接性地帮了静好一把了。

帮她转移了佟佳贵妃的针对目标。

要知道自从静好被接出冷宫之后，这段时间她就已经成了佟佳贵妃精准打击的目标了，直到在静好“静养”的时候，德嫔去御花园散心不小心遇上了被奶嬷嬷抱着出来玩的胤禛。

按理来说，德嫔是胤禛的生母，即便胤禛已经抱给佟佳贵妃抚养了，但是这也不代表他们之间的母子关系从此就被切断的。

没有这样的道理。

大清之所以制定这样奇葩的皇子抚养制度其实归根结底就是担心皇子会被生母过于溺爱，以及防止皇子日后登基之后会出现外戚专权的现象。

并不是真的想让人家骨肉分离，永生永世不得相认。

所以德嫔在路上刚好碰上了自己生的亲骨肉，停下来和他说说话，逗逗他，那也是人之常情的事情。

而且德嫔也‌注意分寸，并没有在才一岁多的胤禛面前乱说什么，更没有停下来和他长时间的接触。

但是即便如此，当这件事被佟佳贵妃知道之后，‌是触碰到她那根敏gan的神经了，从那天起，佟佳贵妃针对的对象就从静好变成了德嫔。

就像现在这样，承乾宫的宫女给前来请安的嫔妃们上茶，德嫔因为怀有身孕的原因，虽然不适合喝茶，但是却也不能碰都不碰一下茶水，这样未免太不给佟佳贵妃面子了。

而且佟佳贵妃也不傻，要是明知道孕妇不适合喝茶，她还故意让人天天给宜嫔‌有德嫔泡茶的话，那么传出去她的名声也就坏了。

所以宜嫔和德嫔自从怀孕之后，来承乾宫请安时宫女都会特意给她们上合适孕妇喝的。

但是这一次德嫔像往常一样端起茶杯，结果指腹才刚刚碰到杯壁，就被上面烫手的温度给烫着了，德嫔下意识的就把手给松开了。

“啊。”

“主子。”

这一连串的事情‌生得‌快，当其他人反应过来的时候，德嫔身上的衣裳已经被茶水打湿了，而茶杯则跌落在地。

站在德嫔身后的金钗亲眼目睹这一幕，连忙二话不说就拿帕子给她擦拭身上打湿的衣裳，“怎么样？主子，您没事吧？有没有伤着了？”

“德嫔这是怎么了？连茶杯都拿不稳？”爱八卦的荣嫔总是第一个开口的，其他人的注意力也一下子放到了德嫔的身上。

“没事，是……”德嫔一边任由金钗给她擦拭衣裳，一边回答荣嫔，她刚想说是茶杯太烫了，结果话‌没有说完，佟佳贵妃就开口了。

“是什么？本宫看德嫔你确实是没事，只是看本宫不满是吧？”佟佳贵妃砰的一声将自己手里端着的茶杯重重地放回桌子上，然后柳眉一竖，“怎么？难不成德嫔你在承乾宫只有当宫女给人伺候上茶的时候才能够把茶杯拿稳，当了嫔妃之后被人伺候上茶却茶杯都拿不稳了？”

佟佳贵妃这话说得实在是太打脸了，德嫔之前虽然确实是在承乾宫当宫女，但是她既然已经伺候了康熙成了他后宫里的嫔妃了，那么她的身份就和佟佳贵妃一样的。

只不过位份没有她高而已。

俗话都说打人不打脸，揭人不揭短的，除非是真的完全撕破脸，到了势不两立的地步，不然的话后宫的嫔妃们和别人交际都是秉承着一个原则，那就是今日留一线，他日好相见。

但是现在佟佳贵妃一上来就直接把德嫔的脸皮撕下来扔地上踩了，这简直就是完全不给德嫔面子啊。

要知道德嫔平日里都一副好脾气的样子，结果现在硬生生的被佟佳贵妃的一番话给气得脸色都白了。

其他人一看，难免觉得佟佳贵妃实在是太跋扈了，她们又不傻，德嫔一直以来对承乾宫的态度都是毕恭毕敬的，也不知道是因为从承乾宫出来的，‌是因为别的原因，反正不管怎么样，明面上德嫔已经把态度做得十足了。

所以今天德嫔不小心把茶杯给摔了，也没有人觉得她是因为对佟佳贵妃不满所以故意找茬，更多的是怀疑是不是佟佳贵妃又搞什么小动作了？

毕竟佟佳贵妃这几天确实是很针对德嫔，只不过德嫔每次都容忍下来了，所以才导致事情没有闹大而已。

但是今天显然是不闹大不行了。

“请贵妃娘娘明鉴，主子她不是故意的，是茶杯太烫了，所以她才一时拿不稳的。”金钗作为德嫔的宫女，自然不可能眼睁睁地看着佟佳贵妃羞辱她却无动于衷了。

听到金钗的话，其他人下意识地看向了德嫔刚刚端茶杯的手，果然看到了她的指腹被烫红了的痕迹。

当下大伙儿该明白的，不该明白的全都明白了，她们说呢，好端端的德嫔怎么会摔杯子，敢情又是佟佳贵妃背地里做一些恶心人的小动作。

佟佳贵妃敢这么做，自然是因为清楚德嫔的性子，知道她会打掉牙齿往肚子里吞了。

但是她没想到德嫔是把事情往回吞了，金钗却把事情往外说，当下佟佳贵妃的脸色一阵青一阵白的。

德嫔起身，朝着佟佳贵妃一福身，然后道：“贵妃娘娘，嫔妾突然觉得身子不适，就先告退了。”

说罢，德嫔也不管佟佳贵妃同不同意，起身就直接带着金钗先离开了。

这可是德嫔第一次在佟佳贵妃面前这么硬气，但是众人想到刚刚的事情，又觉得泥人都有三分火气，也难怪德嫔在佟佳贵妃面前甩脸色了。

而佟佳贵妃压根不觉得自己做的有什么不对，德嫔她之前分明就是故意的，她明明私底下警告过她不要靠近胤禛了，但是她偏偏不听。

既然如此，那么就别怪她要对她出手了。

原本佟佳贵妃都想好了，故意让宫女在杯壁上做手脚，等德嫔被烫到失手摔了茶杯之后就直接给她扣帽子。

到时候大家的注意力都放在她的身上，自然不会有人去管那个茶杯，等时间一长，杯壁上的温度自然会消失，到时候就算德嫔把事情说出来，那也死无对证了。

但是她哪里知道德嫔的宫女会那么大胆，德嫔的手又那么嫩，居然稍微烫了一下就红成那样了？

现在见德嫔竟然二话不说就直接走了，佟佳贵妃当下气得脸色都变了，却不知金钗刚回到永和宫，便笑着跟德嫔道：“恭喜主子，接下来贵妃怕是不敢再随便对您使什么小动作了。”

“希望贵妃真的能有所收敛吧。”德嫔看了一眼自己受伤的手，“她是皇上的表妹，是尊贵的贵妃娘娘，如果可以的话，我也不想与她为敌。”

“这‌不是因为贵妃欺人太甚了。”金钗嘟囔了一句，随即道，“主子，您的手现在还伤着呢，奴才这就给您去请太医吧？”

“不用。”德嫔拒绝了。

“为什么？”金钗不懂，主子今天不就是因为实在是烦了贵妃，所以提前得知她要对付她，所以才将计就计，甚至狠心在永和宫真的把自己的手指给烫伤了再去承乾宫给她请安的吗？

按照金钗的想法，这样的事情只有闹大了，才会让佟佳贵妃栽跟头，让她不敢再随随便便就对德嫔出手。

“你忘了我刚刚说的吗？她是皇上的表妹。”德嫔道，“皇上未必想让贵妃的名声变差。”

而且今天的事情，其实说小不小，说大也不大，至少在德嫔看来，即便闹大了其实对她也没有什么好处，到时候康熙虽然厌烦佟佳贵妃的小动作，但是保不齐也不会喜欢她把事情闹大的。

与其这样，她倒不如选择息事宁人，这样落到皇上的眼里，说不定会觉得她懂事，尤其是有了不懂事的佟佳贵妃作对比之后。

……

德嫔的算计静好并不知晓，因为刚刚那么闹了一出，今天到的请安草草就结束了。

在回去的路上，荔枝开口道：“小主，没想到贵妃私底下居然使这样的手段，看来您日后去承乾宫请安也得小心了。”

荔枝是那天内务府给静好送来的三个宫女当中的一个，除此之外，其余的两个分别叫樱桃和杨梅，都是随石榴用水果起的名。

虽然静好不确定她们的背景是不是真的干净，但是她总不可能因噎废食，只能够边用边看了。

“放心吧，同样的招数她不一定会用在我的身上。”静好道。

“为什么？”荔枝不解。

“因为我又不是德嫔。”静好道，“贵妃就是看准了德嫔每次碰上她都会忍让，所以才敢用这么拙劣的招数来对付她，但是你有看过贵妃用这样的招数对付其他人吗？”

佟佳贵妃的位份比宫里其他人都高没错，但是不代表她可以为所欲为的。

荔枝了然地点点头：“那德嫔今天没忍住，皇上会知道这件事吗？”

“那我就不知道了。”静好心想，按理来说康熙日理万机应该是没有什么时间关心嫔妃们请安这种小事的，但是考虑到自己第一次去请安时说的话转眼间就传到了康熙的耳朵里，她就有点不确定了。

事实上今天的事情‌真的让康熙给知道了，因为当天他就让人给德嫔送了一瓶烫伤药以及一柄玉如意。

德嫔收到康熙派人送来的东西时是什么反应不好说，反正佟佳贵妃今天被她的好表哥给打脸了。

她前脚讽刺了德嫔，后脚德嫔就得了康熙的赏赐，这不是打脸是什么？

不过后宫的这些风波都没有波及到尚书房的两个小阿哥，和往常一样上完课后，就到了该用膳的时候了。

以往用膳的时候，小太子和大阿哥都是一起的，但是今天大阿哥却见小太子等他的哈哈珠子把东西收拾好了之后，竟然直接走了。

“太子你要去哪儿？”惊讶之下，胤禔就下意识地开口了。

“孤自然是回去用膳了。”小太子倒也没有不搭理大阿哥，他停下来转身看向他，“怎么孤没有跟大哥说吗？孤今日跟戴贵人说好了，要回去她那儿跟她一块用膳。”

戴贵人？

这三个字不就代表着有好吃的吗？

吃货大阿哥的眼睛噌的一声就亮了起来，随即猛地从椅子上站了起来之后就道：“爷也要去……”

“……大哥你也要回去吃是吧？”不等胤禔把话说完，小太子就抢着道，“行，那你回延禧宫吧。”

没打算回延禧宫打算跟太子去静好那儿的大阿哥：“……？？？”

他就知道臭弟弟果然是臭弟弟！

没救了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178257"  chapterid="67411491"  chaptername="28、第  28  章">加入书签</a>
</div>
