    这张黑色金属门是约莫两米长的正方形，除了上面的几个小孔之外没有任何缝隙，而且射出金属刺的小孔似乎也在慢慢缩小着，仿佛有生命一般。

    颜冲用铁锹使劲地朝着金属门上的一个孔洞刺了几下，铁锹上面覆盖了他体内的气，却仅仅是阻止了孔洞的缩小，没有伤害到金属门分毫。

    他退后几步，将铁锹收回了精灵古树叶中，取出了优秀级的匕首杀猪刀，随后，他挥舞这支匕首朝着金属门猛地一挥，一道淡蓝色的锋锐剑气便从匕首射出，击中了金属门。

    剑气斩！

    通过优秀品质武器的传导，高阶职业者所发出的剑气能够汇聚更多的元素，威力也会更强。

    剑气如同一道闪电没入了金属门中，将金属门切开了一道一米多长的口子。

    而颜冲动作不停，继续挥舞着杀猪刀，两道剑气紧接着射向了金属门。

    瞬间，金属门上便出现了一个三角形的缺口，可容人通过，里面传来了微弱的亮光。

    颜冲覆盖上护体罡气，跳了进去。

    一直下落了五六米，颜冲才踩到了地面上，他刚才看见周围的墙壁上似乎是有一排凹陷，可以让人攀爬。

    而周围，四个充满金属质感的灰色通道以十字交叉的方式延伸出去，通道顶部散发着微弱的灯光，在颜冲落地的瞬间，灯光骤然大亮，还发出了刺耳的警报声。

    “不会因为我而导致沉睡中的古代人被警报给强制惊醒吧。”颜冲心中暗道不妙，连忙顺着追踪术产生的细线选择了左侧的通道跑去。

    地下的一座宽广大厅之中。

    一座座类似于棺材的长方体装置非常整齐地排列在地面上，长方体的表面是透明的，从外面可以看到里面躺着一个个浑身赤裸的人。

    一男一女正在这些装置之间的空道间走来走去，不时地发出各种惊叹声。

    “怡岚，你说这些人的尸体保存的也太好了吧，感觉和生前没有什么两样，这种水晶棺肯定不是一般材料制成的，密封性极强，里面还充斥着各种惰性气体。”男子出声说道，他约莫四十出头，身高一米八多，皮肤微黑，一副英俊的亚洲人样貌。

    “枫哥，我觉得这不一定是棺材，里面的人也未必是尸体。”另一边的女子摇了摇头道，她面容秀丽? 个头高挑? 留着一头短发，看起来很年轻? 正是颜冲的母亲夏怡岚。

    而男子正是颜冲的父亲? 颜枫。

    “哦？你的意思是，这些都是类似于科幻电影中睡眠仓的装置吗？”颜枫笑呵呵说道? 话语里充满了调侃之意，显然并不太相信。

    “根据半衰期测定? 这里的物品大多有数万年的历史了? 什么装置能让人存活这么久？”他又说道。

    “但这里的科技显然超过了现代社会很多，还充满了危险，我们还是停止探索，把消息汇报给组织吧。”夏怡岚走到了颜枫身边? 神情有些担忧地说道。

    “你忘了刚才进入这里的时候? 我们差点就触发了机关。”

    “昨天儿子给我打电话的时候，还特意嘱咐我们要注意安全，昨晚我做了个噩梦，心里一直挺慌的。”

    “没事的，有我在呢。”颜枫一把揽过夏怡岚? 轻声温柔安慰道。

    “等完成这次的探索，我们就向组织申请退休吧? 之前没有好好陪儿子，是我们的过失? 但相信以后，我们有充足的时间呆在家里。”

    颜枫说着说着? 脸上露出了淡淡的微笑：“颜冲高考完后? 我们就带着他环游世界? 去爬世界上最高的山峰，去世界最北边看美丽的极光，到时候我们一家三口会一直在一起。”

    “到时候我们开个野外生存直播，一家三口一起在野外生存，肯定会吸引很多人来看。”

    “这个时候你说这些干嘛？让人感觉怪怪的！”夏怡岚翻了个白眼，语气有些埋怨地说道。

    “哈哈！”颜枫没有说什么，笑呵呵地低头，脸庞慢慢靠近了夏怡岚。

    “滴！——”

    就在两人在大撒狗粮，气氛异常旖旎的时候，大厅中的灯光忽然大亮，刺耳的警报声响起。

    怎么回事？！

    颜枫猛然抬头，看向了周围，不过他的手臂将夏怡岚紧紧揽住，并没有松开，而夏怡岚也睁开了双眼，惊疑不定地朝着周围看去。

    只见大厅天花板上的光芒骤然亮了十数倍，宛如烈日当空一般，令人难以直视，而每一个水晶棺的周边也同样发出了红色的光芒，不停地闪烁着。

    金属墙壁上面，似乎有什么东西在蠕动，想要破壁而出，看起来非常渗人。

    颜枫扫视了一圈，朝着身边的水晶棺看去，只见里面躺着的人双眼紧闭，脸色苍白，仍然和死人无异，这才松了口气。

    然而没过多久，夏怡岚惊恐的声音便传来：“眼、眼睛睁开了！”

    颜枫连忙顺着对方的视线望去，只见他们右侧的一个水晶棺中，里面躺着的一名男子已经睁开了双眼，茫然地看向了天花板。

    有些诡异的是，对方竟然直视着那刺目的白光，没有任何痛苦的样子，很快地，他的眼神恢复了焦距，灵动了很多，似乎刚刚从沉睡中醒来，意识归位。

    那名男子的目光猛然一转，看向了颜枫和夏怡岚。

    随着对方目光投来，颜枫只感觉一股凉气从背后冒起，浑身得鸡皮疙瘩都起来了，有种在空旷的野外见到狮群的感觉。

    夏怡岚也感觉口干舌燥，浑身上下的血液似乎是凝固了，身体已经不受自己控制了。

    她的身体一软，要不是颜枫搂住了她，她就要摔倒在地了。

    与此同时，大厅里众多水晶棺中的人也纷纷睁开了双眼，从沉眠中苏醒过来。

    “哧——”

    淡淡的白烟从水晶棺的顶部喷出，表面的透明棺盖也慢慢开启，一个个棺中的人类也坐起身来，将目光投向了颜枫夫妇。

    “嗨，朋友们，不好意思打扰你们睡觉了，我们这就离开，你们继续睡吧。”颜枫强忍着压下心中的惊惧，开口说道，随后便要带着夏怡岚离开这里。

