    轰隆隆！

    氤氲的空间之力不断散逸，豁口不断的扩大，古虞界的通道出口，道道空间之力喷薄而出，古虞界外的虚空一下子沸腾了，道道隐匿在虚空中的气息，开始情不自禁暴露，纷纷凝视向面前的出口。

    是骡子是马，终于要到检验成绩的时候了。

    古虞界内，慕容冰云等人看着面前出现的空间通道，面色不由变得万分严肃。

    “少宫主，到现在红颜武皇大人都没有消息，会不会……”天菲武皇紧张说道，目光流露出担忧之色。

    按照计划，红颜武皇和那些黑衣人若是成功，早就应该已经出现在这里了，可先前那神秘大陆处所传来的恐怖爆炸，却令众人心头沉重。

    大家都是武皇巅峰级别的人物，特别是其中有几人，如天菲武皇，修为已经跨入了半步武帝境界，她们能够感觉到先前那神秘大陆爆炸形成的威力，足以灭杀九天武帝级别的强者。

    这段时间，众人心中一直隐隐担忧，只是没有去故意说出这个话题，可现在空间通道出口都已经开启了，红颜武皇依旧没有出现，这令众人不禁紧张起来，考虑是不是发生了问题。

    姬如月和幽千雪在人群中也万分紧张，双手紧攥，心中默默祈祷，希望秦尘能够安然无恙。

    众人大约等候了半个时辰左右，却依旧没有感受到任何动静。

    “看样子红颜武皇大人应该是出事了。”天菲武皇低沉说道，古虞界空间通道的开启，只有一个时辰，如今都过去半个时辰了，依旧没有一点动静，这绝对不正常。

    “什么？红颜武皇大人出事了？那我们现在该怎么办？”

    人群瞬间嘈杂起来，红颜武皇是她们的领军人物，若是红颜武皇大人出事了，众人立即产生了丝丝慌乱。

    特别是红颜武皇和那些异族人的勾结，她们完全不知道事情的来龙去脉，一旦其他势力有人活下来，出去之后，那她们飘渺宫就麻烦了。

    “天菲武皇，我们接下来怎么办？”众人急忙看向天菲武皇。

    红颜武皇不在，修为已经突破半步武帝的天菲武皇已然成为了众人的主心骨。

    “少宫主，您说呢？”天菲武皇急忙来到慕容冰云身边，别看她修为已经突破了半步武帝，但天菲武皇很清楚，真正战斗起来，她未必会是慕容冰云的对手，更何况慕容冰云的身份比她还要高贵的多。

    “先出去。”慕容冰云冷声道，很是果决。

    她纵身而起，瞬间掠向那出口所在。

    “走！”

    “我们跟着少宫主大人。”

    其他飘渺宫的弟子，纷纷飞掠而起，紧跟在了慕容冰云身后。

    “千雪？”姬如月看向幽千雪。

    “我们也走。”幽千雪目光冰冷，看了眼古虞界内部，而后毅然转身。

    这令姬如月微微吃惊，她还怕幽千雪会想不开，硬要留在这里，虽然她也很想继续留下来寻找秦尘，但没想到幽千雪竟然会如此果断。

    “尘少他一定不会有事的，我相信他。”幽千雪传音给姬如月，语气坚决，其中的自信，连姬如月够感到吃惊，那股爆炸如此恐怖，哪怕是九天武帝强者都有可能陨落，幽千雪怎么会如此肯定秦尘一定还活着的？

    她不清楚，一路而来，从小小的五国之地，一路来到了这大陆至高的武域之中，幽千雪和秦尘究竟经历了多少次危难，每一次，秦尘都能逢凶化吉，化险为夷。

    尽管心中也担心秦尘，可幽千雪却莫名的相信秦尘，一定不会有事。

    而且，幽千雪很清楚，秦尘身上拥有异魔族的寄生种子，异魔族是绝不会杀死他的，这一点的，当初在天魔秘境的时候秦尘就已经告知过他们了。

    继续留下来，只是愚昧的行为，真正的恶人，是和异魔族合作的飘渺宫。

    “我终于明白当初尘少为什么会对飘渺宫怀有恶意了，飘渺宫勾结异魔族，灭杀我天武大陆武者，罪大恶极，我只有深入敌穴之中，找到飘渺宫和异魔族勾结的证据，撕开她们虚伪的面目，才能真正的帮到尘少，而留下，只是懦夫的行为。”幽千雪目光幽冷，冷冷看着前方的慕容冰云，一行人迅速的进入了空间通道之中。

    此刻古虞界外，早已是紧张万分。

    什么情况？半个多时辰过去了，竟然没有一个势力出来，这在古虞界的历史上，还是第一次出现。

    以往的时候，在古虞界开启的第一瞬间，就有势力陆陆续续出来了，基本到目前这个时候，各大势力的武者都已经集合完毕了，可现在竟连一个人都没出现，实在是意外。

    “不会是出了什么意外了吧？”

    “就算是出意外，也不至于一个势力的人都出不来吧？”

    “里面到底发生了什么？”

    场上躁动万分，不少人面色紧张、焦急的盯着头顶的空间通道，如果不是有实力的限制，恐怕众人都会急着冲进去。

    就在这时，空间通道突然亮了起来。

    “有人出来了。”

    “的确有人出来了。”

    众人狂喜，而无殇武帝也一下子站了起来。

    嗖嗖嗖！

    一道道流光从那空间通道中飞掠而出，领头的正是慕容冰云，在她身后，天菲武皇、姬如月、幽千雪等人紧跟其后，一个个面色严峻，傲然掠出。

    原本着急着上前的一些势力强者看到来人，脸色顿时一凝，脚步一滞，瞬间停在半空。

    本来他们还想问一下情况，但看到是飘渺宫的人，却立即停下了开口，生怕招惹了对方，而同时，众人也已经感受到了慕容冰云等人身上的修为和气息，顿时纷纷倒吸一口冷气。

    这竟然是半步武帝修为？！

    怎么可能？

    放眼望去，整个飘渺宫队伍中，竟然有三五人修为高达半步武帝，而领头的慕容冰云，虽然只是巅峰武皇修为，但距离半步武帝也只有那么一丝，散发出令人心悸的气息，甚至令在场不少的九天武帝，都隐隐感受到了一丝压力。

    这令众人顿时大惊。

