
砰砰砰！

许言心跳如擂鼓。

第一次跟异性唇齿相接，而且还是一个大美人儿，哪怕这不是在亲热，而是在做人工呼吸救人，他依然有些心猿意马，忍不住的口干舌燥。

“许言，你想什么呢，你这是在救人，而且…她可是女暴龙。”

忽然，许言用力甩动一下脑袋，心底狠狠的警戒自己，将心头的旖念抛开，然后捏住钟茗鼻子，嘴唇再一次的凑上，专心为她做人工呼吸。

呜呜呜！

就在许言嘴唇接触到钟茗嘴唇时，刺耳的警报声突兀的响起。

许言本来就有几分心虚，此时听到警报声，顿时大吃一惊，忙不迭的放开钟茗，并向后退了一步，差一屁股坐倒在地。

目光贼兮兮一扫，见周围并没有异常，许言的目光又投向野狼团方向，这警报声正是野狼团传来的。

“紧急集合，发生了什么事，不会是团长神机妙算，知道我亲了她女儿，召集人马来收拾我吧？”许言嘀咕一句，瞥了一眼躺在地上的钟茗，见她黛眉微蹙，面色也有几分惨然，依然陷入昏迷︽→︽→︽→︽→，m.∷.c★om中，忙收摄心神，再次帮她做人工呼吸。

……

呜呜呜！

急促的警报声，在野狼团内各处响彻。

野狼团各个角落，无论在做什么的，听到这警报声之后，都不禁面色一变，连忙放下手中工作，快速朝着操场冲去。

连长办公室。

唐觉刚刚换了一身衣服，坐在办公室里，给自己倒了一杯热茶，然而还没来得及喝完，就听到警报声响起，他脸上的表情一滞，连忙从座位上坐起，快步走出办公室，却在门口遇到了莫文远。

莫文远看到唐觉，疑惑的问道：“连长，这是怎么回事，怎么忽然拉响警报，紧急集合了！”

“实战演习开始了。”唐觉凝重道。

“实战演习开始了，这么快！”莫文远低呼一声，露出几分意外之色，本来他还以为实战演习，还需要再过一阵子，没想到现在就开始了。

“走！”

唐觉低呼一声，两人快速离开办公楼，大步走向侦察连方向，准备带领侦察连，按照前几天团长钟鼎的部署，到达预定的战略位置。

然而，还没来到侦察连，莫文远忽然面色一变，道：“不好，许言还在外面，跟钟上尉学习武装泅渡。”

唐觉一愣，之前警报声响得太突然，他一时把许言给忘记，现在听到莫文远提及，这才记起了这一茬。他眉头微蹙，露出几分焦虑之色，如果是一般人的话，掉队也就掉队了，不管就是了，可是许言却不同，因为他对许言可是寄予很大期望的。

唐觉也是果断之人，略一沉吟便打定主意，道：“你带领二排三班，立即去找到许言，顺带把钟上尉给俘虏了！”

“俘虏钟上尉，这不好吧。”莫文远一脸为难，抛开钟茗团长女儿身份不，单从她是帮忙训练许言的这来讲，把她给俘虏了就不太合适，有恩将仇报的嫌疑。

“妇人之仁，演习就是战争，钟茗是龙牙特战大队的一员，是我们的头号敌人，她对我们野狼团极其熟悉，不先把她拿下，难道等他带着龙牙特战大队的人，把我们以一一收拾了？。”唐觉绷着脸喝道。

“是！”莫文远应了一声，而后又问道：“连长，回头找到许言之后，我们在什么地方汇合？”

“到之前部署好的地方汇合。”唐觉道。

莫文远了头，快速行动起来，可是他还没走远，唐觉就再次叫住了他，道：“等一下，不要跟我们汇合了！”

迎着莫文远询问的目光，唐觉解释道：“这也算是风险转移吧，龙牙特战大队里，有我一名老朋友，以我对他的了解，他肯定会重关注我的，把二排三班分散出去，如果最坏的情况发生，你们这一队人马，可以作为一支奇兵。”

“好！”莫文远头。

“对了，江大年那子，就不要带走了，那家伙成事不足败事有余，别把你们拖累了，让他跟着我走。”

在莫文远临离开前，唐觉忽然想到什么似的，特意叮嘱了一句，让他把江大年留下，显然是怕了江大年，这货拖后腿能力，跟许言闯祸的能力，在侦察连中并称双绝，都是需要重提防的。

对此，莫文远自然是不会反对，江大年的破坏力他是见识过的，怜惜个扔手榴弹，都能把连长给干了，真正的实战演习中，天知道会做出什么事来，能不带着他自然是最好，不然搞不好真被他给坑死。

……

侦察连前。

众人集合在一起，低声的讨论响起。

“发生了什么事，怎么会忽然拉响警报？”骆一飞好奇道。

“不清楚，可能是实战演习开始了吧！”班长孙鑫猜测道，一群人又讨论起实战演习的事情。

就在这时，莫文远走来，对着二排三班道：“二排三班听着，除了江大年之外，所有人带好装备跟着我走。”

见莫文远叫走了班级所有人，却唯独留下了自己，江大年头颅耷拉下来，眼眸也随之黯淡下来，又开始自卑了。

莫文远注意到他的异状，怕打击他自尊心，道：“江大年，交给你一个光荣的任务，贴身保护连长，保证他的安全，能不能做到？”

“能，保证完成任务！”江大年昂起头来，大声吼了一句。

“出发！”莫文远手一挥，带着骆一飞孙鑫等人离开。

……

河岸边。

许言并不知道，实战演习突然到来，也不知道莫文远已经带人找了过来，此时的他正在帮钟茗做人工呼吸。

吸气，吻上；吸气，再吻上，呼气，再吻上…

如此连续四五次，钟茗终于有了反应，咳嗽了一声，悠悠醒转过来。

许言见她醒来，许言心底的大石落地，松一口气的同时，也不由的心虚起来，眼珠子一转，准备三十六计走为上策，抓住这个好机会逃离部队，回东海市泡校花去。

然而这一迈步，他却震惊的发现，自己的衣服居然挂在了钟茗身上，一时根本走不脱，而钟茗醒来在即，这让他一下子焦急起来。

ps：实战演习开始，求收藏，求推荐票，求评论支持，让我更有动力，带给大家一个精彩却又不一样的实战演习。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444042"  chaptername="第118章：实战演习——开始！">加入书签</a>
</div>
