     李楚翔的到来，成为了压在骆驼上的最后一根稻草。对于那些以奉承起家的新提升的千夫长们，他们即没有办法，又没有能力，只能眼看着一个个大帐被点燃，一名名士兵被骑兵所杀。

      当有人看清来的敌人很强，自家的将军却是一点办法都没有的时候，为了活下去，便有了投降之人。然后这个数字就在迅速的扩大着，带着整个战场的节奏。以至于后来连那些千夫长们也都扔掉了武器，选择了投降，战争的局势更是向着一面倒的方向而去。

      原本以为会有一场恶仗的，没有想到竟然这么快就开始打扫起战场了，副团长吕天十分的兴奋，骑马来到了李楚翔的身边，“团长，不是说他们是滇州军的精锐吗？怎么这般的不经打？”

      “精锐是精锐，但总是要有一个有能力的人来领导吧。”李楚翔很有感触般的这么说了一句，随后才想起什么问道：“对了，那个娄林抓到了没有？”

      “啊？没有，那小子逃的快，换上了手下亲兵的衣服逃跑了。”说起这个，吕天就十分的郁闷。

      “逃？呵呵，这里距离丕城少说也有上百里，他又没有战马怎么可能这么快就逃走。这样，你留在这里指挥大局，本团长带上五百人去追，这可是肥羊，能换来很多的好处，绝对不能让他给跑掉了。”李楚翔冷声的笑了笑之后，这便挥手叫来了一名营长，让他调集五百人随自己去追击敌人。

      如李楚翔所说，鸡头山距离丕城足有一百二十里的路程，靠着双脚那可是要走好几天的，是根本不可能那么快就真的逃回到城中。

      而事实上，娄林走的更慢。这位爷，平时出行都是骑着骏马，突然间让他靠双腿而行，原本就不适应，在加上天又是黑的，山道又不算好走，一路上摔了两跤，着实是吃了不少的苦头。

      刚开始的时候，娄林还在咬牙坚持着，毕竟才刚离开大营不远，身后还可以看到火光，还可以听到隐约的喊杀之声，想到那些山匪随时可以杀到自己的面前，他是根本不敢停。

      但在跑上了好一阵子，远离了军营，天边也隐约的要开始放亮的时候，娄林身上提的那股子气泄了下来，他便不想再走了。靠着路边的一块大石头上一座，喘着粗气说道：“不走了，不走了，停下来歇一歇。”

      “怎么了将军，天就快亮了，我们还应该走的再远一些，不然的话那些人追来就麻烦了？”三千夫长好心的提醒着。

      “追？我们那么大一个军营，那么多人的反抗就够他们受的了，哪里还有空来追我们几人？再说了，走路也不急于这一时，喘口气，缓缓再走。”娄林摆了摆手，他当真是累坏了。而且他也不相信这些山匪会来追击自己，毕竟大营中可是有着不少的军粮随行的，那些好东西还不足以让他们满足吗？

      即便是到了现在，于娄林的眼中，李楚翔等人还是山匪，还是没有见过世面的一群乌合之众。之所以突袭了自己的大营，也就是凑巧而已。他根本就没有高看苍狼营的实力。

      人都说吃一堑，长一智。可放在娄林的身上，他是吃了亏也不会长记性呀。

      三千夫长一脸的急色，他很想说这些山匪不简单，不然仅是一群乌合之众怎么可能有数千的骑兵队伍？只是在看到娄林说完话闭上眼睛之后，他不敢开口了。

      不管娄林是不是有本事，但他的身份是不会有假的。一旦回到了大理城之后，不管他曾犯过什么样的错误，有他的姐姐在，定然也不会有事。这样的人是万万不能得罪，相反还只能是讨好。

      想到自己也累了，三千夫长便不再说话，而是自寻了一块石头也座下歇息了下来。所带的四名亲兵也是各寻一地于休息中等待着。

      而这一休息就是一个多时辰的时间，直到听到了远处传来的马蹄声时，众人这才一脸惊慌的站起了身。

     “怎么回事？难道他们真的追过来了吗？”娄林一脸慌张般的问着。

      “不知道，但为了安全起见，我们还是先逃到一旁的密林中去吧。”三千夫长提出了一个十分明智的决定。

      “好，好。”这一会的娄林倒也是听话，当下便答应了一声之后便在亲手的相扶之下向着官道旁的密林中钻了进去。

      也就在他们一行六人刚刚进入到密林之中，不远之处便出现了三名骑兵的身影，他们是由远及近不急不缓而来，不时还会回头看下身后，似乎在顾虑着什么一般。

      “只有三骑？咦？他们穿的竟然是我们的军服。”三千夫长小心的躲在一颗巨树之后，探出脑袋看着官道上的情况，然后很快就发出了惊呼之声。

     “是我们的骑兵吗？呵呵，快让他们停下来，让他们把马留下来给本将军。”一听到是自己人，还骑着马，娄林可是给高兴坏了，当下出声说着。

      但三千夫长没有马上冲出去，现在距离尚远，他还想等近一些，看看这三人自己是不是认识。毕竟在战乱之中，能逃出来也不是很难，但想要骑马逃出来就不是那么容易了吧。

      说了一声，眼看着三千夫长没有动静，娄林就不高兴了，以为自己说话要不好使了，当下声音就提高了一个八度喊道：“怎么？本将军的话，你们没有听到吗？去，去官道上把他们给拦下来。”

      这一次娄林的声音很大，大到在安静的密林中也可以传之甚远的地步，甚至已然可以传到官道之上，那三名骑兵也是越来越近，也听到了林中发出的声音，正向这里张望而来的时候。三千夫长就知道在躲藏已经没有什么必要了。

      再说了，对方不过就是三个人，他们可是有六个人呢，就算是娄林不能战，他身后不是还有四名亲兵吗？那可都是身强力壮之人，当下他也有了胆气，这便将身形于大树上露出，带着两名亲兵就向着官道中走来。  密林中突然钻出了人，还一下子钻出了三人，他们还都穿着亲兵才能穿的衣服，三位骑兵相视一眼之后，眼底露出了喜色。其中一骑更是二话不说，转身就逃。

      “哪里走？娄林大将军就在这里，你们马上站住，不然军法从事。”三千夫长眼看着对方要逃，还以为是不舍得他们座下的战马呢，当下便发出了一声大吼。

      不喊这一句话还好，这一喊完，那骑兵逃走的速度就更快了，转眼前便已然是没有了身影。他也不想想，都是大败之军了，哪里还来的军法呢？

      好在还有两名骑兵没有逃走，而只是傻愣般的站在那里，似乎是被吓到了一般。而此时娄林也在两名亲兵的保护下从密林中钻了出来，看到还剩下两匹战马，不由高兴的嘴角向上翘起。

      “你们是哪个部分的，属于哪位将军的手下？”三千夫长一边带着两名亲兵向着两名骑兵靠近着，一边出声询问着。

      但并没有听到回答，反而那两名亲兵似是被吓坏一般，竟然还想调转马头。

      “他们想跑，快把他们给拿下。”娄林这一会眼睛倒是尖的很，一眼看出了什么，便大声般的喊着。

      这一声喝，身边的两名亲兵就跑了过去，挡在了两名骑兵的身后，断其逃走的可能。

      经这一喊，三千夫长也顾不得去问来人的是谁的手下了，他只是知道还剩下两匹战马，正好可以供他和娄林而用，这就足够了。

      两名骑兵是吓的不敢动弹，这可是喜坏了娄林，一改刚才走起路来慢腾腾的模样，他是大步的向着骑兵走来，且寻的还是看起来最骠壮的那匹战马。

      三千夫长则是很有自觉的奔着那稍瘦一些的战马走去。也就在他们距离战马越来越近的时候，又是一阵地颤之声传来，听那声音便知道是大批骑兵赶来的动静。

      “不好？还有骑兵，这一次人有好多，将军快上马，我们快逃。”三千夫长面色是一变再变，然后急声的喊着。

      “你们给本将军下来，快点。”娄林却是已经来到了那壮马身边，并一伸手抓上了缰绳，一脸不耐烦的模样。

      或许是娄林的喊声把那名士兵给吓到了，他竟然点了点头，然后颤微微的开始下马，但怎么看那速度都有些太慢了。

      “你快一点，快一点。”娄林的目光一边看向着身后传来战马踏地的官道上，一边出声催促着那名骑兵。

      终于，骑兵下得了战马，娄林也准备要一跃而上马背的时候，突然一把刀就这样横在他的脖颈之上，那股子寒意让他没来由的就浑身一紧。但做为大将军，他还是一幅色厉内茬的模样说着，“你要干什么？可知道本将军是谁吗？”

      “当然知晓，将军应该就是娄林大将军吧。”那名骑兵笑呵呵的说着，刚才那紧张害怕的模样早就消失于脸上不见。

