    “报了，若我母亲地下有知，便可以安息了。”南宫玉少有的出现了一丝忧伤的神色。

    萧阳接着说道：“我现在满肚子疑问，不知道从哪个开始问。”

    南宫玉的茶泡好了，端给了萧阳说道：“这个茶，泡两分钟正好，时间久了味道就太浓了。”

    萧阳点点头，接过了茶。

    南宫玉接着说道：“其实你那些问题，都可以总结成一个问题，那就是我从暗影出来之后，都经历了什么。我慢慢给你讲吧，从暗影出来之后，第一件事我是去给我母亲报仇，灭了幽冥教。然后我去见了江湖中的一些朋友，这个江湖不同于暗影在国外那个雇佣兵的江湖，而是修真界。”

    “修真界？”萧阳之前只是听说过，并没有深入了解。

    南宫玉道：“想必你也已经知道，先天巅峰并不是最后的境界，而跨过先天巅峰之后，便不再是武者，而是修真者，算是正式步入修真一途，而这些人所组成的江湖，就是修真界，刚才你得罪的霍家也是修真界的人，他们背后有一位蜕凡境的大能。”

    萧阳频频点头。

    武者之后是修真者，在龙神诀中有记载，修真者共有三境，蜕凡境、超凡境、无双境。每一境又分初期中期巅峰，活阎王就一直想突破到蜕凡境，可惜被他破坏，因此才对他痛下杀手。

    南宫玉接着说道：“修真界不同于你我以前接触的雇佣兵界，修真界的实力更强，可能从修真界随便挑一个蜕凡境的修真者出来，都要强过你我。而你我已经是雇佣兵界的最强者，俗世中的王者，这么说你明白吧，修真界是一个新世界！”

    新世界？萧阳顿时对修真界更加好奇了，不知道唐门中是否也有修真者？是否也是修真界的一员。

    “其实我不能完全算跨入修真界，毕竟我的境界还只是一名武者，不过我认识很多修真界的朋友。”南宫玉端起一杯茶，一饮而尽。

    萧阳问道：“感觉说的挺玄乎的，如果真有那么多强者，为什么以前我纵横西方暗黑世界的时候，却从来没有碰到过？甚至不曾听说。”

    南宫玉解释道：“主要原因两点，第一点，修真源于道教，主要集中于华夏，燕京就有很多绵延数百年的修真家族，你我在西方自然不会碰到。第二点，我说了，修真源于道教，而道家讲究出世避世，不参与俗世中的纷争，所以比较低调，所以你没遇见过甚至没听过，都很正常，我只想说，这个世界中，你不懂的东西还有很多，天外有天，人外有人。”

    萧阳听的有点蒙，但还是点了点头，最起码最后一句话他理解，天外有天，人外有人。

    南宫玉接着说道：“而且你我以前所争夺那些东西，修真界的人并不感兴趣，修真界并不追求财富，所以与暗影、与龙王殿，并不发生任何的冲突。”

    “那他们追求什么？”萧阳不禁疑问。

    南宫玉接着说：“四个字，长生不老！”

    “长生不老？”萧阳有些不解：“人活一世，草木一秋，早晚都有死亡的一天，生老病死乃是自然规律，我不相信有人会长生不老。”

    南宫玉笑了笑，倒了一杯茶：“我就知道你不信，我刚接触的时候也不懂，慢慢才懂。我知道，你修炼的也是道家体系中的功法，可能你自己还不知道罢了。所有道家修炼的功法，都是一脉相承，最后追求的目的，都是长生不老。”

    南宫玉接着说道：“你当然可能觉得这不科学，就像你和一个普通人解释不了什么叫做真气外放，世上并不是所有的事都是用科学可以解释的，我也是看过一些上古的古籍，才慢慢了解，上古时期，灵气充沛，很多修士可以吸取天地灵气，结成内丹，然后历经修炼，可达长生不老，也就是古籍之中记录的仙。但是在哪之后，灵气日渐衰弱，从唐朝之后，古籍中就再也没有修炼成仙的记录了。”

    萧阳摇了摇头，说道：“我还是不能理解，我觉得所谓神仙，不过是古时候老百姓缺乏科学知识，才导致迷信神仙。”

    南宫玉笑了笑，说道：“如果我跟你说，我们道教的古籍，与科学技术所描绘的是同一个世界，你信吗？”

    “你说说看。”萧阳认真了起来。

    “好。”南宫玉点了点头，然后说道：“我们就从《道德经》说起，首先是虚无，一无所有，一切都没有意义，这是无极。突然出现了基态真空，即虚空，虚空依然是一无所有，但却有了意义，它蕴含着诞生有的可能，这是太易。基态真空突然分裂为激发态量子真空和负真空，量子真空中蕴含着无穷无尽的真空零点能，负真空蕴含着负真空能，两者之和为零，这是太初。

    气之始而未见形也，此气为原始先天太乙祖气，即先天一气，先天一气是一切万物的原流，先天一气也就是科学界所说的真空零点能。真空在真空零点能的激发下，发生量子涨落，无中生有，同时产生一对虚粒子，一正一反，在极短时间内，粒子对碰撞湮灭，湮灭释放出的能量归于真空，以符合能量守恒定律。

    但是由于宇称不守恒，会有粒子对无法完全完成湮灭，导致反物质湮灭更快，留下完全没有湮灭的正粒子，这是一个没有质量的粒子，此即为太始。在这种情况下正粒子即为暴胀子，暴胀子在真空能的激发下迅速暴胀成暴胀场，暴胀场赋予粒子质量，这是太素。暴胀子指数级膨胀，从一个没有质量的粒子暴胀成一个鸡蛋大小，这是太极。

    无极生太极，历经太易、太初、太始、太素、太极五个阶段，是为先天五太，此后宇宙内十维空间分裂，形成三维空间，其他高维蜷缩至量子领域，庞大的真空零点能转换为正反粒子对，粒子对随生随灭，大统一力分解成四大基本力，这是太极生两仪、两仪生四象，鸡蛋大小的宇宙从激发态真空跌落到能级为零的基态真空中，其势能转化为宇宙大爆炸的动能，在反斥引力的作用下，宇宙在没有零点能的基态真空中继续暴胀，于是大爆炸开始，这是混沌开辟。

    在四大基本力的作用下，产生了八大基本粒子，即夸克、光子、电子、渺子、陶子、原子、分子、中微子。这是四象生八卦。”

    南宫玉说完之后，赶紧喝了一口茶润喉。

    萧阳一直听的很认真，说实话，这个宇宙大爆炸的世界诞生理论，他之前在欧洲的时候听科学家讲过，但是没想到竟然能和道德经对上。

    不过南宫玉又不是科学家，怎么知道的这么清楚？

    于是萧阳问道：“你回国这段时间不会就在研究这些吧？”

    “当然不是，这些是前些天，一位修真界的大佬讲给我的。”南宫玉接着说道：“你听不明白也正常，说实话我也是回家百度了好久，才搞明白。不过这坚定了我的信念，我相信通过修真，是可以实现长生不老的！”

    萧阳点了点头，不置可否，说实话他现在对长生不老不关心，他现在只想把自己的境界提升上去，然后先去唐门把唐门给灭了，然后再搞清楚前几天的变异人从哪来的。

    南宫玉接着说道：“回国之后，我偶然间得到了一张地图，地图上面记载则整个华夏，乃至全世界的上古遗迹。只要能找到上古遗迹中的宝物，再吸收其中的灵气，就能够快速的突破境界，我就是通过这种方法突破到先天中期的，我的突破速度算快的，如果在三十岁之前能够修的长生不老，那我还可以容颜永驻！”

    靠，萧阳忍不住吐槽，原来你丫修真是为了容颜永驻啊！

    “所以回国这段时间，我一直到处搜寻上古遗迹，炼丹炉是我从洛阳附近一座古墓中得到的，我不会炼丹，所以就拿出来拍卖了。本来以为能卖一两个亿不错了，多亏了你，我才卖了十个亿。”南宫玉脸上的表情有些得意。

    看着萧阳，南宫玉接着说道：“你这样闷在家里，是没办法突破的，不如随我一同去找寻上古遗迹，在红尘之中历练一番！”

    萧阳看了一下南宫玉，说实话他现在对南宫玉还是有防备心，因为眼前这个女人实在太狡猾了。但是听到南宫玉说一起去寻找上古遗迹，萧阳还是心动了。

    “好，你下次什么时候出发？”萧阳问道。

    “下个月15号。”

    萧阳与南宫玉互相加了微信，然后就各回各家了，萧阳坐在回银州的飞机上还在想，自己跨入修真界这个决定到底对不对？

    如果不去追求更高的境界，他在俗世之中已经无敌了，但是如果要跨进修真界，就必定会和更强大的修真者一起争夺天材地宝，也许会有自己想不到的危险。

    萧阳又想起南宫玉，这个女人真是太牛逼了，和自己上过床的事既然半句都没提，好像是单纯把自己当做修真晋级的工具，会不会哪天被这个女人给玩了？

    想起当初在暗影基地被迷晕然后夺取贞操的事情，萧阳还是心有余悸。

