　　想不通的事情，涂小安也懒的去想，这个女人本来就是不按常理出牌，你无法用正常的逻辑去看她，因为那样只会让你更加看不懂她。

　　她可以无动于衷，但涂小安却无法看着一个普通人被妖怪害死。

　　该救的人，他救过，该吃的人，他也吃过，作为一条登基坐殿的蛇王，涂小安有自己的道，无关正邪，坚守心中的一把尺。

　　拯救，杀戮，全凭本心。

　　三阶妖灵？小爷看的上你，就收了你，看不上吗，就沦为我的进化能源吧。

　　“你自己在这里慢慢的等你的汤底食材吧”

　　只见落子烟怀中的紫金蛇一溜烟的从她温香软玉的怀中挣脱，朝着别墅的二楼掠去。

　　“你干嘛”

　　落子烟怔怔的看着紫金蛇消失，倏然，她嘴角含笑了起来。

　　似乎知道了他要干什么。

　　..............

　　别墅二楼。

　　灯光通明的大厅，装饰仅为的豪华大气，只见一位身穿清凉睡衣的白袍胖子笑眯眯的坐在一张真皮沙发上，旁边一位性感打扮的都市粉红女郎半露酥胸，依偎在白袍胖子的身边，妩媚的在给他喂着水果。

　　胖子的白袍是敞开着的，胸前露出一团黑漆漆的胸毛，看上去非常狰狞。

　　大厅的正前方，是一个巨大的显示器，播放着流行歌曲，跟KTV一样，一位高挑而性感的美女在卖力的歌唱。

　　旁边还有六七位舞女随着音乐翩翩舞动，有的欢快灵动，有的妖娆诱惑，风姿百态。

　　白袍胖子享受齐人之乐，美食，美酒，美女，好不快活，享受其中。

　　“当人真好，当有钱人更好，不枉老牛我修炼几百年化形”

　　白袍胖子微微眯着眼睛，享受这份荣华富贵。

　　大厅中的美女，有的是网红，平时来在一些平台成为众多男人心中的女神，但在他这里，却是放荡的小姐一般。

　　还有一些是外围三线嫩模，一个个细腰美胸，好不诱惑。

　　只要钱给的够，让她们做什么事情都没问题。

　　“老板，您再尝尝这个，人家亲手剥得葡萄。”粉红女郎从一碟盘子内取了一颗葡萄朝白袍胖子嘴里塞去。

　　白袍胖子的耳朵却动了动，注意道有人朝着二楼大厅走来。

　　“老板，人家的服务好吗”粉红女郎撒娇的说，眼含秋波。

　　“服务的不错，美人，你现在应该帮我服务服务下面，让我看看你的嘴上技术如何”

　　说着白袍胖子一把将红粉女郎的头抓来，按在了自己的胯下，一双铜铃般的大眼，满是贪婪。

　　“咯咯...”前面又是唱歌，又是跳舞的网红加外围嫩模看到这一幕，咯咯的娇笑起来。

　　见怪不怪，反而扭动曼妙的身姿，更加卖力的在白袍胖子面前，展现自己的魅力。

　　这些嫩模网红，每次来这栋别墅，都会得到一大笔钱，这个地产大老板长的虽然有点吓人，但是出手却非常的阔绰。

　　只要把他服侍的开心了，一晚上，都能得到十几万的钱，她们都是吃青春饭的，仗着自己现在面容姣好，多赚点快钱。

　　整个大厅，散发着荷尔蒙的气息，这时...

　　一位异常身高马大的人，手提了一位中年男子来到了大厅，直接将手中的人扔到了地上。

　　“头领，你要的人，小的给你带来了”

　　突然这一幕，将一群舞动的美女给吓了一跳。

　　白袍胖子笑了笑，摆了摆手道：“宝贝们，不要怕，先把音乐停下，你们休息会”

　　地面的中年男子脸上苍白，他本来好好的在自己家卧室睡觉，但是天有不测风云人有旦夕祸福，睡着睡着，却被人绑到了这里来。

　　当他抬头看向真皮沙发，微微的一楞，一位性感的粉红女郎翘着丰满的屁股，卖力的帮沙发上坐的人服务，当他看到白袍胖子的脸，脸色一变，叫道：“牛老板，原来既然是你绑的我，你这是犯法知道吗”

　　“你叫什么来着，叫王庆福是吧”白袍胖子笑了笑：“王庆福，你说你这个人怎么那么的不知好歹，你家的老宅拆迁，我用三倍的价格收购，好说歹说，你就是不肯签合同，不得已，就只能大晚上用这种方式将你请来在好好谈谈”

　　王庆福有一栋祖传的老宅，地理位置非常的好，很多的地产老板都想收购他家的老宅，但他都没同意。

　　因为这是祖辈传下来的，岂能随随便便的就给卖了，况且这个牛老板，说是三倍，但是出的价格是在一群地产老板中出的最低的。

　　卖给谁，也不可能卖给他。

　　可王庆福没想到，这个牛老板如此的胆大妄为，既然敢绑架。

　　“牛老板，你现在快放了我，我就当什么事情都没发生，我也不报警抓你”王庆福努力让自己冷静下来。

　　“报警？你现在能报的了警吗，那么废物警察就算来了，也保护不了你”白袍胖子的眼睛一瞪，宛如洪水猛兽，将王庆福吓的瘫痪在地，紧接着他笑眯眯的说：“王庆福，你要是识相一点，就乖乖的答应将你那套宅子卖于我，看到没有，这里那么多美女，你可以挑一个好好去享受”

　　“等明天一早，我们就签合同”

　　王庆福直接摇头，道：“别人出五倍的价格，我都不卖，更别说你才出三倍而已，你的价格实在太低”

　　“低是低了点，就当我们交个朋友，以后我罩着你”白袍男子笑眯眯的说，看样子根本没往上加价的意思。

　　王庆福脸色苍白的咬紧牙关：“不行，三倍怎么能卖，就算你杀了我，我也不会答应的”

　　三倍就想要自己的老宅，这等同于抢劫，况且这个人本来就跟自己强买强卖。

　　“好呀，那我就杀了你”白袍胖子森然了起来

　　此话一出，那个异常人高马大的男人，伸出一条强而有力的手臂，掐住王庆福的喉咙，直接将他整个人提到了半空中。

　　“你...你...”王庆福顿时呼吸困难起来，一双眼睛满是血丝，他没想到对方既然真敢要自己的命。

　　简直无法无天了，这还有王法吗。

(本章完)

