    

    欧登塞SparekassenFyn体育馆，此时的黄黑军团与对方这支来自澳大利亚的黑马新军正在场上鏖战。

    随着苏醒将场上最后一名土匪击杀，又一次赢下了一个残局。

    上半场的最后一局也落下了帷幕。

    场上的比分定格在了9:6.

    本来状态低迷的NAVI在苏醒的两次精彩发挥之后仿佛被唤醒，开始逐渐找到了状态。

    在被先拿下5分的情况下，NAVI是连追5分，将比分给扳平。

    之后的ORDER选择打一个最后时间的爆弹B区，火男和电子哥只接住了一个人就将B区给拱手让人了，A区的三人选择打一打这个回防。

    但是时间到了现在这个节骨眼，手中的道具已经不多了，只能爆一颗闪强行冲进包点，但在面临交叉枪位架好的情况下，并没有拿到很大的收获。

    最后S1mple和nafany只能保枪。

    但连胜的经济让NAVI还有钱来起长枪，这一次他们势如破竹，直接拿下4分，反超比分结束上半场。

    比赛来到下半场，现在阵营互换，NAVI来到了进攻方。

    又一次来到手枪局。

    flamie问：“我们打A还是打B？”

    现在他还没有购买任何东西，他需要根据nafany的指挥来判断，如果是打第一时间B的话，他的身位靠前，就需要购买护甲当突破去打，但是如果打A区的话，就需要购买道具，充当辅助的角色。

    nafany想了想：“我给他们两发P250，火男你起两闪光，我们等下还是打一个常规的手枪局控A区吧，他们的demo我昨天看了两个，虽然不是迷城的，但是一般手枪局都喜欢在B区多放人，我给一颗拱门烟，火男帮苏醒他们给闪光就行，一颗灯柱闪，一颗二楼闪，然后我们就直接冲包点。”

    “下完包我们抢VIP，二楼的人看情况下不下来。”

    S1mple：“我去二楼吧，我这身位比较好。”

    既然是打一波提速，自然就不能耽搁。

    苏醒一马当先的走到了A1贴墙这个位置，等待后面给提速信息，身后跟着电子哥帮他补枪。

    “我给烟了。”nafany迅速找到了瞄点给上了一颗拱门烟。

    “给闪给闪！”

    “给了！一颗......两颗。”

    苏醒得到了火男的闪光帮助，直接就冲进包点。

    “来看这把，NAVI拱门烟一丢直接拉，苏醒预瞄到位，直接秒了在电话亭这想收过路费的INS，这预瞄INS一点办法都没有，直接爆头被秒，现在A区就剩下一个在VIP的aliStair。”QUQU看着NAVI有提速的想法，放下继续和粉丝互动的心思，开始解说比赛。

    “这一下NAVI直接占领包点下包了，1分30秒，ORDER就要面临着一个回防。”

    “NAVI直接来清VIP，alistair听到脚步跟队友要一颗闪，刚好接住了火男，好在后面苏醒补枪迅速，打了一个一换一。”

    “苏醒站住了VIP出口这个地方，我去，真有人敢这个时间还敢钻狗洞啊，直接送起来了，2打4了。”

    “苏醒听到脚步声，直接peek拱门，一枪爆头，哎呦~今天这苏醒有点离谱啊，全是脸！”QUQU倒吸一口凉气，这苏醒状态起来了有点夸张啊。

    “苏醒已经四杀了，还剩最后一个，有没有机会？”

    对于这个四杀苏醒是没有想到的，他自己都没有意识到自己杀了几个，还是火男在旁边很激动说道：“帮苏醒找人，帮苏醒找人，苏醒现在手枪局四杀了，手枪局五杀绝对上EPL的top集锦了。”

    “走走走，帮苏醒找人去，nafany留一下守包吧。”S1mple也同意了，这种成全队友的事情，没理由会去反对。

    但是说时迟，那时快。

    就在S1mple话音刚落，他已经看到了一个CT的身影从电话亭往警家跑。

    “往警家去了，苏醒你快追他去！”S1mple对于这个五杀比自己的五杀都要急，大声说道。

    苏醒也赶快从狗洞钻了过去，因为之前他一直是在VIP这个位置，所以刚听到S1mple的报点，第一时间就从狗洞钻了出去。

    所以第一时间肯定是安全的，不至于被别人堵在了洞口的事情发生。

    从狗洞出来之后，苏醒就已经听到了来自警家的脚步声，直接小身位peek。

    碰！

    emperor使用P250爆头击杀了zeph

    本局MVPemperor使用精准打击清除了整支队伍。

    正在为所有人奏响他的MVP凯歌。

    zeph对战中切出了匕首。

    “zeph怎能料到，刚才已经死过的队友的地方又出现了一个敌人在近点，连忙切枪，但是已经来不及了，准备保甲的zeph傻了，直接送给了苏醒一个五杀，又是五个头，今天的苏醒锁住了。”

    “比分来到10:6，但是比赛远没有结束，苏醒还没有特别兴奋，只是很满意这局的操作。”QUQU再一次欣赏着直播上的击杀回放。

    “先直接从A1出来peek打掉了电话亭下的INS，又是爆头打掉了VIP的alistair，爆头点掉钻狗洞的回防队员，拱门的Hatz也被一枪头带走，最后的zeph被断住，全身脸，这ORDER怎么打啊，对面开锁的。”QUQU摇了摇头，感叹道：“实在是太离谱了点，我打白银局都没这么夸张。”

    “你们听听这现场的尖叫声，这太夸张了。”

    “和之前的线上赛不同啊，兄弟们，这线下才知道有多离谱，苏醒电子哥S1mple这些个大赛型选手越是线下就越离谱。”

    苏醒这个手枪局让那些粉丝们都振臂高呼。

    相对于这支澳洲黑马，很多粉丝还是更为喜欢NAVI的。

    但是前期NAVI的状态不佳，也让他们陷入了忧心之中。

    上半场的发挥，让他们有点担心下半场开局NAVI还是会陷入迷茫之中。

    但是紧接着苏醒就用这个五杀告诉他们，他们的状态已经回来了！

    许多粉丝看到这一波操作，振臂高呼，已经都站了起来。

    巨大的欢呼和呐喊冲破天际。

    天空上的白云都仿佛被冲散了。

    NAVI吃准了ORDER没有经济，在这下半场的第二局，直接开始rushB。

    只要沙鹰的ORDER并没有接住这一局NAVI的攻势。

    虽然火男在第一身位被沙鹰空中接住了。

    但是后续来自队员的补枪十分的迅速。

    ORDER剩余的4人不想继续回防了，选择在B小，B二楼，超市口这些地方进行断枪。

    但是ORDER的手感并不是很好，虽然准备打一个交叉火力，却反而被NAVI连续瞬秒。

    最终是一把枪都没有保下来。

    比分来到11:6.

    下一局ORDER纯eco。        

