    苏迎夏被韩三千这番话给惊呆了，她本以为韩三千会有什么缓兵之计，暂时先把这些人打发走，却没想到，韩三千把话说得这么决。

    她爷爷可是明确的给她说过，这些人，一个都不是韩三千能够得罪的，但韩三千却一次性把所有人得罪了。

    苏迎夏走到韩三千身边，轻轻的扯了扯韩三千的衣角，低声说道：“难道你忘了我给你说过什么了吗？”

    韩三千给了苏迎夏一个放心的眼神，说道：“我能搞定，你看着就行。”

    由于苏迎夏深知这些人有多厉害，所以她内心忐忑不安，但是看到韩三千的眼神之后，她又莫名的有了一种踏实的感觉。

    “韩三千，我是……”

    “我是……”

    “我是……”

    那些人被韩三千拒绝之后，一个个的开始自报家门，他们所说的身份背景，对于普通人来说，的确有一定的威慑力。

    就连刀十二都不禁变了脸色，这些人放在普通老百姓的眼里，那几乎是至高无上的存在。

    不过想想韩三千的身份，刀十二就乐呵了。

    他们尽管厉害，但是在韩三千面前，似乎也算不了什么。

    有强大的背景又怎么样，也不过就是普通人而已。

    但是韩三千，可是真正的神啊！

    再厉害的凡人，也不可能跟神做对。

    这期间，陆陆续续又来了很多人，他们都是收到了韩三千回云顶山别墅区消息之后赶来的。

    不到半个小时的时间，别墅门口，已经聚集了几十号人。

    苏家。

    老爷子得知这个消息之后，满脸愁容，他自然是不希望那些人刁难韩三千，因为有韩三千，才会有苏家的今天，一旦韩三千在这件事情上犯了错误，招致祸端，那么今后的苏家，恐怕也不会有太好的发展了。

    从利益层面来讲，老爷子担心的，并不是韩三千，而是苏家未来的发展。

    “情况怎么样了，韩三千是什么态度。”老爷子对身旁的一个助手说道。

    助手在别墅门口那些人当中安插了眼线，所以别墅区的情况，他能够在第一时间得知。

    “韩三千明确的拒绝了所有人，而且还告诉他们，不管是什么身份，都赶紧滚蛋。”助手说道。

    “滚……滚蛋？”老爷子错愕的看着助手，说道：“你确定不是传话有误吗，韩三千真的这么说了？”

    “确定。”助手坚定的点着头，因为这两个字，的确是从韩三千嘴里说出来的。

    “糊涂，糊涂啊。”老爷子一脸的恼怒，他万万没有想到，韩三千竟会用这种态度对待那些人，这不是要把自己逼上绝路吗？

    他要是完蛋了，苏家岂不是也要跟着完蛋。

    “不行，我必须要去一趟才行，马上给我安排车。”老爷子说道。

    与此同时，天家别墅。

    天昌盛，天宏辉，天灵儿三人一言不发的坐在客厅里。

    山腰别墅的情况他们比苏家老爷子更加清楚，毕竟云顶山别墅区的物业就是自己公司的人。

    “爷爷，我们真的什么都不能做吗？就不能帮帮我哥？”见两个长辈都不开口，天灵儿实在忍不住说道。

    天昌盛叹了口气，他倒是非常想帮韩三千，但是怎么帮，从何帮起，天昌盛一点想法都没有。

    这些人都不是云城本地人，来自于全国各地，而且皆是身份不俗，天家的这点微末力量，根本就起不了任何作用。

    “灵儿，那些人的身份，爷爷已经给你说过了，天家在这件事情上，实在是爱莫能助啊。”天昌盛说道。

    天灵儿现在更加成熟了，她也明白那些人的背景不是天家出面就能有用的，甚至那些人，根本就不会把天家放在眼里。

    但是韩三千遭遇了这么大的麻烦，如果天家什么都不做的话，在天灵儿看来也是不可行的。

    毕竟她父亲天宏辉还在新城区的项目上得到了重用，这时候天家一副事不关己高高挂起的态度，万一引得韩三千不满，对于天家来说，也有很大的可能会出现未知的损失。

    “虽然我们做不了什么，但是态度得拿出来吧，我们得站在哥哥那边不是，不然的话，今后哥哥的圈子，一旦把我们排除在外，天家恐怕在云城就没有地位了。”天灵儿说道。

    这个道理，天昌盛自然明白。

    现在的云城，已然是丰千一家独大的现状，别说天家，就算是云城所有的商人联手，对丰千也形成不了任何的威胁。

    新城区，那是真正的经济核心，是掌握在丰千手里的！

    <!--over-->

