    <!--go-->        宽敞而华贵的书房里，萨克勒·伯格正坐在舒适的椅子上，仔细的翻阅着一份纸质的资料。如果宁为此时在这间房里大概会感觉很荣幸，因为这份资料首页上就贴着他的照片，照片是他大一时的免冠照，那时的他还带着高中时的青涩，面对镜头咧着嘴笑着，带着股子年轻人特有的朝气跟傻气。

    真的，萨克勒·伯格本以为自己已经足够重视这个华夏年轻天才了，他甚至还记得九月的最后一天，在他专门召集的那次会议上，自己定下的策略，不能够让这个家伙拥有更大的影响力。

    他还记得当时大家很热情，给出了许多方案，他很满意，让这些人放手去做。最后的结果现在已经出来了，也不能说大家什么都没干，只能说这件事逆向完成的非常完美！经过他们的种种操作，终于将这位华夏年轻科学家的影响力无限放大。

    这其中当然有他们工作的失误，但更多的还是因为所有人都低估了这位年轻科学家的能力。

    如果说去年九月那会，这个宁为公开发声还只能影响到这边股市上一个小的概念板块，那么现在如果他在口无遮拦，可能影响到的将是美股的全部。

    此时萨克勒·伯格已经是想发火都感觉没了力气。

    作为一个见证过诸多历史的老人，他比任何人都清楚此时股市的情况有多么危险，信心对这个市场又有多么重要，然而所有人都意想不到的是，造成这一切的竟然是因为这个年轻人一年多前自行开发的一款算法，更可怕的是这个年轻人的心计跟狠劲。

    按照资料中的评估，这种软件防盗版的方法构思跟设计精巧到不但能为他带来数以亿计的财富，甚至这种方法本身就能对促进软件行业健康发展发挥极大作用。但这个宁为竟然能一直忍着不公布，直到这个关键的时刻才把这项技术拿出来，直接秀出天际。

    这其实跟三月展示会有异曲同工之妙。

    三月这个程序诞生之初，就足以让他获得图灵奖，可他没有公布，甚至让这段人工智能程序跟全世界跟他开了个天大的玩笑，每每想到这些萨克勒·伯格便能感觉到自己的血压疯狂飙升。在想通过台下的操作限制甚至只是淡化宁为的影响力都已经不可能了。

    在萨克勒·伯格看来，历史已经证明过，在现代科学文明发展路线上，每当人类点亮科技树的进程陷入停滞，总会有划时代的伟大科学家出现，给文明的发展指出一条路来。哥白尼的日心说照亮了愚昧；瓦特让机械运动变为现实；牛顿将现代人类对于力的认知直接推进到了前所未有的时代；爱因斯坦的出现直接在当时引发了物理学界的革命，并为现代物理学奠定了一个坚实的基础；冯·诺依曼让机器的运算能力无限放大……

    上帝眷顾了西方世界数百年，直到现在华夏出现了一位年轻的数学跟计算机学家——宁为。

    是的，萨克勒·伯格认为宁为已经具备了成长为这个时代推进人类科学向前一大步这类科学伟人的所有条件。这也是他会选择花费三个多小时来研究这份资料的原因之一。另一个重要原因则是，可以说宁为凭借他昨天发布的一条微博挟持了整个股市。

    现在的诉求已经从压制宁为，变成了能够让他闭上嘴巴，起码要跟思科暗地里达成协议，解决这个纠纷。否则不管是跟思科解除合同，还是继续合同委托思科完成市场的网络安全升级，都将带来巨大的风险。

    但从这份资料上看来这个宁为几乎没有可以利用的点。

    事实上一年前宁为本科还没毕业的时候，思科就给他开出过八十万美元的年薪，跟一系列优厚条件。可惜直接被拒绝了。这份年薪现在看来很愚蠢，即便在增加一百倍也不为过，但萨克勒·伯格很清楚在当时已经是一个应届毕业生薪水已经不低了。

    当宁为展露头角之后也并不是没有过努力，许多常青藤高校的教授们已经向他递出了橄榄枝。

    最让萨克勒·伯格觉得痛心的是，宁为是来过美国的。去年参加SOCD大会的时候，他距离华盛顿不到二十公里，但那个时候竟然没人想过把他给留下来。这也就罢了，他在蒙特利尔参加STOC大会的时候，那是最近一次留下这位年轻俊杰的最好机会，可惜又被错过了。

    当然，并不能怪一些人嗅觉不灵敏。两次计算机大会，给人的感觉是这个小家伙一直在做理论方面的研究。哪怕湍流算法是偏应用的，但他同样很无私的将核心代码放在论文里，那个时候大概没人想到，这个年轻人竟然阴险到发论文的理论里竟然夹带了如此多的私货！

    更没人想到宁为在做人工智能理论研究的同时竟然还有精力顺带着把应用也一起做了，全新的人工智能理论跟全新的人工智能技术几乎同步出现……

    最重要的是，在三月问世之后，就连邀请他出国参加颁奖典礼，这个年轻人都不为所动了，看了宁为跟丹·谢赫特曼聊天的所有内容后，眉头皱得很深，这下能打的牌瞬间少了很多，所以这个年轻人该怎么收买？

    至于网络上花钱抹黑，之前已经证明过，所有的逆向宣传，倒并不是没有效果，比如那批收了钱的喉舌几乎全灭，但宁为却毫发无损，反而声望更高，直接导致近期敢收钱在网络上做逆向宣传的人都少了许多。

    这是萨克勒·伯格都没想到的，面对巨额的收益，竟然有人连合理避税的方法都不屑于去用。真的，如果他身边那些伙伴们，都有这么高的觉悟，那现在美国面临的所有难题都能解决掉。

    是的，他身边的这些有钱人更愿意把钱用来雇佣最聪明的会计师跟律师，或者去游说政客们改变法律，让他们能够找到合理免去税负的方法，而不是去尽他们的义务。他比一般人更明白为什么美国的税法鼓励大众合理避税，因为只有真正的富人才能真正享受到绝大部分合理避税的政策，当然这些真正的富人也包括他自己。

    萨克勒·伯格还记得他年轻的时候一直希望自己能成为那个打破所有约束跟规则的人，但现在他老了，在他的想法里规则就是一切，任何人行事都应该遵照着规则来，因为他已经亲自参与并制定规则。

    终于，萨克勒·伯格合上了面前的资料，目光重新落到封面那张稚气未脱的笑脸上。很难让人相信这个年轻的家伙只用了短短四年时间就成长为了一个科学上成就无比耀眼，又滑溜到让他都感觉无从下手的人物。

    恰好此时他的房门被敲响，年轻、貌美还身材超赞的女秘书走进书房，带着高跟鞋特有的声音，走到他身边，俯下身在老人的耳边轻轻说道：“罗卓克先生刚刚打来了电话，他让我告知您，内部测试结果已经出来了，情况虽然并不乐观，但他们正在按照计划向最好的方向努力。”

    听听，这是多么美好的消息。

    萨克勒·伯格笑了笑，说道：“好的，我知道了，对了，朱利安，你想不想去华夏见见这个年轻人？”

    女秘书厌恶的看了眼封面上的少年，然后果断的摇了摇头，道：“不，伯格先生，我对华夏不感兴趣。”

    萨克勒·伯格大笑，然后摊开手说道：“哈哈，朱利安，暂时收起你的偏见。那个国度早已经变得不是你想象中那样了。更不要看不起这个年轻人，如果他愿意，我们可以让他成为全人类的希望，所以不要小看一位正在冉冉升起的科技新星。其实我还真想让你跟他见上一面，如果你能用魅力征服这个即将前途无限的年轻人，我愿意把这整栋楼送给你做新婚礼物，甚至帮你负担这栋楼十年的维护管理费用以及保险跟税费。”

    这番话让这位女秘书愣了愣，接触得久了，她知道萨克勒·伯格不是在开玩笑的，更知道眼前这位老人的财力有多么雄厚。换句话说如果她真能让这个年轻人成为她的入幕之宾，就真能拥有这一栋楼。

    真的，这一瞬间，朱利安似乎从那张青涩的笑脸上看到了……爱情。

    “如果您希望……”

    “哈哈，别想了，朱利安，你知道不是我小气，你要知道这个年轻人连伊莎贝尔公主都拒绝了，也许那位公主殿下并不比你更优秀，但她比你更年轻而且……”

    老人说到这里顿了顿，脸上仍然洋溢着笑意，只是眼神渐渐冰冷，但语气却依旧和缓：“如果他愿意来到这里的话，我会给你机会的，朱利安，但是很可惜，这大概很难。好了，去给罗卓克回个电话吧，告诉他，我不希望在听到任何坏消息，如果他不能妥善的处理他们惹出的烂摊子，后果会很严重。”

    “好的，伯格先生！”

    ……

    华夏，燕北大学，燕北国际数学研究中心。

    宁为本以为沃尔夫奖基金会主席为了让他能应邀参加这次基金会，真的将颁奖典礼放到华夏来办就已经够魔幻了，但没想到魔幻的事情还在一件接一件的发生着。

    比如现在，大晚上的他还没等来江同学呢，又等来了严明的电话，思科大中华区CEO已经从杭城飞到京城，希望现在就能跟他见上一面，而且人家车已经快到燕北大学了，只是联系不上他，于是先联系上了跟宁为有业务往来的严明。你瞧瞧这大晚上的，这是不把博士生当人么？

    宁为很好奇的问了句：“严总，你知道这位黄总大晚上找我有什么事吗？”

    “大概也是被你微博上那个视频吓到了吧。”严明答道。

    “思科也有产品盗用了湍流算法？”宁为有些诧异的问道。

    “这个咱们不好说盗用，只能说用你给出的方法测试思科的同类设备也会有些意想不到的反应，目前根据我们的测试结果，思科的设备在测试后会出现网络不稳定更严重的是有设备宕机风险，重启设备后能恢复正常。相对于其他测试结果来说其实还是要好很多的。”

    瞧这话说的，如果电信运营商用上了需要频繁重启才能正常使用的设备，估么着不要几天就能炸毛了。

    当然，宁为也能听出严明语气中那股子幸灾乐祸的感觉，很让人感慨，其实宁为发的那条视频主要是给爱立信看的，谁能想到连曾经邀请过自己的那家巨无霸公司也炸出来了。

    “还有个问题啊严总，他们咋这么着急？大晚上的还要直接赶过来？”

    “你不知道？”严总明显很诧异宁为会问出如此不专业的问题。

    “我怎么可能知道？”宁为只觉得莫名其妙。

    “思科上个月才刚刚接了美国三大股票交易所网络设备安全升级的大订单啊，你不是一直挺关心美股的吗？虽然没有对外说明现在升级到哪一步了，但如果这个时候曝出来大概率会让华尔街对整个市场安全交易环境产生担忧吧。我们本来也是准备等到他们双方对外公布安全升级之后再跟思科好好谈谈的，可惜了。”

    严明不无惋惜的说道：“我们这边做过大概的判断，华为之前也接了给明珠、深城跟京城三大交易所网络安全升级的单子，这个工程涉及到的数据太敏感需要极为慎重，整个工程预计是要半年的时间，现在已经过了五个月时间，除去京城交易所外，都已经升级完毕。我们预估思科大概也需要这么久。”

    “竟然还有这种事情？您咋不早说？”宁为都诧异了，乃至于有些懊悔。

    他似乎是真的太不关心实事了，如果早知道这件事情，他真的不介意多给思科点时间，毕竟看热闹的人永远不会嫌事大。想想看吧，如果真在交易日，突然交易所掉了一下线，那大概也是一种非常美丽的另类风景。

    可惜了，现在大概是不可能触发这种另类的风景线了，从人家大晚上从杭城赶到京城就能知道。

    “这个，宁博士啊，我一直以为你很关心美股呢，自然不会错过他们分布的公告，而且就算真的到那个份儿上了，处理起来也会比现在难许多倍。会涉及到许多层面的问题……到是现在的问题，您是否打算跟黄总见一面。”严明强行将话题转到了正常的线上。

    “我看看啊，跟晨霜约好了九点她过来，还有半小时时间，如果九点之前他能赶到我办公室的话，那多少还有些时间。”

    “好的，那我给黄总回个话。”

    挂上电话，宁为觉得大概懂了一些逻辑，不由得开始感慨这个世界果然很魔幻，他甚至觉得自己摸索到了一些保持这个世界运转的基本规则。

    比如所谓道德底线果然只在拳头够硬的时候才能彰显做用。毕竟道德只有在双方都有底线的时候才能发挥作用，但凡一方没有底线，道德约束力便直接降为零。但拳头就不一样了，想挥的时候随时都能挥出去。

    所以，拳头才是王道。

    <!--over-->

