
　　“那方先生可看出老朽是得的什么病不？”

　　沈自恪突然开口询问，不过问完之后他就有些后悔了，先前之所以会开口纯粹是因为习惯，关于医术上的事情总是喜欢多问。

　　但是他怕方铭误会他的意思，以为他是存了心的想要考量对方，当下解释道：“老朽没有别的意思，只是随口一问罢了。”

　　当然还有一个更重要的原因那就是他不认为方铭可以看出他得了什么病，毕竟方铭的年纪摆在那里，就算真的懂医术也厉害不到哪里去。

　　更何况，他这病还有些特殊。

　　“既然老校长提问那我也就猜一猜。”方铭倒是无所谓，双眸盯着老校长的脸，半响后答道：“如果我没有猜错的话，老校长你自己恐怕都不知道是什么时候感染上这病的，等到发现的时候却根本找不到根源在哪。”

　　“你……你怎么知道的？”

　　这一刻的沈自恪是震惊的，不由自主的从位置上站了起来，那一张老脸带着不可思议之色，望向方铭的目光带着浓浓的震撼。

　　因为，他确实是不知道自己什么时候患上的那病，作为一位医学界的泰斗却不知道自己得了什么病这说出去似乎有些荒谬，可事实就是如此。

　　看到沈自恪的表情变化，在场的其他人便是知道方铭又猜对了，除了大柱和琪琪没有多大的惊讶表情，秦德峰几人也是一脸的古怪。

　　要不要这么神啊，如果不是知道老校长的身份，他们几乎都要觉得自己是进入了一个骗局，老校长是眼前这位年轻人的托。

　　“我能猜出来很简单，从某种程度上来说这不能算是一种病，更准确的称呼应该是缺魂导致的。”

　　方铭淡淡一笑，看到在场所有人疑惑的眼神后再次开口询问道：“沈老校长，仔细回忆一下你发现自己患病之前是不是去过一些深山老林之类的东西，在那里是不是遭遇过什么事情？”

　　沈自恪听到方铭这么问却是陷入了回忆，半响后有些犹豫的答道：“要说去过深山老林的话还真的去过一次，那是当初代表学校去一个贫穷山村进行医疗扶贫的时候，那山村在大山里头，不过要说特别的事情似乎没有。”

　　这就是沈自恪犹豫的原因，作为那个年代的知识青年自然去过不少地方，光是名山旅游便走过不少，所以他也不敢确定。

　　“如果硬要说特别的事情的话那只有一件，就是当初和我一起的一位同事到了山村的时候因为条件艰苦感染上的重疾，因为是急病，所以根本来不及抢救。”

　　听到沈自恪说到这里的时候方铭眼睛一亮，他的心里已经是大概有了一个猜测了。

　　“那位医生最后是不是葬在了那里？”

　　“嗯，这是那位同事自己要求的，因为没有老婆孩子，在他死后我们将他的尸体给葬在了那小山村。”沈自恪似乎也是想到了什么，抬头看向方铭问道：“方先生，你不会是觉得我在那里染上的疾病吧，要知道我那同事虽然离去了，但他得的并不是传染病，而且当初还有另外几位同事也是一起的，他们身上并没有和我一样得到这种怪病。”

　　“那是因为其他同事没有和你一样将自己的贴身东西留给你那位死去的同时一起下葬。”

　　方铭这一突然的插话让得沈自恪愣住了，老眼之中露出了回忆之色。

　　“贴身物品吗，当时下葬的时候我想到同事茕然一身最后就把陪伴我十几年的一只英雄牌钢笔放进了棺材中一起下葬。”

　　“那这病的根源也就找到了，沈老先生应该是有很长时间没有去过那小山村了吧，抽个时间去看看故人吧。”

　　方铭话一出口沈自恪浑身一震，因为他瞬间明白了方铭的意思。

　　“多谢方先生提醒，也怪我，这些年忙于事情一直没有时间去看看老朋友，怪不得老朋友会生气。”

　　沈自恪和方铭的对话听得秦德峰几人一头雾水，前面他们是听懂了，可后面是啥意思，什么看看故人的……

　　秦德峰等人不懂，沈自恪看了自己的学生几眼，最终还是解释了一句，“我的病也不算什么，就是每逢中秋、重阳的时候胸口会有些微微的刺痛，那种感觉就好像是有人在用尖锐的东西轻轻扎我的右胸口。另外，因为个人习惯，我当初喜欢把钢笔挂在上衣的右胸口袋上。”

　　秦德峰的表情变得怪异起来，甚至可以说是变得惊悚，整个包厢饭桌的气氛在这一刻变得极其的宁静。

　　尖锐的物件，右胸被扎，挂在右胸口的钢笔，留在棺材内的钢笔……

　　在场的没有一位是傻子，能够成为顶级医学院校领导的更是智商和情商都远超常人之辈，沈自恪这话一说完他们便是明白了。

　　只是，他们实在是有些无法接受，这……这未免太玄乎了。

　　“方……方先生，你的意思是我老师的病和放在棺材内的那只钢笔有关系，和……和我老师的那位死去的同事有关系。”

　　秦德峰发现自己的声音都有些颤抖，要是换做另外两个人在他面前说这么一番话他只会呵斥对方是无稽之谈，可这其中一位是自己的老师，以自己老师的身份和地位根本没必要撒谎。

　　“你们相信鬼魂一说吗？”方铭笑着问道。

　　秦德峰几人面面相觑，他们自然是想说不信的，可要是不信的话，那老校长身上所发生的事情又该怎么解释？

　　看到秦德峰几人回答不上来方铭也不在意，因为他本来就没有打算这几位回答，继续说道：“其实，不管有没有鬼魂，在坟墓之类的地方留下自己的贴身之物本身就是一件不妥的事情。”

　　“天地分阴阳，阴阳蕴育着磁场，而这其中磁场分为两种，一种阳磁，一种阴磁。”

　　“所谓阳磁，便是指的这气场适合我们生人也就是活人，活人踏入其中会有一种神清气爽甚至精神抖搂的享受，如同沐浴阳光之下。而阴磁却是刚刚相反，给人一种阴冷潮湿浑身湿冷不舒服的感觉。”

　　方铭沉吟了片刻，继续说道：“这是大范围的磁场之说，但除此之外我们个人依然也是有磁场的存在的，每个人都有着属于自身的磁场，用你们医学界的话来说就是DNA，而且还是独一无二的。”

　　“不同的是，DNA不会变化但磁场会变化，个人磁场会受到环境磁场甚至于其他各方面的影响，古人有云身体发肤受之父母这句话是存在着深含义的。”

　　“现代医学可以从每个人的毛发中提取出来DNA，但从风水角度来解释，不能轻易将自己的贴身之物遗留在外面是为了防止个人磁场被破坏。”

　　方铭的话语突然停住了，这让听到一半的众人一下子觉得难受起来，大柱更是忍不住说道：“方铭，你话不要说一半啊。”

　　“我觉得，我还是用实际操作来给你们看看更容易让你们了解。”方铭莞尔一笑，“刚好，大柱你扯一根头发给我。”ŴŴŴ.23sk.com

　　大柱没有犹豫，拔了一根自己的头发递给了方铭。

　　将大柱的这根头发给放在桌上，方铭直接是拿起了一个玻璃杯将这头发给盖住，而后拿起一根筷子将筷子给放在了玻璃杯上面。

　　紧接着，方铭又拿起了边上的酒瓶，将白酒顺着筷子倒下去，最后，用沾着酒精的筷子围着玻璃杯画了一个圈。

　　做完这一切之后方铭又将玻璃杯给拿掉，而后开口询问道：“你们谁有打火机？”

　　“我……我有！”

　　一位校领导连忙从口袋里掏出了打火机，方铭接过打火机之后直接是将桌子上的酒精点燃。

　　酒精燃烧，围绕着大柱的这根头发形成了一个火圈，所有人都好奇的盯着，可片刻过去之后当火焰熄灭后依然是没有出现什么特殊的画面。

　　“方铭，你这是？”

　　大柱搔了搔头刚开口，然而也就在这时候，方铭眼睛一亮，拿着筷子的手突然猛地刺出，筷子准确无误的刺了到大柱的那根头发之上。

　　轰！

　　大柱的这根头发瞬间燃烧，这突然一幕让得秦德峰几人眼皮跳动了几下被吓了一跳，而身为当事人之一的大柱在这一刻却是突然惊呼了一声。

　　“哎呦，怎么我刚刚突然感觉到脑子一热。”

　　大柱的话让得方铭笑了，大柱之所以会突然脑子一热自然是他的原因，正是他刚刚刺了这根头发一下。

　　“很简单，这头发便是属于你磁场的一个小小的部分，只不过我将这小小的部分利用某种方法给放大了，所以当这头发遭受破坏的时候你自身也受到了影响。”

　　在秦德峰等人看来方铭只是用杯子盖住了头发，然后用酒精围绕着头发烧了一圈，但他们并没有看到方铭隐秘的动作，实际上在方铭在刺出筷子的那一刹那是有时间的选择的。

　　如果没有抓住那个时间点，也不可能有这样的效果，只是，这一点方铭并不会告诉秦德峰等人。

　　原因很简单:法不外传！

　　PS;四更一万二了，求下推荐票，求下打赏收藏吧，感谢笙箫剑客书友的打赏还有其他书友的打赏，九灯后台都一一看的见，感谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第十七章 不可外泄免费阅读。https://xs.23sk.com 