    十二金人刀枪不入水火难侵，几乎无懈可击。

    这兵俑虽然表面上涂了一层金光，本质上还是泥胎，就跟驴粪蛋子外面光一个道理，金玉其外败絮其中。

    李建成三人那可是实打实的鬼帝级别高手，即便兵俑被秦皇嬴政临时提升至鬼王级别，也与李建成等人差着一个大境界，少了阵法分担攻击压力，这些鬼王兵俑在李建成等人鬼帝级攻击下，就跟纸糊的差多，那叫一个摧枯拉朽，一拳一个小盆友，碎的不要太痛快！

    三才阵里面最主要的火力输出便是两翼的弓弩手，少了弓弩手火力压制，这三才阵等于是个废物阵法，屁作用没有！

    若是弓弩手全部被李建成等人击杀，对于接下来的阵法演变亦有很大影响，见势不妙，秦皇嬴政立马再次变阵！

    在处在两翼处变阵中的弓弩手即刻回撤，未变形成功的三才阵无疾而终再次恢复成二龙出水阵姿态，弓弩手重新融入阵列之中，李建成三人瞬间失去攻击目标，李建成等人不得认清一个事实，处在阵法运转状态的下兵俑与整个大阵浑然一体，他们打出的攻击伤害并非集中在某一个兵俑身上，而是会被所有兵俑平摊，如此一来他们很难造成有效杀死，不过刚才那一波抢攻，也算收获颇丰，不仅破坏了秦皇嬴政困杀他们的危局，而且还击杀了数十个兵俑，比起上千兵俑来虽然是杯水车薪，但好歹也能缓解他们些许压力！

    李建成三人却没有因取得的成果沾沾自喜，相反此刻他们三个人皆凝重无比！因为他们很清楚，现在的胜利只是暂时的，接下来秦皇嬴政还会有更加残酷的阵法等待着他们！

    十大阵法秦皇嬴政才演变出其三，也就说接下来他们还要有七个阵法需要一一破解，只不过他们现在无法猜测出秦皇嬴政下面会接怎样的变化。

    十大阵法之所以会从一字长蛇阵逐一演变递增上去，是因为这些阵法前后呼应，由二变三，由三变四，可以在原有阵法基础上直接演变幻化，能省下不少功夫，但这不代表十大阵法无法跳级演变，比如刚才秦皇嬴政想要从二龙出水阵直接演变成十面埋伏阵……

    跳级变阵的有一致命缺点，那就是阵法转换时没有逐一变阵那般灵活，很容易被人抓住变阵时期的漏洞，从而针对缺点逐一击破。

    经过二龙出水阵，三才阵的教训，李建成等人相信，秦皇嬴政定会做出一番相应的应对措施。

    倘若秦皇嬴政接下来的变阵能消弭变阵时的缺陷，那么他们的处境将会变得无比更加艰难！

    罗艺生前性子本就有些刚愎自用，刚才那番攻击取得胜利，令他骄傲自大的脾气又上来了，骄横的说道：“属下也曾南征北战数载，冲敌人，破阵亦不在少数，只需咱大唐一百重骑，属下便能将对面阵容冲个七零八落！“

    李建成幽幽道：“没有一百重骑兵，只有我跟韦挺二人，要不我俩都听你调遣，你带我俩破阵杀敌！”“

    罗艺听出李建成话语间的嘲讽之意，罗艺讪笑几声不敢搭话，韦挺见状在幸灾乐祸的接道：“谁说不是呢，说的就好像咱们谁没带兵打过仗似的，当初殿下也领兵带将杀敌无数的大将军啊！若是有兵还用你罗艺逞能，不用殿下出手，我带兵上前便能将这些三瓜两枣给击溃！“

    李建成揶揄罗艺，罗艺碍于李建成身份不敢翻翻，但韦挺与他评级，平时两人争宠素看对方不顺眼，韦挺落井下石，罗艺顿时大为不满的叫嚣道：“有什么大不了的！千八百兵我还罗某人还不放在眼里！就算不用带兵我也能将他们杀了七零八落！”

    说完后罗艺不忘挑衅的看向韦挺，一时，两人间火药味十足！

    李建成痛苦的揉了揉额头，这样的场景他早已见怪不怪，这或许是每个诸侯最幸福的烦恼，手下能人名将辈出，这些有大能耐的人都有一个通病，桀骜不驯，看谁都不顺眼，他生前之后就经常看到这群大将名臣相互顶牛，没想到就连死后耳根也不清净，生前的恩恩怨怨全被他们到了阴间，依旧是相互看对方不顺眼！

    每当这个时候也是李建成最为难的时候，手心手背都是肉，教训谁也不是，唯有当个和事佬，使劲和稀泥。

    看了眼在旁大眼瞪小眼的韦挺罗艺，李建成轻轻嗓子咳嗽几声，别说罗艺的提议还有点心动，只是这冲阵不能随便莽过去，需要寻找一个恰当的时机，随后开口说道：

    “咳咳~你俩别吵了！此时不宜轻举妄动，还是见招拆招比较稳妥，秦皇嬴政这群兵俑没有看上去那般弱，不知刚才你们注意到没，他们个体或许不强，一旦他们成阵法排列，便会浑然一体，均分所有伤害，任你罗艺武艺再高，冲进去也只是送人头罢了，根本无法突破阵法排列的兵俑，除非向刚才那般兵俑变阵之时，兵不成阵，我们抓住机会，一举突破方能有一线可能！“

    李建成话音落下之后，罗艺、韦挺一边思索着，一边暗暗点头。

    就在这时！

    兵俑如风吹竹林般簌簌而动，真正演绎出什么叫做其疾如风，蝴蝶穿花般快速交错，小规模内，迅速移动。

    三人瞅着眼前不断的变化的军阵脸色有些难堪，他们三个也没料到，秦皇嬴政行军如此突然迅疾，三人说话间根本没能反应过来，等他们三个回过神来的时候，对方阵容已然失去最佳机会，对方阵容早已雏形端现。

    五到十人一组，组成一道道水波形的弯弧，紧密排列，重重叠叠而去，猛然看去仿佛鱼鳞一般！

    李建成大吃一惊，千算万算，他是万万没有料到，这秦皇嬴政不安套路出牌，原本以为秦皇嬴政会使用十大连环阵法，没想到中途居然突然变阵成了鱼鳞阵！

