
阿缇和夜离返回吊脚草屋，将草药分类存放，忙至半夜方才洗漱而睡。

接下来数日，天气依旧晴好，二人每日都去那片山林挖采草药，当真是挖之不绝，要嘛有嘛，每日都会背回来一药篓草药，并且有时还能抓到野鸡兔子之类回来改善伙食，端地犹如童话故事一般。

阿缇自然高兴不已，尤其令她高兴的是居然抓到了地元、山龟和穿山甲，这在以前是做梦都做不到的。而夜离只在旁边默默照料，看见阿缇高兴，他心头也好似抹了蜜般甜蜜。

按照药方来说，绝大多数配制的药最好都要晒干来用、才能达到最佳疗效，可是阿缇哪里能等得及，希望立刻治好阿妈阿哥的伤病哩，因此都用新鲜的药草配制药方。至于多余的药物，以待下雨之日清洗切块炮炙，再等天晴晒干储存。

新鲜药草配制的药方尽管效果欠佳，好歹也有一些疗效，加之夜离暗施法术，阿缇的阿妈阿哥的伤病已然发生明显的好转。

时光转逝，眨眼到了第十五日，也就是阿缇提出的半月期限之日。

当晚寝息之时，阿缇照旧拿起麻绳来，开始一圈一圈地捆绑夜离。

旁厢阿雷实在看不过眼，抱怨道：“阿妹，阿离这半个月来，每日都辛辛苦苦地陪你上山采药，回家来后又配药熬药，给阿哥和阿妈治伤病，你应该感谢阿离才是，怎么还要每晚捆着他？”

“阿哥，你和阿妈的伤病好了许多，我也能看得出来，但我心里已经感谢他了啊，总不能天天都把‘感谢’挂在嘴边吧。”

“呃？阿妹，你心里是怎么感谢的？”

阿缇一边捆麻绳，一边傲娇道：“我本来和他有‘半月之约’，半月之内如果不能让阿哥阿妈伤病有起色，他就立刻滚蛋；半月之内如果能让阿哥阿妈伤病有起色，他就可以留下来、继续替阿哥阿妈治伤病。现在半个月已经过去了，阿哥阿妈的伤病果然好了许多，那么我心里想‘就不赶他走了’，准备让他留下来继续给阿哥阿妈治伤病，直到阿哥阿妈的伤病全好了为止。”

“这也算感谢？”阿雷惊掉大牙。

“当然算了！”阿缇振振有词道，“现在家里草药也有了，药方也有了，我自己也可以配药熬药，他已经算是多余的了呢，我留下他给吃给喝，这难道不算感谢？”

“阿妹啊，做人可不能忘恩负义啊，没有阿离，你哪里能采到这么多草药？”

“阿哥！我怎么忘恩负义了啊！我？我……我曾说过好几次要帮他洗一洗身上的衣服呢，可是他总说不脏，不让我帮他洗。”阿缇嘟嘴委屈道。

“熙儿：怪哥哥的这一身衣袍都是修炼之物，不染脏，不须洗。”

“不洗就不洗呗，难道我还喜欢帮你洗衣服？”阿缇很是郁闷道，“不管怎么说，感谢归感谢，这晚上睡觉时我还是要把你捆起来的，就是我阿哥说一千遍一万遍也不行！”

“好好好……就随阿妹的愿，阿哥以后不说总行了吧？”

“阿雷哥，你不要责怪熙儿，我已经被捆习惯了，现在熙儿如果不捆着我，我还真睡不着觉。”

“阿哥，你听到了吧，他说我不捆着他，他还睡不着觉呢。”

“切！哄你也当真？你们两个一个愿打一个愿挨，阿哥也没法管了，睡觉！”阿雷里外不讨好，生气地抓起被褥，蒙头而睡。

其实就在数日前，夜离就已经感觉到麻绳捆绑得不像以前贴紧，有几次阿缇捆绑的时候还担心捆得太紧而悄悄地松了松麻绳，这说明阿缇对他的感情正在悄悄的发生变化，这也正是他夜离所期盼的，自然处处更要护着阿缇了。

因此阿缇每次捆绑麻绳时，夜离还真当成一种享受哩。

此时阿缇业已捆好麻绳，边打结边说道：“怪哥哥，今晚你就安安稳稳地睡一觉吧，明天不用早起。”

“明天不用早起，难道明天不上山采药了？”夜离惊道。

“是哩，一连爬了半个月的山路、我都快累死了，反正那片山林里的草药也没有人知道，歇息几日也没有关系。而且家里的草药也太多了，本来是想等着下雨天来清洗蒸煮切块的，谁知道这老天总是不下雨！还有山龟和穿山甲，也要全部杀掉炮炙烤干，反正呢——不上山采药，也有好多好多的事情要做。”

“好，听熙儿的。如果熙儿觉得很累的话，那我们可不可以卖掉一些草药，然后再买一些现成的药回来。”

“什么？卖掉一些草药，亏你这怪哥哥想得出来！卖，便宜得要命；买，昂贵得要死！我可不想便宜的卖，昂贵的买。”阿缇突然像炸毛的斗鸡。

“好好好……不卖不卖……怪哥哥只是随口一说。”

“你少出馊主意，快睡你的觉！”阿缇生气地将夜离推翻在地铺上，狠瞪一眼，猛然站起身，快步走离了去。

阿缇的言行举止有时颇叫夜离迷茫，比如每日都要早起烧饭洗衣，比如说起“尿尿”时毫无避嫌，比如动不动就将他推翻在地铺上，和记忆中的熙儿似乎有些区别，但仔细思想时，两个熙儿又慢慢的合二为一了。

阿缇离去后，夜离佯睡片刻，便又施展元神脱窍法，飘然穿入北屋，落在了阿缇身边，悄悄安坐下来，脉脉地注视着她睡觉的模样。

半个月以来，每夜皆是如此，偶尔也会取出琥珀耳坠提在手中，一会儿看看耳坠，一会儿看看阿缇，神思倏忽，沉迷幻想。当发现阿缇的眉头渐渐舒展开来时，夜离的心里也涌起一种幸福爆棚的喜悦，期间森罗王又曾来过一次，请他前往阴阳界助战，在这幸福满满的时刻，哪还有心思管其他的事，自然是暴喝一顿，驱走了森罗王。

或许是已经看见阿哥阿妈病愈的曙光，或许是终于下定决心留下夜离，今日阿缇睡到半夜之时，红润的唇角忽然浮出了一丝甜美动人的微笑。

在无边的黑暗里，夜离倏然睇见这甜美动人的微笑，便好似浩荡的春风吹拂过冰雪覆盖的大地，雪融化了，冰融化了，粉红的桃花次第绽开，次第绽开，一直漫延到天涯海角。

“熙儿……”

一声深情而颤抖的轻唤，两滴热泪跌落下夜离的雪白脸颊，

是如此之轻，又是如此之重。

他多么希望此刻永葆，但黎明还是悄然来临。

忽然雄鸡一声鸣啼，将沉湎在甜美回忆里的夜离惊醒过来，他知道一会儿阿缇又该起床了，遂就身影一晃，倏然飘离了北屋。

夜离回至西屋，元神入窍，佯装睡熟等待阿缇叫起。

直等到旭日东升，阳光普照大地，他才想起昨晚阿缇所说“明日不上山采药”的话，心中暗道：熙儿，今日不上山采药也好，这半个月来你也实在太辛苦了，就好好地多睡一会儿吧。

果然阿缇睡了一场好觉，起来得十分迟晚，便是来给夜离解开麻绳时，也是乌发蓬乱，满脸慵懒，难得梳妆打扮的模样，倒是叫夜离愈加疼怜和心动。

二人随便吃过早饭，开始处理那些储存的新鲜药材，该清洗的清洗，该切块的切块，该蒸煮的蒸煮，该晾晒的晾晒……山龟和穿山甲自然由夜离操刀宰杀，阿缇来打下手。尽管她有些害怕，甚至可怜山龟和穿山甲，可是想到阿哥阿妈的伤病，还是咬着牙，闭着眼，怯生生地协助夜离解决了它们。

如此连续十多日，二人才将家中储存的新鲜药材全部处理干净。

而阿缇的阿哥阿妈也在二人的精心照顾下，伤病彻底好转，阿雷能够起床出屋，拄着拐杖在晒场上来回走动，阿妈也能慢慢走出北屋来，坐在茅檐走廊上晒太阳，其中药方的疗效不得而知，夜离暗中施法才是真正不可或缺。

眼瞧阿哥阿妈的伤病大好，阿缇激动得落泪数次。对夜离充满深深的感激之情，甚至芳心也发生了微妙的变化，但是每晚寝息时，她还是照旧捆绑着夜离睡觉，不过已经很是松弛。

处理完毕储存的新鲜药材，二人又开始上山采药，每日照样习惯作息。

此日傍晚，夕阳斜照，二人愉快地下了山岭，回至吊脚草屋的蓬门前，却没有看见阿雷，因为阿雷自从腿伤大有好转后，每日傍晚便会在蓬门下等候二人归来。

阿缇颇觉蹊跷，一边急忙推门而入，一边不停叫喊：“阿哥？阿哥……阿妈？阿妈……”

直到阿缇匆匆走到北面正屋木梯旁，阿雷才在阿妈所居的屋里答道：“阿妹，你回来了，阿哥在阿妈这里呢。”

“哦，吓我一跳呢，见阿哥没有在门口等我们，我还当出了事呢？”

“阿妹：阿妈今天跌倒了，阿哥正在给她搓抹手脚。”

“啊？还真出了事啊！阿妈怎么跌倒了？！”阿缇粉脸骤变，慌忙登上木梯。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70648994"  chaptername="第二三八章  你若有笑  我便心甘">加入书签</a>
</div>
