    第335章 就怂了？

    “猴哥，还有多远到娜姐老家啊！咱这都飞多少天了！”

    刘闯站在筋斗云上紧紧的搂着孙悟空。

    “快了，我说，刘闯，你能不能不搂着我！”

    孙悟空看着自己腰间的大手，怎么感觉好别扭呢！

    就有一种想把刘闯丢下去想法。

    “不行啊！猴哥，我怕你这筋斗云加速时候翻跟斗，我要是不抓紧点我怕掉下去！”

    孙悟空嘴角微微抽搐，默默的握紧了拳头。

    你真当我一个跟斗飞十万八千里呢！

    这踏马不是仙法，这踏马是飞行器！

    德诺星系制造的！

    还加速翻跟斗！

    “话说，怎么还没到啊！蕾娜还有多远？”

    叶凌云觉得自己应该开个战舰来的，虽然自己飞比战舰快，但是，好枯燥啊！

    琪琳在胖达的小竹筐里装了好多小说，这会儿正听歌看小说呢，还有牛排吃有冰阔落喝！

    这几个人里面就属琪琳最舒服了。

    “快了快了，看到前面那个是我们烈阳的领航星，转过去就到了！”

    刚过领航星，就看到了不远处一颗破破烂烂的烈阳。

    “哎呀我去！娜姐，你这，你家这是不是让人给强拆了？”

    刘闯看着烈阳咂咂嘴，他觉得烈阳这小破球照地球差远了。

    蕾娜看了眼刘闯又看了看叶凌云道：“我说，叶凌云，你是怎么想的让刘闯跟着一起来？”

    叶凌云看了眼蕾娜道：“没啥想法，就想看看刘闯现在的威力，虽然现在他劈不了一半烈阳，但是劈五分之一的烈阳应该还是可以的。”

    蕾娜看着叶凌云嘴角微微抽搐道：“不是，你就，你。。。行吧。”

    她已经能够想象到潘震还有天机阁那群老头子看到刘闯还有刘闯手里的斧子时候的脸色了。

    此时，叶凌云他们已经被烈阳发现了，两支十二艘巡逻飞船拦着了叶凌云他们的前方。

    孙悟空和叶凌云对视了一眼，扭了扭脖子刚想动手，只听前方传来通讯。

    “这里是烈阳护卫队，为主神陛下护航，我是护卫队长李秋水，潘震将军有令，欢迎斗战胜佛孙悟空和天策上将叶凌云来我烈阳做客。”

    “呃。。。”

    叶凌云转头看了眼蕾娜道：“潘震啥意思？”

    “你问我，我问谁？”

    孙悟空看了叶凌云一眼道：“走吧，看看潘震那个家伙葫芦里卖的是什么药？”

    叶凌云也点点头道：“嗯，走着，反正以猴哥咱俩的实力可以把烈阳干翻，怕个锤子。”

    蕾娜也懵逼了，之前在地球潘震不是说放狠话要干架吗？

    怎么叶凌云到这了，就怂了？

    潘震心里也苦啊，他倒是不怕和叶凌云他们干架，但没想到叶凌云这个狗东西把踏马元鼎拎回来了！

    到时候就算打完了，在把元鼎射过去也来不及了，这星核损坏的速度就踏马离谱！

    最多一星期直接崩坏，到时候烈阳就无了，现在烈阳百姓全部都在烈阳方舟上，现在潘震希望到时候可以和叶凌云进行一下友好协商，让烈阳百姓先去地球暂住，等到寻找到适合生存的星球在移民。

    所以，现在潘震就算想跟叶凌云呲牙，他都不敢，因为他要为烈阳百姓着想。

    在潘震心中，烈阳是第一位的，为了烈阳他甚至都做好了和叶凌云开战的准备，即便身死，烈阳也不能有事。

    他之所以包揽烈阳大部分事务，还是因为蕾娜太小了，不懂事。

    蕾娜就像一个永远也长不大的孩子，潘震读过华夏的史书，他觉得蕾娜就像是那个不成器大明战神朱祁镇，什么也不懂，在蕾娜真正成长起来之前，他需要抗住这一切的压力。

    潘震做的一切事全部都是从烈阳的安危角度出发，在他眼中烈阳安危大于一切！

    这不仅是他的职责所在更是烈阳先帝蕾娜她爸的嘱托。

    早在千年前他就打算未雨绸缪先把地球拿下，没想到碰到了孙悟空和叶凌云，无奈之好退了回来。

    但现在烈阳没有退路了，只能寻求地球方面的的帮助，所以，开战，不可能了。

    云霄天庭的这艘太空大舰插在烈阳的中心区域，当年潘震就是开着这个去的地球，结果地板都被叶凌云给掀了。

    跟着烈阳护卫队，叶凌云和孙悟空他们来到了烈阳大殿的前方。

    在烈阳大殿前的广场上，潘震站在最前方，他的身后是烈阳四大守护，在然后就是蕾娜所说的天机阁的那群老头子还有就是烈阳的文武百官，周围全是烈阳精锐的战士穿着一身制式铠甲手握制式战戟在周围站岗。

    “这是。。。”

    蕾娜傻眼了！

    “我说，蕾娜，潘震这是啥意思？”

    叶凌云看了眼蕾娜，他感觉这排场有点大啊！

    而且也不像是要打架的意思，就那四大守护身后那些个老头子，有战斗力？

    怕不是轻轻一碰就躺地上了吧。

    “这是，我们烈阳，迎接贵宾的礼仪！”

    蕾娜看了眼潘震又看了看叶凌云，有些懵逼。

    潘震啥意思，不是说要干架吗？

    怎么就，就迎宾的最高礼仪了？

    叶凌云和孙悟空对视了一眼缓缓落在了众人前方。

    叶凌云将胖达放在地上，琪琳从胖达的小竹筐里出来，看到了眼前这么大的阵势吓了一跳，悄悄藏在叶凌云的身后道：“叶子，这是什么情况？”

    “我也不知道，不过应该没事。”

    “铛！”

    元鼎直接被叶七随手丢在叶凌云他们的身后。

    “靠，老大，这玩意也不轻巧啊，拎了一路了，胳膊酸死了。”

    看着叶凌云他们身后被随便丢下的元鼎，天机阁的太师和一群元老感觉心脏有些不舒服，而且脑瓜子嗡嗡的！

    “咳，你们这是。。。”

    蕾娜看着潘震道：“这是干嘛？”

    潘震首先行礼道：“恭迎主神陛下。”

    在潘震身后的四大守护和天机阁的老头子以及烈阳文武百官纷纷向着蕾娜行礼。

    “咳，那个，众爱卿平身！”

    蕾娜凑到潘震身边道：“老潘，你什么意思，不是要打架吗？”

    “打架，打什么架？”

    潘震看了眼蕾娜转身看着烈阳文武百官道：“这些都是主神陛下的在地球的朋友，下面有请请主神陛下为我们介绍一下来自地球的贵客。”

    蕾娜看着潘震一阵无语，但看这架势应该是打不起来了。

    ?  ?第二更，哎呀，不知道说些什么了，不说又感觉怪怪的，这样吧，亲们，我想看到你们的评论，多多评论一下，让我看看吧！o(v)o

    ?  

    ????  

    (本章完)

