    服，能不服么，姜还是老得辣。

    李承乾苦笑着点点头，不过却没有搭理老程，只是面向秦琼深施一礼：“承乾考虑问题不周，连累了秦叔叔，还望叔叔莫怪！”

    “罢了，这都是命，老夫这条命是殿下救的，区区大将军的职位何足道哉。”秦琼也是条拿得起放得下的汉子，不管李承乾的想法如何，开他看来有恩必报并没有什么不妥。

    而且这次如果李承乾不出手，那么老秦怕是只有死路一条，这人死了自然是一了百了，什么大将军之类的自然也不会存在，秦家的未来会如何也是一个未知数。

    所以总的说来，秦琼还是要感谢李承乾的，毕竟他现在虽然交卸了大将军的职务，但却保住了性命和秦家，算起来并不算吃亏。

    “我说你们两个到底有没有完？还不快点准备膳食，俺老程可是素了好几天了，二哥今日身体康复可要咱么可要好好喝一顿庆祝一下。”程咬金这老家伙不为己甚，也不在乎李承乾刚刚没有搭理他的事实，见事情解决了，立刻嚷嚷着讨要吃食。

    “程家叔叔莫急，妾身刚刚早就已经吩咐下人去准备了。”秦琼虽然交了大将军的差事，但秦夫人却认为这样没什么不好，不是大将军将来正好不用上战场，她也能放心一些，所以对于老程讨要吃食的举动十分配合，同时借此打断了老秦与李承乾之间的客套。

    李承乾也知道眼下不是讨论日后情况的时候，借着老程的话头，打着哈哈说道：“秦家婶婶，若是小侄猜的不错，怕是这吃食您还要多准备一些，秦叔叔身体恢复的消息估计现在已经传遍长安，要不了多久怕是就要贺客临门了。”

    “是是是，是老身考虑不周呢，多谢殿下提醒了!”秦氏恍然点头，连忙又吩咐家中仆役出去采买食材。

    而这时老程却来到李承乾的身边，上下打量他一眼，不耐烦的问道：“你小子这段时间怎么了？怎么昏招迭出，都这个时候了，你怎么还在这里？”

    “我这叫有担当，怎么了？”李承乾翻着白眼看了老程一眼。

    他当然知道程咬金是为了他好，怕他与军方一系在一起混的时间久了会引起老李的怀疑。

    可是李承乾也有自己的考虑，如果在秦琼刚刚恢复的时候，皇室一个人都不到场的话，这无疑会给世人眼中留下秦家失势的印象，所以为了老秦考虑，他无论如何都要留下，给秦家把这个面子撑起来。

    至于说回去之后会不会被老头子揍？这个问题已经不用考虑了，估计就算是现在回去，一顿好打也是跑不了的。

    这事儿说起来李承乾觉得很是冤枉，明明救了人，结果却好像做错了事，难道老秦自己就不应该救？任其自生自灭？

    琢磨着自己的一推破事儿，李承乾在老秦家里混了一顿饱饭，吃了一肚子的肉食，喝了一肚子老酒，天黑之前迷迷糊糊的被人送回了宫里。

    隐约间记得似乎老头子赏赐了老秦好些东西，金珠玛瑙的一大堆，还有不少铜钱，至于他这个太子，似乎只有快点回宫，不许在宫外留宿这一句话，说好的千里驹没了，该给的奖励也不见了。

    但是不管怎么说，太阳依旧会每天从东边升起，该过的日子还要继续过下去，秦琼的事情告一段落之后，市场调查的事情再次被提上日程，小李同志也不得不跑到老头子的书房去给杜小二，魏老大他们申请官职。

    “父皇，就三个从五品的员外郎您不至于不给吧？”老头子的书房里，李承乾死皮赖脸的围着老李打转。

    “说了不行就是不行，你看看你，这段时间要走了多少官职了？从五品很小么？大唐除了亲王最大的官职也只有正三品上，怎么从五品到了你的嘴里就一钱不值了？”老李的桌上正展开着一幅画卷，识货的人看到立刻就会知道，这是《洛神赋图》的第一卷。

    “父皇，这不是值不值钱的问题，咱大唐的官职怎么能用钱来衡量呢。”李承乾一边说着，一边把手搭到桌上画卷，意在提醒老头子，这画是自己拿来的，为的就是想要换几个从五品的小官。

    结果老头子不按常理出牌，哼了一声说道：“画朕不稀罕，你要的话就拿走吧。”

    这话怎么说的？李承乾愣了一下，喃喃说道：“父皇，你这套路不对啊。”

    “套路，朕从来就没有什么套路。”老李啧了一声说道：“这画在你手里不是一天两天了吧，如果不是有事求朕，只怕你小子还还知道要藏起来多久吧？”

    “父皇，儿臣也是刚刚才知道手里有这东西啊，当时别人拿来的时候儿臣根本就没当回事儿，这不是昨天晚上突然想起来了，打开一看发现是这东西，然后立刻就给您送过来了。”李承乾苦着一张脸，觉得无限委屈。

    而事实上，这一次李承乾的确没有说假话，这画还真是昨天晚上才发现的，只不过不是他突然想起，而是程小四在东宫府库里乱转，发现了这东西，所以才拿出来的。

    人说这东西既然是放在东宫府库，为什么李承乾会不知道？他不是记性好么，怎么会把自己的东西给忘了？

    其实说到这里问题再一次起了波折，这画说到底还真不是李承乾的，而是当初他与新罗女王见面时，善德拿出来让他品鉴的那幅画。

    只是当时李承乾只顾着装逼，根本看都没看，带回宫之后更是认为新罗不会有什么好东西直接丢进了府库，时间一久便给忘了。

    甚至这次如果不是程小四拿出来，估计还不知道要在东宫的府库里面放上多久。

    “嗯！”老头子见承乾说的‘坦诚’便嗯了一声，可就在小李同志等着老李继续说下去的时候才发现，老头子竟然真的是只有一个‘嗯’字便没了下文，让人完全摸不着头脑。