    不管怎样，葛力姆斯都是必须要击杀的。

    “那我们接下来该怎么做？同时面对两个怪物，一个是首领级，一个是队长级，不是我乌鸦嘴，即便是有莫克儿这个兽人在，咱们也不是那两个怪物的对手，说不定，咱们全都得死在这里！”单手斧曾经打过这个副本任务，所以清楚的知道葛力姆斯的实力。

    那个时候，还只是普通难度，而现在，却是专家级难度，葛力姆斯会厉害到何种地步，单手斧已经不敢想象了。现在又加上了一个‘断牙’，也由不得单手斧会如此悲观。

    “葛力姆斯拥有多种技能，重击，战争践踏，而且它的速度快，爆发力强，上一次我们负责抗怪的战士，就是直接被它给秒杀，如果不是后来那个队长召唤出一头土巨人，我已经死了！”

    在单手斧的渲染下，胖子、火**人和巫医，眼神里也都是惊恐之色。

    “事情没有那么悲观，有的时候，你需要借势！”林飞却是笑了笑，随后道：“一会儿，我和莫克儿，还有胖子，火枪，咱们四个人负责击杀愤怒的葛力姆斯，我们不能受到干扰，尤其是队长级怪物，所以，断牙就得由单手斧你来拖住了。记住，我们的目标是葛力姆斯，胖子，火枪，你们两人一会儿给我使劲的打，能打出多高的伤害，就打出多高的伤害，我要你们最高的伤害输出，巫医你负责治疗单手斧，只要保证他不死就可以了！”

    单手斧面色有些苍白，但是他知道，这是目前他们能想到的最好战术了。

    胖子和火枪则是狠命的点了点头，虽说他们两个人是所有人里最安全的，但是远程攻击者的压力也不小，一旦因为没有即使干掉怪物，而导致前面的队友死亡，那么他们最终也难逃厄运。

    “我已经等不及了！”莫克儿自从见到葛力姆斯，一双眼睛就变得通红，仿佛他们之间有深仇大恨一样，而这种明显失去冷静的行为，却是让林飞心中产生了一丝担忧。

    看到林飞他们都准备好了，莫克儿率先进入了潜行状态。

    “就按照刚才安排的去做，如果有突发情况，也不要乱了阵脚，到时候我会给你们下达指令，记住，一会儿无论发生什么意外，都只要听从我的指令，除非，你们不想活着离开！”林飞知道，这个时候不能有任何疏忽，所以他扮演起了指挥者的角色。

    说完，他也握紧手中的‘屠狼短剑’和‘友谊守护者’，也进入了潜行。

    单手斧和巫医则是绕到靠近断牙的那一边，至于胖子和火枪，因为是远程职业，所以就待在了原地，只等攻击开始，就开始拼命输出伤害。

    十几秒钟后，两个人影猛的出现在愤怒的葛力姆斯身后，两把武器，闪动着光芒，狠狠的刺入了这个野猪人首领的身体。

    噗噗！

    两团血光暴起，愤怒的葛力姆斯发出了惊骇和愤怒的吼声。

    “杂/种，臭虫，你们胆敢闯入我的领地，我要撕裂你们！”遭到攻击的葛力姆斯猛的回头，手中的巨大狼牙棒就挥舞了过去。

    而莫克儿和林飞则是快速闪开，左右分别绕开，继续攻击。

    另外一边，单手斧也猛的扑向了断牙。

    战斗就这么开打，林飞有意的将愤怒的葛力姆斯分开，一边打，一边向一个方向移动，慢慢的，两个怪物就被拉开了百米左右的距离，这样即便是任何一方要增援另一方，都能给出林飞等人充足的反应时间。

    毫无疑问，愤怒的葛力姆斯的体格要更加高大和健壮，就连莫克儿这个兽人，也比对方矮了三四个头。

    至于林飞，只达到了对方的大腿根。但既便如此，锋利的短剑还是不断的刺过去，角度刁钻，专门攻击铠甲的缝隙处，这样可以将伤害最大化。

    5秒钟不到，林飞打出了总量超过200的伤害，这还是因为，林飞拥有‘屠戮者’状态的加持，显然，愤怒的葛力姆斯防御极高。

    而且它是11级‘首领级’怪物，此外穿戴着增加血量的装备，以至于它的血量，竟然高达20000点。

    200点血量的损失对于20000点总血量，根本不值一提。

    除了躲避和攻击，林飞还要密切注意着整个战局。

    胖子和火**人不断的用法术和子弹轰在葛力姆斯的身上，莫克儿也是仿佛一头暴怒的凶兽，两把宽刃匕首在血光中不断翻起，带走这个怪物的血量。

    至于另外一边的断牙，虽然也是凶猛无比，但却是被单手斧死死的牵制住，巫医则是卖了命的对单手斧放出治疗。

    “很好，大家保持这种状态，一鼓作气干掉葛力姆斯！”林飞大喊一声，连连刺击。

    影袭，流血和撕裂，三种技能同时施展，再加上林飞达到4级的基础近战，让他躲避了很多次足以秒杀他的攻击。

    十几分钟后，愤怒的葛力姆斯的血量就下降到了10000点以下。

    情况，似乎向着好的一面发展，林飞也是松了口气，他看着他们来时的方向，心中暗道，自己刚刚设置的‘保险’怕是用不上了。

    战斗在继续，那边的单手斧因为换了两件高品质的防装，再加上也学会了躲避，更重要的是，萨满巫医得到了一个可以增加100点魔法值的吊坠饰品，足够他释放数十次治疗之触，所以他们两个人竟然也是将‘队长级’的断牙稳稳的拖住。

    葛力姆斯的血量在继续减少，莫克儿不亏是9级精英，大部分伤害都是他打出来了，否则若只有林飞自己，根本不可能打倒如今这种程度。

    9000点血。

    8000点血。

    不断减少的血量，让包括林飞在内所有契约者的脸上，都露出了一丝希望。

    不过就在葛力姆斯的血量下降到5000点的时候，意想不到的情况发生了。

    吼！

    一声狂叫，愤怒的葛力姆斯浑身皮肤猛然变得赤红无比，它的身形竟然是暴涨了一圈，随后这个怪物猛然抬起粗壮的右腿，狠狠的踏在地上。

    “战争践踏！”

    嘭！

    地面剧烈的摇晃，裂开数道裂缝，巨大的冲击力直接让林飞翻了个跟头，再看血量，竟然被减少了103点，更严重的是，林飞竟然是头晕目眩，产生了眩晕效果。

    那边莫克儿也是受到重创，他的攻击力是最高的，所以理所当然，成了葛力姆斯重点攻击的目标，而因为践踏技能而产生的眩晕效果，让莫克儿的动作慢了那么一点点。

    然而，就是这么一点点，却是决定了它之后的命运。

    瞬间，葛力姆斯巨大的狼牙棒就狠狠的砸在了莫克儿的身上。

    重击！

    被重击技能打中的莫克儿再次产生了眩晕。

    而葛力姆斯此刻虽然体型巨大，但动作却是比刚刚快了一倍，似乎那种浑身赤红的样子是一种可以提升它力量和速度的技能状态。

    就见这个野猪人伸出巨大的手，一把抓住了莫克儿的脖子，将还在眩晕中的兽人拎了起来，然后张开大嘴，一口咬了上去。

    林飞心中一寒，他知道事情要遭，但是现在他除了不断的用武器刺入葛力姆斯的身体之外，什么都做不了。

    而莫克儿，已经被咬得奄奄一息。

    盗贼就是这样，虽然拥有强大的伤害输出能力，但是一旦被抓住，他们根本无法像战士那样，抵御住强大的攻击。

    灵活和机动是盗贼的杀手锏，如果失去这些，盗贼的优势也就失去了。

    林飞心中焦急无比，如果莫克儿有什么闪失，后果不堪设想。

    但不管林飞怎么进攻，这个野猪人首领都是不管不顾，继续的啃咬莫克儿，显然，这个怪物知道要把对自己威胁最大的莫克儿先除去。

    甚至，它用嘴边那长而锋利的獠牙，直接捅穿了这个兽人的胸膛，血，开始失去控制般从莫克儿胸口汹涌流出。

    林飞只是看了一眼，就知道莫克儿完了。

    现在局势极其危险，没有了莫克儿的牵制，单凭自己，绝对无法抵挡住葛力姆斯的攻击，尤其是这种‘赤红’状态下的葛力姆斯。

    有的时候，做出一个正确的判断，不需要思考太久，而林飞此刻，几乎就是本能的做出了一个选择。

    “胖子，火枪，停止攻击！你们去单手斧那边，帮助他对付断牙！”

    林飞一边吼，一边继续攻击着葛力姆斯，仿佛疯了一样。

    而胖子和火枪也是吓得面色苍白，好在，他们还记得林飞之前说的话，无论发生什么意外，都要听从他的指令。

    “我们走！”胖子一咬牙，带着火**人就跑向了单手斧那边。

    莫克儿，终于是死了！

    葛力姆斯将这个兽人的尸体丢在了一旁，看也不看跑开的胖子和火枪，而是将赤红色的眼睛，死死的盯在林飞身上。

    刚刚，这个人类对它造成的伤害也不小。

    迎着对方的目光，林飞脸色阴沉，他心中默念了一声。

    “葛力姆斯，剩余血量，4621点！”

    ……