    

    “给！”聂老头差点喊破了音，胸口都气疼了。

    楚老大和楚老三眼睛都亮了：老娘威武！

    这次去取钱的是聂老太，取来五十两就狠狠砸在了老太太脚边：“滚出我家，以后我们井水不犯河水，再敢上门，看我不拿大扫把轰你们出去！”

    要不是老太太脚缩得快，五十两银子就砸在老太太脚指头上了。

    老太太：“……”

    “井水不犯河水，好啊，那把聂老二交出来，我们这就把人送官了，从今以后，我们井水不犯河水！”

    “凭什么，你凭什么把我二郎送官！”聂老太张牙舞爪的，像一只护崽子的老母鸡似的。

    这次聂老头没再瞪聂老太，就冷眼旁观，任由聂老太去闹，最好能将楚家人给闹走。

    聂家两个媳妇见此也纷纷帮腔。

    其中以孙桂花闹得最厉害，把她家男人抓去送官，那剩下她们母子怎么过！

    聂家三个女人唾沫横飞，一副要吃人的样子，但碍于楚家这边来的人多，心头再怒，也不敢动手。

    虽然楚家这边来的人多，但女的就来了老太太一个。

    这会楚家男人都攥紧了拳头，只要老太太一句话，他们就冲上，立时将聂家的这几个爷们给按倒，不能对女人动手，把男人揍趴下就行了。

    却看老太太这边，不紧不慢地掏出一块手帕来捂住口鼻。

    她最不爱跟这种泼妇吵架了，一点不卫生！

    本来只想再敲一百两的精神损失费的，这会二百两，不二价！

    二百两几乎是聂家现在所有的身家了，而且刚才还给了五十两。

    聂老头还没发话。

    聂老大两口子先闹了起来。

    “爹，老二是你的儿子，我也是你的儿子啊，你就算不为儿子想想，那你看看庆小子和平小子吧，他们俩这会都到娶媳妇的年岁了，你总不忍心看他们俩打一辈子光棍断了咱们聂家的香火吧！”

    聂庆和聂平随即跪了下来，哀求道：“爷……”

    孙桂花气了个半死，什么叫断了聂家的香火，这是拐着弯儿的骂她生不出儿子呢！

    偏偏这会只有她和聂思两个，聂二郎也不在，他们二房连个出头的人都没有。

    孙桂花这会真是恨毒了聂氏。

    “不关我家当家的事，你们有什么火都冲着聂迎珍那个贱货去，是她干下那等丧良心的事，跟我们当家的有什么关系，你们要送官，把她送官好了，她就是死在大牢里，我们都没有半句怨言，凭什么怪罪到我家男人身上！”

    “这可是聂迎珍亲口承认的，就是聂老二怂恿教唆她这么做的，冤有头债有主，我们不来找你，找谁？”楚老三牛气哄哄道。

    二百两啊，以后又可以顿顿吃大肉啦！

    “呸，那是诬陷，聂迎珍你个不得好死的，红口白牙你就乱说，你要遭天打雷劈的！”孙桂花指天指地的骂了起来。

    楚家这边的人都不搭腔，聂家人也不说话，孙桂花足足骂了一刻钟，眼见嘴里的词要重复了，干脆一屁股坐在地上就哭嚎起来了！

    “老天爷啊，我不活了，不活了啊，这是要活活逼死我们母女啊……”

