    不虐一虐他，怎么对得起他？

    于是。

    秦凡又靠近一步柳紫柒，顺势将她怀中的小四宝接过来。

    可是小四宝这会儿完全沉浸在妈妈的怀抱中，又不想让秦凡抱了。

    看见秦凡伸手过来，小四宝开心的大笑着躲入了柳紫柒的怀中。

    秦凡没有任何犹豫，顺势上前，将柳紫柒和小四宝一起抱入了怀中。

    “四宝，你再调皮？”

    四宝哪儿知道粑粑是故意的。

    以为粑粑跟自己躲猫猫呢。

    她一颗小脑袋往柳紫柒的怀中蹭啊蹭。

    时不时的还用大大的眼睛偷瞄秦凡。

    秦凡也就顺势和四宝玩儿了起来。

    一会儿抱一抱柳紫柒，一会儿又故意将柳紫柒和小四宝一起拉入怀中。

    周围的导购员都看呆了。

    这么温馨的一幕，她们可舍不得打破。

    王磊也有点晕。

    刚刚还准备上前帮柳紫柒的他，此时只觉得自己是一个跳梁小丑。

    还是最丑的那位。

    这俩人是在肆无忌惮的虐狗吧？

    过分了过分了！

    他刚刚居然还在担心秦凡吃软饭。

    这么看来。

    柳紫柒愿意让秦凡吃啊！

    那他操的哪门子心？

    一想到这里，王磊顿时不说话了。

    他真惨！

    真的！

    秦凡和柳紫柒闹了一会儿，就将衣服递给导购员：

    “这衣服我要了！”

    “好的先生，我们这边还有配套的衣服，绝对适合先生您，您看您还需要吗？”

    这么帅气的人，简直就是他们店的活招牌。

    万万不能让他轻易走了。

    秦凡刚要拒绝。

    柳紫柒就站出来道：“行，都拿来给秦凡试试吧？”

    秦凡回头诧异的看着柳紫柒。

    老婆这是真的打算养他？

    柳紫柒意识到秦凡的疑惑，调皮的一笑：

    “嗯，钱多花不完了！”

    说完。

    她娇羞的将四宝递给秦凡，转身去给秦凡挑衣服了。

    秦凡接过呆呆的小四宝，开心的笑了起来。

    老婆也有调皮的时候呢。

    王磊此刻只觉得，一股浓浓的狗粮扑面而来。

    他有点快招架不住了。

    这会儿他忽然也想丢掉自己的大男子主义，好好的吃个软饭。

    可惜。

    哪儿有人愿意养他啊？

    算了。

    还是和宝宝们玩儿吧，不吃这俩人的狗粮了。

    然正在此刻。

    他的手机响了起来。

    王磊只好拿起电话。

    电话那头，立刻响起了林路的吼叫：

    “儿子！你死了吧？人呢？”

    王磊一听见这个声音，又看看柳紫柒。

    忽然想起，之前林路加了柳紫柒的微信好友。

    后来。

    好像被拉黑了！

    当时，他还在想，柳紫柒怎么也这么粗鲁了吗？

    但今天看到她并和她聊了两句天之后，王磊发现。

    根本不是那么回事儿。

    柳紫柒依旧温温柔柔的。

    再看看秦凡，王磊一下子明白了。

    拉黑这种操作应该是秦凡做的吧？

    王磊不由的笑了起来。

    看起来他还不是最惨的啊！

    于是，王磊对电话里说：“等下，我马上来！”

    说完。

    他挂了电话，又问秦凡：

    “你们一会儿去哪儿吃饭啊？”

    “还没想好，怎么了？”秦凡一边换衣服，一边回答。

    “一会儿给我发个定位，我带林路去蹭饭。”

    王磊说完，忽见秦凡微微一愣。

    林路啊！

    这小子有点找虐啊！

    于是。

    秦凡点点头：“行，一会儿发给你。”

    “好，那我先去找我儿子了！”

    王磊这才离开。

    临走时还和几个宝宝打了招呼。

    柳紫柒好奇的问：“他怎么了？怎么看起来很开心啊？”

    秦凡淡淡的笑着，没有回答柳紫柒的话，而是询问柳紫柒：

    “这套好看吗？”

    柳紫柒被秦凡这么一问，立刻忘记了刚刚的问题。

    两人在这家店里，足足买了三套衣服。

    此时。

    店附近的卫生间门口处。

    林路正在四处张望。

    看见王磊从一个门口站满人的店里出来的时候，他还疑惑了下：

    “那边做什么呢？”

    “哦，就是那家店搞活动，太挤了，算了，我们去另外的店吧？”

    “行！”林路也没有怀疑，跟着王磊走了。

    他们刚下楼，买完衣服的秦凡和柳紫柒就推着宝宝们走了出来。

    店里因为秦凡和柳紫柒的光顾，瞬间来了很多客人。

    他们一一和宝宝们打了招呼，然后各自去挑衣服去了。

    柳紫柒拉着秦凡又逛了几家店。

    中午很快到了。

    秦凡将所有买的衣服都提上，柳紫柒在前面推着婴儿车到了四楼美食区。

    他们几人顿时又引起一阵轰动。

    秦凡转悠了一圈，又问柳紫柒：“想吃什么？”

    柳紫柒纠结了一会儿，也没想好要吃啥。

    这时。

    一个服务员小心翼翼的走过来，看见几个宝宝，脸笑成了一朵花儿。

    “小姐姐小哥哥们，你们还记得我吗？”

    秦凡和柳紫柒相视一眼，一脸茫然。

    “我是上次你们去吃的情侣套餐的服务员啊。”

    不等两人反应，服务员又说：“我现在在这边上班啦，因为你们上次带来的效益好，这家店聘请我来做店长了。”

    服务员叫小娜。

    此时小娜越说越开心。

    上次那家店，自从宝宝们去过之后，生意一天比一天好。

    她也成了最大的功臣。

    没想到今天还能有机会遇到宝宝们。

    小娜高兴的说：“不然，去我们店里吃吧？就是那边，那家西餐厅。”

    “也有情侣套餐哦，而且你们来，我给你们免费。”

    小娜很高兴。

    一方面是因为，她很喜欢宝宝们，想请宝宝们吃饭。

    另外一方面。

    如果宝宝们再来这边吃饭，那她的业绩又要更上一层楼了。

    想想就觉得幸福啊。

    秦凡和柳紫柒对视一眼，见到柳紫柒点头，秦凡才道：

    “免费就不用了，按照正常的价格来，走吧。”

    “那不行那不行，说免费就免费！”

    说完，小娜上前推过四个宝宝，带着秦凡和柳紫柒朝着店里走去。

    店里装潢十分典雅，看起来很不错。

    宝宝们一进门，立刻引起了周围人的目光。

    小娜推着婴儿车，路过人们身边的时候，他们都要忍不住伸出手，摸一摸宝宝们的小脸蛋。

    宝宝们也十分配合，一个个笑的十分开心。

    小三宝还时常和几个好看的小姐姐互动。

    立刻又吸引了一波姐姐粉。

    “哇，这几个宝宝好可爱啊！”

    “他们是来吃饭的吗？”

    “看起来还不能吃饭吧？应该是陪着爸爸妈妈来吃饭的。”

    “爸爸妈妈看起来也好幸福哦，令人羡慕。”

    “是呢是呢。”

    小娜带着四小只，自豪的穿过人群，来到一个靠窗的位置才停了下来。

