    “卧槽，这个太强了！”

    “V型六缸发动机？这种技术不是只有宝马奔驰才有吗？”

    “六缸发动机的马力怎么也得有400匹了吧？啧啧，钉子真的是从来没让人失望过！”

    “自研六缸发动机，还能拿到专利认证，我收回之前的怀疑，钉子永远的神！”

    看到那些认证证书后，全场瞬间爆发出了热烈的欢呼声。

    当然，在场众人中，并不是所有人都懂得这台发动机背后的真正意义，比如那些网红大V们……

    万哥和大碧，就是其中之二！

    没错。

    就是之前因为黑钉子，被超新星全网封杀的那两个劣迹主播。

    此刻两人正拿着专业的录制设备，挤在一群专业记者身边全程直播。

    三个月的封杀让他们元气大伤，但好在之前赚得够多，财务自由谈不上，但保障基本的温饱还是没问题的。

    他们是来黑钉子的？

    不！

    恰恰相反，两人这次是来专门吹钉子的！

    三个月的封杀让两人大彻大悟，多少个午夜梦回后，他们终于想明白了。

    自己之所以落得这步田地，归根结底还是自己作的。

    黑谁不好，偏偏跑去黑钉子？

    结果为了几个钱，现在把自己都搭进去了。

    糊涂啊。

    两人也被无数网友戏称为‘封号斗罗’，这让他们几乎成为了全网嘲讽的对象，之前签约的工会也彻底将他们扫地出门。

    工会又不是收容所，没有价值的主播，不值得他们浪费珍贵的资源。

    被抛弃的两人，聚在一起合计一番，作出了一个决定。

    眼看着钉子现在如日中天，这么好的流量，他们不蹭白不蹭，而且两人还是跟钉子有过‘过节’的主播，相比于其他人，存在着天然的舆论优势。

    流量是肯定要蹭的，但需要换个方法。

    既然黑不了，那不如直接舔！

    两人当即登上之前的账号，把自己以前喷钉子的视频全部下架，然后改名字。

    【钉子舔狗-小万】

    【钉子舔狗-小碧】

    瞬间化身钉子科技的忠实舔狗，我啥也不干，就夸钉子。

    哪怕钉子放个屁，我也要夸成五彩郁金香的！

    接下来，他们从核桃mini开始夸，夸完核桃夸瓜子，夸完瓜子夸电动车，然后是石墨烯电池、‘杰出科研单位’的称号……

    总之网上能找到所有关于钉子的资讯，都被两人翻出来大肆吹捧了一番，夸得那叫一个天花乱坠，什么‘天上少有地上绝无’都是基本操作……

    夸到最后，甚至就连钉子科技的官方都被惊动了。

    工作人员调出视频，一个个脸黑如锅底。

    好家伙。

    要不是我们自己就是钉子的员工，我还真就信了你的邪。

    舔到最后，两人发现实在没啥可舔的了，就开始帮忙转发钉子科技的推送，而且在每个视频开头都加上了一句口头禅：

    “大家好，我是钉子科技忠实小舔狗，我叫小万！”

    这句话的灵感，来自一个叫Giao桑的网红。

    Giao桑凭借一句“一给我里giao giao！”和“我太难了”成功刷爆网络，既而迅速走红，以‘丑黑’的方式在短时间内积攒了大量的粉丝和财富。

    至于丢人？

    抱歉，在两人的三观逻辑中，脸面反而是排在最后的。

    用Giao桑的话说，既然老天爷赏饭吃，我就要牢牢捧住这碗饭，多吃几口！

    人人都笑Giao是丑挫屌丝，却不知人家早已借此开上了大奔，迎娶了新娘，实现了华丽的人生大翻盘！

    和赚钱相比，脸面算什么？

    通过这样的方式，两人在短时间内重新聚集起大量的粉丝，靠吃钉子的红利赚的盆满钵满。

    起初大家都被这种毫无下限的营销方式逗乐了，一个个笑骂两人是舔狗，渐渐的，大家开始慢慢接受这种反向操作。

    作为昔日的老牌网红，两人对于流量的判断力是很敏锐的。

    舔钉子，有人看，能赚钱。

    就是这么简单！

    两人的爆火也是引起了超新星官方的注意，看完两人的具体操作后，超新星反而选择睁一只眼闭一只眼，假装没看见。

    这边。

    “卧槽，家人们啊，看到了吧，红头盖着红戳的文件啊，完全自研的国产V型六缸发动机！这就是我大钉子的真正实力！”

    “你们可能不太了解这件事有多重大的意义，这么跟你们说吧，国内汽车行业为了打破外国的技术壁垒，花了上百亿研发这玩意，都没有成功！有了它，国产汽车将迎来一个全新的纪元，钉子，必将被载入史册！！”

    越说越激动，两人振臂高呼，可把旁边车展的工作人员吓得够呛。

    咋滴，你俩是要起义吗？

    保安，保安……

    两人之前是手机数码领域的网红，对汽车知识的了解并不比普通人强多少。

    但为了保证舔的有深度、有内涵，两人熬了无数个通宵，疯狂补充相关知识。

    钉子做电动车，他们就去购买各种电动车相关的机械书籍，看各种网上科普的视频课程……

    钉子做石墨烯电池，两人就去扒历年的科研论文和文献注解，只要是跟化工能源相关的，两人基本都过了一遍……

    虽然和真正的专家比不了，但拿来唬普通人绝对是富裕的。

    甚至就连一些身处相关领域、有着多年从业经验的内行观众，都被两人嘴里不断冒出的专业名词唬的一愣一愣的。

    舔狗之王，实至名归。

    甚至有时候两人都在感慨，当年上学的时候要是有这么努力，现在也不至于当网红……

    此时，万哥的直播间里有接近80万名观众，弹幕更是整齐刷起‘666’，其间不断有鲜花和礼物送出……

    万哥越说越激动，直接将画面放大，然后调出网上搜出来的专利数据，开始疯狂讲解。

    恰好他最近正在研究发动机的构造和机械原理，连编带背直接就把直播间的观众镇住了。

    甚至从他嘴里说出来的很多东西，就连他自己都不太懂，但这并不重要。

    我自己都不懂，直播间的观众能听懂？

    牛逼就完了！

    “好神奇，这个太厉害了！”

    “你竟然能听懂？”

    “虽然听不太懂，但感觉好厉害的样子。”

    “我也是！”

    “我就是干汽修的，从业二十多年了，我可以很负责人的告诉大家，主播说的话基本都是真的，这套发动机确实和市面上所有的发动机都不一样，完全是钉子科技自研的！”

    “建议不懂的人，去搜一下‘拿到专利认证所需的条件’……”

    直播间瞬间喧闹起来，大整齐划一的开始在光屏上狂刷‘钉子牛逼！’，场面一度失控！

    连带着，万哥的直播间粉丝也突破了100万！

    虽然和以前比不了，但却是转型之路上崭新的里程碑！

    他，找到了自己的方向！

    ……

    “除此之外，我们还带来了一款全新的AT变速箱！”

    就在大家激烈争论时，台上又传来了刘经理沉稳的声音。

    说着，刘经理解开了隐藏在专利上的图标，露出下面“10AT变速箱”的字样。

    AT？

    竟然是AT变速箱？！还是10档的！

    “卧槽，太牛逼了，竟然是10档的AT变速箱啊！”

    “我特么破了个大防，这是怎么做到的？AT变速箱技术，不是连BBA三家都没有吗？钉子是从哪弄到的？”

    “我靠，这东西的技术难度，可比发动机高多了！”

    所有人都瞪大了眼睛，目光中闪烁着深深的悸动。

    人群中有不少汽车领域的专家，他们在看到10AT变速箱后，整个人都呆在了那里。

    如果说之前的六缸发动机是让人猝手不及的话，那现在这台AT变速箱，就是真正让人震撼了。

    变速箱虽然没有发动机那么核心，但在技术关卡上却是丝毫不差，论复杂程度还要超过发动机数倍！

    目前，AT变速箱的技术专利，基本都掌控在采埃孚和爱信的手中，其余像是福特等流的AT变速箱，其八成的技术都要仰仗前两家。

    可以说，在AT变速箱领域，采埃孚和爱信就是神一般的存在。

    他们也是奔驰等世界豪华车企最重要的合作伙伴。

    虽然是合作伙伴，但在收取专利费上，两家可是丝毫不会客气。

    “妈呀，这不可能！”

    “卧槽，钉子这也太强了吧，AT变速箱啊，这都能搞出来？！”

    和其他车企的惊恐不同。

    另一边的颜生整个人都快要气炸了！

    “不可能！这绝对不可能！他们怎么可能拥有AT变速箱的技术？！”

    不只是他不相信，就连宝马、保时捷等车企也不敢相信。

    哪怕心中有一万个不信，但技术专利就摆在眼前，容不得丝毫怀疑。

    众所周知，夏国的技术专利认证，是无比严格和客观的，没有绝对把握，你根本就不可能拿到这个证书。

    10AT变速箱，就连他们也不曾拥有的技术……

    别的不提，就冲这个，钉子就值得他们重视。

    台上。

    刘经理很满意大家的反应。

    接下来，他径直走到一旁被红布覆盖的巨大车辆前。

    所有人的目光也都凝聚在他的身上。

    “之前在官网看照片感觉还不明显，没想到猛兽的体型居然这么大……”

    “啧啧，看上去要比奔驰大一圈啊，奔驰跟它相比，简直就是个小弟弟。”

    “太霸气了，赶快揭开吧，我们已经迫不及待想要看到猛兽S系了！”

    人群中有人发出激动的催促，顿时引起了一大片赞同。

    人群中不发有钱人。

    之前曝光出四驱系统时，他们就已经产生了强烈的购买欲望。

    现在再加上自研的V6发动机，以及震惊所有人的10AT变速箱，直接让大家热血澎湃。

    万哥和大碧也着急的叫嚷着。

    和他们一样，无数人通过直播观看这里的情况，此刻也早就忍耐不住，开始在公屏上狂刷‘揭开！！’。

    每个人都无比期待，因为，这将是第一款真正意义上的国产豪华品牌！

    搭载了第一款国产六缸发动机、第一款国产10AT变速箱的豪华品牌！

    看着眼前山呼海啸一般的欢呼，感受到大家殷切的期待。

    刘经理的脸上也是浮现出一丝激动，他一把抓住红布，在不断闪烁的灯光下，直接揭开！

    下一秒……

    人群中发出失声的惊呼。

    “卧槽！”

    “牛逼牛逼！”

    “太帅了，真的太帅了！”

    之前猛兽S系虽然也曝光过，但一次是在有伪装的情况下，一次只是一张特写图片，远没有亲眼见到来的震撼。

    在绝大多数的人心目中，越野车中最帅的就是奔驰了。

    延续上百年的方正设计，从外面看去充满了彪悍与野性的气息，简直是男人的最爱。

    而现在，奔驰大G和眼前的猛兽相比，差的可不是一星半点。

    这台猛兽整体呈现出冥黑色车身底纹，再配合鲜艳锐利的金黄色纹路，给人一股‘斑斓猛虎’的既视感。

    再配合‘虎’形大灯、与‘虎’爪警示灯，给人一股强烈的视觉冲击力。

    车辆内饰更是采用了无比豪华的红色主色调，每一处布局都给人强烈的高端大气感。

    豪华之气扑面而来！

    嘶——

    “酷啊！”

    “太帅了吧！”

    “这线条，这大灯，帅呆了！光是这条腰线就能看出来满满的烧钱气息……”

    “呜呜呜，我好像买不起……”

    猛兽的外形设计，瞬间俘虏了无数人的内心，直接勾中了所有人的审美，让大家惊叹叫绝。

    看着大家激动的目光，刘经理微微笑着。

    和罗离一样，他对这台车也有着极强的信心，信心来自于底气。

    除了品牌，猛兽丝毫不比奔驰差多少！

    猛兽的外形采用了改装的‘虎’形态，硬朗大气的设计让人看一眼就难以忘怀，在身上配件上，猛兽也是也是做到了极致……

    全金属框架加减重碳纤维，在保障车身硬度的前提下，带来了更轻便的重量。

    战斗机风格的仪表盘、防撞防翻滚横杆、顶级阻尼和扰流板，直接将配件性能拉满！

    车载系统方面。

    钉子直接找到了之前有过合作的三煋集团，拿到了他们珍贵的M系屏幕，再配合自家精心改装的智能车载系统、激光雷达，在提升操作体验的同时，也带来了强烈的科幻视感。

    外饰上。

    腰线，是一款豪车必备的溢价项，为此，钉子特意请来世界顶级的腰线刻画大神，纯手工私人订制，诚意满满。

    看到这里。

    颜生和秘书，直接呆滞在了那里。

    和之前宣传报中，那台银灰色版本的猛兽相比，这款里里外外豪华了十倍不止！

    颜生感觉自己被演了。

    特么的。

    人家都是宣传画秒杀实物，怎么到钉子这就反过来了？

    最让他难以接受的是，猛兽的设计创新能力，远远超过了他之前的预想！

    钉子挖来的那群设计师，在原公司都是一等一的天才人物。

    但碍于企业的整体布局，他们能发挥的空间极其有限，大多数时候都只是在原有的基础上作出微调，根本体现不出他们的真实水平。

    从这个角度讲，钉子确实给他们提供了一个展现自我的平台！

    刷刷刷——

    记者们疯狂拍照，聚光灯闪烁不停。

    看着大家的反应，刘经理就知道。

    在颜值上，猛兽已经成功了！

    接下来。

    就是展现猛兽S系的硬件功能！！

    之前光是曝光出V6发动机的存在，就已经让大家无比惊讶，要是他们知道这台V6发动机的性能吊打所有六缸发动机，不知又会作何感想……

    战略性的轻咳一声。

    刘经理继续道：“猛兽的外形，大家已经看到了。”

    “大家的反应告诉我，我们的设计师团队夜以继日的努力并没有白费，但请大家相信，这，仅仅只是猛兽的冰山一角……”

    “相比于外饰，硬件性能才是一辆车真正的灵魂所在。”

    “那接下来，我将带着大家深入了解猛兽的真实性能！”

    刘经理说完，直接按下遥控笔的按键。

    身后的大屏幕上，给出一排密密麻麻的数据。

    “我们的猛兽，采用了钉子全新研制的V型六缸发动机，最大排量3.8L，经过我们工程师团队的精心调校，最大功率可达510KW，极限扭矩是……590Nm！”

    此话一出，全场顿时鸦雀无声！

    大家张大嘴巴，一个个仿佛都要把眼珠子瞪出来，那剧烈颤抖的瞳孔，宣泄着主人心中的震惊。

    “多，多少？”

    “卧槽，我幻听了？510千瓦的功率？！”

    “开什么玩笑，功率五百多？这特么是六缸发动机？”

    “写错了，一定是写错了！”

    “好家伙，极限扭矩接近600，这……”

    和他们不同，直播间的观众并不知道这些数字意味着什么，但看到大家的反应，他们也能才出大概。

    万哥快速从震惊中回过神，声音变得有些尖锐。

    “家人们啊，钉子这回，要上天了！”

    观众：“？？？”

    “奔弛G500，也就是那个视频中的大G，4.0L排量，8缸发动机，极限马力是420匹。”

    观众们：“然后呢？”

    万哥抬头看了一眼大碧，脸上流露出深深的骇然。

    努力咽下一口唾沫，一字一句道：

    “钉子这台自研六缸发动机，刚才曝出极限功率是510千瓦，换算成马力，差不多是……693匹？”

    观众：“？？？”

