    “小鬼——小鬼你在哪？池芫，池芫，池芫你出来！”

    沈昭慕焦急地在沙滩上找人，他从这头跑到那头，然后问游客，比划了下池芫的身形，又说了下特征，问有没有看到她g。

    一连问了好几个，都在摇头。

    “那，你看那孩子是不是？”

    终于在沙滩上碰到一个拿着冲浪板的男人，指着几个小男孩围着的地方。

    沈昭慕一看，立马眼皮子直跳，她怎么跑水边了！

    真是不能离开视线之内，不然就给他找麻烦。

    咬着牙槽，沈昭慕一边往那边跑，一边又热又烦躁地想，待会儿一定要好好管教这不听话的小鬼。

    “还给我。”

    池芫伸出白嫩的小手，对面前比自己高一个头的小男生，严肃地道。

    小男生将沈昭慕给她买的小风扇抢走了，她追着跑了老远才追上的。

    结果看到小男生的同伴，才意识到，他们这还是“团伙作案”。

    小男生将风扇高举头顶，笑得坏坏的，“给你可以，你做我女朋友呗。”

    他看着最多十岁出头，开口就雷到池芫了。

    池芫嘴角抽搐着，“还我。”

    腮帮微微鼓起，脸上一点笑都没有，眼睛直直地盯着小男生，代表她真的生气了。

    “你答应就给你，我还可以请你吃冰淇淋，喝汽水。”

    池芫翻了个白眼，“谁稀罕呀，我自己有钱，我沈哥哥也有钱。”

    沈昭慕靠近过来，便听见这句，登时嘴角没绷住，泄露了点笑意。

    但看着这几个敢围着小女生，逼人做女朋友的小屁孩，他拳头又握紧了。

    真是厕所里点灯——找死。

    “你不答应我就扔海里！”

    小男生脾气还不咋好，恼羞成怒了。

    池芫咬着唇，默默伸出小脚，“你别逼我揍你。”

    要拨开这几个小屁孩进去护犊子的沈昭慕，听了这话，眉头一挑，默默弯腰，躲在后面打算看看，他不在的时候，这小鬼能不能摆平这些突发事件。

    总不能一直指望他这个没血缘关系的邻家哥哥保护吧？

    “哈哈哈哈，就你这个小矮子，看着像个洋娃娃，还能揍我？你蹦起来都没我高吧？”

    嚣张的臭小子，你蹦起来还没我高呢，敢欺负小鬼？

    沈昭慕暗暗磨牙，看了眼小男生的屁股，很想上脚踹了。

    谁家的熊孩子没看好，放出来欺负别人家的小公主？

    池芫深呼吸，这普信的小子居然敢嘲笑她个子矮？

    气死她了，回去她一定不嫌牛奶难喝，她要吨吨吨地喝，赶紧长高才好！

    “哇，她一脚将小凯踹倒了。”

    沈昭慕眼角跳了跳，便看见拿着小风扇威胁池芫的小男生，摔沙滩上了。

    他都没看清她怎么做到的。

    但从围观的小破孩口中得知，她是一脚踹的。

    这不科学。

    就池芫那小短腿，她那点破力气，能一脚将比她高比她壮实的男生踹倒？

    不过他又想起，她好歹跟着自己一块学了俩月散打，花架子总是会一些的。

    教练还老给她开小灶，教她一些利用巧劲的技巧。

    有些欣慰，吾家有女初能打的骄傲感是怎么回事？

    他自省了一下，是不是这一年多以来，被小鬼缠得，已经忘了自己是个独行侠的人设了。

    “揍她，她居然打我们老大！”

    “可是她长得好看……”

    “这么可爱我不太舍得动手，要不吐口口水就算了吧。”

    “你们这群废物，老大有难，你们这是见色忘义！”

    眼见着小鬼要被群殴了，沈昭慕黑着脸，将那刚站起来的小男生又轻轻松松放倒，掰开他的手将小风扇拿走。

    “小鬼欠揍吗？”

    “不欠揍不欠揍。”

    池芫听着“小鬼”这个称呼，以为是说她，忙双手捂脸，一秒从刚刚单脚踹倒别人老大的小女侠，变回软萌无敌的小可爱。

    沈昭慕原本要绷着的脸，也被她接的这一句给整得绷不住了。

    他嘴角抽搐着，用力地咳嗽一声，才将笑意压下去。

    没好气地瞪了她一眼，“一会再教训你，拿着你的小风扇，去遮阳伞下待着。”

    他长臂一捞，就将小姑娘拉到自己跟前来，小风扇塞她手里。

    池芫乖乖点头，一副被抓包后的心虚模样。

    只是她刚迈出小步子，就又被捏着花苞头止住了步子。

    她无辜地转过头，大眼水汪汪的，“沈哥哥，你不能揍芫芫。我是妹妹，你要疼我。”

    “……”

    沈昭慕战术性地再咳了一声。

    “你有前科，还是别一个人乱跑，待在这，等我教训完这熊孩子，再收拾你。”

    池芫扁嘴巴，头上两个揪揪都跟着她的小脑袋一块丧气地垂了下来。

    沈昭慕眼底划过笑意，很快就又收起。

    转过身时，发现小男生的同伴，全鸟兽状地跑掉了。

    就留下这光杆“老大”，坐在沙子中，像只鹌鹑似的瑟瑟发抖。

    沈昭慕嗤了声，伸手敲了下这孩子的脑门。

    “胆子不小，敢欺负小爷的人？”

    他一开口，小男生就“哇”地一声哭出来了。

    “我错了，别打我，我给你钱……”

    “谁稀罕你的钱？我又不是收保护费的混混，你快给我家小……孩道歉。”

    池芫傲娇地往前一站，抬头挺胸，下巴扬起，小风扇吹得刘海乱飞。

    她神气地像只鹦鹉似的重复着沈昭慕的话，“快给沈哥哥家小孩——给我道歉！”

    这话说的差点把她自己都给绕进去。

    沈昭慕汗颜，却又被她狐假虎威的样子整得忍俊不禁，唇角勾了勾。

    他家才没有这么不听话的小孩。

    小男生立马给池芫道了歉。

    沈昭慕没有欺负小朋友的癖好，也就是吓唬吓唬这小男生，见他态度良好，便撒手放了人。

    他一松手，对方就跟火箭似的跑了。

    池芫吹着小电风扇里吹出来的……有些热的风，不禁叹气。

    “世风日下呀，刚认识的时候还喊我做女朋友，现在就是一句‘UI不起’跑了，男孩啊。”

    她这一副“阅男孩无数”的老道口吻，立即引起沈昭慕的冷嘲热讽。

    “怎么，你到手边的小男友被哥哥赶跑了，你还挺遗憾？”

    他阴阳怪气起来，没有几个人能扛得住。

    池芫也是。

    立马摇头，乖得一批。

    “不要小男友，只要沈哥哥。”

    说着，她又告黑状，“要不是他抢哥哥买给我的小风扇，我也不会不等哥哥回来就跑了！都怪他！”

    沈昭慕黑着脸，想要发作，但真的很难。

    对着这么一脸乖巧，肚子里却满是鬼精的坏水的丫头片子，他觉得自己说话重点，都是一种罪过。

    看她脸晒得通红，脚上鞋子都不知道什么时候掉了一只，沙滩上的沙子很烫，小姑娘细皮嫩肉的，连脚都是嫩乎乎的，肯定受不住。

    沈昭慕瞪了她一眼，“回去再收拾你。”

    狠话说了，才大手一捞，将她两条腿一并，竖着抱小孩似的抱了起来。

    池芫撇嘴，一边给他吹风扇，一边叹气：公主却没有公主抱，差评噢。

    （朋友无意中发现她妈妈在看此文……阿姨，您听我解释，前面没有车，后面也不会有，我很清水的（鞠躬））。。

