
第二天风自月带着伤痛三人在三缺派转悠！

他看到往日繁华车水马龙三缺派短短几天战乱和废墟一样，心里很不是滋味。

突然想到大小姐了，不管她是敌是友毕竟对自己不错，三人快速赶往大小姐府邸。

整座府邸完好无损大门紧闭三人飞身上墙院内空空如也。

这庄园不错我们住在这里得了。

快走吧，这里更不安全。

风自月心里不是滋味希望大小姐平安无事吧。

街道乱哄哄浓烟滚滚破败不堪，也没有人重建，很多人拿着大包小包快速离开赶往其它门派。

飘洒兰说道，寻找狐缘西一时半会也找不到，听说修仙丹威力相当大，去找一找拿来用用！

丫头你是疯了吗！

修仙丹威力很大不假，那可是魔道之物对武林危害巨大。三叉怪人补充道，即使得到修仙丹立刻销毁不能利用。

飘洒兰道，老头就是想毁掉修仙丹我们也不知道藏在那里啊。

风自月其实也好奇一直没有见到真的修仙丹。

走，我知道在哪里，去毁掉修仙丹。

三人赶到三缺道人后花园菜库，嗨嗨，废墟一片菜库破损不是很严重，估计是不知情人，看到菜库二字以为里面都是大白菜土豆懒得进去。

院墙坍塌无人把守。

三人来到门口轻轻推门进入暗道内来到地下十七层。

突然金光闪闪照如白昼，被中间一个金光闪闪金子女人吸引，金子女人两米多高栩栩如生，金丝长发漂亮至极。

金子女人披着斗篷端庄大方左右手各自抓着木盒。

木盒清晰写着修仙丹和城防布阵图。

飘洒兰飞身就要去拿修仙丹被风自月拦住。

你不要命了吗？

这可是三缺道人府邸，他不可能平白无故让别人得到修仙丹！

小心暗器阵法。

三叉怪人围场一圈抽出生锈三叉抛出飞转一圈。

轰隆咔嚓地面开裂地穴快速转动，金子女人发出奸笑口鼻眼毒镖扫射。

屋内昏暗视线不清，风自月和飘洒兰全部中飞镖，啊呀栽倒掉落深坑！

风自月死死抓住飘洒兰脚脖子。

突然阵法消失恢复平静地坑深不见底存在！

飘洒兰飞镖中毒意识模糊，风自月中毒汗流浃背勉强支撑。

前辈，前辈快来帮忙。

三叉怪人仰天狂笑，你们俩去死吧！

他腾空取下修仙丹木盒揣进怀里，我是天下霸主，吼吼哈哈……哈……。

风自月我找你就是为了得到修仙丹，小子你闭眼吧，武动三叉猛刺他的头颅！

啪啪两道闪光三叉怪人啊呀飞出去很远。

暗处有高人相助，纵身离开洞穴不见踪影！

风自月和飘洒兰苏醒过来，周围鸟语花香，泉水哗啦啦流淌，暖暖阳光。

闻着香味扑鼻，二人起身来到山拐角，烤肉，人参汤，还有两碗草药。

地上石板雕刻一行字，放心吃吧没毒。

二人吃饱喝足草药喝下精神抖擞满血复活。

风自月把三叉怪人所作所为讲述一遍，气的飘洒兰武动飞抓在峡谷发招，山崩地裂轰隆隆炸响！

老东西……老东西……我必须宰了你。

太阳西下，二人决定山中过夜明日寻找三叉怪人报仇，然后寻找狐缘西下落。

点燃一堆篝火暖暖的飘洒兰睡在洞内，风自月把守洞口躺在树藤上翻来覆去睡不着。

起身来到洞外仰望星空说不出的难受，回想起经历太多太多事件，人们为了利益勾心斗角最终葬送！

他累了很想归隐山林过与世无争日子，还有多久能实现理想他也不知道。

飘洒兰静静站在身后看着他的背影，要不，我们走吧，远走高飞，不过问武林事情，不参与纷争？

他长叹一口气，摇头！

你我走了属于逃避武林一样纷争不断，都事不关己高高挂起态度，早晚也逃不过终极一战。

时间不早了赶紧休息吧。

二人沉默转身回到山洞休息。

突然传来女孩笑声，三更半夜荒郊野外怎么会有女孩！

二人飞奔出洞口顺着声音观瞧，隐隐约约看到大峡谷密林中有一个红衣女孩漂浮。

她提着白灯笼清脆笑声好像说，路途不平坦需要垫路石。石头在何方，你看，在那里。

红衣女孩说完拐进山峰不见。

风自月冰火闪移动来到紧追红衣女孩，飘洒兰紧握飞抓跟随。

二人寻找好久也没有发现有人。

快来，快过来，飘洒兰呼喊。

风自月抽出玄坤针来到进前一看大吃一惊。

在山坡泉水旁有六个坟墓，有一个新坟墓石碑画着红衣女孩，在坟墓旁悬挂一个白色灯笼，白色灯笼闪闪发光！

下大雨把坟墓土冲走棺材漂浮出来。

刚才应该是棺材里面人示意帮忙掩埋棺材。

风自月使用法术就要帮忙掩埋棺材，被飘洒兰拦住快速去掀棺材要看看里面人！

风自月在拦截为时已晚，咔嚓一声棺材板破裂，二人附身观瞧空空如也！

二人对视疑惑时候其它五座坟墓冒烟转动漂浮起来，钻出很多骷髅头手臂把他俩围住。

暗处出来很气愤女孩声音。

你们好大胆子竟敢把我的家毁坏，你俩必须死，必须死，陪我到地府玩耍，哈哈……哈哈哈……慎人奸笑声。

飘洒兰不在乎三七二十一飞起一脚把趴趴坟墓干翻车！

这一下现场乱套了，树木，山石满天飞，夜晚实现不清，到处都是骷髅精灵冲杀！

风自月看看地形不利示意她赶快撤离。

飘洒兰根本不搭理哪葫芦醋，妖魔鬼怪一样揍！

一条三丈伸缩链子飞抓武动开来，揍得骷髅嗷嗷乱叫乱跑……大喊，可了不得了快跑啊，这个女人是恶魔啊！

挺严肃场合把风自月逗的哈哈大笑，这剧情进展太不可思议了，妖魔鬼怪害怕人……！

坐在悬崖石台上美滋滋看着。

突然多道白光闪动炸响，都没看清那里发招，飘洒兰哎吆惨叫栽倒！

一群小骷髅捆绑飘进密林不见，风自月惊慌去追寻找多时无结果！

着急的拍大腿！

此时他左右为难，一方面查询狐缘西下落，一方面找三叉怪人，现在飘洒兰又出现意外！

毕竟前几日飘洒兰救了自己，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="61718343"  chaptername="第970章  水车间">加入书签</a>
</div>
