    顾斩很庆幸，自己没有被直接上枷入狱等候问斩继而挫骨扬灰。

    反而被皇帝召见入宫面圣。

    难道陛下也感觉到那一晚自己是奉命行事情非得已？

    是啊！那晚上自己一直对陛下客客气气的，虽然确实点了龙腰，可天地良心啊！是龙自己冲过来的，绝非自己蓄意点之。

    虽然也算见过不少大场面，但还是第一次和这么多太监共处一室，马车里的顾斩显得很局促，但至少这里阳气不那么盛。

    “请问这位公公，可知陛下宣我何事？”顾斩鼓起勇气问道。

    “我可不敢随意揣测圣意！神捕去了自然就知道了！”毛愚冷冷的回道。

    顾斩想了一会还是仍不放弃又问道：“顾斩有幸曾经一睹龙颜，得知陛下继位，真是万分高兴！”

    毛愚听闻，一副皇帝又不在你跟我这拍龙屁干嘛的表情，只是礼貌的点了点头。

    “我是日夜思念陛下，公公，不知陛下最近身体好么？每天睡得香么？”顾斩问道。

    毛愚严肃的说道：“顾神捕，您在衙门这么多年，应该知道陛下的情况可不能随便打听！”

    是啊！皇帝的身体情况岂是能随便透露给人的，就算只是关心的问问，在这国丧期间刚刚又经历了英王遇刺的风波，也有可能被怀疑是居心不良！

    顾斩一脸紧张赶紧闭嘴。

    毛愚或许是看出了顾斩的紧张说到：“不过神捕屡破奇案忠心大文，自然不是什么居心叵测的人”凑了过去小声道：“其实啊，陛下最近不太好，成宿成宿的睡不着，总说腰疼！”

    听完顾斩的汗毛都吓的立了起来，颤颤巍巍的问道：“腰疼？”

    毛愚点了点头，轻声说道：“嗯，不光腰疼，有时头也老疼，说是入宫前昏过一次！”

    顾斩咽了咽口水，往后一躺，瘫在了车厢上，心想“完了完了！皇上身上这点毛病都跟自己有关系，这下完了！”

    顾斩虽是武者出身，但也是读过几年书的，更是看过《梦中五千年》。那本太祖传世的书中，虽然描写的是天境之事，可事事都是现实的鉴镜。

    书中曾有皇帝喜欢亲眼看着人被千刀万剐而不觉朵颐。

    曾有皇帝喜欢亲手将人剁成肉酱砸成肉泥。

    更有不是皇帝胜似皇帝的女人，把讨厌的人挖眼削鼻割舌在斩断四肢放入瓮中扔进茅房……

    顾斩越想越怕，自己给陛下造成了这么大伤害，陛下难道也是要亲手将自己折磨致死？

    “神捕，到了！”毛愚拍了拍顾斩。

    虽然久居京城，但顾斩还从未来过皇宫，就算他天下闻名，可宫门岂会因为名显而开。

    他曾经远眺这座宏伟的建筑群，幻想着有一天自己能够身着朝服走进这里，在大殿之中高谈阔论，即使他连大殿的样子都幻想错了。

    顾斩紧紧的跟在毛愚身后，刚进第一道宫门，他那把曾经破云见日的神剑就被金刀卫收走，还被人全身搜了个遍。虽然金刀卫看见飞鹰服知道他是神捕，脸上充满了敬意，但搜的时候一点也没留情，把顾斩挠笑了好几次。

    又穿过数道宫门，终于来到了修身殿前。

    毛愚让顾斩稍待，自己先行进入通报。

    片刻后，毛愚出来喊道：“宣顾斩！”

    顾斩深呼一口气，低着头缓步走入了修身殿。

    一进来，他便看到楚牧侧躺在塌上，凝望着自己，身后的殿门突然关闭。顾斩猛然瞪大了眼，他突然感觉到身后站着一位强大的武者。

    “你来了！”楚牧轻声的说道。

    顾斩赶紧跪在地上，回道：“罪臣顾斩叩见陛下！”

    “哦？神捕何罪之有啊？”楚牧问道。

    “罪臣有眼无珠，不识真龙，误伤了陛下，罪该万死！”顾斩回道。

    “误伤？朕怎么记得你是一路紧追，朕无论如何暗示你都要阻拦朕进宫，不是么？”楚牧慢慢的说道。

    顾斩倒吸了一口凉气，楚牧这话等于把他罪名又加了一条。

    楚牧缓缓起身，撑着自己的腰说道：“自从那日一别，朕的腰就日日作痛，朕的头时时发昏。太后是知道真相的，几次要我将罪魁祸首杀了……”

    顾斩心中一颤，他感觉背后那位强大的武者正向自己走来，是要一掌拍断自己的腰么？

    马辰龙从门口走到顾斩身后伸出双手，顾斩眼睛一闭已经认命了。

    可马辰龙没有攻击他，而是在解开他的飞鹰服，顾斩懵了？这是干嘛，脱衣服准备千刀万剐么？

    马辰龙发现顾斩呆呆的看着自己，说道：“看我干什么，你以为我想扒你衣服啊！”

    顾斩不敢反抗，任由自己的衣服被一件件脱去。

    楚牧走了过来看着他壮硕的身体，以及身上大大小小的伤痕，手臂上长长的疤痕，背后被火烧过的痕迹，小腹上过了多年依旧清晰可见的五指掌印。

    “太后让朕杀你，可朕知道能成为神捕营的神捕乃是万里无一的高手，杀了太可惜！”楚牧缓缓说道。

    顾斩心中又燃起了希望。

    “可是你毕竟也算参与了皇位的争夺，也确实深深的伤害了朕！”

    顾斩又蔫了。

    “朕专门去查阅了你的生平！”楚牧说道。

    顾斩很疑惑，他的生平很多事自己都不记得了，怎么还有人记录下来了？

    “你出生乡野，起于微末，你的父亲散尽家财勉强把你送入县衙当了一名捕快，你也很争气，一步步从县衙干到了京兆府，屡立奇功又被选入神捕营。你曾为缉拿一伙歹人，不眠不休三个昼夜，于百人激战身中八刀而不退！你也曾为破命案，与三位无畏境的高手拼命，而昏迷数日！你更因为……”楚牧复述着四维门记录的顾斩生平。

    “看着你这一身伤，看来朕看到的记录没有错！试问朕怎么能杀一个为国尽忠，一个脚踏实地一步步成长起来的神捕呢？”楚牧一把扶起了顾斩。

    显然皇帝的话深深的打动了顾斩，这一席话说的，顾斩过去自己都没发觉自己这么了不起。

    “那一晚，朕也能感觉到，顾神捕前来阻挡并非由衷！对朕也算客气！平心而论，以你的武功，非要阻挡朕一步都动不了！”楚牧说道。

    顾斩知道自己不会死了，激动地又想跪下谢恩，被楚牧拦住。

    看到顾斩泛红几乎要哭出来的眼睛，楚牧大概知道自己成功了拿下了这位武功高强还身在要害部门的神捕。

    回想那一夜，楚牧一直觉得顾斩是个神妙的人，虽然出手阻拦，但始终没有用尽全力。昨日秦坤一席话，也证明了顾斩那一夜确实是出工不出力。

    看了四维门关于顾斩的记录后，楚牧发现顾斩出身贫寒，是靠自己一步步成为五大神捕之一的，而非走关系升上来的。

    而正因为顾斩一直想“进步”，而背后有没有高官为其助力，楚牧知道这是自己可以用的人。

    所以今日召见顾斩，特别告诉毛愚要他趁机吓唬一下顾斩，刚才顾斩前来自己又学着西门言君那讨厌的腔调，实实在在把顾斩给吓着了。

    再峰回路转，动之以情晓之以理的一番对其生平的表扬，说的顾斩差点男儿泪都洒出来了。

    “陛下这番话，让顾斩无地自容！那一夜我真是瞎了眼……”顾斩悔恨的说道。

    “罢了！你我君臣不挡不相识，日后或许还会传为一段佳话！”楚牧看着顾斩的眼睛，真诚的说道：“朕希望顾神捕能成为朕的得力干将！顾斩，朕能相信你么？”

    顾斩一脸严肃跪倒在地，说道：“顾斩愿为陛下肝脑涂地！”

    楚牧微微一笑，说道：“很好，朕正好有一件事想交给你去办！”

