    王家古楼。

    王家老家主王四海一把将李诗诗扔到床上，邪笑着：“小妞儿，老夫中意你很久了，只是一直没有机会！”

    “你放心，只要你从了老夫，以后多给老夫生几个娃娃，老夫会好好待你的！”

    “滚开！臭流氓！”李诗诗不停地向王四海扔东西，同时，脸上也露出了绝望。

    她怎么也没想到李家人会如此恶毒？

    竟然把她卖给了王四海这个糟老头子！

    林隐！

    你在哪儿啊？

    快来救我啊！

    王四海放声朗笑：“小妞儿，你越是挣扎，越是反抗，老夫就越是兴奋，老夫这半截身子都入土了，还能娶上这么美的娇妻，这辈子死也值了！”

    话毕。

    王四海面露狰狞，直接朝李诗诗扑了过去。

    虽然王四海已经过了耳顺之年，但他是习武之人，一身蛮力相当强横，一般的小伙子都不是他的对手，更遑论李诗诗了。

    李诗诗的反抗无济于事，转眼间，就被王四海制服了。

    嘶啦啦！

    王四海狞笑着撕掉李诗诗的外衣，发出禽兽般的吼叫。

    “放开我！”

    “林隐！”

    “快来救我！”

    李诗诗扯嗓子呼救。

    王四海冷冷道：“没用的，这里是王家古楼，我的地盘，你喊破喉咙也不会有人来的！”

    “你的身子，今天就是老夫的了！”

    李诗诗已经无礼挣扎，眼泪从眼眶里砸落下来，浸湿床单！

    她后悔！

    肠子都快悔青了！

    为什么要轻易相信李家人的话？

    她们怎么会那么好心把爷爷的遗物送给她？

    可一切都已经晚了！

    “贱人，你那是什么眼神？老夫能看上你，那是你三生修来的福分，跟了老夫，你一辈子吃穿不愁！”

    “有多少女人排着队想要嫁给老夫？”

    “你能承受老夫的恩宠，应该感到庆幸才对！”

    啪啪！

    王四海上去就是几个大耳刮子，他是习武之人，手劲非常大，这几巴掌下去，李诗诗当场昏厥。

    “晕过去更好！”

    “省得老夫费力了！”

    王四海狞笑道，随即刚要脱掉自己的衣服，就突然感觉后背凉凉，好像被人放了一块冰。

    “谁？”

    王四海转过身来，还没等看清楚是谁，便觉得两眼一黑，当场昏死过去。

    出手的不是别人！

    正是穿着紧身皮衣的女杀手！

    “BOSS，咱们接下来该怎么办？”女杀手回身，望向黑暗的角落里。

    角落里，站着一个人，看不清脸，但从他花白的头发上看，年纪应该不小了。

    “影舞，把公主带回去疗伤。”

    “遵命！”

    “那王老贼呢？”

    女杀手影舞蹙眉道。

    “把他留给那个小子吧，顺便考验一下，他对我外孙女儿是否真心？”沧桑的声音再次响起。

    “如何考验？”

    “给王老贼喂致幻药，让他失去记忆，然后弄一具无名女尸，放在床上，接下来，就看王家和李家的表演了。”

    “明白！”

    影舞拱了拱手，便抱起床上的李诗诗离开！

    黑暗中那道沧桑声音的主人淡淡道：“诗诗，外公来晚了，你不会怪外公吧？”

    ……

    翌日清晨，天刚蒙蒙亮。

    王四海从睡梦中醒来，他揉了揉发胀的脑袋，努力会意昨天晚上发生的事情，却发现根本想不起来。

    正当他昏昏沉沉准备从床上爬起来时，突然看见床上躺着一具已经冰凉的尸体。

    “妈呀！”

    纵使见过大风大浪的王四海，也免不了色变，连忙把手放在鼻子边上，探了一下鼻息，随即差点当场吓晕过去。

    人竟然死了？

    屋子里灯光昏暗，再加上死了个人，王四海没有仔细看是不是李诗诗，连滚带爬地跑出古楼。

    王四海连忙给少陵山庄打了个电话。

    “王家主，昨晚过的可还满意？那个野种服侍得还行吧？”电话里传来李老太的笑声。

    “满一个屁！”王四海破口大骂道。

    “王家主，你这是怎么了？莫非那小野种闯什么祸了？还是……”

    “李老太，你特么是不是诚心想恶心老夫？特么的刚来王家一晚上还没到就特么死翘翘了，你是特么想害老夫吗？”

    王四海咬牙切齿，兴师问罪。

    “什么？那个野种挂掉了？”李老太没有半点伤心，有的只是可惜，就这么死了？那么王家承诺的好处怎么办？

    “要不要我给你发几张照片过去？”

    “不，不用了。”

    “李老太，我不管，人是你们家的，你们自己来处理，处理不好，别怪老夫心狠手辣！”王四海咬牙切齿道。

    李老太一听让她来处理？

    这怎么能行？

    “王老家主，您别生气，一个野种而已死就死了，您找几个人随便找个地方埋了也就是了。回头呢，我再从家族里挑选几个听话点的年轻姑娘，给您送过去，算是补偿如何？”

    王四海一听李家还要送漂亮的年轻姑娘过来，眼前顿时一亮，“好吧，那老夫就再信你一次，尸体我处理吧，不过年轻姑娘的事情，你可得抓点紧。”

    “没问题！”李老太承诺道。

    挂断电话。

    王四海便叫人将屋子里的尸体拉出去，在西郊坟茔地，随便挖个坑给埋了。

    ……

    另外一边。

    林隐带着四大战神，龙耀，虎贲，朱雀，玄武，以及他们各自的亲卫，浩浩荡荡凯旋归来。

    松山各界掌权者前来迎接。

    机场已经被完全堵上了，外面挤满了新闻媒体记者。

    四大战神凯旋而归，如此隆重的场面，百年难得一见！

    “出来了！”

    “四大战神出来了！”

    南疆一战，全歼猴国百万之众，逼得猴国幕僚长签下城下之盟，百年内，南疆安矣！

    北境狼国也闻风而逃，重归安稳！

    这是四大战神的功劳！

    更是皇尊帝师的功绩！

    尤其是皇尊帝师那句：“我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑！”

    更是传遍龙国大地大街小巷！

    今天不但四大战神来了松山，皇尊帝师也凯旋归来！

    想不引起轩然大波都难！

    身穿威风凛凛铠甲的四大战神前后左右各一个，走在中间的赫然正是皇尊帝师！

    嘀嘀！

    皇尊帝师的手机突然响了。

    他驻足拿起电话。

    “恩师，我对不起您！”

    林隐闻声心下顿时一沉。

    “是不是诗诗出事了？”

    四大战神脸上的笑容同时凝固住了，朝林隐这边往来。

    师母怎么了？

    “恩师，师母她……她……被害死了……”

