    《暗黑破坏神2》的七个职业中，哪个英雄可以使用变形魔法，把自己变成巨熊？

    对这个游戏稍有了解的朋友都知道答案，没错，就是被无数玩家评价为‘看似全能，实际上干啥啥不成’的德鲁伊。

    什么叫全能？

    如果是在通关模式中，德鲁伊这个角色还是蛮好玩的。毕竟他能近战，能放魔法，能自己回血，还能召唤小弟，因为这一个角色中融合了好几种不同的套路，单看玩法的多样性，他确实要比只会近战的野蛮人，或者纯靠法术吃饭的法师要更加有趣一些。

    但如果不是以通关为目的，而是建立一个角色，去反复刷Boss打装备，或者跟其他玩家PK的话……

    跑路姿势跟个弱智一样，步频太慢，导致速度也很慢；平均伤害太低，打在Boss身上跟刮痧一样；没有爆发性的技能，不能一招制敌，PK不给力；专用装备的属性也很一般，没有足够亮眼的……等等，因为这些弱点，在众多玩家心中，德鲁伊堪称最不适合选择的英雄，甚至没有之一。

    那句‘干啥啥不成’的评价，就是这么来的。

    说起来，当初在游戏中使用德鲁伊作为主角时，石小磊也有同样的感受。

    至于现在嘛。

    看看左手边沿着山坡往下滚动，一边滚一边崩裂火焰，后边还留下了一条玻璃状印痕的圆形巨石。

    再看看右手边，那几道上百米高，不停旋转着，呼啸声如同鬼哭狼嚎一般的旋风柱。

    石小磊心中只有四个字：哎妈，真香~！

    杀敌效果好不好，那都不重要。重点是‘不用依靠装备上的属性，凭借自身能力就能释放魔法’这一条！

    要知道，早在激活了系统，知道自己从普通人升级成超凡者那会儿，石小磊就不止一次的幻想过自己能像修仙者或法师们那样把各种法术玩弄于股掌之间。可是每次当他从梦中醒来，回想起自己已经融合了野蛮人血脉，跟仙术魔法什么算是绝了缘分……有一说一，每一次的认清事实，都会让他忍不住在心里叹气，觉得郁闷和失望。

    失望得越久，柳暗花明后，就越是兴奋。

    比如现在，石小磊就开心的像是个三百斤的孩子一样，光是一个劲的呵呵傻笑，根本停不下来。

    “嘿，洛克。”实在是听得多了，贝优妮塔终于忍不住走了过来，轻轻地拍了拍石小磊的肩膀：“能不能停一会儿？笑的我耳朵疼，都快神经衰弱了，知道么？”

    “呃~。”

    “一会儿怎么安排？”无视了石小磊脸上的尴尬，指了指天空，贝优妮塔继续问道：“是趁着天色还没彻底暗下来，再在附近找找？还是……”

    “呃，嗯……”收起脸上略显尴尬的讪笑，石小磊挠了挠头，抬头看了一眼天空。

    地狱里，一天的时长跟地球上本就略微有些差别。又因为天空中常年漂浮着火山灰，透光度很差……这里的明暗变化，确实跟地球上感受到的大不一样。

    来了这么些天，大概总结出了一些规律。

    “距离天黑应该还有三四个小时。”估算了一下时间，石小磊一边召唤出两匹大狼，一边向贝优妮塔提议道：“要是不累的话，再打一场？”

    “你说了算。”耸了耸肩，贝优妮塔脚下轻轻一点，先跳到了一匹狂狼的背上。

    块头远不如石小磊变形后的巨熊那么大，比他召唤出来的大熊也小了一半，但这并不意味着眼前这两匹狂狼的体型不够看。

    小不小，要看跟谁比。

    跟地球上土生土长的那些野狼相比较，石小磊召唤出来的这两匹狂狼绝对算得上是庞然大物了。

    身长五米多，肩高也超过了两米，随便哪一匹，都不比一辆汽车小。

    这么说吧，稍微再放大一圈，它俩的块头就能赶上《雷神3》里头那只被海拉复活过来的亡灵狼了。

    这么大的块头，别说贝优妮塔了，哪怕是石小磊这样肌肉发达的大块头，也一样驼的很轻松。

    这不，看看石小磊跳上狼背时，它胯下那匹大狼的反应就知道了——连人带盔甲，再加上下落的惯性，石小磊这一跳的分量就算不到一吨，也差的有限。可他胯下的这匹大狼，却是脚不打晃腰不沉，一点儿反应都没有。

    “乖宝贝儿~。”骑在大狼背上，感觉比骑在海拉家那匹夏尔马背上还要更加稳当。石小磊又是一阵心满意足，不自觉的眉笑眼开，弯下腰去在大狼的脖子上掏了几下。

    召唤出来的大狼，跟石小磊心意想通。

    根本不用他开口指挥，只是一个轻轻的夹腿，大狼便迈开了步子，向着石小磊指示的方向冲了出去。

    驮着贝优妮塔的那匹大狼，也紧跟着跑了起来。

    耳边的风声呼啸而过，速度越来越快，不自觉的，石小磊的情绪又变得兴奋起来。

    终于，在大狼腾空而起，越过一条流淌着岩浆的火焰溪流时，石小磊忍不住放开了嗓子，热血上头的喊了起来：“咿~~~~哈~~~！”

    .......................

    地狱深处，一座幽暗又庞大的地下宫殿里。

    不知名的金属作为底材，镶嵌着各种颅骨的王座上，坐着一只身高三米左右的大恶魔。

    头顶长着三根灰白色的尖角，背后是两对由暴露在外的骨节和暗红色肉膜组成的蝠翼。恶魔的体格看起来并不是很强壮，但无论是它眼中闪动的红芒，身上时明时暗的魔纹，还是头顶尖角上方悬空燃烧的火焰，都透着一股压迫感十足的威势。

    “……。”看着前方不远处悬浮在半空中如同水面般泛着微波的镜像，沉默良久之后，大恶魔终于张嘴出声说了句话：“就是这个家伙？”

    语气中满满都是怀疑，眼神里也透着质问。

    不敢又丝毫的犹豫，王座下方的几只恶魔立刻趴伏在地，把脑袋贴在了地板上。

    “大君。”为首的那只颤抖着回应道：“确实就是他们。”

    “……。”

    被称为大君的大恶魔再次陷入了沉默，空旷的大殿里，只剩下了‘哒哒哒哒’的轻响，那是大恶魔思考时，指甲敲在王座扶手上的声音。

