    “那等下次宫宴，我就坐在夫人身旁。”北辰夜言语温柔：“陪你好好吃饭。”

    “不过为了避免有人误会你是吃软饭的，我还是得给你物色个官职。”慕千羽开动脑筋：“就太子太傅怎么样，名誉头衔，领一品俸禄，但是不用干活。”

    北辰夜略微思量一下，问：“这不是更像是吃软饭的？”

    “也对哦。”慕千羽后知后觉：“那我再想一个。”

    “别想了，多少人想吃这碗软饭还吃不上，为夫乐在其中。”北辰夜拉着她坐在桌边。

    本来是准备了囡囡的，结果这孩子在宴会上仗着年纪小毫无顾忌，已然是吃饱了，天一黑就打着呵欠骑着大红回自己的寝宫了，根本没有等着宴会结束。

    慕千羽从祭天之前吃了点东西，到现在消耗了一天总算是正经吃了点东西，吃饱之后整个人长舒了一口气道：“能吃饱饭，真好啊。”

    北辰夜对她也是哭笑不得，不知道的还以为她是哪里的难民，追求就是吃上一顿饱饭。

    吃过饭两人睡下，慕千羽打着呵欠道：“对了，我也是皇帝了，明天要早起上朝吗？”

    “哪里用每天上朝，只不过是去处理些各方上来的折子，大朝会半月一次便足够了。”北辰夜说着。

    “那你这么说我就放心多了。”慕千羽往他怀里蹭了蹭道：“我得好好睡一觉。”

    北辰夜拍着她的背，哄道：“夫人辛苦了，好好睡吧。”

    于是慕千羽当即就沉睡了过去，一夜还算安眠，不过一早上天才蒙蒙亮便被叫了起来去御书房见几位尚书，处理一天的公务。

    她是万般不愿，但建朝前几天总是要有些样子的，不过去了她也不想参与政务，直接对着那几位尚书道：“凡事与丞相商议便是。”

    而后就是几个大臣在商议大事，而她在一边旁若无人地吃早点，对这边的事情置若罔闻。

    若是放在以前，这些尚书怕是也会怀疑自家皇帝的靠谱程度，但昨天祭天一战，自家皇帝的天人之姿已然将他们彻底折服，

    皇帝就算更离谱一些，他们也觉得这就是个性！

    慕千羽当然不知道别人是怎么想的，因为现在她位置坐稳了，别人怎么想她觉得也不重要。

    当然她也不是什么都没有做，她吩咐司空羽三人彻底放下手中的军务，前往东林书院，务必纠正那里的不正之风，早日将东林书院归置成可以替大周培养人才的所在。

    “陛下，这书院的名字，您看要不要改一改？”礼部尚书上前一步，温文尔雅地说明情况。

    “不提醒我还忘了，那就改改，叫……”慕千羽说到这眼睛一转道：“众爱卿有什么好的名字吗？”

    下方六七个官员纷纷开口，看着皇帝那眼神，他们觉得这可能是在考他们，于是各种开始引经据典。

    最后慕千羽采纳了丞相季林的意见，就叫大周书院，简单直白。

    敲定名字之后她在内殿召了司空羽师兄弟三人，问他以后还愿不愿意留在这里。

    毕竟之前谈好了一年，如今期限将至，她总要问清楚，不行的话赶快找接班人。

    结果师兄弟想都没想就点了头。

    “我们师兄弟也是自小漂泊惯了，难得有个地方让我们有感情，我们想留在这里。”司空羽开口。

    蓝缙和冷浩然也是纷纷点头，他们从小清贫，慕千羽给的钱实在是太多了，而且又有事情做不无聊，简直不要太开心。

    慕千羽到现在还不知道这小哥俩是因为钱才很是高兴的留下，心中默默地感慨自己的人格魅力，走的时候又送了些东西。

    于是场面皆大欢喜，她相信司空羽等人的能力，不出一段时间东林，不，应该叫大周书院就可以为她培养天下人了。

    只要大周后继有人，她这江山也就坐稳了。

    处理完事情，回到寝宫吃中午饭的时候发现他不在。

    “北辰公子去哪里了？”慕千羽问内侍。

    “回陛下，公子一早便去了厉公子的住处，尚未归来。”内侍毕恭毕敬地回答。

    “他们两个话倒是不少。”慕千羽摇摇头并不在意，进了房间便道：“请南宫姑娘来。”

    她还记得南宫芷昨日的话，好像是有事情想求自己帮忙。

    可是等了半晌没等到南宫芷，就等来了送信的人，信是洛无弦辞行的，他对她表示了恭贺，并且再三强调有事情解决不了便去求助他。

    信很简短，慕千羽读完之后笑着摇头：“这天下居然还有这样的活雷锋，真是……有意思。”

    “在说什么呢？”南宫芷走了进来，在她面前摘下了面具。

    慕千羽看着她，这女人还真是任何时候都优雅沉稳，摘面具的动作都比她会慢上半拍，总给人一种不急不忙的感觉。

    “一两句说不清楚。”慕千羽看着她道：“还是说说你的事吧，我很好奇你有什么事会需要我帮忙。”

    南宫芷坐下之后，慕千羽就屏退了左右，只留兰儿在边上添茶。

    “那我就直说了，风水一脉有一神器，名天地罗盘，相传一直镇于地脉之下，保东洲地脉安稳。”

    南宫芷说着看向她，认真地道：“若是情报无疑，天地罗盘很可能再度现世，我想请你陪我走一遭。”

    “我可能没太听明白，镇在地脉下面怎么能现世？”慕千羽发出疑惑：“地脉不是大地之根基吗？还会移动不成？”

    “不是移动，是有人想将整个地脉挖走。”南宫芷淡然地回答。

    慕千羽表情管理向来不到位，她眼睛瞪大：“什么人这么大的胆子，做这种事整个东洲所有人都会反对的吧。”

    “是，动摇天下根基，首先不会放过他的便是三大势力。”南宫芷说着：“也不知道那大商帝君究竟是什么来路，居然敢动这样的心思。”

    慕千羽接连眨了几下眼睛，她似乎知道厉南溟和北辰夜有可能在聊什么事了。

    不过说真的，地脉会不会被挖走她也不是很担心，别耽误她成亲就行。

