    “萧帅哥，这就走了吗？跑这么大老远来我家，就为了看一眼这个破符？您喜欢的话，我送给您呀，顺便再坐会儿，马上到饭点了，尝尝我的手艺，其实我烧菜很好吃的。”

    “赵小姐，不必了，十分感谢，我也要回家准备直播了，另外，这可不是什么‘破符’，实话实说，你的事业之所以能一帆风顺，这符占了一半以上的功劳。”

    “真的吗？真有这么神？”

    “是的，这符叫‘转运符’，有了它，你不会遇到大的挫折，做什么事都顺风顺水，不过它的力量也快用尽了。”

    “这样啊……那等您之后卖符，我想求一张，行吗？”

    “你今天帮了我大忙，当然没问题。”

    “谢谢！我送您回家吧。”

    “不必了，我打个车就行。”

    萧羽道完谢，穿上了鞋，准备离开。

    然而。

    就在他打开房门的那一刻，却跟门外之人照了个对面。

    那是一位跟赵颜长相有七八分相似，同样美丽，却有着些许皱纹的中年女子。

    她手里拿着一把钥匙，似乎正打算开门。

    在她旁边，还跟着一个表情局促，拎着礼物和鲜花的年轻男子。

    两人见到开门从屋子里走出来的萧羽时，同时愣了一愣。

    中年女子呆呆地看着萧羽，又把目光转向了他旁边的女儿赵颜。

    年轻男子却是原本局促的脸色陡然变得难看，手一抖，鲜花直接落了地。

    “小颜，这位是你客户吗？”中年女人迟疑问道。

    相比之下，赵颜的反应很平静。

    门外的男人在她眼里，似乎跟空气没两样。

    至于那束花，更是被彻底无视了。

    “什么客户？萧……羽是我的朋友，妈，我怎么可能把客户带家里？倒是你，怎么把刘经理带回来了？有什么事，就不能等明天上班跟我汇报吗？”

    男子张了张嘴，却不知该说什么。

    全敏则深深的皱起眉头。

    什么朋友？

    男朋友还差不多！

    女儿长这么大，就从来没带男生回家过！

    这可是破天荒头一回啊。

    可现在麻烦了！

    全敏瞥了一眼自己身旁的小刘，心里叫苦不迭。

    早知道你已经有男朋友了，我这当妈的还瞎操什么心啊！

    不过，萧羽倒是浑然跟个没事人似的。

    啥也没说，只是轻轻冲着门外两人点了点头，就待离去。

    全敏顿时有些不喜，这什么态度啊？点点头？算什么意思？领导视察呢？

    不过她也没多说什么，毕竟是女儿带回家的，很大概率就是女婿了。

    于是她微微侧身，打算让萧羽先离开，回头再问问女儿。

    本来嘛。

    一边想走，另一边觉得他态度不好，也不想留。

    本该就这么结束，然后大家该干嘛干嘛。

    可偏偏就有人不识趣。

    就见那刘经理仿佛突然想到了什么。

    上前一把，直接粗暴的揪住了萧羽的衣领子！

    “别走，小子，我认出你来了，你就是那个骗子主播！”

    全敏听到骗子俩字，顿时一个激灵，脸色大变！

    女儿已经被骗子骗过一次感情了，不会这么惨吧，又被骗第二次？

    此时，她听到这个敏感的词语，几乎条件反射的大声重复了一遍!

    “骗子？小刘，你认识他吗？你怎么知道他是骗子？”

    刘兴冷冷一笑，轻蔑道；“伯母，您不看直播，当然不知道，现在的年轻人都爱看直播，所以我才会认出这个家伙的，他是个职业骗子，打着算命幌子，在直播间当主播骗钱呢！本以为只是骗钱，没想到现在还找上门，还骗起了色！”

    全敏一听这话，怒其不争的瞪了一眼自己的蠢女儿！

    “小颜，你说你怎么这么蠢，多大的人了，算命的也信？？现在都什么时代了，连老年人都知道，算命就是骗子，你一个年轻人怎么就这么傻？还把骗子领回家？？”

    “以前你就被骗过一次，现在还这么不长记性呢？？是不是你缺心眼啊？就只会喜欢骗子？就只喜欢听甜言蜜语？”

    “你快告诉我，这骗子没把你怎么样吧？？他有没有睡过你啊！？”

    听着母亲和刘经理一口一个骗子，赵颜顿时气不打一处来！

    同时，她又生怕萧羽生气。

    “妈，您胡说什么呢！”然后，她又重重的拍了一下刘兴的手：“你赶紧撒开，干什么呢？这是我家，有你撒野的份么？”

    指责完，又紧张的替萧羽整理衣服，那小模样，活脱脱像个心疼丈夫被人欺负的小娇妻！

    看的刘兴双目喷火，恨不得直接找把刀子砍死萧羽。

    “萧羽，你别生气呀，别跟他们一般见识！我妈年纪大了，什么都不懂，这姓刘的根本不知道您的本事，张嘴就喷，估计这辈子都没刷过牙！”

    全敏脑袋一阵眩晕。

    女儿这是被灌了什么迷魂汤啊？居然对骗财骗色的骗子，还这么尊敬！？

    洗脑了吧？

    “小颜，你干什么呢？”

    “妈，您别说话！”

    刘兴则更愤怒了：“赵总，你被骗了啊！他就是个骗子而已！算命都是骗子啊！！你清醒点啊！！伯母，您赶紧把赵总拉开，我这就报警，咱绝对不能让骗子逃了，只要等警察把他抓起来了，赵总就会明白了！！”

    全敏一听觉得有道理，用力拽着赵颜往屋子里拖。

    赵颜心急如焚，可又不敢挣扎或者推搡母亲，生怕造成意外。

    萧羽叹气。

    直呼莫名其妙！

    要是等这家伙真的报了警，警察一来，时间一拖。

    今天的直播就泡汤了。

    非要我揭你老底是吧？

    “刘兴，男，28岁，985高材生，掌握三国家语言，家世优渥……”

    刘兴有点自得的仰着下巴，这些都是他引以为傲的地方。

    但别以为拍我马屁，就可以放过你了！

    然而，萧羽却话音一转，调侃道：“读大学时，嫖娼被女朋友抓个现行，然后被她一怒之下追着满大街打的事情，还记得吗？最后还分了手呢！”

    “谁……谁嫖娼了，胡扯！！”

    “嘿嘿，胡扯？那就是不承认呗？那我接下来可就要继续曝光细节了哦！”

    “搞得跟真的似的，死骗子一个，谁怕谁啊？”

    “还骂我骗子？我看你才是感情骗子吧！不妨我们来详细讨论一下，当时你嫖娼被抓，是在魔都的龙庭连锁酒店，8102房的事情吧？还记得当时具体日期是什么时候呢？我提醒一下你，是8月22日，晚上9点半！！当时，你只来得及穿上大裤衩，就被女友追着满大街跑！”

