    朱国弼连忙走进府中，顺着石板路一直走，很快就来到了往日待客的侯府内花厅。

    见到眼前场景，他喉头一哽，沉着脸站在门前，说不出话来。

    张玉身旁放着本书，怀里仍然抱着他与朱国弼的婴孩，正满脸戒备的望着眼前一名穿着飞鱼服，腰挎绣春刀的锦衣卫。

    不用问，这就是如今锦衣卫指挥使许显纯手下的几大虎将之一，南直隶总督办田尔耕。

    “侯爷回来了，不是抱恙吗?”

    “病好了？”

    “好的可真快。”

    田尔耕自顾自的喃喃着，连头也没抬，拿起张玉身边的那本书，嗬嗬冷笑一声：

    “这是本《玉台新咏》，张夫人莫非喜欢梁朝？”

    “这可真是一本好书…喜欢梁朝，如今却是大明朝廷的天下，啧啧啧…张夫人，您是安的什么心哪？”

    说着，他转头盯了朱国弼一眼，没有再继续说什么。

    朱国弼向来知道这些锦衣卫罗织罪名的能耐，这本女性读物，再叫他说下去，就要变成谋反作乱的邪书了。

    他制止住想要上前强行赶人的家仆，走进厅内，面无表情道：

    “田都督连声招呼也不打，就来我府上，这也太不给我这个朝廷的抚宁候一点薄面了吧？”

    “别别别，我哪儿敢啊——！”

    “您是侯爷，小的是谁，不过是给陛下办事的一条狗罢了。”

    田尔耕连忙起身，说这话的时候，脸上不见丝毫的羞耻，直令朱国弼汗颜，不久，又听他诚惶诚恐地道：

    “小人这次来，是奉了当今陛下的谕旨，给抚宁侯爷带点儿东西。”

    说完，他取出一份明黄色卷轴包裹的卷纸。

    见状，朱国弼与张玉对视一眼，皆以为这是圣旨，心中就如五雷轰顶。

    难道天启皇帝直接下旨了？

    “侯爷和夫人别紧张啊，这、这不是圣旨…”田尔耕一副惊讶不已的表情，上前作势欲要搀扶，一边道：

    “这是陛下跟前儿的乾清宫管事牌子王公公，在御前写了一副名帖，陛下说体态端严，叫小人给拿到侯爷府上看看。”

    名帖，太监写的？

    朱国弼厌恶地甩开田尔耕的手，见后者竟没有丝毫尴尬之情，反倒在那嘿嘿地笑着，心中更觉得可恶。

    这些厂卫，怕是早将面皮功夫修炼到炉火纯青了吧！

    打开卷轴，见真的不是圣旨，朱国弼松了口气。

    但是下一刻，他迷茫了。

    皇帝把那死太监写的，或是画的什么东西，当做名帖给咱送过来了？

    “陛下还说了，要侯爷说点看后感。”

    田尔耕一边说着，一面取出一个小笔记本，打开就要开始记录，见朱国弼一脸震惊，便笑笑解释道：

    “这是小人第一回办皇差，可得仔细着，万一给办砸了，就要吃不了兜着走了。抚宁候，您说是吧？”

    “是、是…”

    朱国弼一时无语，也不知道该说什么，只好木讷的回了一声。

    没成想，这话说完，那田尔耕竟也念念叨叨的，边记边道：“抚宁候说了：是、是。”

    说完，他睁眼盯着这边，右手一直捏着笔。

    一下子，朱国弼不敢再继续说话了。

    他将目光转向那个不知是画还是字的名帖，仔细看了两眼，初一看发觉像是菊花二字，仔细一看，却又不像了。

    这到底是个什么玩意儿？

    东西是什么不重要，写的什么或者画的什么，这也不重要，重要的是这是皇帝亲口让送来的，无论写成什么样儿，都得当宝贝供着。

    万一日后皇帝问起来，你给丢了，这可是大不敬之罪！

    朱国弼其实已经猜到，皇帝忽然叫田尔耕送这么个东西来，就是很显然的在警告自己。

    可现在他有退路吗？

    现在后退，只能死的更惨，搏一搏，还可能有一线生机，拉更多的人下水，爆更多的料。

    最后的结果，只能是不了了之，南京维持原状！

    言多必有失，朱国弼决定一个字不再说，以免提前给田尔耕借口做出什么事，影响后续计划。

    田尔耕见朱国弼这副样子，也就猜到了他在想些什么。

    田尔耕缓缓走到窗前，看见精雕细琢着云朵仙鹤的圆窗洞上，蒙着绿莹莹的亮纱，可以清楚地看见窗外绿红相映的庭园景色。

    他站了一会，笑道：

    “抚宁候有钱啊！”

    “这庭园，好一副山水图，就算比不上陛下的皇家园林，也就是仅次于京师的亲王府了！”

    朱国弼喉头动了动，忍住没有吭声。

    这时，张玉抱着婴孩来到他身后，满脸警惕的望着眼前这名锦衣卫千户。

    “抚宁候，陛下是叫我来记录您观后感的，您这样不说话，可就叫小人很难办了。”

    田尔耕从窗户边转身，语气冷淡下来：

    “要是这次回去御驾面前交不了差，这本书，就得拿回去让陛下看看。”

    说着，他拿起张玉落在放在位子旁的那本《玉台新咏》，翻开看了两眼，却是一不小心，从中掉出一张粮票。

    朱国弼回头看了一眼张玉，后者也是满脸吃惊，连连摇头、摊手，表示自己根本不知道有这东西。

    再一转头，朱国弼明白了。

    这粮票，是田尔耕早就备好的，就等着这次栽赃嫁祸。

    想到这里，他脱口而出道：

    “这不是我的东西！”

    田尔耕作恍然大悟状，边记边道：“抚宁侯说，陛下拿来的这字画，不是他的东西。”

    记完，他起抬头，若有所思地问道：

    “原来抚宁候就是因为这个抗旨，不打算和小人说观后感的啊！那小人就不多留了，告辞！”

    朱国弼浑身一颤，他自然明白，要是就这么让田尔耕回去了，必定又是一番添油加醋。

    到那个时候，私藏邪书、谋图作乱，还有抗旨犯上的罪名，基本上一齐全来了。

    那就不是自己的身家性命了，可能九族都要受牵累，叶向高就是前车之鉴，杨涟还算好的！

    “田都督留步！”

    田尔耕闻言，脚步一顿，站在原地问道：“侯爷还有什么话要小人带回去给陛下的吗？”

    朱国弼打算开门见山，咬牙道：

    “你到底想怎么样？”

    见对方识趣，田尔耕也冷笑一声，直言道：

    “小人也不为难侯爷，侯爷只需说出，参与淮北各府赈灾的官儿，还有本地大户名字，就行了。”

    “坦白从宽，起码九族是没问题的。”

    田尔耕说到这里，盯了朱国弼一会儿，又问：

    “侯爷——？”

