    “鬼老头，你们准备好了吗？”卢筱筱出了山洞后就朝着鬼老头问道。

    “我们已经都准备好了，就是火锅那边出了点状况。”

    “你先带着人下山，火锅那边交给我和张旭。”

    “好，那我就先带着人下山了。”火锅听到卢筱筱的话后道。

    “嗯。”

    卢筱筱在鬼老头他们离开后，就走到大树下，然后他朝着火锅问道：“现在什么情况？”

    “我接近不了苗他娘，只要我一靠近她，她就会大喊大叫，然后挥动手脚。”

    卢筱筱听到火锅的话后就明白了现在的状况，于是她走到火曾氏的身后，趁她不注意的时候一个手刀直接打晕了她。

    “现在你可以背着她下山了，其他的事情等下山了后再说。”

    “好，不过火苗麻烦你们帮我带下山。”

    “没问题。”

    卢筱筱在火锅离开后，就看向坐在地上的火苗道：“火苗，你今天怕不怕？”

    “不怕，就是我没有保护好娘。”火苗在听到卢筱筱的话后流着眼泪道。

    “火苗，今天你没有保护好你娘不是你的错，你现在年纪还小，在面对那么多坏人打不过他们是正常的，等你长大了以后肯定就能保护好你娘了。”

    “真的吗？”

    “真的。”

    “那我能明天就长大吗？”

    “不能，长大是需要时间的，只要你以后好好吃饭，在不久的将来你就能长大了，到那时候你就有能力保护你想保护的人了。”

    “筱姐姐，以后我肯定会好好吃饭，再也不挑食了，等我长大了我就保护爹，保护娘，保护你。”

    “好，我等着火苗长大了保护我，现在我们快下山吧，不然天黑了就会有狼出没了。”

    “好。”火苗一听到天黑会有狼出没，他立马就开口道。

    一个小时后卢筱筱来到火锅家，她立马就让猴子去把火锅叫过来。

    “卢筱筱，猴子说你有事找我？”火锅一来到卢筱筱跟前就开口问道。

    “我打算明天一早就带着村子里的所有人和你们离开这个村子，不过村子里的人的思想工作要你去做。”

    “做思想工作没有问题，可我就是怕说不动村子里的人，他们从出生就生活在这个村子里，我怕他们不肯离开。”

    “这个你不用当心，一会儿我就去炸了火血的老窝，你就说是天罚，如果他们不离开这个村子，就会被雷劈死。”

    火锅听到卢筱筱的话后点了点头，然后就打算去找火一锅他们一起去给村子里的人做思想工作。

    “火锅，等一下，你不打算问下我火曾氏为什么会变成那样吗？”卢筱筱叫住火锅道。

    “不管苗她娘为什么会变成那样，我都会一如往的对她，至于害她的人，我想你也不会放过他们。”

    卢筱筱听到火锅的话后在心里为他点了个赞，从古至今很少人能做到火锅这样，火曾氏是个有福气的。

    “火曾氏她只是被吓到了，我一进山洞的时候看到有人要欺负她，我就把那人给废了，所以火曾氏并没有被人给欺负了。”卢筱筱朝着火锅道。

