    “大人，小的不明白您的意思啊……”

    周迪恐惧地道。

    “呵，难道你以为我不知道，你是顶替了别人的资格，拿了本该属于年家的入场函吗！”

    韦恩明毫不避讳地说了出来！

    周迪顿时大惊！

    战神怎么会连这种事情都知道？！

    所以，那入场函，真的是因为年家才得来的？！

    他顿时感觉自己完蛋了……

    “我再告诉你一件事好了，我的妹妹，就是年家的儿媳妇！韦樱花！”

    韦恩明再一次说道。

    “什、什么……”

    周迪一听，再次吓得双腿一软！

    差点趴在地上！

    这下，他终于知道战神跟年家的关系了！

    怪不得一个年家会被战神提及！

    原来有这层关系？！

    真是走了狗屎运了啊！

    而自己之前这么得罪年家，战神又岂会饶过自己？！

    想到这，他就头皮发麻！

    “知道原沪海商会是怎么没的吗？我可以告诉你，就是我灭掉的！”

    “你们可以啊？自己又拉起来一个新的？是要跟我作对到底？！”

    听到这，周家家主周迪，两腿再次猛烈地哆嗦了起来……

    他不断地扣头！连求饶的话都说不出了……

    “告诉你，你跟年家的关系好坏，跟我无关！但是因为你，我帮我妹妹争取的功劳被剥夺了，你说，该如何处置你？”

    韦恩明再次质问！

    “大人……饶命啊，饶命啊……”

    周迪不断地磕头！嘴里只有这三个字能说得出……

    现在，他的野心，什么全都没了。

    脑袋里只有一个想法。

    那就是能活下去！

    只要别落得跟刚刚司徒荣一个下场就行！

    “你家隐退吧！沪海商会可以继续存在！但是，要换个人来管！”

    韦恩明终于说道。

    “是，是……谢谢大人留我条狗命！”

    周迪不断地磕头致谢！

    能活着，已经是万幸了啊！

    韦恩明看着一边的另一个瑟瑟发抖的人，问道：

    “你，就是副会长？”

    吴大强吓得一个激灵：“是！是在下……”

    被韦恩明直视一眼，他就吓得哆嗦！

    “你从今以后，由我调遣，有意见吗？”

    韦恩明的话，让他顿时惊呆了。

    “没有！没有！小的任凭您差遣！谢谢大人！谢谢大人……”

    吴大强激动不已，连忙磕头拜谢！

    自己没有被战神大人处置，这是莫大的机会啊！

    能为战神做事，对任何人来说，都是莫大的荣耀！

    付出再多代价都愿意！

    但是现在，居然自己能获得这种机会！

    简直是祖坟冒青烟了……

    “不过，别以为我不知道，你是这新沪海商会的另一个发起人！你知道这行为意味着什么吗？！”

    韦恩明忽然又皱起眉瞪着他！

    吴大强紧张不安地俯下身，不敢多说！

    “告诉你，现在你只是替我管理这沪海商会！明白吗？！你的一切都属于我！”

    韦恩明再次厉声道。

    “明白！明白！”

    吴大强连连扣首！

    韦恩明就这么拿下了这个新沪海商会！

    并且灭掉了司徒家族。

    也就是说，他已经控制了整个沪海了！

