    刘鑫看着哑口无言的曲筱绡，叹了口气道：“你这样想，如果通过这件事你爸爸妈妈关系破裂了，你觉得值吗？”

    曲筱绡有些奇怪道：“不就是一千万块钱吗？不至于吧，而且这种事情也常有啊，这么多年都没事啊，没有你说的这么严重吧？”

    刘鑫摇了摇头道：“事情总是从量变到质变的，你觉得没风险的时候，风险反而最大，我觉得你平时要和你妈多交流，你妈管账这么多年，心里肯定向着你，说不定已经帮你做了很多事情了，只不过你和你爸都不知道而已。”

    曲筱绡：“刘鑫，你说我妈在背后做了事情，你又没见过我妈，你怎么知道她会在背后运作啊？这不太靠谱吧？”

    刘鑫微微一笑道：“你们家里的那点事情其实已经非常清楚了，这种事我在湖畔大学里专门看过一本内部讲义，就是讲解关于国内家族企业突然分崩离析的原因，里面列举了许多国内的案子，我大致总结了一下，所以我根据这些经验，推测你们家大致和这些例子差不多，所以我推测后果会比较严重，只是你不懂而已。”

    曲筱绡：“刘鑫，那些只是书本知识而已，现实怎么可能用书本上的东西去套用呢？我爸妈就不是那种人。”

    刘鑫：“人在维护利益的时候大体选择都是差不多的，湖畔大学很多东西是很值得去学习的，那部内部讲义里记录了很多家族企业兴衰的历史，很多事情总是在不断重复，其实你们家也不是很特殊，这也是安迪一开始就反对我们和包奕凡的包氏企业合作的原因。”

    “安迪和我当时反对和包氏合作的理由，那部讲义中都有提到，家族企业只要涉及到继承人问题，就会掀起极其不可预测的巨大企业风险，这里面涉及到配偶一方单方面转移财产等各种问题，最终的结果都差不多，都是企业终止经营，家族分裂。。”

    “所以我一直都不太看好家族企业的未来，相对于股份制企业，家族企业由于家族内部矛盾往往更容易激化的缘故，所以存续期会比较短，这当然是指国内，国外的家族企业虽然也有这方面的问题，但是要轻微很多，因为国外没有我们国内那么严重的家庭观念。。”

    ”你想想，曲连杰和你曲筱绡是同父异母的兄妹，但是现实是由于利益分配问题，你们这对兄妹成了事实上的敌人，而由于你爸爸有些偏袒你哥哥，你妈妈又向着你，如此长此以往你父母虽然有感情，但是时间久了，矛盾激化的结果就是你父母彻底决裂。。”

    曲筱绡：“刘鑫你说的太夸张了吧？”

    刘鑫：“我说的一点也不夸张，你表面上维护了你妈和你的利益，但是你没有想过这其实在危害你妈和你爸的关系，你以为你自己是对的，那是因为你只看到那一千万，却没看到你父母决裂的风险。”

    “如果你能意识到这种潜在的风险的话，我想你应该不会继续和你那个哥哥去斗了，因为无论输赢，亏本的永远是的家庭，所谓责任就是要顾全大局，你的大局就是维护这个家庭的稳定。”

    “这种事情樊胜美其实比你做得要好，你记得她有一句口头禅：“没事樊姐在呢！”樊胜美一个女人在魔都，要养活一大家子人，还有那没用的哥哥到处给她闯祸，他们家从来就没消停过。”

    “但是樊胜美也从来没有抱怨过，你知道为什么吗？”

    曲筱绡：“还能为什么呀，傻呗，我认识樊大姐也不是一天两天了，就她那样的，那点钱买化妆品都不够，还要寄出一半给她家里做生活费。”

    刘鑫摇了摇头道：“我觉得不是樊胜美傻，而是她这个人对自己的家庭还是有责任感的，一个人的责任就是维护它的稳定与发展，樊胜美虽然很惨，但是起码维持了她自己原生家庭的稳定，父母得到了医治，家里的问题也得到了初步解决，难道一个家庭还有比这还好的结局吗？”

    “比起你拆家的行为，樊胜美则是维护了自己支离破碎的家，虽然你的行为看起来很聪明，樊胜美的行为看起来很傻，但是从我的角度看，我的感觉是相反的。”

    曲筱绡：“啊，刘鑫你竟然会这么看问题，不过听你说了那么多，现在想一想，似乎有那么一点道理，这样我先回家试探一下我妈的反应，看看是不是背着我和我爸，做了一些事情。”

    刘鑫微微一笑道：“没事的，只要有心维护你父母的关系，相信以你的脑子，一定有结果的。”

    曲筱绡：“那当然。。”

    曲筱绡说完就离开了，刘鑫顺着电梯来到了自己的家中。。

    关雎尔：“怎么才回来，都这么晚了？”

    刘鑫：“本来早就回来了，在下面碰到了曲筱绡，去开导开导了她，现在应该好多了，都知道去找妈妈了。”

    关雎尔：“你就会说笑，你今天把小曲忽悠到去找妈妈了，下次看你还怎么解释，如果小曲要打你，我可不会帮忙。”

    刘鑫：“她啊以后非但不会恨我，还会感激我，因为我教会了她责任的重要性，只要她彻底明白了这一点，生活会越来越好的。”

    关雎尔：“小曲的问题，我其实一直知道，只是她和她哥哥一直不对付，所以，我们也没有劝过她，只能在下面帮她当拉拉队。”

    刘鑫：“你这么做已经很不错了，况且她还是个富二代，这种孩子和苦出身的最大的区别就是缺乏责任感，她和樊姐就是两个极端，我今天都和曲筱绡说了，希望她真的听进去了，否则他们家后果很严重啊。”

    关雎尔：“曲筱绡家里有钱，又不偷不抢的，能有啥后果？”

    刘鑫：“很多事情你还不懂，不过懂这些也没啥好处，徒增烦恼罢了，我也是话多，今天忍不住和曲筱绡说了，就是希望她以后还能有一个完整的家，这个我觉得比一千万要强。。”

