    “我都说了自己没有恶意，小友你要是继续这般就不厚道了。”两个人剑拔弩张，老道站在原地也只能干笑着调侃起梁拂衣，“嗯~我倒是想厚道，只是且先不论道长袖子里藏的是什么，但是道长能不能把屁股后面那只手拿出来？”

           老道经由梁拂衣提醒，这才意识到手里的握着的锤子露出来了，尴尬的将锤子放回咫尺物，一年真诚的解释起来，“嘿嘿嘿，这不是误会嘛！平日里我在修道之余最喜欢打铁陶冶一下情操，随身携带一个铁锤很正常的！小友误会了！”

          “道长真是雅兴啊！还喜欢打铁陶冶情操，我就不太行了，只会打鼓敲锣。”梁拂衣全身疼得想要断掉了，但是面对这个不知底细的老道还是不敢掉以轻心，早就艰难的站起身来，倒是他敲锣打鼓陶冶情操这一套将老道堵的无法反驳，你他娘的都能打铁陶冶情操了！我敲锣打鼓陶冶情操怎么了？这不很合理嘛？

           “原来是同道中人啊！既然如此，那我更要请小友喝一杯了！我等陶艺情操的方法虽然为世人所不解（我自己更他娘的不解），但实则是世人笑我太疯癫，我笑他人看不穿而已。”老道厚着脸皮继续忽悠梁拂衣，反正只要梁拂衣不主动撕破脸，他就打定主意和梁拂衣僵持下去。

          “这个自然是没有问题？不过我有些好奇，为何道长没有影子呢？”此时太阳西斜，但是尚未落山，二人又站在一片光秃秃的山坡上，梁拂衣和一些碎石的影子被夕阳拉的老长，唯有老道别说影子了，两个屁都没有，按照民间的说法，没有影子的，大多不是人！

           “哈哈哈，既然被小友看出跟脚，那我也就不隐藏了，虽然这座山的地气已经快要干涸，但是站在地上还是有点烫脚的。”老道缓缓飘起，道袍之下一双骨脚赤裸，还有森森冷气飘忽不定，一手扯住面皮，狠狠撕扯，结果力气好像用大了，直接把脑袋从脖子上扯了下来。

           “早知道就换张面皮再来了，太紧了，每次套上去，就扯不下来，唉唉唉，右边，尼玛，扣我眼睛了！往下摸……”即便脑袋已经扯下，老道还是喋喋不休，顺便不忘指挥无头的身体帮他把面皮扯下来，终于显露出一颗白森森的头骨，然后将脑袋重新摁回了脖颈，已经是骷髅的老道扭了扭脖子，发出舒服的呻吟声，好像脱去了什么束缚。

           “一个鬼物也对涅槃丹感兴趣？你不是都已经死了嘛？那玩意儿对你们还有用？”梁拂衣皱眉看着面前的白骨道人，随着太阳彻底西沉，对方头骨中的幽紫磷火显得越发灿烂，在夜色中闪烁着危险又迷人的光芒，“虽然涅槃丹对我没用，但是有哪个野修可以拒绝成为一个正经门派的首席供奉呢？弟弟，不妨就和姐姐一起走吧！”

           老道的面皮被扯下后，声音也变成了雍容妩媚的女声，听得梁拂衣头皮发麻，“怎么？不喜欢姐姐的声音嘛？”白骨道人步态婀娜的走到梁拂衣身边，轻轻趴在他的肩膀，声音越发温柔，恍惚之间，仿佛她的骷髅面容再次生发出皮肉，化作一个眼睛狭长的妩媚女子，容貌竟然和裴听雪有七八分相似。

           “听姐姐一句劝，如果姐姐真的想要抓你，你也逃不掉，就算你逃掉了，别忘了，这一城百姓还在呢！你就忍心看着他们因为你平白无故受那无妄之灾？”梁拂衣厌恶的把头歪向一边，虽然女子的样貌的确妩媚，但是凰血让他对腐朽的气息极为敏感，这个鬼物对他来说几乎可以用臭不可闻来形容。 

           “可惜，我并非是什么善男信女，放在一年前我兴许会迟疑，为了所谓的狗屁百姓，但是现在，别用这套来威胁我！没有意义。”梁拂衣实在受不了女子鬼物身上的腐朽味道，一把将她推开，女子鬼物则趁势摔到在地，做出一副泫然欲泣的模样，仿佛委屈至极，“弟弟，你就这般不懂怜香惜玉嘛？”

          “怜香惜玉我自然是懂得，不过我的怜香惜玉是对活人。”梁拂衣冷漠的拍了拍刚才被女鬼扶住的肩头，手中凰火掠过，将女鬼耍心眼留下的那点阴气炙烤干净，旋即肩头结起冰碴，肩膀轻抖，将冰碴震的粉碎。

          “梁拂衣，我对你也算是好言相劝，你为何不听？相信我，你和我一同去了墨山，绝对不会有生命危险，只要你配合，那山上大把的天材地宝在等着你！你的修为也可以突飞猛进，以你的天赋，就算是金丹地仙也是指日可待！何必苦苦困守在一个活死人身边？”

            女鬼的声音犹如杜鹃啼血，仿佛真情实意，但是梁拂衣只是冷漠的看着她，眼神中没有丝毫波动，更不答话，“看到姐姐的容貌没有，我知道你真心喜欢那个妮子，只要你点头，我把那个妮子吃下去，和她融为一体，别说容貌，连同声音，习惯，我都可以和她一模一样，我还可以变为其他人的模样，只要你愿意做我的道侣，你就可以享受到皇帝后宫佳丽三千的快……”

          “滚！”女鬼的这句话触动到了梁拂衣的神经，话音未落，就被梁拂衣掐住面门重重的甩飞了出去，巨大的惯性让她在地面犁出一条深沟，女鬼重新站起时，身上的骨头已经出现了不少裂痕，整了整歪掉的下巴，女鬼冷笑一声，紫火在她脚下燃起，一层白霜以她为中心迅速覆盖了她和梁拂衣之间的战场，将企图离开的梁拂衣冻结在了原地。

           看着已经化为冰雕的梁拂衣，女鬼扯碎一身不知从哪具尸体上扒下来的道袍，换上一袭青衣，两腮用指尖挤出的血迹涂抹出两个红色的圆点，犹如仕女图中走出的仕女，想了想女鬼又从袖子中掏出一个红色手帕，随手抛在空中，手帕扶摇而上，化作一个巨大的屏障直接将整个后山笼罩。

          “我说了，你逃不掉的，为什么你就不肯信呢？我的小夫君。”女鬼做完一切方才缓步走到梁拂衣身边，用双手温柔的捧起梁拂衣的脸颊，嘴里还不住啧啧出声，仿佛一个孩子捧着心爱之物，忍不住想要对世人炫耀，就在女鬼闭上眼睛想要亲吻梁拂衣时，一抹红光从厚重的冰层下点亮。

           “我说了，滚！”梁拂衣的右半身率先真脱了女鬼的冰层禁锢，哪怕体内气息流转迟滞，也倾力递出一拳，但是这次女鬼并没有应声而飞，而是软绵绵的像打在棉花上一样，这种无处着力的感觉让梁拂衣格外难受，“呦呦呦，姐姐就喜欢你这小暴脾气，来来来，朝姐姐心窝窝里打。”

           女鬼吃了梁拂衣实打实的一拳，却豪发无伤，见梁拂衣目眦欲裂，反更而起了调戏他的心，朱唇轻点，在梁拂衣的脸上留下一个冰冷的唇印，然后轻笑着跳到了一边，对着梁拂衣做起鬼脸，“好，那我就满足你！”梁拂衣的身上拳罡流淌，与凰火混合在一起，再次化为火云虚影。

           随着身上的冰块炸裂，原地只留下一片冰雾，梁拂衣的身形早就飙射到了女鬼面前，按住她的面门，拖着她在地上犁出一道深沟，但是女鬼却浑然不觉，只是轻声娇笑，“怎么不舍得用力气呀？是不是因为姐姐是朵娇花，不忍心下手，学会怜香惜玉了？没关系，只管使出全力，尽情蹂躏姐姐吧！”

           梁拂衣索性将女鬼提起，瞬间十数拳打出，女鬼的身体却柔若无骨，背上出现十几个凸痕又很快凹陷下去，如同一片羽毛轻飘飘的飞出几步距离，只是还未落地，就再次被狂奔而来的梁拂衣摁住头颅，狠狠的砸入地面，“还是差了许多火候，这种事还得是无敌那个不懂怜香惜玉的莽夫来，弟弟，你看既然你也奈何不了姐姐，不如就啊~”

          就在女鬼洋洋得意的时候，她的脸上却忽然冒起了白烟，调侃的声音顿时变成了尖利的惨叫，连梁拂衣都被震的捂着耳朵连连倒退，“混蛋！混蛋，这可是老娘最喜欢的一身皮囊，你竟然把它毁了！混蛋！你讨厌我是不是？我偏偏就要得到你，既然我得不到你的心，那我就得到你的皮囊，你的躯体！”

           女鬼痛苦的捂着脸庞，待到白烟散去，她缓缓挪开捂住脸庞的手掌，露出一张腐烂扭曲的脸庞，空气中弥漫着浓郁的焦臭味，此时的她也彻底陷入疯狂，随着她的咆哮，冰面再次扩大，几乎将整个后山笼罩，“呵呵呵，真以为我没看出来你那点小把戏，之所以和你动手，就是为了拖延时间，别忘了，凰火可是纯阳之火，也是除了雷霆之外，最为克制你们这些恶心东西的存在。”

          “恶心？你竟然骂我恶心？”女鬼的双眸逐渐充血，宽大的袖子中无数青色符箓翻飞而出，犹如漫天飞舞的青色蝴蝶，随着女鬼一声戾啸，所有符箓纷纷燃烧起来，化作一团团青色鬼火银河，缭绕在女鬼身边，在夜幕中既璀璨有诡异。

            女鬼的身形忽然隐没与夜色中，连同她一起消失的还有那条鬼火银河，梁拂衣见状，只能将凰火彻底引燃笼罩周身，整个人犹如熊熊燃烧的火人，梁拂衣刚做完这一切，后心就传来彻骨的寒意，虚无中鬼火喷薄而出，和梁拂衣身上的凰火碰撞湮灭，形成一个巨大的缺口，一只骨爪轻易洞穿了梁拂衣的脊背，从胸前透体而出。

           梁拂衣顿时感到一股寒意在体内蔓延，身体上以肉眼可见的速度结出一层冰霜，连凰火都变得飘忽不定，似乎随时都要熄灭一般，无数鬼火沿着骨爪涌入梁拂衣体内，将梁拂衣的内脏气府悉数引燃，女鬼身形显现，冷笑着拔出还捅在梁拂衣后心的骨爪，梁拂衣僵硬的跌倒在地上，伤口中鬼火溅起幽绿的灰烬。

            梁拂衣倒在地上，瞪大了眼睛，一次又一次的用心声呼唤着凰奇道，身上的凰火在艰难的挣扎了一会儿之后，也彻底熄灭，梁拂衣张了张嘴，想要说些什么，嘴里却发不出丝毫声音，只是不断的冒出幽绿的火光，“睡吧，我的好夫君，睡着了！就不疼了！”女鬼跪在梁拂衣身边轻声呢喃着，脸上的笑容越发狰狞恐怖。

    

