    在听到五条悟出资要带大家去涉谷游玩的时候，见识浅的钉崎野蔷薇和虎杖悠仁是最高兴的那个。

    老练的前辈们狐疑的看着笑眯眯的五条悟，尤其是禅院真希，一脸笃定：“你这个缺德教师肯定是因为涉谷那边有任务才带我们去的吧？”

    把自己的任务丢给学生这种事五条悟也不是第一次干了。

    斜倚在教室门栏上的五条悟抬手扶了扶鼻梁上的黑色小墨镜，“怎么会？只是在老师请你们去涉谷玩的时候，旁边刚好出现了小咒灵呢，于是这趟就能公费旅游了哦~”

    “我就知道。”禅院真希咂了下舌别开眼。

    “但是这也很赚的耶！我可是在部落格上看到了涉谷那几天刚好是万圣节变装游行呢！”钉崎野蔷薇的兴奋不但没降下，甚至跃跃欲试。

    虎杖悠仁眼睛也亮了：“真的吗？那我们不是可以赶上活动，不，直接穿着cos服去涉谷！？”

    熟知五条悟劣性的熊猫警惕不减，谨慎地问道：“是什么级别的咒灵？”

    “不强，也就一个特级咒胎。”五条悟不甚在意的说道。

    钉崎野蔷薇活力十足的背景板肉眼可见的灰暗了下去，“特，特级咒胎？！”

    虽然是个咒胎，但也是个特级啊！

    迎来学生们一种怒瞪的五条悟笑容一点没受影响，微微扬了扬下巴，说道：“只是个没发育完全的咒胎而已。而且，这一次爱丽丝酱不跟你们一起哦~”

    “诶——！？”

    “这可是针对你们的学业检测，爱丽丝酱已经是个特优生了，可是有特殊待遇的，当然是和我一起旁观了。”

    他说的得意洋洋并且理直气壮，伏黑惠眼皮微抽，毫不意外五条悟的决定。

    只是......

    他看了眼托着脸乖乖坐在座位上听他们讲话的爱丽丝，眼睛里闪过纠结，“如果五条老师对你做出奇怪的事，一定要记得报警。”

    爱丽丝眨了眨眼，刚要开口，五条悟轻飘飘的声音就落到了耳边。

    “惠~你跟爱丽丝酱在说什么悄悄话也让我听听嘛~”

    伏黑惠目不斜视地盯着前方的黑板：“没什么。”

    五条悟眉头微挑，然后想起了什么似的，又道：“对了，明天你们的另一位前辈也会回到学校跟你们一起去涉谷。”

    虎杖悠仁和钉崎野蔷薇疑惑：“前辈？”

    狗卷棘脑中灵光一闪，拉了拉熊猫的手臂，“金枪鱼金枪鱼！”

    熊猫顿时会意，“噢噢！忧太要回来了啊！”

    五条悟装模作样的鼓了鼓掌：“宾果，答对了。”

    “熊猫前辈，忧太是...乙骨忧太吗？”虎杖悠仁还记得这个名字之前在交流战的时候被提起过。

    熊猫点点头：“是的，乙骨忧太也是悟带出来的学生，现在已经是特级咒术师了！”

    “特级？！这么强的吗？！”钉崎野蔷薇惊呼一声。

    “嘛~比起我来说还是差很多啦，但是忧太看着你们的话，就不用我来救场了。”五条悟丝毫没有将自己的学生们压榨到底的愧疚之心。

    禅院真希翻了个白眼，已经习以为常。

    虎杖悠仁举起手：“那现在我们来商讨一下万圣节那天穿什么吧！我想变装成暗夜伯爵啊！我超喜欢这个角色的！”

    虎杖悠仁说的暗夜伯爵是工藤新一的父亲，工藤优作写的那本推理小说《暗夜伯爵》里的角色。

    钉崎野蔷薇：“嘁没出息，万圣节当然是要变装成吸血鬼才是最符合的！”

    “万圣节啊，女巫应该也不错吧？”禅院真希脑中开始幻想她穿上暗色基调的女巫服的模样。

    “我本来就是咒骸了，熊猫只能是熊猫！”

    狗卷棘低头在手机上打出他想要变装的角色，离得近的虎杖悠仁露出原来如此的神色。

    “幽灵船船长吗？这个听起来也不错啊，但是我更喜欢伯爵！伏黑你呢，你打算变装成什么？”

    伏黑惠：“...我打算当个正常人。”

    “好过分！伏黑你居然内涵我们！”

    “伏黑，这种时候就要加入到集体中才对。”钉崎野蔷薇露出一个威胁的笑容。

    伏黑惠面无表情，余光突然瞥见若有所思的爱丽丝，连忙转移了众人的注意力，“小学姐呢，小学姐打算变装成什么角色？”

    爱丽丝：“？”

    好好的cue她做什么？

    听到这话，原本笑眯眯地围观活泼学生们的五条悟立刻加入了探讨：“爱丽丝酱这么可爱，当然是哥特萝莉！”

    虎杖悠仁竖起大拇指：“这个不错诶！很适合小学姐！”

    “不，我觉得兔子才更适合小学姐吧，比如万圣节复活兔子什么的嘿嘿嘿。”钉崎野蔷薇看着爱丽丝嫩滑的脸蛋，生出了危险的想法。

    “万圣节扮兔子？还不如扮成小魔女呢。”禅院真希也不甘示弱。

    端水大师1号熊猫：“我觉得你们的提议都很不错。”

    端水大师2号狗卷棘点点头：“鲑鱼鲑鱼。”

    “爱丽丝酱，你觉得谁的提议最好？”

    五条悟他们齐刷刷地盯了过来。

    一众目光中，爱丽丝沉默了一秒，做出了选择：

    “我觉得，精灵就很不错。”

    直接真身模样上线，还免了化妆什么的麻烦搭配，多方便。

    “精灵？那种童话书里散发着白色圣光的精灵？！”钉崎野蔷薇一脸痛心疾首，好好的万圣节游行，怎么能扮演这个呢！

    “不。”

    爱丽丝浅紫色的眼瞳中闪过一道幽光，“不是光明精灵，而是暗夜精灵哦。”

    梦魇，可是属于夜晚的宠儿，跟光明那是八辈子打不着杆子。

    啊不，好像也不对，她的父亲好像就是个光明阵营的来着？咦，她怎么想不太起来她父亲是哪位神了来着？

    爱丽丝眉头微凝，感觉到了一丝违和。

    但这抹违和在下一秒就被捧场的虎杖悠仁给带了过去。

    “暗夜精灵什么的也超可爱吧！那小学姐你那天的妆容和衣服什么的......”

    五条悟皮条肉不笑的站出来宣誓主权，“爱丽丝酱都跟我一起了，当然是从妆容到服饰都由我包完。”

    这话一出，伏黑惠的表情陡然深沉。

    ———题外话———

    墨鲤这边把涉谷事变和【组合】登陆的时间线统一了，以涉谷事变的时间为主，文野的剧情时间改了改，是个私设，所以别考据时间线什么啦~

