    如妃来见荣贵妃，脸色也不好看。

    打发宫人们下去，二人喝茶说事。

    “姐姐，陛下已经连续三日去澜月殿，您也不着急？”

    “三日？你就急了？这宫里这么多女人，连圣上的手都没碰过，还不活了？”荣贵妃一脸讽刺。

    “荣姐姐，臣妾也是为您着想啊，平日里圣上去我那的次数可是屈指可数的。”如妃最会说话。

    “不急，圣上几年都不选秀了，宫里也就这些老人，转来转去的，也还能转回来，倒是新来的这个丫头有些能耐，几次打本宫脸·····”

    “她不是要去和亲嘛，也对太子没有威胁，我们的目标可不是老大、老四、老七嘛，姐姐！”如妃不解了，一个小丫头而已，值得宠冠六宫的贵妃挠心挠肺？

    “仙儿恨得紧，屡次因为她丢脸，太后都不喜欢仙儿了，现在日日都带着那丫头在身前伺候，还让学骑马射箭·····”

    荣贵妃一项嚣张，唯吾独尊，夏桑榆一回来，就惹得太后处处争对长乐宫，心里又怎么能舒服。

    “可是若是除了那丫头，谁去代替和亲呢？”如妃也有女儿，夏灵芸平日里又不出彩，万一选了她的女儿怎么办？

    “仙儿和芸儿陛下肯定是舍不得的！那么多丫头，死上一个村姑也不算什么，”荣贵妃肆无忌惮的直说。

    如妃心里也难安，“姐姐，妹妹的意思是还要保住夏桑榆，”

    没有夏桑榆其他公主可就危险了，

    夏羽仙肯定是不会去，可是其他的就说不准了，荣贵妃太自私，只顾自己，不顾别人。

    荣贵妃见如妃脸色有变，很快又调转话头，“妹妹放心吧，只给她点教训而已，不会影响她和亲的。”

    如妃这才笑了，“跟着姐姐，这些年我的确是没受过委屈的！”

    二人手叠手的，算是达成一致。

    夏桑榆忙着在备药，皇宫里不容易拿到药，只能从寿安宫下手，借着要做各种补汤的理由，她问窦氏要了少药。

    窦氏最近脸色不错，睡觉也不错，但是胃病是多年造成的，一时半会也改善不了。

    但是因为夏桑榆，少了许多吃苦药的烦恼。

    茗心忙着给分类，“公主，弄这么多药干什么？”

    “当然是以备不时之需，明儿可就是赛马大会，万一有个磕磕碰碰的，也用得着。”

    夏桑榆有些碾碎，有些弄成药丸，有些继续风干·····

    云荷殿里满满都是中药味。

    曹银霜却是恨透了这个味道，她一问道这个味道，就想起她卑微的出身。

    她不管不顾就骂夏桑榆：“你弄这么多药材干什么？难不成还能卖钱？你现在贵为公主，能不能不要这么小家子气！”

    夏桑榆并没停止动作，“我这是不忘本！”

    “你知道不知道别人私底下都怎么骂你的？”

    “只要你不怕我，就再也不会有人骂我。”夏桑榆站起，看向一脸愁容的曹银霜。

    “我不是骂你，是提醒你，注意你的身份，药材自有太医院掌管·····”

    “谢谢提醒，不过，你的建议我不接受！”夏桑榆拒绝。

    “明日赛马大会，你带我吗？”

    “带，都带，我连你都不带怎么能行？传出去，别人还说我苛责姐妹呢！”

    “出去几次，我也没有给你丢脸过，我长的比你好看，给你长光不少！”曹银霜就是这么自信。

    茗心都听不下去了，“曹姑娘，公主在忙，没事别吵她！”

    曹银霜反正也不想闻药味，转身就走了！

    茗心又提醒夏桑榆：“公主，您可不能再惯着她了，迟早给你惹事！”

    “那怎么办？打不得又骂不得的，姑姑，忍耐吧，不是不报，是时候未到！”夏桑榆知道曹银霜还没有彻底变坏，还没有和夏羽仙等人达成同盟。所以她也不会下手。

    茗心信夏桑榆的，所以不再说话。

    夏崇凛从后窗跳进来，一脸的笑意，吓夏桑榆一跳：“你走路没声呀？”

    茗心要行礼，夏崇凛拒绝：“姑姑下去吧，我和四妹妹说会话。”

    茗心得到夏桑榆的允许，出去，还关好了门。

    “谁让你大白天的过来的？被人看见怎么办？”夏桑榆挽着袖子，露着一截雪白的手腕。

    夏崇凛就多盯着瞧了几眼，“晚上才危险！四妹妹准备这么多药，有没有我的份？”

    夏桑榆继续收拾她的药，直接开文，“你明知道自己有危险，还派人引我过去御花园救你，我若是不会游泳怎么办？”

    “四妹妹不会游泳自然会有宫人们会游泳，四妹妹肯救我，我感激不尽，母妃说今儿晚上请你吃个晚膳，以表谢意。一来是你的偏方拯救了她，二来就是桑榆你大冷天的跳入冰湖救我。”夏崇凛表达着，嘴皮麻溜。

    “我不去，你也知道我去不得！”

    “母妃还请了兰妃，母妃说四姐姐在这宫里举目无亲，可以把她当成亲人的！”这些话都是夏崇凛编的，性格寡淡的雪妃才不会说这些呢！

    “兰妃也去？兰妃一项都围在太后身边的！”

    “贞妃是和皇后交好的，这些事情都不是秘密。”夏崇凛自顾自说着。

    “我知道了，我会去的，明日赛马大会可马虎不得，那些人想要的是你的性命。”夏桑榆好心提醒。

    然夏崇凛笑着说道：“有桑榆你在，我可不怕！”

    夏桑榆一顿，“你平日里扮猪吃老虎很好玩吗？”

    “日后姐姐在明，我在暗，完美！”夏崇凛坐地稳稳当当说着这些不该说的话。

    夏桑榆不应，起身，“你快回去，免得被人发现，我这儿你日后少来。”

    “四妹妹这么聪明，真的是从乡野长大?”

    夏崇凛就是不走，还问了这么一句话。

    夏桑榆直接不理，“净说胡话！”

    夏崇凛无奈，“好吧，就当我说了胡话，我先走一步，晚上见！”

    哪里笨拙了，跳窗比谁都敏捷！·····

