    对于清远县城的郭县令，吴凡现在算是彻底的失望了，那家伙也不知道每天在做什么，这么一支起义军在县城周边活动，他居然一点都不上心，这还是清远的父母官吗？

    不过，吴凡只是一个有男爵爵位的普通人而已，奈何不了郭县令，也命令不了他，所以，为了村子的安全着想，他只能是靠自己。

    “你们这次回来，带了多少人回来？”吴凡问道。

    “两百八十九人！”吕斌回道。

    “这么多？”吴凡微微一惊，之前两次，每次都是带一百人左右，这一次居然差不多是之前的三倍：“县衙那边有没有什么反应？”

    这不是一两个人被带走，吴凡相信，这么大动作，县衙那边肯定会有所察觉的，就是不知道他们的态度如何。

    “县衙那边应该是已经不知道了。”吕斌回道：“不过大人放心，他们现在巴不得我们将那里的难民都带走才好，那些难民对于县城来说，就是累赘和负担，我们将人带走，减轻了县城方面的压力，他们高兴还来不及呢。”

    吴凡想想也是。

    那郭县令一直紧闭城门，将难民关在城外，显然，他并不想处理这些难民，现在自己将部分人带走，算是帮他减轻了压力，他估计巴不得自己带走越多人越好呢。

    “既然这样的话，你们下次带五百人左右回来。”吴凡说道：“之后，就暂时不要带人回来了，这事就先停一停。”

    虽然，村子这里的建设，来个一千人根本就不算多，但是，人越多，负担也越大，以吴凡现在的能力，太多的人也养不起，所以，只能是暂时先停一停。

    “另外，你们待会离开的时候，帮我带一个东西去县城，然后，让周光带着它前往帝都，以我的名义献给七公主。”吴凡对两人说道。

    现在距离下个月初五还有一段时间，但是，这里距离帝都可不近，吴凡不想误事，否则的话，完不成任务还是小事，惹得皇帝不开心了，下令惩罚自己，那就悲剧了。

    所以，吴凡便打算现在就让人带着贺礼上路，城内大宅那边三个心腹，孙亮负责整个大宅的事情，唐三最近在忙着收集情报，只有周光还没有什么事，这事交给他最合适。

    让吕斌和罗阳两人先下去休息一会之后，吴凡便前往后山，给朝廷的七公主准备礼物。

    吴凡给七公主准备的生日礼物，正是他之前在后山森林里看到的那些宠物，根据鉴定术的介绍，这些宠物都很罕见，深受贵族们的喜欢，想来，当作生日礼物送给七公主应该没有什么问题。

    后山依旧静谧如常，虽然村内最近多了不少人，但是，吴凡已经下过令，没有他的同意，不允许任何人进入后山，这是他的私人领地，他不希望有任何人私闯进来。

    进入森林之后，吴凡就开始寻找那些观赏性的宠物，森林里这种动物是不少的，吴凡很快就发现了几只，外表都很漂亮可爱，送给女孩子很合适。

    然而，这些动物敏捷极高，哪怕是以吴凡的速度，都难以捉住它们。

    如果只是单纯的猎杀这些宠物，吴凡还可以使用陷阱或者弓箭，想要捉住它们，问题不大。

    但是，吴凡现在可是准备抓了送去当生日礼物的，送一只受了伤的宠物过去，就很不合适了。

    该怎么办？

    就在吴凡苦恼的想着办法的时候，他的脑袋突然一疼，一股熟悉的感觉涌上心头。

    果然，吴凡抬头一看，在他前面的那棵树上，雪云猫正站在树枝之上看着他，看到吴凡目光看来，小家伙是很兴奋。

    吴凡不知道这森林里有多少雪云猫，但是，他肯定，他今天以及之前几次见到的是同一只。

    而看到这个小家伙，吴凡突然眼前一亮，想到了办法。

    “小家伙，过来”吴凡对雪云猫招招手。

    雪云猫并不怕吴凡，听到吴凡的召唤，想也没想，从树枝之上跳跃了下来，落在吴凡的肩头之上。

    “小家伙，我有件事请你帮忙。”吴凡对雪云猫说道，他知道雪云猫能够听懂自己的话：“只要你帮了我的忙，我就陪你玩，怎样？”

    雪云猫听到吴凡的话，连连点头，一脸期待。

    于是，吴凡就带着雪云猫继续往前走，很快，他就又看到了一只金丝绒兔，吴凡立即半蹲下身子，不惊吓到那只金丝绒兔，小声的对雪云猫说道：“我要你帮我做的事，就是抓住前面那小兔子，记住，不能弄伤了它，知道吗？”

    雪云猫看了看远处的金丝绒兔，对吴凡点点头，随后，两腿一蹬，从吴凡的肩上跳下，朝着金丝绒兔冲了过去，那速度比吴凡快多了，犹如一道白色的闪电一般。

    吴凡发现，雪云猫不但速度极快，而且，奔跑的过程中，动作极轻，几乎没有发出一丁点的声响，直到它到了金丝绒兔的附近，那金丝绒兔才似有察觉，刚警惕的朝周围看了看，雪云猫就扑了上去，一下子将金丝绒兔给捉住。

    吴凡见状，连忙跑了过去，从雪云猫的爪下将金丝绒兔拎了起来，看到它表面没有丝毫损伤之后，这才欣喜的看向雪云猫夸道：“小家伙，干得不错！”

    雪云猫的脸上露出得意的表情，吴凡发现，这小家伙虽然不是人类，但是，脸上的表情倒是异常丰富，而且，还很聪明，其智商丝毫不亚于普通的人类。

    吴凡也没有食言，陪着雪云猫玩了一会，在此期间，他遇到几只其他的宠物，都让小家伙帮忙抓住，准备让周光一并带着，到时候到帝都进行售卖，赚点钱，他现在这边的人越来越多，每天的开销越来越大，不多想办法赚钱是不行了。

    陪小家伙玩了一个小时左右，吴凡便准备回村了，他现在的事情不少，不能一直待在这里，不过，小家伙显然还没有玩尽兴，扒拉着吴凡的腿，可怜兮兮的看着吴凡，舍不得吴凡离开。

