    “你不该这么做的。”被叫醒的南达科他深深的叹了口气说道：“每一艘原型舰都会变成深海。”

    “最适合我们的地方，就是被深埋在地下永远不见天日。”

    “我该怎么做，我自己说的算，作为我的战利品，你们最好明白自己的处境。”带着这两艘原型舰娘往地面走的米杉说道。

    “……”米杉的样子，让南达科他和华盛顿都为之一窒。

    霸道总裁式的指挥官，这两艘原型舰见过不少。

    但问题是在这之前，米杉都一副很好说话的样子，突然风格转变让她们两艘舰娘有点无法接受。

    不过就算无法接受，也必须接受。

    不知道用什么设备，挖掘出来的能走一辆坦克的通道内，每隔十米就站着一对穿着动力装甲的士兵。

    每当带着两艘舰娘一支枪娘还有贴身侍卫薇恩的米杉走过的时候，这些士兵都会放下武器高举起手臂敬礼。

    这个情况让两艘原型舰娘不停的认识到，不管米杉这个人类平时多么好说话。

    他也是一位平行世界地球的统治者。

    就逼格上来说，大约就和几年前全人类上下为了战胜深海齐心协力，武易大将正式就职海军大元帅时一样吧。

    可惜真正的胜利还没到来，人类的内部却陷入了一团混乱之中。

    在南达科他思索怎么跟平行世界地球统治者米杉描述深海化的自己有多可怕时，被挖出来的通道在一阵连绵不绝的炮火中摇晃了起来。

    “什么情况？”作为一艘原型舰娘，南达科他立刻分辨出这些炮火声中包含着舰炮、战车炮还有战机轰炸。

    “打起来了吧。”不紧不慢的走在通道里的米杉说道。

    “打起来了？”南达科他和华盛顿两艘原型舰娘面面相觑，不明白发生了什么事情。

    “在你们集体自杀之后，有一支全部由各种战术人形的部队出现在了附近。”米杉很淡定，就像并不担心通道会在炮火中塌陷一样的说道：

    “为了避免她们打扰我的挖掘工作，我就拉了一支军团过来。”

    “……你们做了什么？”南达科他惊悚道。

    “没做什么，我只是看那些白色被单不爽，所以把他们全部干掉了。”米杉有些无奈的说道：“结果你们倒好，啥话也不说就自己把自己给埋了。”

    听到那群白色被单被米杉干掉了，买一送一的华盛顿立刻吹了一个口哨。

    “……我们的做法……如果我们真的变成了深海……只会给这个世界带来灾难。”没管那些白色被单什么结局的南达科他低头说道。

    “那又如何，不过是灾难而已。”米杉说道。

    我跟恐虐谈笑风生，身边就站着一只上古之神，爱手艺大神旗下那伙不可名状存在和我称兄道弟。

    区区深海……没等米杉把这一波逼装够，所处的通道又是一阵比刚刚强度高上十几倍的摇晃。

    米樱那崽子没问题吧？听这个炮声都打进阵地里面了。

    不放心的米杉抬起手臂主动接通的米樱。

    出现在面前半空中的三维投影，不是米樱一如以往的嬉笑表情，而是剧烈晃动的景象。

    没等米杉思索是不是个人终端坏了，米杉一行人就听到投影中响起一阵高昂的战吼声：

    “以帝皇之名！战熊骑士连！！冲锋！！”

    以及紧跟其后的应和声：“乌拉~~！！！”

    “……”

    “……”

    “指挥官，战熊是什么？熊也能骑吗？”枪娘艾蕾奇怪的问道。

    同样一脸莫名其妙的米杉换了一个角度播放实时同步战场投影。

    只看到硝烟弥漫的战场上，一支造型非常特别的部队，正朝着那些走进屏障圈没多久，还没站稳脚跟的战术人形军队冲了过去。

    领头的就是穿着军团长制服，而不是动力装甲，背后插着一面死亡军团战旗的米樱。

    她的右手高举着一把高速旋转中的等离子链锯剑，左手牵着马鞍……准确来说是熊鞍。

    胯下是一直很显然经过生物改造，体型比起正常棕熊壮硕数倍。

    浑身上下都披着厚重装甲的战熊……认真点看，就是艾泽拉斯世界森林巨魔的特产动物“阿曼尼战熊”

    在她的身后，是大约一百多名和她一个造型，除了没有背着战旗的战熊骑士。

    手里的武器也是一水的近战兵器，从链锯剑、动力戟、动力锤应有尽有。

    和普通的战马相比，这群战熊骑士的移动速度并不算快，但是比起“正常向”的重骑兵，更加的势不可挡。

    那些保持步坦结合前进状态的战术人形军队，发现自己手里的武器，很少有能让这只战熊骑士停下来的。

    大口径的反器材狙击步枪除非直接命中骑手，用冲击力把骑手从战熊背上推下去，其他所有口径的枪械人形，手里的武器对于这群全身披甲的战熊骑士来说和挠痒痒没区别。

    平均被十几到几十只枪械人形拱卫在其中的战车人形，发现她们的主炮也是必须直接命中才能有杀伤效果。

    普通的擦伤或者溅射……神特么一群狗熊身上还有反应装甲和裙带装甲。

    至于战机人形和战舰人形……只能说米樱选择的反冲锋时机恰到好处。

    因为屏障的存在，战机人形和战舰人形都还在外面对屏障进行饱和攻击，来维持供应陆军进入的缺口。

    战熊骑士连选择的就是对方刚敲开屏障，前锋部队刚进来，大多数战舰人形和战机人形还未入场的时候，来的一次防御性质的反冲锋。

    等到这伙战熊骑兵快要冲到那群一脸懵逼的战术人形身边时，米樱才发现米杉正在和她联络。

    “老板你等下哈，我冲完这一波。”伴随米樱的话，米杉一行就以第一视角的方式，看着米樱挥动手里的喷射青色火焰的等离子链锯剑，一刀砍在了一辆战车人形的身上。

    “咯……”一声，挂在战车人形手臂上的袖珍炮台被米樱一刀砍掉了三分之一。

    下意识缩了缩脖子，没让自己的脑袋和炮台落得一样下场的战车人形因为无法理解面前的场景愣了两秒，结果就是刚装填进炮膛里的炮弹一声殉爆，把这辆战车人形炸成了重伤。

    “说好的60倍防御呢？”米樱感受着和切豆腐一样的手感，奇怪的问道。

    之前米杉和南达科他的战斗，让人革联的军部过分高估了战术人形的战斗力。

    战熊骑士+分子震动刀这一类近战武器，就是为了在所有常规武器无效的前提下，所研制出来的战术。

    听到米樱吐槽的米杉看了一眼南达科他。

    不知道就是因为自己的表现让米杉手底下那些军队头大无比的南达科他，无法理解米杉为什么要用一副甩锅的眼神看着自己。

    一直全神贯注注视着战况的另外一艘原型舰娘华盛顿开口说道：

    “我没看错的话，这支部队应该是直属企业号的山地师。”