    第1604章 阴阳怪气·绍   

    ……   

    谢忱他们是翌日上午到商敛城的，来时路上他购买了许多食物，看的青颜直翻白眼。

    

    两人来到商敛城打听一番，直奔商家老宅。

    

    自打商疏回来以后，商家人就警惕了不少，生怕有人来闹事。

    

    所以谢忱和青颜来到老宅的待遇跟诡道他们一样，被挡在了外面。

    

    谢忱当着李叔的面给祁绍发了一个通音符，“出来。”

    

    另一边。

    

    祁绍担任导师一职指导伏君礼他们三个修炼。

    

    一夜过去，三人都能感受到元气了，并依稀掌握了将元气引入体内的技巧。

    

    祁绍对此很满意，正在夸奖他们三个，腰间玄石就闪了闪。

    

    他垂着眼睑，不知想到了什么，忽然别开视线，没去摁玄石。

    

    “好了，你们接下来——”   

    “你不听听吗？”

    

    伏君礼知道玄石的作用，有些奇怪的看着祁绍。

    

    祁绍面上掠过一丝不自在，“又没什么……”他嘴里嘀咕了句，脚步已经往外走去，等走到院子里他才摁了下玄石。

    

    ——“出来。”

    

    简单的两个字。

    

    祁绍下意识左右看了看，傻逼兮兮的回了个通音符：“我在外面啊？

    劝你要点逼脸啊，别什么下流话都说！你不要脸，老子还要脸呢！”

    

    他以为谢忱叫他出来是又要说什么不要脸的话。

    

    谢忱收到通音符，眼梢泛起一丝笑意，低沉道：“让你来门外接我。”

    

    他发完这个通音符，李叔认出祁绍的声音，惊呼道：“你们是祁绍的朋友啊？

    快进快进，老朽不知道，你们千万别怪罪啊！”

    

    青颜淡笑着接过话茬，“不会，您这般严谨是对的。”

    

    李叔侧过身子，让他们进去，又将门关起来。

    

    青颜跟在他后面，余光瞥了眼还在回味刚才祁绍低骂的谢忱：“你能不能有点出息？”

    

    谢忱微微抬眼，“我乐意，你少管！”

    

    青颜危险地眯起眼睛，“你信不信我等会告诉祁绍你——”   

    谢忱心下一慌，伸手就去勒他脖子。

    

    青颜被拽的一个趔趄，半边身子靠在他怀里，“你他妈要谋杀啊！”

    

    祁绍蹦蹦跳跳跳的出来，就看见这么一个画面：“……”脸不知不觉就黑了几度。

    

    谢忱害怕青颜乱说话，还勒着他脖子，正在他耳边警告他别在祁绍面前乱说话，不然跟他拼了。

    

    所以他没有第一时间发现祁绍出来，倒是青颜看见祁绍抱着胳膊，他扭了扭脖子，示意谢忱。

    

    祁绍已经臭着脸，出声了，“哎哟，你俩这是共患难生感情了吗？”

    

    谢忱看见祁绍那一瞬间，他就有点绷不住了。

    

    “阿绍！”

    

    他高兴地喊了声，一把推开青颜，快走几步到他面前，伸手想要抱住他。

    

    祁绍没躲开，他长高了不少，脑袋微微后仰，一脸冷笑的表情，“哟，忱哥还记得老子呢？”

    

    谢忱讪讪的松手，“呃，你怎么了？”

    

    祁绍皮笑肉不笑，“老子见到你太开心了，你不开心吗？”

    

    谢忱：“……”你这张脸不像是开心的样子！   

    谢忱舔了舔唇角，也不知道自己哪里招惹他了。

    

    他顿了下，关心道：“你这段时间还好吧？

    有没有受伤？

    吃的还好吗？”

    

    祁绍还是皮笑肉不笑的表情，“老子好的不得了，忱哥怎么样？”

    

    谢忱：“……”   

    你这阴阳怪气的样子不像是好的不得了啊。

    

    

    

