
　　时间匆匆缓缓而逝，一天的时间便匆匆而过。

　　“锵锵！！”（qiāngqiāng）

　　刘东在水潭边上刚刚睁开自己的双眼就听到巨大的梧桐树上面发出了类似凤凰叫的声音。

　　同时从巨大的树枝旁出现了一只巨大无比的大鸟，身体有些类似鹰，可是却比鹰大，鸟头类似灰颈鹭鸨的头，却是火红色的。

　　它张开双翼之后看着比虎王还要更加的巨大。

　　“吼！！！”

　　在火鸟出现的一刹那，虎王立即从地上翻了起来，对着火鸟就是一声大吼。

　　火鸟用那种独特的冰冷目光，好像是在看食物一样看着虎王，两者眼神一对视，便一同动起手来。

　　刘东连忙后退了几步，将三宝金身召唤出来保护自己，甚至将自己都完全融入到三宝金身之中了。

　　要不然凭借他本体的力量，根本就没有办法在它们两个的的战斗之中生活下来。

　　首先虎王从口中酝酿了出了一个巨大的火球，向火鸟吐去。

　　火鸟面对这迎面而来的攻击，眼睛之中竟然闪过一丝不屑，刘东确定自己没有看错，就是不屑，它仅仅煽动翅膀，向后飞了一米左右，划过一道优雅的弧线，虎王的攻击就擦着它的身体过去了。

　　根本就没有对它造成任何的伤害。

　　火鸟躲过虎王的攻击后，双翅一扇，两团不逊色于虎王的火焰就出现在了半空之中。

　　刘东在三宝金身之中都感觉到这炙热的火焰，仿佛是要将一切都点着一样。

　　虎王用出来的火焰已经不是凡火，温度高得吓人，可是这火鸟的火焰比之虎王还要更强三分。

　　并且这火鸟竟然还会让两团火焰先后攻击，让虎王躲避了第一团火焰便无法躲过第二团火焰。

　　刘东就看着那一团火焰攻击到了虎王的身上。

　　不过此时刘东要做的不是去帮助虎王，而是先将自己保护好再说。

　　就看火鸟这一手，就算李东凝聚出来了三宝金身，在它的攻击下估计也过不了三招，就会被烧成灰的。

　　而向伏魔岳元帅借法的话，因为面对的不是鞑虏，倭寇，他最多也就能发挥出一击的力量，就算那一击的攻击力量可以达到练神返虚后期也没有用啊。

　　无论是虎王还是火鸟都已经与李书文一样隐隐超过炼神返虚的层次了，仅仅还差最后的半步就可以成就炼虚合道的境界了。

　　虎王承受了火鸟的火焰攻击之后，浑身的毛发一亮，竟然将火鸟攻击的火焰完全吸收到了毛发之中。

　　随即虎王的身体仿佛是化为了一座火山一样，不同的向外迸发出火焰。

　　并且虎王猛的向火鸟冲了过去。

　　火鸟煽动着翅膀想要升空进行攻击，可是已经晚了，虎王一击扑到了它的面前。

　　虽然虎王没有翅膀，不过虎王的肉身强横，爆发力极强，从梧桐树上一个大跳就扑到了火鸟的身上。

　　于是刘东就看到了两个庞然大物在近身肉搏了。

　　火鸟身上的羽毛也是一亮，随即整个白雾中心的温度都开始骤然升高，这不是普通一点点升起来的温度，而是一下温度就提升了上去。

　　空气之中仿佛凝聚着火焰一般，刘东都不敢使用自己的口鼻呼吸了，他仅仅是呼吸一次，就让自己的五脏受了一些灼伤，于是只能是通过三宝金身炼化能量，输入到自己的身体之中进行维持了。

　　在火鸟与虎王的战斗之下，巨大的梧桐树仿佛是被十级大风刮过一般，他身上的树叶纷纷掉落了下来，并且随着虎王与火鸟的战斗开始向白雾之中扩散而去。

　　刘东眼睛一亮，这可是好东西啊，不过他现在可不敢随意行动，万一被火鸟误会先打自己就不好了。

　　可是看着这漫天的落叶他心疼啊，这树叶可以补充人体的生命力，绝对是一个好东西啊。

　　突然刘东一拍自己的脑门想起来了一门已经很长时间没有使用过的法术了“控物术。”

　　虽然是一个小术，不过在这个情况是可以发挥出奇用的，刘东也不用他去战斗。

　　于是拿出长枪在自己的胳膊上一划，无数鲜血流出。

　　“以东为西、以南为北，天地化气，四方相连，散！！！”

　　随着刘东口中的咒语念动，他流出的血液化为一滴滴血珠，向四面八方喷射而去。

　　一滴滴鲜血粘住了一片片树叶，开始在地上缓慢的一点点挪动到刘东的手中。

　　【吸收阴邪之气一股。】

　　刘东尝试了一下让系统吸收树叶的能量，果然也是被视为了无主的能量，并且也被视为了妖气、鬼气一般的阴邪能量，他也不知道为什么，不过可以吸收就好。

　　而那边虎王与火鸟还是在继续的战斗。

　　刘东则是在一旁偷偷的收集树叶，火鸟应该是发现了这个刘东，不过它根本就没有将刘东放在眼中，而虎王则是因为之前刘东帮过它解除了小日子的阴招，所以也没有阻拦他。

　　就这样在两位大能的默许之下，刘东收集梧桐树叶收集的不亦乐乎。

　　最后刘东收集了大概有两千片的树叶，更多的树叶则是已经飘入到白雾之中了。

　　不过刘东也心满意足了，毕竟两千片梧桐树叶，不算是其他的作用，光光是里面蕴含的能量就有两千股了，不说别的，至少是可以帮助他将三宝金身之中的第一宝凝聚出来。

　　只要凝聚出来第一宝，不说他拥有的特殊能力，只要凝聚出来就会让三宝金身的力量提升一大截，直接到练神返虚后期的地步。

　　更何况这梧桐树叶一看就不凡，刘东可以从里面感受到类似炙阳之气的气息，说不定里面就是一股特殊的灵气呢，可以作为武道或者是修道的筑基使用。

　　那他手中的这两千片梧桐树叶的价值可就大大的不凡了，现在这个世道，想要找到符合心意的特殊灵气本来就难，更何况还是火属性的特殊灵气，也是一种毕竟大众化的，修武修道的都可以用的，就更加难得。

　　等待他回任家镇的时候可以先找九叔，看看能不能从茅山那里换点东西。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拜师九叔：先天武体的我要修道更新，第二十五章 梧桐树叶免费阅读。https://www.23sk.net 