    萧沐凌他们慢步走出那座庄严巍峨的城池，脚步刚刚踏出城门口，后面就传来了关门的声音。

    这声音比平常更急促几分，不像是送更像是在赶。

    萧沐凌听到身后城池的大门关上，扭头往后看了一眼，挑眉一笑。

    张开手，冰焰静静躺在她手掌心，周围笼罩着一层淡淡光波。

    寂风走过来，看到她手里的东西，又往后看了一眼。

    见这里还是召唤域，又把想说的话咽了回去。

    萧沐凌不动声色握住冰焰，淡然往前走去，“走吧。”

    她说了一声，寂风和火木立即跟上。

    在他们走远后，城墙上一道干瘦的身影出现在那，看着萧沐凌走去的背影，他阴沉的目光似乎多了几分光亮。

    看着他们一点点消失在视线，他眼中的光亮也慢慢散去。

    这时，着急的叫喊声在他身后响起。

    “陆棋公子！”

    “你在哪里啊？”

    “陆棋公子！”

    ……

    陆棋听到这呼喊，慢慢回头，看向那着急找他的身影，他脸上露出淡淡笑容。

    只是他双眼依旧阴沉，配合着他现在的表情，显得有些诡异。

    “我在这里。”

    后面的声音还在继续，他立即应了一句，大步往回走。

    转身之时，他脸上的笑容消失，眼中的阴沉也不见了。

    似乎，他还是那个做什么事情都小心翼翼的陆棋，和往常并没有什么不同。

    萧沐凌走出分殿能看到的范围，然后环视了一眼四周，没有察觉到周围有人，这才停下。

    寂风赶紧走到她面前，疑惑指了指她手里的东西。

    “主人，这到底是什么？”

    主人看到它的时候，明显不一样了。

    尽管它看不到主人的表情，但因为有契约的缘故，他还是能隐约察觉主人情绪变化的。

    “它叫冰焰，类似追踪神器，用来跟踪我去向的。”说着，萧沐凌张开手。

    冰焰静静躺在她手心，里面的火焰跳动，就像是被困在什么里面，试图冲破而出一样。

    “这也太贼了吧！”

    寂风还没出声，烛焱已经激动跳了起来。

    它跳到萧沐凌手臂上，伸出爪子去戳那块只有萧沐凌拇指大小的冰焰。

    刚刚碰触到它，上面立即一道力量反弹回来，它吸了口气，收回爪子往萧沐凌那看去。

    “还不给我碰？”

    这东西，也认主吗？

    它又不是什么好东西，再说，就是认主，它的主人也不是萧萧。

    “是结界，它会吸走我的气息，以后就很难摆脱它，所以在我手上的第一时间，就给它封了结界。”

    既然知道这是什么东西，她怎么可能上当。

    不过是将计就计罢了。

    “漂亮。”烛焱听完就笑了。

    就该这样！

    什么召唤域！

    什么分殿！

    有什么了不起的！

    “主人，那你还要佩戴这么危险的东西在身边吗？”寂风指着冰焰。

    对他来说，无论在哪里都被人盯着，就已经是非常危险的事了。

    “有结界作为封印，它起不到什么作用，不过也的确不能一直这样。”萧沐凌若有所思看着，眼中划过一丝冷意。

    如果一直没有气息被它吸走，召唤域那边查不到她的行踪，他们就会有所怀疑。

    将冰焰收起来，萧沐凌已经在想，该怎么合理的，不小心的，在冰焰还没有吸收气息之前，把它弄“丢”。

    “主人都知道，那我就放心了，主人交代的事，我现在就去办。”

    寂风松了口气，抱了抱拳，转身离开。

    它还有事情要办。

    下战书这种小事情，何须主人亲自动手。

    烛焱抱着萧沐凌的手臂，看着寂风走远，不禁一声轻叹。

    “走的真快。”

    “你要去？”萧沐凌低头看着它。

    它能不能换个位置，每天吃那么多，它很重的。

    烛焱立刻摇头，然后迅速爬到萧沐凌肩上，“不，我要跟着萧萧！”

    怎么能走呢！

    火木走过来，问道：“你要去哪？”

    “先去一个地方，然后我们去扶云宗。”

    萧沐凌神秘一笑，往前走去。

    去个地方？

    火木疑惑跟了上去，走在她身旁，“不能说吗？”

    “去了你就知道了，还是个……很好玩的地方。”说起来，她跟他们四个约定的时间也快到了。

    疗伤的时间太长，如果不是寂风那天说起，她差点忘记这件事。

    火木若有所思点了点头，一直跟在她身边。

    “刚才后面盯着你的那个人，你不是都发现了。”那不怀好意的视线。

    “他是个很小心的人，不会轻易做自损的事。”即便他想要做什么，也不会是现在。

    火木想了想，轻轻一笑，“你说的也没错。”

    无论以往如何看，就这件事而言，就能看出他的确是个很小心的人。

    看着前面的路，萧沐凌再一次在心里叹息，没能有一头可以飞行的兽族在身边。

    不过……

    她仔细想了想，从空间里面拿出一卷古籍。

    “什么？”火木凑过去看。

    那卷古籍上的左侧，画着一对翅膀，右侧第一行写着三个字——灵羽诀。

    灵羽诀！

    火木看到这三个字，眼中划过光亮，随即笑了起来。

