    以武天洪的身份，能够让他都激动的东西，定然很不一般，所以杨泽在看到了武天洪那激动的表情之后，就明白了纯元之血的珍贵。

    “纯元之血乃是无上根基才能凝练出来的，你以为它已经和你的丹田融合在了一起，实际上只是你以为的，纯元之血，根本就不是你现在的所能够融合的。

    纯元之血现在还在你的丹田中，只是落在你的丹田里面，从其内挥发出一部分的力量，就足够你发生蜕变了。”武天洪耐心地跟杨泽解释着。

    “还请院长指点弟子一番！”杨泽赶忙说道，武天洪突然把自己喊道这里来，杨泽就预料到了，今日对自己来说，绝对是一番机缘。

    武天洪身为缥缈武院这个镇州势力的院长，所拥有的武道知识，绝对是当世最丰富的人之一，也只有这样的人，才能够给自己足够的指点。

    “放心，今日既然让你前来了，自然是要为你解决一些麻烦的，我之所以让宁腾叫你不贸然突破三品开脉境，便是因为这纯元之血。”

    武天洪顿了一下，杨泽看着武天洪，满脸严肃的表情，见到这个情况，武天洪继续说了下去。

    “无上根基，这是凌驾于现世武道根基之上的存在，修炼方法，自然是与众不同，想来你在一品境界的时候，也是有经历过和常人不一样的修炼路程。”

    被武天洪这样一说，杨泽登时就想起来了，自己在一品淬骨境的时候，比常人多淬炼了颅骨，这便是与众不同的修炼方法，其余的武者，哪一个能够敢淬炼颅骨的。

    “二品凝血境，你凝练出这纯元之血后，实际上还未走到二品凝血境的极限，你可以继续修炼纯元之血，将其壮大到极限之后，才是你突破的真正时机。

    倘若你没有做到这一点，而是选择直接突破，本来打磨的无上根基，很有可能会受到影响。当然，这只是我的猜测，是否真的会这样，并未有定数，不过为了稳妥起见，所以你必须要将纯元之血壮大到一定程度才行。”武天洪为杨泽解释着。

    “一品淬骨境之中，你应该是将二十九块颅骨也淬炼了，这才将无上根基打磨出来，想要打磨无上根基，必须要走和常人完全不同的道路！”

    杨泽的心中一惊，武天洪居然了解的这么清楚，他倒是完全没有想到，反问道：“院长所说的极对，我的确是连颅骨都淬炼了，难道这世上还有其他的无上根基存在，要不然院长怎会如此了解？”

    本来是不想问的，但杨泽想到了要是真的有其他无上根基存在的话，自己要是能够得到一些经验，也不需要这样盲人摸象了。

    “我可以肯定的告诉你，如今的九州之中，仅有你一人打磨出了无上根基，除了你之外，再无第二人存在。

    包括建立了天武王朝的那位，在一品淬骨境的时候，也只是淬炼成功了三块半的颅骨，连第一步都还未迈出，根本就达不到无上根基的程度。

    无上根基这种只存在于传说中的，根本就不是普通的路径可以修炼出来的，你身上定然是有大机缘，才能够练出无上根基，但这也只是属于你的机缘，他人若是想要抢夺的话，便是违背天道，纵使是抢走，早晚也会遭受天谴。

    至于为何我会知道的这么清楚，那是因为数百年前有一次，第一太上进入了天外陨石，和诸多九州顶尖强者在其中大战了一场，抢夺出了部分武道传承，其中就有记载着一些无上根基的信息。

    在整个九州，四院五宗中，唯有我缥缈武院对无上根基了解的最多，便是依靠当年第一太上抢夺回来的传承。

    甚至我敢说一句，纵使是以天武王朝的底蕴，在无上根基这一方面，也没有我们缥缈武院了解的多。”

    对于杨泽的疑惑，武天洪并未有任何的掩饰，而是直接说了出来，对于他来说，想要将杨泽的心彻底拉入缥缈武院，就要对杨泽有足够的真诚。

    “原来如此，多谢院长解惑。”

    杨泽着实是有些惊讶，那使得九州天地灵气复苏的天外陨石中蕴含的武道，果然是玄秘至极的武道，现在九州天地的武道，还在最初的萌芽阶段，远远比不上那神秘的天外武道。

    “弟子懂了，那不知道要如何修炼这纯元之血？”疑惑解决，杨泽最在意的，莫过于是如何修炼了。

    “实际上壮大纯元之血也很简单，和寻常的修炼一模一样，只是换了个路径，你要将你吸收的天地灵气，注入到这纯元之血中，将其填满，让它到一个顶端，直到无法接着增强。

    到了那时，纯元之血，算是到了第一个圆满的境界，你要将其的力量熔炼开来，散步到四肢百骸，和你自身气血完美的融合在一起，这才算是无上根基凝血境的极限！”

    杨泽回味着武天洪说的话，这一滴纯元之血中蕴含的力量，在凝练出来的那一刻他已经感受过了，强大的程度，根本就是不是他体内的气血能够比拟的。

    要是真的能够将其力量熔炼到四肢百骸，那自己的实力，将会又得到巨大的提升，只是现在摆在自己面前的第一个关卡，就是要如何将这滴纯元之血从丹田中逼出来。

    当初杨泽用自己所知道的办法将其和丹田融合在一起，虽未真正融合，但也和真元交融，他现在想了各种办法，似乎都没有办法将自己的真元从这滴纯元之血中取出来。

    “院长，我……”

    杨泽这话说到一半的时候，武天洪就打断了他。

    “不用担心这些问题，你有无上根基，你是我们缥缈武院未来的希望，今日，我就是给你机缘的，放松心神，我现在助你修炼！”

    最后一个字落下，站在杨泽对面的武天洪右手一指蓦然点出，直接点在了杨泽的眉心上。

    杨泽没有任何防备，直接被这一指点中，身子一颤，从武天洪的这一指中，有一股磅礴的力量涌出，冲向了自己的体内。

    无法动弹的杨泽，他感受到了这股力量的强大，自己体内的力量在其面前，就像是不入流的力量一般。

    但是这股力量强大归强大，却是没有显露出任何破坏力，温和的进入到了杨泽的体内，涌到了杨泽的丹田当中。

    那力量进入到杨泽丹田之后，杨泽的丹田发出了无声的变化，仿若大变一般，那早就融入到了丹田中的金色血液，在此刻，重新被逼了出来。

    金色血液重新浮现在丹田上方，于此刻，有股精纯的力量释放了出来，杨泽丹田中的那些气态真元，在这精纯的力量下，都是被逼的不断往四周散开，根本就无法靠近。

    “这便是纯元之血的威压吗！”杨泽内视着这滴金色血液，心中颇为震惊。

    自己想尽办法都无法逼出来的纯元之血，在武天洪的一指下就被逼了出来，足以看出武天洪的实力有多么强大了。

    将纯元之血逼迫出来，算是第一步已经完成，那么下一步，便是吐纳天地灵气，壮大这纯元之血。

    这一步对于杨泽来说，他自己是有办法可以做到的，只需要动用黑石的力量，促进这纯元之血增长到极限，对于杨泽来说，并不是什么困难的事情。

    但武天洪此刻在杨泽的身旁，杨泽根本就不敢动用黑石的力量，这就导致了他只能够靠自己去吐纳天地灵气。

    尽管以他的天赋吐纳天地灵气速度也不慢，但是靠黑石直接转化资源的能量注入到体内，无疑是天差地别。

    心中有些纠结，他已经开始想起了要如何支走武天洪，给自己创造机会了。

    可这个想法才刚刚萌芽，武天洪的手指从他的眉心挪开，淡然道：“盘膝坐下，我来帮你将纯元之血给练到圆满。”

    心头狂颤，杨泽尽管不知道武天洪这是要做什么，但他还是乖乖地坐了下来。

    才刚坐稳，他便看见了武天洪右手朝着天空一抓，忽的天地间有股狂风掀起，刺目灵光浮现，将此处完全照亮。

    下一瞬，刺目灵光之后，浓郁的天地灵气浮现，四面八方的天地灵气，在武天洪这一抓之下，全都朝着此处倒灌而来。

    见到这一幕，杨泽心中倒吸了一口凉气，刚刚才到这里的时候，他便在想着武天洪所在的地方为何天地灵气如此稀薄，现在再看，定然是武天洪施展了什么手段将天地灵气被驱散，直到现在才重新引了回来。

    在杨泽的震惊中，此处聚集的天地灵气越发浓郁，没有多久就超过了横云峰的洞府，达到了一个极其浓郁的程度，一个杨泽从来没有经历过的程度。

    于此刻，武天洪那朝天撑开的右手猛然握紧，此处浓郁的天地灵气受到了牵引，全部往杨泽这方冲来，集中在了杨泽身外一丈范围，肉眼不可查的天地灵气，此时已然发生了变化！

