    同为小白脸——啊不对,是魔门里很出名的俊逸男子，姚梦覃和他的嫡亲师弟兼炼器好手郭方渐的交情十分不错。

    郭方渐经常出手给姚梦覃炼器,姚梦覃没事也会带郭方渐出去“见见世面”。

    但最近呢，他们师兄弟俩，还真是挺倒霉的。

    而且,还就都倒霉在同一伙人身上。

    比如姚梦覃本想干掉牧子润收了禹天泽，结果反而被禹天泽差点揍死，郭方渐本来十拿九稳给魔门增光,结果反而被牧子润给“啪啪”压了下来。

    真是气运不佳的典范了。

    郭方渐平时比较痴迷炼器，并不知道姚梦覃言下之意，这时就问了：“师兄为何这般说？”他又想起自己争名失败的事情,不禁皱起了眉头。

    姚梦覃也没想瞒着师弟，就把自己跟禹天泽师徒的恩怨提了。

    郭方渐有点明白了：“师兄还没对禹天泽死心么？”

    姚梦覃叹口气：“得不到的,总是让人念念不忘啊……”

    郭方渐秒懂。

    男人的劣根性嘛，他也知道的。

    想了想后，他低声说：“师兄不要急，那师徒俩跟咱们过不去，我也不会让他们好过。等我找孽海妖女要点好东西过来，咱们找个机会，去把他们堵住，到那时……嘿嘿，牧子润的性命是我的，禹天泽，就归师兄了！”

    姚梦覃心领神会，笑容就松缓了：“不愧是我姚梦覃的师弟！”

    郭方渐像是想到了将来那师徒俩可能会有的凄惨遭遇，刚才耻得第二的不快，也都在与师兄的对视中，消失了。

    另一头，牧子润还是围着禹天泽转，小意殷勤极了。

    这一回，不仅是正罡仙宗的人，其他的仙宗魔门，凡是距离这块儿比较近的门派，全都长见识了。

    ……就没见过能把师尊服侍得那么细致的徒弟！

    是的，因为牧子润有所克制，禹天泽经常表情冷淡，所以也没人发现师徒俩之间的暧昧关系，反而都觉得牧子润那是一片孝心，简直孝顺得有点过火了。

    凡是拜了师的仙修们，越发觉得压力很大。

    总觉得，等这次回去以后，如果不好好表现一番，可能就要被师尊打入冷宫了……尤其是同门有好几个师兄弟的，还不得挖空心思比一比么？

    更可气的是，他们平时为了讨好师尊已经很用心了，可跟这个叫“牧子润”的家伙比起来，生生给反衬得跟虚情假意似的。

    ——就算他们的确不是十成十的真心，可也并不是完全没有真心好吗？

    结果现在都收到自家师尊投来的怀疑目光……这也太苦逼了。

    牧子润才不管那些，他现在一边给禹天泽按肩膀，一边温柔地哄人开心，就算时不时被骂“蠢蛋”，时不时还被叫“狗蛋”，那也是甘之如饴。

    禹天泽也心情很好。

    在看到四面八方投放过来的，来自其他当师尊的修士的不解与羡慕目光时，他就更愉悦了。

    不得不说，在收徒弟这档子事儿上，他是非常的长面子的。

    至于被徒弟爬上了床这种事……禹天泽根本不当个事儿。

    现在他们叫什么来着？对，“两情相悦”。

    既然徒弟觉得好，他也觉得不赖，这么过下去，也是很不错的。

    而且，禹天泽已经忘记了上辈子自己被自己蠢死的事了。

    反正如今他徒弟的弯弯绕绕多，很多他懒得多想的事情，都有人帮他去想。

    以后的日子，也还很长。

    第三轮比赛之后，优秀炼器师的名单，也都全都进入了诸位大能的眼中。

    该发奖励的发奖励，觉得回去后该好好培养的也做好准备去培养，一些好苗子，也可以拉拢到自己的门派里来嘛！

    至于再进一步的比赛，那却是没有了。

    可是，更重要的活动，则刚要开始。

    陆陆续续的，就有很多炼器师炼器大师们，收到了帖子。

    而这帖子，是来自于九大仙宗的。

    魔门的人觉得很奇怪，可大佬们询问仙宗大能后，却发觉对方表示这是个秘密，不能告知……当时就觉得一阵憋闷。

    可九大仙宗的势力不可小觑，尽管现在魔门大佬猜到死对头们是有可能很严重的事情隐瞒了，却也是无可奈何。

    但魔门大佬却又发现，九大仙宗给很多仙修发了帖子不说，魔门的出色炼器师们，也同样被发了帖子……

    这是怎么回事？难不成是陷阱？

    可是，即便是陷阱，为了得到中间的秘密，魔门大佬们，还是不得不一脚踩进来。

    因此，满心疑虑的，魔门收到了帖子的炼器天才们，在得到大佬的吩咐后，也只得按捺住满腔的心思，按照仙宗的规矩办事了。

    无疑，牧子润也得到了一张帖子。

    同样的，基本所有在第三轮比赛排行前列的都有帖子，而之前的两轮比赛里，发挥出色的，有潜力的，炼宝另辟蹊径的，想法很新颖的……也有不少，同样得到了帖子的邀请。

    ——九大仙宗邀请他们，往密楼一行。

    说是密楼，其实也就是九大仙宗新开辟出来的一个密闭的炼器室，里里外外层层防护，把守得相当严密。

    而且因为各宗都自有防备，炼器室没有安排在任何一个宗门，只是在一个本来比较清静的城池里，用各宗的阵法禁制保护到了牙齿。

    牧子润接到帖子后，就拉着禹天泽，跟随大流一起来到了那个密楼的门口。

    这里没帖子的人是不能进去的，而有帖子的人，最多也只能带上一个人进去——而且带进去的这个人，身份必须明确，否则的话，有帖子也不行！

    这下就方便了。

    牧子润本来还想着自己要怎么才能带上师尊了，现在人家开放了权限，他也不必再去想办法多此一举。

    不过其他的炼器师，带上的通常是自己的助手，又或者是打手。

    牧子润的眼神漂移了一下。

    说起来……要说师尊是他的打手……

    好像也……没什么不对……吧……

    但是，这话千万不能对师尊说！

    禹天泽当然不会把自己定位成打手，他觉得自己就是宠爱徒弟而已，那么一切觊觎徒弟不怀好意的家伙，都必须干掉。

    现在两人要进去一个封闭式的地方了，徒弟弱弱的，他就要更警惕才行。

    没多久，师徒俩的身份验证都合格了。

    牧子润是妥妥儿的没问题，禹天泽身为正罡仙宗核心弟子也很高大上，两人只等同于走了个过场，比起后头那些要带着自家助手进来的、散仙里的优秀炼器师来，流程快得不是一点半点。

    所以，这就是在修真界拼靠山的好处了。

    禹天泽进去密楼后，目光一扫，把一切都收入眼底。

    在此处，有很多鼎炉，还有许多各种等级的异火，以及许多分隔开的炼器单间。

    不过每一个单间都是上不封顶，外面也不封闭，只要站在大殿里，往前后这么一走，所以单间里的人在做的事情，都会被外面的全部看得一清二楚。

    属于毫无私密的形式。

    除此以外，左右还有身披重甲的上百护卫，每一个都有炼虚以上的修为，合体的也有不少，更上面，一字排开好些大能，境界全部都在大乘期往上。

    那些威仪深重的大能们，说不定要么是哪些宗门的长老，要么是哪些宗门的宗主，这回居然全都过来了。

    ……最好是正罡仙宗的也在。

    至少目前，他们还是会被护住的。

    跟禹天泽的满心警惕不同，牧子润虽然也很防备，但防备也没用啊，这里各种气势磅礴，甚至有一个指头就能摁死他的，想太多干嘛？他很识时务的。

    所以，他的注意力，就在那些单间上了。

    在那些单间里，显然已经早就准备好了很多炼材……而且有些没怎么太处理的，他一眼，就能看出来历来！

    ——是来自异族的！

    等人差不多到齐后，上面有个掌事的说话了，也没啰嗦什么，大意就是，这一次邀请大家过来，是因为事关整个修真界的生死存亡，希望大家竭尽所能，去每个单间炼制一些东西。反正就是没有要求，能炼出什么，就炼出什么，就算炼不出，也尽量把那些东西的性能摸透。如果需要什么而手头没有的，也大可以提出来嘛。

    做成功了，做到让大能们满意了，赏赐那是大大的有，绝对可以让大家拿到手软……总之，发挥强大的想象力，尽情地去做吧！

    这话说出来后，心里大概早有点想法的炼器师们，也都点点头。

    不管怎么说，有新东西研究，作为炼器师，他们还是很高兴的，更别说还有丰厚奖励在前面招手呢，当然兴趣更足咯。

    牧子润也拉着师尊，来到一个单间里。

    在放置炼材的柜子上，分明有三块黑黢黢的东西，那就是黑晶玄石！

    另外一些七零八碎的……嗅一嗅搓一搓，也都认出来。

    作者有话要说：感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    贝瑟芬妮扔了一个地雷	投掷时间:2014-10-1907:17:41

    sadision扔了一个地雷	投掷时间:2014-10-1923:56:02

