    这名女弟子取来的是一种极为细小的蚕丝线，姜云卿点了点头接过。

    他并不是要做什么缝合手术，对于线的要求没有那么严格。

    沈会与老廖也是颇为好奇姜云卿要用蚕丝线干什么，两人也是几十年经验的老医师了，以他们的经验，可不觉得蚕丝能有什么效用来治病，蚕茧倒是可以入药。

    姜云卿拿着蚕丝线来到第一个床位，那名穿着水蓝色紧身长裙女子身前，坐在床边扶起女子。

    忽然，几乎是密闭的房间内，一阵阵清风的荡起，感知稍微敏锐些的人就会发现，那个风眼就是姜云卿。

    姜云卿手掌一番，掌心突然动了起来。

    没有任何的外力牵扯，那蚕丝线彷佛活了过来，线头从线圈中探了出来，一点点把身体从线圈里拉扯出来，朝着那位姜云卿扶起来的不知名圣姬延伸而去。

    “这小子的内功深不可测啊！”老廖在沈会的身边不由感叹。

    “是啊！后生可畏。”

    沈会连连点头，虽然他是练外功的，但医师所必备的行气功他也是有所涉猎的，自是知道要做到姜云卿这个地步有多难。

    至少他的好友，阳叔子是做不到的。

    或许，这就是天才吧！

    不过二十四岁，便已是青出于蓝而胜于蓝。

    姜云卿心无旁骛，内力蔓延至蚕丝线上，控制着蚕丝线从这位不知名的圣姬口中进入了食道，然后一点点的进入胃袋之中。

    因为姜云卿的神农诀内力十分的温和，在神农诀内力的包裹下，蚕丝线进入延伸进入了不知名圣姬的胃袋中，并没有引起身体本能的排斥反应。

    当然，有可能连基本的应激反应也在蛊虫的干涉下给关闭了。

    不过，在有条件的情况下，姜云卿自然是要把安全系数提到最高的。

    一根手指微抬，一道由内力聚敛着周旁而形成的风刃激发而出，却又在斩断蚕丝线之后化作一股微弱的风流消散。

    握住蚕丝线的末端，无形风刃再次在掌心内部激发，掌心瞬间便被切开了一道伤口。

    姜云卿微微握拳，蚕丝线便嵌入了伤口之中，手臂微微抬起，造成一个向下倾斜的的角度，不过片刻丝丝鲜红的血液顺着蚕丝线流淌了出来。

    蚕丝线是经过了处理的蚕丝线，十分的丝滑，鲜血在上面流淌几乎是不带丝毫停顿的滑入了不知名圣姬的口中，然后顺着被内力包裹的蚕丝线一点点的落入了胃袋之中。

    “他这是在干什么？”老廖一脸懵的懵懵懂懂看向沈会。

    “不清楚！”

    此时的沈会比之老廖也好到那里去，他是个有家族传承的正统医师，收藏的偏方和特殊的手法并不少，但还真没见过姜云卿这样的。

    聊了两句，感觉沈会也是一种不明所以的状态，把剩下的疑问咽回了肚子里，继续看着姜云卿的操作。

    姜云卿的血液中包含着极致内敛的生命力，暴露在空气中的时候，并没有任何的特色，顶多就是比普通的血液鲜红一些，但这在没有对比的情况下也是难以察觉的。

    可一脱离蚕丝线，落入这位不知名圣姬的胃袋中，顿时便绽放开来，犹如火灵芝未被采摘前根部伴生的毒火花。一样的鲜艳，却不似由火毒凝聚产生的毒火花那般致命。

    浓郁的生机绽放开来，这位已经十分虚弱的不知名圣姬受到了明显的刺激，整个身体都开始颤抖起来。

    是那种旱土遇见甘霖般的渴望，也是久旱逢甘霖般的兴奋的不能自己。

    最刺激的还是圣姬的胃部，随着姜云卿的血液一滴又一滴的落下，整个胃袋猛烈的抽动起来，比普通人心脏的跳动还要猛烈许多。

    这个过程持续了超过一刻钟，姜云卿已经稳定的出血超过十五分钟，脸色虽看不出明显的变化，但看到姜云卿逐步调整的呼吸就能明白，他并不轻松。

    反观接受姜云卿喂养的某不知名圣姬，苍白的脸色已经转为红润，微微干糙的皮肤重新变得水灵起来，颜值那是噌噌噌的上涨。

    娇俏的瓜子脸十分标致，精致的五官单拎出来没有特别的地方，但十分的协调。

    或许这就是天然美人特长吧，总能别人身上不起眼的部位在自己的身上展现极致的美感。

    前世的整容技术百花齐放，也能做到一点，但不论主刀医生的技术有多高超，总会有痕迹的留存，给人一种莫名的违和感。

    姜云卿已经无法单手支撑着这位圣姬做起，只能任由她靠在自己的肩膀上。手掌高高抬起，被浸染的鲜红的蚕丝线倒悬，姿势有些微妙。

    但旁边“掠阵”的沈会与老廖并没有觉得有什么不妥，如果医师都要时时刻刻避嫌的话，那这世界的阴曹地府估计会很累。

    “我算是看出来了，这娃子是打算把蛊的胃口养刁，然后把它钓出来。”

    老廖是一名医师的同时，还是一名蛊师，对于养蛊的方式也是了解的极多，这么久的时间，如何能看不出姜云卿的意图。

    “这能行吗？”

    沈会对于蛊并不是特别的了解，对于养蛊之术更是少有耳闻。

    “这就要看他是不是比这位圣姬更诱人。”老廖目不转睛的盯着姜云卿回答。

    “怎么个说法？”

    沈会继续问道，不过声音很小，生怕打扰到了姜云卿，明眼人都能看的出来，姜云卿此时的状态并不是特别的好。

    “长生蛊属于寄生蛊，对于旺盛的生命力是极其向往的，如果没有蛊师操控的话，一旦遇到更合适的宿主，不是没有投机倒把的可能。”

    老廖小声的跟沈会解释了之后，又与沈会说道：“这长生蛊能不能钓出来还尤未可知，但你那晚辈失血可能有点严重，你还是赶紧去准备点补气补血的东西吧！”

    沈会点了点头，这个确实该准备了，可不能让阳叔子的徒弟在他这里有什么三长两短。

    忽然，老廖又看向沈会道：“话说，他这个出血量，脸色都没见有什么太大的变化，这正常吗？”

    沈会捋了捋胡须，缓缓走到屏风入口才轻声回答。

    “可能年轻人的气血比较足吧！”

