    “开门？不好意思，现在不是我的值班时间，这里现在不归我管。”对于杨叁的要求，烛龙自然是拒绝的，他又不傻，这个状态杨叁摆明着是来找茬的，倒也不是怕了杨叁，这不理亏吗！

    他烛龙在这山海灵界也是有头有脸的人物，也是要面子的好伐。

    “不归你管？你上班偷懒让人家开除了？”杨叁作出一副不可置信的样子，他这么做自然是为了损烛龙，这家伙显然就是不想让他进去。

    “喏，你找他。”烛龙没有理会杨叁的毒舌，这些他早有预料的，他只是向着扶摇山中的一抹深坑努了努嘴。

    杨叁顺着烛龙的指向远远眺望而去，那是一处群山环绕的深渊大坑，深坑上头阴云环绕，如墨的云彩中有暗紫色的电光闪烁其中，似一条条奔涌的雷蛇，给人带来一种阴郁的震慑之感。

    坑中之物却是难以看清，被一团浓郁的黑色妖气团团笼罩，妖气一张一吸间便有能量溢出，似乎有什么东西坐于其中修炼。

    这妖气有些熟悉，隔了老远杨叁都能从中感受到一股阴冷寒意，叫人透骨发凉。瞧了小半天，杨叁却怎么也想不起这妖气在哪里见过，只得向烛龙询问。

    “那是谁？”

    “你见过的，自己猜猜？”烛龙晃了晃脑袋，抖了抖身躯上的须发，却是不打算直接告诉杨叁答案。

    见过的？杨叁略微一寻思就得出了答案，那阴冷的妖气与烛龙的灼热之气恰好相反，再加上烛龙说这家伙替他看门，这都不用猜了，估计是他那个相反面——烛九阴。

    “烛九阴？”杨叁试探性地问道。

    “对，就是他。”烛龙故作悲伤地说道：“他接替了我看门的重任，现在这里都不归我管了，你想进山海灵界都得看他的意思了，这可不是我不让你进去，纯粹是他搞的鬼。”三言两语间，他把责任全部都推到了那烛九阴的身上。

    听完烛龙的话，杨叁只是露出一个笑容却没有说话，呵呵，什么看门的重任，你心里指不定乐翻天了，能天天在家摸鱼这还不好。

    “那我怎么才能让他放我进去？”杨叁耐着性子询问着烛龙，嗯，先想办法混进去再说，这个仰着头说话怪累的。

    “嗯，这个问题问得好，首先你得先引起他的注意，就像这样！”烛龙一边说着，眉心的竖眼张开，朝着那烛九阴的妖气云团就喷吐出一道赤色雷霆，这雷霆不断速度极快，而且附带着炽热高温，被他滑过的空气都被烫得扭曲了。

    炽热雷霆刚一落入那黑色妖云，好似投入火焰中的炸药一般，瞬间就发生了一场巨大的爆炸，掀起的气浪掀飞了不少的山石草木。

    好在这里也都不是凡人之流，这区区气浪对他们还造不成多大的伤害，不过却也给杨叁造成了一点小麻烦。

    比如说猝不及防之下，他的脸上糊了不少的泥点，边上的黑熊精就更惨了，差点让一根木杈子袭击了要害，嗯，虽然被打中不会有什么严重的事，但是疼痛一阵还是免不了的。

    “nm的，我问你问题是让你回话的，没让你做示范啊！”杨叁一把抹掉脸上的泥点，朝着天空怒吼道。

    然而他所见到的却是一片明亮的天空与洁白的云朵，原本那条巍峨壮丽的巨龙却早已不见踪影，仿佛从来没有出现过一般。

    “人哪？不对，龙呢？”杨叁拧着眉头，有些纳闷地喊道。

    耳朵却传来一道熟悉的声音，“来自烛龙的贴心小提示，那家伙的脾气可不怎么好，不像我！”

    杨叁还没弄明白这句话是什么意思时，边上的黑熊精再度扯了扯他的衣角。

    “老大，你看那边！”

    杨叁顺着黑熊精指向的方向看去，正好是那个深渊大坑，不过那笼罩坑洞的一大片妖云鬼雾已然散去，应该是被刚刚那道赤色雷霆轰击掉了。妖雾散去，可以清晰看见一只与烛龙一般无二的巨物盘踞在坑中，就是换了个颜色。

    杨叁知道，那就是烛九阴，烛九阴那硕大似山头的瞳孔正死死盯着杨叁，散发着阴冷与愤怒的气息，妖雾散去但是他头顶的乌云却是没有消退的迹象，反而不减反增，不断向着四周扩散，那云中匿身的紫电小蛇也是炸响不断，好似在威吓着什么一样。

    不一会儿，整座扶摇山都被乌云笼罩，透不进一丝光亮，犹如黑夜降临一般。

    杨叁叹了一口气，他这下算是知道烛龙那话的意思了，tm的死长虫你给我等着。

    烛九阴冰冷的目光扫过杨叁和黑熊精，黑熊精被那黑紫色的瞳孔一瞅，浑身的毛发瞬间炸起，好似被一只荒古凶兽盯上了一般，就是猎物被猎人瞄准的那种感觉，说实在的，这种感觉他已经很久没有过了。

    黑熊精往杨叁身后挪了挪，虽然他这么大个身躯，藏肯定是藏不住的，不过多少能躲避一下烛九阴的视线。

    这头黑紫色的巨兽明显和先前那头赤龙一样，都属于上古生物了，这是什么鬼地方，这些个三界少见的生物，一下他就见了俩，我为什么要来这，好好地在黑风山做大王不香吗！黑熊精现在极端的后悔，若是能重来，他就死也要死在黑风山，绝对不会屈服杨叁的淫威。

    但上了贼船就万万没有再下去的道路，现在就是杨叁让他走，他也是绝计不敢动弹的，谁知道杨叁时不时在钓鱼执法，指不定他稍有异动就给一口吞了呢！

    烛九阴最终把目光落在了杨叁身上，嘴巴张开一条缝隙，一股青紫色的浓烟徐徐吐出包裹全身，遮掩住烛九阴庞大的身躯，透过浓烟隐约可以见到里头光华闪动，片刻后，一个黑袍紫衫的男人破雾而出。

    这男子的容貌与烛龙一模一样，不过气质却是截然不同，冰冷似万古坚冰，透出一股深沉的阴郁。表情也和那个神经质的傻子大不相同，冰冷漠然的脸孔，时不时锁紧的眉头，自有叫人退避三舍的威严，让旁人看了只觉生人勿近。

    看着这么严肃的“烛龙”，杨叁嘴角抿起，感觉有些出戏，不怎么适应。

    烛九阴身形闪动，掠过空间落下道道黑紫流光，眨眼间就来到了杨叁面前。

    杨叁双手半抬，示意自己没有恶意，对着面前的烛九阴说道：“大哥，我说刚刚那不是我干的，你信吗？”

    “我知道”烛九阴微微点头，表示自己清楚，对于烛龙的气息法力他是再熟悉不过了。

    “那就好，那啥，大哥能开个门，让我进去吗？”杨叁叹了一口气，为烛九阴的明察秋毫点了赞，这看起比烛龙靠谱多了，现在他还记得刚见到的烛龙时，他送的那记人间大炮，真tn的坑人。

    对于杨叁开门的请求，烛九阴却是摇了摇头，双手一摇，两截长矛出现在他手中，一截矛刃一截矛柄，断口处可以合起来，也不知道是被什么东西砍断了，还是本就如此。

    这兵器常见，他这使用方法却是少见。

    见烛九阴亮出兵器，杨叁微微后退两步，面露疑惑之色，“这是什么意思，要切磋一下？”

    “打一架才能让你过去。”烛九阴言简意赅地说道，他手中的两截断矛开始放光，但却没有动作似乎在等杨叁准备好。

    “为什么？事情不是已经说开了吗！刚刚的事真不是我干的。”杨叁有些蒙，刚刚还夸你明察秋毫来者，这怎么一下就翻脸了呢！

    “起床气～”烛九阴冷着脸说出这几个字，把杨叁都说愣住了，大哥你还真是用最凶的表情说着最萌的话啊！

    起床气这个理由绝对可以，杨叁表示支持，任谁被打扰了睡眠都不会有一个好心情，何况烛龙的叫醒服务还是异常粗暴的那种。现在的问题的是，不是我吵醒的你，你拦住我干什么，冤有头债有主，你找烛龙去啊！杨叁心里怒吼着。

    “你和他关系不错。”烛九阴的话语依旧是这般精简，表达的意思也是简单明了。

    对于烛九阴这样的评价，杨叁是大感冤枉，“呸，谁和他关系好了，早晚有一天我得炖了他。”

    “嗯，助你成功，我会把修为压制到和你同一境界。”烛九阴对于杨叁的豪言给予肯定，为表建立，他主动降低了杨叁过关的难度。

    “？”按照正常逻辑，难道不是应该主角一番嘴遁下去，你对我好感度倍增，不说纳头就拜，怎么地也会主动放我过关，然后奉上一大堆宝物吗？

    你这怎么压低境界就完事了，感情你原来还打算出全力打我？怎么都不按套路出牌呢！对于烛九阴的吝啬行为，杨叁深表谴责。

    “唉，看来是非打不可了。”看着已经摆开架势的烛九阴，杨叁叹了一口气，手腕转动唤出了一把青钢长剑，从西海宝库顺出来的，不是什么法宝之流，只是分量足够而且算结实，权当武器没找回之前的消耗品用，杨叁顺了好几把。

    拿出长剑，杨叁扭头看了一眼黑熊精，踹了他一脚。“躲一边，等会儿别误伤了你。”黑熊精麻溜地躲开，寻了一块足以把他遮掩起来的巨石，小心地躲到后面，只露出了半个脑袋，窥伺这里。

    安排好黑熊精后，杨叁侧身以对，单手持剑，剑尖很自然地下落斜指地面，双目凝视不远处的烛九阴，轻声喊道：“请指教！”

    仿若起跑前的枪鸣声，烛九阴面容下沉，手里的两截长矛猛然相撞，伴随着金铁敲击之声，一股紫红流火绕上长矛，像那战前附魔嗑药一般。

    敲击过后，不等杨叁动作，烛九阴双目凝成一线，身体快速略懂，只见得虚幻的紫火光线，几个折返间就已欺进杨叁的身前，两截断矛高高抬起，猛砸下来。阴冷的气质配合着大开大合的招式，看上去有些不太搭调。

    “铛！”

    金属对撞而产生的炸响之声，刺人耳目。

    青钢长剑横当在杨叁身前，抵住那夺命的断矛，哪怕他已经双手握剑，却已经把这股巨力砸得身形一低，杨叁面前眼前这个家伙绝对是他正面遇见过最厉害，这股力量就是常人所不能匹敌的。

    见杨叁扛住自己一击，烛九阴仍旧是面无表情，就如同发动起来的战争机器一般，嘴里闷哼一声，手臂突然发力，力道在长，杨叁所踩踏的地面猛然一陷，土石开始一圈圈地溅射崩碎。

    杨叁能承受住这股力量，脚下的土石确实不能，霎时，那烛九阴断矛上的紫红开始翻腾，扭动躯体竟变作一条条拇指粗细的狰狞火蛇。

    那火蛇张着唇舌喷吐着阴冷刺骨的怪异火焰，模样虽小，但就看这模样，绝对没有人会想被它们咬一口的。

    断矛上的火蛇刚显现，目光就转向杨叁，身子一长就朝着他扑咬而来，这猝不及防地攻击，吓了杨叁一跳，衣服被烧出好几个灰点，一阵发寒。

    意识过来的杨叁，赶忙转动手里的青钢长剑，荡开烛九阴两柄断矛的同时，斩下了那紫焰火蛇身子，之后杨叁身形急闪与之拉开距离，查探起被那火蛇咬中的地方。

    掀开衣裳，却见肌肤上头有几个拇指大下的紫红色斑点，有些刺痛散发着丝丝阴寒之力，并且还有向外扩张的趋势，对此杨叁不敢怠慢，赶忙催动法力试图将其驱散。

    好在成果不错，浓厚的水行法力顷刻间就把那几个紫红斑点吞没其中，肌肤恢复常色，虽然还有些许刺痛，不过已无大碍。

    “大意了。”杨叁抬眼看向远处的烛九阴，眼中闪过忌惮之色，这个家伙果然不好惹，一交手他就吃了亏，这还是烛九阴压住了境界，他俩修为相差无几的情况。

    要认真了，不然搞不好会被打得很惨。

    ......

    正当杨叁严阵以待时，山海灵界里却传来了一阵欢喜声。

    “打起来了，打起来了！”

    “快看啊，老白，你怎么一点都不激动啊！”

    云中穹顶，一方天地内，一袭金红衣裳的烛龙有些兴奋地招呼着边上垂钓的白泽。

    他们所处的这方世界与别地不同，脚踩得地面是洁白的云彩铺就的，天空的苍穹却是一片蔚蓝的海水，无数游鱼海物摇曳其中，时不时还掠过一两只百千丈的深海巨兽，震人心声。

    似有一层无形隔膜把这水流拘束在他们头顶，使其不得下落。

    与激动的烛龙不同，白泽好似老翁垂钓，低眉冷目，手里握着那万年不变的青玉竹竿，杆头系着不知名的丝线，垂进云彩之中，不知道在钓得什么东西。

    他听到烛龙的喊话，开始还没有回应，不过想着要是不回答他，估计一会儿会被他烦死，只得说上两句，以作回应。

    “钓鱼最忌心浮气躁。”

    “你到底在钓个什么玩意，这么些年了，也没见你钓上过什么东西。”烛龙一闪身，蹲在白泽的鱼线边上，说着还作势用手去拨弄两下，结果就被白泽呵斥住了。

    “别动。”白泽看向烛龙的眼神满是嫌弃，这个家伙手怎么这么欠呢！只好再跟他解释两句，

    “你不懂，我钓得不是鱼，是——”

    “是一个机会吗！我懂，你这话都说八百遍了，我听得耳朵都快起茧子。”没等白泽说完，烛龙就出言打断道，还作势掏了掏耳朵，这样子看上去十分可气。

    白泽被烛龙一噎，脸色顿时就有些黑，似乎是没有想到他也有被人噎的一天，眼前这玩意好可气啊，要不弄死算了，反正外头还有一个。

    烛龙好似没有瞧见白泽的黑脸，开始自顾自地说了起来，“你知道我想问的是什么，我想知道你一直在等得那个机会到底是什么。”

    看见忽然间正经地烛龙，白泽略微有些不适应，不过却是突然想到了什么，嘴角不经意地勾起了一个弧度，他对烛龙招了招手，示意他凑近一点，“你过来些，可莫要让别人听了去！”

    听见白泽这话，烛龙可就来了兴趣，他立马舍了那鱼线，一蹦蹦到白泽边上，像一个好奇宝宝一般准备聆听秘密。

    然而现实与想象总是存在巨大出入的，却见得白泽嘴唇微起，几个字眼吐出，烛龙的脸色瞬间就黑了下来。

    “你真的以为我会告诉你吗？别做梦了！”

    “你你你你～”烛龙猛然站起身来，手指颤抖着指着白泽，满脸的不可置信。

    知道什么事情最让人难受吗？说话说一半！烛龙怎么也没想到白泽会和他玩这一出。

    他心中好似猫爪挠心一般，又痒又痛，迫切地想要知道答案，可是他拿白泽却是无可奈何，眼神微动，你不说是吧！我诈一诈你。

    “你不说我也知道。”烛龙双手环抱，冷眼瞪着白泽，一副我已然洞悉一切的表情。

    白泽瞧都没瞧他，只是单手握着竹竿，另外一只手摊开一摇。

    “请开始你的表演......推理！”

    “你以前也寻求过一次机会，那还是黄帝巡游之时，你与黄帝达成约定，借他之力，将那是遗落人间的妖族异兽尽皆迁入山海灵界。”

    “世人说你是妖族叛徒，实则不然，你所传出万妖图虽然暴露万妖弱点，但也保存那些妖族异兽的性命，若是不进入你这方小世界，任由他们继续待在人间，无需多少岁月便会被捕杀殆尽。”

    “有大势加持的人族，根本不是一盘散沙的妖族的可以抵御，正因为如此，如今也只有这山海灵界才能见到早已在人间绝迹的荒古异兽了。”

    “你上次机会所求得是妖族脱离三界，那么你这次寻求的机会是让山海灵界脱离三界我说得对不对？”烛龙一脸郑重地盯着白泽，不是在寻求他的答案，反倒像是在威吓他一般。

    但白泽又怎么会被他吓住，脸色仍旧是一副古井无波的样子，叫人看不出丝毫的情绪，烛龙盯了一会儿，没有察觉到什么异兽，原本坚定的内心开始有些动摇。

    “难道我说得不对吗！”

    白泽却没有回应他，而是袖袍一挥从中却出了一块晶莹剔透的石头，指甲在这石头上点了两下，注入些法力，一阵欢欣的音乐声从石头中传出，还伴随着稚童的歌唱声。

    “我就不告诉你，我就不告诉你！就不告诉你呐！气不气？气不气？......”

    烛龙：“......”

    烛龙一整张脸瞬间黑了下来，好一招以牙还牙，以眼还眼呐！不就是气人吗！白泽活了这么些年，有什么是他不会的！

    “幼不幼稚，这么大把年纪了，还玩这些东西。”看着循环播放童谣的白泽，烛龙咬了咬牙，只丢下了这么一句话。

    众所周知当别人说不赢，都会快速地转移话题，以展现他的宽宏大量，在我看来，这不过是失败者的无能逃避罢了。吵不赢就承认吗！何必扯那么多理由呢！

    “不跟你扯了，看打架去了。”说罢，烛龙转身欲走，但他没走两步却被白泽叫了回来。

    “打架有什么好看，你还是趁着这段时间多修炼一会儿吧！看烛九阴那么努力，要是哪天你打不过他了，可别指望我会帮忙吗！”白泽适时提醒烛龙，他和烛九阴若是打起来，一旦有一方落了下方，可不单单只是胜负这么轻松的事情了。

    作为一个属性的两个意识，但一方展现了压倒性的力量，另外一方势必会被吞噬掉，虽然不至于啥都不剩下，不过意识肯定是保不住的。

    谈起这个严肃的话题，烛龙却是提不起什么精神，他们情况他们自己最清楚不过，一个个体被分成两半，还是相斥的属性，孤阴不长，孤阳不生。

    若是不能回归本位，现在纵使修炼得在多也算无用之功，他也乐得看烛九阴那个白痴傻傻的修炼。

    “没事的，我和烛九阴的身体和魂灵都不完整，再怎么修炼都是没有意义的。”烛龙随意地说着，好似一点也不在乎的样子。

