    正文丰厚酬劳

    所有人都愣住了，他们原本认为沈翔很有可能把石头打成紫如今沈翔却一拳把石头轰得粉碎，这等狂暴的力量竟然连测力石都无法承受。*.*

    之前那些把测力石打成蓝色』的人都算是年轻一辈中的佼佼者，但沈翔现在可以把这测力石打碎，可见沈翔的实力已经远之前那些人！

    沈翔也没有想到会有这个结果，如今他可是把人家的测力石打烂了，他担心会对他索赔。

    “这个……我算是通过了吗？我不是故意打烂的，我只是想用最强的力量测试一下，没想到运气会那么好，一下子就打烂了！”沈翔挠头傻笑着。

    众人都满脸鄙视地看着他，打烂这石头居然是靠运气，只有白痴才会相信他的屁话。

    “通过了！”负责测试的人说道，这还不通过的话，就没有人可以过关了。

    沈翔那张纸上面又多了一个印章，代表着他可以参加王城武道会的比武，让他松了一口气的是，并没有向他索赔那测力石的损坏费用。

    当然，沈翔测试的力量并不是他全部的力量，要知道他只是使用了火属木属气而已，还有另外三种属真气没有使用，如果五行真气全部融合在一起，力量将更加强大！

    火木属沈翔多日的修炼下，能完美的融合在一起，相辅相成，变成更加厉害的真气，使得力量更加强悍，这也是沈翔在同级别之中难有对手的原因！

    报名回来，沈翔又开始炼丹，年纪轻轻的他，炼出来的丹比一些老炼丹师炼出来的要多，这是沈禄宗说的。

    沈翔从苏媚瑶那里学习到许多炼丹的技巧和心得，他也乐于和沈禄宗分享，这让沈禄宗受益匪浅，而沈禄宗认为这是沈翔自己感悟出来的，对沈翔这个侄孙更是佩服。

    十来天过去，沈翔那小院子里的金灵果树上，多出了六个金灿灿的果子，如同拳头一般大小，被阳光照金辉闪烁，很是漂亮。走近的话，还能感受到金灵果散出来的那股强烈的灵气。

    “这就是玄级上品的灵果呀！真想尝一个！”沈翔猛咽着口水，如果被那些老炼丹师知道他有这个想法，他一定会被揍扁的，这种金灵果拿来吃，那简直就是暴殄天物。

    沈翔小心翼翼的把那六个金灿灿的金灵果采摘下来，放入储物袋之中，然后匆匆离开店铺，来到丹香旁边一个专寻找炼丹师帮助炼地方，贴上他早已准备好的告示。

    “沈家丹王阁，招聘能炼制凡级上品丹的炼丹师三名，酬劳金灵果……”

    上面还写有地址和他的名字，沈翔虽然有六个金灵果，但他却要留一些给自己用，毕竟这金灵果对炼制筑基丹也有很大的用处。

    沈翔回到店铺里面耐心等待着，他知道很快就会有炼丹师找上的，金灵果可是玄级上品的灵果，珍贵无比，是每个炼丹师都非常渴望拥有的，一定能吸引到许多炼丹师来的。

    没让沈翔等多久，就有人来了，让沈翔意外的是，来的人不是炼丹师，竟然是丹香的庄主芸！

    而沈禄宗对此也十分疑现在还不知道沈翔用金灵果聘请炼丹师，否则他早就上跳下蹿了。

    芸从马车上面下来，直奔入店铺里面，这次她没有带面纱，穿着一套雪白长裙，显得秀雅而高贵。

    沈翔看着她那张秀美而饱含幽怨的脸庞，问道：“主，有什么事情吗？”

    芸轻哼了一声，满脸严肃地低问道：“你真的用金灵果作为酬劳来招炼丹师？”

    沈禄宗一愣，急忙看向沈翔，只见沈翔点了点头，摊手道：“有什么问题吗？难道不允许？”

    沈禄宗被惊得出一声怪叫，喊道：“你这小子竟然有金灵果，而且还用来作为炼丹师的酬劳，你疯了？”

    金灵果可遇不可求，非常难得，一般得到金灵果的人都会留给自己用，只把皮和果核这些卖出去。

    沈翔干咳两声，拿出了两个金灿灿的果子，放在桌面，一股奇异的灵气顿时飘散开来，这可把沈禄宗和芸吓到了！

    他们没有想到沈翔居然有两个。

    你……”沈禄宗指着沈翔，说不出话来。

    芸微微吁了一口气，毕竟她是从大里面出来的，世面还是见过的，只不过她还是觉得不可思议，沈翔这个年纪轻轻的少年，竟然身怀如此多的宝贝。

    千纹果、地狱灵芝、千年兽丹，如今还有金灵果，这随便一样都是非常珍贵的。

    这时候，沈翔又拿出了一个金灵果，这又让沈禄宗和芸浑身一震，而沈翔却嘿嘿笑着：“叔祖，我知道你老人家深藏不三个金灵果就你保管，其中一个是我孝敬你的，另外两个作为招聘炼丹师的酬劳，到时候有炼丹师来，就由你来把关。”

    芸看着桌面上那三颗金灿灿的果子，轻咬着娇红的嘴上有着说不出的复杂之她看来，沈翔一定是个难得的一遇的炼丹好苗子，能有很大的机会踏入真武境，但她却不了沈翔加入丹香桃源！

    沈禄宗双手有些颤抖地把三个金灵果收好来，然后才强压下兴奋的心，说道：“你这小子哪里的？”

    沈翔随意说道：“昨天晚上出去练功在荒山中一个隐秘的地方找到的，果树都被我给挪回来了。”

    “金灵果树一般都会结出五个果子，看来你现在真是富得流油！”芸那双抚媚万千的眼睛对沈翔轻眨着，说不出的抚媚。

    沈翔侧过头，避开她的眼神，问道：“主，你来这里到底有什么事情？”

    芸娇哼道：“还不是想来看看你是不是真的有金灵果？不过你这个做法太高调了，会很麻烦的，之前还不把你这个什么沈家丹王阁放在眼里，但如今你用金灵果拉拢炼丹师，他们一定不会看着你们顺利开张下去的。”

    “谁敢阻止，我就灭了他！”沈禄宗大声一喝，声音满是威严，他现在可是得到了金灵果，只要给他时间，今后要炼制出能让他突破瓶颈的丹不难。