    卫初心的心里冷笑，何艳丽说这些话，是害怕她被记者采访，害怕她承认怀上了南凌川的孩子，也顺带贬低她是化妆化漂亮了的。

    不过她无所谓，只要何艳丽能够帮她解围，让她脱离这些记者的包围圈，她心里对她还是挺感激。

    记者依然不退开，有一个记者提出质疑说：“就是她吧？连衣服都没有换，还是这一身。”

    何艳丽火大地说：“你以为她像我一样，每套衣服都量身定做的吗？她有那个资本量身定做吗？

    “你们采访对象的时候，难道只看衣服不看脸？

    “有点常识好不好？！这么普通的衣服满大街都是，地摊货几十块钱一件，要多少有多少！她有，别人为什么不能有？

    “亏你们还是当记者的，连这点眼力劲都没有？！”

    记者们被她吼得面面相觑，有记者把话筒转向她问：“何小姐，那个女人说怀上了南总的孩子，你怎么看这件事？”

    其他的记者也把话筒和录音笔转向了何艳丽，卫初心趁机脱离记者的包围圈往大门外走。

    “很明显是假的！”何艳丽看着卫初心的背影鄙视地说：“有些女人，以为我姐夫眼睛看不见，就想冒充我姐姐爬上他的床，可我姐夫眼睛看不见不代表耳朵听不见，只要一听声音就知道这个女人不是我姐姐……”

    一个记者打断她说：“如果那女人不出声，是不是就会成功冒充你姐姐？”

    “你以为我姐夫傻呀，跟女人上床都不聊天的吗？如果对方不说话，我姐夫就会怀疑她的身份，当场就把她赶走了，怎么可能让她有机会怀上我姐夫的孩子？”

    另一个记者转变了话题，问：“何小姐的意思是说，你姐姐和你姐夫早就同居了？”

    何艳丽对这个问题很恼怒，她知道姐姐现在跟南凌江在一起，如果说她姐姐已经和南凌川同居了，那又怎么制造她和南凌川的关系？

    她指着那记者愤怒地说：“谁跟你说我姐姐和姐夫同居了？我刚才那是打的比方，你听不懂吗？你还是记者，还是搞文字工作的，你到底会不会听话啊？”

    门卫看见外面这么大的喧哗声，怕被南总责怪，赶紧向厉传奇报告。

    “什么？”厉传奇又吃惊又生气，接完电话，转身告诉南冬城说：“南总，何艳丽以你的发言人身份，在大门口召开新闻发布会。”

    南冬城的脸一沉：“这女人太过分了！传奇，你去跟媒体打招呼，就说过两天我会亲自召开新闻发布会。”

    “我马上去。”

    厉传奇出现在大门口，立刻吸引了记者们的目光，因为都知道，这位总裁特别助理的出现就是代表着南冬城本人。

    他们扔下何艳丽，转身向厉传奇围了过来，各种乱七八糟的问题一股脑儿向他砸下。

    厉传奇一句话也不说，只面无表情地扫视着记者们，年纪轻轻的他，却有着与他的年龄不相符合的犀利眼神。

    吵吵嚷嚷的记者们被他的眼神逼得安静下来，他才开口说：“南总让我通知你们，过两天他会亲自召开新闻发布会，在他没有开发布会之前，谁也不能代表他发表任何言论，你们也最好不要乱写，否则后果自负！”

    说完他转身就走，留下一地记者面面相觑。

    何艳丽恨得咬牙切齿，她觉得厉传奇这种警告的话其实就是冲着她来的，也就是否定了她刚才说的话，包括她对卫初心的污蔑和诽谤，记者们都不敢登出来了。

    她恨恨地地想：“厉传奇，你不过是南凌川养的一条狗，有什么好得意的？！我只要做了南都国际的总裁夫人，第一个就开了你！”

    但是想到代驾那突然变得十分漂亮的脸蛋，她心里产生了很重的危机感，觉得南凌川很可能已经被代驾拿下了，厉传奇才会说过两天他要亲自开新闻发布会。

    又想到南凌川一直以来都对她不冷不热，何艳丽更觉得这是代驾和厉传奇在背后搞鬼。

    南凌川虽然看不见代驾的容貌，但他十分相信厉传奇，这个讨厌的特助一定会劝他和代驾在一起。

    南凌川再过两天开的新闻发布会，会不会就是宣布要跟代驾结婚？

    不行！

    她绝不能让南都集团落在那个女人手里！

    所以她必须抢在南凌川召开新闻发布会之前把卫初心赶走。

    打定了主意，何艳丽一边往出走，一边拿出手机给她母亲打电话，说：“妈，您再不想办法把那个女人赶出玉川市，南都国际就是人家的了！”

    何母忙问：“那女人真的怀上南凌川的孩子了？”

    “我不知道她有没有怀孩子，但她化妆以后，比何艳玲还漂亮！”

    何母不以为然地说：“她化得再漂亮又有什么用？南凌川又看不见。”

    “妈！”何艳丽急得跺脚：“他看不见，不代表别人看不见啊！那个讨厌的特助看见了，一定会怂恿南凌川娶她。”

    “也是哦，”何母醒悟过来，问：“那怎么办？”

    “你快想办法把她赶走啊！”

    “哦，哦，我快到家了，我马上想办法，你别着急。”

    何艳丽挂断电话，恶狠狠地骂：“死女人，敢跟我抢男人，还化那么厚的粉，我非把你赶出玉川市不可，你等着吧！”

    然后她想起卫初心那张精致的脸蛋，又疑惑起来，自言自语地说：“死女人的脸上完全看不出化过妆的样子，她买的什么化妆品，能既变漂亮，又和素面一样自然？”

    何艳丽认为卫初心是化妆后黑皮肤变白了，但她不得不承认，她和她姐姐再怎么化妆，也没办法和卫初心比。

    她因此对卫初心满是嫉妒，恨不能毁了她的脸，将她变成丑八怪。

    不过她知道卫初心有功夫，她打不过，也不敢花钱请人毁卫初心的容。

    她父母多次告诫她，坑人害人的时候要注意分寸，既达到目的，又不违法，以免把自己送进监狱。

    她怕坐牢，所以虽然恨卫初心，也不敢伤害她的身体，只想用一些小伎俩把她赶出玉川市。

