    古朴的石室，能量射线封锁的石台，六个透明的器皿，六颗大小不一的“暗能珠”。

    看清楚了立体投影画面的云海，当他震惊的想要说些什么时，画面中突然的变化让他放弃了这个念头。

    投影画面猛地一闪，随后云海就看到一个人形生物倒了下去。

    随后，画面又转移向了石台那边。

    这个异变只是刹那间的事情，但云海还是敏锐地捕捉到了更多的细节。

    记录着这个画面的某个生物，它或者他显然目的不纯。

    当身后的同族或者异族打开石门的瞬间，画面记录者毫不犹豫地转过了身击杀了对方。

    虽然画面记录者的速度很快，云海还是看清了整个过程。

    类似“地球”军方“三棱军刺”似的武器，直接捅进了对方的面目当中，做到了完全的一击必杀。

    画面记录者的身份，云海还是不能确定。

    但他可以确定，刚刚被击杀的人形生物的身份了。

    没有出乎他的预料，倒下的人正是“萨尔那加族”人。

    而且从他的穿着打扮来看，云海估计死去的“萨尔那加族”人就是一个“圣卫”。

    “圣卫”，是“萨尔那加族”一群特殊的存在。

    “萨尔那加族”身体都很弱，当然这也是相对而言——再弱小的“萨尔那加族”人也是完爆“地球”最强大的人类。

    而在他们当中，一些格外强大并且精通战斗技巧的人，就会被选拔为“圣卫”。

    “圣卫”的职责就是保卫“萨尔那加族”的高层安全，以及族内一切重要的东西。

    任何一个种族都不可能是上下齐心的一块铁桶，有智慧就会有纷争，理念的不同总会引起一些不愉快的纷争甚至是斗争。

    特别是在“堕落者”这个理念被提出来后，“激进派”和“温和派”之间的分歧极大，甚至不止一次地引发了大规模的流血冲突。

    在伽诺的说法中，那一次流血冲突是“萨尔那加族”有史以来最严重的一次。

    数十个优秀的科学家，数个高层，数百“圣卫”，都死在这次冲突当中，更不说普通的族人了，伤亡达到了数千之多。

    这样的数量对其他文明来说，抛开科学家、高层和“圣卫”，数千民众根本算不了什么。

    但“萨尔那加族”不同，他们的人口数量本来就不多，所以这样的伤亡对他们而言是难以承受的。

    也就是那次流血冲突事件之后，震怒的高层连续召开了数次会议，最终还是落实了“堕落者”的称谓。

    换句话说，未经允许的一切融合异类生物基因的行为，都是罪恶的象征，“堕落者”就是毫无疑问的罪人。

    这条律法，对“萨尔那加族”影响是极其巨大的。

    “激进派”从此一蹶不振，而“圣卫”却是借着这次事件兴起了。

    他们拥有了更多的权力，在云海的认知当中他们更像是“地球”不同国度的“国家安保部门”。

    这一现象，直到“半机械生物”开始在“萨尔那加族”盛行之后才改变了。

    “半机械生物”更加善于战斗，而且绝对忠诚的它们，不会因为理念的不同背叛。

    按照伽诺的说法，大概在“萨尔那加族”找到“艾尔行星”的“星灵族”之前，“圣卫”就已经消失了。

    “看来，这些真的都是很早很早以前的事情了。”

    看着立体投影画面中逐渐放大的石台，云海在瞬间内想了很多很多。

    画面记录者在石台前停了下来，这时，一个戴着手套的人类一样的手出现在画面当中。

    手中握着一个精致的仪器，画面记录者在仪器表面的触钮上轻轻摁了下去。

    精致的仪器看似没有任何异常出现，但是云海注意到了，就在画面记录者的身前，笼罩了石台的能量射线突然就像是被无形的空气墙隔开了，露出了一大片空白。

    随后，另外一只手出现了。

    伴随着一道绿光涌现，石台上六个透明的器皿几乎就是同时消失了。

    尖锐的警报声，突兀响了起来。

    这时，画面突然一闪便彻底地消失了。

    画面消失的同时，立体投影的图像也消失不见。

    云海却没有及时提出疑问，而是静静地思考着。

    显然，某个生物潜入了“萨尔那加族”存放“暗能珠”的石室当中，偷走了六颗大小不一的“暗能珠”。

    至于那道绿光就更好理解了，类似“提姆粒子”一类的储物设备本来就是不太过稀奇的事情。

    在云海的身上，就有一个由叫“提姆”的“萨尔那加族”科学家发现并且制造出来的“提姆粒子储物设备”存在。

    在那个比钮扣还大不了多少的设备当中，云海存放着“引力球”等等一些在看他看来可能用得上的东西。

    当然，他这个储物设备也是改进版的，“微观文明”本身就是大与小之间可以自如转换的文明，如果不是云海不想伽诺接触到一些事情，他完全可以随身带上一支微观状态的舰队，又或者某个强大的武器。

    这些，其实都不是关键，云海更关心的是“暗能珠”。

    先前还没有一个认知中的参照物，不过在那个“圣卫”出现并且被秒杀后，以他的体型推断，云海确定了自己在“地球”上拥有的“暗能珠”，如果不是最小的那一颗，也仅仅只是比它大了一号。

    “他是谁？”

    “还有，我更关心的问题是我拥有的力量和暗能珠有什么关系？”

    思考了片刻，云海这才提出了问题。

    “他是有史以来最伟大的萨尔那加族人，拥有尊贵血统的他，名字多达上百个音节，我想你对这个不会有太大的兴趣。”

    “如果你了解萨尔那加族人，如果你和他们有过交集，那你应该听说过他另外一个名字。”

    “萨尔图兰，你听说过吗？”

    仪器迅速地做出了回应，同时又反问了一句。

    “萨尔图兰……”

    云海下意识地喃喃道。

    这个名字他感觉自己好像在哪里听到过，随即在脑海中搜寻起来。

    “生物智脑”，至少对云海自己而言甚至比科技文明的智脑还要方便、快捷。

    不到两秒的时间，他就找到了答案。

    “萨尔图兰，萨尔那加族有史以来的第一个对外通缉对象？”

    不能确定自己找到的答案是不是和仪器询问的一致，云海试探性地问道。

