    黄三藏连忙抱着对虾箱子跑进去，还故意高喊：“快快快！领导让让！”

    领导一听，还真的让开了。

    黄三藏抱着箱子直接往厨房里冲，正好碰到领导夫人走出来，

    “婶子！你家冰箱在哪？”

    “冰箱啊！在这里！跟我来！”

    领导夫人一看黄三藏在给她狂打眼色，明白了。

    当黄三藏打开箱盖子，把东西放进冰箱里的时候，

    领导夫人也有点吃惊，“嚯！好家伙！哪里搞来的东方对虾？”

    领导被黄三藏刚才那样的举动一搞，

    脸色也好看多了，跟着来到厨房看个究竟，

    一看是东方对虾，脸色又不好看了，

    “你这些东西哪里搞来的？”

    “嗨！领导消消气！才20块钱的东西，不至于，不至于！”

    “什么叫才20块钱的东西！现在外汇有多珍贵，

    这都是要拿去出口换汇的东西，就这么白白的吃掉了！”

    “唉！我的领导，就算我们不吃，它也换不了汇。”

    “为什么？”

    “您以为我有多大的本事，可以搞到这样的好东西。

    不知道哪个环节出了问题，被海关罚没了，这样的东西又不能长期保存，海关只好先行变卖了。”

    领导听了沉默不语。

    “您放心！绝对是符合规定的，而且还比海关定价高了百分之十。”

    “不对啊！你什么时候跑去海关了？”

    “嗨！我老丈人他们村不是想办一个社队企业嘛。

    我就拜托娄总帮忙从西独购买了几台旧机器，

    今天上午我们就去海津港拉机器，

    正好碰到海关举办一个小型的拍卖会，运气好，就搞了这些东方对虾。”

    领导听了点点头，这些都符合政策法规。

    领导夫人见状连忙出来打圆场，

    “你瞧瞧你！小黄好不容易弄点好东西还想着我们，你呀！不识好人心。”

    “嘿！这样的事情我总得问问清楚吧！

    你们女人就是头发长，见识短！我不管你们了！”

    说完领导有点挂不住面子，背着手走了。

    “嘿嘿！婶子！您是这个！”

    黄三藏连忙冲领导夫人比划了个大拇指。

    “就得这么对付他！小黄！

    你今天留下来吃晚饭吧！我去叫厨师去准备准备。”

    “不用了！我回家吃，我自己家里也留了一些，一大帮子人等我吃饭呢。”

    “行！我不留你了。”

    “婶子！您晚上最好把琦哥和珍姐他们都叫回来, 

    这些对虾倒来倒去在冰箱里也放不了太久, 趁现在新鲜赶紧吃掉。”

    “嗯！我知道了。我这就去和领导说说。”

    “那婶子我就先走了。”

    “行。你慢着点！”

    领导夫人走进客厅到了一杯茶, 放在领导面前，

    “小黄呢？怎么不来和我下棋啊？”

    “走了！你不给人好脸色，人家不和你玩了！”

    “嗯！是有点啊。那你怎么也得留他吃了晚饭再走嘛。”

    “开玩笑的！他也是有老婆孩子的人, 一大家子人等他吃饭呢。

    你呀！总把人当小孩子。”

    “嘿！你这么一说还真是！听说他娶了一个农村媳妇，

    生了两个儿子两个女儿, 现在日子过得不知道有多幸福。

    这就是我最欣赏他的地方, 踏实。”

    “是吗？小黄行啊！你什么时候叫小黄把他媳妇领来我见见, 

    说不定我们俩还有共同语言。”

    “肯定有共同语言，你们俩出身一样, 文化也一样，都是小学毕业的嘛。”

    “这么说你还嫌弃我了，我也是学了不少东西的！”

    “我哪敢啊！咱们家的小事不都是你在拿主意吗嘛。”

    “行！这是你说的啊！晚上我把琦儿和珍儿他们都叫回来。”

    “叫吧！叫吧！咱们也承一回小黄的情。

    咦？不对呀！我怎么感觉你在给我下套啊！”

    “哈哈哈！有吗？”

    黄三藏在前院停好自行车, 迈过垂花门一看, 嚯, 大院里热闹极了。

    人都差不多来齐了, 妇女同志都聚在自来水龙头下忙着挑虾线，洗菜, 

    说是对虾宴，可也不能光吃虾，

    聊些家长里短, 还时不时还发出一阵笑声。

    黄三藏想了想，走到秦京茹跟前, 

    “京茹！这些对虾你留一半放冰箱里，我明天还要用一些。

    剩下的都叫傻柱做了吧, 二十五斤，

    一个人平均下来也差不多有七八两了, 够咱们大家好好解解馋。

    好东西一次性也不能多吃。”

    “明白！”

    洗菜的人听到平均一个人有七八两，都笑嘻嘻的，小孩子可吃不了那么多。

    这时候棒梗跑了来过，“小姨父！

    刚才我和郑大哥把家里的两张大圆桌都抬了出来，我感觉位置不太够啊。”

    “嗯！这样，你把你铁军舅舅和大姨厨房里吃饭的小桌子都拿出来拼一下。

    到时候咱们男同志都到饭厅的大长桌上去喝酒，

    其他人就在院子里的几张桌子上挤一挤，小孩子多，没事！”

    “得嘞！”

    黄三藏走到男同志这一边，和他老丈人以及秦京茹爷爷打了个招呼，

    “大家都到我的会客厅坐坐吧！一起喝喝茶聊聊天。”

    秦京茹爷爷也发话了，“去吧！都去吧！

    你们刚才都过来陪我聊天，给我老汉面子，

    不过你们说的我都不懂。哈哈！

    我儿子留下来陪我就行！”

    众人见状，都跟着黄三藏走了，进了会客厅，

    “大家随便坐！大舅哥帮我给他们倒杯茶，

    我到现在还没吃中午饭，先吃点饼干掂掂！”

    黄三藏一边对秦铁军说，一边从抽屉里拿东西吃。

    等吃的等不多了，黄三藏对何雨水丈夫说：

    “妹夫啊！我一直喊你妹夫妹夫的，也不知道你叫什么名字？”

    “哥！我叫李尚沃。”

    “李尚沃！好名字啊！对了！

    我听雨水说你现在红星轧钢厂技术科当科长，

    也是个大学生，哪个大学毕业的？”

    “燕都钢铁学院！”

    “哦？！你可以呀！学的什么专业？”

    “金属压力加工啊！怎么了？”

    黄三藏听了大喜，捡到宝了，

    “好好好！明天星期天休息, 你还有别的事情吗？”

    “应该没有吧。那要问雨水才行。”

    “那好！你明天过来给我帮个忙吧。”

    “帮什么忙？”

    “是这样的，我在秦家村开了一家小工厂，机器今天下午就到了。

    你明天过去帮我看看那些机器应该如何放置和布线。”

    “这……”

    “你放心！不白帮忙, 我给你发劳务费。”

    “哥！你这不是骂我, 不是钱的事。

    我毕业之后就是画画图纸搞加工, 没干过这些事情啊！”

    “不要紧，没吃过猪肉还没见过猪跑吗？

    我这里还有一个八级钳工师傅和一个七级钳工师傅，大家一起商量着办。”

    “行！没问题。可我不认识路啊。”

    “没事！你明天早上来我家，和我大舅哥一起去。

    偌！就是他！他是副厂长。

    我明天还有别的事情，要晚点去！”

    黄三藏指了指秦铁军。

    “行！”

    

