
　　病房内。

　　顾延川坐在床上，医用餐桌上摆着笔记本电脑和书籍。既然只是皮肉伤，那么就算周扒皮顾老爹不说，顾延川也会老老实实干活的。

　　手指灵巧地在键盘上游走，噼里啪啦地敲打着。

　　然而顾延川的视线总不自觉地歪向一旁的沙发上，那个女人正坐在那里。天籁小说网

　　她没有玩手机也没有看电视，就那样默默地注视着他。

　　而在往常，她是连正眼都不肯给他一个的……

　　顾延川至今都还觉得有些不真切，那个明明讨厌他恨不得他马上死翘翘的女人竟然会跑过来照顾他？还要为他在医院陪床守夜？

　　顾延川悄咪咪地把手伸到被子底下，狠狠地拧了一把大腿。

　　嘶~好疼~

　　看来这回也不是在做梦。

　　她白天还说什么很爱他……

　　哼，别想他会随随便便原谅她。

　　他顾延川可不是老头，不会因为她的一句话就高兴得找不到北。

　　不会！

　　“咳咳。”顾延川清咳了两声，余光瞥了眼沙发上的那个女人。

　　怕她听不到，顾延川默默加大了音量。

　　“咳咳！”

　　苏曼起身走到病床边，面露关切：“怎么了？哪里不舒服？”

　　顾延川想摆出凶巴巴的表情，又怕把她吓跑了，只好板着脸。

　　“我，我有点渴了。”

　　“我帮你倒水。”苏曼并不在意他的脸色，会选择留下来只是想要稍稍弥补一下这么多年对他的亏欠罢了。她明白他们很难跟寻常母子一样。

　　不过没关系，只要他平安无事就好了。

　　苏曼将温度适宜的水端给他，顾延川并没有要接的意思。

　　“我的手没有力气。”顾延川两手垂在身侧，此刻好似怎么也提不起来一样。

　　完全忘了刚刚还“哒哒哒”地在键盘上敲字。

　　苏曼也不拆穿他，将水杯的杯沿轻轻抵在他的唇上，缓缓地抬起杯身，将水送进他的嘴里。

　　“咕噜咕噜。”

　　他似乎真的渴了，一口接着一口。

　　苏曼目光复杂地看着顾延川那像极了她的眉眼。

　　这是她的孩子。

　　而她这辈子第一次喂自己的孩子喝水。

　　她甚至都没有亲自喂养过他，才刚刚出生，就要喝奶粉。

　　顾延川的心情同样复杂难辨，十几年来，他一直渴望能得到她的关注，就在他慢慢选择放下，盼着能跟心爱的小姑娘长相厮守时，她回来了。

　　她心里真的有他这个儿子吗？

　　是听说他生命垂危，所以恍然发觉了他的重要性吗？

　　多可悲啊！直到即将失去，才发现对他的感情。

　　如果他这次死了呢？

　　如果他没有受伤呢？

　　尽管思绪万千，但顾延川并未停止喝水的动作，喉结滚动，一口一口地喝着。

　　等苏曼反应过来时，顾延川已经把那一整杯水都喝下去了。

　　她心里又是莫名的愧疚。

　　因为是她喂的，所以他就这么傻乎乎地全部喝了吗？

　　“如果够了的话，你可以跟我说的。”

　　见她脸上露出了几分歉意，顾延川有些无措，硬巴巴道：“没，没事，我刚好很渴。”

　　许是意识到自己竟然在安慰她，顾延川又把脸板了起来。

　　他绝对不会轻易原谅这个女人的，绝不！

　　顾延川瞟了一眼桌上的各类水果，像是在自言自语：“突然有点吃水果了。”

　　他才没有叫这个女人削水果给他吃哦。

　　没有哦。

　　“我去帮你削。”苏曼拿起了水果刀。

　　面对种类繁多的水果，她一时间有些无从下手：“你想要吃什么水果？”

　　“就梨子、苹果、草莓、葡萄和香蕉吧。”

　　顾延川才不是想要跟这个女人说话呢。只不过是她问他问题，他不回答显得有些没礼貌而已。

　　就是这样的，没错。

　　“好的。”苏曼将他所说的水果每样挑了一些，耐心细致地将梨子和苹果削皮清洗，去掉草莓上的叶子，怕他吃着不方便，切成了小块。

　　这回苏曼并没有直接递给顾延川，而是在病床边坐下，用小叉子叉着水果送到他的嘴边：“来，张嘴。”

　　是这女人要喂他的，不是他要求的哦。

　　顾延川乖乖地张开了嘴巴，咬住苏曼喂的梨子。

　　他小口小口地吃着，每咬一口，甜甜的汁液便冲击着味蕾，就像喝下了一碗用甘泉泡出来的蜂蜜水一样，同时还似有若无地带着一分苦涩。

　　她先喂他吃梨？她是不是知道他喜欢吃梨？

　　她有在暗中关注着他吗？

　　还是说……这只是巧合？

　　曾经年幼的他多么渴望得到这女人的关爱啊。只要她一个眼神，他可以为之欢欣鼓舞。

　　她喂他吃水果？那是曾经的自己做梦都不敢想的事情。

　　顾延川的眼眶微微泛红，沉默着吃着苏曼递过来的水果。

　　脑海里回想的，是幼年时她的歇斯底里，还有长大后她的满口恶言。

　　但更多的是小小的自己躲在门口偷偷看她的场景。

　　他不明白为什么自己的妈妈总是要打他骂他，但他相信总有一天，她会温柔地对他笑着，朝他招招手，嘴里喊着：“川川宝贝，过来妈妈这边。”

　　而他也许会防备，但很快就会屁颠屁颠地扑到她的怀里。

　　他会紧紧地抱着她，将脑袋埋在她的脖颈处，小小声地说：“妈妈。”

　　泪水在眼眶里打转，在它即将不争气地掉下来之际，顾延川闷闷地说了声：“我好饱，吃不下了。”

　　“行，那咱们就不吃了。”

　　苏曼半点也没有强迫他全部吃光光的意思，抽了张卫生纸，耐心地帮顾延川擦了擦嘴巴。

　　顾延川的眼泪差点就落下来了，好在他努力瞪大了双眼，假装自己很凶很不耐烦的样子。

　　然而苏曼早就看出了他眼中的泪意，还有他那差点耷拉下来的嘴角。

　　他其实很委屈吧？

　　为什么以前的自己会迁怒在他的身上呢？他也很无辜啊。

　　将他带到这世上，却对他恶语相向。

　　这么多年了没有感受过母爱，而他现在已经长大了，是成年人了。

　　苏曼的眼角也有了湿意，担心被顾延川看到，转身端着那一盆水果回到沙发上。她并没有多想，就这么低着头拿着方才喂顾延川的叉子吃起了水果。

　　病床上的顾延川心弦被狠狠拨动。

　　她还是……有一点点在乎他的吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第四百八十五章 这是她的孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 