    张合这一次离开德化城时，显得很从容，也没再遇到黑虎堂的人来找他麻烦。

    想必黑虎堂接连死了两个堂主，应该是元气大伤了吧。

    回到栖凤山之后，张合除了修练便就是看看书，连每天向米掌柜卖的煮红薯，也是安排麻竿带着两个人去送。

    张合用了一个多月时间，才把买来的书全部看完，算是对这个世界有所了解，但又增加了更多疑惑。

    他看过的好几本书中，都说大周朝拥有上万年历史，似乎是真的。

    而且许多书里都提到，仙，妖，魔，这三种张合一直都觉得属于封建迷信的存在，且言之凿凿，让张合难辨其真假。

    “不调查就没有发言权”，现在他无法肯定或否定，只能以后遇上了再说。

    张合所买的书里有一份模糊的地图，里面有大周王朝的疆域，以及被分封在各地的各路公侯国。

    他找了许久，才在地图上一个不起眼的地方，找到了德化县的位置。

    至于更小一点的单位如黑水镇，张家岭这些，地图上就没有了。

    地图上德化县位于大周王朝的西北角，属于吕远伯爵的封地，被称为吕国。

    吕国在大周王朝中，只能算是一个小国，自吕国再往西，还有一个隋国。

    隋国再往西就不再属于大周王朝，而是一片蛮荒的放逐之地，据说当年被平王驱逐的妖族就在这隋国西边。

    这个世界再怎么奇怪，暂时都跟他没关系，他现在先要在这里立足站稳再说。

    他虽然有仙师护体，但谣言能维持多久也不知道的，以这些豪强的吃相，很容易就会被人吞并财产，再次变成佃户。

    这几天，张合除了修练《追魂夺命十三刀》，那本新得到的《追风无影步》，他也开始了修练。

    根据张合从书上所了解到的信息，这个世界除了修仙者所行的仙道，还有一条武道。

    据说武道并不比仙道差，这两者修练有成之后，都能获得大神通，飞天遁地也不在话下。

    不过修练仙道对于天赋资质各方面要求比较高，只有少数人能够修练。

    修行武道则适应范围更广，几乎是人人都能练，但修行进展却更加艰难缓慢。

    而且无论修仙功法还是武道功法，都被少数人所掌控，并严格限制不许轻易外传。

    难怪上次卫鹏听说让他学习《追魂夺命十三刀》时，他会那么激动。

    张合修练《追风无影步》同样进展很快，只用了十多天便已经入门。

    现在轻轻一跳就是三四米远，爬个树上个墙什么的，倒是极为利索。

    不过他目前所修练的两门功法风格上相差巨大，一刚猛，一轻灵。

    他在施展《追风无影步》的同时，想要同时劈出《追魂夺命十三刀》却是很难转换。

    这次张合新得到的《追风无影步》，并不打算教授给所有人，不是他挟技自珍。

    主要是太费粮食了，他是发现了，随着《追魂夺命十三刀》的修练进步，所有人的饭量都在大副提高。

    一个人每天能吃几斤米，别说张老头心痛，就连张合也心痛，要是再吃多些，他真的养不活这些人了。

    但自己好不容易组织起来的武装力量，解散是不可能的。

    各路土匪豪强虎视眈眈，以后还需要这些人护卫自己的地盘安全呢。

    不过这些人饭量大增的同时，力量也增强了许多，开荒干活的效率大幅提升。

    最近的一个多月，又开垦出了20亩荒地，同样都种下了黄豆。

    上一批种下的20亩黄豆都已经长出几寸深的豆苗，只是杂草有点多。

    安排了那些年龄小的，以后就负责给黄豆地里除草。

    余下的人被调集起来，在溪水下游修建一栋猪舍和一栋羊舍。

    开荒时砍下有现成的大树和茅草，这年头人都住在草棚里，猪舍和羊舍自然也没法太过讲究，简单地搭建两个窝棚就可以了。

    现在天气转暖，草木开始生长，荒地里野菜甚多，正好可以养一些猪和羊。

    猪羊粪正好可以做为土地的肥料，正是一举两得。

    几天过后，两间粗糙却很结实的窝棚便已经做好。

    今天黑水镇有集市，张合带了几名壮汉去黑水镇卖些干红薯藤，顺便买一些猪和羊回来饲养。

    如今已经到了春夏相交的季节，大家虽然度过了最艰难的冬季，地里又长出许多能活命的野菜，只是大部分人家里的粮食都已经吃得七七八八。

    就算是地里的野菜，也耐不住大家整天地挖，实在是长不过来。

    因此，在集市的入口处，已然有一排正在卖儿卖女的佃户或流民。

    一名万家的人伢子正在一堆人里挑挑拣拣，开出一个更比一个低的价格。

    一般四五岁的小孩只能卖几百文钱，大一点七八岁，已经学会干活的要稍微贵一些。

    万家除了拥有黑水镇几乎全部的土地之外，人口生意也做得风生水起，是万家的一大收入来源。

    人伢子以很低的价格收购人口，回去后再分门别类。

    一般年龄比较大的，没什么价值，直接卖给别人做奴隶。

    至于年龄小的，一部分转卖给大户人家里做奴仆。

    余下一些看起来还不错的女孩，会被送到德化县里，那里有专门培训妓女的机构。

    这些小女孩从几岁就开始教授琴棋书画，各种礼仪，特别是该如何迎合男人的各种技巧。

    待其长到十多岁，就会再次转卖到各家青楼。

    从最初几百文钱收购，最后到青楼，价格至少要翻十倍以上，有些姿色绝佳，兼以才艺不错的，更是能卖出数十上百贯的价格。

    这里面有一整个利益链条，万家只能从中分到一小部分，便已经是赚得盆满钵满。

    张合领着人在集市里买到了五头羊，这已经是整个集市里的全部数量。

    至于猪崽，今天集市里没有卖的，只能作罢。

    想起张老头叮嘱，要帮他再买一只公鸡，他就可以孵一窝小鸡，等到明年就能养一大群鸡。

    于是又买了一只看起来很精神的大公鸡。

    这时候他看着那一大群正在卖儿卖女的人，中间还夹杂了三个卖老婆的。

    人伢子正在人群中这个摸摸，那个捏一把，极力压低价格，黑水镇人口生意都被万家垄断。

    在这个青黄不接，佃户无法生存的时候，却是人伢子们的一场盛宴。

    若非张合意外得到空间，又成功熬过冬天，现在的处境可能比这些人还要惨。

    张合走近人群，眼神扫视一眼，这些人一个个面黄肌瘦，有些人脸上泪痕未干。

    自幼在一个文明社会长大的他，实在无法直视这种人伦惨居，况且他现在也有一定实力，可以做更多的事。

    “栖凤山上招募苦力，男女不限，管两顿饭，工钱日结！”

    话音刚落，就像在平静的湖面投下一个炸弹，引起巨大轰动。

    许多人抱着孩子，或是拉着准备出售的老婆，一起围了过来。

    包括远处的流民，也全都向这里围拢过来。

    他们谁也不懒，只是找不到活可以干，现在有一份工作机会，就已经相当于救了一命。

    张合能做的，也就是提供一份工作机会，让他们能干活养活自己，只有互惠互利才能长久。

