    没等陈铭反应过来。

    杨御心竟然把他推倒在松软的床榻上。

    陈铭以为，杨御心这是打算把他给逆推了。

    然而，杨御心板着脸，好笑地瞪着他，“你在期待什么？”

    “我只是觉得你喝了酒，在外面乱跑很危险！”

    “你乖乖在这里睡一觉，醒了酒再回去！”

    听到杨御心这么说，陈铭并未失望。

    其实，他猜得到杨御心的心态。

    杨御心肯定对他有想法。

    但是碍于身份什么的，她不敢畅快地表达自己的内心。

    牵好被子，杨御心打算离开，但被陈铭一把拉住。

    不等陈铭开口，杨御心在床边坐下，她红着脸瞪着陈铭，“你正处于青春期，喜欢胡思乱想一些事我理解你。”

    “如果你真想要个女朋友的话，我可以介绍一个给你！”

    “哦？”陈铭很好奇，“你打算介绍谁给我？”

    “你似乎喜欢年龄比你大的女生……”杨御心脸红如霞地在思考，她可不敢与陈铭对视，“既然如此，我把我闺蜜介绍给你吧！”

    “真的吗？”陈铭觉得杨御心是在开玩笑。

    “当然是真的！”杨御心下定决心那样重重点头！

    “我告诉你，我闺蜜比我漂亮多了，而且身材好，你肯定会喜欢！”

    “是吗？”陈铭满脸狐疑，“我怎么感觉你有阴谋？”

    “你才有阴谋，你爱要不要！”

    丢开陈铭的手，杨御心一溜烟跑出房间。

    想起先前闺蜜说的疯言疯语，杨御心慌忙捂着自己滚烫无比的脸。

    她搞不懂自己刚才怎么做出这样一个决定，她严重怀疑自己是不是疯了！

    杨御心居然要把她的闺蜜介绍给自己，陈铭着实感到无比惊奇！

    他隐约感觉，这其中肯定存在某种目的。

    不过，他没想太多。

    杨御心的被子枕头香喷喷的。

    嗅着那些香味，陈铭很快便睡了过去。

    听到陈铭的均匀地呼吸声，杨御心偷偷摸摸钻进房间。

    在床边坐下，她羞涩地注视着陈铭，她不得不承认这小子真的很帅！

    他不仅帅气，而且还才华横溢，这样的男性几乎没有人能拒绝！

    杨御心在陈铭身旁躺下，她蜷缩成一团，听着陈铭的呼吸声。

    房间里极为安静，但杨御心的内心乱得像是乱麻一般。

    她不得不承认，与陈铭在一起真的很舒服。

    如果可以的话，就这样安安静静，一直到永远吧。

    很可惜，这是不可能的一件事。

    短短一下午，简直眨眼间便过去了。

    猜到陈铭快要醒来了，杨御心迅速起身溜走。

    从睡梦中醒来的陈铭，没在公寓里找到杨御心。

    他知道那家伙又逃跑了，他没忘记答应杨御心的事。

    他给执法部门的赵沧澜发了条信息，索要星光卡。

    陈铭的要求，令赵沧澜忍不住吐槽，“你以为星光卡是什么，烂大街的东西吗，你想要就有吗？”

    听到赵沧澜的吐槽，陈铭笑着往下说，“我打算拿出铭盟的一成股份，赠予给你们部门。”

    赵沧澜怎么会不知道，铭盟正在发展壮大！

    一成股份看似不多，但已经很值钱了！

    她还是忍不住吐槽，“陈铭，你这是在贿赂国家公职人员吗？”

    “这怎么能叫贿赂？”陈铭笑着解释，“我这是在支持你们的工作！”

    “是吗？”赵沧澜也笑起来，“我发现你在杨御心的公寓里待了一下午，如果你把一成股份给我的话，你也可以去我的住所做客哦，而且你想待多久就待多久！”

    说起来，赵沧澜拥有一双大长腿，而且酷爱穿丝袜！

    陈铭正在脑海中回想赵沧澜身着丝袜的模样。

    一道苍老的咳嗽声突然出现！

    唐破虏居然介入了他们的通讯！

    顿时间，赵沧澜发出惨叫声，“老头你一直在偷听吗？”

    “要死了，要死了，我这下子没脸见人了！”

    “完蛋了，我要被炒鱿鱼了！”

    “陈铭，你要收留我啊！”

    陈铭满头黑线，他还真没想到赵沧澜会有这么逗比的一面。

    唐破虏又是咳嗽了下，“陈铭，星光卡我会提供给你，至于股份一事，你不需要提供！”

    唐破虏这样的决定，没有让陈铭感到惊讶，他知道唐破虏会无条件支持他一些事情，毕竟唐破虏对他有所期待！

    “既然如此，我把铭盟的一部分股份拿出来做公益吧！”

    “随便你，这是你的自由！”

    虽然嘴上这么说，但唐破虏心里还是很高兴。

    他知道陈铭是个有良心，不会忘本的人。

    钱财对于陈铭来说，不过是个数字。

    先前，他把异种族评鉴副本捐出去做好事了。

    如今，既然做出了许诺，他自然也会毫不犹豫把股份捐出去！

    唐破虏岔开话题，“接下来，你有什么打算？”

    接下来的事情，陈铭当然已经想好了！

    “铭盟挑战东升集团一事闹得有些大，估计已经有不少势力盯上我了，接下来，我会在国内低调下来。”

    “我会继续以CL的身份，继续参加海外的各种赛事！”

    陈铭的决定，唐破虏不反对。

    不过，他有着一些要求。

    “这几天你很拼命，你要注意休息，懂得劳逸结合。”

    “比如谈谈恋爱什么的是个不错的选择。”

    听到唐破虏竟然说出这样的话。

    赵沧澜顿时来精神了，“唐老你这是支持我和陈铭的好事吗？”

    “不是！”唐破虏直接否认，给了赵沧澜当头一棒，“那个女老师蛮不错的，我同意这门亲事，你那个娃娃脸同学也还不错……”

    赵沧澜顿时郁闷了，“喂，老头，你是在怂恿这小子脚踩两条船吗？”

    “什么叫做脚踩两条船？”唐破虏理所当然的解释，“男人三妻四妾是很正常的事！”

    “这怎么正常了？”赵沧澜有些抓狂，“也对，在你眼中是很正常，毕竟你是出生在封建时期的老不死！”

    “陈铭，你可千万不要听他的话，你要小心柴刀啊！”

    唐破虏和赵沧澜都有种一反常态的感觉。

    陈铭猜到他们为什么说些这样的话语。

    他们发现自己与杨御心有一腿。

    他们担心世俗给自己压力。

    所以故意说些奇怪的话。

    其实他们是在支持自己……

