    赵酒儿“嘻嘻”一笑：“这件事情那就是天衣无缝，就连那钱进都不知道自己是受了谁的指使，怎么破案？”

    “你知道不？”

    赵酒儿迷离的眸子里仍旧有精光闪耀，一本正经地摇头：“不知道。”

    一旁一直沉默不言的祁右斜着眼睛看他：“我知道是谁。”

    “喔？”赵酒儿挑挑眉：“是谁？”

    祁右冷哼一声道：“是你和林公公同谋，将他拉下水。他背后的指使者就是你们的主子，对不对？”

    赵酒儿一愣，眯着眼睛盯着祁右，酒醉心不醉：“你在故意灌醉我，套我的话？”

    祁右转动着手里的酒杯：“是你小子狡猾，一直兜圈子，不肯跟我们说实话。那绣线就是你经手从宫外带进来，交给林公公的，是也不是？”

    赵酒儿直着舌头：“你有啥凭证？”

    “你那背后的主子其实就是指使钱进的人，你也见过是不是？所以你才认定，一定不是泠贵妃。”

    赵酒儿“噌”地站起身：“胡说八道！”

    “谁胡说八道了？”祁右突然抬手，一杯酒泼了赵酒儿一脸：“你帮着你主子做了这么多伤天害理的事情，你能不知道她是谁？当初是不是你主子授意你，故意到我们兄弟二人跟前透漏，说鹤妃让你寻蜜蜂进宫，以至于君迟一时意气用事，毁了鹤妃的脸，然后自己也落得惨死的下场？”

    赵酒儿顿时瞠目结舌，愣了片刻，火气也上来了：“是......是你们兄弟二人故意套取我的话，我也是实话实说，你们自己误会，关我什么事情？今天又想着从我嘴里套话好去邀功请赏吗？这多管闲事可是会惹祸上身的。”

    面对着赵酒儿略带威胁口气的话，祁右杠头脾气就上来了，顿时就怒了：“你承认就好，爷有一样东西，专治不服。”

    他作为御前侍卫，平时都是刀不离手，养成了习惯，因此一扬手，就将腰间的刀抽了出来，抵在赵酒儿的脖颈上：“究竟是谁指使你的？”

    赵酒儿害怕地低头看一眼那闪着寒光的刀刃，酒顿时醒了一半，不得不说了软话：“哥，哥，喝多了不是？有话好好说不行？一点点小误会，这动刀动枪的多伤感情。”

    “说，到底是谁指使你的？”

    赵酒儿愈加害怕，愁眉苦脸地双手乱摆：“我是真的不知道。”

    祁右的刀离他咽喉又近了一点：“你给她卖命这么长时间，能不知道她的身份？”

    赵酒儿此时脑子里那是一片空白，压根就无法思考，更不知道这祁右为什么就突然翻脸不认人了呢？

    “你今天就算是真的杀了我，我也啥都不知道。”

    祁右手下一沉，把赵酒儿吓得连声尖叫：“会出人命的！手下悠着点儿。”

    “说还是不说？”

    赵酒儿抖若筛糠：“不是不说，是真的被蒙在鼓里。有什么任务那都是林公公交代的，包括透露蜜蜂一事给你们两人。我只管卖命。其实主子是谁，我也想过不止一次两次，可对方隐藏得极深，从来就没有露过面。不过，这次加害皇后娘娘，林公公倒是不知情，好像是上面主子亲自出马。”

    “你怎么知道？”

    “因为那绣线是我采买夹带进宫的，我并不知道那是用来害人的。后来事发之后，宫里人都在传言说那些绣线里面有毒。我就试探着问过林公公，林公公当时很是诧异。”

    “那他有没有说绣线交给了谁？”

    赵酒儿摇摇头：“对于上面那人林公公一向讳莫如深，只字不提。”

    “那你那绣线是从何处采买的？”

    赵酒儿好言央求：“那绣线就是寻常的绣线，不过是染色稍微亮泽一点而已，我随手所取，断然不会有毒。”

    “那钱进之事你又与谁透露过？”

    “林公公，林公公叮嘱过我，他需要笼络人手，让我暗中留心身边的宫人平素里有没有什么致命的把柄，也好被他所用。”

    “既然你不知道她究竟是谁，你又如何就能肯定不是泠贵妃呢？”

    赵酒儿愁眉苦脸道：“我也只是猜的，因为鹤妃没了以后，林公公原本是想着寻个机会将我送进椒房殿里，让我监视椒房殿里的一举一动的。不过泠贵妃十分警惕，命沈家从宫外选了两人进宫，顶替差事，不愿意用别的宫里的人。您想想看，若是上面主子就是泠贵妃的话，林公公还用多此一举吗？”

    如此说来，此事果真是与泠贵妃没有多大的关系，而且此事赵酒儿是果真并不知情，不过就是代人跑腿受过而已，一时间祁左祁右也不知道究竟应该怎样审问了。

    “将他押回宫里交由慎行司继续审讯吧。”

    门外有人沉声道。

    “是，将军！”

    祁左祁右恭声应是。

    赵酒儿瞬间就瘫软下来，吓得差点溺了，比祁右手里的钢刀还要骇人。将军，除了褚慕白，还能有谁？

    看来此事，并非是祁左祁右想要邀功请赏，那是皇上知道了，命他们兄弟二人设下这个圈套，套问自己的话。平日里自己是足够机警的，嘴巴绝对严实，可惜今日酒后误事，竟然口不择言，胡说八道这么多。

    祁左一脚踹下去：“起来，走！为虎作伥，丧了良心了你。”

    林公公在内务府里不算是老人，原本也就是一个普普通通的杂事太监，在宫里不受待见。若是让宫里人说，他是如何起来的，谁也说不上，反正他就是一步一步，稳扎稳打，几年的时间就做到了一个小主管的位置。

    这个位子自然是跟总管比不得，也没有多大的油水，但是他暗中却有流水的银两上下打点，所以在内务府里那是如鱼得水，顺风顺水。

    他的人并不起眼，所以很多人都没有将他看在眼里，若非是赵酒儿将他吹嘘得那样厉害，谁都不会怀疑起，这个平日里看起来憨厚老实的人，能有什么背景。

    陌孤寒也想放长线钓大鱼，暗中监视看看他究竟是在与谁暗中勾结。但是赵酒儿说他消息很是灵通与警惕，如今赵酒儿被捉，即便是在宫外，宫禁了仍旧不回，他一定很快就能收到消息，若是有所准备，也就大事不妙了。

    所以，步尘立即领命，带人前往内务府，抓捕林公公。

    林公公提前没有得到任何的消息，所以当褚慕白带人闯进来的时候，还有一点惊诧，莫名其妙。

    “哪位是林公公？”

    内务府里的人不约而同地望向他，他站起身：“杂家就是，褚将军，有何吩咐？”

    褚慕白一挥手：“将他绑起来。”

    林公公慌了手脚：“褚将军，这是什么意思？”

    “什么意思？一会儿见了皇上，你自然就知道了。”

    御林军来势汹汹，林公公心里尚且存了一丝侥幸，许是自己哪里没有做好，有什么闪失，所以被怪罪？

    “这......这我究竟犯了什么错？”

    褚慕白只是一言不发。

    御林军已经上前，将他双臂反绑，然后搜遍全身，并没有发现有什么武器与致命的毒药。

    褚慕白吩咐其中几人：“你们立即带几个人到他的房间搜查，务必仔细，有任何可疑的物件都立即交到乾清宫。”

    几人领命，立即退下去。

    林公公脸上顿时闪过一抹不易觉察的慌乱，眼皮情不自禁地抽搐了两下。

    内务府里的人全都远远地围拢了，指点着林公公窃窃私语，猜度着他究竟是犯了什么罪过，又与自己有没有关联？

    褚慕白一扭头：“走！”

    御林军推搡着他，径直向着乾清宫的方向。

    林公公不安地扭动着身子，忿忿不平地大声抗议：“褚将军，老奴究竟是犯了什么罪过，还请明示。”

    褚慕白一言不发，并不理会他的质问。

    他走两步，停一停，大声喊冤，御林军则一边推搡一边叱骂。引得宫里人纷纷侧目，悄声议论。

    他叫嚷得更热闹：“你们御林军就能随便入内廷捉人吗？我林全向来遵规守纪，勤勉本分，究竟犯了什么错？”

    “林全”两个字咬得尤其清楚，那是他在宫里的名字。

    褚慕白心里突然警醒，他这般张扬地叫嚷，莫不是在意图向着别人传递信息？他被捉的消息传扬出去，人尽皆知，背后的人定然会有所准备。

    自己太疏忽大意，这林公公也太狡诈。　

    褚慕白转身吩咐侍卫：“堵住他的嘴，拖去乾清宫！”

    林公公杀猪一般地嚎叫，挣扎着妄图脱离侍卫的钳制，着实吃了一点苦头。

    一时混乱，再加上周围宫人的指点议论，有些嘈杂，但是不能妨碍褚慕白极为敏锐的听觉。

    他听到了暗器破空之声，极为细微，犹如春雨润物，但是裹夹着凌厉的风声与杀气。褚慕白没有想到，在这皇宫大内，竟然会有人躲藏在暗处偷袭，他猛然扭过头，一声呵斥，犹如斗牛：“谁！”

    身后的侍卫猛然抽出腰间佩刀，环顾四周，静悄无声。

    而正在不甘心地左右挣扎的林公公，却突然停顿下来，圆睁着双目，愈睁愈大，好像眼珠要从眼眶里挣脱出来一般。

