    天真的白露出了和善的笑容，君麻吕看上去跟他差不多大，又好看礼貌，所以白对他的好感度直接拉满。

    “那真是太好了。”

    君麻吕笑着说完，看向了再不斩。

    从白这里得到了一点好处，君麻吕自然不会放过近在咫尺的再不斩。

    “这位先生，十分抱歉。”

    君麻吕说着，右手伸向了再不斩的左手。

    但再不斩却避开了。

    忍者，怎么会随意让人触碰自己的身体。

    而且，再不斩觉得这家伙很奇怪。

    “去做你自己的事情吧。”

    再不斩的语气极为冷漠。

    君麻吕心中一沉，这一招对再不斩果然没用。

    那就只能来硬的了。

    这么短的距离，爆发速度的话，强行握手，不难！

    只见君麻吕那僵在半空中的右手猛地抓向了再不斩的左手！

    速度之快，让再不斩都有些诧异。

    君麻吕的身体素质，实在是惊人。

    再不斩不清楚君麻吕的算盘，当下以攻为守，斩首大刀立刻砍下！

    这一刀，没有任何留手。

    若是君麻吕不闪避的话，足以将他的头颅斩下！

    攻敌所必救！

    也能速战速决。

    再不斩不想进入拉锯战，那样对他来说，极为不利。

    面对这恐怖的刀锋，君麻吕一咬牙，竟是不闪不避，猛地抓住再不斩的左手。

    咫尺之间！

    君麻吕碰到了那冰凉无比的左手，顿时心中一喜。

    再不斩一惊，不明白他的目的是什么。

    难道是来追杀自己的？

    拼死拉住自己的右手，莫非是什么杀招？

    再不斩心中疑惑，动作却丝毫没有停滞。

    斩首大刀距离君麻吕的脖子，也只有分毫之差。

    再不斩多年的经验告诉他，这一击，必中！

    但就在刀锋要触碰到君麻吕的时候，他的脖子上，忽然冒出了森白的骨头。

    与此同时，身上的肋骨冒出，支撑住从脖子处冒出的骨头，肋骨将上半身全部包裹，瞬间架住了斩首大刀的刀锋。

    尸骨锁！

    辉夜一族的防御技能，将骨头化作防御之锁，护住身体各处要害。

    斩首大刀狠狠地砸在那骨头架之上，力道被其分解，削弱，随后作用在君麻吕全身。

    咚！

    仿佛被车撞上，君麻吕瞬间被打飞出去！

    见到君麻吕那惊人的骨头防御，再不斩眼睛一眯。

    “辉夜一族的人，果然不好对付。”

    这样的一击，再不斩知道无法要了君麻吕的性命。

    他的力道虽重，但是被这般分解之下，别说是杀人，就算是想重伤敌人也很难。

    看来不战不行啊。

    再不斩正想速战速决，却见君麻吕被打飞之后，一个空中翻转，落地后没有丝毫停留，一溜烟跑了。

    “这小子怎么回事？”

    再不斩见状，一脸疑惑，看向了自己刚刚被君麻吕所抓住的左手，也没发现任何问题。

    奇怪，这小子搞什么？

    “再不斩先生，你没事吧？他是要来抓我们的人吗？”

    一系列的变故，让白还没有完全反应过来。

    再不斩则是将斩首大刀放回自己背后。

    “应该不是。不用管这个奇怪的家伙，我们走。这个地方待得越久，越是危险。”

    “嗯。”

    两人转身离去，而君麻吕则是已经逃出百米开外。

    “呼，好险。幸好这个身体够硬朗，不然刚刚就得交代了。还好，没有白费心机。”

    君麻吕检查起了自己的收获。

    “恭喜游客，获得合影奖励，无声杀人术。”

    一个水瞬身，一个无声杀人术，这对现在的君麻吕来说，都极为有用。

    一个加速度，一个则是能够在雾隐之术中活动自如，更能够降低自己的存在感，不被人发现。

    是暗杀秘术，也是逃生绝技。

    消化着刚刚得到的两个技能，君麻吕觉得自己能够脱逃的几率增加了不少。

    拔出腰间的骨剑，他继续前进。

    而在君麻吕离开的时候，一双蛇瞳正远远盯着他。

    “呵呵，真是一个有趣的小家伙。辉夜一族的天才吗？”

    阴冷的笑声响起，阴影处，一个穿着鹅黄色和服的男子缓缓出现。

    大蛇丸！

    他果然在雾隐村看热闹。

    看着君麻吕离去的身影，他的神情就好像是发现了一个有趣的玩具一样。

    孤儿之友大蛇丸心动了。

    远处，雾隐村外，战斗已经打响。

    从四面八方攻入此处的辉夜族人终于遇到了雾忍的袭击！

    “辉夜一族的小鬼？我的运气还真是不错，去死吧！”

    一名雾忍发现落单的君麻吕，立刻兴奋地握紧了手中苦无，猛地刺出！

    速度颇快，力道也足够。

    但实力，似乎并不强。

    至少君麻吕是这么觉得的。

    没有多余的废话，君麻吕手中骨剑随手斩出。

    水平斩！

    只见半空中飞快地划过一道森白剑光，骨剑竟是已经划破了那雾忍的咽喉。

    一击毙命！

    而那雾忍的苦无，距离君麻吕还有不短的距离。

    一寸长，一寸强！

    雾忍难以置信地捂住了自己的咽喉，那鲜血却早已经喷出，落在了君麻吕那白皙的脸上。

    温热的触感，君麻吕不但没有任何不适，反而兴奋了起来。

    辉夜一族！

    好战的一族！

    那来自于身体深处对战斗的渴望，在此刻被彻底点燃。

    战斗，继续！

    这名雾忍倒下了，君麻吕冲向了下一个雾忍。

    手中的骨剑连连挥出，那来自于桐人的剑术在他的手中一一重现。

    斜斩！

    垂直斩！

    愤怒刺击！

    君麻吕一一用出，而且越发熟练！

    实战就是最好的修行。

    森白的骨剑上，沾染了鲜血。

    杀！

    “哈哈哈！做的好！君麻吕！就是要这样！我辉夜一族的儿郎，就该这样战斗！杀的好！”

    辉夜族长哈哈大笑，对君麻吕的表现极为满意。

    一连杀了数名雾忍，君麻吕微微喘着粗气，心中却有些奇怪。

    这么容易？

    这些忍者为什么好像是纸糊的一样，如此脆弱？

    不应该啊。

    而且从刚刚到现在，他们竟是未曾使用过一次忍术。

    “对了，这些人都没有穿着中忍马甲，全是下忍吗？雾隐派出一群下忍围剿辉夜一族？”

    君麻吕立刻感觉到了不对劲。

    果然，形势很快就发生了逆转。

    原本占尽上风的辉夜一族开始节节败退。

    “水遁！大瀑布之术！”

    “水遁！水龙弹之术！”

    两声低喝，来自两名雾隐上忍！

    不知道从哪里冒出的水流卷起海浪，一浪扑来，将辉夜一族的族人瞬间淹没！

    “混蛋！”

    辉夜族人传来怒骂之声。

    凭借尸骨脉惊人的防御力，这样的攻势，还不足以致命，但疼痛感是难免的。

    而一浪刚过，真正的杀招方才浮现。

    赤红色双眼的水龙咆哮而至，冲向了刚刚冒出头的几名辉夜族人。

    “啊！”

    惨叫声接连响起，三名辉夜族人直接被水龙吞噬，生死不知。

    君麻吕大受震撼。

    “这就是高阶水遁的威力吗？就算是我的身体防御再强，被这样的水遁裹进去，只怕也会窒息而死。”

    君麻吕的脸色凝重无比。

