    第2095章西部雄鹰

    江淮中华汽车城在元旦举行庆典，庆祝第一辆由中国人自己研制的高档汽车正式面世。整个生产线，都是流水作业，第一辆面世，意味着马上可以投入批量生产，中国人由此进入拥了自己高档汽车品牌。

    这次仪式很重要，除了省委省政府的重要领导，还有部委的领导。

    萧百川做为名义上的董事长，他理所当然坐在一个很重要的位置。主持人是从中央请过来的名角，之前他们早就想请刘晓轩出马，不过刘晓轩已经退出了主持界，从此隐居市井。

    做为中华汽车城的幕后老板慕容家和艾美嘉两大集团都没有人出面。江淮现任的省委书记和徐前进都在其中。第一个讲话的，自然是身为董事长的萧百川。

    只见他一脸喜庆，来到主席台上，清了清嗓子，对着话筒喊道：敬爱的各位领导，亲爱的各位来宾！今天是我们中华汽车城一个非常喜庆的日子……

    然后，四下一片掌声。

    来自全国各地的记者，还有一些外媒，纷纷报道此事。有人甚至猜测，中华汽车城自主研发的高档小车面世之后，将带给世界汽车产业的冲击。

    早在以前，就有人发出中国工业崛起威胁论的口号。说中国工业一旦崛起，将带给全球那些发达国家致命的冲击。他们是欧美发达国家的克星，他们将从此失去对亚洲市场的垄断地位。因此，这些人早早关注着这事。

    现场挤满了很多的人，这次庆典就在中华汽车城外面的广场上进行。除了那些因邀请过来的嘉宾之外，还有很多附近，以来很多关心中国汽车发展事业的人。整个会场上，至少有好几千人。

    大小领导发表了讲话之后，由主持人宣布，一个最神圣的时刻就要来临了。

    然后是倒计时，十，九，八，七……三，二，一！

    礼炮鸣响，众人欢呼，一辆披着红花绸缎的崭新汽车，缓缓开进了现场。停在主席台子上。

    一队队象妖精一样的车模，出现在众人的视野里。

    风情，大胆，妖异，妩媚的车模，围着汽车表演。

    这个节目，采取的是直播，张一凡在家里休息，看着这电视。

    他对这中华汽车城的庆典，也感到非常满意。在现场背后的大屏幕上，展着了汽车的性能，展着了生产车间，展示了汽车经过各项测试的项目以及整个过程。

    这辆汽车普通中高档汽车，四缸发动机，不等。将来各种型号的车子，可以应适各种场合的需要。

    徐前进说了，江淮市将率先第一批实行公车改革制度，在全省范围内适行推广。以后的公车选购，优先考虑中华汽车。

    由于今天是元旦，柳红也有一天假，她就陪着张一凡在家里。两人看到这电视里的情景，柳红兴奋地道：“这一次唐景可是功不可没。”

    张一凡道：“不是说慕容家提供技术吗？”

    柳红笑道：“他们是两组同时研究发动机组，但是最终结果是唐武率领的团队，研究出来的性能稍胜一筹。因此这次采用的正是唐景他们研制出来的四缸发动机。”

    张一凡哑然失笑，居然还有这种事？

    柳红道：“当然，张家可是人才辈出。”

    唐景是赵可情的老公，一直在董小凡旗下公司研制发动机组。经过这么多年，终于学有所成。张一凡听到柳红这么说，他便揽过柳红的肩膀，“你也是张家的媳妇啊！”

    柳红俏然一红，只是顺从地点点头。

    直播里，又一次展示了汽车的性能。

    张一凡看过后，便关了电视。

    他想休息下，没料到电话响起。张一凡说，要是找我，就说我不在。

    柳红笑了，“别紧张，是我的电话。”

    张一凡这才松了口气，倒在沙发上就睡。柳红拿起手机轻轻走开，在阳台上接了电话。电话里传来苗苗的声音。

    “妈，你快叫人来接我。我到西部省城机场了呢！”

    柳红吓了一跳，“苗苗，你这是干嘛？事先也不说一声。”苗苗道：“我想给你一个惊喜嘛，这么久了也不想我，我想你还不行吗？快来接我吧！”

    柳红急了，“好的，好的，你在那里别乱跑。我马上过来。”

    随后她又问，“你几个人啊？”

    苗苗说，两个人，还有个女同学。

    两个半大的孩子，居然就上飞机到西部了。

    柳红吓坏了，忙从屋里跑出来。

    张一凡坐起来，“出什么事了？”

    柳红道：“苗苗这孩子到机场了。我得马上去接她。”

    张一凡还真吓了一跳，苗苗怎么会到机场来的？

    看到柳红乱了分寸，张一凡道：“你就不要去了，我给你打个电话，叫小张去吧！”

    柳红说，不行啊，小张和浅雪去草原了。

    张一凡这才记起此事，他本来可以让人找个电话给机场，让机场警务人员送一下。可这样也不妥，想来想去，还是给萧艳儿拨了个号。

    萧艳儿接到张一凡的电话，十分意外。听说张一凡有事相求，萧艳儿就更乐了，她就是喜欢给张一凡帮忙，让他欠自己的。

    听说是柳红的女儿过来了，她二话不说，“没问题，我机场有熟人。就让柳红姐等着吧！”

    对于萧艳儿的能力，张一凡是绝对相信的。他看到柳红在急，便安慰道：“放心吧，萧艳儿办事很靠谱的。你也别急，急也没用，不就等个把小时的事嘛。”

    柳红只好坐下来。刚好这时候，董小凡打电话来了，“柳红姐，苗苗有没有打电话给你？？”

    柳红明白了，肯定是苗苗出来的时候没跟董小凡说。她忙道：“打了，她已经到机场了。”

    董小凡终于松了口气，“这孩子，说也不说一声，怎么回事？昨天她跟我们说，要去同学家里玩，今天我打电话给她，电话就打不通了。然后我去她同学家里问，对方也找不到人。真是急死人了。”

    柳红一个劲地道歉，“对不起，对不起，给你添麻烦了。”

    董小凡道：“没事，没事，都是我们照顾不周。”两人说了会，这才挂了电话。柳红却在心里有些愧疚。这孩子也真是的，出远门怎么不跟大人说呢？柳红想到董小凡肯定吓坏了，真要是小孩不见了，这对大家都不好相处。她就琢磨着，还是把苗苗带身边吧！

    张一凡明白柳红的心思，安慰道：“别多想，只要孩子平安无事就行。”

    柳红说，“这孩子也太任性了，怎么可以这样，小凡肯定担心坏了。”张一凡只得安慰她。

    还好，萧艳儿马上就叫人将两孩子带到了。跟苗苗一起的，还有一位跟她差不多的女孩子。留着长头发，扎了一个简单的马尾。这孩子长得挺不错的，看起来很惹人喜欢。

    苗苗今年十六岁，那小女孩十七岁，看起来两人关系不错，说说笑笑，一点也不害怕。

    “叔叔！”

    苗苗看到张一凡的时候，习惯性的扑过来，扑在张一凡怀里。旁边那女孩子笑了起来，却不说话。张一凡抱了抱苗苗，这才发现她真的长高了。一年不见，十六岁的苗苗已经有一米六左右了。

    柳红就拉下了脸，“你这孩子，这么大人了，还让张叔叔抱，羞不羞？”

    张一凡也没想到苗苗在一年之内涨这么高了，抱这么大的女孩子还真不习惯，可苗苗满不在乎，“这有什么关系，叔叔最痛我了！”

    萧艳儿则看着苗苗笑道：“苗苗真漂亮，跟你妈妈一样漂亮。”

    苗苗却嘟起嘴，“萧阿姨好，她不是我妈，是我姐！”

    柳红顿时气得脸都绿了。“这孩子——”

    PS：吼吼——四更来了，还算努力吧？

    鲜花，鲜花在哪？

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

