“你想让本尊失约？”
　　“啊？”顾惜玖没反应过来。
　　“那天本尊应了你六日检查你课业，今天正是第六日。本尊岂能失信于人？”
　　顾惜玖：“……咳，惜玖只是怕圣尊太累……”
　　圣尊大人，您失约也不要紧，真的！
　　“知道体贴本尊便好。”圣尊大人像是很欣慰，他随意一扫周围：“此屋不洁净，本尊连坐的地方都没有……”
　　顾惜玖：“……”圣尊大人，通常情况下，您不是一挥衣袖就把清洁工作搞定了？
　　不过他这么说，明显是想让她为他打扫。
　　为了待会的课业检查能让他放点水，顾惜玖聪明地没反驳他，捋起袖子预备大干一场：“惜玖这就收拾。”
　　她这么懂事果然很入圣尊大人的意，他微微点了点头：“你在这里收拾着，本尊且到你的屋子里先歇上一歇。”一转身不见了影子。
　　顾惜玖：“……”她内牛满面。
　　圣尊大人，我那小窝还不如这里干净啊——
　　……
　　门被推开，一团紫影直扑而至：“啾呜——”
　　大蚌也扑过来：“主人，您总算回来了——”
　　紫影是陆吾，它尚没扑到来人怀里就被一袖子给挥出去。
　　大蚌则被一脚踩住了壳，不能动弹分毫。
　　陆吾怎么来怎么去，直接飞回了被团之中，噗地一声摔了个四脚朝天，九条尾巴乱晃。它还是第一次吃这么大亏，却不敢炸毛，在被团中弓起身子戒备地看着刚刚走进来的这个人——
　　不是主人，是圣尊！
　　大蚌只觉整个壳都僵住了：“圣……圣尊……”
　　圣尊飘飘入内，只一眼就将屋内格局全部收在眼底。
　　床铺略有些凌乱，陆吾趴在被窝里只露出一双圆溜溜的眼睛盯着他。
　　左屋角一个圆乎乎的窝，里面铺了软垫子，软垫子上一个盘子似的凹痕，很明显，这是大蚌的窝。
　　右屋角也有一个长方形的窝，窝内铺了细草编织的席子，席子上风召刚刚站起，角上顶着一双怪模怪样的鞋子。
　　它不同于陆吾的天真黏人，更不同于大蚌的热情火辣，它是一头绅士神兽，每次主人回来的时候，它会迈着绅士的步伐走过来，为主人送上一双拖鞋……
　　圣尊瞧瞧那两个窝，再瞧瞧趴在被窝里的陆吾，唇角的笑容不见了。
　　三只灵宠都养在了寝室内，还有一只干脆堂而皇之地上了床——
　　这丫头是养灵兽还是养家猫？
　　没想到对人一直很冷淡的小丫头对灵兽倒不是一般的好，爱心泛滥——
　　喜欢什么，什么就容易成为软肋，成为别人拿捏的把柄，处事就难免失去公允。普通人处事不公允倒没有什么，但她不行……
　　他轻轻一挥衣袖，把一张椅子上的浮土吹净，直接坐下，瞧着屋内的三只，一时没说话。
　　大蚌被他盯得蚌壳发麻，忍不住紧张，它一紧张就容易口无遮拦：“圣尊，您怎么回来了啊？这下主人回来要哭了……”
　　圣尊：“……”
　　他貌似被嫌弃了？他居然被嫌弃了！
　　……
　　圣尊被嫌弃，后果很严重，拿票票砸一下，让他消消火吧。啦啦啦。
　　今天七夕，情人节快乐呀，筒子们。
