    “轮回一脉的余孽，去死吧！”

    那道庞大的黑色身影，用凶残的目光盯着林飞，轰隆隆的说道。

    话音一落，那道庞大的身影就向林飞走了过来，黑雾扩散，滔天蔽日，瞬间，无边无际的黑色能量就把这片时空彻底淹没。

    随着这个黑色生灵的出现，周围其他的黑色生灵都在倒退，似乎对这道庞大的黑色身影十分害怕。

    轰隆隆……    随着那道黑色身影向林飞走过来整片时空都在颤抖，崩溃，解体。

    “果然，有点厉害！”

    林飞点了点头，远处混沌吞天兽，冲进黑暗生灵的大军之中，横冲直撞，爆发出来惊人的杀伤力，不断地将一片又一片黑暗生灵消灭掉。

    那个轮回宫主，身体周围，悬浮着千千万万条由轮回法则凝聚而成的晶莹铁链，那些铁链就好像一条又一条的长龙，向四面八方轰击出去，将一个又一个黑色生灵不断震碎。

    风魔老祖正在和几百个黑色生灵，进行激烈的厮杀，风魔老祖的战斗力，对战几百个黑暗生灵还是可以勉强应付的。

    这个时候，那个庞大的黑色身影已经靠近林飞，他浑身都笼罩在一层十分浓郁的黑雾之中，这些黑雾是由一种黑暗类的神秘法则凝聚而成，让人看不清它的真实面貌。

    轰……    突然间，黑雾滔天，这个庞大的黑色身影出手了！    一只黑色的大爪子探了出来，居高临下向林飞碾压过来。

    顿时，整片时空，一片阴森，铺天盖地的黑色浓雾到处弥漫，让人感到身体发寒。

    那只大爪子蕴含着恐怖的能量，所到之处黑雾翻腾，阴雷爆炸。

    “好，我就来试试你这头畜生到底有多强！”

    林飞一声大吼，向前踏了一步，然后手中的战刀一刀斩了过去，跟那只大爪子碰撞在一起。

    轰隆隆……    巨大的撞击能量，向四面八方扩散出去。

    顿时周围的一大片时空都变得暗淡起来双方不进不退，暂时打成了一个平手。

    轰隆隆……    林飞主动攻伐，手握着战刀，向那道庞大的黑色身影冲了过去，同时布置出来几十个时空大阵向对方笼罩过去，还有一道道心剑攻击过去。

    马上，那道庞大的黑色身影，动作就变得缓慢了下来。

    “好像心剑攻击对于这些黑色生灵十分有效。”

    林飞的心中不由得暗暗想道。

    “该死的轮回一脉余孽！”

    那道庞大的黑色身影，发出怒吼声。

    林飞所施展的时空阵法和心剑攻击都对他造成了影响，让他感到十分愤怒。

    只见，黑色的浓雾弥漫，两只黑色的大爪子划开了黑雾，露出了他的真容，这是一个十分狰狞与恐怖的黑色生灵。

    通体黑色，生有一层密密麻麻的鳞片，寒光森森，背上长满了一根又一根粗大的黑刺。

    “这个家伙是黑暗生灵之中真正的高手，他的战斗力最起码是一般黑暗生灵的上万倍，所以你要小心一点。”

    第二轮回神对林飞说道。

    “我明白了。”

    林飞点头。

    轰隆隆……    林飞举起手中的战刀，一刀斩杀了过去，滚滚刀道能量和浩浩荡荡的刀道法则，向着那个黑暗生灵碾压过去。

    林飞手中的战刀刀芒耀眼，犹如星河倒卷，让前方一大片时空白茫茫，一片冰冷的杀气震动了无尽的时空。

    “雕虫小技也敢在我面前卖弄！”

    那个黑暗生灵冷笑一声，镇静而稳重，他的双爪慢慢划动，顿时这一片时空被破开，无穷无尽的尸山骨海浮现，环绕在他的身体周围，化成一片死亡的世界，向林飞淹没过来。

    林飞斩杀过去的刀芒虽然强大，但是却融入到了这片死亡世界之中，那些犀利霸道的刀芒被化开，被溶解了。

    接着一具又一具的白骨站了起来，仰天长啸，吞噬着这片时空中的能量和法则。

    然后一步步向林飞走过来，就好像一个移动的死亡的国度，正在走向林飞。

    “这是什么功法？”

    林飞看得有点奇怪。

    只不过林飞手中的战刀不断挥动，施展出世间种种最厉害最高明的刀法，向那些白骨斩杀过去。

    林飞的战刀演化到极致的程度，隐隐约约间就好像有一个刀道世界在被开辟出来，一尊又一尊刀修，从这个刀道世界之中冲出来，向着前方那片由白骨组成的死亡国度，冲杀过去。

    轰隆隆……    刀道世界和那片死亡的国度剧烈的碰撞在一起。

    轰隆隆……    刀道世界和那个死亡的国度，对峙了片刻之后，两个世界都崩溃了，无穷无尽的恐怖能量不断爆炸。

    林飞和那道庞大的身影都是同时后退了几百步。

    “果然是很厉害！”

    林飞不由得感叹。

    要知道，到了林飞现在的这种高度，世间绝大部分的主神都已经不是林飞的一招之敌。

    而眼前这个黑暗生灵，居然能够和林飞打成平手，可想而知他的战斗力有多么的厉害，估计一般的主神在他的面前绝对是秒败的。

    “轮回一脉的余孽，你去死吧！”

    那道庞大的黑色身影，低声咆哮着。

    然后他的双眼之中突然射出来两道黑蒙蒙的光束，透发着惨烈的死气，不断剥夺着这片时空的生机。

    这两道黑色的光束，由浓郁的死亡法则所组成，威力十分恐怖。

    只见这两道黑蒙蒙的光束，在林飞的身体周围，画出来一个又一个黑色的符号，这些黑色的符号，组合在一起形成了一个死亡大阵，把林飞围困在大阵之内。

    “哈哈……，居然敢跟我玩阵法。”

    林飞的神识力向身体周围的那个死亡大阵感知过去，几乎是在一瞬间，林飞就把这个大阵了解的清清楚楚。

    然后，手中的战刀一刀砍出去直接砍在那个大阵的关键核心之处。

    轰隆隆……    那个死亡大阵直接就破碎了。

    林飞接着一挥手，就有几十个时空大阵被布置出来，把那个黑暗生灵笼罩在其中，接着林飞又布置出来几十个攻击大阵，同时激活，抽取周围时空中的能量和法则，爆发出一道又一道的能量光柱，向着那个黑色生灵轰击过去。

    几十个攻击大阵被布置出来之后，根本就不用林飞花精力去维持，这些攻击大阵自己本身就可以不断抽取周围的能量和法则，源源不断的发动攻击。

    

