    即便海无量也不敢做得这么明目张胆，他可是口口声声要保持公平公正的，何况南洲镖局盛会也不纯粹是他的一言堂，还有另外四个评审裁判呢，尤其其中还坐着齐明远，到时候必然会站出来反对。

    　　

    　　    “这个倒是可能有点小麻烦，不过问题不大，据我所知，齐天镖局高层之中，只有齐文翰和凌一是金丹期高手，其他都不是，所以一旦你们发起挑战，迎战的不是齐文翰，就是凌一。”海无量笑了笑。

    　　

    　　    在凌一手上吃了这么大的亏，这两天他可没少做齐天镖局的功课，对于齐天镖局上下，可谓了如指掌。

    　　

    　　    “就只有这两个啊，那就好办了！齐文翰是主持镖局事务的少东家，不可能亲自上，那剩下来的就只有凌一了！”龙奎霸顿时又高兴了起来，同时不由暗暗惭愧，自己身为齐天镖局这么多年的老对手，了解得却还不如海无量深，对方不愧是南洲镖局霸主。

    　　

    　　    “哼哼，就算齐文翰亲自上场也没关系，大不了先把他打趴了，把凌一给逼出来！”巫暴良一脸的睥睨霸道。

    　　

    　　    齐文翰之流，根本就没被他放在眼里，就连面对面打残老孔的凌一，他也从来没真正放在心上，本来只是替程畦田报仇，不过今天对方得罪了自己，那就更加非杀不可了。

    　　

    　　    想到明天的情形，程浩楠三人不禁相视大笑，就如打了大胜仗一般，得意非凡。

    　　

    　　    程浩楠是为了报仇，巫暴良是为了出气，而龙奎霸，则是为了龙舟镖局的崛起，只要照着既定剧本走下去，他们三人的企图，达成的可能性至少在九成以上，甚至更多！

    　　

    　　    “嗯，我能够帮到你们的，也就只有这些了，你们可要把握好这次机会，千万不要让我失望。”海无量面带微笑的嘱咐道。

    　　

    　　    “海总镖头尽管放心，只要照计划进行，凌一必死，齐天镖局得意不了多久了！”龙奎霸三人齐声点头，随即告辞道：“天色已晚，我们三人这就告辞了，海总镖头就等着明天看好戏吧。”

    　　

    　　    “好，慢走不送。”海无量笑吟吟的将三人送出大门，看着三人得意而去的背影，嘴角忽然弯起一抹嘲讽的弧度：“一群土包子。”

    　　

    　　    诚然，镖局掌舵人挑战这条特殊规则，是在他见到程浩楠三人之后，临时起意才想起来的，而且乍看起来这条特殊规则，除了能够针对齐天镖局和凌一之外，最大的受益者，就是龙舟镖局。

    　　

    　　    因为，巫暴良这种表实力只有金丹期，里实力却可以对阵元婴中期的高手，其他镖局很难找出第二个来，在受限于金丹期高手才能参赛的比赛中，这家伙无疑是个无解的大杀器，其他镖局很难与之抗衡。

    　　

    　　    在这种情况下，龙舟镖局自然是能够笑到最后，到时候不仅能够将齐天镖局踩在脚下，甚至借势一步登天，连带着将四海镖局这些传统豪门一起比下去，也不是没有可能。

    　　

    　　    可是，海无量是何等人物？这可是一手将四海镖局，一路经营成南洲镖局霸主的存在，岂会真的傻到替他人做嫁衣？尤其还是三个素不相识，而且明显心术不正的家伙？

    　　

    　　    无论是程浩楠、巫暴良，还是龙奎霸，都不能算作蠢人，只不过这三人和海无量放在一起，还真就只能是被卖了还在帮人数钱的主，彼此的权谋，就不在一个层面上。

    　　

    　　    之所以提出这条特殊规则，一方面自然是为了对付凌一，达到借刀杀人的目的，而另一方面，则是在为自己四海镖局肃清障碍。

    　　

    　　    按照以往历届南洲镖局盛会的成绩来看，要说实力最强的，非四海镖局莫属，尤其本次还是主场作战，海无量早早就把第一宝座视为囊中之物，唾手可得。

    　　

    　　    然而海无量万万没有想到，大会从第二轮开始，突然就彻底脱离了他的掌控，乃至一路演变到如今这个尴尬的局势，眼看着最后一轮比赛将至，不下猛药明显已经不行了，结果程浩楠三人刚好就凑了上来。

    　　

    　　    在海无量眼里，龙舟镖局这仨人固然是跳梁小丑，但也不失为一把现成的快刀，不仅能够斩死林逸，连带着，也可以一并整垮异军突起的齐天镖局。

    　　

    　　    而一旦没有齐天镖局这匹超级黑马掣肘，剩下的这些镖局，又有哪一家是他四海镖局的对手？

    　　

    　　    至于这个龙舟镖局，到时候吞下齐天镖局的大笔积分，即便让它短时间内独占鳌头，成为新的超级黑马，那又怎么样？

    　　

    　　    海无量压根就不担心这个，真到了那一步，只需要将巫暴良的邪修身份一曝光，龙舟镖局立马不攻自破，别说什么新的镖局霸主，面对一众镖局的围攻，能不能活下来都是一个未知数。

    　　

    　　    毕竟镖局可是南洲公认的正道势力，谁家正道势力是把一个邪修当做王牌的，这不是找死是什么？

    　　

    　　    所以无论怎么样，海无量自觉都是立于不败之地，至于程浩楠三人，真的就只是被他卖了还在帮忙数钱的可怜虫罢了……

    　　

    　　    一夜无话，等到第二天太阳升起，魔冷广场再度人头攒动，从四面八方赶过来围观的人群，比起前两天明显要多了一倍有余！谁都知道今日是本届大会的最后一轮决赛，到底谁能笑到最后，成为新一届的镖局霸主，谜底就在今日揭晓。

    　　

    　　    这一次，照例是海无量出面，向所有人宣布本轮比赛规则。

    　　

    　　    最后一轮决赛本就没多少可以革新变化的地方，几个评审裁判老早就商量好了的，就连在场这些围观看众，但凡对南洲镖局盛会了解深一点的，事先都能猜个五六分。

    　　

    　　    不过，在场这么多镖局负责人之中，还是有人提出了疑惑，他们可不像其他人是来看热闹的，事先必须将比赛规则完全吃透，不允许有半点不清楚的地方，否则吃亏的就是整个镖局。

    　　

    　　    “海总镖头，既然每家镖局都只有两次挑战权，两次被挑战权，那么被人挑战的时候，可不可以拒绝对手？”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

