    第86章 外门考验（一）

    正月初六，宜出行，动土，安家，开业，纳人口，黄道吉日，百无禁忌。

    于是乎，姑苏城七星武馆的演武场，聚集大概有三百多人，全都是今年摘星门新收的外门弟子。

    因为每年都会有大量弟子进入军队，再加上外门弟子大多需要接任务才可以获取资源，所以对于摘星楼来说，负担但是不会太大。

    每年各个分舵推荐概有百来人，再加上选拔百来人，共计差不多两百五十人左右。今年之所以多出七八十人，就是因为多出了不少洗髓境的武者。

    薛兵站在一处高台上，身后跟着的自然是罗欣杰和彭书才。此时薛兵看着下面一群不大的孩子，感受到他们的精气神，薛兵很是满意。

    他感觉今年的弟子，资质比起往年，要好上一些，兴许在这群人中能够出几个中流砥柱。

    薛兵往前踏出一步，气势放开，一股波涛汹涌，声势浩大的气息扑面而来，使得原本乱哄哄的演武场，一时间变得鸦雀无声。

    此时的徐立感觉自己就像是在海中漂浮的小船，摇摆不定。徐立感觉到一种无法抵抗的力量在不断的充斥整个天地，徐立第二次感受这种力量。

    “这就是武者第一次打破人体极限，所带来的威势吗？”徐立内心如此想着，可是身体却犹如一块磐石一般，屹立在疯狂的浪涛中，任凭海浪的击打，他的身形没有丝毫变化。

    徐立心想武道的第四品，怪不得又被称作小龙门。如果五品龙门境，是为武者开启了化龙的道路，那么四品算是拥有了化龙的资格。进入四品相当于蛇化蛟，已经可以略微有些神通道行了。

    在如今徐立的理解看来，武道四品观照境，分成了观人，观山，观海三重。

    第一重观人，就是博采众长，找到属于自己的路，也就是悟法。

    第二重观山，明心见性，对自己的道路没有了丝毫的怀疑，便是定心。

    第三重观海，观想海之壮阔，海纳百川，不断积累自己的力量，便是蓄力。

    而龙门境，就是熔炼自己道，自己的法的过程，等到熔炼所有，成为一道真正的大门，推开进入后，便是自己打败自己，超脱化龙。

    想到这里，徐立的意志更加的坚定，他要抓住每一个机会磨炼自己。

    他没有像叶欢欢那样放出自己的气势拼命的对抗，似乎是对命运抗争。没有像张大海那样，疯狂的嘶吼，不管不顾，没有任何章法冲击，也没有像先前的对手柳白一般，顺势而为，避重就轻的积蓄力量。

    更加没有像大部分人那样，只能徒劳的随波逐流。徐立就是那样静静的站在那里，犹如一块顽石任凭冲刷，好似没什么不抵抗，但是也不动摇，即便是石块被一点点消磨，心中也没有任何的恐惧和迷茫。

    他的心很是平静，似乎就是直至消亡殆尽，他也不会变化。

    就在徐立还在静静体悟这种感觉的时候，周围的压力突然消失不见。在场的大部分人，全都瘫软在了地上，能够站在场中，只剩下短短一二十人。

    而身边的张大海却是目露红光，似乎有着择人而噬的冲动，他的全身在颤抖，周身散发着有些邪恶的气息。

    徐立因为精神力比较强大，丹田中孕育血色苦海，身上拥有佛力，离得又近，所以感知最为敏锐。

    “这难道就是魏迟明所说的血脉之力？”徐立这样想着，手却伸出按在了张大海的头上。

    他没敢使用佛力，一来怕暴露，二来怕伤害了张大海。此时的徐立只是释放出一股柔和的精神力，就相当于共享此刻的心境。

    这其实是一种非常危险的事情，主动的一方若是心智不够坚定，就会被对方影响，轻者心境出现破绽，重者精神失常，神智错乱。

    而此刻的张大海正极力压制自己的冲动，可是那种饥饿弑杀的冲动越来越疯狂，以前每当这个时候，他就会被铁链捆住。

    好在这种情况不会太多，一般都会有征兆，随着他实力的增长，也是越发的可以控制。只要不过于愤怒，一般就不会有什么问题。

    但是今天不知为何，突然间，他就有些控制不住，他不想发疯，他不想失去朋友，他害怕他人另类的眼光。

    眼看就要坚持不住的时候，突然一股柔和清凉的气息，涌入他的脑海。一道身影出现在了他的前方，那是他的大哥，那是这个世界上第一个愿意为他讨回公道的人。

    那是徐立，这一刻眼前的身影，是那么的高大，那样的安全，似乎天塌了，也有他挡在自己的身前。

    张大海的心渐渐的平稳，不在迷茫，不在害怕，那种弑杀疯狂的冲动也渐渐地平息了下去。

    张大海双眼渐渐恢复清明，然后回头感激的看着徐立。徐立没说什么，只是微笑的拍了拍张大海的肩膀。

    演武场中徐立和张大海的事情，薛兵察觉不到，他只是有些疑惑两人的动作，不过也没太多的在意。薛兵身后的彭书才则是不断的记录着什么，看出现在纸上的一个个名字，应该是场中还能站着的二十来人。

    按照以往，若是没有什么奇遇，将来能够晋升内门弟子的，差不多就在这些人中。

    比例大概是十选一，薛兵很满意。按照以前的话，是二十选一，看来那场灵雨给许多人带来了不小的造化，就是不知道那个引起灵雨的天才武者，有没有在这里面，以后得好好观察。

    其他人也不能放过，万一那家伙，装作体力不支，故意躺下怎么办。

    薛兵又等了一会，在场的武者，有些人尽管还是疲惫不堪，基本都已经站了起来。

    武者都是有血性的，面对这么多同龄人，谁也不想太丢人，先前那是没办法，如今可不愿意再躺着了。

    就听薛兵此时开口道：“刚才呢，不是为了给你们下马威，也不是让你知道什么叫做人外有人，天外有天。”

    听到这里，徐立内心又开始吐槽：“我勒个去，装比就装比吧，还不愿意承认，吾鄙视之！”

    ?  ?感谢落花谷王的推荐！

    ?  

    ????    

    (本章完)

