    

    玄关内，浩仁刚换好鞋，还没来得及进屋，就遇到了也是刚刚推门进来的雪姬。

    “妖王花鸟卷？”

    听完雪姬的一番话后，浩仁直接愣住了。

    很快，他想起了花鸟卷应该就是当初在歌舞伎町，遇到的那三位九尾一系的妖王之一。

    不过，花鸟卷为什么来会给他传递消息？

    还有她是怎么找到自己的？

    她传递的消息到底是真是假？

    浩仁心中刚刚生出这些疑问，雪姬很快给出了解答。

    “花鸟卷是九尾一系的眷属中，一直忠于玉藻前大人的妖王，她也是唯一一个与我有不错关系的妖王。

    与其他妖王不同，当初她会来歌舞伎町，并不是为了玉藻前大人的遗产而来的。

    而是因为担心我被除灵机关的人寻到了踪迹，想要救援我。

    并且，玉藻前大人逝去后，她表面上是不支持，也不赞同人类传人继承九尾一系的新任大妖王。

    但背地里她却是打算遵循玉藻前大人的意志，支持你成为大妖王……”

    见到雪姬的解释，浩仁才明白，原来花鸟卷是玉藻前的死忠派，对玉藻前忠心耿耿，也认可他这个玉藻前的传人。

    好家伙，他还以为玉藻前手下的妖王要么是二五仔，要么就是看不惯他一个人类继承玉藻前的力量。

    没想到，居然还有一个支持他的，真是不容易啊！

    暗自感叹了一句，浩仁继续问道：

    “那她是怎么找到我们的，是靠刚才那个古怪的笛声吗？

    还有，她告诉了你这么一个消息，消息可靠吗？”

    “是的，那是唤妖笛发出的声音，唤妖笛曾被玉藻前大人赏赐给了花鸟卷，这件事只有我一个人知道。

    与其说是她找到我们，不如说是她吹响笛子主动引我过去的……

    至于消息是否可靠，还是让她自己来说吧。”

    雪姬说完，从宽大的雪衣袖口中，抽出了一样东西，放在了浩仁身前。

    “她自己？她也过来了？”

    雪姬的话让浩仁稍稍一愣，一瞬间他以为花鸟卷也跟着雪姬一起来了。

    不过，他的注意力很快转移到了雪姬拿出的那样东西上。

    这是一件小巧的卷轴画卷，好奇之下，浩仁准备将卷轴拿起来看看。

    然而，就在他的手刚刚触碰到画卷时，那小巧的画卷忽的快速展开，随即一道光芒从中绽放而出。

    数量众多焰色的蝴蝶伴随着光芒快速从画卷中飞出，并停驻在画卷上空。

    “这是……”

    这一幕浩仁感到有些熟悉，当初在红月结界内，似乎花鸟卷就是以这种焰色蝴蝶凝聚成人形的方式登场的。

    就在浩仁以为蝴蝶要凝聚成人形，现出妖王花鸟卷的身形时。

    忽然画卷之内传来一声十分可爱的奶声奶气的女童音。

    “嘿咻，嘿咻……我要出来了！”

    一只迷你的小手臂，忽然从画卷中伸出，手臂伸出后，直接扒住了画卷的边缘，仿佛在使力拉扯一般。

    不多时，蝴蝶消散，一个迷你的小人，吃力地画卷中爬了出来。

    这是一位身高只有30—40厘米左右，看起来很迷你，同样身穿和服，仿佛是浩仁之前见过的花鸟卷的缩小版的可爱小人。

    “唔姆~终于是爬出来了，好累呀！”

    缩小版的花鸟卷在爬出画卷后，伸手抹了抹额头上不存在的汗渍，直接一屁股坐倒在地，发出一声娇憨地感叹。

    “好可爱呀！”

    “花鸟卷大人怎么变得如此娇小了喵！”

    也是在这小人感叹间，客厅内的两女忽然发出一阵惊呼，她们是被玄关这边突然发出的光芒吸引了过来。

    二人来到玄关处，很快就被光芒中，那个憨憨地爬出画卷，长的十分可爱的迷你小人吸引了目光。

    本来眼睛还有些红肿的星野，在看清迷你小人后，双眼瞬间化为心形。

    没办法，女孩子天生就对可爱的事物免疫力低下。

    而绯鞠则是认出了这个小人是似乎是妖王花鸟卷。

    “唔姆~你好呀，九尾大人，我是花鸟卷大人的分身一号，初次见面，请多指教！”

    小人坐着休息了一会儿后，慢慢站起身来，目光扫过周围的人，很快锁定了浩仁，朝他微微鞠了一躬，奶声奶气道。

    分身一号？

    是个分身吗？

    浩仁心中猜测着，面上却是点了点头道：

    “你好！”

    随后，他刚准备继续说些什么，就听的一声尖叫响起。

    “啊，太可爱了呀！”

    浩仁眼前忽然一花，只见星野不知何时窜了过来，直接抱起了花鸟卷的分身，将她贴在脸蛋上，轻轻磨蹭了起来。

    “唔姆？你是谁……呀~！”

    分身一号也是没反应过来，一把就被某人抓住了，然后就感觉小脸被一张大脸贴住，被来回的磨蹭着。

    “唉嘿嘿，好可爱啊~”

    “无理之徒、痴汉、涩情狂……你快放手呀！”

    分身一号不停地拍打、推着星野的脸，想要抗拒她的痴汉行为，奈何她力气太小，根本无法撼动对方一分一毫。

    挣扎了半天没有挣脱，她只好艰难地转过头，向浩仁求助道：

    “九尾大人，快管管你这个属下，居然对待客人如此无礼！”

    老实说，这还是浩仁第一次见到星野如此模样，一时竟看呆了。

    经过分身一号这么一提醒，他才回过神来，连忙喊住了星野。

    “留美，快把她放下来！”

    “噢~”

    浩仁的话还是十分有用的，瞬间就让星野清醒了过来。

    她偷偷瞄了一眼浩仁，见他好像没有生气，这才悄悄松了一口气，将分身一号放开。

    “走吧，我们进去聊！”

    因为玄关地方有些小，四五个人一齐呆在这里，就感觉有些拥挤。

    所以，浩仁在与花鸟卷的分身打过招呼后，便带着几人来到了客厅。

    来到客厅入座后，浩仁也不多客套，直接开门见山问道：

    “好了，你先和我说说，巫女机关发现了我抓了中川萤是怎么一回事？”

    “唔姆~好的，九尾大人！”

    点了点头，花鸟卷的分身开始慢慢讲述起事情的有缘。

    “其实事情是这样的，在我们逃离红月结界后的第二天。

    不知是谁走漏了消息，有关玉藻前大人的传人曾出现在歌舞伎町的消息，很快传遍了整个九尾一系的眷族……”        

