    A组的六人齐刷刷地坐在床榻之上，双手撑着床板，抬头眺望远方，动作整齐划一。

    前头蹲着的狗子，似乎在守护着他们。

    对于对手的离去，宁放没啥波澜，就算走的是苏炳天，他也无所谓，需要冠军，需要奖金的是自己。

    大佬们就算了。

    只要不是自己的队员...

    【发布任务：《携手同行》。

    金骷岛的生存中，宿主与五位队员们克服了许多困难。

    但，胜利的只会有一队。

    五位队员，每一位跟随宿主完成百日比赛，随机奖励身体属性点*5】

    最近系统是在偷听自己想法么，奖励倒是挺丰厚的，一人五点，五个二十五，身体素质除了体力，其他都挺贵。

    而且，没有惩罚，或者说惩罚已经定了，你掉个人，就少五点。

    “啪啪啪！”

    宁放拍了拍手。

    “竞争对手又少了一位，咱们离胜利又近了一步，大家加油！”

    除了狗子被他拍手声吓一跳，其他人投来了：你有病的眼神，纷纷再度躺下，困着呢。

    “好的，你们休息，我去捕鱼啦。”

    蹭，宋铁坐起身。

    “你有病啊，昨晚上通宵，还去捕鱼，回来，给我躺下。”

    霸气侧露！

    宋管家的话，宁放也不敢不听。

    “回头，这狗窝事忙完，给你做个吊床。”

    妮妮反应很快：“那俩树那么？”

    在营地边上，有两颗树靠比较近，树叶茂盛，下头坐着特别舒服。

    “对。”

    “辛苦你啦。”

    “期待哟。”

    “睡觉！”

    “喔...”

    这一觉，宁放睡得踏实无比，封窑了嘛，没啥事需要担心的。

    以至于起来之后，其他人都不在了，只剩下王蒙在水潭边铲沙子。

    “起啦！”王蒙浑身湿透，不过根本不在意：“她们看你睡得香，所以没打扰。

    都去找野菜和木柴了，你不是说，烧砖的时候也需要么。”

    “我咋一点动静都没听到。”宁放的睡眠其实不深，容易被吵醒。

    不过，今天是真没听见。

    “累了呗。”

    王蒙伸出手，让宁方把他拉上岸，拿起边上的水喝了口：“都打呼噜了，大伙都挺心疼你的。

    哎，问你个事，这带着我们，有没有带累赘的感觉？”

    “累赘不至于，”宁放轻轻摇头：“你们表现的，是一个正常人在野外会有的举动，而且，我反正是一点没看到明星的架子。

    和再电视里看见，可远观的感觉完全不同。”

    “那你现在还把我们当明星或者公众人物看么？”王蒙挺满意他的答案。

    “早就没了，习惯了。”宁放笑道：“现在就是很好的朋友，伙伴。”

    “为什么不说家人？”

    “有点夸张了，而且太肉麻。”

    “哈哈哈，好啦，宁队长，不为难你了，该干啥干啥去吧。”

    “好，那我去海边了。”

    出发前，去看了眼土窑，完好无损，并没有出现担心中的塌方，用手背靠近试了试，滚烫！

    他是完全将窑密封，而且窑体本身也比较厚实。

    正常而言，三天到一周时间，可以开窑。

    不过，这个窑不用。

    估计最多两天。

    原因无它，小。

    一共就百来根木柴，一个多平方大小，出来的成品是按斤算，人家是按吨算，不是一个量级。

    而且，如果运气好，开窑的时候，整个窑体不会坍塌，后边烧砖，烧炭，还能重复利用。

    现在体力宝贵，能省点力气都是好事。

    走在去往海边的路上，宁放偶尔也会觉得，是不是远了点，要不要把大本营换个近点的区域。

    要不，每天往返都的花一个小时。

    不过只是想想而已，哪怕也找到过适合搬迁的位置。

    现在大本营已经成型，真要搬家，没个三四天的功夫，搞不定。

    姑娘们可没这个体力来完成如此艰巨的任务。

    再者。

    也住习惯了，那个水潭可是伸手大伙的喜爱，泡在里头闲聊，属于为数不多的娱乐活动。

    这一段路，属于放松时间。

    去干活的时候，做好心里准备，回来的时候，可以调整心情与状态。

    到了海滩，习惯地看看海浪的情况。

    很不错，小浪而已。

    接着便是牢牢系上鱼枪，再不能弄丢咯，否则，哭都没地儿哭去。

    做好准备动作之后，下了海。

    他不知道的是，此刻多了一双眼睛在关注着自己。

    湖边一棵草。

    他还没回去，因为晚上还有个小小的活动需要他参加，至于吃肉的愿望，算是勉强达成，中午提供的午饭是青菜瘦肉粥，加上点花生米，一碗鸡汤。

    之后，便在导播室里，观看着全岛的情况。

    哪怕退出了比赛，他对于对手们的状況，還是特别好奇。

    B组還好，与湖边一棵草预计的差不多，能留下五个人，觉得很厉害了。

    可看到A组的营地，才发现自家的大本营与它一比，根本不是一个档次的。

    当然，这也和求生工具限制有关，到现在，也就只有几样而已。

    只是有一点湖边一棵草佩服的同时，有些想不通。

    土窑制砖，听起来就很牛逼，虽然还是在准备阶段，但不可否认，比他们几个要强的多。

    但是，做出来的砖是为了一条狗，这就有点那啥了。

    一旁的李锐给他做了一番说明后，明白了。

    宁放看似有些不着调的举动，其实很聪明。

    你明明身体还能撑住，为啥退处比赛？

    就是因爲团队气氛不行，导致个人坚持的信念崩塌，觉得没法在岛上继续生存。

    宁放选择狗子的时候，挺干脆的。

    他知道，团队里其实不像表面那么祥和，成员多多少少，都产生过退出的想法。

    如今，多了一个宠物，可以有效地带给队员慰藉，让她们继续坚持。

    A组与其他组不同，只剩下一位男选手。

    有可能会出现，一个人离开，引发多米若效应，其他人跟着离开的情况。

    不怀疑宁放个人实力，也许，生活上会变得更加轻松。

    可是，也会更加孤单。

    在这样的情况下，竞争力反而变得更低，人嘛，群居动物，孤独，是最大的敌人。

    他的举动，是为了整个团队，也是为了自己！

    画面一转，宁放从水里出来了。

    “今天不行啊，鱼不够大。”

    “就这，就这？”

    “啥时候才能再吃到龙虾呢？”

    “搞点海参补一补。”

    “卧槽，你看他的手，是不是流血了？”

    （感谢时间煮雨老板1666点打赏，老板发财。

    没想到吧，又来一章，求个月票咯！）

