    七姓坞堡在失去族长后，面对褚方、马周的围攻，前后只抵挡了十余日，便接连陷落，步了龚氏、王氏、潘氏、郑氏后尘。

    平阳、钟水二乡大姓，无不震恐。

    如果刘景只是想要平阳、钟水二乡尊奉县令，那么在诛灭龚氏，及王氏、潘氏、郑氏四姓后，便可以就此收手了。

    二乡大姓都已经被刘景一系列酷烈的杀戮手段吓破了胆子，绝不敢再对县命阳奉阴违。

    可仅仅这样，平阳、钟水二乡仍然只是县寺账面上的“穷困”之乡，那他又何必亲自南来？他要的可不是这样的结果。

    如今，刘景在灭掉龚氏、王氏、潘氏、郑氏四姓后，又覆灭七姓，总计十一姓，不算资货、土地，仅这些大姓藏匿的隐户，便收得一千六百余户，接近一万人口。

    看到如此多的隐户，还在刘景预料之上，一时间不由气急而笑，恨不得将二乡剩下的大姓也全部都杀掉，收编其民。

    当然，他也就是心里想想，并不会真的付诸行动。

    南下以来，他已经杀了太多太多人，仁德的人设都杀崩了。

    龚氏叛逆，覆族之祸乃是咎由自取，王氏、潘氏、郑氏附逆龚氏，被灭族也勉强说得过去。

    只是后面诛灭七姓……

    虽然刘景声称在攻破龚氏坞堡后，翻出了七姓与龚氏暗中勾结的密信，将其等与王氏、潘氏、郑氏归入一起，定为附逆之罪，算是有了一个正当的借口。

    然而真实原因平阳、钟水二乡大姓皆心知肚明，在感到兔死狐悲的同时，也在暗暗庆幸，幸亏刘景抵达后他们第一时间赶去拜见，若是去晚了，被刘景认为对自己不敬，说不得也会像七姓一般，随便安个罪名杀之灭族。

    其实灭族只是一个夸张的说辞，并非诛九族一般杀光所有人，包括“罪魁祸首”龚氏，就算是龚氏五兄弟的子嗣，如果不满十二岁，也会饶其一命。

    这和妇人之仁无关，而是世间的“潜规则”，从前王莽都能做到的事情，刘景一个有着现代思想的人，更没有理由做不到。

    平阳、钟水二乡十一姓，刘景前后一共杀死百余人，俘一千余人，如今皆被系于乡邑。

    这些人中有很大一部分属于家族远支，和显支干系不大，刘景准备放过他们，但此事还需要仔细排查，以免出现“疏漏”，对自己造成危害。

    而他做下这么大的事情，肯定要通知郡府，请示张羡，向其讲明事情原委，并请他定夺。

    这些大姓俘虏，下场不难猜，男子估计不是徙巴丘，就是送于耒阳铁官处，女子则送入官寺，为奴为婢，如果不出意外的话，这辈子基本都没机会回来了。

    而十一姓积年资储，全部便宜了刘景，在大肆奖赏将士后，仍有超过六千万钱入账，这是只属于他一个人的财产。

    另外米粮，即使经过整整一冬的消耗，犹有两万余斛，足够刘景麾下八百余将士，吃一年有余。

    连日来，钟水乡渡变得分外忙碌，源源不断的钱粮资储送达此地，再通过船只，运往酃县。

    钱粮资储可以运走，但土地却不行，刘景随即决定利用这些土地挽回一下自己杀伐过重的名声。

    他将一千六百余户，九千余“隐户”重新编户齐民，男子以十六至六十为壮丁，六十一至六十五、十五至十二为次丁，男子壮丁每人拨田五十大亩，男子次丁给半，拨田二十五大亩。

    《汉书》上曾记载，这些耕种豪民大姓之田的隐户们，虽然不必再面对国家的各种苛捐杂税，可他们却要面对更加凶残贪婪的主人，往往“见税什五、见税什六”，因此生活极其困苦，只能衣牛马之衣，食犬彘之食，一遇到荒年，更是食不果腹，主家根本不会对他们施以援手。

    现今刘景将他们从大姓手中解救出来，并赐予田地，他们心中对刘景的感激之情，简直到了无以复加的地步。

    这时候，谁要是敢说刘景一句不是，绝对会遭到群起攻之。

    刘景通过授田，使得自己在平阳、钟水二乡乡民眼中的形象，发生了翻天覆地的变化。

    不过授田完成后，刘景手里依然剩有不少田地，从这便可知这些地方大姓的富有，地方上的土地，几乎已经被大姓垄断。

    很快，他就不用再为此发愁了，听说他授田之举，对于钟水、平阳二乡无异于一场大地震。

    诸多被大姓控制的隐户，看到昔日与他们一样为奴为婢的人，全部得到了授田，心中羡慕极了，整日食不知味，夜不能寐。

    渐渐的，有胆大之人，悄悄跑到刘景这里来，在编户齐民后，同样得到了授田。

    这下子，几乎令平阳、钟水二乡众多隐户为之疯狂，纷纷携家带口，前来投奔。

    十一姓的血尚未干去，二乡大姓畏惧刘景之威，不敢阻拦，只能眼睁睁看着宾客逃走。

    而刘景则是来者不拒，直到将手里田地授予一空。

    可是隐户还在源源不断从四面八方赶来，对此刘景心中其实早有预料，给出的意见是，愿意编户齐民者，给予耕牛、农具、种子，乃至口粮，令其等开垦荒地。

    大部分隐户在经过仔细思考后，都同意编户齐民，毕竟留下来还能有个奔头，回去就只能勉强苟活，或许还会因为这次冒然离开，而遭到主家的记恨报复。

    等到刘景将所有隐户登记造册后，钟水、平阳二乡一下子就增加了三千五百余户，两万两千三百余口。二乡原来户数也就两千出头而已，增长之多由此可知。

    而这个时候，已是二月末尾，不知不觉间，刘景已经在平阳、钟水二乡待了长达一个月之久。期间他和严肃多有通信，酃县在他走后还算稳定，这也是他能够安安稳稳待在这里的原因。

    不过他预计还要在待一段时间，因为春耕在即，这时候万万不能当个甩手掌柜。

    