    “找死！”

    “真以为你修炼了太初古经，就能无敌了吗？真是好狂傲的口气！”

    三位王者都是面色阴沉了下来，身上杀意爆发，席卷诸天。

    萧叶面对他们的威胁不为所动，依旧要庇护易天周，这简直是没有将他们放在眼中啊。

    根本不需要三位武者下令，围绕在他们身旁的两百多位武者，全部朝着易天周冲去。

    “想要抓易天周，先过我这一关吧，都给我退开！”

    此刻，虚空乱颤，古经轰鸣声不断响彻而起，只见经、古两个古朴的字体悬空而起，缭绕无尽的神光。

    经字笼罩，让这些武者身体一颤，如坠泥潭，速度大减，即便施展灵法也是威力被不断削弱。

    而古字笼罩而来，则是撑开了一道恐怖的防御，坚不可摧，直接拦住了这两百多位武者。

    伴随着萧叶境界的提升，这两大经相的威力也随之增加。

    “噬灵戟法第一式！”

    萧叶取出噬灵戟，惨烈的煞气爆发，乌光滔天之中，恐怖的吞噬之力笼罩这两百多位武者，让他们体内的灵力都快速流逝了起来，更增噬灵戟的威势。

    “噬灵戟法第二式！”

    萧叶一声大喝，手中的噬灵戟宛如一座太古神山般劈了下来，恐怖的威势爆发，让虚空都爆裂而开。

    这两百多位武者发出了惨叫和闷哼声，纷纷爆退。

    “噬灵戟法，第三式！”

    萧叶手持噬灵戟，黑发飘散，宛如一尊不败战神直追而来，手中的噬灵戟再次劈来。

    这一刻，变得普普通通的噬灵戟，在此刻爆发出惨烈的绞杀之力，追着这些武者的灵力席卷而来，像是史前巨兽张开了狰狞的大嘴。

    噗嗤！

    噗嗤！

    只见这两百多位武者之中，顿时一片血光溅起，不少武者的手臂或者是灵身都变成了齑粉，像是被吞噬了一般。

    最惨者，甚至只剩下了一颗头颅了。

    此刻，天地寂静了下来，这两百多个武者，都是满脸惊恐的盯着萧叶，充满了不可思议之色。

    萧叶方才施展的灵法，实在太恐怖了，带给他们浓郁的死亡威胁。

    “想找死的，可以尽管上来。”萧叶单手持噬灵戟，眸光冷冽，身周似乎变成了一片禁地，无人再敢涉足，有着横扫九荒，所向无敌的气势。

    “太初古经的修炼者，果然不凡。”

    “我对你越来越感兴趣了。”

    三股恐怖的气势冲天而起，三种截然不同的古经轰鸣声响彻诸天，只见三位王者齐齐出手，朝着萧叶冲来。

    不过短短的几息时间，萧叶竟然就让追随他们而来的两百位武者接连受创，让他们都有些始料未及。

    所以此刻，他们也没有犹豫，直接一起出手。

    唰！

    萧叶手中的噬灵戟横劈而来，催动第三式，爆发出恐怖的绞杀之力。

    铛！铛！铛！

    然而只是发出了三声金戈交鸣之音，只见这三位王者都身具古经之相，拦住了绞杀之力，且爆发出禁锢之力，想要禁锢住他。

    “能成为王者，果然不简单！”

    萧叶眸光炽烈，战意冲天，手中的噬灵戟再次劈来，轻易就崩开了三位王者的禁锢。

    经过这段时间的修炼，他实力增长了不少，他倒要看看，第三重天的王者，是否能和他抗衡。

    “万象古经！”

    “清风古经！”

    “真火古经！”

    三位王者察觉到萧叶的强大，都是面色凝重，齐齐大吼，古经轰鸣声像是梵音一般淹没而来，三种既然不同的古经经相像是可以压爆诸天，让在场的武者，都是身体情不自禁的战栗了起来，不停的爆退着。

    “和我比始法古经吗？”

    萧叶手持噬灵戟，太初灵花的虚影从天灵盖冲出，遮天蔽日，轻轻摇曳间，爆发出无尽的神辉。

    萧叶和三大王者的对决，更像是古经的碰撞，让方圆万里都地动山摇了起来。

    “好好可怕的实力，这小子竟然能匹敌三大王者！”

    “他的实力已经超出了大部分王者了。”

    “恐怕他都能冲入第二重天了吧。”

    见到萧叶和三大王者对决，竟然丝毫不落下风，所有武者都惊呆了。

    这四人已经对决了数百招，萧叶非但没有落败的迹象，反而越战越凶猛，各种一流灵法简直信手捏来。

    甚至，一旦有武者敢越入雷池一步，萧叶都会出手击杀，到最后都没有武者敢冲向易天周了。

    “他的实力，又提升了！”

    远处的天穹之上，背负巨斧的青年闪现，见到萧叶一人挡住了这么多强者，满脸的震惊。

    他，正是伯光。

    听闻第三重天的三位王者齐齐来临，要对萧叶动手，他立刻赶来。

    “他和我同时进入圣界，此时都能同时激战三大王者了，我却连一位王者都对付不了。”

    伯光双拳握紧，浑身无力。

    他初入圣界第三重天，就挑战了一位王者，但结果却是惨败，再次挫败了他的锐气。

    “萧叶大哥，多谢你了！”

    见到萧叶拦住了所有武者，易天周深吸一口气，定住心神，目露坚毅之色，“我一定要炼制出无相灵丹！”

    想罢，易天周封闭了自己的感官，抓紧时间炼制丹药。

    如果说，以前为萧叶炼制无相灵丹，是为了寻求萧叶的庇护，那么现在纯粹是为了‘朋友’二字。

    伴随着时间的流逝，转眼半个时辰过去。

    易天周眼前的丹鼎爆发出炽烈之芒，一股远超炼制极灵丹的波动冲天而起，引起了四周武者的关注，让他们的目光都火热了起来。

    “萧叶大哥，失败了一次，成功了两次！”

    易天周一拍丹鼎，两颗丹药冲天而起，被他抓在手中。

    “哈哈，你们身为王者，实力也不过如此，不陪你们玩了。”萧叶施展荒古灵纹术，一时间三重十万纹战图横空而过，分别冲向那三位灵王，将他们震退了数百步。

    而萧叶则是身形一闪，冲到易天周的身边，接过对方递过来的两颗无相灵丹。

    那三大灵王的确强大，全部都是天灵境后期了。

    联手之下，完全可以和他抗衡了，但若是单打独斗，一个都不是他的对手。

    “不知道靠着这两颗无相灵丹，是否能让我突破到天灵境中期！”萧叶眸光炽热了起来。

