    “好！”

    早早准备好的青韦，直接整个人跳进炸开神火的中心。

    “嘶...这火是真的烈啊！”

    青韦刚进去便是痛叫出声。

    “.......”

    水文无语的看着直接跳进去的青韦，暗道：谁让你直接跳进去了？这可是凤凰神火，凤念烧了你多少次？不知道其中的厉害？

    水文的虽是埋怨，但更多的是暖意。

    青韦其实可以跟她一样，仅仅是双手触碰凤凰神火。

    以她修行火真元的境界和感悟，不会有危险。

    但整个人跳进最中心的位置，接受的是最猛烈的神火灼烧，概念自然是不一样。

    “你需要快点动手！”

    青韦的声音从神火中传出来，道：“我控制不了太久。”

    无主的凤凰神火是最为蛮横，全力的灼烧着任何敢挑衅自己的存在。

    甚至是不惜耗尽自己的灼烧。

    青韦要做的是控制住神火不要耗尽，自是不能直接的出手，反而是要阻拦神火耗尽自己。

    这就像是你跟着别人打架！

    你不仅要扛着对方的打，你还要担心对方伤到自己。

    要多憋屈有多憋屈！

    要多难受有多难受！

    一身力量发挥的不过三成。

    青韦坚持的时间也不会是很长。

    但，好在神火是被她强行的给聚集起来了。

    水文不敢耽搁，抬手从青韦凝聚的神火中捞出一团来。

    随之，将其纳入到自己的核心之中红色地带中。

    突然加入的第三方力量！

    让红色的火属性核心有些措手不及。

    不过第三方力量凤凰神火可是没有半点的措手不及，因为它没有脑子。

    它要做的就是打击任何敢挑衅自己的存在。

    凤凰神火突然出现在红色地带中，自然是将红色的火真元核心当做了挑衅自己的存在。

    而红色的火真元还在跟着青色的水真元进行着斗争。

    所以愣了片刻的时间，瞬间它的力量被第三方的凤凰神火削弱了许多。

    下刻，红色的火真元反应过来。

    减弱了跟着水真元对抗的力量，磨灭着突然出现的凤凰神火。

    青色的水真元缓了口气，再度对红色地带发起了反扑。

    一团凤凰神火，吸引了片刻红色的火真元的注意力，就被磨灭掉了。

    虽然红色的火真元比凤凰神火差一点，但是抵不住红色的火真元的数量足够的多。

    而且还是青韦在水文体内种下的道心，可以利用水文吸收的灵气来恢复自己的力量。

    凤凰神火作为无根之源，磨灭是早晚的事情。

    水文也不指望凤凰神火能够一直压制住红色的火真元道心。

    她要的仅仅是能够减缓红色道心的对青色道心的攻势，给青色道心占据更多地盘的机会。

    所以，水文在凤凰神火还未磨灭的瞬间，抬手又是在青韦凝聚的凤凰神火中捞出一团来塞进了红色道心占据的地盘中。

    不多时，数团凤凰神火在红色道心的地盘中出现。

    红色道心收敛了不少的力量去磨灭凤凰神火。

    青色道心趁机向虚弱的红色道心发起攻势，夺回的地盘渐渐的增多。

    此刻，三方力量在体内相互的冲击，产生的力道全数的被水文自己承受下来。

    她的脸色苍白如纸，七孔中都有鲜血在溢出。

    雪白的皮肤，有些地方都开始龟裂，鲜血缓缓的流淌出来。

    “还不够！”

    水文根本不管自己肉身的状况，没有精力去管了。

    只要她体内的情况好转下来，肉身的问题就不是大问题了。

    水文依旧是不断的攫取着凤凰身后塞进自己的核心，让它跟着红色的道心进行着斗争。

    痛苦，越来越大！

    肉身的问题，越来越多！

    但水文的脸上却是怪异的多了几分自信的笑容。

    她体内的青色道心随着占据的地方增多，力量也在逐渐的强大起来。

    所散发出来的气势，也要跟着红色道心持平了。

    道心之法！

    重点就是要让两种道心的力量平衡。

    一旦平衡了，后面的融合才更好的进行下去。

    若是有一方强势起来！

    就会出现水文现在的这种情况，强势的要将弱势的给吞掉。

    这是道心之法的第一道危机！

    若是无法渡过！

    唯有身死道消这一条路可走！

    若不是有沈天提供的道韵鸡蛋。

    水文明白自己此刻早已经魂归飞天，没有了性命了。

    但，只要撑过眼前这一关！

    后面的问题就很好解决了！

    云烟门内有着苏听荷和杭清，允青雪和袁朵儿四个人都修行了道心之法。

    青韦和水文还是很清楚道心之法后续的流程，至于出现的问题也是有些准备。

    唯有眼前的情况，是谁都没有出现过。

    所以才显得有些棘手了！

    “水文！如何了？”

    青韦的声音突然从神火中传出来，道：“我还能再坚持六分钟，你要加快速度了！”

    六分钟嘛？

    不，应该只有三分钟了！

    她的性格肯定是往大了说！

    怎么可能跟我说保守的时间。

    水文对青韦了解的很深，以往就这样骗过自己。

    虽然是好意！

    但是你这样做，我不好做计划啊！

    水文有些无奈，但心里还是很暖的。

    她知道青韦是怕自己有太大的心理负担。

    三分钟的话！

    水文看了看自己体内核心的情况，坚定的道：“应该是足够了。”

    说着，她抬手又捞取数团神火放入体内红色的道心地盘中。

    有着数团神火的牵制。

    青色的道心趁机的再度扩大着自己的地盘，可以得到更多的灵气来恢复自身的力量。

    每个修士的体内都只有一个核心！

    而核心内只有一个道心，享受修士本身所有吸收的灵气。

    所以，红色道心和青色道心与其说是争抢地盘，倒不如说是争抢灵气的数量。

    现在青色道心获得的灵气跟着红色道心持平了。

    只是由于青色道心有损，其实实力还是不够的。

    水文继续捞取着凤凰神火，牵制着体内的红色道心，这股暂时不属于自身控制的力量。

    很快，有损的青色道心的力量追上了红色的道心。

    “该是足够了！”

    水文判断了下青色道心的力量，道：“青韦！足够了，将凤凰神火引走，我来融合道心了。”

    “好！”

    位于凤凰神火中心的青韦迈步向闭关地外走去，要在外面将凤凰神火释放，免得冲击影响到了水文。

    闭关地内的水文，闭眼沉心在自己的体内核心。

    此刻，第三方力量的凤凰神火已经全部的消失。

    红色道心和青色道心相互僵持，近乎是平衡的力量让它们谁都无法存进。

    “既然无法存进！”

    水文满意的看着两颗道心，笑道：“那就给我融合了吧！”

    轰...陡然，红色和青色的光从她的体内爆发而出。

    直接刺破了闭关地，直冲九霄。

