    不过这次和梁孟松见面，段云还是非常高兴，因为在俩人吃饭的时候，梁孟松将一份研发中心的工作计划交给了段云，里面涉及到了集成电路设备研发，以及一些软硬件设施的开发，计划的内容非常详实，里面除了研发的具体内容之外，还严格核算了研发所需要投入的人力时间和财力成本，是一套可实施性非常强的计划。

    在这份报告中，段云看出了梁孟松的雄心壮志，正如他当初预料中的那样，梁孟松这次跳槽来到天音集团的研发中心，绝对是想干出一番大事业的，他师从胡正明，在 AMD担任项目负责人8年，能力和经验都已经相当到位，正是年富力壮创业的好时机。

    另外梁孟松之所以当初会毫不犹豫的离开AMD，其中最主要的原因就是 AMD作为一个老牌的科技巨头，研发的项目多，高手也非常多，所以内部各个研发小组为了争夺研发资金，竞争非常激烈，他所在的项目并不受重视，获得的资金也非常有限，而天音集团这边给他很高的权限和充裕的研发资金，能让他尽情的施展拳脚，所以他也愿意在这里尽心尽力的工作。

    当天晚上，段云和梁孟松畅聊了许久，这才回客房休息。

    段云一行人第2天没有离开酒店，只是呆在客房里休息调整时间差，前往美国的长途飞行非常辛苦，而接下来的几天，他去 CES展会还有很多的事情要做。

    而同行的李芸则显得精力充沛，现如今段云每次出国，她基本都会跟随，一方面担任翻译，另外一方面则是想到国外看一看，拓展眼界见识，另一方面则会购买一些书籍，带回国内进行翻译，充实集团公司的资料库。

    而这次来美国之前，段云已经任命李芸为香港分公司经理助理，以后将会协助她的父亲处理香港事务，将来很有可能会接替李国胜，成为香港分公司的负责人。

    对于段云的安排，李芸也是非常的高兴，因为一直以来，李芸就不甘心在公司里只担任一名翻译，虽然是个女性，然而她却有着很多男人都不具备的雄心壮志。

    其实从对于内心来讲，他还是很欣赏李芸的，这个女孩天生聪慧，而且在天音集团的这些年，工作非常努力，也有一定的管理手腕，她思维敏锐，办事果决，现如今公司翻译部总共有6名成员，年龄都比她大，有的甚至已经40多岁比她整整大一轮，可是李芸依然能把这些人管的服服帖帖，每次面对李芸的时候，表现的都非常恭敬，这让段云也不禁啧啧称奇。

    另外李芸的自学能力也确实恐怖，在公司这几年，除了之前在学校学习的英语，她这几年还学习了日语德语以及俄语，同时还学完了整个MBA课程，如此强的学习能力，让段云也有些自叹不如。

    还有就是这几年来，李芸连续4届带队参加广交会，凭借流利的外语和过人的沟通能力，为公司拿到了大量的外贸订单，即便是在去年最艰苦的一年，依然拿到了1，800万美元的外贸订单，让天音集团利亚赛格集团，成为了深圳最大的出口创业企业，甚至现在天音集团很多东南亚的客商再次来深圳订货的时候，都会先去找李芸，尽管李芸在公司只是一个专职翻译。

    由此可见，李芸在商务方面确实有了很高的天赋，也正是因为如此，段云上次去香港，李国胜提出让她女儿当助理的时候，段云很干脆就答应下来了，并打算培养他当香港分公司的总经理，不单单是因为他和李家的私交，更关键的还是因为他看出李芸有商务方面的天赋。

    经过一天两夜的休整，在第3天的早晨，段云一行人坐车来到了 CES展会的现场。

    这次CES展会现场依然位于拉斯维加斯成交的一处空地上，段云刚下车，就看到了令他惊讶的一幕。

    只见此时的CES参会会场已经是热闹非凡，展馆外停满了各种品牌的汽车，来自全美和世界各地的参展人员进入现场，一眼望去，全是密密麻麻的人头。

    事实上，1990年的CES展会达到了历史的一个高峰点，与会的报道记者达到了1600人，远远高出往届的人数，这也让CES取得了空前的高度，正是确立了消费电子领域的第一展会。

    可以说1990年的CES展会媒体聚焦能力空前强大，也正是因为如此，从1990年以后， Cns疯狂的时候，甚至一年搞过4次展会，一次拉斯维加斯，两次芝加哥以及一次墨西哥城。

    作为第1次参加展会的天音集团，并没有引起多大的关注，甚至可以说是有些冷清，这一届的展会还是以美国日本的厂商为主，尤其是日本的日立，索尼， NEC等厂家可谓是大放异彩，他们占据了本届CES展馆中最大最显眼的位置。

    而和天音集团合资创办新片场的东芝电子则没有参加本届的展会，主要原因是从去年年初开始，东芝走私苏联数控机床的事最终还是被揭穿，这引起了美国国内极大的轰动和愤怒，以至于今年的cns参会并没有要求东芝公司参加。

    在本届展会上，最受关注的无疑是来自Southwestern Bell的Freedom Phone电话，90年代初的世界，已经进入了无线电话的时代。

    在移动电话大行其道之前，市场主流是无线电话。在固定电话衰亡之前，它逐渐走进家家户户。

    不过Southwestern Bell公司最终成为AT&T一部分的美国电话公司中的一家。

    看到无线电话在本届展会上大放异彩，段云想起了自己入股的华为和中兴公司，这两家公司也是以研发生产通讯产品为主，现如今任正非带领华为公司在去年年底的时候，已经成功的研发出了数控交换机的核心协议芯片，而华为贵领导的中心公司，也利用天音集团生产的储存芯片，做出了三款留音电话机，目前正在香港拓展销售市场……

