    第42章 我做帮主，谁赞成？

    谁反对？

    

    “内罡？”

    

    虎天霸眼中先是不信，然后出现了无比愤怒的神色：“区区内罡也敢来我飞虎帮找事？

    莫非是消遣老子不成？”

    

    他先前摸不清楚柳夜的实力，还存了几分小心。

    但一交手，发现对方的罡气只能覆盖兵刃，根本不能外放，心头也是勃然大怒。

    

    莫非是自己太久不出手，什么阿猫阿狗都能欺负上门来了？

    

    “谁说内罡，就杀不了外罡？”

    柳夜神情不变，依旧是一脸淡然的模样。

    

    “哼，区区内罡，口气倒是不小！”

    

    虎天霸根本不把柳夜放在眼里，区区内罡境界，只要自己罡气外放，就连自己的身都近不了。

    

    就像刚才一样，根本不能对自己构成威胁！   

    虎天霸刚要挥刀再度砍向柳夜，忽然感觉到自己手上的虎头金背大环刀一下子变轻了不少。

    

    他愕然扭头一看，大环刀刀身之上，不知何时竟然出现了一道深深的裂纹，迅速从刀尖蔓延到整个刀身。

    他手臂一挥动，整刀的刀身都猛然碎裂成一地碎片！   

    不是他的刀变轻了，而是整把刀都碎了！   

    只剩下光溜溜的刀柄，握在虎天霸的手上。

    

    柳夜的七星落长空，每一剑都直指人体最薄弱的要害之处。

    

    用在兵刃上，也是如此。

    

    虽然因为罡气不能外放，柳夜的攻击要命中虎天霸，就必须近他的身。

    

    但在刚才的碰撞当中，柳夜却是剑剑直指虎天霸罡气中最薄弱的地方，并且通过罡气的震荡，直接给虎天霸的大环刀留下了致命的创伤！   

    这把虎头金背大环刀，虽然看上去威风凛凛，但也不过只是把下品精兵而已，哪里承受得住柳夜的罡气震荡？

    

    再精妙霸道的刀法，也要用刀才能施展出来。

    

    就在虎天霸错愕愣神的片刻，柳夜的身形，已然如同鬼魅一般接近了他。

    同时剑化七星，朝着虎天霸周身七处要害刺了出去。

    

    虎天霸惯于用刀，如今大刀破碎，让他的战斗力下降不少，一时间竟然无从防御柳夜精妙绝伦的剑法。

    

    只能硬提罡气，形成周身护体罡气，希望能凭借外罡对内罡的实力压制，用护体罡气来挡下柳夜的攻击。

    

    但柳夜的罡气虽然不能外放，但论起质量与数量，却是丝毫不输外罡境武者。

    

    只听得“嗤嗤”几声轻响响起，柳夜的长剑，竟是直接刺破虎天霸的护体罡气，同时在他的身上，留下了七个透明的血窟窿！   

    外罡境界的武者，柳夜也杀了不止一个了。

    若是外罡中期，还要花他一番手脚，但一个外罡初期，他还能轻松应付。

    

    虎天霸雄壮的身躯轰然倒下，恐怕他做梦都没有想到，自己在九江郡作威作福多年，有朝一日，会死在一个内罡境界的武者手上。

    

    而在另一边，铁正同样也走的是大开大合的刚猛路子。

    

    虽然他以一敌二，同时面对两个内罡境界的对手。

    但每一拳打出，都是有我无敌，丝毫不在意自己的伤势，就像是头发疯的公牛一般。

    

    在他如此气势之下，对面两个堂主以二打一，竟然短时间内反而是被铁正压制住了。

    

    而见到虎天霸的身体倒下，那两个内堂堂主更是心中慌乱，连招式也变得没有章法起来。

    

    “给我死！”

    铁正大喝一声，浑身肌肉隆起，双拳同出，轰击在两个内堂堂主的胸口上，巨大的力量竟是将两人同时打死了。

    

    “果然不错！”

    柳夜看到这一幕，眼中也是露出了欣赏之色。

    

    铁正虽然远不如自己，但在内罡境界中，也算是能打的好手了。

    再加上他的性格，倒是值得栽培一番。

    

    ……   

    “帮主死了！”

    

    “赵堂主和钱堂主也死了！”

    

    “完了，我们飞虎帮彻底完了！”

    

    ……   

    帮主虎天霸和两个内堂堂主同时身死，让飞虎帮的帮众一下子陷入到了混乱当中。

    

    更有那些原本虎天霸和两个内堂堂主的心腹，生怕被秋后算账，暗中煽动其他帮众，准备制造混乱。

    

    就在这个时候，只听得铁正大喝一声道：“都给我安静！叶大侠答应过我，只诛首恶，绝不追究普通帮众！”

    

    说着便用目光去看柳夜。

    

    这铁正倒真是个人才，知道此时安定人心才是当务之急，至于秋后算账，那些暗中煽动的家伙躲得过初一，还躲得过十五？

    

    当即柳夜借坡下驴，朗声说道：“不错，我今日为铁堂主出头，是敬佩他的为人，同时也恼那虎天霸不明是非。

    既然如今虎天霸已死，我也绝不会追究其余帮众！”

    

    “叶大侠仁慈！”

    

    听到柳夜如此说，那些普通帮众心中都是松了一口气。

    

    至于那些暗中煽动的家伙，见其余帮众没有了闹事的心思，自然也不敢再跳出来找死。

    

    “不过这飞虎帮是诸位堂主和帮中兄弟一手一脚打出来的心血，如今虎天霸死了，但这飞虎帮却不能就这么散了！”

    柳夜走到虎天霸的帮主宝座前，用手指轻轻敲击着桌面，大马金刀的往帮主宝座上一坐。

    

    他目光环视了下面一圈，然后笑着说道：“鄙人虽然不才，但相信要比虎天霸那等赏罚不明的家伙要好得多，定能带领飞虎帮更上一层楼！今日我便接过虎天霸的帮主之位，做这飞虎帮的新帮主，诸位谁赞成？

    谁反对？”

    

    话音刚落，底下的飞虎帮众，都是面面相觑——这司马昭之心，未免也太过明显了。

    

    只不过眼下虎天霸和两个内堂堂主的尸体尚在眼前，哪个不开眼的又敢出言反对？

    

    这世上，本就是谁的拳头硬，谁的刀剑快，谁就有道理。

    

    “铁山堂主铁正，愿奉叶大侠为新帮主！”

    铁正第一个开口回应，同时铁塔一般壮硕的身躯，直接抱拳跪倒在了柳夜面前。

    

    “赤狐堂主胡不归！”

    

    “青竹堂主白青竹！”

    

    “紫月堂主紫花！”

    

    “愿奉叶大侠为我飞虎帮新帮主！”

    

    在铁正之后，其余三个外堂堂主也都是出言说道。

    

    四大堂主都开口了，其余的帮众自然不敢有异议。

    

    从今日起，柳夜就名正言顺的，成了九江郡三帮四门中飞虎帮的话事人。

    

    

    

