    第1238章被攻略系统绑定了（23）

    江雾重新做下来，出声：“谁在说话？”

    攻略系统002：【宿主，是我，攻略系统002，你不用出声，可以直接在心里想对我说的。】

    攻略系统003：【宿主，我是攻略系统003……】

    攻略系统005：【宿主，我是……】

    江雾表情依旧不好：【你们赶紧滚，凭什么绑定我，我没有同意绑定！】

    不经过他同意就绑定他，还让他做攻略任务，去攻略三个陌生的女人，他很生气。

    “为什么要让我攻略沈清露，苏酥，还有程兰？”

    他根本对这三个人没有印象，难道这些系统是三人弄出来的，想借此嫁进江家？想得美！

    攻略系统002：【因为沈清露是本世界的天选之女，不过她沉睡许久，需要用爱将她唤醒……』

    攻略系统003和攻略系统005也是一样的回答，江雾听的额角一抽，恨不得直接将他们撕烂。

    江雾：“不可能，我不会做任务。”

    “你们怎么都绑定我一个？”江雾觉得很奇怪。

    攻略系统002：【因为宿主是这个世界的天选之子，最优秀的男人，其他男人都配不上天选之女。】

    攻略系统003：【系统界没有规定一夫一妻制，只要宿主能攻略苏酥，把她唤醒。】

    攻略系统005：【前面两位大哥说得对。】

    江雾深呼吸一口气：“我不会做任务，不管他们是谁，你们赶紧滚。”

    攻略系统002：【宿主，不做任务会被惩罚的哦。】

    攻略系统003：【绑定了就不能解绑。】

    攻略系统005：【请宿主端正态度，好好做任务，早日迎娶小娇妻程兰，走上人生巅峰，带领世界发展。】

    江雾只觉得好吵，一拳砸在办公桌上：“你们要怎么样才能离开？”

    江雾突然一顿：“如果她们都消失，是不是就不用做任务了？”

    攻略系统002：【天选之女和天选之子命运相连，沈清露死，就是你死。】

    攻略系统003：【宿主如果选择自杀，不会成功，系统的力量很强大。】

    江雾握紧拳头，这是生不如死，还求死不能了？

    他决定不予理会，看看这些奇怪的东西能搞出什么。

    千雁这边。

    世界意识·淮：『你考虑得很全面。』

    千雁：“还好。”

    世界意识·淮：『你真聪明。』

    世界意识·淮：『你是我见过最聪慧的人类。』

    千雁：“……”

    这是来自世界意识的马屁？

    千雁：“你是我见过话最多的世界意识。”

    世界意识·淮：『我不想和其他人说话，他们不够聪明。』

    其他人：“……”

    江雾这边，三个攻略系统再也没有说话。

    他心里一松，决定今后就这样处理。

    关于那三个女人，他也安排人去照顾。

    至于那个叫盛岁的女人，他现在已经没有兴趣去关注。

    下班回家，他走进大厦停车库时，突然听到一道声音，是来自盛岁和攻略系统3344的。

    盛岁：【真的要这样吗？其实我已经有10积分，到时候有什么惩罚，用积分购买商品就可以了。】

    盛岁：【这样做真的很打搅别人。】

    攻略系统3344：【宿主，你这次能积分购买物品抵消，下一次呢？越到后面，让任务会越重，惩罚也会越厉害。不就是和江雾抱一下，你过去撞他一下，他或许就能抱着你转魔力圈圈了。】

    江雾表情一沉，现在他对系统没有好感。

    他快步走到盛岁的身后，感觉对方都是挣扎，最终长途一口气：“还是算了。”

    江雾表情总算好了点，果然这个女人是不一样的。

    眼看对方要走，他一把将人拉住，盛岁就这么顺势落在了他怀里。

    如果对方真的要来拥抱他，他绝对会推开。

    但她放弃了，他不介意帮忙。

    攻略系统003：【宿主，苏酥正在往停车场走来，请你过去和她握个手。任务成功奖励10积分，任务失败长一个痔疮。】

    江雾整个人冒着冷气，直接把盛岁推开，开车走了。

    盛岁听着攻略系统3344播报任务成功，陷入迷茫：“……”

    她望着江雾的车，连忙追过去想问对方怎么抱了她又推开，猝不及防被喷了一身汽车尾气。

    正走来停车场的苏酥抿唇一笑，哎呀，江总要长痔疮了呢，不知道谁主刀。

    噗——哈哈哈哈哈！

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

