    站在窗口的陶蔚蔚和南宫瑶，眉头同时皱了起来。

    她们没想到闯进房间的，竟然是之前被唐婉牵着的小女孩，更没想到吕伟竟然刁难唐婉的男人。

    “吕伟，这里是金陵城，不是皇城根，你别闹事。”陶蔚蔚不悦说道。

    “陶大小姐，我这哪算是闹事？收个干闺女是好事，你应该祝贺我。”吕伟嘿嘿笑道。

    “你……”陶蔚蔚眼底闪过一道厌恶神色。

    她听说过，这吕伟有某种恶心人的癖好。

    只是她没想到，吕伟竟然当众刁难人家。

    收干闺女？

    说得好听，恐怕是为了他心里的邪念，找一块遮羞布吧？

    周毅静静看着满脸笑容的吕伟，心底滋生出一股怒意。

    “你要跟我抢女儿？”周毅问道。

    “她原来是你女儿啊？小模样看着就讨人喜欢，所以你说我跟你抢女儿，倒也不是不行，总之你让她做我的干女儿，我能改变她的人生，让她以后有更好的生活，怎么样？考虑考虑？”吕伟嘿嘿笑道。

    “苗苗，你愿意吗？”周毅露出几分笑意。

    “我不愿意，他讨厌。”唐苗苗嫌弃的看着吕伟说道。

    “嗯。”

    周毅满意点头，转头发现唐婉踏进房门，直接把女儿塞进唐婉怀里，笑道：“你先抱女儿去隔壁包厢，我等下就来。”

    “好！”

    唐婉诧异地看了眼包厢里的众人，当她的目光落在陶蔚蔚身上后，因为看不清对方的面容，所以只感觉对方有些熟悉，却想不起来对方是谁。

    因此，她抱着女儿走出房门。

    周毅脸上的笑容渐渐消失，随手把房门从里面关闭后，他重新转身看向吕伟，淡漠说道：“我女儿不愿意，这话你也听到了，那么，你心里应该没放下这个念头吧？”

    “没……”

    咻！

    周毅瞬间上前，铁钳般的大手掐住吕伟的脖颈，把他直接举了起来，在恐怖的力道下，愣是没让吕伟说出第二个字。

    “既然我女儿只能有一个爸爸，那你就去死吧！”

    话音落下。

    周毅的左手中瞬间出现一把匕首，而且如同闪电般刺进吕伟的心口，随着手腕扭动，匕首搅碎吕伟的心脏。

    噗……

    周毅拔出匕首后，在吕伟拼命挣扎的时刻，匕首从左侧刺穿吕伟的太阳穴。

    突如其来的变故，令包厢里的其他四人面色骤变。

    他们心里骇然，眼神里滋生出强烈的难以置信光芒。

    快！

    实在是太快了！

    他们甚至没有反应过来，吕伟已经被对方制住，并且被对方两刀击杀。

    片刻后。

    随着吕伟的身躯不再挣扎，周毅随后把他丢在地上，冷漠的眼神从杨子强和金灿身上扫过，冷笑问道：“你们也想做我女儿的干爸吗？”

    “你是谁？”杨子强警惕地问道。

    “我是你大爷，刚才你们不是笑得挺开心吗？来，再给我笑一个？”周毅骂道。

    “……”

    杨子强心里怒火中烧，但却不敢有丝毫的轻举妄动。

    他很精明。

    刚刚周毅出手的时候，他这位宗师中期的高手，竟然也只感觉眼前一花，便看到吕伟已经被对方掐住脖子，这让他意识到，眼前这个家伙的实力，绝对比他强很多。

    在这里，在这个时候。

    面对眼前这个一言不合就痛下杀手的家伙，他哪怕是受了屈辱，也不敢造次。

    此时。

    窗口处的陶蔚蔚和南宫瑶已经懵了。

    吕伟被杀了？

    就因为他得罪了对方，对方就一言不合杀人？

    而且，吕伟可是燕京吕家家主的二儿子啊！

    吕家虽然不是燕京最强的古武家族，但也算得上是二流古武家族，据她们所知，吕家老祖如今是宗师大圆满境界，而吕家还有好几位宗师级强者。

    对方，就不怕杀了不该杀的人吗？

    周毅不清楚陶蔚蔚和南宫瑶心里的想法，就算知道他也不会在意。

    女儿，在他的逆鳞。

    任何人都不能染指，甚至谁敢骂自己女儿一句，他都敢直接宰了对方，更何况那家伙竟然还想跟他抢女儿？

    周毅看着面色难看的杨子强和金灿，冷笑道：“你们如果心里愤怒，我可以再给你们一个嚣张的机会，如果没有，回答我两个问题。”

    杨子强和金灿对视一眼，眼神里同时浮现出犹豫神色。

    “我是燕京杨家杨子强，杨家家主是我爷爷。”杨子强心一横，说道。

    “杨家？燕京第一古武家族？华夏国四大古武家族之一？”周毅露出讥笑神色，问道：“你是在向我示威？想用你们杨家来压我？”

    “不敢！”杨子强嘴上说着，脸上却浮现出几分傲意。

    咻！

    周毅瞬间出现在杨子强面前，狠狠一巴掌抽了过去。

    “啪……”

    响亮的耳光，回荡在豪华包厢里。

    杨子强连躲避的能力都没有，瞬间被抽飞，身躯砸在墙壁上，又落在地面上。

    周毅甩了甩手，不屑说道：“别说你是杨家家主的亲孙子，就算你家家主亲自来这里，我也敢动手，再跟我嚣张，我弄死你。”

    杨子强捂着脸从地上爬起来，心底除了骇然，还有强烈的恨意，随着他眼底的怨毒神色逝去，看着周毅默不作声。

    他恨，他发誓要让对方付出惨痛的代价。

    但此刻，他不敢有一丁点的表露。

    他算是看出来了，对方哪怕知道他是杨家子弟，但依旧敢杀他。

    “你，回答我两个问题。”周毅用刀尖指了指金灿。

    “您问。”

    金灿已经被吓住了。

    他不知道这个杀人不眨眼的冷血魔王，到底是从哪里冒出来的。

    但对方连燕京杨家都不怕，这说明对方不是自己，也不是自己金家能够招惹得起的。

    “第一个问题，被我宰了的这小子，是什么来历？”周毅问道。

    “燕京吕家。”金灿急忙说道。

    “吕家？没听说过。”周毅摇了摇头，漫不经心地问道：“也就是说，这吕家是上不了台面的三流古武家族？”

    “算……算是二流吧？”金灿讪讪笑道。

    “二流？跟三流也没啥区别。”周毅冷笑一声，指着吕伟的尸体说道：“回头你把他的尸体送回到吕家，顺便帮我问问这小子他爹，敢不敢收个干孙女，如果他敢，让他提着自己的脑袋来金陵见我吧！”

    “敢问，您是？”金灿小心翼翼地问道。

    顷刻间，杨子强和陶蔚蔚，南宫瑶，全都竖起耳朵。

    “我姓周，周毅，在金陵中医院工作。”周毅说完，收起匕首后转身朝着外面走去。

    周毅？

    金灿和杨子强对视一眼，两人同时摇了摇头，表示以前从没听说过这号人。

    陶蔚蔚和南宫瑶也面面相觑，眼神里同时浮现出疑惑神色，她们也没听说过这个名字。

    “走！”南宫瑶忽然拉了把陶蔚蔚。

    走？

    去哪？

    陶蔚蔚愣了愣，目光顺着南宫瑶的视线，落在周毅背影上。

    一瞬间，她便明白过来。

    然后与南宫瑶一起，箭步朝着外面追了过去。

