    玄天皇朝凶猛的攻势，让紫龙山脉上的那尊天人境供奉脸色变得无比阴沉。

    他的双眸凶狠地冲着前方，玄天皇朝远征军所在的方向怒瞪一眼，最后只能选择被他们牵着走。

    身影飞掠，他的身影快速出现在紫龙山脉另一端，挥舞着手中长刀，爆发着惊人的威能，冲着砸落而下的那些火焰岩石，毒气桶劈开。

    轰！

    霸道的刀芒轰碎这些东西瞬间，他的身影一个闪烁，快速地朝着紫龙山脉另一端掠去。

    他很清楚，接下来玄天皇朝远征军绝对会轰击这里，通过这种方式来消耗自己的力量。

    既然如此，他就选择跟对方比拼消耗。

    “我就看看。是你们那些毒气桶，火油桶多，还是我的丹药多。”

    双眸泛起寒光，狠狠地咬牙，紫阳皇朝这位天人境供奉不断地往自己的口中塞了大量的丹药。

    身上大量的丹药，就是他跟玄天皇朝远征军比拼消耗的资本。

    “幸好老子以前积攒了不少丹药，今天总算是用上场了。今天的消耗，等这场大战结束后，我得找陛下翻倍要回来才行。不，得三倍。”

    一边吞食着丹药，紫阳皇朝这尊天人境供奉司徒文桥内心也是有着几分肉痛。

    这些丹药可是他花费不少时间，一点一滴地积攒出来的，这些年来他都不舍得使用。

    没想到这一次却因为此地的战争不得不使用了。

    一边吞食着丹药，炼化丹药之力恢复自己的力量，司徒文桥快速地朝着紫龙山脉另一端掠去。

    不过他也很精明，没有第一时间冲到紫龙山脉另一端，而是先来到紫龙山脉这一段的中间、

    司徒文桥担心玄天皇朝那些远征军套路自己，在自己冲过去紫龙山脉另一端的时候，反而是将各种杀器投到了刚才所投射的地方。

    那他可就成了一个笑话。

    飞掠到紫龙山脉中间，司徒文桥冲着周边的一个将领怒吼，“还不赶紧阻止投石营，弓箭手的人对前方玄天皇朝远征军轰击，压制他们的火力？是不是想要等他们再次将毒气砸在紫龙山脉上，毒死你们，你们才愿意动手反击？”

    “赶紧给我朝着他们的投石营轰炸，将他们那边的毒气桶都给我砸开，让他们也感受感受这些毒气的威力、”

    司徒文桥在看到紫阳皇朝众多士兵此刻竟然在发愣，真是气的快要爆炸。

    他没想到自己拼命地给这些人出手拦截玄天皇朝的攻势，这些人却在一边看热闹，这让他如何不怒。

    听到司徒文桥的叱呵，紫阳皇朝众多将士也是反应过来。

    其中一个将军连忙调动紫阳皇朝大军，让投石营的人迅速出手，将各种点燃的岩石砸向玄天皇朝远征军投石营所在。

    正如司徒文桥所说的，既然玄天皇朝远征军可以用毒气轰炸他们，为什么他们不能以牙还牙。

    那些将领调动士兵尽快去制作毒气桶，同时不断地投砸各种点火的岩石，想要将玄天皇朝远征军正在装载的那些毒气桶击中，将其轰炸在地方阵容中。

    轰隆！

    阵阵震耳欲聋的爆炸声不断响起。

    紫龙山脉上，紫阳皇朝天人境供奉司徒文桥不断出手轰碎玄天皇朝远征军的轰击，另一端赵云则是将紫龙山脉上轰砸而来的岩石崩碎。

    对于紫龙山脉那些人的目的是什么，赵云很是清楚，自然不会让他们这样做。

    两尊天人境强者为身后的大军保驾护航，这样的场景若是传出去，恐怕会震惊不少人。

    谁都没想到，战场上的战争会是这般情景。

    毕竟战场上，大多数都是兵对兵，将对将，双方相互厮杀。

    极少有天人境的强者为了小兵保驾护航的。

    “看来对方也是打算动用毒气攻击。”

    赵云强势地崩碎冲着投石营砸来的火焰巨石，眼眸泛起一抹寒光。

    冰冷的声音在赵云口中响起：“投石营听令，你们将毒气桶朝着紫龙山脉两端同时砸出，我倒要看看他一个人怎么拦截两个地方的毒气桶。”

    “是！”

    没有半点犹豫，玄天皇朝的大军纷纷按照赵云的吩咐行事。

    顿时间，两列毒气桶夹杂着点燃的火油桶冲着紫龙山脉两个不同的方向轰射而去。

    朝着不同方向飞掠而去的毒气桶，火油桶，都是同时飞掠而去，速度也都极其迅猛，即便不是同时落下，时间上也相差不多。

    这种情况下，赵云倒想看看，紫阳皇朝那尊天人境供奉到底可以用什么手段来将它们拦截。

    而此时此刻，看着玄天皇朝远征军这般分开攻击，司徒文桥的脸色瞬间大变。

    他刚才还在预判玄天皇朝远征军的下一次攻击会是那一边，但他仿佛忘记了一点，玄天皇朝的攻势为何要按照套路来？他们完全可以像现在这般，朝着紫龙山脉两端同时攻击，逼迫自己放弃一边。

    “真是阴狠的手段。”司徒文桥咬牙切齿，内心升起几分烦躁。

    他望着前方眼前即将砸落的毒气桶，没有半点犹豫，朝着另一端飞掠而去。

    他决定放弃此地，要将另一处的毒气弹拦截。

    原因很简单，因为另一端乃是号称一夫当关万夫莫开的通道口。

    一旦任由这些毒气桶在通道口炸开，恐怕通道口的防线就会被毒气入侵而崩溃。

    所以，他不得选择防御这边。

    不过，在司徒文桥离开之前，他冲着周围的众多宗师嘶吼：“宗师境的将领，出手将那些毒气弹，火油桶提前拦截，轰碎它们。”

    司徒文桥很清楚，绝对不能让对方再次上演刚才的攻势，绝对不可以。

    “是！”

    紫龙山脉上众多宗师境亦是怒吼，他们同样清楚，一旦被玄天皇朝再次以毒气桶轰炸，紫龙山脉上将会再次陷入混乱。

    他们不能让这种事发生。

    轰！

    伴随着紫龙山脉上众多宗师出手，玄天皇朝远征军的毒气桶轰击，也是被紫阳皇朝挡住了。

    看着前方正在拦截毒气桶攻势的紫阳皇朝诸强。

    望着那些因为毒气桶，火油桶的轰炸，不断被消耗灵力的紫阳皇朝强者们。

    白起双眸泛起一抹精光，“机会来了！”

