
　　“好啊。”

　　周延鑫笑着说。

　　老疯子道：“别磨蹭了，延鑫，你看看十一点的航班还有没有票？”

　　“嗯。”

　　周延鑫拿出手机查票，“还有，我给他们订上。”

　　“有票就好，赶紧的，延鑫，你开车送他们过去。”

　　打发走了徒弟，老疯子长长松了口气，养徒弟真麻烦。

　　蓉城下着小雨。

　　路面覆上了一层亮晶晶的湿润，绿化带更加鲜艳浓郁，车窗打开。

　　闷热潮湿的风雨迎面扑来，常枫权又连忙把窗户关上。

　　他说：“南方的夏天湿热湿热的，黏糊的难受，不像京华市，热的时候热，但风是凉的。”

　　“你在和大师兄聊天？”常枫权凑过去，关栀杉连忙把手机举起来，“我和他们说一声咱们到了。”

　　“那你躲什么躲？”

　　关栀杉：“你我看聊天页面，你礼貌吗？”

　　“你说什么了，怕我看见？”常枫权一脸警惕。

　　关栀杉翻白眼，“我喜欢说什么就说什么。”

　　常枫权看她几秒，坐正身子，哼声道：“肯定又在和大师兄腻腻歪歪。”

　　关栀杉脸一红，“你胡说什么呢？”

　　常枫权道：“同样是师兄，你为什么总喜欢缠着大师兄？”

　　“我喜欢。”

　　“你喜欢大师兄？”

　　关栀杉脸颊温度上升，瞪他一眼道：“关你什么事，你赶紧坐好。”

　　常枫权心下难受，忍不住还想说什么，但关栀杉已经收了手机，转过头看向了窗外。

　　常枫权双手抱胸，靠在椅背上不说话了。

　　到了酒店，负责人从前台拿了房卡，直接送他们去房间。

　　他们刚进电梯，前台就悄悄议论。

　　“那位据说就是蕲爷的未婚妻。”

　　“就那个穿汉服的长发小姑娘吗？她看起来好小。”

　　“还不到二十岁当然很小，我听说这位小姑娘虽然年纪不大，但本事很强，是很厉害的玄学师。”

　　“玄学可不好学，她真厉害，不愧是蕲爷看中的人。”

　　“所以说，优秀的人就喜欢优秀的人啊。”

　　“真叫人羡慕~~”

　　电梯里。

　　负责人说道：“姜豚小姐，三十八楼有两间总统套房，电梯是直达，安全安静，希望您住的舒心。”

　　“谢谢。”

　　进入房间后，常枫权左看看右摸摸说：“哇偶~我还是第一次住这么高级的房间，师妹，这里有三间睡房，主卧给你，我住你旁边这间。”

　　关栀杉拉着行李箱进了房间说道：“你赶紧收拾一下，待会儿要和小师傅去客户家里。”

　　这边，姜豚回到房间后，先给蕲奚发送了视频通话。ŴŴŴ.23sk.com

　　接通后，蕲奚清冷的面容出现在屏幕里，淡漠的表情在看到女孩后，宛如冰雪融化。

　　“豚豚，到了？”

　　“嗯，休息一会儿晚点就去客户家里看看。”

　　姜豚给自己接了一杯水。

　　蕲奚看着女孩点点头，才刚离开几个小时，他就已经开始想念了。

　　想到下班回去要面对空荡荡的家，他恨不得飞去蓉城把她带回来，留在身边，哪里都不要再去。

　　姜豚说：“蕲先生，我想你了。”

　　蕲奚心脏一缩，抬手触摸屏幕，就好似抚摸着女孩柔软的面容。

　　“早点回来。”

　　“嗯。”姜豚举起手，让他看自己指上的戒指，她说：“我有这个。”

　　蕲奚低笑，清冷的眉眼如雪莲绽放，“嗯。”

　　下午的时候，姜豚叫上关栀杉和常枫权两人去客户家。

　　江南水乡，垂柳依依。

　　从墙上走过，就到了一出宅院。

　　面积不大，青砖绿瓦，很有特点。

　　户主早已等候，看到他们来，立刻热情的迎了上来，“小师傅，快请进。”

　　身为玄学师对任何奇异磁场都很敏感。

　　姜豚视线一扫，问关栀杉和常枫权，“感觉到了什么吗？”

　　关栀杉说：“有点冷。”

　　常枫权说：“好像有股骚臭味，不是很浓，这气息有点让人烦躁。”

　　姜豚点点头，“应该是狐狸怪。”

　　听到几人的说话内容，主人家吓得擦汗，“狐狸…怪？”

　　姜豚问他：“把你家女儿的习惯爱好说一下。”

　　家主说：“我女儿芳芳今年二十岁，她去年参加了女团选拔赛。”

　　“她唱歌跳舞都不错，也受到了评委和观众的喜爱，可却在最后要成团的时候失踪了。”

　　“后来我们在海边找到了她，但她性格大变，说不喜欢进娱乐圈，从那之后她就变得很暴躁，也比从前爱美了，就连睡觉都化着妆。”

　　姜豚道：“什么时候出现幻觉的？”

　　“最近一个月，她和男朋友分手后，就把自己关在屋子里，对着镜子自言自语，好似在和谁说话。”

　　说到这家主既害怕又担忧，“现在她吃饭都在房间里，每天画着妆，打扮的漂亮，却从来不出门，也不和我们说话。”

　　常枫权说：“看来她在参加女团赛的时候就出现问题了，分手只是一个触发点。”

　　家主点点头，“都怪我们大意了，早点找大师给看看，说不定就不会这么严重。”

　　关栀杉看向姜豚，姜豚说：“先带我们去看看你的女儿。”

　　此时，芳芳的母亲正好给女儿送完饭，看到他们进来，好似看到了救星。

　　“小师傅，求你一定要救救我家女儿呀。”

　　姜豚让她放心。

　　常枫权捂住鼻子和关栀杉小声说：“闻到了吗？这边味儿更重了。”

　　关栀杉皱着眉点头。

　　“常枫权。”

　　男子连忙应声，“小师傅？”

　　姜豚说：“芳芳这种情况，你知道是为什么吗？”

　　常枫权说：“被狐狸怪附身了。”

　　“不，被操纵了，狐狸怪的原身不在这里。”

　　常枫权睁大眼，“那岂不是说明这只狐狸怪很厉害。”

　　“嗯。”

　　姜豚说，“你去给芳芳除邪，斩断她和狐狸怪之间的连接。”

　　常枫权咽了咽口水，坚定说道：“谢谢小师傅的信任，我一定会尽力的。”

　　关栀杉欲言又止，算了，这种程度的中邪，一般玄学师都能够解决，二师兄应该没问题……

　　“去吧。”

　　姜豚让开，常枫权从口袋里掏出两张符念念有词，然后贴在门窗上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第二百五十一章 什么情况免费阅读。https://xs.23sk.com 