    顾清茗突然接到三嫂电话，说这山里有两个可疑人物，但对方又像是有钱人，他们给她看得东西，她看不懂，让她过去一趟，辨认一下。

    可疑人物？

    什么可疑人物？

    难不成又出现了人贩子不成？

    因此，她带着孩子赶紧赶回来。

    当她刚到屋门口，就听到在大舅舅直接发问。

    大舅舅问道，“我可以冒昧的问一下，你们二位不像是特意看脐橙摘脐橙的，你们的目的恐怕是来我家的吧？不知二位来我家有何贵干啊？”

    对于大舅舅有这样的疑问，墨容华在得知，林秋兰监视他们之事后，就已经有了准备。

    墨容华正准备回答时，顾清茗的出现，立刻吸引住了他，哦是他们的目光。

    尤其是墨夫人，乍然看到顾清茗的出现，眼神闪烁，神情显得异常激动。

    儿媳妇出现了，儿媳妇出现了。

    她第一眼看到的就是儿媳妇真是漂亮。

    第二眼的印象，还是儿媳妇真漂亮。

    墨夫人激动的不由站起来，还不等顾清茗进屋，墨夫人先走过去，拉着她的手问道，“这位就是小姑子吧？”

    “……”顾清茗略有些疑惑的道，“这位夫人，我好像不是你的小姑子吧？”

    林秋兰上前说道，“夫人，这是我小姑子！”

    她没有想到，这个夫人上前就认小姑子。

    她用很是狐疑的眼神看向墨夫人，很是怀疑这个女人的目的，就是来抢她小姑子的。

    “呵呵……”墨夫人略有些尴尬的笑了笑道，“不是，我这不是听秋兰姑娘说你是小姑子嘛。”

    顾清茗不动声色的放开了墨夫人，然后眼睛望向另一个男人，当看到他的相貌时，瞳孔不由的微缩了一下。

    当然，世界之大，无奇不有！

    有两个长得相像的人，也不是有多稀奇之事。

    但长相相同的两人，环境造就的气势完全不一样的。

    这个男人打扮虽普通，一身休闲衣，却挂着一只价值十几万的昂贵相机，一双眉眼很是凌厉，瞧着气势不凡。

    大舅舅看到顾清茗进来，就给她介绍道，“茗茗，你回来了！来，这二位容先生和容夫人，他们二位，咳咳……，他们是来自北方的客人！”

    “容先生，容夫人！”顾清茗倒是客气的叫了他们！

    墨夫人很是激动又高兴的道，“好，好，顾……，不知姑娘怎么称呼？”

    墨夫人刹时想到他们装作不知道她的！

    顾清茗也没有多想，她说道，“我叫顾清茗，墨夫人叫我小顾就好！”

    小顾太生疏了！

    “小顾，”墨夫人笑着道，“感觉叫小顾太陌生了，要不我叫你小茗或茗茗吧？你也不要夫人夫人的叫，叫我阿姨，叫他叔叔吧！”

    大舅舅石立春，“……”怎么感觉这两人像大灰狼啊？

    不过这男的，他怎么越看越眼熟啊？

    他什么时候见过他吗？

    顾清茗，“……”他们本来就不熟吧？现在需要这么热络吗？

    顾清茗笑了笑道，“夫人，这随您高兴！只是我们似乎不太熟啊？叫你们叔叔阿姨是不是……”

    只是她话还没说完，墨夫人就阻止她说道，“什么熟不熟的，不就一会生，二回熟嘛。现在我们不是熟了吗？”

    石立春，“……”越看越像大灰狼了！

    他突然一激灵，这两人的目标不会又是他外甥女吧？

    随即，大舅舅用更加警惕和戒备的眼神盯向他们夫妻！

    这两人果然是人贩子，想拐他漂亮的外甥女！

    顾清茗还没说什么，石立春神情严肃的说道，“墨夫人，我家姑娘是个害羞的姑娘，对陌生人更加害羞！她还是叫你们先生夫人吧！”

    墨荣华夫妇，“……”看来不表明身份，他们一直是很深的戒备和警惕啊！

    墨容华正想说什么时，林秋兰突然说道，“妹妹，就是他们手里照片里的东西，我不知道怎么看，让你过来看一下！”

    “咳咳……”墨容华神色立刻变得不太好，他点头道，“对，对，还是先看东西吧！”

    说罢，他就拿出手机，打开相册!

    他递给顾清茗说道，“你这个……嗯，你嫂子怀疑我们是坏人，尤其是像那人贩子。

    茗茗啊，你瞧我们的样子，像是坏人吗？不像吧。所以，我就告诉你这个嫂子，我们家家境殷实，根本不可能为了这么一点蝇头小利，做出这种伤天害理之事。

    只是证明我们家境好的证据，我们也不可能随身携带，就让你嫂子看了一些照片，和一些小视频。这是些照片和视频，记录的是我们家的日常。”

    顾清茗随便看了几张照片，点头说，道，“容先生，容夫人家境果然殷实。这些豪车，最低价值是千万以上，屋子里的摆陈物件，很多都是价值连城的东西！”

    “哈，妹妹，你的意思是说，他们的照片和小视频里的东西，都是真的？”林秋兰不可思议的道，“车子最低价值千万以上，那里排放着二三十辆，这不是好几个亿啊？那……”

    所以，那么有钱的人，不可能是人贩子了。

    所以，公公怀疑他们是人贩子，让她去监视，她监视个寂寞啊！被人当场抓包，还让人炫耀一番！

    没错了，就是炫耀！

    那一溜排的车子，好几个亿。

    那么有钱的人，肯定不会去做这种伤天害理的事！

    “妹妹，你怎么确定这些都是他们家的人而不是摆拍？”林秋兰疑惑的问道！

    现在好多网红为了炫耀自己的经济实力，不就是到处摆拍吗？就是为了吸引更多的粉丝和流量！

    顾清茗笑了笑道，“那也是他们有本事去别人家摆拍啊！嫂子，放心，他们确实是有钱人！

    这位先生脖子上挂的相机，市场上价格是十六万，手表是定制机械表，预估价值是在一百万上，还有夫人这脖子上的祖母绿宝石项链，更是昂贵，价值更是以亿计算！”

    顾清茗一边说，心里想到某个人。

    碰！

    林秋手中杯子掉落在地！

    这么有钱！

    墨夫人夸赞道，“茗茗果然好眼光啊！”

    顾清茗似笑非笑的问道，“所以二位，这真是来看风景？”

