    在过年期间，磁山这里反而成为了绝对人迹罕至的地方，再加上周围也根本没有人烟居住。

    所以玛法怪物入侵现实的规模，虽然比五角山那边大了好几倍，但是封锁压力却反而比樊山都要小。

    通过最外围的哨卡，通勤车在212特勤设立的临时营地里停了下来。

    外来者玩家们虽然有些紧张，但是却也没有太过担心的纷纷从车上下来，好奇的东张西望打量着。

    毕竟是第一次跟官方有所接触，这些原本只是普通老百姓的外来者玩家，在这种情况下会有些紧张是肯定的。

    但是由于大家都佩戴着蒙面巾和斗笠遮掩ID、面容和身型，再加上暗中设立在隐秘地点的回城点和临时安全区。

    万一真发生什么官方强制羁押外来者的事情，一个随机传送卷或者回城卷就能逃走，退一万步还有复活机会保命，所以他们到也不是太过担心。

    外来者玩家这种完全不受限的特性，也正是官方选择了目前这种温和处理方式最主要的原因。

    当然，这是指外来者玩家有所克制，愿意接受官方的有限约束，不会仗着自身能力为所欲为胡来的前提下……

    磁山临时营地已经集结了一批《212特勤》的外来者成员。

    跟《天马寨》的军绿色、《巢组织》的黑色制服不同的是，《212特勤》的制式战斗服却是消防系统的荧光橙。

    不过也对，人家官方组织，用不着跟他们这些人一样保持低调。

    可以明显的看得出来，虽然都穿着橘色战斗服，但是《212特勤》队伍中，只有一小部分人员身上带着军伍气息。

    其他的大部分，也都是跟他们这边一样的普通人。

    顶多也就是进行了一下突击军训，看上去勉强有点纪律性，应该都是从游戏中征召的外来者玩家。

    随着“镜界空间”波及范围的扩张，越来越多的普通人被卷入了这场超自然事件里来。

    据统计，光是已知的外来者，就已经无限逼近1500人的大关。

    其中加入《天马寨》麾下的大约有两三百人，被《212特勤》征召的也有两三百人。

    剩下的近千人，要么互相抱团组成了外来者团队，要么临时跟人搭伙跑单帮。

    但很显然，跑单帮的散人，实力层次明显不如有团队的。

    光是现场集结起来的五百多名外来者，就全部都是等级超过了20级的玩家。

    双方分成了泾渭分明的三个群体，橘色的《212特勤》、军绿色的《天马寨》，以及大大小小十来个外来者团队组成的杂牌军。

    本来穿上了制式战斗服的《天马寨》成员看上去还挺有精神的，最起码在气势上不输官方麾下的《212特勤》。

    可偏偏一片军绿色中，却突兀的杵着两个黑色的身影，莫名让《天马寨》的队伍看上去有些不和谐。

    赵千羿在观察对方队伍的时候，居然还发现了几个“熟人”。

    跟藏头露尾见不得人的一般外来者玩家不同。

    《212特勤》麾下的外来者成员，可没有使用蒙面巾和斗笠来遮掩自己。

    所以赵千羿一眼就看到了，之前在“线下装备交易会”上大出风头的“赤壁一把火”火哥，“国民小舅子”蔡燚和他的四个小伙伴。

    另外，赵千羿和老烟枪还看到了“网咖三杰”刘欣、龚强、王梓浩……王梓浩就是那个红名小哥，也不知道这么长时间白回来没有？

    “咦？”

    赵千羿突然想到一个问题。

    游戏里的红名玩家挂了之后，会爆掉全身装备作为惩罚，那要是在现实里挂了，会不会有什么不一样？

    原本还对赵千羿怒目而视的“赤壁小队”和“网咖三杰”，突然发现赵千羿用意味深长的恶意眼神打量他们，不由都浑身汗毛一炸，下意识的避开了视线。

    这反而让赵千羿有些遗憾，只能看向已经走到外来者群体前方的中年人。

    这人估计比他年纪大不了几岁，两鬓却都已经斑白了，看气质显然是个久居高位的，应该是212特勤的某个大领导。

    “各位！因为情况比较严重，所以咱们废话就不多说了！请大家看屏幕！”

    陈勤的声音从扩音器里传了出来，让现场原本闹哄哄的四五百人顿时安静了下来。

    只见高清的大屏幕上，传来的是军用无人机传回的航拍画面。

    磁山残埂断壁一般的巨型矿坑之中，满坑满谷的都是不知道从那冒出来的各类僵尸群。

    无意识的哀嚎声在山壁上，折射着汇聚成一片巨大的浪涛，让人瞬间就起了一身的鸡皮疙瘩！

    更可怕的是，成千上万的僵尸汇聚在一起，就像是一滩滩死灰色的蛆虫般蠕动着，看上去分外的让人恶心！

    “yue~”

    光是看画面，当场就有人吐了。

    一时间跟连锁反应般，人群中传来了此起彼伏的干呕声。

    哪怕是在游戏里，已经经历过尸海熏陶的赵千羿和老烟枪。

    这会儿也被规模如此庞大的僵尸群，给弄的胃部一阵翻腾。

    因为跟外来者第一次接触，所以不打算长篇阔论说些什么冠冕堂皇的空话。

    以免引起对方反感的陈勤，雷厉风行的介绍了一下磁山目前面临的情况后，直接开始分派任务。

    212特勤将磁山地区，按照A、B、C、D等不同的档次划分成了大大小小数百个区域，少的只有数百只僵尸群落聚集，多的有几千上万甚至十几万只僵尸拥挤在一起！

    对外来者玩家的行动，虽然不做任何的约束，任由他们自由发挥。

    但要求每一支外来者队伍，都必须跟一支已经提前熟悉了磁山环境的212特勤小队一起行动，避免外来者团队因为不熟悉环境，被僵尸包围出现伤亡。

    倒不是心疼他们，主要是应邀前来的这些外来者一旦伤亡，212特勤这边可是承诺抚恤的，所以能避免尽量还是避免。

    “万羽老大？”

    大胡子征询了一下赵千羿他们的意见：“你们是跟我们一起，还是……”

