    车迟国三妖仙修的是正宗道门功法，他们出手倒也没有那种妖气滚滚魔气滔天的样子，反而青光瑞气激荡，什么雷法符篆就朝着三藏招呼而去。

    三藏影子中的恶魔还没有挣脱出来，只是他身上的佛光越来越盛，而他脑后也如观音一样出现一圈圈的信仰光环，正是那些修习禅宗之法的佛门弟子不断凝聚的愿力。

    信仰愿力就是人族信念具现后的力量，这种力量也是连圣人都需要的，绝对可以用妙用无穷来形容。

    只见三藏脑后的信仰光环缓缓转动，将他衬托的更加宝相庄严。

    “基础炼体术，认真一拳。”忽然三藏口中低吟，不是什么佛经偈语，而是那打出了看似普通的一拳。

    不过现在的认真一拳已经不是普通的认真一拳了，这一拳除了三藏纯粹的意志外，更融合了那信仰光环的力量。

    这一拳的原理与沈行知的百倍红尘一剑有些类似，只是三藏拥有的信仰还无法提升认真一拳到百倍。

    可这一拳曾经连观音一击都能勉强接下，现在融入了信仰之力，至少提升了十倍，着一拳直接将三个妖仙的法术破去，接着余势还将三个妖仙打的倒飞出去。

    只是一拳三藏一败三，还将三个地仙境的妖仙打成重伤，而重伤之后三个妖仙也纷纷现出原形，变成了一头大老虎和一头老鹿，还有一只老山羊。

    “啊........妖怪，国师竟然是妖怪？”三个妖仙现出原形，不仅车迟国百姓吓得语无伦次，老国王更是直接吓傻了。

    三个妖怪现出原形趴在地上，看起来都已经出气多进气少了，三藏大红袈裟一抖，一步步的走向三个妖怪。

    “该如何选择，你们想好了吗？”三藏语气平静的问道，没有胜利者的高高在上，就好像街上随便遇到的路人在问路。

    三个妖怪眼珠转了转，此刻他们受伤不轻，抬抬脑袋都很费力。

    不过无论文斗还是武斗他们都敌不过三藏，甚至连一个回合都走不下来，该如何选择他们心中其实已经有数了。

    只见三只妖怪同时向三藏投去求饶的目光，那样子看起来还很是可怜。

    三藏见状笑了笑，随即脑后信仰光环上射出三道光华落在三只妖怪身上，顷刻间三只妖怪伤势复原，在三道光华敛去时，他们三个又恢复了人形。

    不过这次三人身上的道袍换成了僧袍，虽然还蓄着发，整体看起来却变成了僧人模样。

    这一幕对车迟国上下冲击实在太大了，自己的国师不仅是妖怪，现在还被唐国的和尚收服了，那这个车迟国往后又该何去何从？

    “看来车迟国到此就算结束了，随后你给裴行俭传句话，就说到了西梁女国时，先派兵去占领西梁女国南面的解阳山，哪里有个聚仙庵，里面有口泉水派人好好守着。另外到了西梁女国后，与西梁女国的交涉事宜都交由高翠兰处理，除了三藏和猴兄外，军中男子先不要与西梁女国接触。”沈行知的目光已经从车迟国收回，他知道接下来已经没有什么值得看的了，而他上次已经看了青牛并未下凡，那么接下来就该到女儿国了。

    对于女儿国沈行知也是表现得异常谨慎，上次他自己不仅没有进女儿国，这次更是直接干预西征军团，让这些将士先不要与女儿国接触。

    “主公好像很害怕这西梁女国？难道这国中人人修为通天？奴婢可还未见过主公如此谨慎。”白思见沈行知如此谨慎，也对西梁女国无比好奇。

    “怎么说呢，西梁女国上至国王下到百姓，或许都没有修为，但是对男人来说他们确实各个修为通天，这个地方恐怕不仅是对三藏的考验，也是对大多数西征将士的考验。”沈行知有些意味很长的说道。

    这里沈行知和白思还在说着女儿国，另一边三藏和裴行俭可是忙的不可开交，因为车迟国三个国师归降了三藏，还做了禅宗护法，车迟国也结束了对佛门的血腥镇压。

    不过三藏没有恢复原本车迟国的佛寺，他只保留了其中一座，并且遣散了九成九的僧人，只留下了几个精心挑选的僧人传授禅宗经义。

    就在三藏给这些人讲禅宗佛法时，可能是因为安西军长久兵临城下，车迟国老国王实在扛不住了，竟然主动递交国书，说是愿意向大唐称臣，接受安西大都护府的管理。

    老实说一开始大都护府根本就没打算接收车迟国，因为这个国家无论地理位置还是人口资源都没什么出众的，得了可能还有些亏，但现在人家以国书形式递交请求，这就不仅是安西大都护府的事了。

    也亏得现在消息传递时效变快，要不然等朝廷的批复下来，估计裴行俭的大军得在这地方停留一两年。

    现在裴行俭只在车迟国等了两个月不到，就收到了朝廷的批复，大唐是包容的大唐，面对车迟国这种小国主动融入，大唐自然欣然允诺，并且还给了车迟国大量赏赐。

    由于接收车迟国的具体事务是裴行俭在处理，所以现在的车迟国虽然还保留着国的称号，也存在着国王，但实际上整个车迟国已经变成了类似后世明代的藩国。

    整个国家官吏都由大都护府任命，车迟国的军权被剥夺，行政权也收归大都护府，国王除了还有个王宫和人数严格限制的卫队，失去了一切权。

    从某种意义上来说，车迟国现在其实已经变成了安西大都护府治下的一座城池，级别甚至不如宝象郡更不如乌州。

    车迟国仅剩的这座佛寺被三藏改名为清净禅院，他甚至没有使用寺的名称。

    在清净禅院中，三藏举行着最后一次讲法，因为过了今日他就要带着禅宗三护法和猴子跟着安西军继续西行了。

    当三藏讲完之后，就到了僧人提问的时候，这里的僧人都是三藏亲自挑选的，虽然没有行什么拜师之礼，但这些僧人就是三藏事实上的弟子。

    只不过在这些弟子心中，三藏已经超越了师的范畴，在他们心中三藏就是他们学习和追随的佛。

    一个个问题被问出，三藏也一一解答，但这些都是很寻常的经义问题，直到一个看起来很年轻的僧人，提出一个问题开始，他与三藏一问一答，后来被载入了禅宗典籍，甚至逐渐完善了禅宗教义。

    这是一个看起来才不过十二三岁的年轻僧人，不过能被三藏看重，此人自然是有慧根有过人之处的。

    这个少年僧人原本的法号已经不记得了，现在他有一个三藏亲赐的法号，叫作法海。

    “弟子心中有惑，还请我佛指点迷津。”少年法海一脸虔诚的看着三藏。

    但少年法海的眼中除了一般僧人的虔诚外，更有对知识的渴望，那是只有真正懂得思考的人才会出现的眼神。

    三藏一直也很看好这个叫法海的弟子，他微笑着点了点头，没有以上师的姿态回答法海，而是以朋友以道友的态度说道：“心中有惑说明你在思考，这是好事，你之迷津或许亦是我之迷津，说出来正好讨论，相互印证。”

    “弟子想问我佛，其它的佛都是广收门徒，他们播撒信仰，让天下人来朝拜，他们四处宣讲，让天下人信仰。可我的佛为何遣散大部分僧众，关闭大部分寺院？不再接受百姓的供奉？禅宗理念也是渡天下人为佛，可这样又如何能度？”法海的每一个问题可以说都在质疑三藏，若是放在灵山或者佛门任何一宗这都是大逆不道。

    不过三藏不仅没有丝毫不悦，反而脸上笑容越盛，似乎他就是一直在等有人问这些。

    下一刻只听三藏非常认真的说道：“因为禅宗的寺院与以往的寺院都不同，禅宗的寺院不是广纳天下财货的寺院，而是传播道理，引领人族进步之所。同样禅宗的僧人不应该是一种职业，更不是为逃避赋税，为贪图享乐之人设定的身份。禅宗的僧人应该是寻找真理传播知识的先行者，真正的禅宗僧人应该是百姓的公仆，是愿意为良善芸芸众生献出一切的修行者。”

    “这样的寺院会多吗？这样的僧人又有几个？”三藏以一句反问结束了回答，一时间整个清净禅院都针落可闻。

    过了许久之后，所有的人都还在沉思，但少年法海却一脸欣喜的看向三藏，他双手合十对着三藏一拜说道：“多谢我佛指点，弟子明白了。”

    “你明白了什么？”三藏笑容依旧的问道，他的目光中也难掩喜悦之情。

    “弟子要做一个真正的修行者？”少年法海神色坚定，先前眼中那些疑惑渴望都变成了坚定和兴奋。

    “什么是真正的修行者？”三藏又问。

    少年法海站起身来，他明明只是一个普通人，可此时他的左手出现一卷书籍虚影，右手中握着一柄刀。

    “弟子愿做我佛手中的书，传播禅宗的道理，弟子也愿做我佛手中的刀，斩尽世间一切恶。”

    猴子站在远处看着这一切，这一刻他终于知道了，为什么佛门处处与沈行知为敌，可沈行知依然能公正的看待佛门，因为佛这个理念本身确实是没错的。

    一个毫不起眼的少年，在佛法的指引下，他也可以成为佛，他也会成为传播道理，除恶扬善的真正修行者。

    而随着三藏对禅宗的完善，禅宗的僧人也会成为人族的先行者，禅宗的寺院会成为类似书院一样的存在，为人族传播知识和道理，让更多的人成为修行者成为真正的佛。

    这是三藏的成就，但更是属于沈行知的成就，甚至沈行知的成就更大，因为是在他的改变下，佛门禅宗对人族产生了积极的意义。

    猴子的眼中沈行知越来越符合一个领袖的标准了，他相信沈行知就是那个能够真正带领人族崛起的人。

