    「幻影雷蛇（变异）」

    等级：LV1

    品阶：黄金级（0/40）

    基础属性一：法攻65，防御65，血量650，法力650

    基础属性二：力量65，体质65，敏捷65，智力65

    技能：1级雷箭术、1级双生蛇影、1级爆裂雷球

    主人：辰帝

    装备：无

    描述：浑身蕴含着精纯龙血的变异雷蛇，潜力巨大。若是将它悉心培养，或许能进化成为不可思议的恐怖存在！

    “一整坛龙血果然没有白费！”

    “这条小青蛇不仅是极为罕见的变异宠物，竟然刚一出生就是黄金级？”

    苏辰眼中闪过一道惊讶之色。

    变异宠物往往能更容易领悟强大的技能，培养潜力极大。

    前世，苏辰将自己的伴生蛇宠，培养成了强大的三十六翼灭世黑龙。

    直到后来，苏辰才恍然醒悟。

    华-夏的五爪金龙一旦成长起来，其实远远比带翅膀的西方龙，强横无数倍！

    而小青身为变异的东方青蛇，恰恰就有进化成华-夏圣龙的可能！

    根据技能，苏辰一眼就判断出了，这只小青蛇一个法系炮台类的宠物。

    能打出持续不断的远程法术伤害，俗称法术机关枪。

    雷箭术相当于小范围的持续输出技能，冷却时间短，伤害稳定。

    爆裂雷球则是更像群体伤害大招，伤害更高，范围更广，但冷却时间也更长。

    至于双生蛇影技能，那就更加无解了，能召唤出一道和它一模一样的蛇影分身，相当于能发挥双倍战力，打出双倍伤害！

    “看你浑身绿到发慌，以后就叫你小青吧！”

    苏辰不顾小青蛇怨念的眼神，强行给它取了一个名字。

    在临走之前，苏辰不忘将整个墓穴里的龙血石全部收割一空，背包里的龙血石竟然累计到了足足一千多块。

    顺便将巨龙的心脏、骸骨、龙眼等有价值的材料，全部收集进背包里。

    可怜的巨龙，先是被黑暗势力算计杀死，又遇到了苏辰这个所到之处，雁过拔毛的灾星。

    死无全尸，简直不要太凄惨！

    苏辰这波赚的盆满钵满，美滋滋的带着两只宠物回到了新手村。

    新手村，裁缝铺内。

    “天啊！珍稀到可遇不可求的龙血石，你竟然一次性收集了一千多块？”

    “你该不会是将整个后山矿脉，都洗劫一空了吧？”

    裁缝铺老板娘望着苏辰送来的龙血石，差点下巴都惊掉了。

    一千多块龙血石，直接将整个裁缝铺都给铺满了，实属震撼。

    「恭喜！你完成了裁缝铺老板娘的隐藏任务：收集龙血石！」

    「你获得任务奖励：1000枚铜币，宠物经验书（500点经验），千年枯木法杖（白银级）一件！」

    500点经验值的宠物经验书？

    来的正是时候，直接给小青用上。

    宠物经验书化作一道精纯的能量，涌入小青体内。

    随之，连续两道绚丽的光芒，在小青身上泛起。

    “恭喜！您的宠物小青升到了2级，获得了15点自由属性点！”

    “恭喜！您的宠物小青升到了3级，获得了15点自由属性点！”

    足足30点自由属性点，不用多说，江尘全部给她点在了智力上。

    小青蛇是法系宠物，智力越高，输出越猛！

    任务奖励里，还有一件白银法杖：千年枯木法杖。

    「千年枯木法杖」：白银级，智力+8，释放法术时有10％概率出现双倍效果。

    太完美了，刚好跟小青完美契合。

    10％概率出现双倍效果，这个特效相当强悍。

    小青释放双生蛇影时一旦触发，能直接召唤出两道蛇影分身，相当于三只小青同时输出，足足能造成三倍伤害！

    「由于你一次性上缴了超过1000枚龙血石，触发了裁缝铺老板娘的隐藏特殊奖励，请在以下奖励中做出选择……」

    「选择一：任选两瓶弱等宠物资质药剂。」

    「选择二：任选一瓶次等宠物资质药剂。」

    “我要一瓶次等宠物智力资质药剂！”

    苏辰毫不犹豫，直接选择第二种奖励。

    一瓶次等宠物资质药剂的价值，至少是弱等药剂的三倍！

    要这一瓶次等智力资质药剂，就是给小青准备的。

    苏辰掰开小青的嘴巴，将次等智力资质药剂‘咕噜咕噜’灌进她的嘴里。

    「恭喜！你的宠物小青领悟了次等智力资质！」

    「次等智力资质」：自身智力额外提升40％！

    领悟次等智力资质之后，小青的智力属性瞬间暴增。

    才刚刚出生不到一小时，她的智力就已经高达144点。

    看着宠物不断变强，苏辰心里有种畅快无比的愉悦感。

    ……

    离开裁缝铺，苏辰正要赶往黑暗隐藏任务的位置，去接那个至关重要的隐藏任务。

    但刚一走出裁缝铺的门，却被一道熟悉的身影拦住了去路。

    “你就是辰帝是吧！”

    “还敢抢我表哥的首杀BOSS？”

    “赶紧将首杀奖励交出来，否则以后别想在神宠里混了！！”

    小霸王一脸趾高气昂的拦住苏辰，冷笑道。

    “滚开！好狗不挡道！”

    “我能不能在神宠里混下去，你说了可不算！”

    苏辰面不改色，淡然说道。

    “你这是在找死！！！”

    “非要敬酒不吃吃罚酒！那我就杀到你爆出宠物扩展空间卷轴为止！”

    闻声，小霸王骤然大怒，硕大的拳头就要朝着苏辰脸上招呼。

    苏辰战斗意识何等惊人，脖子微微一侧，便轻描淡写的躲过了对方这一击。

    不等对方反映过来，便是一脚重重踢出，直接将小霸王踹飞几米远。

    这一闹，动静不小，倒是惊动不少玩家注意到了这里。

    “快看！小霸王竟然正在被人暴打！”

    “真的？小霸王天赋和宠物都那么牛逼，这新手村里谁能欺负的了他啊？”

    “天啊！原来是辰帝大佬！”

    “怪不得能暴打小霸王，原来是拿到全服BOSS首杀奖励的那位大佬！”

    “能跟全服BOSS首杀的大佬，出生同一新手村，我感觉特别荣幸！”

