    第228章 厚脸皮的燃灯

    昆仑山中，元始看着面前的燃灯，有些许的好奇，只是片刻之后，便是开口询问了起来。

    “不知道友，为何会在此？莫非是为了听道而来？”

    燃灯他曾在紫霄宫讲道的时候见过，现在却看着对方来到自己这里有些许的好奇。

    之前二人并没有与什么交集，现在对方站在自己面前，他是真不知道对方是要做什么的。

    这时候，这般询问也是好奇，对方究竟是要做什么的。

    随后看着面前的情况之后，燃灯亦是脸色有些许的怪异，转而便是直接说着。

    “道友开山收徒，贫道有意入了道友门下，不知可否？”

    闻言元始整个人便是愣住了，这个家伙拜自己为师？

    这怎么说的过去？

    这个家伙说到底也是一个准圣了，还是和他们一样，去过紫霄宫的。

    这样的人拜师，还是自己，同时期的道友，要拜自己为师？

    这么看来的话，元始还真不知道对方是怎么想的。

    “道友乃是和我一同去过紫霄宫听道的，为何突然想到，要来我这里拜师了？”

    这话出口，即使是燃灯自己都有些许的不好意思，但是不好意思也没有办法，这件事已经是出来了，这时候还能有什么不好意思的？

    转而便是直接开始说着。

    “道友，我自从自紫霄宫拜师之后，虽然也是成为了准圣，但是修为进境倒是满上了些许，所以想拜道友为师，若是有圣人教导，想必能够省却不少的时间，甚至证道之说，世人皆是没有头绪，还请圣人指点。”

    闻言元始直接便是愣住了，随后想了一下之后，自己这里也没有办法啊，证道这个事情，自己也是不会的，若是说证道的话，自己真的没有任何办法啊。

    三尸之道，自己都没有走到最终的路子，这时候，也不能说自己不会吧。

    毕竟这时候若是说出来的话，自己师尊到时候便是暴露了他也不会这个的事情。

    欺骗众生这件事，是万万不可能直接暴露出来的。

    随后看着燃灯，就连她也不知道究竟该怎么办了。

    随后只能是想了一下，但是渐渐的就感觉，自己似乎真的和燃灯有些许的关系，转而看着面前的情况之后，再看看燃灯身上的袈裟。

    “你不是在佛教吗？怎么想到要来我这里了？”

    “莫不是红云不讲道，所以你才过来了？”

    “却也不对啊，你乃是佛教副教主，突然拜师，总是不对的。”

    闻言，燃灯有些许的苦涩，他也是被忽悠入了佛教，但是入了其中之后，除了最开始的时候，还能有所增长，到了现在为止也未曾修为上有什么动作。

    虽说红云曾言，他乃是很有佛缘之人，但是最近修为的方面，越发的吃力，渐渐的，那些话便是当做了耳旁风。

    甚至动了一丝退出佛教的念头。

    而且现在红云乃是佛教的世尊，只不过下一届的世尊之位却不在他，甚至还是一个外人，这么看来的话，这时候动了这些想法，也不能怪他啊。

    这般想法，似乎有些许的无耻。

    “那红云可愿意让你出了佛教？”

    闻言，这边的燃灯自然是点了点头，随后便是直接说着。

    “这个，我曾和红云说过，他已经是同意了，所以若是我入了阐教，他也没有什么意见的。”

    闻言，这边的元始叹了一口气，倒是没想到竟然会是这个样子的。

    随后想了一下之后，自然是暂且的站在那里，随后便是开始说着面前的情况之后，直接忍不住开始说着。

    “这件事暂且作罢，待我询问一番红云道友如何？”

    “我等同为圣人，若是真的收了你，自然是说不过去的。”

    燃灯自然是点了点头，随后便是坐在一侧等候。

    元始身影消失，直接便是朝着佛教的方向而去。

    随后入了佛教的道场之后，看着坐在那里，安安稳稳的，似乎什么事情都没有发生一般。

    “红云道友。”

    红云睁开了双眼，随后起身，朝着元始，还是持着佛理说着。

    “道友，今日来，可是为了那燃灯？”

    元始点了点头，随后便是直接开始说着，自然是为了这个，这燃灯怎么突然到了我阐教了。

    闻言这边的红云亦是有些许的苦涩，这佛教的典籍他最近也算是按照前辈给的综合了一下，随后算是整理出了不少的东西，但是这燃灯不知道为什么，突然便是变成了现在这幅模样。

    但是阻拦这燃灯的话，他也做不出来，索性便是让对方去了。

    “燃灯道友可能是觉得我这佛教并不合适罢了，道友如何看？”

    元始摇了摇头，对于燃灯这个人，现在他总感觉对方这个人有点问题。

    转而看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “这件事的话，我倒是有点想法，这燃灯如此秉性，若是让我收的话，我着实是没有兴趣，不如还给导游与吧。”

    红云点了点头，不过他现在看着这燃灯总感觉也非常的膈应了，总感觉，也不是很想收这个人了。

    曾经他给的可是副教主，现在这个家伙便是离开了，甚至还拜师元始，着实是脸皮都不要了，他都好奇，这个家伙，脸皮到底是有多厚，还能做出来什么事情。

    最后看着面前的情况之后，即使是他都不想收了。

    不过怎么说，也是自己的副教主，最后看着面前的情况之后，便是忍不住坐在那里说着。

    “也罢，我便是亲自去找找这燃灯吧。”

    说完之后，两人皆是来到了这昆仑山之中。

    看着面前的燃灯之时，红云叹了一口气，随后元始亦是叹了一口气。

    “道友便是随着红云道友回去吧，佛教之法，当时适合你的，非是我这阐教，若是阐教的话，亦是没有那么多的办法祝你成道。”

    闻言，燃灯脸色一白，随后看向了红云。

    虽然说脸厚了一些，但是看着面前的红云，亦是不好意思了起来。

    转而看着面前的情况之后，程跃整个人不知道该说些什么了。

    最后看着燃灯如此，红云还是冷静了下来。

    最后看着燃灯之后便是说着。

    “道友还是回来吧，修道这事急不得，若是这般着急，注定要走的更加艰难，道友已是准圣，修行时间便是无穷无尽，何须如此啊。”

    闻言，这边的燃灯，最后还是有些许的颓然，转而便是直接跟着红云离开了。

    两人朝着佛教而去的时候，红云总感觉这个燃灯着实让人无语，脸厚到这般程度，着实和他有些许的不搭，这要是放到了准提和接引二人身侧倒是合适。

    只是现在看看，这两人到现在还没有证道，这么下去的话，着实有些许的困难。

    随后看着面前的情况之后，便是忍不住看向了面前的情况，随后便是忍不住开始说着。

    “道友，你本身具有佛缘，何须拜师元始呢？”

    燃灯坐在那里，整个人便是无奈了，随后便是说着。

    “道友，非是我一定要拜师，只是元始开山门收徒之时，福至心灵，便是感觉这阐教似乎与我有缘，所以才生出了拜师的念头，而且总感觉，若是拜师的话，当有一定的机缘，我本以为应有证道之法才是。”

    闻言，这边的红云突然想到了什么，转而便是忍不住看了一眼四下，随后便是布下了一个阵法，转而看着面前的燃灯便是说着。

    “道友，这件事的话，便是应当早早问我才对，当初道祖所说的三尸之道是无法证道的。”

    闻言燃灯直接愣住了，随后有些许难以置信的看向了身侧的红云，不知道对方所说的是否正确。

    红云亦是知道了对方的怀疑，随后便是直接说着。

    “道友也知道，我得到非是因为鸿钧，而是因为人族的那位前辈，当初便是从其口中听说的这件事。”

    “整个洪荒皆是被骗了，三尸之道，是没有办法做成这件事的，若是想要成功的话，还是需要悟道寻法。”

    说完之后，身侧的燃灯整个人便是明白了，红云所说可能全部为真。

    最后看着面前的情况之后，燃灯最后仔细思索了一番，转而便是看着红云叹了一口气，随后便是直接开始说着。

    “若是你没有离开佛门的话，之后的时间里面，应当是有机会证道的。”

    说完之后，燃灯突然又愣住了，随后想到了红云似乎和那位前辈有些许的关系，便是意识到了什么。

    “圣人，是否是那位前辈，曾经给了您什么证道之法不成？”

    这边的红云摇了摇头，随后又点了点头。

    “这件事倒是和那位前辈有些许的关系，但是也并非是因为这个，当初前辈赐我之法，经过我的整理之后，倒是有着证道的路子，但是需要我等自行领悟和体会。”

    “道友若是修炼的话，应当是有机会的。”

    随后看着面前的情况之后需，燃灯整个人已经愣住了，随后便是忍不住说着。

    “这件事的话，圣人为何不早说呢？”

    红云叹了一口气，随后便是看向了面前的情况之后，便是开口说道。

    “这件事的话，还是要看你的，我对于入门之后需，并无任何要求，最后会变成什么样子，还是要看你怎么说了，既然你没有入我佛教的想法，我自然不会强求的。”

    闻言，燃灯只是感觉到了弄弄的尴尬情绪，随后看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “原来是因为这个，道友，此番便是最后一次，之后的话，我当时不会如此了，还请道友放心便是。”

    红云闻言，也只是听听而已，对方的话语，可不是这般好相信的。

    若是真的就这么相信的话，之后恐怕对方还会来上这么一次，那样的话，着实有些亏了。

    随后看着面前的情况之后，程跃便是忍不住开始说着。

    “道友，这样的话，若是真的，定然是最好的，但是若是假的，我自然不可能再原谅道友两次了。”

    闻言，身侧的燃灯急忙点头，毕竟现在的话，他自然不可能再说离开佛教了，这里可是有着证道的方法的。

    只是还是有诸多的好奇，随后便是直接开始问了出来。

    “道友，若是这是真的话，之前洪荒之上，皆说三尸合一便可证道，甚至还是羲和和常曦二位仙子之口，这二位仙子可是那位的弟子，真的便是假的吗？”

    闻言，这边的红云直接愣住了，这话出自两位太阴仙子之口？

    听到这里的时候，总感觉有些许的难以置信1，随后便是直接愣住了，转而便是直接开口说着。

    “这件事的话，我等去太阴星走上一遭便是明白了。”

    随后二人便是直接朝着太阴星而去，准备上去看看，究竟是什么情况。

    两人到了天空之后，随后太阴星的情况，便是直接朝着太阴星过去了。

    太阴星上的两人，直接便是愣住了。

    常曦直接无奈了，这个燃灯脸厚，他是见识到了，这时候看着面前的两道身影的时候，忍不住说着。

    “这么脸厚的话，真应该，直接修行一下，三尸之法，就是让他看看，最后结果是什么。”

    羲和亦是无奈，随后摇了摇头，转而看着面前的两人已经是过来了，直接起身。

    两人朝着外面走去，看着迎面而来的两人，随后便是忍不住说着。

    “二位道友，可是询问三尸之法？”

    燃灯直接点了点头，红云亦是忍不住询问了起来，随后便是说着。

    “自然是这个，二位仙子，这个方法是否可行？”

    羲和自然是摇了摇头，随后便是说着。

    “起码，在我师门，此法不行，外界所传皆是虚假，但是这办法的话，本来就没有人走到极点，若是真的有人能够走到极点的话，说不得亦是证道之法，全看个人气运，若是真的气运好的话，便是有可能用此法证道的。”

    闻言，这边的燃灯整个人便是愣住了，这意思是真的没有办法？

    (本章完)

