    听到这话，叶尘嘴角处流露出一丝笑意，对于这个时代的人来说，信义还是非常重要的，甚至即便是豁出性命也不会违背心中的原则。

    原本他只是看中对方的本事，现在却觉得这个老人家倒是有些可爱。要知道石灰的出现对于一个匠人来说，可是一个巨大的诱惑。

    随即轻笑道：“不过是区区石灰，没问题。”

    “什么？”

    冶老心中一惊，还以为是自己听错了。

    这时，叶尘从怀中拿出一张帛书，递给对方：“这便是石灰的具体制作与使用方法。”

    “这……”

    冶老有些愣住了，下意识的想要去接，但却还是收回了手。

    “此物价值连城，无功不受禄，老头子不能收。”

    冶老叹了一口气，说出这话的时候，心中疼的滴血。

    “我对建筑并没有多少兴趣，石灰在您的手中才能发挥出更大的价值。况且日后说不定还有事情要麻烦前辈呢，这个便算是一点心意。”

    叶尘一脸真诚的道。

    冶老闻言犹豫了一下，随后还是伸手将帛书接过，开口道：“老头子也没多少本事，日后若有什么要办的知会一声便成，必当尽力而为。”

    说着话，将手中之物慎之又慎的收进了怀里。

    叶尘闻言微微一笑，他等的便是这句话。能够用石灰的制作方法换来这么一位人才，还是很划算的。

    随后接着道：“这石灰实际上只是一种初级材料，若是经过一些加工应该还可以有着更多的变化，前辈可以研究一下，或许会有其它发现。”

    冶老点了点头，这也是他正想做的。

    叶尘道：“如今石灰的存在暂时还不宜公开，还请老先生代为保密，莫要告知他人。”

    冶老郑重的道：“请放心，老头子绝对不会做出这样的事。”

    叶尘道：“前辈的话我是相信的，那宅子的建造便交给您了，什么时间抽空去实地看一下？”

    冶老轻笑道：“老头子我什么都没有，就是有空闲，要不明天就过去吧。”

    叶尘点了点头，随后眸光微微闪动，开口道：“有件事不知当不当问？”

    冶老抬头看向前者道：“你是想问我的身份吧？”

    叶尘道：“不错，像您这样的大师，不应该是籍籍无名，而且能够在机关术与建造术上都达到如此水准，想必也是有正统传承的。”

    韩非也是神色一动，他的心中同样有着如此疑问。

    冶老闻言道：“若是其他人问，老头子没兴趣说，不过既然你也好奇，那聊聊也没什么。

    老夫名冶，复姓公输。”

    “公输冶。”

    叶尘微微挑眉，问道：“您果然是公输家族的人。”

    在这个时代，传承是极为珍贵的，尤其是核心传承更是秘不外传。

    而在机关与建造方面达到这般水准的唯有墨家与公输家，不过从那些机关的布置上来看，与墨家的非攻要义并不是很符合。

    墨门之道以守为攻，而冶老的机关虽然不知名，但明显更具进攻之势。

    想到这里，叶尘接着问道：“既然您是公输家族之人，为何独自居于此处？”

    公输冶脸上浮现出追忆失色，两息之后回道：“也没什么，就是输了呗。”

    “输了？”

    公输冶点头道：“十年前我和公输仇那老家伙争夺家主之位，可惜最后还是差了一点。”

    “即便技差一筹也不用被赶出家族吧？”

    叶尘微微蹙眉道。

    “不是被驱逐，是我自己离开的。”

    公输冶回了一句。

    “为何？”

    韩非问道。

    “其一，我与公输仇那老家伙不太对付，很多观点都是相悖的，他当了族长想必也不会给我好脸色。

    至于其二嘛，便是我想验证一些事情。”

    听到这话，叶尘神色一动，等待着下文。

    公输冶接着道：“墨家机关木石走路，青铜开口要问公输。”

    “在世人眼中公输家族主攻青铜机关，而若论木石机关术还是要数墨家最厉害，但我公输家族先祖公输班可是木匠之祖，又怎么会在这方面弱于旁人呢？

    只不过近百年来，公输家为了追求机关术的威力，将绝大部分精力都放在了金属机关之上，反而将木石机关抛在了身后。

    虽然霸道机关术的威力确实强大，但也有着自身的缺陷，这条路未免太过极端了一些，恐非长久之道。

    “那老先生认为木石机关与青铜机关，那个更胜一筹呢？”

    叶尘问道。

    公输冶道：“金木草石皆有着自身的特性，每一种都是无可取代的，各具优劣但却没有绝对的高下。只有将这些东西完美的结合起来，方才可称之为最强机关术。”

    叶尘闻言也是点了点头，能够有着这般见解，可见对方在这方面的造诣确实极高。

    这时，却听前者忽然叹了一口气。

    开口道：“原本我以为精妙与复杂便是至极的机关术，但当看到这石灰演变之时，却发现自己错了。

    机关之道在于变化，但这世间最妙不可言的变化便是金属木石本身啊。

    岩石焚烧化为石灰，雨水即沸，沉淀之后可凝固木石。这其中的种种，比起单纯的机关制作，可是要玄妙的多了。”

    说到这里，其若有所思，随后眼前一亮说道：“机关之道的极致，便是返璞归真！以最简单的东西，创造出最伟大的作品。”

    叶尘也没想到，这么一点石灰竟然可以让对方想到这么多。不过这些话也有道理，甚至与自己所修的剑道也是有着异曲同工之处。

    若是他什么时候能够达到无剑胜有剑之境，或许也是一代宗师了。

    随即道：“老先生所言不错，机关的起点与终点皆是造物。”

    公输冶闻言道：“先祖当年那些看似简单的东西，每一件皆是有着无穷妙用，原本还觉得平平无奇，如今想来那般境界绝非我等能够企及。”

    “老先生的悟性非同常人，相信总有一日也能走到那一步。”

    叶尘鼓励了一句。

    “老头子今日获益匪浅，多谢！”

    说着话，公输冶一脸郑重的拱手，感激之情溢于言表……

