    “导火索终于点燃了！”

    神照修听到司命的话，顿时站起身来。

    如果说旗木朔茂的死只是前兆，那么三代风影的失踪就是真正点燃第三次忍界大战的导火索。

    “终于要开始了！”

    神照修笑着说了一句，然后对司命说道：“你现在马上去二号据点，让他们用放下手中所有的事情，不惜代价用最快的速度制作一份封印卷轴出来，等卷轴做出来之后，你马上带着它去四号据点交给天牢，让天牢无论用什么方式，都要将那个使用「钢遁」忍者的查克拉带来给我。”

    “是！”

    司命得到命令后，马上离开，带着封印卷轴前往二号据点去了。

    司命走后，神照修站起身，来到门口，望着远处的天空，眼中闪烁着兴奋的光泽，低声道：“「血继限界」，还有「尾兽」……这次的忍界大战，不知道能让我培育出多少恶魔果实，真是期待啊！”

    第三代风影的失踪，昭示着第三次忍界大战即将拉开序幕，很快，整个忍界就会因为这场战争而彻底混乱起来，而这也是神照修收集查克拉的大好时机。

    趁着这次战争的混乱，神照修不止想要得到五大忍村独有的「血继限界」大族的查克拉，他还想要把各大忍村手中人柱力身上的尾兽查克拉也弄到手。

    一旦让他成功的话，第三次忍界大战之后，整个忍界的格局都将改写！

    司命带着神照修‘不惜代价’的命令，将查克拉封印卷轴的术式与制作方法送到二号据点的秘密工坊之后。

    工坊的工匠仅仅只花了三天的时间，便制做出了一个查克拉封印卷轴，然后司命又带着卷轴，马不停蹄的朝着天牢所在的四号据点飞奔而去。

    ……

    火之国某地。

    天牢带着两人来到一处隐藏在结界之内的隐秘据点前。

    这处据点，便是天牢所管理的五处据点之一的四号据点「募所」，而跟在天牢身后的两人，则是他今天从地下黑市招揽到的一名具备「血继限界」的忍者和他的女儿。

    天牢新招的这名忍者名为「炼狱」，他所具备的「血继限界」是非常独特的「晶遁」忍术，在地下黑市出现之后就非常抢手，他花了一大笔钱，并同意让他带着女儿一起来据点，这才成功将其招募下来。

    天牢来到四号据点的结界前，熟练的打开结界，然后带着炼狱父女进入四号据点。

    因为神照修的任务，四号据点内所有忍者都被天牢派出去，在各地的地下黑市蹲守，所以此时据点内只有一个人，便是三天前被天牢招募到此的「钢遁」忍着‘鬼芽罗’，也就是卑留呼。

    已经在这处据点待了三天的卑留呼看到天牢回来，马上一个闪身挡在天牢面前，无视了天牢身后的炼狱父女，不耐烦的朝他问道：“你把我招募到这里，究竟是想要让我去做什么？

    再不说明的话，我可没有耐性在陪你在这里耗下去了。”

    卑留呼之所以接受天牢的招募，完全是因为他在木叶之外的试验因为资金紧缺而陷入了停滞，急需要一大笔钱来继续试验，正好这时候天牢带着高价的报酬来招募忍者，而且还只招募拥有「血继限界」的忍者。

    卑留呼在询问了天牢给出的报酬数额之后，几乎没有犹豫就答应了天牢的招募，并在天牢的面前展现了他新开发出来的，那还不算太稳定的「钢遁」忍术。

    天牢在看过卑留呼的「钢遁」之后，也是毫不犹豫的将他招募了下来。

    只不过，让卑留呼意外的是，天牢在把他带到这地方之后，就直接把他晾在了这里，也不说明需要他做什么任务，要不是天牢提前预付了十分之一的订金，卑留呼早就直接离开了。

    天牢面无表情的看着卑留呼，道：“安心，你的第一个任务马上就会开始，而且我已经付给了你一大笔酬金，如果三天之内还不能让你出任务的话，你可以带着我预付的酬金直接离开。”

    “哼，这还差不多！”

    卑留呼听到天牢的话，脸上的神色这才缓和下来，他不怕天牢给他的任务有多危险，只是没时间在这里耗下去，只要拿到全部的酬金，他的试验马上就能得到巨大的突破。

    只不过，他接下来的试验，需要花费的资金数额庞大，只靠天牢预付的十分之一酬金完全不够，就算是拿到了全部的酬金也不够，除非做完天牢招募他时所承若的两个任务，才能得到足够的资金。

    所以，卑留呼刚才对天牢所说的话，仅仅只是催促而已，真要让他放弃任务，上哪再去找这种人傻钱多的雇主？

    天牢见卑留呼不再发牢骚后，正准备转身对炼狱也交代一下。

    这时候，据点的结界又被打开，天牢转头看去，之间一身黑衣蒙面，身后还背着一个半人高卷轴的司命从据点的门口走了进来。

    司命快步来到天牢的面前，直接将身后的卷轴解下，交到天牢手中，然后便直接站在一旁，一句话也没有说。

    她送卷轴前来的目的，早在三天前就经通过其他方式告诉了天牢，所以现在不必多说，也无需做无谓的交流。

    “你的任务来了！”

    天牢接过卷轴，目送司命离开后，便转头对着卑留呼说了一句，然后将手中的卷轴打开，铺在地上，道：“你的第一个任务，就是把你的查克拉注入到这个卷轴当中，越多越好。”

    “我的查克拉？”

    卑留呼听到天牢的话，诧异的看了一眼铺在他面前的卷轴，疑惑道：“你要我的查克拉做什么？”

    卑留呼可是一名正在研究禁术学术忍者，对查克拉有着几位深刻的了解。

    虽然卑留呼不清楚天牢要他的查克拉来做什么，但收集他人查克拉的这种举动，无非就是为了研究他人查克拉中的属性变化罢了

    ‘难怪这人只招募拥有「血继限界」的忍者，原来也是为了研究吗？’卑留呼认为自己已经看穿了天牢想要他查克拉的意图。

    虽然他自己也在研究别人的查克拉，但对于自己的查克拉被人研究，他还是有些抵触，所以看向天牢的目光也带上了几分危险。

