    泽天府，封门县。

    此时的封门县已经被黑暗笼罩，一股浓郁的血腥味弥漫城中各处。

    此时，在封门县的街道上，有一名老道士正在缓步行走。

    “他到底在哪里……”老道士一边跨过血液和尸体，一边自言自语。

    他在这里，把李思存在过的气机都已经掌握，以如今他的实力，哪怕李思把自己的气运锁死，他也有办法找到他。

    然而，他失策了。

    他竟然没有找到。

    而且，这叫李思的人，还真的十分警惕，竟然一点话语都没有传过来。

    如果李思说了哪怕一个字，他也有自信凭借话语中的契机，到达李思附近。

    “好一个李思，这样才有意思。才有意思。”老道士又像是想到了什么，轻笑一声，一脚踩在一个人的肚子上。

    随着他一脚踩下，一个魂魄从这人的额头出现。

    这魂魄出现的时候，显得有些虚无缥缈，并且有些支离破碎，这是生前遭受了惨无人道的折磨，才会出现的模样。

    “每个人就有运……每个人的运都和别人纠缠过，只要把你们的运收集，找出与李思有所交集的运，那我就能够找到李思了。”老道士把魂魄收起，放入腰间的布袋之中，低语出声。

    “呜呜呜……”随着他话语声，似乎是什么怪风刮起带起的风声，但却更像是带着恨意的哭嚎。

    轮回塔二层，李思正坐在宅院中，静默沉思。

    今天的事情，给了他迎头棒喝，他还以为就算遇到鬼仙还是要等到许久以后。

    却是没有想到，这么快就遇到了这个老道士这个鬼仙。

    这完全是意料之外的事情。

    因为无论是他，还是张远，都不认为老道士会成为鬼仙。

    毕竟当初那么大的阵仗，肯定是耗费极大的资源。

    而他以前的作为，让老道士的谋划前功尽弃，所以那老道士无论如何都不应该成为鬼仙才对。

    这非常的不可思议。

    “算了，先不用想这个。”李思摇了摇头，现在想老道士怎么成为鬼仙也无济于事，如今该想的是如何才能对付这老道士。

    他深深吸了口气，他对于这些鬼物的了解非常深，每个鬼都是狡诈至极，很多事情不可能这么简单。

    接着，他就开始回想自己与老道士见到的一幕幕场景。

    半晌，李思脸色有些凝重了起来，他很快的找到了其中关键的地方。

    首先这老道士肯定是知道了自己破坏了他的计划。不然的话，肯定是不会到封门县造成那么大的杀戮。

    而老道士现在想要做的事情，肯定是想要找到自己。

    但是很显然，老道士如今哪怕使用了后手，也无法找到自己。

    这其中，肯定是敖离的帮助。

    但是很有可能还有一层关系。

    李思想到这，看向了周围的空间，面露思索之色，老道士有可能不是不能运用气运找到自己。

    只是因为他如今处于轮回塔中。

    因为神器的特殊性，所以老道士无法找到自己。

    “而当时，那老道士想要诱使我说话，很可能是想在我话语中得到什么东西，以此来找到我。”李思心跳微微加速，微微庆幸，如果自己当时接了老道士的话，那么很有可能就中计了。

    虽然说这轮回塔很有可能对老道士有干扰，但是自己说话会不会被老道士找上门，他还真没有底。

    因为这神器的作用如果真的能够抵挡老道士的话，那老道士也不会出现在自己的脑海中了。

    “可惜封门县中的人。”李思闭上眼睛，心中有些不忍，虽然说这些人没有他的轮回，未来一样会成为鬼物的口粮，但是他还是感觉有些自责。

    如果说，当时自己把封门县中的人全部带上的话，那就不会遭受这种劫难了。

    但是那个时候的环境其实也不允许他那么做，毕竟当时可是在逃命，哪有多余的时间安排人逃离。

    随后，李思迅速把自己心中的悲伤化去，他现在该想的是如何处理这老道士的事情。

    如今的他已经经历了人间的种种磨难，心已经不像当处来的那么软。

    这也是李思为什么经常会感觉自己变得越来越陌生的原因。

    “如果要躲开老道士的追杀，很可能需要斩命符。”李思看向自己的芥子空间，斩命符静静的躺在其中。

    斩命符与以往的符纸不一样，为一块长条玉牌打造，翠绿之上，有着血色纹路在其上。

    这就是他用一百万灵魂点在系统商城的斩命符了。

    斩命符的作用是斩去自己的前身未来，让人无法跨越时间找到自己。

    只是李思有些不太能够确定这斩命符对老道士有没有用。

    毕竟这种只是无法让人跨越时间对付自己，并没有说可以斩断气运。

    李思念头微微一动，随后摇了摇头，也没有使用斩命符。

    这斩命符自从兑换之后，他就从来没有使用过。因为每次想要使用这斩命符的时候，他就感觉有一股不详的气息笼罩自身。

    而且气运以一种恐怖的速度降低。

    似乎使用了这斩命符将会发生极其恐怖的事情一般。

    而方才，他想要使用占斩命符，气运就开始非快的下降了。

    “可能现在还不是时机，还是想办法把三个神器弄到手。”李思轻轻一叹，既然如今没有办法对付，那就先做好当下的事情。

    如果把三件残破神器契约了，或许能够在狂暴之海中，与鬼仙也有一拼之力。

    至少自己就算死了，也能让那老道士不好受。

    “咕咕……”而也就是这个时候，在门前突然传来了一阵响亮的响声。

    李思闻声，看向了门口的位置。

    只见那里，站着一个布衫褴褛的老头，此时正用绿油油的眼睛盯着李思。

    方才发出声音的就是他的肚子。

    这他契约的一个饿死鬼。

    他来到这村庄的时候，就已经散出上百名鬼物，用以监视这个村子，这个鬼物就是其中之一。

    如今这个鬼物来到了这里，那就说明他等待的人来了。

    李思站了起来，呼出口浊气，拿起一旁的黑剑，朝着门外走去。

    这些人，既然来了，那就不用走了。

