    “他不是神灵，只是个凡人。”

    高德趁热打铁，继续嘴炮：“他教你们的人族语都还有口音，听听我说的话，是不是跟他有些不同？”

    “他以前控制你的那些日子，必然显露出了很多来自凡人的蛛丝马迹。比如他的情绪，他的欲望。有时候他会对你们族群还有西岭的事情很不耐烦，跟你沟通或者控制你只是敷衍了事。”

    “你……胡说……”嵌在土里的金刚美女还在抵抗，声音却低了许多，情绪也变得低沉。

    “我不知道控制你的‘神灵’有没有换过人，我猜没有换过。”眼见有效，高德哪肯放过。“那么他偶尔会拿你跟以前的乌露氏做比较，有时候也乐于享受某些不好说出口，总之让你感觉很为难的事情。在选继任者的时候，他必然是操纵你逐一仔细检查可以化人的乌露姆，现在的乌露氏应该是他最喜欢的。我说的喜欢不仅仅是魂魄，还有肉体。”

    “你、你怎么知道？”老乌的声音又变大变尖了，不过这次是惊恐。“是乌露氏告诉你的？她怎么可以、怎么可以连这些事情都说出来！”

    高德当然知道，他就是拿自己操纵紫绡会干出些什么当参照的。

    当然上述种种行为，尤其是那些“不好说出口”的事情，仅仅只是凡人都会有的心理活动。对他而言属于自己都不会注意到的杂念，就在脑子里一掠而过，更说不上付诸实施了。

    “其实你一直在怀疑对吧？”

    高德不觉得自己是在嘴炮，这只是讲道理摆事实。真相的力量是无穷的，即便信念再扭曲，在铁一般的事实面前撞了个头破血流之后，终究是会回头的。

    “神迹就在这里，神迹会阻绝他对你的控制。他一定会说这里的神迹有问题，要么是被混沌浸染了，要么有其他问题会伤害你们。可你们还是选择在这里化人，说明神迹是可以帮你们加快化人这个进程的。同时他既然可以控制你和历代乌露氏，却又没下令让族人破坏神迹，这不是很矛盾吗？”

    “这样的矛盾我相信还有很多，你一直找不到答案，或者不想去找答案。其实只要否定他是神灵，一切就好解释了。他控制你们这个部族，目的之一就是监视这里的神迹。”

    “别说了……”蓝光黯淡，绿气冉冉，金刚美女急速收缩，声音也急速变得苍老。

    转瞬间老乌就变回老迈狐女，蜷缩成一团，在她砸出的土坑深处颤抖不停。

    “我们的祖辈早就怀疑过，”她喃喃低语，“可那有什么用呢？我祖奶奶那一辈的时候，圣山的人还来过。那时候我们还把他当做神灵的使者，把恶魔控制我们的事情告诉了他。结果他只是查看了神迹，什么都没动就离开了。没过多久，祖奶奶就被恶魔控制着吊死在大家眼前，等奶奶成了新的乌露氏，又告诉我们圣山跟他们是一伙的，那就是不信神灵的下场。”

    什么？

    高德猛抽了口凉气，圣山跟幕后黑手竟然是一伙的？

    至于圣山早就知道这里有仙洲人救生舱，高德并不奇怪。神迹山那边的基地，圣山也是非常清楚的。不过就如小丽说的那样，圣山更热衷于从魔人手上回收深埋在地底或者海里的仙洲人遗物，对已经暴露在外的没多大兴趣。

    这很古怪，当然也不是没有另一种解释。比如当初来这里的并不是圣山的人，而是血塔会伪装成圣山之人。或者圣山只是不慎走漏消息，或者那时候还有内奸。

    不过高德对自己的判断产生了怀疑，真的是血塔会的人在控制麻脸谷狐人？

    “说说你们族群的起源吧。”高德蹲在洞口，伸手去碰触老乌，“知道什么就说什么，我不是圣山的人，至少不是你们以前见过的那种圣山之人，这个你应该清楚。”

    说话时手上燃起金焰，通过碰触蔓延到老乌身上，烧灼得老乌又打起了哆嗦。

    “的确、的确不一样……”

    老乌自嘲的笑道：“就是看到点不一样，我才顶着神迹的压力跟你说话，而不是一开始就下重手。如果我全力、全力而为，可未必会输、输得这么惨。”

    “这是魂火，发自凡人的魂火。”高德说：“跟西岭里魂兽之火有些像，但烧的不是魂魄本身，而是混沌之力。你身上有疫魔和奇魔之力，这可绝对不是神灵会给你的。所谓的神灵之力就是冰雪、磐石、钢铁、解离这四种，从一开始你们其实也明白，控制你的不是恶魔，就是与恶魔有关的魔人。”

    “我们知道，我们都知道……”老乌笑得更凄凉了，“可没有人来救我们，哪怕我们知道他不是神灵，也只能相信他说的。我们必须发自真心的相信，不然会死的、会死的。”

    好吧其实自己刚才那一大通嘴炮并没有奏效，只是起到了药捻子的作用。

    老乌心理防线完全崩溃，又哭又叫的折腾了好一阵子，逼迫高德不得不再用魂火烧她让她清醒，这才开始回答高德的问题。

    关于族群起源，老乌的记忆有些混乱，当然是祖辈告诉她的起源有些混乱。

    有种说法是他们一直生活在这里，年代从几千年到几万年都有，总之就是这里土生土长的。

    不过同时又有另一种说法，说她们就是几百年前从外面迁移进来的，到底是东面的大泽还是北面的沙漠荒原过来的说不清楚，不过这个说法占着主流。因为相信这个起源的，都是历代乌露氏。而坚持是土生土长的，则是族里的“乌都”，也就是族里的男性。

    “你们族里的男人在哪呢？”

    高德这才记起，到现在他还没见着一个男的狐族人。

    “他们都在其他坑里，挖矿、养老鼠、种田……”

    老乌看似不经意的话，揭示了麻脸狐族的部族结构，这竟然是个母系氏族。男性狐族人在这里地位很低，基本都是类似工蚁的地位。只有少数年岁高的男狐人能成为管事执事之类的上层角色，所以保留了些部族的起源记忆，却与女狐人的记忆有很大偏差。

    “不过据我所知……”高德提起了狐族人化人成为乌露姆时，必须去的那座石制衣库。那里保存的衣物可不只几百年历史，是皇室服饰专家小楚亲口认证的结论。

    “我也是在那里化人的。”老乌的声音柔和了许多，应该是在回忆当初她还青春年少的美好时光。“那里的衣服是很多，都是祖辈们留下来的，已经说不清是什么时候的了。”

    “那么事情清楚了。”高德说：“从外面迁移过来的起源，是他……也就是控制你们每代乌露氏的魔人灌输给你们的认识。”

    “从哪里来到哪里去，这都无所谓啊。”老乌默认了，但并不觉得这事有什么意义。

    对高德来说却很有意义，记起圣山之人也来过这里，还跟控制她们的魔人通过消息，高德就有了新的猜想。

    这支狐族人的确是世代以来就住在这里的，有神迹加持，或者是当初仙洲人做过什么，让她们的血脉比较特殊，方便进行身体乃至魂魄遥控。不过几万年来因为藏得深，所以没人发觉，或者是圣山发觉了但没打算理会。

    到了四百多年前的定景之乱，大明即将改朝换代，却被圣山出手续命。圣山就把狐族人拉了出来，至少是挑选了一些送出西岭，帮助定灵帝抵抗景灵王和恶魔的侵攻。在这个过程中，她们成了血塔会或者另一股魔人势力的工具，并且一直控制至今。而圣山对此知情甚至是支持的。反正对圣山而言，这些狐人不仅是异族，也已经被浸染成魔人了，压根不在圣山关照的凡人之列。

    等定景之乱平定，鉴于麻脸谷还有仙洲人遗迹，她们中的幸存者又被送了回来，成为统领全族的乌露氏。而那股魔人势力也通过遥控乌露式，监测仙洲人遗迹的同时，也一直窥探着西岭的动静。到了合适的时机，这枚深埋已久的棋子，终于被挖了出来四处活动，成了参与西岭争霸的千面王。

    “这有什么意义？”

    老乌萧瑟的嘀咕：“哪怕他没控制我了，我还是感觉得到……感觉得到他的存在。洛洛，我的女儿，她又在承受我曾经承受过的苦难，还有耻辱。”

    她忽然有了精神，从洞里钻出来，抱着高德手臂说：“我们永远没办法摆脱了，燕王殿下，你说你是管天下死事的，你就是来解决我们的吗？这样其实也好，与其这样活下去，不如彻底了结，我们终究能安息了。”

    “我是来解决你们的……”刚开口，见老乌梗着脖子一副引颈就戮的模样，赶紧道：“不过是解决你们的问题，不是解决你们。”

    这时候小狐女们喊着婆婆全都出现了，以她们的年纪，吃完了棒棒糖又怎么会乖乖待在帐篷里。刚才高德跟老乌的对话，她们自然都听到了。关于部族起源，神灵恶魔的她们不懂，可到了老乌说彻底了结的时候，哪会听不明白。

    “大哥哥要杀我们？”

    “难怪会给我们棒棒糖吃……”

    “族长……妈妈说我们其实都脏了，被恶魔弄脏了，死了也好。”

    “大哥哥你轻点啊，我们怕痛的。”

    喂喂，你们这是犯规啊。

    虽然不是粉嫩的小脸蛋而是毛茸茸的尖嘴长脸，可这奶声仍然像是无数大锤砸在高德心口上，痛得他眼里也湿湿的。

    “行啦行啦。”倒是老乌看不过去了，松开高德的手臂，找回了长辈的架子。“这不是大哥哥，是燕王，你们得叫王爷。王爷不是来杀我们的，是来帮我们的。”

    “先从你开始吧。”高德掏出一枚混沌之鳞，正是血怒原野的门钥匙。“这个拿去，看你能不能进去。”

    先把老乌拉进灰境，再通过灰境修行，看能不能点燃魂火。这基本是高德拉提灯人的标准流程了，当然老乌有些不同，她的魂魄被高阶魔人控制过，情况很特殊，难保不会出什么纰漏。不过血怒原野里时刻都有上千候补提灯人在修行，事态严重的话，毛绒绒吕九眉等高阶提灯人直接从绝魂谷进到血怒原野，应该足以解决。

    老乌身上的恶魔之力被神迹压制得太严重，高德直接拎着她飞到上层的角落里，由她一个人修行。等他再落下时，收获的是一圈亮着星星的大眼睛。

    小狐女们嚷嚷着她们也要“亮晶晶”，高德解释不清，就说族长马上回来了，她们得乖乖的。

    这些小狐女年纪太小，并不适合进灰境，也很难进去。要怎么净化她们身上的恶魔之力，高德还得另外想办法，直接用提灯人那套流程是不行的。

    跟小狐女们拌了会嘴，高德忽然想起另一个问题，之前他觉得这事太自然并没多想，现在倒觉得挺奇怪的了。

    这个问题就是……狐人为什么要化人，也就是变成人？

    “化人更漂亮啊！”

    “化人才能证明回归了祖宗血脉，族长和婆婆都是这么说的。”

    “必须化人才能做乌露姆啊。”

    小狐女们叽叽喳喳说着，乍听没什么用，细品却含着不少信息。

    果然如高德所料，她们与仙洲人的关联就在于血脉。

    不过关于仙洲人的线索也就到此为止了，除非他能拿到乌露氏那边的手办，手办里恰巧又有仙洲人的记忆。

    接着高德想到了又一个问题，有些无聊或者说猎奇的问题。

    “你们族里只有女孩子能成乌露姆吗？那等你们成了乌露姆，还会跟族里的男孩子结婚吗？”

    都能变人了，审美观也完全转变为人族，还能忍受同族那狐头人身的模样吗？

    这虽然有点大人族主义兼种族歧视，高德却觉得是个很现实的问题。

    最小那个，也就是把神灵从钥给他的小狐女说：“我们为什么要跟族里的男孩子结婚呢？我们的父亲都是人族啊。”

    啊！？

    高德傻眼……

