
    出乎刘玉权的意料，叶欢眉毛一挑，说道：“那好，正好有一件事情需要你做，跟我来。”

    “好，好。”

    张士诚高兴地跟在叶欢的身后。

    办公室之中，唐欣轻咬着嘴唇，不再说话，话已至此，她也不好厚着脸皮去求李医生。

    想要救治她的父亲，需要现在就凑到钱，将之前欠的医药费付清，让父亲可以继续子啊医院维持着生命。

    然后他在凑足钱，买到九泉药业的药物。

    可是，这太难了，就算是她真的狠心下去，出卖自己的身子，也是换不来这么多钱的。

    而且，那天之后，唐欣已经幡然醒悟，心中惊起了阵阵冷汗，如果那天不是那个善良的小哥哥，自己说不定就落入了其他人的魔掌，她的一辈子就毁了。

    “唐欣，我无能为力了，今天，你就要把你的父亲接走，然后想办法将欠下的住院费还清。”

    李医生摇头地说道。

    “好！”

    唐欣脸色惨白着点头，心如刀绞。

    “他的医药费，我帮她还了。”这时，一个声音响起，一个带着金丝眼镜的男子走了进来。

    这人正是张士诚。

    “你说什么？”唐欣一下子愣住，惊讶地看着张士诚。

    “我说，你父亲的医药费，全部都交给我了。”张士诚霸气地说道，然后看着李医生说道，“我已经安排秘书交费了，一次性缴费了一年的医药费，你过目一下。”

    他拿出一张单子，递给了李医生，果然，这正是一张缴费清单，足以让唐欣的父亲在这里住上一年，和一切药物的费用。

    “好，既然你缴费了就可以，我还有其他病人，先离开了。”李医生起身走了出去。

    呆了半响，唐欣才反应过来，看着张士诚说道：“谢谢，多谢你了，你放心，钱我一定会换你的。可是你是什么人？为什么要帮助我呢？”

    唐欣心中疑惑万分，她实在想不通为什么，自己唯一能够拿出手的，就是这副身体。

    “如果他真是觊觎自己的身体，我要怎么做呢？为了父亲，我要拒绝吗？”唐欣顿时心乱如麻。

    “你不用问我是谁，不是我要帮助你，而是另外一个人要帮助你。你也不必问我那个人是谁，因为我也不知道，我只是按照他吩咐行事。”

    张士诚一下子将唐欣心中所有想问的都堵住了，他的心中却开心不已，那个青年吩咐完之后，就给了他一**丹药，然后转身离开了。

    这**丹药，正是他所求的，没想到这么容易就得到了。

    唐欣待在原地，好半天才将张士诚的话消化掉，有些发愣地说道：“你能告诉我，那个人有什么特征吗？”

    “一个年轻人吧，模样清秀，还有一种独特的韵味。”张士诚摇头说道，然后拿出了一张银行卡，“这张卡里有二十万，没有密码，你自己拿着，我要先离开了。”

    这二十万不是叶欢吩咐的，是张士诚自作主张的，以他的身家，区区二十万，丝毫不放在心中。

    不等唐欣拒绝，张士诚就要转身离开，唐欣连忙想要将卡还给张士诚。

    “对了，你想要九泉药业的药物吗？你去北秋医药就行，想办法通知她们的总裁，只要你提出叶欢这个名字，就一定可以买到药物的。”

    张士诚忽然回头说道，说完，他便直接快步离开了。

    “叶欢？难道这就是他的名字吗？”唐欣痴痴地呢喃道。

    然后，她猛然之间反应过来，自己的父亲有救了，有救了！

    只需要自己去北秋医药公司，就能够买到药物，现在自己父亲的医药费也有了，这座压在了身上的大山，无法撼动大山，让自己喘不过气来的大山，仿佛一瞬之间，就烟消云散！

    一切都来得太快，她只觉得无比的幸福，庆幸得让唐欣不敢相信这就是现实。

    “叶欢，虽然我不知道你是谁，但是真的，真的谢谢你！”唐欣留着泪水呢喃道。

    此刻的叶欢，早已经和刘玉权走出了医院。

    这个女孩，他只是顺手帮了一下，上一次，她想要出卖自己身体给叶欢，不过被叶欢拒绝了，反而给了她五万块。

    这些在叶欢手中顺手可以解决的问题，对于那个女孩而言，可能就是拼尽全力也无法解决的难题。

    “你为什么不亲自出面呢，那个女孩一定会很感激你的。”刘玉权忽然出声问道。

    他就在一旁，见到叶欢吩咐张士诚，去帮助那个女孩的，虽然他不清楚事情的前因后果。

    “呵呵，这些都不重要。”叶欢轻轻摇头。

    如果是正常情况之下，叶欢是绝对不会好心去帮助一个人的，可是他在地球上，不问结果，两次出手帮助了人。

    两次都是帮助了这个女孩。

    “你果然是一个好人，帮助别人，不是为了别人的感谢，而是因为自己的良心，这样的人，社会上很少见了。”

    刘玉权摇头道，心中对叶欢愈发的看重，天赋惊人，在各方面仿佛都是天才，可以说是绝世的人才。

    还能有一颗赤子之心，让刘玉权更加觉得，跟着叶欢是一件十分正确的事情。

    两人一路朝着华语集团走去，这时，叶欢的手机再次响起。

    林薇！

    透明的手机上，出现了一个人的名字，这是叶欢第一次接到她的电话。

    “叶欢，不好了，小珊出事了！”一接过电话，就传出林薇焦急的声音。

    “唰！”

    叶欢的心中猛然一动，眼中闪过一丝寒光，整个人之前淡然的气势猛然一变，冷冽森然，让周围的行人都是一颤，纷纷跑开。

    一时间，便只有刘玉权在叶欢的身边了，他也是如坠冰窟，觉得冰冷无比，连忙问道：“叶欢，怎么了？”

    “你自己回华语集团吧，我还有事情！”

    叶欢没有废话，淡淡地说了一句，直接祭出了玄炎剑，这把火红色的飞剑凭空出现，顿时让刘玉权教授心头一惊。

    然而，叶欢脸色冷漠，踏上玄炎剑，直接飞入了苍穹。留下刘玉权教授目瞪口呆，几乎石化在原地！
