    “轰轰轰——！”

    此际，鉴星台天际，各个平台发光，如同烟霞点缀，处处生辉，在众人的惊呼之下，只见无数道人影，开始接二连三地消失，既突然又神妙！

    这些年青武者，是被传送出去了，不知去往何方，而且奇象一直在进行。

    看这样的架势，只有等到此地的所有参与者，都被传送走，才会豁然消停。

    “点化……这就结束了？”

    “试炼要正式开始了！”

    “仪式那么快就完成？啊！头脑一片空白，完全反应不过来！”

    “这也太快了吧，开始有些腹痛了！怎么可以这样，到底要将我们传送到哪里？！”

    “阿弥陀佛……请大佛保佑，千万不要把我丢到危险的地区啊！”

    很多人紧张，再也憋不住了，连连哗然出声！

    他们一边看着一团团光雾消失，一边露出震撼的神色，连识海中所多出来的试炼信息，都不曾激活出来看看，整个人都懵逼了。

    这样的场面，朦胧的光雾冲霄，有大片人影消失，看上去着实可怕。

    因为每个参与者都不知道，当自己醒来的时候，会到了什么地方去！

    事实上，只要武者激活试炼道种，就能获得指引和知识，只不过，还是有人兴奋得懵了而已。

    而纵然各方武者，此前都已经听过前辈说过，关于道种指引的知识，但当自己亲身体会到这种神奇的体验，还是感到惊奇卓绝。

    这就如同走进一片新的修炼世界，前路豁然开朗！

    很快，整个鉴星台云海，就有十分之一的人离开了，这些都是些修为比较高的武者，一直都很淡定，即使消失之前，还是站姿如松。

    “徒儿们，不要紧张！等待传送即可！”但见剑晨宫众人，有些弟子呼吸急促，令狐烈就沉声开口，如同暮鼓晨钟，要让这些人醒神。

    “是！师尊！”几名弟子顿时强打起精神，站姿笔挺。

    见状，对比起天兵阁众人沉稳的神态，罗行烈便是忍不住笑道：“呵呵，老酒鬼，你是在鼓励这些小雏鸟飞行吗？早就跟他们说过一遍，接下来将会是随机地点的传送，不用过于紧张的，结果还是如此慌慌张张的，真是难看，丢脸啊。”

    令狐烈不甘示弱，反驳道：“哼，我的小徒弟们是人，而你的徒弟都是些冷兵器，当然不一样，最终成果暂不可知。”

    “是吗？”罗行烈不以为然，一捋修长的黑胡子，得意地道：“那咱俩就走着瞧！”

    此际，光雾爆发，人浪消减，凭空失去踪影，显得神异无穷！

    只是过了片刻，鉴星云海的所有东夏国参与者，就已经不见了三分之一。

    很快，月舞也开始消失了，但临离开之前，她还是露出不舍的目光，远远地看向楚云，让楚云心有所感，立即回望了过去。

    二人视线交接，宛若望穿秋水，又似藕断丝连，一切尽在不言中。

    刹那之后，当月舞的身影彻底消失，楚云还是目光怔然，呆呆地望向那空空如也的平台。

    “在你我再见之时，我一定会拥有能够保护你的力量！”他心中凛然，下了这么一个决定。

    要知道，第一试炼地的名字，叫做葬空山，依据鉴星道种的指引，那里是一处王者秘府。

    既然是王者秘府，那么内里的机缘、造化和宝物，绝对是相当不俗的级别，或许会有提升修为的秘宝，或是封王线索都说不定。

    当然，在一众武者传送出去的过程中，也有各种不善的目光，向楚云这边投过来，比如华文武，剑子郎君以及南宫翔等等，全部都不怀好意，带着冷色。

    这让楚云警惕，于是乎，在等待传送之际，他就开始研究指引，无比的好奇。

    “每一届圣武试炼，每个参与者，都会得到这样的道种，直接融入识海，让所有的指引和提示，都得以在眼前清晰地呈现。”

    “但每一届的指引内容，都是不尽相同的，或许有些猫腻，一定要好好研究才行。”

    联想起此前师父提醒的话，楚云调动出识海道种，看着那三条信息仔细沉吟，开始思索。

    “第一试炼地，是位于七虹半岛的葬空山，任务是要去取得海蓝神髓，限时七天……”

    “第一试炼地？每个人的试炼地点，都是一样的吗？是依照修为境界而分配的，还是依照所属地域、势力而分配的呢？”

    带着这第一个疑问，楚云首先向身旁的秋露问道：“师姐，我想问你一个问题，你第一个试炼地点，是在什么地方？是七虹半岛吗？”

    “啊？”秋露不曾想楚云会这么问，神色一愣，但旋即略微沉吟，她就坦然说道：“不是半岛呢，我是要去落风仙涧啊，要找叫做灵隐草的小玩意儿，居然限时五天！时间好紧迫啊！”

    “原来如此……”

    “云师弟你呢？是什么试炼任务？”

    “我要去葬空山，找海蓝神髓，时限比你多一点，是七天。”

    “什么？原来每个武者的任务，都不一样的啊？居然还要加上不同的时间限制，那如此一来，岂不是找人帮忙都不行了吗？”秋露讶异出声，瞪圆美眸。

    “看来这就是试炼的规则了，鼓励参与者独力完成试炼。”楚云深以为然地点了点头。

    随后，楚云充满求知欲，又向其他的剑晨宫弟子，询问各自的任务详情。

    就连其余分门的弟子，他都丝毫不放过，誓要把圣武试炼弄个清楚明白。

    很快，楚云就发现了，整个无极宗里头，也有弟子的试炼地点是重合的，只不过，即使是试炼地点相同，任务目标也有可能不同。

    比如，一名逍遥谷的旋丹期弟子，就是同样要去葬空山，但后面没有王者秘府的标识，而且，他的任务，是要取得冰蚕玉砂。

    又比如，一名玉女峰的天府境女弟子，虽然也是去葬空山，也有王者洞府的标识，但她的任务与楚云并不同，是要斩杀一百只天妖地心鬼蝠，就算是完成任务了。

    经过几番转悠，楚云总算推断出来了，如果有武者去往同一地点，那么根据自身的修为，任务难度是会有极大差异的。

    当然，对于所有武者而言，这只是第一关，难度可能会相对简单一些。

    但楚云灵光骤现，却找到其中的关键点，有一个大胆的想法！

    “这些任务，虽然都看似简单，只要找到物品，或是斩杀妖兽就行。”

    “但大机缘呢？大造化呢？在哪里！看来……如果想要在试炼过程当中，得到更大的突破和进步，那就要主动深入任务地点，迎接更多的额外挑战，找到更多的秘密造化。”

    “这，才是真正的圣武试炼！”

    有别于其他武者默默地静候，楚云主动求知，不需思索太久，就得出这样的靠谱结论！

    这些道种指引，即使只有寥寥几个字，但结合其余人的指引，那就有更多的可能性了！

    此外，楚云有一点可以肯定的是，只要参与者自灭道种，那就会让道种绽放出一种强力的防护光罩，能暂时免去一死，这也是识海中的隐藏信息之一。

    但这样做的话，就相当于弃权了，而且在某些试炼地域，是无法使用的。

    楚云当然不会这么做，他甚至还跃跃欲试，想要主动找到强者挑战！！

    理由，很简单。

    既然修为越高，试炼地点越难，那就是说，高阶的参与者，他们能得到的造化级别，肯定是要比低层次的参与者相对更高！

    换而言之，如果能找到一种办法，得知高阶武者的试炼地点和任务，那么勇闯难关，进而得到无上造化，这就成为了可能！

    而楚云有这个资本！

    因为，他懂得施展《神术.搜魂》，能抽取武者的记忆！这是当初从仙尘宝库中得到的神道秘法，曾经在对付阎行者的时候用过。

    如今，这等神奇的秘法，又能派上用场了！

    “就这么办！哼，什么高阶天府境，都给我统统等着！”楚云笑着自语，猛然握了握拳。

    他心中已经有了一个计划的雏形。

    那就是主动挑战强者，而后利用搜魂术，将他们的试炼地点以及任务，都给一一搜刮出来。

    如此一来，得到王道传承，帝道传承，乃至圣道传承，都并非不可能！

    “呵呵呵……”此时，望着四处询问的楚云回到原处，听见他的碎碎念，令狐烈便是傲然一笑，道：“罗门主啊，看来第一个发现窍门的，是我的好徒弟啊。”

    “反观你的那些冷兵器，个个都死气沉沉，互相都不交流，哎哟哟，真是循规蹈矩，死死板板，一点灵性都没有。”

    “哼！”罗行烈闻言，当然知道令狐烈的意思。

    他同样也是过来人，也参加过圣武试炼的。

    但罗行烈却找不到任何话反驳，事实上，当年的他和烈酒道人，也是到了试炼中后期，才发现了这么一个窍门。

    只不过，双烈都很有默契，并没有跟门下的徒儿，提及过这个闯关秘籍，要让他们自己领悟。

    但结果很明显，楚云已经领先天兵阁众人一大步，还没传送离开，就找到了指引的隐藏要义！

    这让令狐烈喜滋滋，望着脸色难看的罗行烈，非常的自豪！

    其实，放眼观察整个鉴星台云海，很少有参与者，会像楚云这般，不求甚解，主动去探寻试炼真理的。

    就算有，都是极少数，但这些都是悟性高的人物。

    不得不说，楚云是其中思维最为敏捷的存在，无需多久，他就领悟到了圣武试炼的第一层真谛！

    “嗡！”

    忽然间，道音激发，光雾激荡。

    “啊！云师弟，到你啦！”旁边，望见楚云被光雾包围，秋露惊呼出声。

    “好！正式出发了！”楚云目光凛然，立即与秋露、蒙战、项天娇，还有几位剑晨宫的师兄姐点头示意道别，而后，再向空中的两名剑道宗师拱手。

    很快，联同两只小萌宠在内，他就在平台上消失了，在一众弟子惊奇的目光底下，不见了踪影。

    圣武灵路，终于正式开展！

