 白娇娇是千娇城的城主，和林辰这种其他星域到来的人不同，无论是人脉或是修炼资源，她都有着惊人的积累，不是林辰所能相比的。

不过，即便如此，她想要集齐一份炼制下品神丹的材料，依旧没那么容易，更何况，林辰所需要的，不是一份，而是三份。

转眼，三个多月的时间过去。

白娇娇依旧没有来找林辰，也就是说，依旧没有将所需要的材料准备好。

这三个多月，林辰和甄媚，基本都是呆在神狱塔的第四层，对他们而言，已经过去了近三十年的时间。

这三十年来，林辰大部分的时间与精力，都是用来研究《神丹宝录》。

神丹宝录一共分为五个部分，对应神丹的五种级别，分别是：下品、中品、上品、极品、无暇。

如今的林辰，依旧是停留在《神丹宝录》的第一部分，准确点说，即便是《神丹宝录》的第一部分，他也仅仅只是在钻研中，懂得了一点皮毛。

他准备为白娇娇炼制的下品神丹，名为“衍神化海丹”。

“衍神化海丹”在诸多下品神丹中，属于炼制难度相对较低的，加上《神丹宝录》中，不仅有“衍神化海丹”的丹方，而且还有着商阎留下的炼制“衍神化海丹”的心得，这也是林辰炼制“衍神化海丹”的底气所在。

但即便如此，他其实也没有绝对的把握，能在三次尝试中成功一次。

对于炼丹师而言，最为重要的，是属于自身的炼丹经验，再详细的炼丹心得，那都也是别人的。

很多细节和关键点，根本无法说清楚，或是用文字记录下来，只能靠着炼丹师在炼丹的过程中，自己去感受。

“接下来，开始修炼《三千世界观想法》！”

林辰离开神狱塔，去外面确认并没有千娇城的人来找自己，也就是说白娇娇依旧未将炼丹材料集齐后，再次回到神狱塔第四层，开始修炼《三千世界观想法》。

随着林辰开始修炼，他的灵魂本源，产生奇异的波动，随着时间流逝，林辰的脸上，出现各种神情，喜、怒、哀、乐，如时节交替，浮现在他的脸上。

之前，林辰第一次修炼《三千世界观想法》时，其实被吓了一跳，因为他的意识，竟是进入了一个虚幻的世界，或者说是幻境之中。

在幻境中，他出现在各个不同的世界，见证着不同人的一生。

有的人从弱小崛起，通过自己的努力，最终出人头地；也有人生于黑暗，反抗一生，死于黑暗——他见证无数人间的悲喜剧，一开始不过旁观者，而到了后面，每一次，他仿佛变成了故事里的人，在红尘中起落翻滚，有时喜、有时悲，不停的经历各种不一样的人生。

而他的灵魂，也在这种过程中，不断的成长，越来越坚韧，神魂之力，越来越强大。

神狱塔第四层，又过去了近一年的时间，林辰睁开眼睛，结束这一次的修炼。

“《三千世界观想法》，虽然已经不是第一次修炼，但每一次修炼，都觉得无比玄妙，每一次修炼结束，好似大梦初醒。”

林辰心中对于商阎也愈发感激，如果不是遇到商前辈，自己想要得到这种级别的灵魂修炼之法，根本是不可能的事情。

他仔细感应了下脑海中的灵魂本源，发现这次修炼，灵魂本源又有成长，虽然成长的速度看似不快，但若是被其他灵魂神境的修道者知道，估计要羡慕得眼睛发绿。

“我的提升速度，并不算慢，但无论是修道境界，还是灵魂，想要突破到下一个境界，都是遥遥无期！”

林辰低声自语，有些无奈。

如今的他，也更加明白，突破到不朽后，每前进一步，是多么艰难。

这三十年来，他也有分出一些精力去修炼《圣魔吞天造化功》，然而别说是突破到不朽境中期，他甚至都还没有成功将第二颗星辰的星辰之力，转化为世界之力！要突破到不朽境中期，则需要将体内十一颗星辰的星辰之力，转化为世界之力。

“不行！按眼下的这种寻常的修炼之法，实力提升的速度，实在是太慢了。

若是这么下去，只怕几十万年，我也不可能成为至尊，最终只有陨落一途！若想快速提升境界，必须借助一些外力。

比如丹药、天材地宝，或是其它机缘。

商前辈之前和我说，必须在炼丹一道继续坚持下去。

‘神道丹尊’的身份，运用得好，便是相当于用之不竭的修炼资源！后面，我可以去寻找一些需要‘神道丹尊’帮忙炼丹的强者，我帮他们炼丹，而他们则为我提供我所需要的资源！如此一来，还能积累炼丹经验，一举两得！”

这么一想，接下来，林辰索性不再修炼《圣魔吞天造化功》和《三千世界观想法》，而是一心一意钻研《神丹宝录》。

神狱塔第四层，又过了一年多的时间。

这一回，林辰带着甄媚，离开神狱塔，回到外界时，很快的沐菱便过来了。

“你之前去哪里了，我来了好几趟，都没见到你的人，还以为你逃走了呢！”

沐菱见到林辰，有些没好气的说了一句，而后道：“我们城主已经将你所需要的炼丹材料准备好，她让我来问你，什么时候可以开始炼丹？”

材料准备好了！林辰大喜，道：“现在便可以开始。”

沐菱道：“那你随我去见城主大人。

城主府内，有着专门的炼丹房，你可以在那里炼丹。”

林辰根本就不需要什么炼丹房，不过倒也没拒绝，他心中明白，白娇娇估计也在提防着他拿着炼丹材料然后跑路，所以要他去城主府那边炼丹。

他和甄媚跟着沐菱前往城主府。

林辰的心中，有些期待，又充满一丝紧张。

接下来，将是他第一次尝试炼制神丹！若是接连失败三次的话，那么至少眼下的他，还没资格称为神道丹尊！ 