    随着百里红妆一行人出现在闯关区，众人的目光纷纷落在了他们的身上。

    如今的他们在魔炼塔可是炙手可热的人物，所有人都想要与他们拉近关系，只可惜自从他们闯关成功之后便一直呆在修炼，根本不存在出现。

    不光如此，魔炼塔也下了规定，不允许他们随意去打扰百里红妆的等人，所以即便他们心里想要与之攀上关系，却也只能一边干看着不敢前去打扰。

    “没想到百里红妆他们又来这里了，看来这一次应该是温子然和上官盈盈要进行闯关了。”

    “你猜的不错，他们这一行人都是来闯关的，现在百里红妆他们已经闯关成功，想必一定将这闯关的秘诀告诉了温子然二人，说不定他们这一次也能够闯关成功。”

    “对于这一点我倒是不太相信，这魔炼塔的考核本就是针对修炼成者的内心。如果内心不够强悍无法破除魔障那便无法成功，所谓的经验其实也并没有太大的用处。”

    “说的也是。”

    众人纷纷点头，在场的已经有不少修炼者尝试过闯关了，因此对于这闯关的内容也有了一定的了解，只不过第一次无法成功，他们一连尝试了多次也仍旧无法成功罢了。

    不多久便轮到了温子然和上官莹莹，“我们进去了。”

    “加油！”百里红妆等人一起出声道。

    “嗯！”

    随着温子然二人进入了闯关区室之后，百里红妆四人便在闯关室外等候了起来。

    这闯关的事情说不好，他们谁都不知道温子然二人究竟能否闯关成功，反正这三日的时间里他们就打算在此等着了，如此一来，一旦他们成功了，他们也能够第一时间分享喜悦。

    龙元威和易子华在魔炼塔逛了一趟之后便去见了秦管事，秦管事见到他们二人也是十分艳羡。

    毕竟百里红妆三人都是蓬莱殿的弟子，这可真是无限风光啊！

    虽说最近他们在魔炼塔大出风头，但这获得传承的修炼者全部来自蓬莱殿，想来这蓬莱殿的风光可是一点都不比魔炼塔少。

    只可惜魔炼塔的作用，主要就是让修炼者来此闯关打擂，因为并未一个门派，否则的话，他早就已经将百里红妆等人招揽至门下了。

    当百里红妆三人在闯关区等待的时候，一连几天不见人影的傲凌霄终于出现在了他们的面前。

    看见傲凌霄的出现，百里红妆三人的脸上不禁浮现了一抹笑容。

    “子然他们已经开始闯关了？”傲凌霄出声问道。

    百里红妆点了点头，“不错，他们今天才刚刚进去。”

    “对了，你这几日一直忙着修炼，昨日龙大人和易导师过来了，现在云珏也是我们蓬莱殿的弟子了。”

    “龙大人他们亲自来了？”傲凌霄显得十分惊讶，他在蓬莱殿也待了一段时日，自然知晓一般招揽弟子根本用不着龙大人和易导师亲自出马。

    现在既然他们来了，这也证明了他们对墨云珏的看重程度，想来这一次墨云珏回到蓬莱殿之后也必定会被重视。

