    一样的法天象地，一样的三头六臂。

    武器却不是六根狼牙棒了。

    是六团星云，转瞬接近。

    狼牙棒在流苏手里，与瑶光一起左右跟进，配合秦弈攻击。

    号称“老婆们揍他”，实则她们早已经真正成了辅翼，主攻的已经是秦弈。

    若有伤亡，那也是秦弈先担。

    他早已成长为所有人面前最坚实的墙。

    “轰隆隆！”身后重炮轰鸣，足以轰开位界的能量提供火力掩护。

    她们对此也越发得心应手了，觉得又好玩又好用……

    罗睺可不觉得好玩，那是能死人的！

    它的本体当然不像魔龙之躯无法施展，同样变成了法天象地与三头六臂，与秦弈对撞在一起。

    一声惊天动地的爆响，这个已经快崩碎的小位界终于彻底崩塌，周围泛起了如玻璃皲裂一样的裂痕，又片片散于虚空，环境如同瞬移一般，变成了宇宙星辰。

    对撞之下，双方各自后退数里，势均力敌。

    但秦弈这边是结合了流苏瑶光和身后战舰重炮的辅助，合力才能势均力敌……

    说明罗睺不是空城计，他确实复原了，半步无上。

    秦弈并无惧意，反而咧嘴一笑，眼眸之中战意凛然。

    这辈子越级挑战多了，还怕越你这半级？

    再说罗睺不可能和没受伤时完全一样，一定有疏漏或破绽，交战激烈的话一定会有所显露。

    打就是了，不然大家费那么大劲儿找你的所在、劳师远征，是来玩的？

    是来斩草除根的！

    “嗖嗖嗖！”六团星云脱手而出，各如穿花蝴蝶，绕着玄奥的弧线穿插交错。

    他居然把宇宙星云当成了法宝使用，玩得跟溜溜球一样……

    这辈子最熟悉的就是玩球了……

    可看似搞笑的溜溜球，却让罗睺脸色大变：“你居然能达成这个地步……你就不怕误伤！”

    到了这个修行还能误伤？

    是的。

    秦弈对清茶说过，他无法把整片星云捏碎。

    但他可以操纵两团星云互撞。溜溜球的轨迹不是在搞笑地绕道打要害的，是为了绕开罗睺的阻拦，在他身前对撞的。

    星云之中，天体无数，不知道多少星辰，一旦互相碰撞，那种宇宙大爆炸的威力可以想象。

    莫说罗睺还没无上，哪怕是达到了无上，都未必能承受这种爆炸中心的恐怖伤害。

    可秦弈为什么敢用，真不怕误伤？

    秦弈真不怕。

    就在他甩出星云的同时，流苏与瑶光绕到罗睺身后，各出一掌对在了一起。

    时空在她们与秦弈之间形成了一个三角交点，围绕在罗睺周围勾勒出了一个时空位移，形成了独立空间。

    就在六个星云进入范围的同时，时空勾勒完毕，仿佛经历过无数次的预演。

    配合默契至此，出手即是必杀！

    谁都没有跟罗睺慢慢试探一步一步慢慢出底牌的闲情逸致，那叫夜长梦多。

    “轰！”

    几乎没有反应时间，空间彻底炸成了黑洞。

    哪怕已经预做位移，完全是个独立的时空，这种恐怖无比的爆炸还是波及到了外界，狂暴的能量汹涌冲击，宇宙虚空周围的天体寸寸粉碎，化为飞灰。

    秦弈及时回撤，挡在了飞艇面前，他怕飞艇吃不消这能量余波。

    流苏瑶光也都撤了回来，三人齐齐撑起防护，都不免被冲得气血翻涌。

    看着爆炸中心形成的黑洞，大家都在咋舌。这种破坏力太恐怖了……这还只是借助星辰对撞引发的，如果是自己就能发挥这种力量，那是什么概念？

    那便是无上吧，宇宙之威与之同在。

    正在此时，飞艇的末梢无声无息地开始皲裂。

    秦弈早有防备，虚空一踏，人已从舰头到了舰尾，而与此同时，飞艇的皲裂之中忽然发出一声长啸：“rua~”

    虚空一阵动荡，无数细微的粒子被震成了真空一般，唯有一粒肉眼根本不可察的粒子悬浮其中，显得十分“醒目”。

    罗睺。

    夜翎根本不是在攻击他，而是在攻击他周围的虚空，这是她的“报复”，却还真有效果。

    秦弈就知道罗睺没这么容易挂在一击之内。大可如宇宙，小可至极微，这是一般太清圆满都很难做到的“意无穷”。于是化极小之形，在爆炸之中寻找亿万分之一的薄弱处，遁出时空。

    秦弈伸手虚握。

    掌心便是黑洞，虚握便是乾坤。

    能容星云的手掌，是否可擒罗睺？

    极微的粒子忽然又膨胀成罗睺本体，重重一拳击在秦弈虚握的中心处。秦弈闷哼一声，被击退老远，下一秒天帝神剑从身后捅来，罗睺急闪一挡，身后又来一棒子砸飞了罗睺的脑袋。

    罗睺：“……”

    他伸手一摘，又把脑袋摁回了自己脖子上，左右“咯吱”一晃，又接了回去。

    但额头鲜血淋漓，终究还是伤了。

    事实上刚才的宇宙爆炸之威，他已经伤了，那种能量怎么可能完全躲过不受影响？

    这夫妻三人，都是无相圆满不提，还是都比同级更狠的那种……然后还特么如此默契。这就算了，这飞艇里面也没个省油的灯，连只看似残废的蛇都能咆哮虚空。

    半步无上？有用吗？

    太难打了。

    当然秦弈他们其实也不轻松，秦弈硬扛他一拳，飞退到现在还在飞，都快看不见了……显而易见也受了伤。流苏瑶光正面交锋，光是脑袋撞狼牙棒的反震力都让流苏的脸色有些小小的苍白。

    脑袋撞狼牙棒，挥狼牙棒的人居然受了小小的轻伤……半步无上的魔体确实非同凡响，若不是流苏，换个稍弱的，估计这一棒一点效果都起不了，自己手都要断了。

    只这么区区刹那交锋，竟是数人皆伤。

    双方都短暂回息，罗睺冷笑道：“真不谈判？”

    流苏笑道：“你分明伤势拖累，疲态已显，还跟我们装呢。姐妹们，揍他！”

    话音未落，虚空属性好像都扭了一下。

    从绝对的中立、绝对的“无”，变成了有属性的阴。

    有了柔和意，有了寒冷意，有了空气，有了水滴。

    那不是空气和水……是阴。

    是真正的太阴，此方世界从来没有诞生过的宇宙之阴，曦月接触宇宙之后，终于明悟根源。

    罗睺神色肃然。

    曦月这太阴属性不是在攻击……是调动环境。

    调动他体内的阴阳失调……因为他是阴阳融合而成的新魔神，二者之间原本混融无瑕，但在元神之伤与如今的躯体之伤双重作用下，已经有了那么一丝的不合。

    计都罗睺两个魔神合体终究是两个，和一个人总归是有区别的。在这种太阴调动之下，阴性的罗睺开始占据上风，把阳性部分压下去了。

    “你们……试图分割我？”罗睺终于意识到了这一点：“有人教了你们我的根底？”

    远处秦弈正在飞回：“声音别那么娘，恶心！”

    罗睺忽然大笑：“既然你们真那么想死，那我就成全你！”

    随着话音，罗睺彻底变成了一个丑妇形态，而飞回的秦弈面前忽然出现了一个男性罗睺。

    阴阳分身，属性相反，而力量不减！

    男性罗睺露出一丝狞笑：“割裂我有什么用，先杀了你，你们这群人是不是立刻分崩离析？”

    秦弈刹住身形，眨巴眨巴眼睛。

    男性罗睺挥手直劈，所过之处空间爆裂，威能赫赫，真想一劈秒了秦弈。

    “秦弈小心！”流苏瑶光试图支援，却被女性罗睺挡了个正着。

    战舰之内乍起银光，一道匹练似的银河铺遍长空，直接蔓延到秦弈脚下，与远处的银河遥相辉映。

    银河之力疯狂暴走扭曲，似是又要来一场星爆，试图攻击罗睺支援秦弈。

    这是什么……她们小世界内的“遥感星河之意”，还真能引动真正银河的力量不成？

    男性罗睺再度露出了笑意。

    秦弈也踏在这“银河”之上，她们还真敢星爆把秦弈也伤进去么？无非是病急乱投医罢了。

    手掌劈下，秦弈挥拳交击。

    没有碰撞爆裂声，没有能量动荡的震颤感。

    死寂，然后扭曲。

    “先送你去几十万年前，等你回来的时候看你的女人们是怎样一个一个被我煎皮拆骨的吧，哈哈哈哈……”

    笑声忽然止歇。

    正在被强行置换到几十万年前的秦弈一点都没有紧张之意，反而也露出一丝笑意：“就知道，你又没失心疯，怎么会觉得一击能秒我……当然是别有用意。”

    随着话音，“嗖”地一声，银河回收，秦弈随之到了战舰里：“我渡河了，再见。”