    有伞也没用，接完人回来，六个男生全都湿透，淌着水进的宿舍。

    维修大叔已经把电闸弄好了，谢澜又洗一轮澡，快十二点才爬上床。

    第二天一早起来，他就开始不对。

    开口第一句，“早上好”，前俩字嗓子是破的，最后一个字直接没音了。

    窦晟赶紧伸手探他脑门，“体温还行，头疼不疼？”

    谢澜无精打采地摇了下头，“不疼。”

    就是有点昏昏沉沉，想睡觉。

    买了早餐进教室，他本想在座位上趴到教练来，但刚一坐就觉得氛围不太对。讲台前挤了一堆人，闹闹吵吵，间或着还有人朝他看过来。

    李越宁起身扔早餐垃圾，不经意和谢澜对视了。

    他有些尴尬地牵了牵嘴角，“没事啊，一次两次的，有波动很正常。”

    嗯？

    谢澜脑袋里晕晕绕绕，消化了好一会才明白，估计是日测成绩单出来了。

    窦晟起身低声询问，“要去看么？”

    谢澜浑身没有力气，叹气道：“不去了，帮我拍个照。”

    窦晟晃到讲台前，手伸进人堆里飞快抓拍一张，发给谢澜。

    窦晟第一，94。

    耿瑞第二，90。

    李越宁和戴佑并列第三，82。

    十五道题，谢澜只做了七道。他很有自知之明，一眼扫完前边的成绩就直接往最后摸去。

    82个人的考试，他排到了78名，38分。说明他仅做完的那七道题里竟然还错了一道。

    窒息了。

    谢澜沉叹一声，没心情趴着了，把昨天没看完的日测卷拿出来重新看。

    教室门外忽然刮进一阵风，耿瑞抓着卷饼跑进来，一屁股坐下。

    李越宁往里挪了挪，“成绩单我发你了。”

    耿瑞张嘴连着咬几口卷饼，含糊道：“谢谢，看到了。”

    李越宁问，“你哪题错了？”

    耿瑞还在往嘴里狂塞，摇头，“不知道，估计踩陷阱了，等老师讲吧。”

    他好像把嘴当成不值钱的破口袋，没命地往里塞，边嚼边起身要接水，结果一回头对上了谢澜的视线。

    估计是谢澜太幽怨，他脖子猛地一伸，差点哕在谢澜桌上。

    谢澜赶紧用手环着笔袋和卷子往后拽了拽，严防秽物，警惕地看着他。

    耿瑞连忙摆手，“兄弟，我自己把自己噎着了，没别的意思。一两次考试没什么，别太紧张。”

    “没紧张。”谢澜叹气，“我也没往那方面想，我以为你要吐。”

    “哦哦，我吃饭就是急。”耿瑞松了口气，“不说了，教练快来了。”

    老马应该是和教练打过招呼了，康教练压根没提他成绩的事，速做速评卡壳也不吐槽，直接放过。

    第二天讲题比第一天强度还大，每道题掰开揉碎，还要举一反三。谢澜边听讲边自己把落下的题补上，脑细胞比别人多死好几倍。对着那些文字弯弯绕看了一天，看得他犯恶心。

    捱到晚上考完当日测试，谢澜感觉自己命不久矣。

    窦晟忧心忡忡叹气，“你还好吗？”

    “想喝冰的。”谢澜没精打采，“想喝特别特别冰的可可奶。”

    窦晟犹豫道：“你这算不算感冒？能喝冰的吗？”

    谢澜目光空洞，“可我体内有一股毒火攻心，需要九天玄玉渡化。”

    “……”

    窦晟脸上浮现一丝罕见的呆滞，“好吧。那你跟车子明他们回宿舍，我出去买。”

    谢澜蔫着点了点头，“嗯。”

    车子明他们

    还在争论日测最后一题的函数区间，附中和D市实验的几个也加入了辩论，十来个人留到最后，争得快把房顶盖掀了也没争出个所以然。

    郭锐泽暴怒之下一拍桌，忽然瞟到前排半死不活的谢澜，“大神！你来说要不要考虑x等于零的情况？”

    谢澜呵了一声，“笑死，根本没做到最后一题。”

    “啊？”郭锐泽一愣，“没做完卷？你什么情况啊，跟换了个人似的，我琢磨着这两天练的题都不难看懂啊。”

    谢澜轻轻一笑，正要掏出马氏古代算筹学兼函数故事会，让他们开开眼界，戴佑忽然清了声嗓子。

    “他感冒了，不太舒服。”戴佑轻描淡写道：“等明天教练讲吧，别犟了。”

    郭锐泽闻言诧异地又看了谢澜两眼，“那……行吧，散了吧。”

    一大帮人一起往回走，谢澜慢吞吞地跟在最后边。

    他回头往校门口的方向看了好几次。

    黑咕隆咚的，看不清后头有没有刚好买完饮料回来的男朋友。

    可能是生病的缘故，他走在这群人里，明明大多数都是认识的，却突然有点孤独。

    戴佑从前面落后几步，低声道：“别主动和人说你的题不一样。”

    “嗯？”谢澜回头，有些困惑，“为什么？”

    戴佑解释道：“省训要照顾每一个人，话是没错，但你这个特殊了点。”

    谢澜脑袋里昏沉沉，反应了一会，“但这种方法，也就对我来说算是照顾吧。”

    “嗯，换了别人就是扯淡。”戴佑点了下头，又往后落了几步，压低声道：“但班里人员混杂，都是日后要考场厮杀的对手，难保有人心里不平衡。老马一片好心，别让他担风险。”

    谢澜愣了好一下。

    他倒没想到还有这码事，琢磨片刻觉得确实有道理，叹了一声，“谢了。”

    “别客气。”戴佑点点头，“你再问问豆子，他肯定也这么想。”

    “嗯。”

    戴佑快跑了两步继续和大家讨论题，谢澜看着他的背影，忽然觉得有种压力。

    戴佑心挺细的，擅长观察，想事情也很全面。

    看来他和窦晟以后在宿舍得再小心点，要不然迟早被发现。

    窦晟比他们到宿舍还要早，买了冰的可可奶，还有感冒药。

    他看着谢澜，只允许谢澜喝小半瓶奶，喝了奶又吃了药，才放谢澜洗洗上床。

    谢澜一进被窝就立刻点开小说，想去修仙世界里疗愈，结果只勉强看了几行脑袋里就开始天旋地转。

    ——马氏负重训练可能要帮他戒掉小说了。

    “晕字就别看了。”窦晟在栏杆另一头伸手过来摸摸头，“对了，那个动漫好像更了一集，不过你看小说进度应该领先不少了。”

    谢澜如释重负，立刻戳开B站，“领先也没事，看看。”

    一进B站，手机就开始卡，点开未关注人私信，列表自动开始刷新。

    一条条新消息一个接一个地往上蹦。

    -澜崽你消失太久了

    -都多久没有新视频了！

    -哪怕直播也行啊

    -爷爷，你关注的UP今天更新了吗？

    -我现在简直怀疑你被扒马甲后直接弃号了

    -宝诶，搞竞赛也不用神隐吧！

    -寻人启事：谢澜，外号二猫，国际代号S，提供线索者必有重酬！

    全是催更的。

    谢澜面无表情地一键已读，戴上耳机，进入了剑七的仙侠世界。

    窦晟轻轻拍了拍他的枕头，“你是得营业了，要不周日下午开一会直播？”

    “知道了。”谢澜敷衍道：“

    我先想想做什么吧。”

    今天这一集动漫特别精彩，原着里轻描淡写的一场论剑论道，拍成动画直接燃炸。

    中途剑七被人一剑穿肩，口吐鲜血脸色惨白，携着天地罡风直坠深崖，谢澜心疼得嘶了好几声，心疼过又疯狂截屏，被战损的画面戳爆。

    房门一开，窦晟洗完澡顶着一头水汽回来了。

    谢澜一下子翻过身，把着床沿瞅着他，小声问道：“你吐过血吗？”

    窦晟洗漱盆差点掉地上，“什么东西，你吐血了？？”

    他抬脚就往梯子上踩，谢澜连忙摇头，把他摁了回去，“不是，我只是好奇问问。”

    窦晟一脸懵，“还有好奇这个的？？”

    谢澜没吭声，把存在相册里的战损截屏又看了好几遍，代入窦晟的眉眼，看得特别有感觉。

    他脑子里忽然闪过一些破碎的灵感，昏沉的感觉也消下去不少，说道：“我想给剑七做一首角色曲，就当编曲练手，周日下午顺便开直播混一混。”

    “行啊。”窦晟随口笑道：“从那些烧脑的数学题里解放出来，换换脑子，我觉得挺好的。”

    第一周训练六天，加上礼拜天上午，刚好出六次日测的成绩汇总。

    谢澜一周进步还可以，最后一次冲到62名，但要命的是康教练把预赛成绩也一起拉上，谢澜的断崖数据一下子成了夜空中最亮的星。

    他早没脾气了，面无表情地看完分回来，准备回去直播。

    耿瑞突然凑过来，低声道：“谢澜，你是不是函数不太好？”

    谢澜顿了下，“嗯？”

    “我仔细想了想，你应该是几何思维特别强，但函数不好。预赛函数题很常规，是几何难度特别大。”耿瑞自己跟自己分析得明明白白，一咋舌，“我几何是软肋，每次都做得费劲，但我函数还行，要不咱俩互补一下？”

    谢澜无奈叹气，“别补了，我只想把我的语文补补。”

    耿瑞愣了一下，“补什么语文？唉你别走，我说认真的，咱俩互补一下都能提升。我也不想着竞争，单纯就想再提升提升。”

    他话很真诚，但谢澜很抱歉。

    他连着拒绝了几次，拽著书包跟窦晟一起往外走，耿瑞却还跟着。

    耿瑞追着他道：“你信我吧，函数包在我身上，我有一套自己的解题思维，carrycarry你。”

    “……”原来英文动词也能叠，真神奇。

    耿瑞接着自说自话，“这两天午休我看你一直在看动画片，说句不见外的话啊，都进省训了，你预赛又发挥得那么好，不能放弃啊！函数这块只要抓住方法，上升很快的。哥们，真的，你要信不过我，我先把我的函数笔记给你看，你觉得还OK，咱俩就makeadeal。”

    “……”

    谢澜只想求他别说英语。

    窦晟面色冷淡地走在旁边，耿瑞一直跟到外头，谢澜终于认输了。

    他生无可恋地看着耿瑞，“如果我跟你说我拿到的题跟你不太一样，错的不是我，是题，你会信么？”

    耿瑞瞪眼珠子愣了足有五秒钟。

    “哥们！”他仿佛一下子悟了，“你真的不能看那些中二动画片了啊，什么错的是世界不是我，你在真实的人世啊！你清醒一点，这是竞赛，这是数学啊！数学考试错就是错，错的就是你！”

    “噗。”

    谢澜目光一凛，朝旁边斜过去。

    窦晟立即敛了笑意，随便摆摆手，“没笑，我嗓子眼卡猫毛了，你们继续。”

    谢澜：“……”

    刚回宿舍，赵文锳的电话就进来了。说买了两件贵重的挂画，小马休假了，让窦晟回家看着人搬进去

    。

    谢澜只能一个人在宿舍里直播。

    戴佑王苟坐在床上打游戏，于扉回家了，车子明耐不住寂寞，跑来跟他们一起玩。

    谢澜仔细调了一下镜头角度，确保他们不入镜，而后才开启直播。

    刚推流，弹幕就逐渐刷了起来。

    -啊啊啊澜崽突然出现

    -好久不见！下午好！

    -S，你掉马后我蹲你好久，总算蹲来一次直播

    -没看见小提琴呀，今天不拉琴吗？

    -这个背景是在宿舍？

    -豆子呢豆子在吗？

    -笑死，你的假男友不在吗？

    谢澜点开ipad上的简易编曲软件，有一句没一句地答着弹幕的提问。

    “他回家一趟。今天直播不拉琴，想听拉琴的下次吧。”

    “省训很忙，就周日下午休息，顺便直播。”

    “他那个视频……我也不知道该怎么说，你们等他之后投稿吧。”

    人数逐渐上来了，弹幕里提假装男友挑战的越来越多，谢澜心虚，干脆把镜头往下掰了掰，不让自己脸出镜。

    “今天想写原创练手，你们就还当成是自习室吧。”

    -好哇

    -干什么都行，我们很好满足

    -这是什么APP？

    -看起来好专业

    “软件是Cubasis。”谢澜随口道：“我也没用过几次，还在摸索。之前很少做真正编曲，都是小提琴随便改改。”

    -《随便改改》

    -《还在摸索》

    -澜崽你加油噻，妈妈不懂，妈妈就看看

    谢澜戴上了耳机，“很破碎的东西，就不外放了。你们自己找个BGM放一放吧，或者听我室友打游戏。”

    可能是跟窦晟呆久了，他对粉丝也越来越随意，直播、投稿，一切都可着自己舒服来。

    这一周已经断断续续地记录下来一些灵感，他先把那些只有几小节的旋律整理好，然后仔细梳理，偶尔哼唱两句。

    -我澜宝随便一哼都好听

    -少年嗓爱了，以前我最喜欢豆子的嗓音，现在开始动摇

    -澜崽的声音更软一点

    -S入驻B站真好啊，从来没想过能看你编曲

    -哈哈哈，室友打游戏有点搞笑

    -看不见人，应该有三个室友在？

    -狗子是谁？笑死，咋还有这名

    戴佑他们一开团，声音就一下子激烈起来。但谢澜一旦沉浸入一件事就很专注，他一边整理旋律一边哼唱，偶尔停下查查其他谱曲，边摸索边上手，一搞就是两个多小时。

    趁着状态好，他把主体旋律写完了，副歌写一半，停下想歇会，结果一扫屏幕发现人气已经有一百来万。

    他没想到会有这么多人看这种直播，于是放下水杯说，“聊聊天吧，等会我就下了。”

    -要聊天吗？我刚写完作业

    -刚才镜头有点虚焦，本来想帮你看看旋律的，我就是学编曲的

    -豆子什么时候回来啊？

    谢澜看了眼时间，“应该快了吧……”

    话音刚落，门就被推开了。

    窦晟拿着手机晃进来，手机里出现谢澜延迟了两秒的声音，“应该快了吧……”

    那个声音又被谢澜的直播设备捕捉进去，直播内外套娃似的响了好几遭。

    车子明一下子乐了，“诶，这个挺好玩啊？”

    窦晟用看白痴的眼神瞟了他一眼，不耐烦道：“起来，别坐我座位。”

    弹幕激增。

    -是不是豆子回来啦

    -豆子入镜让我

    看看！

    -我听到豆子声音了

    -我好着急，豆子呢？

    车子明嘟嘟囔囔地起身，屁股一沉蹲在地上继续打游戏。

    “诶，你俩等我开团啊！”他喊道。

    戴佑无语，“你真的太拉了。”

    王苟跟着补充，“可有可无。”

    车子明：“……”

    窦晟从外头回来，热得要命，咕咚咕咚灌了半杯水，低头瞅了眼手机上滚滚的弹幕，全在喊他出镜。

    “来了。”他懒洋洋道。

    放下水杯走到谢澜身后，他随手把镜头往上掰了掰，搭着谢澜肩膀，俯身在他头顶摸了一把，“男朋友直播还开心吗？”

    镜头里，俩人一站一坐，窦晟俯身的动作自然而亲昵，两人间几乎毫无距离感可言。

    谢澜脸颊有些许泛红，喉结动了好几下，不自在地嗯了声。

    “还行。”他低声说。

    弹幕当场炸了。

    -卧！槽！

    -豆子你就是活活骚死的！

    -一回来就这么刺激？

    -二位这戏也未免太流畅了？

    -在？把电影学院offer掏出来？

    -男朋友！啊啊啊啊啊！！！

    直播间里炸成烟花，身后开黑的那几个却突然都不说话了。

    谢澜看着弹幕开始一大块一大块地卡顿，耳根烫得要命，飞快道：“这是要录那个视频，故意的。设备快没电了，我先下了。”

    弹幕还在卡顿，上一波“啊啊啊”还没走完，那些抗议他下线的也就露不了头。

    他松了口气，飞快拜拜几声，把直播断了。

    窦晟笑了笑，起身打着哈欠回到自己座位上，“我一下午都在看你直播，送画的团队特专业，我都不知道我妈让我回去干什么。”

    “买了什么画？”谢澜问。

    窦晟摇摇头，“一幅是兰花，还有一幅是书法，我也不懂，看不出来哪贵。哦，我从家带了不少零食回来。”

    他边说边从包里往外掏，巧克力，牛肉干，饼干，都是散装的。起身抓了几把放在戴佑和王苟桌上，又包一兜丢给车子明，剩下的全都放进谢澜柜子里。

    谢澜拿了一颗巧克力剥开，含进嘴里，正要拿ipad的动作却忽然顿了下。

    他忽然意识到，宿舍里安静得可怕，就连窦晟分吃的都没人出声。

    仔细回忆，这丝静谧似乎始于那句“男朋友”。

    谢澜心里咯噔一声，下意识看向车子明，车子明正在呆滞，被他盯了好一会，才一下子反应过来。

    “啊哈哈！”车子明赶紧撕开一包饼干，看也不看就往嘴里塞，“谢了啊哈哈哈！真香真好吃！”

    床上两个一直低头玩游戏，听他说话才反应过来，戴佑放下手机道：“我还真饿了，狗子吃吗？”

    王苟点头，“我吃，帮我把我的也拿上来，谢谢啊。也谢谢豆子！刚在团大龙，没顾上。”

    窦晟嚼着牛肉干没吭声，转身危险地剜了车子明一眼。

    很快，宿舍又安静下来。戴佑和王苟继续开黑，和刚才没什么两样，王苟吃完饼干渴了，还喊窦晟给他递水。

    谢澜问，“你们打成什么样了？”

    戴佑头也不抬地答，“快赢了，刚才那波团的不错，没有车子明也赢了。”

    王苟也点头，“玩游戏就得专注，不能像车子明那样。”

    谢澜松了口气，转过身把编曲文件存了，但想想又觉得特别后怕。

    他沉思片刻，私聊了车子明。

    -午后葡萄冰：你也表现得太明显了

    -车厘子：？

    午后葡萄冰：之前说要假装男友挑战，就属你笑得欢。你突然不笑了，戴佑和王苟会怀疑。还好这次他俩没注意。

    -车厘子：……可我笑不出来啊。

    -午后葡萄冰：努努力吧，我们还没做好准备对大家坦白。

    车子明蹲在窦晟桌边上长叹一声，猛地薅了两把头发。

    谢澜放下手机，朝他看过去，庄重地朝他点了下头。

    就靠你了。

    车子明扯扯嘴角，露出一个比哭还难看的笑。

