    临近午夜，车窗外的站台上在昏黄的灯光照射下，显得影影绰绰。

    隔着车窗玻璃，胡铭晨看到了站在月台上的山哥他们几个。

    胡铭晨看着他们，他们也看着胡铭晨，眼眸里满是不甘和愤怒。

    山哥凝视着胡铭晨一会儿，然后抬起手来，带着浓浓威胁意味的朝胡铭晨指了指。

    而胡铭晨则是对他报以微笑和一个轻松的拜拜挥手。

    “你特码给我等着，老子迟早要你好看。”见到胡铭晨的微笑和轻蔑的挥手，山哥的眼里都要喷出火来，咬牙切齿的骂道。

    隔着车窗玻璃，再加上上下站的吵杂，胡铭晨根本听不到他在说什么，但是从他那凶神恶煞的神态来看，不用猜也晓得不是什么好话。

    既然听不见，胡铭晨也就不以为意，至于对方的那威胁的手势和眼神，胡铭晨更是没有放在心上。

    这次看起来是他们吃了点亏，花了路费来，应该还要再花路费回去，从胡铭晨和郝洋这边却是啥收获也没有。可是从另外的一个角度说，他们也是走运的，如果这次有方国平他们几个陪在身边，山哥他们几个估计会被收拾得更加惨很多。

    胡铭晨不追上们去找他们麻烦就够刻意的了，还想威胁胡铭晨找回场子，希望他们不要有所行动，要不然，更大的痛苦会在后面。

    “胡铭晨，他们走了，我们是继续坐在这里呢，还是回到我们的位置上去啊？”看着山哥他们消失在月台上的身影，郝洋询问胡铭晨道。

    “那边车厢里挤死了，还是这里坐着宽敞舒适，就坐在这里吧。”胡铭晨左右看了看道。

    餐车里面也就是饭点的时候人多一些，有些没有作为的旅客想要来餐车蹭座位，可是，现在也被赶走了。既然这里更舒服自在，又何必要回到拥挤的座位上去呢。

    胡铭晨他们是因为有乘警同志的打招呼，因此得以继续留在餐车。

    郝洋打了个哈欠：“如果坐这里的话，那我就要趴着眯一会儿了，你不困的吗？”

    “你就睡一会儿吧，我暂时还不困，困了的时候，我也会眯一会儿的。”胡铭晨点点头道。

    郝洋揉了揉眼睛，刚在桌子上趴了一小会儿，就发出了细微打鼾的声音。紧张的提心吊胆了好几个小时，现在放松下来，郝洋感觉到困，也是情理之中。

    胡铭晨靠着车窗，看着窗外那朦胧的夜色以及偶尔会一闪而过的灯光，对于今天的经历细细的回忆起来。

    一直以来自诩精明的胡铭晨，根本没想到今天会着了人家的道，要是那刀片再划重一点，他的大腿上现在估计就会有一个大口子了。

    本来给郝洋的爸爸带了两条烟，现在那两条烟已经不再属于他，更不可能再送给郝洋的爸爸了。只有等下了火车之后，再在当地重新买一点礼物带上。

    今天能够有惊无险，也许与那两条烟的失去也是有些关系，如果没有点好处，他们想要顺利上车，想要在火车上不被骚扰，估计是比较难。

    此次跟随郝洋去他家，胡铭晨并没有一个十分明确的意图，说他是想要来实地了解一番，然后再对症下药帮一帮郝洋也好，或者说就是存粹来走动走动也罢，反正胡铭晨有点点兴之使然，临时起意的意思。

    把今天的经历梳理了一遍，胡铭晨想着想着就想到了自己的生意部署上来，等到一点左右的时候，胡铭晨也觉得眼皮沉重，慢慢的也趴在桌子上打起了瞌睡。

    “山哥，他们并没有回座位上来，我们已经出省了，还不回去吗？”就在胡铭晨和郝洋打瞌睡的时候，在他们两人拥有车票的那节车厢的连接处，大龙拍着嘴，打着哈欠问道。

    这几个家伙不是在黄丽站就下车了的吗，怎么会还在车上呢。

    原来啊，在被胡铭晨轻视的挥手告别之后，山哥走了几步，有些气不过，干脆就临时起意，从其他的车厢又上了车。

    为自己暗度陈仓的计谋，山哥还有些得意。

    在他看来，只要看到自己这帮人下了车，胡铭晨他们就会离开餐车回到自己的座位上，如果是那样的话，那么他们一伙人就刻意扑上去将胡铭晨和郝洋搞定，既能得到钱，又能出那口不甘心的恶气。

    哪知道，山哥以为自己的计谋好，可是胡铭晨偏偏不愿意再回到硬座车厢去拥挤，直接就“安家”再餐车车厢了。

    山哥他们在胡铭晨和郝洋拥有座位的那节车厢等了一个来小时，始终没有见到胡铭晨和郝洋的身影出现，这使得其他兄弟都有些不自然。

    关键是火车已经出省了，在这边他们不仅没有任何的人脉关系，甚至于连这边的状况都没有一个大致的了解。

    乘坐火车距离站南越远，山哥他们就越是不安全。

    照大龙的意思，既然人家没有回到座位上来，那就应该在刚出省的这个车站下车，如若不然，就真的是越来越远了。

    现在正是春运期间，是他们这伙人的旺季，这个时候少干一天，就意味着起码少了几百块钱。

    来找胡铭晨和郝洋的麻烦，本身就是帮人的性质，他们可不想为了别人而把自己给搭进去。

    “特码的，这两个混蛋精得像鬼一样，明明看着我们都走了，愣是还不回来。”山哥吹鼻子瞪眼道。

    “山哥，要不，我们干脆和坐到他们要下车的那个车站，在火车上毕竟不好下手，可是等下了车，那就不一样了。咱们那么多人辛辛苦苦跑那么远一趟，不能就这么什么收获都没有的回去。”被胡铭晨一脚踹飞的那个小伙子怂恿道。

    虽然不是什么好人，但是也不得不承认，这个小伙子所出的点子更有可行性，到了车站，胡铭晨他们不可能不下车。只要走出车站，到时候又是晚上，他们两个人怎么也不会是七个人的对手。

    “山哥，我觉得黄二狗的点子可以，我们已经追了那么远了，也不在乎再多坐几个站。而且，我们现在不是在餐车，不被发现，我们根本不用再买票。”长毛跟着道。

    为了去主动惹事，长毛平白无故的被人给K了一顿，他咽不下这口气，就将这笔债和怒火寄托在胡铭晨和郝洋的身上。

    又有其他人要发表看法，山哥摆了摆手制止住他们：“让我想想，我想想。”

    “我看就没什么好想的，就这么干了......”长毛不甘心的道，生怕山哥拒绝，选择下个车站就真的下车，再买票坐车回去。

    “你懂个屁，这边已经不是我们的地盘了，人生地不熟，而他们应该是当地人，要是我们点子差，被人家反过来搞一顿，那多特码的划不来。”山哥断喝一声道。

    “山哥，就他们那样，估计就算是当地人，也没什么了不起。他们是学生，而我们是干什么的，难道他们还能一个口哨就喊出一帮子人来不成？这一点，我觉得倒是不用太过于担心。”旁边一个兄弟伙开解道。

    “就是，有什么好怕的，我们又不是要把那俩混蛋给绑回镇南去，只要搜了他们的钱，再狠揍一顿，出了这口气就行了。”黄二狗道。

    “还有，我们可以见机行事的嘛，能行就干，不能行就收手，反正决定权在我们手里。就算是不成，回镇南去，我们也可以给罗平和小毛皮说是追上人了，也狠狠的教训一顿了，反正他们两个没有跟来，是什么情况也不是那么清楚，还不是我们自己说了算。只要我们不说漏嘴，就万事大吉。到时候我们还可以将火车票丢给罗平，让他给报销，所以......我们也是稳赚不赔的呀。”另一个读书读到高中的兄弟沉吟了一下道。

    对于这些扒手来说，能有一个读书读到高中的，这人就算是他们中的知识分子了。

    “小诸葛，你丫就是鬼点子多，经你这么一说，我有点茅塞顿开了呢，这事干得，咱们就跟着走一趟，所有的花销，咱们就统统算给罗平那个混蛋背着，我们为他出力，他不出点血可不行。”山哥一拍脑袋，阴郁的脸笑了起来道。

    他们这伙人就是要钱不要义气的，只要能搞到钱，才不管是从外人的身上搞还是从自己人的身上搞。

    就像罗平，明明从胡铭晨的身上得了八千八百块，可是分钱的时候，偏偏就只给小毛皮三千，明显的就是钱比义气重要。

    胡铭晨和郝洋对于山哥他们还再同一趟列车上是蒙在鼓里的。他们在餐车过了个夜，第二天一早吃早餐的时候，还没忘了请那位乘警同志的客。

    自从胡铭晨他们上了火车，那位同志的吃喝，基本上就是胡铭晨搂着。

    对于一些人来说，或许会觉得事情了了，对方的利用价值也没有了，没有必要再献殷勤和讨好。可是胡铭晨偏不，他是一个晓得感恩的人，人家既然帮了忙，那吃点喝点就完全不是问题，这点钱花出去，他一丁点不在乎。

