    “苏忆晨，你真是引来了一个有趣的姑娘呀，没想到我竟然还能见到活着的人身上有冥府的力量！”那道重重叠叠的声音，黑衣人看着在地上的烟儿显示出了极度浓厚的兴趣。

    黑衣人走上前，但是苏忆晨这个时候动作更加的迅速，他挡在了烟儿面前，用巨大的灵力在烟儿的身上照了一层保护罩。

    苏忆晨看着那道模模糊糊的黑色人影说道：“我说了，不要伤害她，交易是你我之间的，牵连旁人做什么，若是你伤了她，我们的交易就此作罢！”

    “苏忆晨，你可真是有意思，你同我交易是为了一个女子，要同我取消交易，又是为了一个女子，看不出来堂堂苏大公子，竟然还是个多情之人，若是这个昏迷的女子知道你为了她如此，不知作何感想，会不会兴奋到以身相许呢？”

    那声音越来越模糊，有时候甚至听不清楚一些字句，那黑衣男子往后退了两步，他看看烟儿又看看苏忆晨，他又挥手，这金九巷地上蔓延的金色灵力全部消失，金九巷里的浓雾也逐渐消散。

    男人开口说道：“你可知这女子根本不需要你的保护，她身上有冥府的力量，若非顶级灵力者谁都无法动她一根汗毛吗？若非我现在没有实体，这小小冥府的力量，竟然还想挡住我，我不出手不过是为了怕暴露身份罢了，还当真以为我怕了他们，还有你，苏忆晨，我容忍你，并不是纵容你！”

    苏忆晨依旧挡在烟儿的面前，他说的：“她不过还是个小姑娘，她什么都不懂，你说的什么冥府的力量她肯定不清楚，这样，等她醒来我好好问问她，我相信你对于冥府的力量重现人间肯定也很感兴趣！”

    “你倒是很了解我，苏忆晨，你就这么肯定她会告诉你，你？瞧瞧我都忘了，这小姑娘为了你连命都不要了，这点小事怎么会隐瞒于你呢？所以苏忆晨，你心思到底在哪？”

    “这是我俩之前的交易，请你说到做到！”

    “还是个多情的人呢，吃着碗里的看着锅里的，也罢，这是你的私事我也不过问，但是你要知道你身体内的蛊毒只有云岚公主身上的东西可以缓解，如今蛊毒被激化发作的越来越快，已经不是你同她见面接触，甚至引她发怒所能平息得了了，若你再不同她同房，到时候彻底妖化，谁都救不了你！”

    这个时候，苏忆晨身后的烟儿发出了一阵轻微的呻吟声，她微微睁开眼睛，眼前的视线变得模模糊糊。

    那道黑影突然一下就消失在两个人的面前，烟儿睁开眼睛，她看着面前的苏苏忆晨，而苏忆晨的面前空无一物，整个金九巷刚才那股诡异的力量早已消失不见。

    烟儿看着苏忆晨恢复的原状一下起身，但因为身子太胖又摔了回去，苏忆晨被烟儿的动静转过了身。

    苏忆晨将烟儿扶起来，他责备的说道：“你这是为什么，你刚刚差点的没命了，你不知道对不对？以后这种冲动的事情切不可再做，若我失手杀了你可如何是好？”

    “若是忆晨，你失手杀了我，你这一辈子是不就只能念着我，想着我，再也不能念及别的女子了，若是这样的话杀了便杀了吧，因为死人是永远没有办法被别人所替代的，能够做忆晨心中永远没有办法，被人所替代的那个女子，我很开心呀！”

    “你在胡说八道些什么，起来？”苏忆晨向烟儿伸出手，将烟儿胖胖的身子拉了起来。

    苏忆晨他看了一下金九巷早已归于平静的空气又看了一眼烟儿，他开口问道：“你身上为何会有冥府的力量？还有你来这金九巷究竟是何意图？当真是为了我吗？”

    “什么冥府的力量？我听不懂你在说什么，我当然是为了你了，如果不是你的话，我来这死气沉沉鸟不拉屎的地方做什么啊，还有这里面皆有这种奇怪的力量，我回去一定要告诉六公主，这个地方必须要彻查！”

    烟儿说着义愤填膺的姿态，她双手叉着腰扫射了一下周围：“刚才那个黑衣人呢，叫他出来，不是很嚣张吗？怎么说跑就跑了？要不是因为妙芬姐姐最近在九重神庙，我定是要好好告状，要妙芬姐姐替我出这一口恶气，竟然如此欺负我！若不是因为妙芬姐姐给的我灵石多，我今天可就要死在这里了，我不管苏忆晨，我今天可是为了救你受了重伤，怎么样？你也要以身相许吧！”

    苏苏忆晨看着面前这个活灵活现叽叽喳喳的小姑娘，不知道为何，心中突然没有来由的松了一口气。

    苏忆晨用手蹭了蹭烟儿脸上的灰尘，他笑着说道：“得了吧，你身上的强大的灵力还不会有人伤得了你，你还没有告诉我你身上为何会有冥府的力量，你同冥府是何关系，六公主又是否知道这一切？”

    烟儿刚想开口，苏忆晨的眼神凝重了一下，他堵住了烟儿的话继续说道灵石“不要骗我，既然你说喜欢我，既然你不顾生死追到了这里，那么就和我说实话！”

    “我本就没有打算骗你什么，冥府的力量我当然不知道了，我恐怕你说的那股强大的力量是妙芬姐姐给我的灵石吧，妙芬姐姐给了我好多灵石呢！”

    烟儿说着伸出手，她的手上突然浮现了几十颗灵力强大的灵石，这些灵石不同于市面上所卖的灵石，每一颗灵石上面都被施展了加固的保护咒，这明显就有人人为的将这些灵石的灵力又提升了好几等级，看来为这灵石加固灵力的人。对烟儿十分用心，甚至不愿说明用意。

    “你可知你这些灵石并不是街上普通的灵石，他有灵力等级高超之人为他加固的灵力，也就是说每一颗灵石上面都施展了强大的保护咒，以至于这些灵石对你来说可以将你的身体完全的保护起来，对你来说灵力低微也没有关系，因为这些灵石的灵力会时刻保护着你！”

    苏忆晨看着空中浮现的强大灵石，她伸出手，灵石突然散发出强烈的灵力，将苏忆晨的手打了一下。

