    第二天，王辰他们早早的起来吃完饭，然后到达南方斗魂场的休息区域，等待比赛的开始了。

    今天一共有四场比赛。

    除了昨天已经比试过的那两家学院，剩下的八个学院都会在今天开始第一轮的比赛。

    而昨天的那两个学院则是可以休息一天。

    这也是第一天开幕式比赛的好处。

    毕竟，先开始比赛，更容易被对手研究发现破绽。

    自然也得有其他好处，来弥补一下。

    不久之后，其他学院的人都到达了这里。

    王辰他们昨天就安排好了今天上场的队员，所以就没有在这里过多讨论，而是在休息区做最后的调整，争取在比赛中发挥出全部的实力。

    …………………………

    没过多久，全大陆高级魂师学院精英大赛第二天的比赛正式开始了。

    全部十支队伍中的八只走入场地之中。

    诺大地广场内，布置已经和第一天有了区别。

    除了原本昨天南方王室学院他们曾经使用过的中心比赛台不变之外，旁边还搭建了同样大小的四座擂台。

    尽管这五座擂台的面积都很大，可在这能够容纳八万人同时观战的天斗大斗魂场中，还是并不显得拥挤。

    作为数年一度地盛事。

    再加上参与比赛的魂师都是各方招揽的对象，今天的贵宾看台上观看比赛的贵宾几乎和第一天开幕式时没有什么两样。

    不但南方王国高层们都在，王国的国王夜冥也依旧端坐在第一排中央的位置。

    他身边依旧是昨天的那两个人。

    今天的四场比赛都是在最新搭建的四个擂台上面进行。

    通过第一轮的比赛，表现最好的那个学院，明天就在中心擂台比赛。

    而其他学院则是在四方的擂台比赛。

    之后，每天都通过前一天比赛的情况，决定出第二天中心擂台上的队伍。

    很快，金刚学院的参赛选手在熊大的带领下走向了东东的擂台。

    今天的第一场比赛，金刚学院还是想要拿下的。

    所以，派出了熊大这个除了王辰和张君之外，实力最强的队员。

    剩下的队员，则是除了张三这个辅助系的魂师之外，其他的都参加了今天的比赛了。

    当金刚高级魂师学院的参赛选手都走上了擂台之后，他们终于看到了自己今天的对手了。

    猛兽学院的七名选手身材都非常高大，最低的一个都走一米八几了，最高的甚至已经两米出头了。

    整个猛兽学院的选手都是穿着统一的黑色制服，看起来非常具有压迫感。

    再加上他们那高大的身材，更是加强了这种气势。

    而对面的金刚学院的选手都是穿着金色制服，外表不输猛兽学院。

    但是，身高方面就差太多了。

    除了一个实力最强的强攻系魂师熊大的身材不输对面，其他的人都要差不少。

    站在猛兽学院最中央的是那个身材最魁梧的壮汉。

    他向前一步，准备先开口震慑一下对方，毕竟只是一个刚成立的学院。

    他觉得对方恐怕没有多少强大的魂师。

    “猛兽学院，尉迟猛，四十四级防御系战魂宗。请！”

    这位猛兽学院的队员对着金刚学院战队开口说到。

    他高大的身体爆发出巨大的威慑力，对着金刚战队压去。

    准备在开战之前，先打击对手的士气，之后的战斗也会轻松一点。

    看到这一点，金刚战队的熊大也不示弱的上前一步。

    他的身材和对手不相上下，足以对猛兽学院也造成震撼效果。

    而且气势上更是丝毫不差，甚至全面反超。

    “金刚学院战队，熊大。四十九级强攻系战魂宗。”

    什么？

    感受到对手的气势，猛兽学院的尉迟猛也是一惊。

    没想到自己的行动不但没有打击到对手的士气。

    反而打击到了自己队伍的士气。

    “双方队员，行礼。”裁判大声喝道。

    以熊大和尉迟猛为首，双方一共十四名参赛队员同时向对方弯腰行礼。

    场中的气氛几乎在一瞬间就变得凝重起来。

    “预选赛第一轮第二场，准备开始。”

    同时进行的四场比赛，几乎同时宣布了准备开始，也就在那一瞬间，四场比赛，八所学院的五十六名学员在这同一时刻开启了自己的魂环。

    骤然间，整个南方大斗魂场内都变得炫丽起来。

    观众们的欢呼声也在这一刻同时爆发。

    武魂附体，器魂召唤。刹那间耀眼的魂环光晕弥漫。

    站在金刚学院对面的猛兽学院同一时间内，全部都完成了武魂附体。

    原本就无比雄壮的身体，在武魂附体的爆喝声中再次膨胀。

    而且，他们七个人在完成武魂附体的同时，身体也渐渐地变得不像人样了。

    都有着大量的猛兽外表，而最前面的尉迟猛的脑袋上面更是长出了一个犀牛角。

    这就是猛兽学院的特殊修炼法了。

    能够让那些强力的兽武魂的魂师，对于自己的武魂附体的融合度更加的大。

    这不仅可以加强猛兽学院的魂师的实力，更是可以加快他们修炼的速度。

    不过，因为这种修炼方法是加深魂师对武魂的变化。

    所以，这对于修炼的魂师的精神力有着比非常高的要求。

    精神力比较低的魂师，就只能每天短时间的修炼，之后巩固自己的修为，不被这修炼的大量魂力冲击到自己的精神。

    这也是有着这种强大修炼方法，却每次都没有在魂师大赛中取得过好成绩的原因了。

    当然了，这种方法有没有什么副作用，其他人也是不知道的。

    毕竟，这种修炼方法是猛兽学院的独门绝技。

    不过，猛兽学院中的魂师用这种修炼绝技，到是没有突破到魂斗罗的。

    这可能就是这种方法的缺陷了吧。

    不过，有一说一，修炼了这种绝技的猛兽学院的魂师，实力是真的强劲。

    虽然整个学院没有魂斗罗，但是魂圣还是不少的。

    至少在明面上就有五个以上。

    并且他们的硬实力都是可以和一般的魂斗罗碰一碰了。

    属于那种实力绝顶的魂圣。

    在七个人武魂附体之后，他们又同时抬起右脚，再重重的跺在擂台上，轰然巨响中。

    不但能够提升之前被熊大打击到的士气。

    还能够吸引着观众们的眼球，同时也让所有人在担心，这比赛台能否承受地住它们如此狂暴的力量。

    七个人中，中间的三个人全部都是两黄两紫四个魂环。

    旁边的四个人则是两黄一紫三个魂环。

    可以从猛兽学院的学生地外表发现，这猛兽学院的学生，似乎是身体越大实力就越强。

    从外表就能判断出每一个人实力的强弱之处。

    而对面的金刚魂师学院的选手也是不弱于对方。

    除了站在最前方的熊大，脚下是两黄两紫四个魂环。

    而金刚学院的其他六个人中，也有两个是魂宗。

    也就是说，这两支队伍的参赛选手中的实力。

    都是三魂宗四魂尊。

    不过猛兽学院的实力不能完全凭魂力等级来评价。

    而金刚魂师学院这边又有一个实力达到四十九级的熊大。

    可以说，这次比赛的结果还真不好判断。

    最多也就是四六开。

    猛兽学院四，金刚学院六。

