    “你们来做什么？如果是来说风凉话的可以滚了。我女儿一定会找到的。”安青竹青着一张脸，甚是不耐烦的赶人。

    安老太看一上来这家人就不给她这个长辈好脸色看，当即一双三角眼越发的阴得可怕。

    “怎么？为了一个野种连亲妈都不认了？你这个不孝子，养你何用？”

    安青竹直接炸毛了，“闭嘴，小团子才不是野种，他是我亲生的女儿。李桂英，我是讲过吧，若是你再骂我女儿野种，那就别怪我不客气！”

    说着，安青竹直接掐上安老太的脖子。

    突然的变故，让老宅一方都傻眼了。

    他们那个老实巴交的大哥怎么突然这么凶残了。

    太可怕了！

    像魔鬼一样！

    吓得老宅那边的人都不敢靠近。

    当然，他们这种自私自利的人第一想到的不是老母亲的安危，而是怕伤及自己，毕竟他们大哥这会儿看上去就不好惹。

    “逆，逆子，你，你放手……你这是要掐死我？”安老太本来笃定眼前的老大只是吓唬吓唬人，并没有那个狗胆对她怎么样，可此时，她能感觉到她话一落，这个逆子不但没松手，还加大了力道，她感觉越来越窒息了，仿佛下一刻就可能死过去。

    安老太彻底怕了，双脚连忙蹬，双手也拼尽力气去抓安青竹的脸，就想获得一丝生的机会。

    安青竹的脸一个不注意，被她抓了一道血痕，也是这一瞬，安老太有了喘息的机会。

    “别，老大，我知道那个野种……小团子在哪。”

    老太太的一句话，让安青竹眼前一亮，立马松手，但又立马拽起老太太的衣领。

    “你说什么？你知道我女儿在哪？”安青竹此时也不管老太太的话可不可靠，满心满眼的盯着老太太，那种期待，让安老太眼底闪了闪。

    就是这样，老大这个样子，她就是要他整个家底他也愿意吧。

    “快说，我妹妹在哪？”安陌虽然不太相信，但也不愿错过任何希望。

    安老太看看安家一个个的凶神恶煞的，心里也有些怕，但想到老大家整个家底马上就是她的了，又理直气壮起来。

    “凶什么凶？有你们这种儿子孙子？连我老太太过来也不喊一声，还跟个仇人似的。当然知道啊。快沏壶茶过来，我且告诉你。”

    安陌正想用自己的方式让老太太开口，就听见茶壶那边的动静，转头看见自己母亲正红着眼小跑着沏茶。

    安陌瞬间没了脾气。

    等茶水端到老太太面前，老太太又嫌弃茶不好喝，整一个找茬的。

    “说吧，再不说我就拖你去所上说，反正所长说了，只要有任何线索立马告诉他们。”

    眼见安庭的手就要伸来，吓得老太太也不敢拿乔了。

    “是知道，但我们先谈条件。你们不是要把安兰的户口迁走，让莫海一家收养吗？那就一起算，我告诉你们小团子和安兰的去处，你们把在盖的新房子给我，还有家里的所有钱和何香云拖走了的柜子都还我，我就告诉你们她在哪儿。”

