

               富商说完后面上一阵沉默。

    边炎递了根烟过去：“来一根？”

    “谢谢。”富商没有拒绝，接了过去继续开口说：“在我们的国家里，生意越来越不好做了。”

    “我们这些企业家，看上去是企业家，但实际里我们全都成了欧洲众多商人下面的打工者。”

    “他们剥夺了我们太多的利润，总是用最低的价格从我们手上收走产品，然后贴上一个非常高的价格出售赚取了太多的利润。”

    “但他们仍然觉得不满足，把我们的货款改成一个星期结算一次。”

    “后来一个月结一次。”

    “但现在，如果我不来找他们，他们绝对不会给我们货款。”

    “而且还威胁我，如果我不继续出货的他，他们前面的货款都不会结算！”

    “难阿。”

    富商神情悲伤，样子落魄，让人无不动容。

    边炎也叹了口气说：“我能够理解你的处境。”

    “我的老板，身价数百亿，别人都说他是最大的赢家。”

    “都羡慕他现在所拥有的一切，但我常年跟在他身边，所以只有我才能够体会到他的处境。”

    “这么大的盘子，如果不是有一定格局的人，只怕早就已经崩盘。”

    富商叹了口气：“从这个人这里结算到货款后，我马上就断掉西方的一切生意来往。”

    “华夏正在崛起，我们又是邻居， 或许我的目光放在 华夏市场上更好。”

    边炎想了下，疑惑问道：“老哥，你是做什么生意的？”

    富商楞了下，有那么一两秒的停顿，然后马上开口说：“我们印都生产一种油。”

    “这种油对于男人来讲，有着 非常妙不可言的作用。”

    边炎哈哈大笑：“我懂，我懂了。”

    两个人接着继续聊了下去，长夜漫漫，反正大家都在等待着什么。

    聊会天，或许时间过的更快一点。

    哈里的卫队，仍然十分警惕的打量着酒店四周的一切，不敢有任何放松。

    外面二狼他们要疯了。

    十几个小队队员到处在寻找那个狙击手，但仍然未寻找到。

    一直到凌晨五点的时候，二狼召集了自己所有的队员在一个小巷子里集合。

    一个队员紧张的说：“二狼哥，你说我们现在该怎么办！”

    “狙击手要是抓不到的话，苏启明天走上走出酒店的就一定存在的危险。”

    十几个人皱着眉头不说话。

    这个狙击手绝对是一个高手，蛰伏下来后就一动不动，让人十分 琢磨不透。

    他们从来都没有遇到过这种情况，二狼也想过要通过他们通讯联系的耳麦，把那个狙击手给勾出来。

    但又怕打草惊蛇，一旦对方知道除了自己，其余人已经全部被解决的话。

    肯定会通风报信，然后第二批杀手马上就会过来。

    现在他们已经控制了场面，如果又重新来第二批的话。

    那么对方就处在了暗处，而他门反而的在明处，处理起来会非常的麻烦，谁也没法做到万无一失。

    所以只能这么大海捞针一样的四处寻找着。

    十几个人在小巷子里全都沉默了下来。

    这时候一个队员开口说：“我有一个办法，只不过引起很大的关注，场面到时候可能会非常的混乱，不过越混乱，越对我们有利。”

    十几个人全都看向了这个队员。

    二狼沉着眉头说：“快说，别墨迹，还有两个小时就天亮了，按照苏总的行程，他六点半就会出酒店。”

    队员开口说：“狼哥 ，现在的办法只有一个，那就是干脆引爆苏总车里的Z弹。”

    “到时候肯定会引起巨大的慌乱，当地警察也会第一时间赶过来。”

    “苏总在一片混乱当中走出来，站在人群中，我相信这个狙击手也不好锁定目标”

    “我们护送着苏总车里，只要苏总上了车子，基本就可以解除一大半的危机了。”

    众人一听，全都沉默了下来。

    这事情如果他们做了，那么很有可能成为警察的目标，到时候离开迪拜都会是问题。

    人家会说你在他们的国家搞汽车z弹，这是k怖分子才干的出来的事情。

    如果不这么做，让警察明天早上过来维护现场的话，谁又能够保证警察当中没有他们的人？

    这些人手上的东西可是合法的，安保的最高原则，不会让任何一个人陌生人靠近自己所要保护的人。

    越是警察，就越要提防着，这是国外，谁能够搞清楚你身边的警察会不会突然拿出东西，对着你所要保护的人崩一下。

    半天后，提出这个建议的队员开口了：“炎哥，我知道这事情如果做了以后后果是什么样子的。”

    “既然是我提出来的建议，也避免不了有个人出来顶的话，那这事情就让我来！”

    “苏总不能有任何问题，一旦出了差错，非洲那边的盘子会崩，大正集团也会崩”

    “怎么能让你去！你瘦不拉几的，我去！”

    “你怎么行，二狼哥，这事我在行啊，还是我去！别他妈弄得不留神把自己给炸死了！”

    一时间，十几个人红着脸表态，一副生死不惧的样子。

    场面决绝，让人动容，孤狼小队是一个整体。

    在以往的岁月里已经早就被磨砺成了一个整体，面对生气，没有一个人会皱眉头。

    二狼皱着眉头说：“都他妈给我闭嘴！”

    “他妈有没有脑子，如果这样做了，引起了警察的注意，你以为警察会认为你是单兵作战？”

    “绝对会大面积排查，我们一个都别想逃走，搞不好这时候还会扯苏总身上去。”

    “这里不是非洲，也不是国内，谁都不明白他们警察的态度，万一人家早就被收买了呢？”

    “就算苏总逃过了狙击手，但人家后面也完全有理由来扣押你！”

    “到时候苏总到了他们手上，我们只能眼睁睁的看着。”

    “这事不要再提了！现在还有几个小时的时间，别他妈在这里睁来争去，赶紧给我找人去！”

    说着二狼气冲冲的冲出了小巷子。