    不是韩若青太惊讶，实在是……一只鸟儿靠的是翅膀飞翔，如果鸟儿掉水中水的压力会让鸟儿们没有办法继续飞翔，最后溺毙于水中。

    这会儿都过去这么长时间了，韩若青和厉墨寒都放弃了小青鸟，以为这只鸟儿肯定是死了。

    没想到这只鸟儿挺顽强的，就这么从莲花池里面爬出来了？

    “你看那只鸟儿怎么样，有没有什么问题？”厉墨寒问了韩若青。

    韩若青盯着厉墨寒看了好一会儿，才说道，“这只鸟浑身湿漉漉的，想必在莲花池里费了好大的功夫才爬出来的，倒也厉害，可是即便从莲花池里爬出来现在这只鸟想要飞也飞不动的，浑身没有力气连叫都不会叫了。”

    这只鸟儿倒也可怜，被当做传信的工具却要在这里溺毙而亡？

    她突然想到了什么嗯，“你等我一下。”

    你接着韩若青一遛小跑跑到了小青鸟的身边，轻轻的把鸟儿捧在了手掌心然后又重新返回了房间。

    厉墨寒看的是莫名奇妙，但也只能跟在韩若青身后看看她这是又想到了什么。

    只见韩若青回到房间立刻拿干净的毛巾不断的擦拭着小青鸟，擦了好一会儿小青鸟身上的毛已经办干了。

    “帮我把蜡烛拿过来。”韩若青还指使起厉墨寒来了。

    厉墨寒也不生气，主动的把蜡烛端来桌上，蜡烛一靠近的时候韩若青便立刻捧着小青岛过来，用蜡烛上微弱的火光来烘干小青鸟身上的水分。

    此时的画面相当的滑稽。

    如果不知道的，还以为韩若青半夜饿了，抓了一只鸟儿在烤鸟吃呢。

    好在厉墨寒并没有误会韩若青有这个想法，只是心想她一定有自己的想法，或者是想到了什么。

    等到一切都差不多了，韩若青当场拿出几位常见的药材现场配置了一副汤药给给小青鸟灌了下去。

    小青鸟晕晕乎乎的竟然睡了过去。

    直到这个时候厉墨寒才开口问，“你到底是在干什么？这只鸟儿还有什么用呢。”

    这只鸟的作用就是传信，可是鸟身上的那一封信已经被他们给截下来了，所以这只鸟应该没什么用了。

    可韩若青却告诉他，“你可别小看了这只鸟，像这样的小青鸟可不是普通的鸟儿，这种鸟是经过训练的。”

    “你的意思是……”

    “我的意思是说这种鸟它是一定要飞到目的地才肯盛大干休，否则不管发生什么事情爬都要爬去的。”

    说到这里韩若青看着在桌上已经睡过去的鸟儿，嘴角慢慢勾了起来，“既然这只鸟儿暂时没有完成任务，那等它醒来之后势必是要继续去送信的，那咱们为什么不利用一下呢？“

    厉墨寒眼神瞬间一亮，“本王明白你的意思了，咱们把盒子重新绑在鸟儿的腿上，让鸟儿醒来之后继续飞，看看它到底会飞到哪里去。”

    “没错我就是这个意思！”韩若青激动的打了个响指，“我可以配置一种药粉撒在鸟儿的身上，到时候我就有办法得知鸟儿的一切信息。”

    “那就这么去办吧，本王听你的！”

    得到了厉墨寒的这一份首肯，韩若青丝毫不客气的继续从包包里拿出了一些药粉配置了起来。

    然后把配置成功的药粉全都洒在了小青鸟的身上，最后把鸟儿放在窗外的地上，两个人就躲在窗下等待着。

    大概一个多时辰之后……

    咕咕。

    鸟儿终于醒了过来，它先是看了一眼自己腿上的小盒子还在，又到处看了看，可能是想起刚刚已经落入莲花池湿漉漉的样子，发现自己身上是干的连蹦带跳了两下。

    随后二话不说的就朝着远方飞走了。

    韩若青和厉墨寒这时从窗下站了起来，一路跟随着到了驿站外，发现这只鸟儿果然飞出了驿站。

    “我觉得这只鸟儿应该是飞去目的地了，咱们的目的达成了。”

    “那咱们应该怎么才能得知这只鸟而做了些什么，去了哪里见了什么人？”厉墨寒对于这些不是很明白。

    韩若青却从自己的包包里拿出了一个小罐子。

    还没等她打开小罐子，厉墨寒就一副很神奇的模样问她，“你这身上到底装了多少东西，你这些稀奇古怪的东西都是从哪儿来的，怎么随时随地都能拿出来一些我没见过的东西？”

    他觉得韩若青身上的包包简直是八宝袋一样，只要想要的东西随时都能拿到。

    韩若青有些尴尬的挠挠头，一时之间也不知道该怎么跟他解释，只能暂时先说道，“你先别问那么多，我身上的东西可多了去了呢，等有机会下次我再一一给你介绍，咱们现在先追踪是最重要的事儿。”

    说完之后也不给厉墨寒继续追问的机会，她打开那只小罐子，从里面放飞了一只追踪蜂。

    厉墨寒看得越来越一头雾水，不过他看着韩若青把之前当在小青鸟身上的那些剩下的粉末给这只蜜蜂闻了一下，这只蜜蜂就直接飞走了。

    他大概心里已经有数了。

    不过还是问了一下，“这只蜜蜂能够找到那只鸟？”

    “没错，这只蜜蜂叫做追踪蜂，可是我很宝贵的东西呢，我刚刚已经给这只蜜蜂闻过了药粉的味道，蜜蜂会追着这股子味道找到最终小青鸟去的地方，到时候咱们就可以知道目的地是哪里了。”

    这是她刚刚就已经想到办法，所以才会那么照顾那只小青鸟，让这只鸟儿给自己报信。

    否则那只鸟儿是死是活也跟她没有多大关系。

    可厉墨寒却有些看不懂了，“即便如此，咱们也没有办法一直跟着，又怎么了小蜜蜂看到了些什么？”

    “这个你放心我早就想好了。”韩若青露出了一副神秘的笑容，又从另一个罐子里放出了一只蜜蜂。

    表示道，“看看吧，这一只蜜蜂可是蜂王，只要有蜂王在我的手上，那追踪蜂只要安然无恙就会给这只蜂王通风报信，到时候咱们就可以得知信息了。”

