    “就这两种吧，云尘剑和先天八卦剑阵。”最终杨昭选定道。

    “按照规定，云尘剑给你三天参悟时间，你可以将其全部记牢，但不能刻制玉简，今后也不许私自传给别的炼气士；

    先天八卦剑阵给你十天参悟时间，要求和云尘剑一样。旁边有密室可以闭关，随我来。”随即那镇卫使拿出了两枚玉简交给杨昭，带着杨昭进入了旁边的密室中参悟去了。

    密室不大，中间放着蒲团，面前一香炉点燃着安神的香，倒是极为幽静，适合闭关。

    三天时间杨昭自然是不可能入门，地阶剑法不是那么容易参悟的，其蕴含的意境深远、剑道奥义复杂，杨昭只是牢牢地记住而已。

    而最为复杂的先天八卦剑阵对于杨昭来说反而不是很难，只用了三天时间就将其记住了，之所以这么快，主要是杨昭前世对八卦本就有所研究，结合前世的记忆，融合这枚玉简内的内容，让很多地方融会贯通，很容易悟透。

    当然了，并非说杨昭如今就能控制飞剑形成先天八卦剑阵，将其记住，并不是入门了，能将此剑阵施展出来，只是将其记住了，今后再继续演练、钻研。

    杨昭并没有急着出去，继续在这里闭关，直到时间到了才走出密室。

    “闻大人。”走出藏经楼，门前竟然站着闻仲，杨昭见过他，自然是一眼认出，赶紧躬身行礼。

    毕竟，如今的闻仲位高权重，乃是镇卫系统的实际掌权者，深得当今人王的器重。

    而且从其气息上判断，通过天谕剑感知，似乎他的修为又有所精进，恐怕已经跨入了天仙境了。

    “看来他的道很特别，适合在朝堂，也许是一种奇特的修炼方式。”杨昭沉思。

    “杨昭，随我来。”闻仲似乎是专一来等杨昭的，朝杨昭一摆手，带着他来到了太师府一个小花园的凉亭中，两人面对面坐了下来。

    随即，就有下人送上了茶水。

    “这是金鳌岛出产的雨雾茶，在凡间可没有，尝尝。”闻仲是个严肃的人，说这话的时候也是一脸正经，倒是让杨昭感到有点别扭。

    “大人有事吩咐属下就是，不必如此客气。”杨昭很知趣的直言不讳道。

    “倒也没有什么事，就是你斩杀了丰湖龙君的三公子，也算是变相的帮助了我。”闻仲此时倒是微微一笑将事情缘由解说了一遍。

    按照他的说法，自从他上任后就想梳理这些山水湖泊大神，让他们收敛一些，莫要自持功劳戕害人命，但朝堂之上，甚至镇卫使内部反对的声音极高。

    他们的想法和苏澜类似，这些神祇帮助大商镇守山河水脉，稍有过错也不能太过当真，要以大局为重，毕竟他们神通广大，一旦交恶，对大商极为不利。

    但这次丰湖龙君三公子做的实在是太过了，如何处置此事，上面争吵议论的很厉害。

    闻仲一方坚决要求斩杀丰湖三公子，震慑丰湖龙君，甚至罢免他的神位，以儆效尤。

    毕竟按照他们的想法，和杨昭当日在丰湖说的一致，若是此事不刹住，会让妖族认为吞食人族可以提升升仙渡劫成功几率，那就大为不妙了。

    其实上，在妖族本就有这种传言，是真是假难以断定，这次丰湖龙君三公子如此行事且升仙成功，等于说是坐实了此事。

    而反对闻仲一方的意见和丰湖龙君想的一致，他为人族行云布雨，功劳很大，加上自身已经是真仙，地位高，为了区区几万个普通人性命，没必要做的如此绝，敲打敲打、苛责一番就是了。

    两方争吵的很厉害，甚至闹到了人王那里，但如何处置最终也没有拿出意见，最终妥协的结果就是让东鲁自己视情况处置，朝堂和太师府不拿意见。

    结果遇到了苏澜这个油滑的软蛋，直接将这个锅扔给了杨昭，谁也不想得罪。

    最终，杨昭雷霆处置方式和闻仲的想法不谋而合，甚至更加的完美，间接的又敲打了丰湖龙君，让其更加小心翼翼的行事，否则神位和性命都可能不保。

    “本来，那些油滑的老狐狸想着以苏澜的个性，肯定大事化小、小事化了，最终在朝堂上压我一头；

    但想不到苏澜直接将此任务交给了你，你的处置方式效果极好，让那些和我意见不一致的人直接闭嘴了，人王对你的行事风格也颇为赞许。

    也可以说，你这次对我的支持，直接奠定了我在太师府以及朝堂的地位。怎么样，杨昭，可有意来王城任职，如今我可是缺少一个副手。”闻仲道。

    “大人这茶当真是极好，喝了这一杯，我的元神修为又可以提升不少了。哈哈。”杨昭一笑道。

    “怎么，还是不愿意来，愿意呆在东鲁那个边远蛮荒之地？”闻仲知道杨昭的意思，神色一黯一笑道。

    “大人，属下志向不高，只想护佑家人安康，护佑一方百姓安居乐业。”杨昭道。

    “也罢，既然你不愿意，我也不勉强。但今后若是有需要，你这把剑我还是想多用用，不知道你乐意不？”闻仲一笑道。

    “职责所在，只要大人发诏令，属下定当竭尽全力。”杨昭道。

    “好。有这句话我就放心了。”闻仲道。

    杨昭自然是不愿意来王城的，尤其是和闻仲走的太近。纵然闻仲有大志向，能秉公执法，不像他那些同门一样，但他出身截教。

    真所谓大势所趋，他也难以挽回，而且杨昭是个重感情的人，一旦和他走的太近，今后难免受感情羁绊，受牵连。

    同时，杨昭自身问题还没有解决，天庭的威胁时刻存在，他自然是不敢轻易离开父母身边太远。

    “哦。对了。经过我的提议，那苏澜已经被罢免了镇卫使东鲁大统领职务，降为地阶下品镇卫使，但他自己不想离开东鲁，所以仍留在你手底下听用。”闻仲道。

    “我手底下听用？”杨昭一怔道。

    “哦，忘了告诉你了，经过我提议，你已经提升为东鲁镇卫大统领了，明日诏令即可下发。

    如今地阶镇卫使，尤其是炼气士不多，所以将苏澜留下来，也是有这层考虑。”闻仲说完解释道。

    很显然，他也是觉得将苏澜留在东鲁不合适，毕竟他曾经是杨昭的顶头上司，如今两人位置翻了一下，让杨昭今后难以驾驭。

