
某市废弃工业区，203部队临时指挥中心。

穿着白大褂的军医走出临时病房。

徐武紧张地迎上去问：“医生，秦飞怎样了？”

军医摘掉口罩道：“没什么大问题，身上没有特别严重的伤，都是皮外伤、擦伤和软组织挫伤，最严重的是手掌上的穿透伤，所幸没伤着神经和筋腱，缝合之后休息一个礼拜可以拆线。”

徐武有些不放心道：“可他怎么晕倒了？”

军医用怪异的眼光白了一眼徐武：“是累的，体力极限透支。”

“噢！原来是这样……”徐武松了口气。

雷鸣从远处走来，和医生打了招呼，问：“王医生，听说秦飞醒了？”

“醒了。”

“情况怎样？”

“皮外伤，器脏没受损伤，这小子体质好得很。”王医生说。

雷鸣嗯了一声，目光转到徐武身上：“徐武，看起来你很有空啊，不抓紧时间休息，在这里瞎晃荡什么？”

“我在等秦飞醒过来。”

“他受伤有专人处理，你是参选队员，最好先顾好你自己。”雷鸣看了看表，转身问陈克凡：“克凡，你去集合一下所有参选人员，三十分钟后在仓库里集合，我会宣布下一阶段选拔的内容。”

等陈克凡走了，又指了指徐武：“你听到了吧，去收拾好你的枪支和装备，这里的任务已经完成，我们的选拔还要继续。”

徐武敬了礼，刚想走，忽然想起了什么。

“雷队，秦飞怎么办？”

叶海峰受伤，已经退出了选拔，现在秦飞也受了伤，虽然不算严重，但是体力上透支，徐武担心秦飞也会被放入淘汰名单。

“那得看他自己的选择如何了。”雷鸣说：“他可以选择退出选拔，以他这次的表现，足够恢复军籍，还可以报功，当然，他也可以选择继续参加选拔，毕竟目前来看他没有犯错，203部队可以继续给他参加选拔的机会。”

“雷队，能不能让秦飞缺席一下这个阶段的野外生存选拔？”徐武说：“他现在的情况不适合在野外继续参训。”

“那他可以退出。”雷鸣直截了当说：“203部队的选拔从来不会为了某个人的身体原因而做任何改变和停止，这里只有你参加过第二次选训，还用我提醒你吗？”

徐武哑口无言。

王医生在一旁看不下去了，忍不住道：“老雷，我虽然只是203部队的军医，不管你们选拔的事情，不过我觉得现在要里面的小家伙和别的队员一起参选恐怕有失公道吧？他在丛林里不眠不休追踪了敌人一个昼夜，又受了不少伤，其他队员情况都比他好些……”

“老王，这不是你该管的范畴。”

雷鸣不容置疑地打断王医生：“基于203部队的特殊性质，每个队员要面对的任务和普通特种部队都有不同。203部队成员每年至少有大半年在实战中，难道在执行任务的时候是不是也要去跟敌人说你今天状态不好，然后让自己休息几天再战？”

王医生顿时被噎住了。

推了推鼻梁上的玳瑁眼镜框，他长叹一声走了，一边走一边摇头晃脑自言自语：“真是秀才遇到兵，有理说不清哟……”

等王医生离开，雷鸣看着还不想离去的徐武道：“怎么？还有什么话要说？”

“雷队，这只是选训，不是战场。”徐武憋了好久，终于鼓起勇气说道：“不该这样对待秦飞……”

“你的意思是我针对他？”

“报告雷队，我没有这么说，我只是觉得秦飞受到了不应该得到的待遇，他刚刚立了功！”

“立了功？”雷鸣冷哼一声：“就凭他杀死了两个外籍佣兵？”

“据我说知，那些绝对是国外特种部队退役的士兵！”

在徐武看来，一个上等兵能够杀死两名入境的国外特种兵，已经是非常厉害了，对方有八人，而秦飞只有一人。

“你和我较量过枪法，你觉得我的枪法怎样？”雷鸣忽然没头没脑问道。

“很好！顶尖水平，是我见过最厉害的军人。”徐武想起当年俩人之间的射击比试，坦言道：“我就是因为这个，才决定无论如何都要加入203部队，成为像你一样的顶尖特种兵！”

“可是你知道不知道，我这样的水平在203部队的老兵里只能算是一般水准？在1队和2队里，比我枪法厉害的人绝对超过五个。”

雷鸣脸色冷峻，继续道：“秦飞表面上看好像立功了，如果在普通部队，也许会被评功授奖，也许会直接提干，可是这里是203部队。在203部队里，这是一次彻头彻尾的失败任务！毒后张兰被打死了，外籍佣兵小分队六人成功越境，一人烧成了黑炭，一人摔成肉酱。没有留下一个活口，请问情报怎么搜集？”

“……”徐武继续哑口无言。

“203部队每一次行动都必须成功，失败的后果牵扯到的都是战略问题，所以你觉得秦飞应该评功授奖，我而却觉得他应该好好站在我面前，撅起屁股让我狠狠踹上一脚！”

雷鸣的大嗓门震得徐武眉头都皱了起来。

他继续吼道：“现在收起你那点廉价的同情心！赶紧滚蛋回到你的狗窝去，收拾好你的战斗装备，你已经被淘汰一次，你知道这次破例二选的机会是从哪里来的，是用什么代价得来的！假如我说完这句话你还像个娘们一样在这里啰啰嗦嗦跟我抱怨个不停，我雷鸣保证下一秒立马让你卷铺盖滚回你的原部队去！”

“听清楚了吗！”他几乎是贴着徐武的耳朵吼了起来。

“听清楚了！”徐武背上已经出了一层冷汗。

敬了个礼，徐武不敢跟雷鸣再争论，赶紧回到集合点去。

徐武走后，雷鸣走到病房门口。

这是临时搭建的病房，原来是仓库的一个值班室，被挂上了白布门帘，里头放了一张病床一张椅子外加一些手术设备，是典型的战地简易护理所。

秦飞躺在床上，依旧在熟睡。

雷鸣看了一阵，脸上的表情变得极其复杂，正犹豫该不该现在进去叫醒秦飞，背后传来了甜美的女声。

“雷队，你也在这？”

雷鸣猛地转身，见是情报组的安若素，赶紧道：“嗯，秦飞要醒了，我打算问问他是否继续参选。”

“他肯定会。”

安若素，正是跟着政委魏天生到合成基地选拔秦飞的那名女中尉。

“你怎么那么肯定？”雷鸣问。

“你知道我为什么那么肯定。”安若素似笑非笑看着雷鸣，“雷队长，别忘了我是搞情报的，而且专长其中一项是心理分析，我知道你在想什么，可是我可以很肯定告诉你，秦飞会选择继续参训。”

雷鸣被安若素看穿了心里所想，暗道这个女娃娃还真不简单，能进203部队的女人都是怪物，尤其是情报组那两个女的，简直成精了。

“既然你这么了解他，不如你跟他说？我就不说了。”雷鸣说。

安若素道：“嗯，好，我可以代劳，也乐意代劳，反正我要去找秦飞了解一下情况，他跟踪了外军小分队一昼夜，应该听到点什么，何况张兰死的时候，他是唯一在身边的人，也许会给我提供点线索。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701217"  chaptername="第75章  这里没有特殊待遇（三更）">加入书签</a>
</div>
