
　　推进城，因佩尔顿。

　　在入口处，此时已经有一群神情肃穆的狱卒等待着了，在他们前方，几艘大军舰组合成的海军舰队正在往这边航行。

　　很快，大军舰停靠在港口，随着狱卒们的敬礼，一群海军走了下来，身穿制服，胸口有着白色盾牌标志的海军士兵在港口处笔直站着，从他们后方，逐渐走来了三个海军。

　　为首的，是穿着黑色正装披着披风，戴着一幅眼镜，看着一幅智珠在握的冷静模样，在他身旁，则是一个大胡子海军和一个小胡子海军，还有一个戴着头盔，头发分成一缕一缕的一名海军。

　　负责迎接的多米诺神情一凛，这几人她都知道，‘乌狼’克洛，‘巨盾’卡斯还有‘大枪’威尔伯，以及鬼蜘蛛中将，都是有名的海军将校。

　　眼见着三人走来，多米诺敬了个礼，道：“终于等到了，我是负责迎接的看守长，多米诺。”

　　“辛苦，带我们过去吧。”克洛点了点头,沉声道：“第六层...”

　　他们是奉命来提在第六层关押着的红发的。。M.23sk.com

　　四个中将，提一个前四皇,算是大阵仗了。

　　主要是克洛他们是能力者,而鬼蜘蛛不是,可以触碰海楼石，这样方便一些。

　　很快,在多米诺的指引之下，他们被带到了第六层。

　　在幽深的走廊中，威尔伯扫了眼较为安静的囚笼,道：“第六层比我想象的要安静，我还以为很吵闹呢。”

　　“原先是这样的...”

　　多米诺说道：“但是上次金猊元帅来了一次，他们变了安静了少许,之后麦哲伦副署长又亲自来了一趟，所以现在的第六层很安静。”

　　“原来如此...是库洛先生做的啊。”威尔伯点点头，“真不愧是库洛先生。”

　　他完全无视了麦哲伦的因素。

　　几人拐了几拐,很快就来到了红发所在的囚笼。

　　几人往那一站,目视着靠在墙壁那低着头的红发男子,鬼蜘蛛冷哼一声，道：“喂,红发，你今天要被处刑了。”

　　闻言,那红发男子抬起头,露出了一双依旧有神的眼睛,对着囚笼外的人露出笑意：“啊...到这一天了吗？”

　　“打开。”

　　随着鬼蜘蛛的话，多米诺略微紧张的打开了牢笼，而后鬼蜘蛛进去,先是解开了捆绑在他腰间连接着墙壁的大锁链,而后解开了同样连接着墙壁的双脚锁链，换上了只拷住双脚的锁链。

　　“自己能站起来吧,红发。”鬼蜘蛛咬着雪茄,俯视着这个男人。

　　后者没说什么,双脚活动了一下，接着微微弯曲,带着无臂的身躯站了起来。

　　“那就走吧。”

　　香克斯露出轻笑,仿佛很轻松的迈出囚笼，走在了众人跟前。

　　“嘁,仿佛自己才是个领头的,都要死了。”克洛眯起眼，有些不爽的说着。

　　话是这么说着,但毕竟是前四皇，面子还是要给的，就让他这样吧。

　　几人在幽深的走廊中走着，走到一处时，忽然响起了锁链响动的声音。

　　随着几声锁链剧烈挣扎的脆响，一个熟悉的笑声在旁边的囚笼里响起。

　　“咈咈咈咈咈！红发，你要被处刑了吗！”

　　那囚笼逐渐明亮，露出了一个大字形躺在地上的身影。

　　哪怕是在第六层，这人还是戴着一幅墨镜，随着笑声，锁链不断的在颤动。

　　谷跣</span>克洛推了一下眼镜，淡淡道：“多弗朗明哥...”

　　“咈咈咈咈咈！库洛的部下嘛！”

　　多弗朗明哥低声笑着，而在他的手边，还有着一份报纸，报纸的正面正好是一则新闻。

　　关于红发要被海军处刑的新闻！

　　“你们终于要行动了是吗！库洛呢，他为什么不来这里，我有很多话想要对他说啊，还是说，他在害怕我揭露他的阴谋？咈咈咈咈咈，你们是要打终结之战了对吧！”

　　多弗朗明哥腰间一动，身躯坐了起来，眼睛透过墨镜直视着克洛，那张脸的笑意显得十分的诡异。

　　克洛心中一咯噔，下意识道：“你知道些什么？”

　　“咈咈咈咈，我知道的可太多了...”

　　较为松垮的锁链可以让他小幅度活动自己的手，只见他拿起报纸,朝着克洛晃动了一下，“通过报纸，我可是什么都知道的啊,知道你们想干什么！”

　　哗啦！

　　说着，他似乎有点激动,身躯挣扎了几下,让锁链晃动的更厉害。

　　“喂，放我出去吧，我能帮到你们的，你们要打战争的话，我可是也能帮到忙的！放我出去怎么样！我可是知道很多秘密的，拉下天...”

　　“飞指枪。”

　　砰！

　　克洛飞速射出一指，指枪从指头上透出，一击打在了多弗朗明哥的额头，后者应声而倒，脑袋往地上重重一撞。

　　“我们没有要你帮忙的地方，好好坐牢吧，多弗朗明哥。”

　　克洛冷冷的道了一句，放下了手指，而后带着红发往前离开。

　　“咈咈咈咈...”

　　那囚笼里，响起了多弗朗明哥的诡异笑声，他躺倒在地，额头上冒出血来，那血液四处流散，落在地上，也顺着下方流在了他的脸庞，直到那张几乎咧到耳根子的嘴巴。

　　“哈哈哈哈哈！！”

　　逐渐无人的囚笼外，只听到多弗朗明哥的大笑。

　　“快了，快了，高高在上的你们快要结束了啊！真期待啊，看到你们被拉下来时候的那副表情！！”

　　……

　　大海上的清晨很是清爽，海鸟带着独特的叫声在天空飞跃，在海鸟之下，却有着一股来自海洋清晨的寒意。

　　那是一处巨大的广场，看布局应该是能容纳很多人，建筑中好还有人烟的痕迹，但此刻的广场上冷冷清清的，这个能容纳几万乃是十几万海军的大广场，只有零丁的一些人头攒动。

　　那广场上，充斥着一些带着披风的海军，带着的武器五花八门，神色各异，但无一例外，拥有着强者的气息。

　　在广场的某一角，一个粉毛海军旁边的一个戴着奇特眼罩的金发海军摆弄着自己的廓刀，扫了一眼周围，吞了口唾沫，道：“喂，克比...来的人都是非常有名的啊，至少都跟我一样，是海军少将啊。”

　　“我知道...”

　　粉毛海军脸色严肃，“金猊元帅召集的海军全都是精英，海军少将在这里充当的是士兵，中将是小队长。”

　　这二人，是现任海军中将，继承了卡普铁拳名号的克比，以及他的副官，现任海军少将，贝鲁梅伯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千三百一十章 你们要被拉下来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 