    斩夜支队这艘显眼的军舰，缓缓驶离马林梵多的港口，一千余队员，此时却只有不到二百人，其余的都乘坐其他船只回家度假去了。

    鹤预计整支斩夜支队会有半年的假期，实际情况不好说，有可能更长，也有可能更短，但是再短，也至少会有两个月左右的假期。

    毕竟斩夜支队实在累积太多的假期，此时也算是一种调休。

    军舰靠近红土大陆，斯凯勒有些好奇得到看向努尔基奇，指着红土大陆，说道：“那里在建设什么吗？看起来是个大工程。”

    努尔基奇点了点头，说道：“嗯，履带机被很多天龙人投诉过，影响他们的...景色，所以要拆除了，要更换成最新的泡泡浮空科技。”

    斯凯勒点了点头，她并不好奇努尔基奇为什么会知道这么多，她只知道她有什么不明白，都可以问努尔基奇，从不在意努尔基奇的情报是哪里来的。

    “什么时候建好？我想体验一下。”

    斯凯勒说完，努尔基奇想了想，说道：“应该没那么快，最快也会在两年后世界会议前才正式启用，为加盟国展示世界政府的科技力量。”

    “这样哦...得想个办法提前体验一下。”

    努尔基奇看着斯凯勒闪烁的眼神，突然有种不好的预感，连忙说道：“长官，破坏履带机，等于破坏玛丽乔亚，重罪！”

    “啊哈哈~努尔基奇，你到底在想什么？我怎么可能想这种可怕的事情，啊哈哈~”

    斯凯勒心虚的笑着，但努尔基奇不信，但是他也不好说什么，只是在内心暗暗警示自己，一旦斯凯勒想做出这类事情，一定要及时阻止。

    军舰很快登上履带机，对接时，一个世界政府的工作人员询问道：“通行证呢？”

    努尔基奇此时也有些好奇，因为斯凯勒并没有将通行证交给他，以往斯凯勒都是直接将文件、通行证、情报这些一起甩给他的。

    不过想到这一次是度假，并不是执行任务，斯凯勒没有将通行证拿给他也是很正常的，毕竟这又不算是什么工作，只是由谁去对接的问题而已。

    就在努尔基奇宽慰完自己，却看到斯凯勒摇了摇头，说道：“没有通行证。”

    努尔基奇、工作人员：【*?д?*】

    工作人员擦了擦额头，一脸赔笑的说道：“斯凯勒少将，您别开玩笑了。”

    工作人员误以为是刚刚自己的态度，让斯凯勒有些不满，毕竟他见到斯凯勒之后，并没有先问候，说起来，这的确有些不符礼数。

    但是斯凯勒却继续摇头，说道：“又不是去执行任务，哪来的通行证？”

    这一次，工作人员是真的流出了冷汗，支支吾吾的说道：“斯凯勒少将，没有通行证，是不允许通行的...”

    “没事，你往上通报就行，我看哪个混蛋敢不让我过去。”

    听到斯凯勒的话语，工作人员再次擦了擦额头，说道：“那斯凯勒少将，您稍等一下，我通报请示一下。”

    工作人员可不敢拒绝斯凯勒，毕竟他挺上司说过，世界政府里面，有不少大人物都很看重斯凯勒，尤其是正义远征事件之后，更是香饽饽。

    如果真的要有人拒绝斯凯勒的任性之举，那也不能是他这个小人物，使用电话虫通报之后，工作人员就开始等待。

    几分钟之后，电话虫终于回电，上司只说了“放行”，之后便挂掉电话。

    虽然不符合规定，但是工作人员却长松一口气，更斯凯勒说完之后，便调度其他工作人员，开始操纵履带机，将斯凯勒的军舰朝着东海方向运送过去。

    “砰~”

    军舰下水，斯凯勒从操作台上的工作人员挥了挥手，便下令军舰调整方向，朝着哥亚王国的方向驶去。

    斯凯勒和努尔基奇，会在风车村下船，其他船员则会继续操纵军舰，将他们送回自己的故乡，最后舵手将军舰停靠在离他家乡最近的支部基地。

    这就是努尔基奇一开始就规划好的路线，此时也是按照这个路线行使着。

    由于是度假，军舰速度并不快，用了接近三天的时间，才抵达风车村的码头。

    对于风车村的人而言，有两艘军舰是他们最为熟悉的，一艘是卡普的狗头军舰，另一艘则是斯凯勒的军舰，因为上面刻绘着许许多多的姓名。

    斯凯勒率先跃下军舰，努尔基奇则是带领着士兵们开始搬运一些物资，这是东海所没有的一些特产，比如西海的酒、南海的巧克力，伟大航道上某些国家的香料等等。

    看着斯凯勒到来，史拉布将身后背着的大竹篓卸下，嘱咐玛琪诺看好，便朝着斯凯勒走了过去，看着斯凯勒并没有穿正义披风，有些好奇的问道：

    “小斯凯勒，你这是休假了？”

    卡普也有过不穿海军制服回来的时候，一般都是新年时期回来度假，因此史拉布猜测斯凯勒应该也是假期。

    斯凯勒点了点头，看了一眼玛琪诺的方向，见玛琪诺也看着自己，她笑着再次点头，说道：“应该会在风车村住几个月的时间，毕竟有两年没有申请过假期了。”

    听到斯凯勒这么说，史拉布露出笑容，但是很快又有一丝担心，说道：“你们这么多人...”

    “就我和努尔基奇，就是跟你说过的，那个看起来还阴险的人，他是我可以完全信任的人。”

    听到斯凯勒这么说，史拉布村长也是释然，说道：“那就好，那需要我给他安排住所吗？”

    斯凯勒点了点头，说道：“嗯，您多辛苦。对了，达旦那群家伙...”

    “最近好多了，前几天还送了不少羊奶下来，说是要过期了，他们不想喝。”

    史拉布一边说着，一边笑着摇了摇头，说道：“她真当我们不识货吗？那都是新鲜的羊奶。还有，他们又买了不少剪羊毛的工具。

    若是你没有回来，过几天他们估计又要扔些羊毛下来了，不过你一回来，他们倒可能舍不下脸，哈哈哈~”

    史拉布开心的笑着，他不在意那些羊奶和有可能送来的羊毛，毕竟风车村的经济情况一直很不错，有卡普的庇护，风车村的人外村劳务或者买卖，都很顺利。

    因此家家户户其实都过得不错，史拉布开心的，是科尔波山那群“山贼”在一点点变好，其实达旦等人也没有对风车村做过什么坏事。

    在卡普发现他们之前，也顶多在科尔波山上扮鬼，让风车村的人不敢上山“入侵”他们的地盘罢了。

    而在卡普和斯凯勒的共同教育下，达旦一家更是越来越懂事，说不定再过些年，就能同化成为风车村的村民了。

    斯凯勒闻言，也很欣慰，点了点头，说道：“等过两天我再上去，给他们一点时间准备准备。”

