    他正是韩弘业的长子，韩家大公子，韩子阳！

    韩家支脉的人出事了，而且还是一位重要成员，身为韩家下一任继承人，他理应到场安抚人心，此时却表现得有些不耐烦。

    因为这件事情，根本就没有任何悬念。

    凶手就是陈家那个跑了五年的野种！

    他派人将这两口子送回来，还态度嚣张的放下一句狠话，要让韩家为五年前的事情付出代价。

    韩子阳差点就笑出声了！

    堂堂四大豪门，金陵韩氏，什么时候受过别人的威胁？

    以为弄倒个支脉成员，搞垮一家建设公司，就能让韩家伤筋动骨了？

    做梦！

    他完全不想浪费什么时间，直接说道：“爸，要不您把这件事情交给我去办，只要一天，我保证让那个废物野种跪在这里磕头赔罪！”

    “你在这胡闹什么？”韩弘业瞥了自己儿子一眼，沉声道：“让长辈看笑话！”

    韩子阳闻言，讪笑了一声，但明显是没太在意。

    韩家支脉那些人，说白了，就是抱着韩家大腿过日子的舔狗。

    那点血缘关系，就敢论资排辈，当自己的长辈了？

    那名老人也是一脸尴尬，他很清楚韩家支脉的地位，之前盛鼎大酒店被一名大人物给铲平，连他们支脉最优秀的子弟韩宇都失踪了，导致韩家支脉受到了迁怒，地位一落千丈，如果今天不是对方行事太过嚣张，打残了人还送到韩家，韩弘业跟韩子阳这对父子，根本就不可能露面。

    “二叔，这件事情，你大可放宽心，没有人能够打了韩家的脸，还不付出任何代价！”

    韩弘业对老人保证以后，又许诺道：“至于韩晓燕夫妻的事，韩家也会一应承包，保他们后半生……”

    说到这里，韩弘业突然想到，这两口子都已经彻底瘫了，连句话都说不出来。

    要说保他们后半生衣食无忧，也不合适啊！

    于是乎，韩弘业改口道：“我保证，会给他们讨回一个公道！”

    “家主，有这句话，那我就放心了！”

    老人感激涕零。

    不管怎么说，自己的亲生女儿变成了这副模样，他恨不得把凶手生吞活剥了。

    可是，这事背后透着一股邪性，华富建设那么大的公司，说垮就垮了，凭他韩家支脉那点本事，拿什么报复？

    不仰赖韩家的能量，这口恶气，他只能咽回去！

    韩弘业又安慰了几句，留下一堆名贵补品后，就带着韩子阳离开了。

    医院楼下，一台加长劳斯莱斯幻影停在门口，前后还拱卫着保镖车，一看到韩家父子，身穿黑色西装的保镖立刻拉开车门。

    上车后，韩子阳就不屑道：“爸，支脉那一房，这段时间给咱们家丢了几次脸了？上次韩宇那个蠢货，不知道得罪了哪位大人物，好端端的盛鼎大酒店在他手里毁了，现在又出了这档子事，真是一群废物！”

    韩弘业也是冷冷道：“韩家支脉，确实有点不像话了。不过，再怎么说，他们也是我韩家的一部分，盛鼎大酒店那次，至今都没有查出一个结果，令我韩家损失惨重，丢了那么大的面子！结果这次，又有人打我们韩家的脸，如果仍然袖手旁观，在外人看来，韩家就要变成谁都能捏的软柿子了！”

    “对啊爸，那你刚才为什么不让我去把陈家那个废物给抓过来？”韩子阳问道。

    韩弘业说道：“我不让你动手，出于很多方面的考虑。第一，那个陈家的野种，让沈家吃了大亏，至今都没缓过劲来！以沈三千的性格，他会忍到今天都不收拾那个陈家的废物？这里面，肯定还有事情，是我们不知道的！”

    “第二，要收拾一个人，方法太多太多。你上门去抓他，就算真的把他办了又能怎么样？外人都会说，韩家的继承人，没有脑子，更没有手段！”

    说到这里，韩弘业顿了顿，若有所思道：“听说，这个陈家野种，缩在苏家做一个上门女婿？”

    韩子阳一听，顿时恍然大悟道：“爸，您的意思是，对苏家下手？可我听说苏家最近跟清苑集团关系密切，要动苏家，恐怕不简单吧？”

    “呵呵！”

    韩弘业摇了摇头，说道：“苏家，不过是个三流小家族而已，清苑集团那可是百亿集团，区区一个合作伙伴，算得了什么？这个陈家野种，消失五年又突然高调回归，还扬言要向四大豪门报复，不就是仗着苏家那点底蕴？只要把它给毁了，这个野种，终究是条丧家之犬！”

    韩子阳听得一脸兴奋，说道：“那您打算怎么收拾苏家？”

    韩弘业冷冷道：“回去先派人查查苏家的底细，尤其是陈苍生老婆这一家！”

    “敢得罪韩家，我会让他后悔来到这个世界上！”

    ……

    华富建设轰然倒塌，在金陵掀起了轩然大波。

    不光因为它是建设行业的龙头，更是因为它背后有韩家做靠山。

    许多人都在议论，韩家最近到底是得罪了哪路神仙，先是盛鼎大酒店，又是华富建设。

    一次还能说是巧合，连着发生两次，就让人不得不深思了。

    至于新闻媒体所说的煤气泄露，糊弄糊弄普通人还行。

    稍微知道内情的，心里都清楚，这绝对是有人出手在打韩家的脸！

    不过，这些风波只是停留在金陵上层圈子，传到苏家耳朵里的时候，苏老太太还好一阵难过，因为华富建设一倒，苏家的工程肯定是要耽搁了，虽然现在工程款都已经打到了苏氏地产账上，可那些钱里，有不少是属于苏家的利润！

    耽误一天工期，就意味着苏家要亏钱！

    为此，苏老太太亲自给苏倾城打了电话，让她赶紧把建设公司的事情解决！

    苏倾城听得极为无语，眉头深锁！

    要不是苏老太太克扣工程款，工期怎么可能被耽误？她更不会遇到那么危险的事！

    现在跑过来，颐指气使的让她解决，她怎么解决？

    陈苍生正准备叫她吃早餐，结果一看到她的表情，就问道：“老婆，出什么事了？”

