    苏晚璃回头，果然是看到了站在玄关处的祁慕尘。

    她有点意外祁慕尘突然折返回来，但她的神情很平静。

    祁慕尘是否有听到她刚才说的那些话，她并不在乎。

    “表哥！刚刚这个女人说的话你都听到了吧！她承认了，就是她打伤姑妈的脑袋！她真的好恶毒！做出这样的事，居然还整天装无辜！”于颖雪抓住机会，拼命的往苏晚璃的身上泼脏水。

    “慕尘，到了这时候你还相信这个女人是无辜的吗？她刚才被我刺激了两句全都招认了！她真是好歹毒！”于青裁满眼怒火中烧。

    祁慕尘看着一脸淡漠的苏晚璃，缓步走进来。

    他的目光忽然一寸寸黯淡，最终变得失望。

    “阿璃，我没想到真的会是你。”他似乎是信了。

    而一听祁慕尘这话，于青裁的脸上顿时露出了欣然喜悦的笑容。

    于颖雪更是高兴，祁慕尘终于不再护着苏晚璃了！

    就算苏晚璃刚才只是被于青裁刺激得说了气话，说她就是打伤于青裁的人，可只要祁慕尘相信了，那么苏晚璃的气话就会变成事实。

    到时候，她再让祁老爷子永远闭上嘴，那么她于颖雪就可以完全的逍遥法外了！

    她越想越开心，抬头见祁慕尘皱眉看着苏晚璃，他那双迷人深邃的桃花眼里满是失望。

    这真是太好了！

    “阿璃，你回答我，真的是你做的吗？”祁慕尘仿佛是不愿意去相信，再次追问。

    苏晚璃满不在乎的看了他一眼，“是我又怎么样？反正你们都已经报了警，要是有证据就来抓我。”

    “你……苏晚璃，你真是不见棺材不掉泪！”于青裁气急败坏。

    于颖雪假意安抚，“姑妈，您别生气，这种人迟早会有人教训的！”

    “你闭嘴。”祁慕尘不悦的呵斥了一声于颖雪，目光仍然缠绕在苏晚璃的身上，“阿璃，你为什么要这么做？”

    苏晚璃不以为然的轻笑了一声，“为什么？你居然问我为什么？”

    她笑意讽刺的反问，走到祁慕尘的跟前，原本淡漠的目光一下子锐利锋芒。

    “祁慕尘，问问你自己，问问你的好妈妈，你们以前是怎么对我的？她今天流这点血算什么？能和我曾经受过的伤相比吗？”

    “额头上留疤又有什么了不起的？我的脸以前间接被你们害得毁容，这笔账应该怎么算？”

    苏晚璃质问着，锐利似剑的双眼落到于青裁脸上。

    “你有什么好埋怨的？当初你把我推倒在地，我的额头撞在茶几上角上鲜血直流的时候，你负过责任吗？由始至终，你连一句道歉的话都没有！”

    “……”于青裁本来底气十足的还想骂苏晚璃，但这会儿却有点吃瘪，“你，苏晚璃你，你果然是为了报仇，果然就是你打我！”

    “打你就打你了，你当初没打过我吗？你有什么资格指责我？”

    “……”于青裁无话可驳，气得脸色一阵红一阵白，语无伦次的命令于颖雪，“颖雪，报警！快给我报警！这个女人都已经承认了！”

    于颖雪巴不得赶紧把苏晚璃给抓走关起来，她随即报了警，见祁慕尘这次没阻拦，她更是乐呵。

    警察随后就到，于青裁和于颖雪纷纷指证苏晚璃。

    面对警察的质问，苏晚璃不惊不扰的承认，“是，我是说了那样的话。”

    “那就跟我们回警局协助调查吧，你要是无辜的话，我们会按照规矩放了你。”

    “好。”

    苏晚璃不卑不亢的跟着警察转身。

    擦肩而过祁慕尘身旁的时候，她停了停脚步，语气讥讽，“这就是你说的无论如何都会信任我吗？”

    她勾起漂亮的唇角笑了一声，那如花笑靥映入祁慕尘的眼中，如同艳丽盛开的蔷薇花，美丽而随性，又带着一份独有的张扬。

    亲眼看着苏晚璃被警察带上车走了，于颖雪暗自欣喜。

    于青裁仿佛是出了口恶气，脸上又神气起来，扭头见祁慕尘转身欲走，她连忙上前阻止。

    “慕尘，你现在看清楚那个女人的真面目了？你总不会还对这样的女人恋恋不舍吧？我们祁家没有欠她的，就算我们以前是冤枉过她打过她又怎么样？还不是她自找的！”

    这理所当然又事不关己的口气，听得祁慕尘眉心深锁。

    他并不想理会于青裁，再次迈开脚步。

    “慕尘，你这是去哪里？难道你还想去护着这个女人？”

    “我想一个人静静。”他冷漠的扔下这句话，头也不回的走了。

    于颖雪怕惹恼祁慕尘没敢搭话，这会儿见祁慕尘走了，她才走到于青裁身旁故作善解人意的开口，“姑妈，你别生气了，表哥那么喜欢这么苏晚璃，这会儿一定很受打击也很难过，就让表哥一个人静静吧。”

    于青裁闷哼一声，没再说什么。

    苏晚璃被带去警局，而祁慕尘又出去了一天没回来。

    于颖雪找了个理由说要陪于青裁，当晚留了下来。

    吃晚饭的时候，看护将祁老爷子推到餐桌旁，于颖雪一抬头就看到老爷子目光如炬的盯着她。

    她恶狠狠地瞪了一眼，老家伙，今晚就送你上路！

    老爷子不甘示弱的也瞪了回去，跟着蠕动唇瓣，“晚……璃……”

    他费劲的喊出苏晚璃的名字，咬字清晰。

    口齿居然越来越清晰，这老家伙果然是要早点除掉！

    于颖雪暗自默想着，随即就听到于青裁不满的声音传来，“老爷子，以后就别叫什么晚璃晚璃了，那个贱女人已经被警察给抓走了，她亲口承认就是她打破我的头！还偷了我的珠宝首饰，这回我要她牢底坐穿！”

    老爷子一听这话，顿时脸色大变，“不……是……”

    他努力的憋出了这么两个字，跟着继续使劲，“不，是……晚璃！”

    于颖雪闻言心跳一咕咚，生怕老爷子再憋出什么话，她赶紧让看护推走了老爷子。

    于青裁也不理会，祁慕尘和祁琮嬴都不在家，她无所顾忌。

    吃完晚饭后，于颖雪就一直在等，等到夜深人静的时候，她穿上之前假扮苏晚璃去养老院的衣服，又戴上假发和口罩，心想就算被人发现，那也是苏晚璃的锅。

    吃过上次监控的亏，这次于颖雪没有开灯，她蹑手蹑脚的进了老爷子房间。

    看准了老爷子这会儿就躺在床上毫无意识的呼呼大睡，她拿起枕头，直接往老爷子的脸上蒙上去。

    “老家伙，去死吧！我看你还怎么多嘴！”

    她阴冷一笑，更加用力。

    然而就在她话音落下的瞬间，房间里的灯亮了！

