    “叮，你从罗睺身上获得了负能量568点。”

    “叮，你从魔罗身上获得了负能量456点。”

    “叮，你从魔道……”

    “叮，你从鸿钧身上获得了负能量666点。”

    “叮，你从天道身上获得了负能量238点。”

    “叮，你从……”

    唐小白愕然，眼中露出一丝古怪之色。

    什么个情况，这次怎么把这些大佬都惊动出来了。

    不管是鸿钧还是罗睺，唐小白都知道两人身份。

    还有魔道和天道，想不到除了天道，竟然还有一个魔道。

    唐小白眼神微微闪烁，时不时瞅向天空，看了会后，发现鸿钧并没出现。

    听到提示音，唐小白还真怕鸿钧突然跳出来。

    这位可是道祖，合了天道，后土都能看他的身份，鸿钧没道理看不出。

    后土这边有求于他，不会动他，鸿钧这家伙可能不会管那么多。

    不过现在看来，鸿钧应该是在忙着什么，不方便出现。

    个中原因，唐小白也猜到了一些，很大的可能，就是鸿钧在和天道对抗。

    从刚才得到的提示音来看，鸿钧和天道，还是两个独立个体。

    鸿钧合了天道，但天道也有自己意识，显然不大愿意鸿钧就这么合了他。

    或者从一开始，双方本就是互相利用，所以才会合了后又进入了对抗阶段。

    怪不得自三次讲道后鸿钧就很少出现，不是不想，而是脱不开身。

    唐小白若有所思猜测，明明提供了负能量，却没出现，可能性不小啊！

    他不信鸿钧被他打扰到了，还会老老实实不管，肯定就是不方便。

    在唐小白乱琢磨的时候，佛门这边，定光欢喜佛正在他的寺庙之中。

    虽然从唐小白那得到了葵花宝典，但定光欢喜佛一直没狠下心来修炼。

    毕竟这修炼法，可是要先自宫，每每想到，定光欢喜佛就一阵犹豫。

    就在唐小白让天兵天将和天河水军跑步大喊的时候，定光欢喜佛听到了声音。

    听着唐小白让天兵天将喊的口号，想着唐小白现在在三界的地位，定光欢喜佛忽然有些沉默。

    照着他现在的情况修炼，好不知道什么时候才能突破，什么时候才能混出点样子。

    为了修炼，切了。

    思索再三的定光欢喜佛，终于下了决定，狠狠咬牙，并指如刀斩落。

    一股剧痛传来，定光欢喜佛疼的一阵剧烈颤抖。

    切掉之后，定光欢喜佛迅速止住血，长长出了口气。

    犹犹豫豫的那种心情真的很难受，还是现在好，心里那叫一个轻快。

    恢复好伤势后，满脸喜色的定光欢喜佛，急忙盘膝打坐修炼起来。

    他定光，也要如那个和尚一般，快速提升实力。

    别的不说，起码能到准圣圆满，不用看如来那家伙脸色行事。

    唐小白自然不知道，他不过是为了刷些负能量，却让定光欢喜佛下定了决心。

    不过就算知道，唐小白也只会偷乐呵。

    乱想了一通的唐小白，并将脑中那些乱七八糟的事甩出脑海。

    他巴不得鸿钧别来，他现在又打不过鸿钧。

    鸿钧和天道的事，那是他们自己的事，和他没什么关系。

    只要不来惹他，爱谁死谁活都行。

    唐小白一直让众天兵天将跑了好几天，刷了许多的负能量才罢休。

    离开的时候，唐小白换了许多星辰之力和玄水之力，传给了众天兵天将和天河水军。

    羊毛出在羊身上，这些负能量，都是这些家伙自己提供的。

    虽然分出去一些，但唐小白依旧积攒了许多的负能量。

    只是够不够突破准圣，唐小白心里有点没谱。

    “应该也够了吧，不过为了保险起见，过段时间再突破。”

    思索了会，唐小白跑回华山，又和杨婵呆了一段时间。

    想着金蝉子那边也该有结果了，唐小白告别杨婵，来到了女儿国。

    偷偷来入皇宫，唐小白懵逼发现，金蝉子这货，正一本正经给女儿国国王讲佛法，偏偏女王还听得津津有味。

    女儿国国王一双眼睛望着金蝉子，满是爱意。

    虽然情况和他想象的稍微有那么一点点差距，唐小白还是微松了口气。

    现在看来，女儿国国王已经喜欢上了金蝉子。

    主要他和金蝉子长得一样，女儿国国王一眼看中他，喜欢的不过就是那个外表。

    而在接触金蝉子后，女儿国国王或许也发现，她真正要找的，其实是金蝉子才对。

    因为原本的唐三藏，本就是个佛法高深的和尚。

    但唐小白，却是除了一式系统给的半吊子如来神掌，并不会别的什么佛法。

    “谁在那里，出来。”

    就在唐小白想着的时候，一道冷冰冰的声音响起。

    蝎子精不知何时出现，站在了女儿国国王身边。

    愣了下的女儿国国王，忙和金蝉子将目光转了过来。

    唐小白轻笑一声现身，不过为了不必要的麻烦，唐小白用的是他那天变化出来的容貌。

    “你反应倒是挺敏锐的。”

    看着蝎子精，唐小白微有些惊讶道。

    蝎子精轻哼：“只许你有手段，不许我有手段吗？”

    “你这一天天的，没事就跑出去乱来，这几天吵的人很烦。”

    唐小白讪讪，这蝎子精是在训他吗，胆很大啊！

    心里嘀咕的唐小白，话题一转道：“我来是告辞的，来女儿国一段时间了，打算出发取经。”

    蝎子精摇头，嗤笑道：“你怕是没那么快能走，去看看你那徒弟猪八戒吧。”

    愕然的唐小白惊问：“怎么了，发生了什么事了？”

    “你去问他不就不知道了，活该。”

    轻哼一声，蝎子精并没说。

    满脸茫然的唐小白，离开皇宫，很快来到了女儿国国王给孙悟空他们安排的院子。

    赶来的唐小白，跑进房里，才发现猪八戒挺着一个大肚子，正在那里直哼哼。

    不是，这死猪干什么了，这是怀孕了？

    唐小白懵逼不已，猪八戒明显知道子母河的情况，不可能乱喝，那到底怎么回事？

    “师，师父，救我啊！”

    这时，惨哼的猪八戒看到了唐小白，急忙喊叫起来。

    唐小白过去，好奇问：“你这是怎么了？”

    “师父，疼，先救我，先帮我去搞点落胎泉水来。”

    猪八戒一副差点哭出来的表情，看得人贼可怜。

