    　　路梨经历人生的第一次“失恋”,低迷了好一阵。

    　　之前总是暗暗地在心里期待着碰面，现在有时候看到他要过来了，就立马悄悄走开。

    　　迟忱宴自然注意到小孩儿似乎在躲着他。

    　　他吸了口气，告诉自己这是最好的办法。

    　　路梨私底下想了很多。

    　　理智上告诉自己迟学长这么做是没错的,他要是直接接受她，那才证明他是个彻头彻尾的变态,但是情感上,作为被发好人卡的那一方,路梨是怎么也开心不起来的。

    　　心底把那个名字翻来覆去骂了几百遍,又把自己的初中生身份嫌弃了几百遍。

    　　***

    　　又是一周,路梨本来准备周末在宿舍里躺着治疗一下情伤，结果接到电话,她二哥路谦要来看她。

    　　路梨握着手机,小心翼翼地问：“那个，是爸爸让你来的吗哥哥？”

    　　毕竟这才比较说得通,就好像爸爸要他来送她上学一样。

    　　否则路谦怎么可能专门跑来看她，他们又没有什么兄妹情深,只是那种同父异母的豪门塑料兄妹而已。

    　　路谦听后似乎顿了一下,然后答：“是我自己去s市有事，顺便去看你一眼。”

    　　原来是有事啊,怪不得。

    　　路梨点点头,又觉得让路谦顺便来看她也够麻烦的，她承受不起，于是说：“那哥哥你专心忙你的事情吧,不用麻烦来看我了。”

    　　电话那头的人呢听到她的话后，一阵沉默。

    　　路梨说完，握着手机，不敢先挂。

    　　最后，路谦开口：“周六中午十一点，我去你宿舍门口接你。”

    　　路梨：“？”

    　　路谦已经挂电话了。

    　　路梨看着已经结束的通话界面，有些茫然。

    　　周六中午十一点，路梨踩着点儿跑下楼。

    　　她看到路谦站在楼下，穿一身黑色的休闲装，标准的男大学生打扮。

    　　路梨还发现经过的有女生在悄悄看路谦，原因很简单，路谦长得好看。

    　　这莫名戳中了路梨的某种程度上的虚荣心，她小跑过去，站到路谦面前，叫了声：“二哥。”

    　　路谦把面前的路梨上上下下打量了一番。

    　　在s市交换了两个月倒也没瘦，似乎还长高了些。

    　　他“嗯”了一声：“走吧。”

    　　“好。”路梨像只小鹌鹑一样乖巧跟上。

    　　兄妹见面无非也就是在一起吃个饭说会儿话，路谦问路梨想吃什么，路梨答了想吃学校外面小吃街里的麻辣烫。

    　　然后路谦跟路梨站在麻辣烫小店的门口。

    　　他看到里面堆积在冷柜里的食物，以及头顶吊扇上陈年的油污，皱起了眉。

    　　路梨本来心里正盘算着今天要点几个牛肉丸子，一只脚已经踏进店里了，想问路谦怎么还不进去，结果一回头，看到路谦的眉头已经皱起来。

    　　路梨这才猛然反应过来自己可能闯祸了。

    　　她慌忙改口。把踏进去的那只脚又缩了回来：“没，没有，走错了，我不想吃这个。”

    　　“我从来没有吃过这个！”

    　　路谦看向路梨，表情不知道是信还是不信。

    　　路梨低头，小脸涨得通红。

    　　最后两人选择了一家离学校不远的连锁火锅店。

    　　因为是周末，火锅店里还有不少s市中学的学生，一拨接一拨地进来，身上虽然没穿校服，但是一眼也能认出来。

    　　今天何世杰生日，请了几个要好的哥们儿出来吃火锅。

    　　迟忱宴也在其中。

    　　他们要了个包间，放下东西后就去调味台选调料和水果，迟忱宴拿了碗，往自己的碗里加了点辣油。

    　　调味台在整个店的中心位置。

    　　迟忱宴调好油碟后，直起身，觉得店里似乎生意不错，随意看了两眼。

    　　他个子高，看到的视野也广。

    　　于是本来只是随意看一看，却在看到店里靠窗处的某个位置时，突然看住了。

    　　另一边，路谦正把涮好的毛肚夹到路梨碗里，又看她杯子空了，给她倒了点橙汁。

    　　路梨抬头，冲路谦笑了一下：“谢谢二哥。”

    　　小店里的麻辣烫不能接受，她知道火锅绝对已经是路谦对她最大的让步了。

    　　……

    　　迟忱宴对着那个方向，拧了拧眉。

    　　何世杰过来拿水果，看到迟忱宴站在原地，眼睛一直盯着一个方向。

    　　“看什么呢？”何世杰好奇地顺着迟忱宴的目光看了过去。

    　　“卧槽！”他立马惊讶出声。

    　　他看到猥琐发育的学长们口中的萌版女神小梨梨也在店里吃饭。

    　　不过这并不令人惊讶，令人惊讶的是跟路梨吃饭的，是个男人，异性。

    　　不是跟她同龄的男孩，是个标准的年轻男人，比他们这些学长还大，二十出头的样子。

    　　男人自己一直没怎么动筷子，又涮好了虾滑，直接夹到了路梨的碗里。

    　　这实在是不能不让人多想。

    　　于是回包间的时候，何世杰迫不及待地跟剩下的几个葬爱兄弟q，q群成员汇报刚才在外面的见闻。

    　　余人听到后也均是一声“卧槽”。

    　　“不会吧。”

    　　“确定没看错？”

    　　“万一是亲戚什么的呢？”

    　　迟忱宴坐在椅子上，没有做声。

    　　脑子里全是路梨和她对面的那个年轻男人。

    　　他告诉自己应该不太可能是那种关系，但又不由地想起之前他默默拒绝她时的样子。

    　　他拒绝她的原因是她还太小。

    　　所以是否因为这样，她想不通，甚至是故意报复，去找一个比他还要大的。

    　　他会嫌她小，告诉他不可以，但是别的男人不会。

    　　迟忱宴被自己的这个猜想给吓住了。

    　　他自认为自己已经拒绝得够温和，尽最大可能不想伤到她，然而奈何，青春期女孩的心思极为敏感。

    　　并且他承认，对面的那个男人是属于成年人的那种年轻，相貌英俊，举手投足的动作更是体贴，小女孩极容易上钩。

    　　作为男性，迟忱宴很清楚男人的劣根性，也更清楚，路梨那个年纪，那个长相，在某些男人的眼中吸引力有多大。

    　　想到这里，他立马起身，走到外面。

    　　刚才的位置已经空了，服务生说客人刚刚才走。

    　　迟忱宴又追到门口。

    　　刚好看到路梨挽着年轻男人的胳膊，上了车。

