    　　唐艺的话，让我忍不住口水直流。

    　　这个妖精发现我的状况时候，立刻把一双秀手伸进了我的衣服里面。

    　　那柔软的感觉，瞬间让我浑身发麻。

    　　“首领~你摸嘛~人家真的很想你~”

    　　她伸出一只手，把我牵引到泛滥成灾的重灾区。

    　　我不由得感叹，这个妖精，就是天生的浪货！

    　　她这骚浪程度，简直太强大了！

    　　一股幽香，在她身上传来。

    　　那是修炼万花魔功特有的香味。

    　　是强大的催情剂！

    　　我贪婪的吸食这股味道，双手忍不住朝着她捏了过去！

    　　面对我的粗暴，唐艺忍不住娇哼出声……

    　　“首领好强大，我好喜欢~”

    　　“是吗？你还有喜欢人的时候？”

    　　“首领~我这种女人，自然喜欢强者了~”

    　　听着她含糊不清的声音，感受着下身的舒爽。

    　　我忍不住拉起她，让她坐了下来。

    　　湿滑无比的感觉，让我忍不住强烈的修炼起来。

    　　在所有的女人里面，我只对两个特别粗暴。

    　　一个是有受虐倾向的王坤，还有一个就是我面前的唐艺！

    　　随着修炼，唐艺身上的幽香越来越强，我们越来越忘情。

    　　在修炼结束的时候，我们没有吸对方的功力。

    　　但是通过修炼，我们的实力都有了轻微的提升！

    　　“首领好强大啊~”

    　　唐艺趴在我身上，用食指在我胸口画圈。

    　　我拍了一下她的翘臀道：“我要是不强大，还不被你折腾死！”

    　　“奴家很喜欢呢~”

    　　看着妖媚的唐艺，我急忙克制住内心。

    　　要不然今天就出不去了！

    　　“我交代你一个任务，你必须去完成！”

    　　“首领吩咐~”

    　　我坐起身，认真的盯着唐艺：

    　　“我要你去藏刀阁，把你的修炼功法，传给里面那些受压迫的女人！”

    　　唐艺奇怪的坐了起来：“首领，教她们功法，那不是资敌吗？”

    　　我微微一笑：“谁说是资敌？那些女人一直在藏刀阁受非人一般的待遇，就是那些人的泄欲工具。

    　　如果你把功法带过去，她们修炼之后会怎么样？”

    　　唐艺沉默了。

    　　我接着说到：“只要她们开始修炼，那么藏刀阁男人的实力提升就会变的缓慢起来！”

    　　唐艺这才明白我的用意，她惊讶的看着我：“首领……你成长了啊！这么阴险……这么聪明的办法都能想到！？”

    　　“快去做就是了，如果做的好，那些女人将来都归你统领！”

    　　“真的嘛！？”

    　　唐艺惊喜的看着我，有些不敢相信！

    　　我认真的说到：“没错！”

    　　通过和唐艺的几次接触，我发下这个女人除了浪之外，还特别的聪明！

    　　可以说，她的聪明才智，和王博不相上下。

    　　只是她平时太浪了，所以没有人注意到这一点。

    　　如果这次她能把藏刀阁的事情办好，那藏刀阁很可能不攻自破了！

    　　那些饱受耻辱的女性，一但修炼万花魔功有成，那藏刀阁这些男人，还能受的了？

    　　想到这里，我就开始期待韩鹏将来被吸修为之后的反应了！

    　　唐艺兴高采烈的离开了，甚至连衣服都没有穿好。

    　　不过大家也习惯她这样了。

    　　唐艺走了之后，我来到院子里面找到了王坤。

    　　这个只和我有过几次的女人，在面对碧水阁的压力时，义无反顾的选择忠诚于我。

    　　我应该也给她一些温暖。

    　　“首领！”

    　　看见我之后，王坤惊喜的冲过来抱住了我！

    　　我调笑到：“怎么变的和小女生一样了？”

    　　谁知王坤居然一把掀起了自己的裙子：“快点！给我！粗暴一点！”

    　　好吧！

    　　她丝毫没变，还是喜欢这种粗暴的感觉！

    　　拉着她回到屋子，我决定狠狠的满足她一下。

