    几个小时后飞机降落在了沪海国际机场，从贵宾通道出来到停车场，来接机的是山庄那边开过来的两辆黑色的迎宾劳斯莱斯，王赞要直接回崇明的，就干脆从山庄叫车过来了。

    穿着西装笔挺，戴着白手套的中年司机，很礼貌的打开车门和后备箱，说道：“回来了王先生，我帮您拿行李吧”

    王赞“嗯”了一声说了句“谢谢”然后跟张静雯说道：“你就不去崇明了吧，部门里不得有车来接你么？”

    “嗯，我要回单位的，过几天我在去找你详细谈一下，估计上面的谈判也快有结果了”

    方怡抱着孩子看着来接机的劳斯莱斯就有些懵，眼神在王赞他们身上打量着，早先在暹罗的时候她没感觉这几个人有啥与众不同的，只以为是寻常过去玩的，但这一看明显不是啊，接机的排场整的有点高啊。

    对于普通人来说，劳斯莱斯接机还是有点遥远的，

    二小倒是没啥感觉，就夹着大腿跟方怡有点忸怩的说道：“那个什么，你得回家吧，是不没人来接你啊，这么多行李你咋拿啊，还抱着个孩子呢？”

    方怡说道：“没事，我很快的，叫个车就行了”

    二小的眼睛跟老鼠眼似的朝着王赞那边直飘着，主要是他也不知道来接机的劳跟王赞是啥关系，但他隐约觉得来了两台车，估计是给自己准备的。

    王赞背着手朝着另外一个司机说道：“你帮方小姐把行李装上车，送他们回家”

    方怡连忙说道：“不，不用了，谢谢了，我打的也挺方便的”

    “没事的，我特意多叫了一辆车过来送你们……”王赞还伸手捏了捏孩子的脸蛋，笑着说道：“我在崇明那边住，有个庄园环境还是不错的，你回家休息，休息到时候让二小带你过来玩几天”

    方怡的脸莫名的红了一下，点头“嗯”了一声。

    几分钟后，除了张静雯跟部门的车走了，二小和方怡上了另外一辆车，常昆和王赞则是往崇明走。

    车上，常昆跟王赞说道：“你这个比装的挺圆啊，又是庄园又是劳斯莱斯的，在哪认个干爹了么？”

    王赞翘起二郎腿，幽幽的说道：“这你就不懂了吧？我这算是给二小助攻了一把，他和方怡刚认识，明显又比较动心，但现在两人还处于刚了解和接触的阶段，所以我为了能让二小尽快进入被方怡审核的阶段，那就得要从细节入手了”

    王赞点了根烟，跟个几十年老中医似的，很有经验的说道：“现在的女人都是很精明的，她们是不会主动和直白的去跟你打听各种状况，很是善于从细节上着手，猜测，然后来判断出你的身份和状况，我叫了两台车过来，又告诉她我在崇明有个庄园，这潜在的意思就是在说，二小交往的朋友方方面面都不错，有句俗话说的好，就鱼找鱼虾找虾，你是什么圈子的人那你的朋友差不多也是这一类的，所以要是这么看的话，方怡会认为二小能差到哪去么？”

    常昆若有所思的点了点头，但还有些不太明白的问道：“但这只是表面上的啊，往后她跟二小交往了就发现，牛比的只是你而不是他，那咋办呢？沪海这个城市的女人，眼力都是很厉害的，你看那个方怡吃的用的明显是收入还不错，时间久了的话她是能看出点端倪来的”

    “那剩下的，就是要研究一下我们该如何帮二小在对方的心里站住脚了……”

    王赞和常昆回到崇明后又过了一个多小时，二小才回来，不过回来的时候明显兴致好像不咋高了，两人就问他怎么了。

    二小唉声叹气的说道：“你说我这条件，能配得上人家么？送方怡回家，她家就住在市区里，我就是对沪海的房价在没有概念，也知道她家的房子搞不好至少也要七八万以上一平了，我他么拿啥跟人家门当户对啊，就我现在的家底连她家的卫生间都够呛能买得起”

    王赞淡淡的说道：“买不起就不买啊，你俩要真是好了，你直接住进她家不就得了，省的再买房子了”

    “关键是我想买也买不起啊，咋的，你让我当上门女婿啊？”

    王赞斜了着眼睛说道：“我爸就是上门女婿，当了快三十年了，咋了？”

    二小顿时无语的摆了摆手说道：“别闹了行么，谁能跟你爸比啊，我能和他一样么？”

    常昆伸手搂着他的肩膀，安慰着说道：“这你就不明白了吧，你是当局者迷了，我这么和你说吧，你现在呢已经是迈出第一步了，就是在方怡和她儿子的心里有一定的位置了，毕竟救人命的事可遇不可求，这是十分有份量的，剩下的唯一问题是，你要如何给自己塑造出个身份，就是正大光明的，有一份正经的职业作为支撑，你的腰板也能硬起来了，对不？”

    二小惆怅的含着眼泪说道：“这他么也是我闹心的地方，总不能告诉人家，我是盗门的传承者，非物质文化遗产的继承人吧……”

    王赞说道：“职业不分贵贱的，你可别瞧不起自己的本事，偷儿和盗门是完全不一样的概念，就像你不能说要饭的都是丐帮子弟”

    “关键是人家懂这个道理么？”

    王赞笑了笑，起身后拍了拍他的肩膀说道：“饭菜都准备好了，边吃边聊，我和酒蒙子都已经想好出路了，给你安排明白的，放心吧！”

    片刻后，三人吃饭的时候，王赞就把自己在飞机上想的思路跟两人讲了，他的意思是让二小找一个门面，专门做白事生意的，然后兼职承接阴阳先生的活，做生意不算太难，至于先生么就需要技术含量了，而这方面自然可以由王赞来完成了，反正很长一段时间王赞都得要留在沪海的。

    不过这个阴阳先生的活，属于走的是高端路子，也就是说寻常的白事生意是不会接的，要接就得接那种处理疑难杂症的。

    说白了，二小盘下的店面以后，就相当于是给王赞多了一个分点，那他承接因果的机会自然也多了，总得来说这也算是双赢的局面吧。

