
　　王重阳紧紧的盯着叶龙，想要从他的表情中看出些什么，但是他失望了。

　　叶龙乃是一个老油条，在曾经那个世界，从小到大不知道经历了多少苦难，最后十年军中生活，让他成为新一代兵王战神，喜怒哀乐，可以说控制的炉火纯青。

　　并且他经历的比王重阳经历的多了去了，别看王重阳年纪大，若要论社会经验，经历，王重阳到叶龙面前，就是弟弟。

　　“前辈，这种可以让人起死回生的内功心经，你感觉会有吗？说出来我都不相信，这可是神仙手段啊。并且这内功心经要是泄露出去，会给晚辈引来无尽麻烦的。所以说……前辈还是不要到处说的好，毕竟这是没有的事情。”叶龙见王重阳脸色阴晴不定，他也眯起了眼睛。

　　要是自己有起死回生只之术的消息泄露出去，那别说了，天天等麻烦找上门来吧。所以，必要的时候，他会让王重阳堵上嘴，并且还得逼问他是如何知道的，直接斩草除根！不然自己会后患无穷。

　　一个连城诀的宝藏都能惹出血雨腥风，更别说能让人起死回生的神功了！

　　“叶城主真的不知道吗？那真是可惜了，梅大侠自己创出这种神功，却没能传授下去。叶城主自可放心，这种事情，老道岂敢说出去，哪怕是一点风声，都会给叶城主带来无尽麻烦，老道是知道后果的。既然叶城主不会，那老道只能去寻找叶城主的师弟丁典了，也不知道梅大侠，有没有将这种神功，传给你的师弟。”王重阳叹了口气说道。

　　王重阳知道叶龙是在威胁他，如果换做他，也会威胁，甚至会就地格杀，因为这种事情，不管是真是假，哪怕传出去一丝风声，也会在武林之中掀起一场巨大的风波。

　　就如倚天剑屠龙刀一样。

　　不只是武林，甚至强大的帝国，也想得到起死回生之术，而寻找叶龙。

　　到时候哪怕叶龙是江州之主，恐怕也挡不住各方势力的围剿。

　　“我师弟……前辈，我冒昧问一句，你是怎么知道我师傅有这种神功的？又怎么知道丁典是我师弟？况且我那个师弟，我都还没见过呢，你怎么去找他，你知道他在哪吗？”叶龙撇了撇嘴说道。丁典被凌退思囚困在后清国景州，除了凌退思之外，恐怕也只有后清国雪山派知道了。

　　“人总能找到的，至于我是如何知道的，因为我和梅大侠曾有过一面之缘，听他说起过。还有你的师弟丁典，江湖中人都知道他的存在，很多人在找他。叶帮主，告辞了。”王重阳说道，然后一跃而起，向远处飞去。

　　其实王重阳不会去找的，他只是给段家的人带句话，让他们自己去找丁典，能不能找到，就看他们自己了。

　　“这叶龙绝对修炼了那种心经，不然他不会威胁我的，这一次一灯想要恢复，恐怕要付出大代价了。”王重阳心中想到。

　　……

　　“最少也是练气境了，同为五绝，一灯大师也才超一流高手，连巅峰都没有达到，这王重阳已经将他们甩开了。”叶龙凝望着王重阳的身影说道。

　　“你想救杨不悔和周芷若吗？我大概知道她们在哪了。”陆兄的玉簪突然浮现了出来。

　　“在哪？”叶龙微微皱眉。这两个小家伙因为自己到来的缘故，人生轨迹彻底发生了变化，被峨眉祖师那邪恶的女人抓走，估计没啥好下场，不过只要她们还活着，叶龙肯定要去救她们的。

　　“活死人墓。”陆兄平静的说道。

　　“古墓派！那峨眉祖师和古墓派有毛关系啊？她们怎么会在活死人墓呢？”叶龙撇了撇嘴，这八竿子打不着的关系，杨不悔和周芷若怎么可能在那里。

　　“信不信随你，反正又没什么损失，去看看不就知道了。”陆兄也撇了撇嘴。

　　“王重阳都练气境了，你说这个世界……林朝英会不会也没死？”

　　叶龙舔了舔嘴，想到了林朝英，据说这女子，可是当时的天下第一冰美人，如果能目睹芳容，死而无憾啊。

　　“那是自然，就算死，也没到时间嘛。听说那林朝英是出名的冰美人，只会对王重阳笑。要不要去撬墙角？让她对你笑笑？”陆兄兴奋的说道。

　　“呵，你倒是了解的挺详细的，你丫的就是打这个主意吧！你是看中了古墓派的寒冰玉床，还告诉我杨不悔和周芷若在那里。你就是为了寒冰玉床中的阴寒之气！”叶龙没好气地说道，这才没几句，陆兄就原形毕露的。

　　“她们真的在那里！这一点我绝对没有骗你。”陆兄信誓旦旦的说道。

　　叶龙撇了撇嘴，没有说话，谁特么信啊。

　　“你把古墓派全部摆平了，我直接奖励五个生肖战将！并且在寒冰玉床上修炼，你也能得到莫大的好处！怎么样？成交不？”陆兄提出了非常诱惑人的条件。

　　“把古墓派全部摆平？林朝英没死的话，算一个，然后是小龙女算一个，李莫愁算一个，摆平三个女人，奖励五个生肖战将，划算啊！”叶龙心中想到。

　　“成交！不过古墓派在南宋终南山，等有机会去了，再说吧。”叶龙说道。

　　“好，反正任务没有时间限制，你自由发挥。”陆兄笑了，不过他的笑，非常的阴险，让人感觉毛骨悚然。

　　叶龙怎么感觉自己被坑了……“陆兄，你不是把我坑了吧。”

　　“不，绝对没有，肯定没有！你既然接了任务，就不能不做哦，放弃任务，可是会有惩罚的。对了！你这小子肯定会拖着不完成任务，这个任务就给你规定个时间，五年之内完成……”陆兄义正言辞的说道。

　　叶龙一阵头大，这家伙绝对把他给坑了。

　　不过小龙女，他肯定要去看看的，杨过应该长大了吧？这家伙不会把我的小龙女给拐跑了吧！不行，自己得抓紧时间了。

　　再联想到小龙女后来的遭遇，叶龙心中莫名的一抽，“欧阳锋都还在无量山呢，所以那件让人终身懊恼的事情，应该不会发生，要不我现在去宰了欧阳锋？”

　　叶龙一边想，一边琢磨，不知不觉都已经来到了无量山顶。

　　他虽然很想宰了欧阳锋，不过最后还是没有行动起来。

　　无量山顶有一个巨大平台，也不知道是什么时候，什么人修建的，在平台中央，伫立着一尊巨大的佛像。

　　平台的可容纳空间非常大，最起码聚集个几百人是不成问题的。

　　“这么多人。”看到平台上，三三两两聚成一堆的人，叶龙感觉到诧异。

　　这最起码有上百人之多，十几个势力……有人打坐修炼，有人之间相互交流武学心得。

　　总之这无量山顶，比之无量山下热闹多了。

　　叶龙的出现，自然惊动了无量山顶的人。

　　“叶城主到了！”有人激动的喊道，向叶龙跑了过来。

　　“下华山掌门，鲜于通见过叶城主。”那猥琐的小老头，带着一干弟子，跑来讨好叶龙了。

　　他身为大元国的势力组织，自然知道叶龙此时的权利，势力有多强。更不用说，他还知道叶龙是张真人刚刚收的亲传弟子！

　　“我认识你。当初上武当，逼死我义兄张翠山的就有你。”叶龙撇了鲜于通，面无表情地说道。

　　“呃……那都是陈年往事了，叶城主就不要计较了。”鲜于通擦了擦额头上的汗水。天籁小说网

　　“蛇媚，废了他。”叶龙撇了一眼鲜于通。

　　曾经自己的实力，身份都不行，那时候想要扳倒鲜于通，显然是不现实的，但是现在，他若废了鲜于通，其他人就算有怨言，也不敢跳出来指责他！更别说他还站在正义一方了。

　　“主人怎么废？”妩媚舔了舔诱人的樱唇，娇滴滴的问道。

　　“打断四肢，就让他余生躺在床上吧。”叶龙面无表情地说道。

　　“叶龙……你想干什么！我敬你，才叫你一声叶城主，你却不知好歹，还妄想废了我？就凭你？”鲜于通脸色黑了下来。

　　这叶龙要废了他的四肢，恐怕是没睡醒吧。

　　“别以为你做了江州之主，就以为自己很厉害样子，在我鲜于通眼中，你就是渣渣！我一剑就能秒杀你。”鲜于通不停的叽叽歪歪。

　　“闭上你的臭嘴！”蛇媚冷声盯着鲜于通，一跃而起，直接向鲜于通抓了过去。

　　鲜于通赶紧抽剑抵挡，但是他一个刚刚踏入一流的高手，怎么可能是蛇媚这个超一高手的对手呢？

　　他的剑都还没有抽出来，就已经被蛇媚抓住了天灵盖。

　　蛇媚脸上闪过阴冷，玉手一拍，一道真气没入了鲜于通的脑袋中。

　　鲜于通瞪大了双眼，眼神之中的目光，慢慢涣散，他嘴角溢血，最后直挺挺的倒在了地上。

　　“你……你这恶女，竟然杀死了掌门……！”下华山弟子忍不住倒退，快速的远离了蛇媚。

　　虽然他们很想为掌门报仇，但是蛇媚一招就击毙了掌门，他们上去，只有送死的份。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第一百二十一章 活死人墓免费阅读。https://xs.23sk.com 