    皇后看着太子，心下不仅诧异，以往太子对于那些构陷诬害，总是满不在乎，任由外面的人怎么传。若不是她在后宫，她的娘家在朝前，替他揽着事儿兜着底子，现在他的东宫之位早就被他给祸祸没了。这次的态度完全不同，居然严肃起来了。

    是受了什么刺激吗？皇后暗忖，但不论是受刺激，还是自己幡然醒悟了，他既然认真起来，那她这个做母后的，就一定要帮他。

    “你且先跟母后说说来龙去脉。”

    “是，母后。事情要从相国寺说起。”

    “等等，相国寺？你父皇让你和相国寺的方丈大师修身养性一个月，难不成你在相国寺也惹了祸。”

    “母后母后，您且先听儿臣说。等儿臣说完了，您就明白了。”

    “……好，你说。”

    “儿臣在相国寺跟方丈大师修禅期间，遇到一个帮寺内修缮佛堂的少年。他的名字叫欧阳玉桓，今年十七岁了，性格很是开朗，人也单纯，儿臣很喜欢他。”

    听到这儿，皇后的脸色就有点儿绷不住了。

    太子见状忙道：“母后别乱想，儿臣真不是断袖，没那禁癖。”

    “哼，你后院里不是养了几个？”

    “都是一些见风使舵阿谀谄媚的人送的，儿臣可从没有沾手过。”

    “如果敢骗本宫，本宫就再也不管你了。”

    “儿臣就是骗父皇，也绝对不会骗母后的。”

    “闭嘴，这话让你父皇听到了，指定要你吃不了兜着走。继续说吧。”

    “是，母后。儿臣欣赏欧阳玉桓，就和他交了个朋友。他当时不知道儿臣的身份，和儿臣说了不少自己的事。欧阳玉桓还有一个哥哥，叫欧阳玉染，在斋明书院读书，据说文采不错。一个月后，儿臣要回东宫，告诉了欧阳玉桓，儿臣的身份。他当时很是震惊，甚至还吓跑了。不过后来在儿臣下山的时候，欧阳玉桓又出现，送儿臣下山。儿臣当时是真把他当朋友了，还送了他玉佩，如果有什么难事，就来东宫找儿臣。

    事情过了半个月，欧阳玉桓带着玉佩来了。他说他想找活儿，能多赚些银子的。因为他要供养在斋明书院读书的兄长。儿臣直接给他银子，他不收。儿臣就让他留在东宫里，做一些修缮园林的活儿，工钱按管事的给。他的兄长欧阳玉染在他的极力推荐下，儿臣也见了，文采一般，但画画的不错。儿臣想着欧阳玉桓为了供他读书，四处做工，很是辛苦，便想着扶持欧阳玉染一把，便让他给儿臣的那些美人画画像，每次都会打赏他一些银两。

    儿臣以为这件事就这样了。直到一天夜里，欧阳玉桓夜半忽然闯进了儿臣的寝殿，说要给儿臣侍寝。”

    皇后一脸‘果然如此，狗改不了吃屎’的模样，瞅着太子。

    太子：“……儿臣当场就拒绝了他。然后打发人把他撵出了东宫。”

    皇后的脸色又变了……这还差不多。

