    鲜红色的火焰从里到外，从天到地，放眼望去，足能焚仙灭佛的火光，几乎覆盖了戚笼的视野。

    天地相交为水，不交为火，看来这老天爷憋着的日子也不是一日两日了。

    所以佛才有存在的必要。

    戚笼很艰难的在其中穿行着，无穷无尽的火化作了无穷无尽的光，三分之一的如来业位，六分之二的地藏佛位，面对这无穷无尽的红光，就连佛门业位也在缓缓融化。

    若非冥冥中有一股力量庇护地藏王法身，怕是戚笼法身都要崩溃了，身处人道洪流之中，过去、现在、未来，阳世、阴间，无论什么力量都被冲的干干净净，一丝不剩。

    但奇妙的是，面对这生死边缘之境，戚笼并没有恐慌，反而格外的亲近，就像是鱼儿回到了水中，鸟儿飞上了天空，这种感觉极其让人怀念。

    戚笼想了好久才想起这是什么感觉，这是他拿起刀，使出‘斩天刀寇’的感觉。

    原来那口刀也是人道的力量啊，怪不得在自己实力低微之时，能够爆发出几十倍的力量。

    难道自己在武道上天赋不咋地，但在人道之上别有潜力？

    不过戚笼也能感觉到，这无穷无尽的光之中，并非一个人，或者说一种人道之力，有的火光特别长，从视线的尽头一直延伸到另一个尽头，有的却很‘短’，仅有上百里的样子，占据了时间长河的一小段。

    传闻中，真神境界再往上，就是真正意义上的不死不灭，哪怕被再强大的神通者轰杀，只要满足条件，都能在时间长河中复苏，这复活的奥妙应该就在这人道之中。

    而牵引戚笼的红光终于到了尽头，戚笼眼前一黑，再恢复时，便来到了一座无比巨大的古战场中，他的视角很奇妙，好似是从天空往下俯视，所以可以轻而易举的看到了古战场的规模。

    那是一座堪比钟吾古地面积的巨大战场，有大山、有天柱、有天河，还有密密麻麻的巨人尸体，最小的一尊巨人，也足有千丈之高，散发出的气息波动，让他都感到心悸。

    “安忍不动，犹如大地，静虑深密，犹如秘藏，这是如来仙人称赞我的话，谁能想到，我只有这样的心境，才能保持意念不被无尽的羞愧和懊恼冲溃。”

    耳边一道声音响起。

    戚笼转头，没看到一尊巨人，反而是一个七尺来高，身披佛衣，面颊削瘦的年轻人，年轻人的眼中，有着不经世事的天真，而其脸上，又有饱经风霜的沧桑，两种气质很奇异的融合在一起。

    “地藏王菩萨，”戚笼试探性的道：“还是地藏王子？”

    “如今是地藏王子，在未来，也就是你的现在，是地藏王菩萨；在可能改变的过去中，我又是地狱不空成就佛。”

    戚笼听的愣了愣，前半句听明白了，后半句就没懂了，可能改变的过去？可能改变的，不应该只有未来吗？

    这过去又是谁的过去？

    戚笼见对方没有解释的迹象，也就不自讨没趣，只道：“王子引我来此，不知所为何事？”

    地藏王子笑了笑，指了指无边战场，道：“送你一份机缘。”

    “机缘？”

    戚笼没有欣喜若狂，甚至没有开心，自从被燃灯古佛连诓带骗签下那张借条后，他总觉的哪里不对劲。

    似是看出戚笼所想，地藏王子猛烈咳嗽两声，笑道“不要担心，虽然同为王子，但是我比那一位有节操多了，而且我已经殒落在了上古，而上古又已不存，我的人道力量延伸不到未来，只能借助人道火种的力量，把你接引过来，从你的角度，我已经彻底死亡了，不会对你产生任何威胁。”

    “我若是想要离开——”戚笼试探性的问。

    “没有任何问题。”

    戚笼微松了口气，倒也没有马上拒绝，只是好奇道：“你和燃灯都是王子？”

    “恩，我们都是上古人族的王子，只不过我是地藏一族，他是沐日一族。”

    地藏王菩萨看了对方一眼，笑道：“弥勒佛也是，他是我佛门气运之一，又是未来降生的佛王，自然也是王子。”

    戚笼有些无语，你们佛门是要上演一出王子复仇记吗？

    “如来呢，你口中的如来仙人呢？”

    貌似只有过去佛和未来佛，现在佛戚笼一个都没见到。

    “挑战天帝，被打死了。”

    “……”

    戚笼心道你们佛门真是彪，连那一位都敢斗，不过天帝不是在上古就死了吗？难道是同归于尽？

    “所以，你把我叫来的目的是什么？”

    “我想把地藏的业位传给你，而做为回报，在未来，你要帮我度化我地藏一族的亡灵。”

    “你自己不能超度？”

    “我体内的先天大道被抽走了，就算还在，也无法复活上古人族，这是定数使然，能超度我族的，只有未来的地藏，而且是成佛的后天地藏。”

    戚笼眉头一扬：“我对当和尚可不感兴趣。”

    地藏王子笑道：“我也不感兴趣，我只需要你拥有佛陀的法力，至于你参不参与开辟佛界，那是你的事，我不干涉。”

    “既然这样，若有机会，你——不需要我写借条吧？”

    看着戚笼戒备的表情，地藏王子干咳两声，苦笑道：“我又不是燃灯，自然没他那么无耻。”

    “恩，你的确没有一种老油子的气场，我只能说，若是真有机会，我会全力以赴的。”

    “那便足够了。”

    地藏王子上下打量戚笼了一番，突然道：“你身上有一股真龙气运，我传你一法子，能将这股气运加持到地狱业力中，这样一来，这股气运便能生死不离你身。”

    戚笼目光一亮，转而狐疑道：“你是不是算到了我在未来有一场劫数？”

    地藏王子剧烈的咳嗽一番后，笑道：“我不是未来佛王，但我能‘看到’，你在未来的某一日会被拉入阴间，所以我认为你需要此法。”

    “那就多谢王子传法了。”

    地藏王子将指一点，一道灰光便射入了戚笼眉心，高深奥妙的法门变化在戚笼脑中不断演化。

    《幽冥秽土转龙法》

    他仿佛看到一条真龙从初生，再到昂扬，然后腐朽、老化，最后死去，然后死去的龙尸随着被秽土填满，忽然一声龙吼，再一次复活。

    地藏王子起身，苍白的脸上，突然露出一丝红晕，他缓缓道：“我的力量不多了，只能施展出一次幽冥之道，所以幽冥之道到底能领悟多少，便要看你自己的悟性了！”

    地藏王子脑后缓缓浮出一道灰色光圈，然后他遥遥一点，刹那间，每一座巨人尸体之中，一条灰火龙影蒸腾而起，数十万、上百万的龙影纠缠、咆哮、起舞，恐怖数量的龙气融合、分离，种种难以言喻的先天大道变化展现而出。

    这绝对是如来级别的佛法变化！

    戚笼突然想到一事，在不知哪一本佛经的记载中，并不称呼地藏王为菩萨，而是幽冥教主。

    而且在如来总纲之中，还有这么一种说法，地狱不空、誓不成佛固然是地藏的大愿，但传闻中，地藏曾和佛祖因为某事争斗过一次，这一场斗法之后，地藏王菩萨才除去幽冥教主之号，踏入地狱，并且终生不出地狱。

    地藏王子称呼佛祖叫做如来仙人而不是佛祖——

    这其中很有说法啊。

    地藏王子盯着戚笼，满意的点了点头，自言自语，“吸收的比我想象的要快。”

    似是受到不断注入的幽冥大道刺激，戚笼的手上，突然多了一口锈迹斑斑的大刀，同时一道凶蛮恶煞的刀气撕天而起。

    “是你！？”

    地藏王子面色大变，毫不犹豫的枪口一转，幽冥大道，百万龙影直接轰向戚笼。

    ‘什么状况！？’

    虽然在吸收这幽冥大道的变化，但对于这陌生的地藏王子，戚笼还是保持了十足的戒心。

    毕竟天上不会掉馅饼，就算是有，那也是和尚的借条。

    所以就在对方出手的一刹那，戚笼同样暴走，三地藏法身轰然降临，并在三地藏背后，一尊左持宝珠，右结施无畏印的人道大清净地藏轰然现世。

    四地藏！

    八臂轰然拍出，幽冥大道与幽冥大道的碰撞，无穷龙影顿时撕裂开来。

    “假如来，你好不要面皮！居然还有脸过来偷学我的手段！”地藏王子气的面目通红，满脸杀意。

    “假如来，我吗？不是，王子咱们讲讲道理，你不能因为我在未来可能做的事，就否定现在的我，我现在可是良民，你可不能逼良为娼，不如我们两聊一聊，我在上古到底干了啥——”

    “你干了什么自己不清楚！？燃灯真是疯了，居然把筹码压在你这种丧心病狂的佛敌身上。”

    “佛敌？那不是波旬的名号吗？”

    戚笼满脑子问号，如果这地藏王子真的别有居心就算了，问题是，自己貌似在给‘别人’背锅啊。

    而这个别人不是外人，正是‘未来’的自己。

    在未来，回到上古的自己。

    这锅一时半刻，还真不知怎么摘下来才好。

