    巨楼处在街道正中，前方是一个面积不小的广场，许多散修武者在这里停留，甚至有一些武者直接放下行囊，在广场两侧席地而坐摆摊出售。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “现在竞宝大会马上开始，在前面的广场里面有无数武者在出售宝物，我们没有得到百草阁的邀请无法参加大会，眼前的机会可不能再错过了。”

    郭龙真顺着声音看去，现是一个练气武者在说话，他身上穿着蓝色劲装，身边跟着同样身穿蓝色衣服的武者，看起来他们是同一个门派的弟子。

    “不错，我们手中连一件灵兵都没有，和别人打斗的时候很不顶用，这次我想买一把趁手的灵兵，可是百草阁的东西实在太贵，还是在广场里面捡漏比较划算，万一得到一把神兵，我就了。”

    “听说师父这次前往百草阁，想要购买一种精元神丹，也不知道这神丹有什么作用，让师父这么看重。”

    “好了，不要再说了，什么事情等以后再说，免得被别人听到。”

    郭龙真的精神力量比这几个门派弟子可要高处太多，他们小声的议论都被郭龙真收入耳中，这几个人准备前往广场中无数武者买卖货物的地方。

    跟在这几个人身后走了几步，就来到了百草阁的大门，和三山关的百草阁一样，十分奢华大气，不过面积要大出十几倍，占地足有数里，气象万千，隐隐约约流露出一丝高高在上的气息。

    唰唰唰，郭龙真还没有走到门前，就见到十几个武者施展身法，快步而来，他们都是晋州城的权贵子弟，还有许多大势力的弟子，有的面色阴沉，有的堂皇大气，有人霸道绝伦，有人凌厉破空。

    这些人一出现，就直接无视了百草阁门前的护卫走了进去。

    “这位公子，你有参加竞宝大会的凭证么？竞宝大会只能是拥有信物的人才能参加，如果没有，还请你回去！”等到郭龙真和秦蛟上前的时候，百草阁门前的护卫将他拦了下来，面对郭龙真这个货真价实的练气高手，丝毫没有畏惧之色。

    “是这个么？”郭龙真将三山关黑衣大长老送给他的信物亮了出来。

    “啊，竟然是玄元宗师的信物，两位请进！”这个护卫认出了信物之后，立即神色大变，恭敬的将郭龙真和秦蛟两人领了进去。

    “公子既然有着玄元宗师的信物，就是我们百草阁的贵宾，请两位随我到贵宾房！”这个人说着，在前方引路。

    郭龙真淡淡一笑，和秦蛟一起，信步跟在后面，转了两层楼梯，到了一个单独的房间门前，这个人恭声说道：“这里是地字九号房，能清晰的看到竞宝大会的宝物，并且这个房间隔音效果极好，保证不让两位受到骚扰。”

    走进去之后，看见这个房间窗户下面就是一个巨大的大厅，大厅里面无数的座位上面都坐满了武者，静等竞宝大会的开始，那里是普通的座位。

    “很好，我很满意，你下去吧！”郭龙真随手取出一块黄金，抛到了这个人手中，将他打出去，没等多长时间，就听到下方一声钟鸣。

    “竞宝大会，要开始了！”

    这时，下方的大厅一片寂静，十几个大汉守护着一个玉盒走到了大厅最前方的平台之上，玉盒还未打开，就能闻见一股清香无比的药气，郭龙真闻了闻这股丹药散的香气，现自己的身躯在这股香气中起了一些轻微奇妙的变化，似乎是变的更加的紧凑结实了。

    大厅平台上面突然闪现一道身影，一个青衫白须老者出现在平台之上，“老夫白双鹤，受长老之命主持这次的竞宝大会，大家都知道竞宝大会的规矩，老夫也就不多废话了，”

    “地皇神丹，能辅助武者修成不坏金身的神丹，不管是什么炼体神功，只要有地皇神丹，修炼起来就能事半功倍，对修炼炼体功法的朋友有多大的好处就不用老夫再多讲，现在这里有一瓶玉皇神丹，起价五百万两！”

    “五百万，我要了！”

    白双鹤话音刚落，就听到一个声音从上方不远处的贵宾室传来，大厅中许多散修武者或是宗派弟子还正在踌躇不定的时候，就听到有人毫不犹豫的出手，顿时将许多想要竞价的人压了下去，毕竟能坐在贵宾房之中的，不是炼神宗师就是大有来头的绝代天才之类的，都不缺钱财，区区五百万，在许多武者眼里是一笔庞大财富，而在这些大人物眼中，却不过是九牛一毛。

    “地皇神丹，乃是地阶丹药，对肉身的修炼有着极大的好处，是无数武者可望而不可求的宝物，不想百草阁第一次出售的就是这种神丹！”

    郭龙真心中琢磨一下，“现在我的太一真身吸收了麒麟精血之后生了异变，凭着力量就能和寻常的练气巅峰武者抗衡，已经达到了凡人的极限，如果想要更进一层，比解决眉心剑意的难度还大，万气归元吞噬的元气基本无用，不过白双鹤说地皇神丹能让所有修炼肉身的武者事半功倍，以百草阁的名声，想必还不屑在这上面胡吹。”

    心念一定，郭龙真张口便道：“六百万！”

    这时，另一个贵宾室中，三个青年正怡然自得的俯视下方，其中两人身穿锦衣，一脸的傲气，似乎有一种不将任何人放在眼里的骄傲，他们看到另外一个紫衣青年的时候，双目之中情不自禁的闪现一丝异色。刚才出言购买地皇神丹的就是这个紫衣青年。

    “飞翼师兄，得了地皇神丹，你的雷火战体更进一重，到时候晋王定会对你高看一眼。”

    “是啊，雷火战体是我们神宵宗的炼体绝学，是人王级功法，雷火淬体，刀枪不伤，练到圆满境界甚至能达到不灭之身，可以硬抗练气巅峰强者的轰击，我们两个可都羡慕得紧呢，可惜我们只是内门弟子，没有修炼的资格。”

    这两个锦衣青年都是练气四重的武者，出身名门，举止从容，语气中带着羡慕，但绝对没有嫉妒！

    紫衣青年是神宵宗的真传弟子赤飞翼，听到两个师弟的话，神色微动，笑道：“雷火战体的真正威力你们根本想象不到，我们宗门的三长老已经将这门功法修炼到圆满境界，就是神兵也能硬抗，还能汲取雷霆火焰的力量强化身躯，我得到地皇神丹，能快的将雷火战体练到小成，不过要达到圆满境界，不知道还要多少年苦修！”(未完待续。)