    第354章错过第二个

    洪夫人与武安侯夫人闻言对视了一眼，深觉得叶素心此言有理。

    洪夫人命丫鬟去将那张画像取来，细细看了看底下的那个蕴字。

    武安侯夫人拿起来画像道：“我见过谢蕴的帖子，这蕴字便是谢蕴的笔迹，只要拿到谢家主的笔迹细细比对一番就知晓了。”

    洪夫人想起洪杨的书房之中就有谢家主的书信，将谢家主的书信拿来，里面虽没有蕴字却有一个温字，这温字与蕴字如出一辙。

    这会儿，外边传来了宫中的口谕，邀洪夫人等一品诰命夫人参加中秋宫宴。

    洪夫人好奇道：“不是说陛下已是不让皇后管理六宫了吗？怎得这会儿又有中秋宫宴了呢？”

    武安侯夫人道：“许是外边传得沸沸扬扬，况且乔家如今外戚独大，陛下怎么也要给乔家和小太子一点颜面。

    到时候中秋宫宴上，看看陛下与皇后的神情如何，就能知晓了。”

    叶素心兴致勃勃地说着：“若是中秋之日拆穿皇后与谢蕴有染，想必陛下必定会直接废后！”

    武安侯夫人心中默默地想着，她是不是太早定下了女儿的婚事，她女儿也是侯门嫡长女，怎得都要比洪栖凤出生高些。

    洪栖凤若能入宫为妃，她的女儿为何不行呢？

    ……

    乔若依能外出之后便回了吏部衙门，背后的冷嘲热讽不少，可是乔若依都当听不见。

    从衙门里出去，不等她走到马车前，便闻到了一股淡淡的兰草悠香。

    乔若依望去，是谢蕴的丫鬟兰心抱来了一盆铁骨素，铁骨素乃是建兰之中最为名贵的品种，兰香尤甚。

    兰心对着乔若依道：“五小姐，这是主子吩咐送您的建兰，兰苑之中还养着不少兰花，主子还命人从江南迁了一株墨兰过来，等过几日开花了，就给您送来。”

    乔若依道：“你不必再送这些东西过来了，送来了我也不会要的。”

    兰心道：“您就收下吧，您若是不收下，主子可是要怪罪我的。”

    乔若依轻冷出声道：“你回去转告你家主子，若是因愧疚补偿大可不必，我心中清楚此事他也是受了旁人的算计而已。

    孩子亦是我们乔家要留下来的，孩子日后也只属于我们乔家，什么内疚补偿都不必，我也不需要，兰花本就是长在山林间的，硬要养在院子里只会毁了兰花。”

    兰心抱着一盆兰花见着乔若依离去后，转身回了谢府，将乔若依的话一字不落得转述给了谢蕴。

    谢蕴闻言对着兰心道：“那日后就不必再去她跟前了。”

    兰心抱着兰花，摸着兰花的叶子道：“主子，我多嘴说一句，若依姑娘挺好的，她既然都有了身孕，您为何都不愿娶她呢？

    若依小姐的文采学识家世都足以与您匹配，您已经错过了皇后娘娘，难道还要错过第二个吗？”

    “兰心，你话太多了。”

    兰心说着：“您以前明明就是喜欢锦娘的，可是您却嫌弃她只是市井的商户女，您在她成亲那晚喝了多少酒，您当时明明是可以让她别成亲的。

    若是您愿意娶她，乔家二老也不会让您入赘的，即便那时候还有二房的人虎视眈眈，可是您那时候难道真的护不住锦娘吗？

    您只是打心底里看不起她的出生，可是她如今已是皇后娘娘，是您再怎么后悔都已经无济于事了的，您后悔了一次，还要后悔第二次吗？

    陛下与皇后已成亲七年了，连小太子陆晞过几日都要六岁了，您呢，还是孤身一人……

    如今好不容易有了孩子，您还不认，难道您真的要看到若依小姐带着您的孩子嫁给别人去吗？认别人做爹爹吗？”

    “兰心，你话太多了！”谢蕴责怪道，“放下兰花，下去！”

    兰心噘着嘴，不情不愿地退了下去。

    ……

    中秋节前一日，乔锦娘便送了小陆晞一匹小马为生辰礼物，乔锦娘生辰之日去北山马场的时候，并没有带上陆晞和昂儿。

    当时乔锦娘便说过要送他一匹小马的。

    宫中如今主子少，是以地方也宽敞，乔锦娘就随着小陆晞在宫内练马。

    与小陆晞一道玩的宝郡王和昀郡王见到小马驹也是闹着要玩。

    乔锦娘见着他们三个孩子轮流玩马，倒也不担心他们会摔着，小男孩不必精细着养，多摔摔也有好处。

    齐王妃与楚王妃虽是担忧，可人家皇后都不担心小太子会摔着，她们也不好太过于宝贝了。

    三人玩着的时候。

    楚王妃喝着桂花茶道：“如今宫外的传言是越发的离谱了，都在说帝后不合，更有甚者都在传洪栖凤快要入后宫为妃了。”

    乔锦娘诧异道：“宫外还在传呢？我以为万寿宴那会儿传了几日就不传了。”

    她也是许久都没有出宫了，上回出宫也只是去了乔家而已就回宫了，不知民间的传言。

    宫中都不许乱传流言蜚语，是以乔锦娘还真不知外界竟还在因万寿宴上的事情揣测她和陆宸的不睦呢。

    齐王妃跟着道：“重点不是外边的传言，重点是洪栖凤，那武安侯一家子最近可是猖狂的很，洪家女儿还未必能入宫为妃呢，武安侯府上的像是要出一个妃子一样。

    那洪栖凤即便是入后宫为妃，那只是武安侯夫人的外甥女而已！”

    乔锦娘皱眉，“洪栖凤入宫？笑话。”

    “可不是笑话。”齐王小声地对着乔锦娘道，“您可真得在意一下了，听闻陛下可是隔三差五得夸奖她，还许她自由出入后宫呢。”

    乔锦娘道：“自由出入后宫乃是因陛下在我宫中办公，洪杨有事不好前来，便托洪栖凤前来我宫中通传，陛下夸奖她也是因她有能耐，做事出色而已，怎得就成了要让她入宫为妃了呢？”

    齐王妃说着，“男人都是一个性子，陛下和齐王是兄弟，哪有男人不偷腥的，您啊，还是得长点心。”

    楚王妃狠狠地踩了一脚齐王妃，齐王妃抱着脚道：“你踩我作甚？我又没说错，男人就是馋嘴的猫，一个不老实就要去偷腥，况且人家洪栖凤及笄年华，容貌真甚的时候！”

    楚王妃额上落下三道黑线，用眼神示意齐王妃别再说了，她倒是好说得更是离谱了。

    “王嫂大可放心，朕并非是猫，也不懂偷腥。”陆宸从后边过来走到了乔锦娘的身边，“反倒是王嫂，好歹也是皇家人，这么揣测臣子太有失身份了，就罚你抄三遍礼记吧。”

    齐王妃连连应是，想死的心都有了。

    (本章完)

