    第198章 龙神平原

    萧尘等人站在大王山上，当他们通过天空上的那个漩涡的时候，视线出现了模糊感。等到他们恢复视线，浓郁的雾气缭绕着大王山。

    “好浓的能量。”朱竹清的爸爸呢喃出声。

    “我的修为突破了！”

    一个魂师满脸都是不可思议的神色，忍不住惊呼出声。

    居高临下，能够看到一座广袤的平原。

    草原上笼罩着金色的寂静，远处山峦披上晚霞的彩衣，那天边牛乳般洁白的云朵，也变得火焰一般鲜红，草浪平息了，牧归的牛羊群从远方草原走来；只有那些夜间也不回返的骆驼群，还在柳林附近的湖边上游荡着，整个大草原一副安宁的样子。

    天空上的动静，引起了诸多草原上的神兽的注目。它们一个个仰视着天空，看着从空而降的巨峰。之后慌张地四下逃散。跑进了洞穴里面，伸出了头，小心翼翼地看着外面的动静。

    大王山在诸神的控制下，着落的速度十分的缓慢，仿佛没有受到半点的大地引力。最后甚至没有带起一点的声响，落在了这座草原上。

    “终于到了！”碧姬呢喃出声。

    “我回来了。”唐月华同样感慨着。

    “是的，我们回来了。”银龙王古月的银色眸子，露出一抹精光。这一次她的回归，必会获得属于她的一切。

    与此同时，萧尘的脑海中响起一道久违的声音。

    “恭喜你，完成了第九考。带着大王山飞升到了神界。奖励：空间之力，祖神神格！”

    周围的空间激荡着肉眼可见的涟漪。

    一道光芒从萧尘灰色的光芒从萧尘的眉心处绽放而出，将他整个身躯都给包裹在里面。周围动荡的空间能量，让萧尘此时看起来变着虚幻起来。仿佛不存在，可是他又明明存在着。

    与此同时，神界的天空上出现一个灰色的光柱，将萧尘整个人都给笼罩在里面。萧尘眉心的灰色纹路，同样开始出现了细微的变化。纹路变着更加的清晰，更加的复杂。一股诡异的威压弥漫着周围。

    这是一种奇妙的威压。

    这种威压给予在场诸位一种心悸的感觉。但是等你想要去捕捉的时候，这种感觉却是无法捕捉。然而，它又是真真实实地存在着的。若有若无，缥缈不定。

    “好诡异的能量波动。”

    银龙王古月眼神洞穿空间，看着萧尘所在的方向。

    银龙王古月作为元素的掌控者，能够无比清晰地感应到萧尘身周那股奇妙的能量气息。这股能量气息和天地间存在着的气息迥然不同。就连初代龙神都是不曾具备。

    半响，萧尘睁开了双眼。

    “古月。”萧尘呼道。

    一道银光一闪，古月仿佛从虚空中走了出来，出现在萧尘的面前。

    “主人！”古月尊敬地应道。

    “这里是什么地方？”萧尘问道。

    “我离开这里许久，不能够简单地看出这里到底是什么地方。想要知道这里是什么地方，只需要让帝天去抓一只神兽问问就可以知道这里是什么地方。”银龙王古月回答道。

    “去做吧。”萧尘吩咐道。

    “是，主人.”银龙王古月点头。

    “萧老大，你成神了？”小舞微笑地问道。

    “嗯。”萧尘点头，顿了顿，补充道：“算是吧。”

    “只是我怎么没有看到你背后的光环？”小舞道出内心的疑惑。

    萧尘是个人类。按照萧尘之前的讲解，人类神祗和兽类有所不同。人类神祗成神之后会在身后形成光环。光环的数量决定了神祗的等级。

    神官是一个光环，不算是神祗。

    三级神祗是三个光环，二级神祗是五个光环，一级神祗是七个光环。神王，亦或者至高神是九个光环。

    但是呢，萧尘刚才获得了神位，身后却是没有出现一个光环呢。

    这显然是有悖于常理的。

    “因为我的神位只是一个半成品。”萧尘回答道。

    “半成品？”小舞神色错愕道。

    “神位还有半成品一说？”千仞雪也是诧异地看着萧尘。这样的话，她还是第一次听到呢。

    不仅小舞和千仞雪，就连朱竹清、火舞，以及老牌神祗琴神唐月华，都是疑惑地看着萧尘。

    “我之所以将其称之为半成品，因为它有些特别。还需要我进一步的修炼，才能够真正地凝聚成你们一样的神格。现在的它，给我的感觉就像是一块金矿石，需要我进一步的提炼，才能够获得金子。”萧尘若有所思，如此解释着他刚才获得的神格。

    萧尘的神之九考是在海神岛的时候获得的。

    只是萧尘的神之九考，不是简单的海神九考。而是在海神九考就要被萧尘获得的时候，产生了某种变异。（来自于一股神秘力量的干扰）。最后不仅绕过了海神，还让神考的内容和神考的奖励与海神九考迥然不同。

    “我想是对的。”水冰儿应道。

    “嗯？”萧尘狐疑地看着水冰儿。

    “萧老大可是非常人，非常人做非常事。你拥有的神格，自然和我们这些人不一样了。”一向有着冰雪美人的水冰儿，此时忍不住拍着萧尘的马屁。

    萧尘瞄了一眼水冰儿，笑了一下。

    经过这会儿的时间，所有跟随大王山一起飞到神界的神祗，包括神祗的家眷，全部来到了萧尘的身边。

    再过了一会儿，帝天去而复返。

    “帝天，我们现在在哪里？”萧尘问道。

    “大人。我们现在的位置在龙神平原。”帝天语气无比的尊敬，回答着萧尘的话。

    银龙王古月是萧尘的坐骑，又是兽类的共主。帝天作为银龙王古月的下属，帝天自然需要尊称萧尘为大人。

    “龙神平原？我怎么不记得我们神界还有着这样的一座平原。”唐月华疑惑地询问道。

    唐月华可不是普通的人，而是神界琴神的转生。因为在银龙王撕裂神界屏障的时候，被吸入了时空裂缝之中。

    琴神只是二级神祗，肉身被时空乱流绞为粉碎。但是残破的神位随从记忆转世成了唐月华。

    (本章完)

