
看到那绿衣女子向陆凡走去，书生身体活动了一下，然后小心翼翼的从怀中取出一张符纸，然后将手移到身后，很快就摸到了一块石头。

在看到那绿衣女子来到陆凡身旁后，书生悄然起身，来到那绿衣女子身后，趁其不备，眼疾手快将那符纸贴在绿衣女子身上。

轰！

“啊！”一声惨叫响起，只见那符纸瞬间化为灰烬，而那女子如同遭到重击一般，那书生趁此良机，抓起石头对着那女子后脑就是猛然砸下。

“砰，砰，砰！”

石块不断砸下，那女子头上立刻破开了一道口子，只是奇怪的是，破口出并为流血，反而流出来一些黑色的黏液，这黏液腥臭无比，令人作呕。

突然遭受符纸攻击，这女子一时间竟然动弹不得，原本身体上的雪白滑腻的皮肤迅速起皱发黑，很快便一点点被撑破。原本娇小的身体突然间变大了许多。

看到那女子真的变成妖物，书生也是惊的手忙脚乱，手中石头根本无法将那妖物斩杀。

终于那张贴在妖物身上的符纸彻底变黑燃烧起来，妖物也恢复了行动能力，手臂挥舞就想要将偷袭自己的书生抓住，可是书生一直注意着它，那妖鬼刚一动，书生立刻就后撤躲避。

“该死的书生，竟然偷袭，不讲武德，那我就先吃了你！”那妖物起身说道。此时这妖物的样子也全部显露出来。圆目凿齿，牙有三寸来长，面目甚是丑陋，两手指甲如同钩子，通体碧蓝，眼似铜铃，甚至凶恶。

“你跑不掉的！”这妖物声音沙哑，如同夜枭，伸手对着书生就抓了过去，想要将其抓过来。

“道长，快醒醒，有妖怪！”书生大喝一声，将手上石头对着那妖物砸了过去，然后转身就跑。

那妖物一把抓住石块，手掌用力直接将那石块捏的粉碎。同时一步跨出，就要去追赶那书生，只是还没等这妖物跑出两步，一道声音突然响起。

“妖孽尔敢！”

紧接着一道符篆瞬间飞出，瞬间击中了那妖物的身体。

“轰！”

一声闷响，紧接着火光闪现，那妖物一声痛呼，身上一阵火光，直接被一张灵符炸飞出去。

那妖物一个轱辘，快速翻身而起，就在陆凡以为它要攻击的时候，这妖物却毫不犹豫的转身逃跑。

陆凡微微有些错愕，随即立刻追了上去。

“想跑？吃贫道一记掌心雷！”

陆凡挥手打出一道掌心雷，耀眼的雷光瞬间绽放，将周围的黑夜照亮，瞬间击中正在逃窜的那头妖物，只见雷光闪烁，正奔逃的妖物浑身僵硬，身体下一秒轰然倒地。

陆凡几个跳跃来到那妖物身旁，只见那妖物浑身焦黑，一股难闻的恶臭弥漫，陆凡皱了皱眉，然后挥手打出一道南明离火，瞬间这具妖物的尸体就被火焰包裹起来，然后不过是阶呼吸，这具妖物的尸体就被彻底焚烧殆尽。

“原来道长竟然会仙法，学生刚才孟浪了！”刚才躲在旁边的书生走过来拱手说道。

“不过是些小把戏。”陆凡摇了摇头，然后说道：“倒是你这书生好定力，那妖物一番勾引居然丝毫不动心。而且还敢趁机对那妖物偷袭，如此有勇有谋，未来必然成就一番功业。”

“道长客气了，我那只是为了自保而已，而且虽然骗过那妖物，但是却根本无法伤到它。”书生苦笑着摇了摇头。

“书生，你是怎么发现这女子是妖物的？”陆凡有些好奇的问道，这书生没有天眼，也非修行众人，他是怎么发现这妖鬼的。

书生笑了一下说道：“道长，小生平时喜欢看一些杂书，在玉泉观住过一些时日，那观主是得道高人，给我讲过一些故事。”

“再说了，这样一位美貌女子，深夜中独自一人在这荒郊野外，怎么想也不合情理。”

“可笑那妖物还编出一个被公婆赶出家门的鬼话，真要有这么漂亮的儿媳妇，就算是儿子早夭也不会将她赶走，更好的做法事将她当做女儿再嫁出去！”书生侃侃而谈道。

“依照贫民百姓的做法，这种几率是最高的，不得可以收获一份礼金，还能让那女婿为其养老。那会直接将那姑娘赶走？”

“这样小生就有六成把握，后来那女子的表现更让我警惕，所以才趁其不备直接将灵符贴在他身上，要是无事那就道歉，要是符纸烧毁，自然就是妖物。”

“条理清晰，胆大心细。书生果然厉害！”陆凡点点头道。

说着两人回到了庙中重新坐下，陆凡在葫芦上轻拍一下，紧接着取出来一张小桌，有取出一壶酒和两个杯子，同时还有他在客栈买来的凉菜，又取出两块烤肉，放在篝火上烤制。

看到陆凡不一会功夫就拿出这么多东西，书生看的眼神大亮。

接下来两人一边交谈，一边吃东西，陆凡也知道了这书生的一些事情。这书生叫王坤，是南阳人士，除了读书外，还喜欢看各种杂书，兵法、天文、地理都有涉及，因为距离家中不远的地方有一座玉泉观，他经常和那观主下棋论道，所以经常听那老道讲一些神神怪怪的故事。

后来在他决定进京赶考的时候，老道士送他了三张符篆，前面两次遇到危险，都是凭借着符篆保得姓名。没想要这次遇到的妖物如此厉害，符篆不能制。

陆凡对着书生也很惊讶，依照他这想法，真有女鬼半夜来求助，估计会被一符篆贴在头上。这王坤和那些看到美貌女子求助就走不动路的书生完全是两种类型。

头脑清醒，胆大细心，比那些一门心思向着下三路的穷酸书生强多了。那些书生要是遇到这种事情，估计坟头都长草了。

两人热情交谈一番，夜已经深了，然后各自睡觉，等到第二天分别的时候，陆凡取出几张符篆送给他防身，陆凡送的符篆威力可比昨晚上那书生用的强多了。书生连连感谢，然后才道别离开。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186045"  chapterid="70517605"  chaptername="第167章  偷袭">加入书签</a>
</div>
