    “砰隆！”

    话音落下，便看到，一颗铳弹在瞳孔中急速放大。

    身躯猛地一抽，一头栽了下去。

    死的不能再死了。

    “协，协领大人。”马 辰吓得魂飞魄散，脸色苍白。

    “协领大人死了，快撤！！”

    丢下马辰的尸体，撒腿就跑。

    跟着一起去的汉军，都吓得眼皮直跳，没命的往后面逃了回去。

    投降鞑-子，只是为了活命。

    他们可不想，将性命断送在这小小的章丘城下。

    牙巴衣听到铳声，也看到，去劝降的人群中，有人落-马。

    本想等马辰回来，问个明白，却不想，中弹之人便是马 辰。

    “牙巴衣大人，不好了，马辰将军，被明军神射手打死了。”马 辰来到牙巴衣面前时，依然惊魂未定。

    牙巴衣沉着脸皱着眉头：“八旗铁骑，天下无敌，难道，会被一个明军铳手吓倒了吗？”

    说话时，锐利的眸子投射到身边，另外两个汉军佐领身上。

    “谁能攻入城内，我保他为协领。”

    重赏之下必有勇夫，他话刚说完，汉军佐领贺二站出来道：

    “大人，守城的明军不多，就算有个把铳法好的，也挡不住咱们的千万万吗，卑职愿意带人去会会他们。”

    “卑职也愿前往。”佐领章士强也跟着站了出来。

    三个佐领，出来两个。

    马盛自然不敢再躲在后面了，便也站出来道：“大人，卑职也愿往。”

    牙巴衣淡淡的点点头：“很好，不过，小小的章丘，用不着这么多人，贺二带人去就够了。”

    牙巴衣也想派人上去探探虚实！

    马盛松了一口气。

    “卑职领命！”贺二浑身一振，上前拱了拱手。

    贺二刚刚编入正黄旗不久，这次南下，依靠着这身皮，沿途明军望风而逃。

    非常实用。

    眼下！

    明军虽欲顽抗。

    他却有信心攻入城内

    协领之位，唾手可得！

    城头，刘志行一铳干掉来劝降的协领，让胡文青对守住章丘又多了一份信心。

    城下的鞑-子，大约有两千之众。

    不过~

    刘志行麾下骨干都来自鱼鹰，有些甚至是从鱼鹰几支人马中，直接调过来的。

    很多人还去过辽东，跟鞑-子真刀真枪的干过。

    他们并没有因为鞑-子人多，而感到害怕。

    反而，很多人都开始摩拳擦掌，准备和鞑-子硬干一场。

    倒是胡文青麾下，那五百预备队，看着城下密密麻麻的鞑-子兵，心里有些发毛。

    一直到刘志行一铳干掉鞑-子协领，他们 才意识到，什么鞑-子不鞑-子，一铳下去，照得死。

    “将军，鞑-子上来了。”就在众人为刘志行精湛的铳法喝彩时，有人喊了一声。

    顿时，城头变得鸦雀无声。

    所有人的目光朝着城下望去。

    只见~

    五百步开外，鞑-子军中，数百士兵，下马后开始在前面集结。

    衣甲鲜艳，战旗飘动！

    一看就是精锐之士。

    长枪兵前面是一队手握短刀的盾手，后面是少量的弓箭手压阵。

    缓缓向前移动。

    不难看出，虽然他们换上了鞑-子的衣服，剃成了金钱鼠尾，用的却是明军的战法。

    “将军，他们是汉军！”马一名一看就看出，这些并非真奴。

    “汉军的一个牛录，大约三百，胡兄，你不是说，要让你的人先适应一下吗，正好，给你们练练手。”刘志行嘴角微微翘起。

    胡文青五百青壮是刚刚组织起来的。

    好在，明代时章丘地区，民风彪悍，百姓习武成风。

    这些人中，有许多都上过支辽前线。

    对于鞑-子并不陌生。

    刘志行觉得，鞑-子可能没有那么快退走，如果能将城里的一千多青壮练出来，兴许会有大用。

    新兵，只要打两仗，见见血，便是老兵了。

    汉军战力比真鞑-子弱一些。

    胡文青一听，很是兴奋：“是，卑职领命！”

    早年，他便跟随袁崇焕上过宁愿前线，后来负伤退役，逃到章丘挡了捕头。

    没想到，这次，竟然可以在章丘城，和鞑-子真刀真枪的干一场。

    为了保险起见，刘志行让马一名和百户郭安和马良竟带人在城头配合。

    一旦有什么意外，也可以随时替上去。

    其他人暂时撤到城下，保持体力。

    贺二带着人逐渐靠近，很快就挺进到了二百多步的地方。

    明军的鸳鸯战袄，在阳光下，非常显眼。

    贺二见城头上的明军，顶多二百人，旁边却多了许多穿着普通人衣服的百姓。

    在他看来，明军肯定是兵力不足，将城里的青壮都拉上来守城了。

    “一群乌合之众，传令，弓箭手准备！！”

    哗啦！

    二十多个弓箭手，迅速的靠上前去。

    “放！”

    稀疏的箭矢，朝着章丘城四十五度方向飞去。

    在空中划出一道弧线后，滑翔着稀里哗啦的落在城下十几步远的地方。

    随着贺二人马逐渐推进，箭矢也开始朝着城头方向蔓延。

    马一名和胡捕头，赶紧让士兵，蹲下，一部分青壮抬起一些门板，木板挡在前面。

    滴滴答答~

    几支箭矢落下来，钉在木板上，搞得众人一阵紧张。

    “抖啥抖，鞑-子还没上来呢，都给我抬起头来，死不了。”

    胡捕头打雷似的吼声传来，马一名等人倒是觉得好笑。

    “这个老胡，看不出来，他还是个带兵的料。”

    百户郭安笑道。

    “你们可别小瞧他，人家可是支辽的老兵，杀过鞑-子呢。”马一名道。

    “难怪他看起来和别人不一样，原来也是条汉子。”马良竟点点头。

    “你们以为，将军会让他带兵，仅仅是因为这个？”马一名笑道。

    “噢，中尉，难道，这家伙，还有别的来头。”马良竟微微愣了一下。

    “你们可听说过，胡守仁。”马一名稍微坐直了些。

    郭安有些惊愕：“难道，戚家军的那个胡守仁吗？”

    “没错，老胡便是胡守仁将军的孙子。”马一名点头，继续道：“十八年前，他跟随戚金参加过浑河大战。”

    “浑河大战。”

    郭安心神一振，很是吃惊的看着马一名：“听说那一仗，戚家军全军覆没……”

