    “哈哈，老家伙始终还是小气的啊，只是借，我以为老家伙会很大方的说，彻底把轩辕剑给师弟你。”竹音笑了起来。

    木青，石无双也相继调侃。

    杨昭可没有立刻前往轩辕剑所在之处拿取轩辕剑。

    在这之前，他体内必须有剑气，他必须真正进入剑修一道。

    “师父，五天时间的闭关，五天之后，无论怎样，唤醒我。”闭关之前，杨昭对剑千机说道，“因为我只有五天时间。”

    进入密室，杨昭拿出了剩下的两颗青莲剑道种子和从英雄剑主身上得到的四颗修罗剑道种子。

    有这两种剑道种子，杨昭进入至高剑道之境不要太简单，并且一进入就是两种至高剑道之境。

    但也是有难题的，那就是两种至高剑道，相互之间是极其排斥的，若非天生，想要后天融合，可谓难如登天。

    “试试吧，如果实在不行，融合一种就好。”古老黑血狂魔道。

    “青莲剑道，修罗剑道，可谓一正一邪剑道力量之极啊！”古老怒风蛇魔感慨，“老子总感觉，你这小子会修炼出任何武道，那时候，或许混沌会降临到你身上。”

    “混沌还太遥远，我现在只想融合这两种剑道种子，体内一旦有了这两种剑道的剑气，拿起轩辕剑的机会可大大增加。”杨昭说道。

    直接炼化，开始融合。

    唰唰唰！下一刻，全身被两种剑气相互环绕，犹如剑气世界，并且每一种剑气都锋芒无限，每时每刻都有可能斩灭杨昭。

    如果只是一种剑气，杨昭的天赋和身躯想要掌控很简单，但两种剑气一直在周身徘徊，是因为剑气相互排斥。

    至高的排斥气息让杨昭紫薇之体都隐隐承受不住。

    这不，鲜血开始四溅，不知何时，杨昭身上全是伤痕，密密麻麻。

    “不行啊，排斥的太厉害，如果你现在吸收，即使你是紫薇之体，且紫薇之骨达到了初步级，即使你是黄灵魂，也会被这相互作用的剑气斩的灰飞烟灭。”两魔都是凝重道。

    现在的两魔，那真是把杨昭的命看的比自己重要，因为杨昭一死，血魔殿内的封印会立刻松动，那时候，古老吞天暗魔最先吞噬的一定是他们两个。

    “难道后天融合两种至高剑道真的不行？”杨昭不甘。

    不甘之中，他还是尝试着去接受两种剑气，但刚刚进入身躯，他一半的身躯直接灰飞烟灭，任何征兆都没有。

    “啊~”不甘怒吼，杨昭也只能作罢。

    “选择一种吧，先融合青莲剑道还是修罗剑道。”两魔道。

    “修罗剑道吧，修罗剑道杀戮更强，接下来，我所要面临的敌人，都是顶尖血脉，顶尖天才，修罗剑道更能镇压他们的杀气。”杨昭道。

    “可惜啊，本来老子也很期待这一正一邪至高剑道的融合，现在看来，永远没有机会了，因为你这家伙都不行啊。”古老怒风蛇魔感慨。

    “可惜我只有五天时间，否则一定要再试一试。”杨昭重重道。

    他也非常不甘啊。

    因为一旦先融合一种，以后想要再融合，就更加难了，甚至可以说不可能，因为那时候，他的身躯都是修罗剑道的，体内的每一寸血肉都蕴含修罗剑道剑气，想要再融合其他至高剑道，恐怕神都做不到。

    所以，迄今为止，两种至高剑道的天才，基本都是天生的。

    后天的，几乎没有。

    “对了，你小子不是还有时间力量么？五天时间，十倍时间流逝，你可是有五十天时间啊！”古老黑血狂魔忽然道。

    “哦，是啊...”杨昭也恍惚起来，“怎么把这茬忘记了，我可是有时间流逝啊，五天时间，对我来说就是五十天啊！”

    “看来，古老吞天暗魔给的压力太大了。”怒风蛇魔道。

    杨昭立刻召唤时间符文，进入十倍时间流逝状态。

    五十天，那么他就有足够时间了。

    不断催动无限肉身，杨昭一次次尝试，一次次失败，四十天过去，他的身躯始终无法承受这两种至高剑道的相互作用，一丝一毫都无法承受。

    “四十天的时间，足以证明后天确实无法让两种至高剑道同时存在体内。”两魔虽都不甘，但也不得不接受现实。

    杨昭都不行，那确实是真的不行，因为谁有杨昭这样的肉身，谁又有杨昭一样的无限肉身。

    “肉身不行，但不代表其他的方面也不行。”杨昭却这样说道。

    “什么意思？”两魔立刻好奇起来。

    “其实从二十天的时候，我就明白，凭借身躯，后天是无论如何也不可能同时获得两种至高剑道的。”杨昭道。

    “所以，从二十天开始后，我催动了紫薇之力，准确的说是紫薇原始阴阳力。”

    “紫薇鼎，天地第一神器，号称能容纳万物，那么两位紫薇鼎碎片，加上阴阳符文，该能容纳两种至高剑道吧。”

    “那行不行？”两魔激动询问。

    “好像行，但需要一种形态。”杨昭道。

    “不明白...”杨昭的话，让两位古老之魔都疑惑了。

    “所以的一种形态，就是像熔炉和神炉一样，根据我对紫薇鼎的感知，能容纳万物，都是把万物转化成为一种形态，否则紫薇鼎内的空间再大，也无法容纳下万物本尊之身啊。”杨昭道。

    “紫薇鼎的容纳，需要一种形态。”

    “所以，我需要凝聚第三座炉子，而这第三座炉子，我也在紫薇鼎影的阴阳无形中看见过——两世剑炉。”

    “两世剑炉？”两魔喃喃思索。

    “所谓两世剑炉，是原始阴阳把一方世界一分为二，这样的一方世界中，可直接容纳两种极致相对的至高力量。”杨昭道。

    只见杨昭双手结印，原始阴阳出现，在玄妙中衍化，衍化阴阳相分的圆形世界，阴阳相分，一方阴，一方阳，但在无形中，阴阳又是结合的。

    所以，这是力量本尊相分，但力量可在无形中交融。

    这样的一方世界渐渐出现壁垒，化作炉子形态。

    “这就是两世剑炉！”杨昭道。

    “当然，根本上是称为两世炉，但我要融合两种至高剑道，也就直接称为两世剑炉了。”

    两世剑炉和杨昭身躯融合后，杨昭的身躯也从中间相分，左边为青，右边为血，正代表着青莲剑道和修罗剑道两种剑道。

    “定！”

    双手结印，两世剑炉一震，两道至高剑气全部在杨昭体内，看似分着，但两大至高剑道的形确实在一起。

    杨昭可单独催动青莲剑气，也可单独催动修罗剑气，更可同时催动两种剑气。

