    421

    林宇和林轩兄弟两人也没有再纠结阵法中的那些修仙者，他们对陆云拱手之后，便离开此地。

    以一千亿上品仙晶悬赏东林太皇，让东林太皇焦头烂额的人，足以得到林族任何一人的友谊。

    在林族的眼中，东林世家就是叛徒，罪该万死。

    “你拿着这块灵石，催动阵法，将这里的修仙者淘汰出去。”

    陆云将一块灵石送到小道姑的手里，然后说道。

    “你自己不杀？”

    小道姑的眼睛立刻瞪圆了，她有些不知所措的接过那块灵石，突然间，她似乎想到了什么，然后警告道：“我是陆云的道侣，你不准打我的主意！”

    陆云抚了抚自己的额头，然后将手中的玉色道书在她的眼前晃了晃，“这里有一种神通对我的启迪很大，我现在需要修炼这种神通，现在还不能突破。”

    现在陆云是命丹境巅峰，距离元丹境只有一步之遥。

    元丹境是孕育元神的境界，元神内育，修炼神通会受到极大的阻碍。而到了神境，则是没有办法修炼这种神通的。

    这卷道书中的那门神通，对陆云异常重要。方才，陆云也是看到了这门神通的存在，才厚着脸皮收下这卷道书。

    “那好吧！”

    小道姑一脸狐疑，然后她将自己的真元打入灵石当中。

    轰——

    眼前的杀阵中，爆发出一道道恐怖的杀气，威力比之方才大了十倍不止。

    瞬间，原本那些还在苦苦支撑的修仙者直接湮灭，被淘汰出局。

    紧接着，小道姑的小脸一红，她的修为节节暴涨，转眼间就突破丹境，达到了元神境的顶峰。

    “我……我终于又回到神境了！”

    小道姑的口中发出一声轻啸。

    她的身上绽放出一道月白色的光华，恐怖的气息以她的身躯为核心，朝着四面八方横推而去。

    “这……”

    陆云也被吓了一跳。

    现在这小道姑展现出来的实力极强，虽然比不得当初的武屠龙，但也相差无多。

    要知道，当初武屠龙可是化神境巅峰的修为，而现在这小道姑，却不过是元神境顶峰！

    相差了两个大境界。

    “总算恢复了一些实力，接下来姑奶奶保护你！”

    小道姑的脸上流露出一抹得意的笑容，她狠狠的拍了拍陆云的肩膀。

    “那好，我要闭关，你为我护法！”

    陆云毫不客气的说道。

    ……

    陆云确实需要闭关。

    现在他的修为是命丹境，一旦离开中央世界，恢复到原有境界，陆云可就没有办法修炼这门神通了。

    “远古万剑仙人，虽然只是至仙，但出手之间有万剑相随……”

    一座黝黑的山洞中，陆云盘膝而坐，他的手中持着那卷道书，细细的研读着。

    虽然是道书，但却是以一种玉简雕琢而成，以神念阅读。

    林宇同林轩兄弟二人之所以这样爽快的将道书送给陆云，也是因为这道书中蕴含的传承道统，不过是一尊至仙的。

    “这种样世界中，地上的尸骨都是混元果位，被随地遗弃。但是那位万剑仙人的道统，却被葬在坟中，显然立下这座坟场的人认为万剑仙人比那些混元果位更加强大。”

    “剑图。”

    陆云看向这门神通，脸上流露出一抹笑意。

    “我开创出的第四剑‘无尽星海’，需要十万八千飞剑同时施展，才能释放出最强威力……但是十万八千飞剑太重，哪怕是最下品的灵器飞剑，我都拿不动。”

    当初在地狱中，陆云将自己的剑海剑意，升华为星辰剑海，演化出属于自己的第四式剑招。

    不过那个时候，陆云身在地狱中，被地狱的无尽伟力加持，直接将剑浮屠分解为十万八千仙剑，重创地狱深处中的那些囚徒。

    但是到了外界，陆云就难以施展出无尽星海这一招了。

    而现在，陆云得到剑图这门神通，恰好弥补了不足。

    剑图！

    将无尽飞剑凝聚成一卷图谱，剑图随身，收放自如。

    不过，想要修炼这剑图，必须从丹境开始，将剑图刻录在金丹或者命丹之中，一旦元神内育，便无法修炼了。

    “不过那位万剑仙人，最多一次性将一万柄仙剑凝成剑图。”

    “现在我还达不到那种水准，至少可以将……一千零八十柄飞剑凝聚成一张剑图！”

    “然后凝聚一百张剑图，就是十万八千飞剑！”

    这样想着，陆云便开始行动，修炼这门神通。

    ……

    中央世界寂静无声，除了修仙者战斗时候所爆发出的声响之外，便没有其他多余的声音。

    这里没有生灵，有的只是枯寂的仙坟与恐怖的骷髅死灵。

    陆云在山洞中闭关，小道姑则是在洞口为他护法。

    这段时日，小道姑一直守在这里，她并未四处游猎。

    在这期间，哪怕是有一些修仙者靠近这里，也都被她顺手赶走。

    小道姑也不急于突破。

    她发现，修为回到元神境之后，竟然还有许多细微的不足之处，这是当初她在这个境界的时候经验不足，又急于求成而留下的。

    虽然不知道回归本体之后会怎么样，但她依旧去尝试将这些纰漏和不足修复。

    转眼间，又过去十天。

    修仙者来到这片大地上，已经有十七天，至尊榜之战开启，也已经过去二十天。

    这十七天的时间，许多修仙者已经适应了这里的环境，并且通过重重猎杀，疯狂的提升自己的修为。

    十天之前，虚境修士凤毛麟角，属于顶尖的强者。

    但是十天过去，凡事能留在这里的修士，大多数都已经达到神境，甚至有不少人，都恢复到了最强时候——虚境。

    这段时间，这片不知道有多大的黑暗大地上，时不时便会有仙光冲天而起，那是一座一座的仙坟被掘开，其中埋葬的远古道统重出世间。

    不少修仙者得到那些道统之后，变得更强，一举超越巅峰，甚至有许多修仙者的修为达到洞虚境，或者返虚境！

    这片黑暗大地，那神秘的面纱也被渐渐的揭开。

    这片大地的外面是一些凸起的小坟，但核心区域，却是一座一座如同山岳一般的大坟，那里埋葬着的，才是真正的绝世强者与绝世的道统。

    在这期间，五十万修仙者的数量锐减，只剩下十万有余。

    但是这十万人中，却是诞生了十尊最强的王者，收拢手下，将不少修仙者集中到他们的身边，为他们探路，开启那些山岳一般的大坟。

    ……

    轰——

    第十七天，闭关中的陆云，也终于有了动静。

    一道一道巨大的剑气冲天而起，其引发的异象，不下于远古道统的仙光出世。

    “小娘皮，救命！”

    就在小道姑回头看向陆云闭关之地的时候，一个哭天抢地的声音从她的身后传来。

    “咦？竟然是你？”

    小道姑看清来者，眼睛微微的一亮。