    叶辰眉头一皱。

    宋志珠连忙对叶辰解释道：“这是鬼手苗老，他是京城有名的巫医，来自于白苗族。”

    “这些年以来苗老都为青园工作，平日我们有个头疼脑热的，也找苗老帮忙看着。”

    “这次是苗老不在青园，我才打电话叫你过来的，苗老你怎么回来了？”

    苗黑凤轻哼一声：“我才刚回京城，就听到青园有人中毒了。”

    “这不就赶回来了么？闲杂人等都给我退到一边去，别碍手碍脚的，妨碍老夫救人。”苗黑凤冷冷扫了叶辰一眼，他嘴里的闲杂等人，指的就是叶辰。

    叶辰二话不说，缓缓起身退到一旁。

    他来这里也是为了还宋志珠的人情，帮忙救人。

    既然青园有自己的苗医，他也没必要多管闲事。

    就站在一旁看戏。

    苗黑凤走到钟太的身前蹲下，拿出一根银针，刺入钟太的手腕。

    “噗——”拔出银针的那一刻，黑血飚出。

    “果然是中毒了，她什么时候中毒的？”苗黑凤扫视众人，眼睛如狼一样，看的这群贵太太心底发毛。

    宋志珠走出来几步：“我们也不知道钟太什么时候中毒的，只知道我们一大早就在这里打麻将。”

    “打到快中午的时候，钟太突然说头有些晕，身体不适，突然就倒下去了。”

    “接着口吐白沫，接着我就打电话叫叶辰和通知医院里……”

    苗黑凤继续问道：“钟太有没有吃什么东西？”

    “吃了……吃了绿豆糕，还有一些糖果和瓜子。”另外一个贵太太点头，指着旁边桌子上的一些零食和茶水：“可是我们大家也吃了呀。”

    “还一起喝了桂花茶。”

    “大家都没事，为什么钟太中毒了？”

    “对呀，会不会是钟太在外面中毒，进入青园之后才毒发的？”

    “有可能哦，听说钟太和他老公的关系不太好……”

    “嘘……人家里的事，我们就别议论了……”

    七八个贵太太议论着。

    叶辰眸光微动，没有说话。

    苗黑凤眉头一皱，从这些女人的口中，问不出线索。

    他走茶水桌前，每个零食都吃了一口，最后还喝了一口茶水：“噗！”

    “果然有问题！”

    苗黑凤冷笑一声：“在我苗黑凤面前，竟然用混合下毒这种低劣的手法，真以为我是吃素的？”

    “这糕点是谁带过来的？”苗黑凤拿起一颗糕点，对着众人询问。

    宋志珠看着糕点，看向其中一个贵太太：“刘太，这是你带来的桂园糕吧？”

    “是……是啊……怎么了？”一个三十出头的少妇点头，有些害怕，也有些奇怪。

    苗黑凤冷笑一声，脸上全是肃杀之气：“问题就出在这桂园糕上面，这里面每一份食物，都下了微量的毒素。”

    “只有这桂园糕里面的成分，可以中和这种毒素。”

    “大家都吃了糕点，应该也会中毒。可是因为吃了桂园糕，被里面的毒素中和所解毒。”

    “所以大家才没事，只有钟太中毒了，如果我没猜错的话，应该只有钟太一个人没吃桂园糕吧？”

    宋志珠恍然大悟：“原来哦如此，确实是这样，钟太说桂园糕太甜太糯了，不想吃，就一口没吃。”

    “但是其他的东西都吃了一点，还喝了桂花茶。”

    “这么说是你下毒了？刘太！”宋志珠的脸色一沉，冷冷的看着刘太。

    其他贵太也都冷漠的看过来，他们都是有身份的人，要么是丈夫身居要职，要么就是家庭背景显赫。

    聚在一起玩玩，增进感情，交换一下口风。

    形成了一个小圈子。

    就算有矛盾，那也是男人之间的事情，她们女人谁会动手杀人了？

    一时之间，刘太成了千夫所指！

    刘太一下子慌了，连忙辩解：“我……我没有啊！”

    “真的不是我下的毒，我只是家里刚好做了桂园糕，觉得好吃，所以带过来让大家一起尝尝。”

    “我怎么会下毒呢？”

    苗黑凤低喝一声，：“住口！不是你又是谁？人赃并获！你还有什么好解释的？”

    “如果不是你下毒，天底下哪有这么巧的事情？”

    “十几种无毒的药材，合在一起，最后汇聚成剧毒！”

    “多一味少一味都不行，偏偏刚好好！”

    “而你带来的桂园糕里面的中药，偏偏正好中和了这些药材产生的毒素。”

    “这些巧合加起来，说明你就是下毒之人！”

    “你还有什么好狡辩的？”

    “你承认吧！在我苗黑凤的眼里，这一切简直太小儿科，跟闹着玩一样。”

    苗黑凤步步紧逼，朝着刘太走过去。

    他每走一步，就大喝一声，等到一番话说完，已经站到刘太的跟前。

    一股犹如野兽一般的气息扑面而来

    “啊……”刘太吓得叫出一声，一屁股跌坐在地：“我没有，我真的没有……”

    “呵呵，来人啊，带走！”苗黑凤大喝一声。

    “住手！”

    叶辰直接站出来，挡在刘太和苗黑凤之间。

    苗黑凤脸色一沉，不善的看着叶辰：“小子，你多管闲事？”

    “不是多管闲事，是你错怪了好人。这件事跟刘太没关系，不是他下的毒。”叶辰直接开口。

    苗黑凤冷笑：“不是她下的毒，难道是我下的毒？”

    叶辰语出惊人：“不错，是你下的毒。”

    全场哗然，宋志珠吓了一跳，惊讶的看着叶辰，连声提醒道：“叶辰，你可别乱说，没有证据的话……”

    “宋女士，你不觉得奇怪吗？”

    叶辰摇了摇头，看向苗黑凤：“此人一进来，就阻止我救人！”

    “接着问了一些无关紧要的问题，就找出了钟太为什么中毒。”

    “最后揪出下毒之人，弄了这么半天，他竟然只字不提救人的事情，让钟太一个人在地上躺了这么久。”

    叶辰补充一句：“有人中毒了，最重要的是救人吧？”

    “可你呢？偏偏不救人，倒像是故意拖延时间，让钟太体内的毒素发作……”话音刚落地，钟太就痛的在地上打滚：“痛……痛死我了……好痛啊……救命……”

