    第195章风云榜

    新生比武的结果，以及殷胜约战苏格的消息，很快就传遍了整个佣兵学院。

    一时间，原本就有着不小名气的苏格，名声大噪！

    不单是苏格，张麟、沐辰、柳青几人的名气也是迅速暴涨，成为佣兵学院的人气新星。

    ……

    天渊厉一万九千九百九十一年，一月十六。

    极武峰城墙另一边，早已是人山人海，热闹程度比起新生比武的时候翻了十倍不止。

    十二个决斗场座无虚席，就连决斗场边缘的石台上都站满了人。

    苏格还没走进决斗场，就听到了那巨大的声浪，甚至隐隐感觉到地面都在颤动。

    风云榜大赛的规则和新生比武的排名挑战赛相似，但也不完全一样。

    没有上榜的学员，必须从一千二百名到一千一百名开始挑战，只有赢得战斗，才有资格挑战一千一百名到一千名的学员，以此类推，只有进入前两百名，才有资格挑战前一百名的学员，至于风云榜第一名，只有风云榜前一百名的学员才能挑战风云榜第一名。

    也就是说，苏格想要挑战殷胜，还得先打十二场，连续胜利十二场以后，进入到前一百名，才有资格挑战殷胜。

    此刻，苏格正朝着最外面的决斗场走去，风云榜一千二百名到一千一百名的决斗，就在那里举行。

    刚走到决斗场入口，苏格就见到了张麟、柳青、沐辰、鲁星云四人。

    显然，他们是特地在决斗场入口等着苏格的。

    “你们来这么早。”苏格惊讶地看着张麟几人。

    “是你来得太晚了。”沐辰摇摇头，指了指决斗场，“里面早都坐满了。”

    “没事，反正我们也只在这里打一场。”苏格倒是不怎么在意，“打完还得换场地，有没有座位都无所谓了。”

    以他们的实力，打进风云榜前五百名还是不难的，其中苏格与张麟更是可以打进前一百名。

    几人穿过决斗场入口，随即皆是被决斗场的热闹场景震呆了，他们知道风云榜大赛很火爆，却没想到来的人会这么多，多得整个决斗场几乎都快塞不下了。

    放眼望去，整个决斗场黑压压一片，密密麻麻的人，就像密集的黑点，填满了决斗场。

    “这个决斗场人数应该是最多的。”苏格回过神来，说道：“毕竟，想要登上风云榜，就必须挑战一千二百名到一千一百名的学员，那些没有上榜但又有希望登上风云榜的人，都集中在了这里。”

    如果只看竞争的人数，不谈实力的话，这个决斗场的竞争绝对是最激烈的。

    有的人可能才刚刚上榜几分钟，就被另一个人击败，瞬间落榜。

    整个风云榜，越是靠后的排名，变动越频繁，靠前的排名反而变动比较小，排名第一的殷胜更是已经蝉联了五年第一，在长达五年的时间里，都没有人能撼动他的地位。

    “走吧，一起。”苏格对张麟几人说了一句，便朝着决斗场边一群教官的位置走去，拥有着远超这个排名实力的他们，根本用不着挑选挑战的对象，无论对上哪一个学员，他们都有着胜利的把握。

    与此同时，决斗场中不少人都认出了苏格几人。

    “是他们！那几个变态新生！”

    “苏格，那个苏格也来了！”

    新生比武与殷胜约战的事情经过一夜的发酵，使得苏格的名气翻了十倍不止，很多人即使没有亲眼见过苏格，也都听说过苏格的名字，知道了这一届新生中出了这么一个变态天才。

    苏格几人的到来，令所有人的目光都汇聚到了他们身上，而风云榜一千二百名到一千一百名的学员们，则是紧张起来，如果被苏格几人挑战，他们根本不可能守住自己的排名……

    “你好，教官。”苏格对着一位涅槃境教官礼貌地说道：“我想挑战第一千一百三十名。”

    那位涅槃境教官显然也听说过昨天的事情，本以为苏格应该是一个很骄傲的天才，没想到苏格竟然这么客气，脸上不禁露出笑容：“好的，稍等，我这就给你安排。”

    只见那涅槃境教官环视一圈，朗声道：“第一千一百三十名学员请出列，接受挑战。”

    如果被挑战的人不出战，则自动判定挑战的人挑战成功。

    听得那涅槃境教官的话语，决斗场边一群人皆是看向旁边一个青年男子，脸上有着同情，那青年男子整个脑袋都耸拉着，面带着苦笑，向着苏格这边走来。

    “不用打了，我认输。”青年男子将胸前一块雕刻着‘1130’这几个数字的徽章摘下，递给苏格，嘴里叹气道：“唉，能被极武峰的天才选中，也不知道是我的幸运，还是不幸……”

    苏格接过徽章，礼貌地说了一声：“抱歉。”

    他只是随便说了一个数字，至于这个数字代表的是谁，他也不清楚，只能说，这个青年男子有点倒霉，刚好被苏格选中了。

    “该我了。”张麟哈哈一笑，说道：“我挑战第一千二百九十名。”

    这次没等教官开口，人群中又走出一个青年男子，苦笑道：“我认输。”

    直接认输无疑是明智的决定，因为他们与苏格几人的实力差距太大了，如果真要动手，他们受重伤的概率非常大，而一旦受了重伤，他们可就没办法再挑战别人了，现在他们虽然暂时落榜，但以他们的实力，还是有机会再次登上榜的。

    几分钟后，苏格几人从决斗场中走出。

    他们挑选的对手，全都果断地认输，以至于他们一场战斗都没有进行，便登上了风云榜。

    “太麻烦了，为什么不能直接挑战前一百名的学员啊……”张麟哀叹道。

    以他们几人的实力，跟这些天罡境学员交手，简直就是欺负人，别说苏格与张麟了，就连柳青都有着媲美涅槃境的战斗力，而整个佣兵学院，涅槃境学员的数量最多也就五百出头。

    苏格摇摇头，说道：“如果不限制排名，可以随意挑战的话，那些排名靠前的学员岂不被骚扰的没完没了？你仔细想一想，如果什么人都可以挑战殷胜学长，那风云榜第一名岂不显得很廉价？”

    说话间，几人走进了第二个决斗场。

    不出意外，他们挑战的对手很痛快地认输。

    他们就这么重复地走了几个决斗场，一场战斗都没进行，排名却已经来到了第六百名到第七百名之间。?

