    “是，大人！”吕斌和罗阳两人拱手应道。

    吴凡看向郑小六等人：“从这个消息来看，清远县城周边的村镇，现在都不安全，你们立即回家，将家里人接到这里来，我们都在这里，这里应该比你们的村子要安全一些，速度要快，从杂货铺那里租马车回去。”

    郑小六等人的家，都是清远县城下属村镇，距离县城都不算很远，那支现在在清远县城附近活动的起义军队伍很有可能会袭击郑小六他们的家人，所以，还是接过来更安全一些。

    “是，多谢大人。”郑小六几人对吴凡感激的说道。

    吴凡对他们不错，隐者村这里的生活又很好，他们早就想要将自己的家人给接过来了，而且，这次有起义军在附近活动，他们心里也担心自己家人的安危，吴凡的安排正合他们心意。

    吴凡又看向牛二，牛二是孤儿，没有家人，所以，这次不用回村，便说道：“牛二，你从那些投奔过来的难民们中间，挑选一些身体强壮的青年加入民兵队，进行训练，就按照我们之前在县城时候的方法训练，告诉他们，愿意加入民兵队的，可以不用劳作，而且，待遇比做苦力开采资源要高。”

    即便没有这次的事情，吴凡也是打算扩充民兵队的，毕竟，现在这个时代不安全，他想要守住隐者村，仅仅是靠小队成员那么几个人，显然是不行的，只是，吴凡本来打算在城墙建好之后，再扩充民兵队的，现在起义军的事情，让这件事提前了。

    这次罗阳和吕斌两人从县城回来，又带回来一百多人，其中就有不少青年，正好可以扩充民兵队，相信，以吴凡开出的条件，想要加入民兵队的人不会少。

    “是，大人！”牛二应道。

    吴凡点点头，众人都有事做，他自己同样也没有能够闲着。

    练级的事情，吴凡先放在一边，这里等级太难提升，就算是他现在疯狂练级，短时间内将等级提升个一两级，实力方面也不会有太过明显的提升。

    而起义军的事情，吴凡却是不敢大意，这隐者村是他的根本所在，他不希望这里出现任何的意外，所以，他需要尽量的提升这里的防守能力，让牛二扩充民兵队，就是出于这个目的。

    但是，光有人，没有武器和盔甲，显然是不行的，如果数量少的话，吴凡可以麻烦孙铁匠，只是，这次他需要的武器，衣甲，甚至是一些布置陷阱所用的东西，数量不会太少，所以，只能是他自己动手了，虽然质量上可能比孙铁匠做出来的差一些，但是，总比没有的好，而且，也能够省下一笔费用，他现在摊子越来越大，需要花钱的地方越来越多，不省着点花，显然是不行的。

    所以，在牛二等人都离开之后，吴凡就独自前往后山，开采那里的矿石，然后，回到铁匠铺，从孙铁匠那里租用打造设备，可以打造武器。

    吴凡拥有高级的打造术，再加上白鹤玉佩的作用，他已经是大师级的打造术了，和孙铁匠相比，也只差了一个等级而已，虽然，这个等级很多人一辈子都未必能够跨过去，但是，对于吴凡而言，并不存在这个问题，这次大量的打造武器，也刚好可以提升一下自己的打造经验。

    隐者村在吴凡的安排下，犹如一台精密仪器一样，快速的运转了起来。

    而距离隐者村不到一天路程的清远县城，此时则是另外一番景象。

    清远县城外的难民虽然被吴凡让罗阳带走了一些，但是，这里难民的数量不但没有下降，反而是还增多了不少，很多难民从远处逃难而来，这其中就有被起义军的军队所洗劫的那两个村子里的人，他们逃到清远县城来，想要在这里寻求庇护。

    然而，让他们失望的是，他们到了这里之后，不但没有办法进城，只能在城外挨饿，而且，清远县城里县令大人，也没有丝毫要出兵围剿那支起义军军队的意思。

    那支军队只要存在，他们就不敢回自己村子，对于没有多少战斗力的他们而言，这个时候回村，和等死没有什么区别。

    只是，他们绝望的发现，待在这里，似乎也同样没有任何的希望，也是一样在等死。

    不过，除了这里，他们真的不知道该去什么地方了。

    县衙内，郭县令依然在自己的庭院内练习书法，师爷站立在一边，他同时也是郭县令的管家，是上次送房契给吴凡那人，几个侍女则是端上来糕点和茶水，等郭县令享用。

    大约一盏茶的功夫，郭县令终于直身收笔，满意的看着自己的作品，旁边的师爷连忙打起精神，一阵猛夸，要不怎么说他能当师爷呢，这嘴上的功夫绝对不差，夸了良久，没有一句是重复的，直夸得郭县令眉眼大开，笑意盈盈。

    “好了，好了，不说这些了，书法诗词乃是小道，不值一提，不值一提。”郭县令满意的摆手道：“说说城内外的情况吧，我是这清远县城的县令，是百姓们的父母官，还是要多了解了解他们的情况的，不能让人说我不务正业。”

    “大人每天为了百姓们的生活鞠躬尽瘁，谁敢说大人不务正业？那纯属污蔑。”师爷连忙说道。

    “总会有那么几个不长眼的。”郭县令说道，对于师爷的话，他很满意。

    “清远县城在大人的治理之下，夜不闭户，生活富足，这天底下，还有比清远县城治理得更好的地方吗？”师爷继续吹捧道。

    “这话夸张了，比我这里治理好的地方还是有的，帝都的治理就比我这里好一点。”郭县令说道。

    “一点点，一点点而已。”师爷说道。

    “嗯。”郭县令点头，显然是认同了师爷的说法，不管别人怎么想，郭县令一直都认为，自己为官有道，将清远县城治理得非常好，至于具体情况如何，郭县令其实并不知道，因为，他根本就没有下去亲眼看过那些百姓们的生活。

    在郭县令的心中，他是读书人，是清远县城的父母官，是比那些百姓们更高贵的存在，应该和他们保持距离，不宜走得太近，否则的话有失威严。

