    整整一天的沉闷课程终于结束了，放学的铃声刚刚响起吉田步美、小岛元太还有圆谷光彦就凑到灰原哀的身边。

    白天课间的时候，他们已经邀请过灰原哀加入到他们的小团体当中，不过当时灰原哀并没有给出准确的答复。

    现在他们准备作出最后的努力。

    吉田步美像一个刚入职的HR一样苍白的游说者灰原哀，只不过步美小萝莉话语中吸引人的点只对小学生们有效。

    对于灰原哀这个过期萝莉来说并没有什么能引起她的兴趣，灰原哀不理解为什么已经升上高中的工藤新一会和这些孩子们玩这种侦探游戏。

    Emmm，每个男人的心里都住着一个孩子？

    HR小岛元太和吉田步美的切入点不同，他选择带灰原哀去看一看他们的办公环境~

    众人跟着灰原哀来到门口的鞋柜，小岛元太指着自己鞋柜上面的纸说道：“这里就是我们少年侦探团接受委托的地方啦！”

    只见小岛元太的柜子上面贴着一张纸，上面写着少年侦探团任务委托处几个大字，看字迹貌似是柯南的手笔。

    灰原哀神色莫名的看了柯南一眼，这家伙原来真的是个高中生吗？该不会我和江原其实都搞错了吧...

    “每一次打开鞋柜的时候，里面都会被委托信塞得满满的呢！”小岛元太自信的一把拉开柜门，结果显而易见，里面空荡荡的只有小岛元太自己的鞋子。

    “哈哈...那个...”小岛元太讪笑着把自己的鞋子拿出来放在地上：“今天肯定是个例外啦，我们平时都很忙的！”

    看来毕业之后小岛元太绝对能够成为一个出色的HR，就这种画大饼，瞎扯淡的本事比一般刚入职的人事要专业多了~

    柯南站在众人的身后哭笑不得，明明平时就没有什么人给他们寄委托信，就算是有也只是那种找猫找狗的委托。

    这种委托对于他们这种每天都需要上学的孩子来说根本就没有时间，而且好歹柯南也是个有名的侦探，怎么可能接这种掉价的委托呢~

    事务所的毛利小五郎猛地打了个喷嚏，嘴里念叨着哪个王八犊子在背后骂他呢...

    就在三人组套着近乎准备和灰原哀结伴而行一起回家的时候，一只脚塞进鞋子里面的小岛元太忽然感觉鞋子里面好像有什么东西。

    “等等，我的鞋子里好像有东西！”小岛元太拿起自己的鞋子往下倒了一下，结果一封信从鞋子里面飘落在地上...

    “这个是......”吉田步美和圆谷光彦双眼放光，一旁的柯南同样惊诧不已。居然真的有人给他们寄委托信吗？

    “让我看看！”圆谷光彦不怕信上面的味道一把捡起地上的委托信然后念出来，信的大意是他有一件事情希望拜托给少年侦探团，希望他们放学的时候在教室里等着他。

    嗯...委托的内容并没有写出来，感觉和特工接头差不多，这让少年侦探团的三小只感到十分兴奋。

    “怎么样，灰原同学！要不要加入我们！”吉田步美还是没有忘记给自己的社团纳新，临走之前期待的看着面前的灰原哀。

    灰原哀看了看面前的吉田步美又看了看一旁的柯南心中浮现上学路上江原告诉她的话。

    “我的资料你应该也查阅过，不过我要告诉你的是柯南那个家伙比我还要邪门。”江原说话的时候一脸神秘，看起来好像再说：姐姐，要盘嘛？

    灰原哀一脸不信，这个世界上不科学的人有江原一个也就够了，怎么可能还有比江原更邪门的人呢？

    “我跟你说，我最近出门的时候遇到命案的次数已经很少了，但是警视厅的工作量还是那么大，你知道因为什么吗？”

    不等灰原哀回答江原自己就说了出来：“是因为柯南那个家伙！自从他变小之后只要出门肯定能遇到杀人案，没有例外。”

    “你仔细想一想，我们这两次偶遇柯南是不是都遇到杀人案了？”江原循循善诱的说道，好像一个资深幼儿园老师一样。

    灰原哀回忆了一下，确实是这样，但是问题是现场不光有柯南啊，他江原不也在现场嘛？！

    这话听起来好像是在甩锅？灰原哀眼睛一眯，这个家伙现在该不会在拿她联系甩锅的话术呢吧...

    想到这里原本面无表情的灰原哀突然笑了出来：“那位江户川同学也是你们少年侦探团的吗？”

    “没错！柯南就是我们的团员！”小岛元太一把揽过柯南的身子一副哥俩好的姿态表示他们是一伙的。

    “好，那我我也加入好了~”灰原哀点了点头同意进入少年作死团当中。

    “哈哈，好耶！！”听到灰原哀的回答三小只兴奋之情溢于言表，柯南则是感觉有些奇怪。

    从看到灰原哀第一眼开始柯南就觉得灰原哀身上有一种奇怪的感觉，好像在哪里见过但是完全想不起来的样子。

    而且灰原哀的表现成熟的一点也不像一个小孩子正常的表现...该不会这个家伙也是被喂了药变小的吧？

    柯南瞬间就被自己的猜测逗笑了，哈...怎么可能嘛，这个世界上哪有那么多变小的人嘛...

    大概是灰原同学比较早熟？

    原本准备放学的小学生们再一次回到了教室里，不多时一个大众脸的小学生从教室外面走了进来，对着他们打招呼。

    “诶！你不就是隔壁班的那个......”圆谷光彦见到来人一下子认了出来，然后殷勤的说道：“那么请问你有什么难题需要委托给我们少年侦探呢？”

    “那个...”小男孩见到这么多人有些迟疑，但是还是说出了自己的委托：“我的哥哥不见了，我希望请你们找到他。”

    “诶，哥哥？！”吉田步美和圆谷光彦瞬间双眼大亮，失踪案这不是来大活了吗！

    “我说，你的哥哥该不会是一只猫或者一条狗吧...”小岛元太并没有那么乐观，这样的说辞他貌似听好几个人提起过。

    脑容量不大的他不是很理解为什么一个好好的人会有狗哥哥和猫姐姐...

