 紫微天庭！虽

    然皇族联盟败退的消息轰动天庭，修罗殿威势暴增，实力方面堪称天庭第一，可是相对于那些逃难避难的势力来说，他们更愿意选择一个相对和平的地方。东煌天庭虽然强盛，可容易变成百战之地，紫微天庭虽然相对较弱，可普天之下无论天庭还是乱武没有谁敢主动侵略那里。所以紫微天庭仍然像是‘海纳百川’一般吸收着来自各大天庭的避难势力，其中不乏像南隐神山这样曾经的小天庭级别的势力，而这样的势力自然而然的受到了圣灵域的特别欢迎，直接安排到了圣灵域内部。

    与此同时，圣灵域开始在紫微天庭各处布控，在每一片山林、每一座古城，只要聚居数量到一定程度的就组建守卫部队，并且秘密挑选一些善战的散修或精英武者，转入圣灵域组建那里的守卫部队。随着各处人数的激增，守卫部队组建的非常顺利，也都很强大，并且秘密接受圣灵域的统一指挥。到现在为止，转入圣灵域内部的守卫部队已经扩展到了十二支，每支都有两百多人，他们被冠以‘圣盾’的美名，宣誓誓死捍卫圣灵域，守护紫微天庭。

    受到天君老祖战死的刺激，圣灵域内部开始了不一样的特训，不管是圣武、天武，甚至是煌武，都要开始切磋战斗，甚至是生死搏杀。他们特地利用圣灵域的独特优势，在虚空里开劈了一片战场，这样一来他们就可以练的悄无声息，不惊动外界，也不惊扰族人。为了增强圣灵域的战斗实力，他们特地把好战的天人族招揽过来，一起转入虚空战场，在那里相互搏杀，磨砺技艺。经

    天极阁提议，圣灵域还秘密组建了四支招揽部队，一支在天庭大陆活动，秘密拜访那些顶级势力，看能否招揽进入紫微天庭。两支分别赶往古海和大陆，搜集那些流亡的强悍猛兽和散修，招入天庭组建敢死队。另外一支则秘密赶往乱武时代，寻找天武境的强大武者。这

    么做的目的都是充实紫微天庭的实力，拉近跟修罗殿的差距。他们不奢求立刻追上修罗殿，可只要满天下的搜罗强者，再全力培养，总能培养出几个天武巅峰，甚至是煌武。他们也不奢求拥有太多煌武的阵容，只要未来某天能拥有十个，就可以在关键时刻给修罗殿致命一击！

    而就在秦命返回古海的那一天，紫微天庭终于诞生新的煌武，不是旁人，正是脱离了东煌天庭的南隐神山的那位神秘的老祖，一位外界认为已经死了三百年的老人，聂远！他在晋入煌武的当天便借助圣灵域正式昭告天下，并宣布了自己隐藏的身份——不老族！

    不老族是当世最神秘的种族之一，人数非常稀少，而且分散各处，据说当世已经不到百人，可生来长寿，就算当世灵力匮乏，至少都能活个一千年，而且他们可以随意变化模样，相貌、容颜，甚至体型都可以恣意改变，让他们得以隐匿于芸芸众生之中，繁衍生存至今。不老族不仅生命力长久，而且与生俱来拥有能够掌控天地生命元力的能力，还能掠夺任何生灵的生机，神秘而强大。有人甚至说，苍天都忌惮他们，所以严格限制着他们的繁育，历史上有几次差点都灭绝了。聂

    远的突破以及不老族身份的公布，再次引发了人们对这个几乎要遗忘的种族的议论，而聂远晋入煌武境，无形之中增强了不老族的地位，更会吸引散落各处隐姓埋名的不老族族人赶往紫微天庭，投奔南隐神山。而这也是聂远公布自己身份和境界的主要目的，天下正在暴乱，他既然已入煌武，有能力保护不老族，就应该担负起责任。

    圣灵域深处负责接待重要客人的大殿里，朱清清接待了一位特殊的老人。“前辈，你来自乱武时代？”

    由于天极阁阁主等全部进入虚空战场，朱清清便被委以重任，处理圣灵域里的一些事务，负责接待一些过来投奔的重要客人们。之所以选择她，不仅是因为她已被天极阁阁主收为亲传弟子，更重要的是她的那双能够预知吉凶的眼睛，简单见面就能看到来人是否带着诚意，又是否愿意跟圣灵域共存亡。老

    人显然没想到接待他的竟然是一个女娃娃，脸色微沉，语气都不怎么客气：“我要见的是天极阁的阁主，难道我这位天武境九重天的空间武者不值得他亲自接见？”“

    前辈误会了，阁主他们临时外出，并不在圣灵域。”朱清清当然清楚一个天武境九重天空间武者的重要性，这样的人物别说天庭没有，乱武时代可能都没几个。可是当朱清清尝试着观察老人的时候，却看到了一片混沌，完全看不清更看不透。出

    现这种情况一是老人用了某种方式守护着命格，毕竟对方是天武境九重天，接近煌武境的存在了，还是神秘的空间武者。一种就是他跟秦命有关！自从两个时空打通之后，所以跟秦命有关的人的命格都变得朦胧起来，不仅她的眼睛看不透，连星空祭台都推演不出来了。“

    那我改天再来。”老人转身就要离开。“

    前辈稍等，阁主离开的时候，让我全权代理圣灵域接待事务，您如果有事，可以直接跟我谈，一般的情况我都能决定。”

    “你？呵呵，你一个小女娃能全权代表圣灵域？圣灵域最近很膨胀啊，搞个女娃娃来接待贵客。”老人扭头看着朱清清，虽然淡淡笑着，可嘴角翘的弧度明显带着几分讥讽。

    “我是阁主亲传弟子，目前可以代表。您如果是有特别要紧的事，比如……跟秦命有关，可以先在圣灵域暂住几天，等阁主他们回来亲自接见您。”老

    人的眼眸微微一凝：“你怎么知道我过来是跟秦命有关？”

    “我看不透您的命格，您接下来的性命和命途应该是跟秦命有些牵连。”

    老人仔细的看了一会儿朱清清，来兴趣了：“你还能看到命格？” 