    杨老太太和李氏倒没有把这个石缸往佳音身上想，毕竟一个四五岁的孩子，怎么可能弄得出来这个？

    只以为这就是一个天然形成的的空心石头，就像那些天然形成的岩洞一样。

    李氏笑着对婆婆道：“娘，这真是太好了，现在有一个现成的大水缸了，咱们也不用每次都用木盆来回打水了。”

    虽然溪水不远，但是做饭烧水的话，还是每次都要去把水打回来。

    他们这次出来时候并没有带木桶，现在用的就是路上捡的那个木盆，每次来回打水还是很麻烦的。

    现在有了水缸就不一样了，可以一次多打几次把水缸灌满，做饭的时候用水就不用来回跑了。

    洗菜和处理猎物去远一点的溪边处理，然后洗衣服的时候也在溪边去洗就行了。

    而洗碗，洗菜，淘米这些，就可以不用来回的跑了。

    佳音见自己弄的东西被两人喜欢，心里头高兴得很。

    方志远在那里仔细的看着这个石缸，就觉得好神奇呀，竟然能有这么一个空心的像水缸一样的石头。

    外面还是方方正正的，而里面这个凹槽也平整了，就像刻出来的一样，可是又看不到雕刻的痕迹。

    要是佳音知道他怎么想的，肯定会说，别看她现在没有法力，但是她的手可比刻刀厉害多了！

    那是一抹就能把石头磨平的，这石头在她手里就跟豆腐没什么两样，不，应该说跟面团没什么两样，想把它捏成什么形状就捏成什么形状。

    佳音看他们都在看石缸，眼睛转了转道：“婶娘，阿叔说上面有一个水潭，不如我们去那水潭看看吧，万一有鱼呢，我们还可以抓鱼回来！”

    作为小龙崽，她的食谱里面其实最喜欢吃的还是鱼，当然最好是海里的鱼，不过现在就不用想了，这边离海远的很。

    李氏很犹豫，她怕离着石屋远了，有了危险，来不及躲回来。

    老太太也是跟李氏一样的想法，在这个小山坳里，最起码他们还有点安全感，出去以后就不知道怎么样了。

    佳音拍着自己的小胸脯道：“阿奶婶娘，你们放心，六六说了这附近没有野兽，只有兔子和野鸡。”

    李氏和杨老太太看向佳音，李氏不确定的道：“六六说的？”

    佳音肯定的点点头，“对，六六说这里没有野兽。”

    杨老太太其实一直觉得，佳音应该是不太寻常的，比如说她的大力气，这么点的孩子，有多少能撅的动手腕粗的树枝？

    还有六六就很喜欢和佳音待在一起，倒是没有把佳音往精怪方面想，毕竟这么小的一个孩子，而且天生力气大的人也不是没有。

    他们村里原来就有一个能徒手举起三四百斤的石碾子，还有传说中的征西大将军，就是据说能徒手举起千斤！

    所以他们大炎朝的人对大力士，倒是不会有什么别的想法，只会崇拜而已。

    再一个都说小孩子眼明心净，能看到的和大人不一样的东西，和动物沟通这些也很正常，没见方志远和六六也沟通良好吗？

    所以他们其实在心里已经信了佳音的话。尤其是六六那头驴，也挺不寻常的。

    通人性不说，还能把他们带到这个小山坳里来，还能帮他们找到盐石，这是普通驴能干的吗？

    所以他们也就决定顺着佳音的意思，去水潭那边看看。

    两个大人把外面挂的肉收进了石屋里，虽然说没有野兽，那也是有以防万一。

    把肉挂到屋里，把门关上掩好，四个人就从唯一的出口出了山坳。

