    王阳是被秦雅楠邀请过来的，王阳本来不是很想来，最后答应，是因为突然的灵机一动，灵机一动之下，王阳答应了。

    王阳也不知道自己为什么会灵机一动，但想来应当是冥冥之中有感。

    王阳的位置很好，正对着舞台正中，距离舞台的边缘大概七八米远。

    坐在他周围的人年纪都不小，不过王阳大多都不认识，除了就坐在他旁边的校长。

    王阳过来的时候，老校长就已经在位置上了，看见王阳，老校长立刻招呼他过去。

    然后二人就开始闲聊，可以看出，对于王阳这个“曾经”的学生，老校长还是很欣赏的，三百六十行行行出状元，王阳能在这个年纪，练出这样的武功，由不得老校长不欣赏。

    很多读了一些书的人，都会看不起那些书读的少的人，认为那些人没有文化，和自己不在一个档次。

    但像老校长这样的教育家，身上自然不可能会有这种可笑且无知的傲慢。

    就王阳和老校长聊的这一会，王阳就已经知道了老校长的理念，老校长以为，世事皆学，旨在学做人，不然书读的再多，也只是空的。

    老校长对王阳的评价很高，认为王阳的“人”字已经有了骨架了，只是色调还不够深，需要时间来积淀。

    这种眼力，无疑极其惊人的，老校长并没有练武，但精神力量，却是远比普通人来的强大。

    这是多年读书养气，用道理撑起心灵之后，带来的精神成长。

    就王阳看来，老校长的精神力量虽然数量还不够多，但质量却是远超常人的，不比他差上多少。

    只是，精神的蜕变，终究是要由量变引发质变，不修法门，做一辈子的学问，正常也不可能凝聚意识。

    这不单是精神的原因，还有身体的原因，身体不够强大，精神也得不到足够的滋养，老校长的精神力量能有这种质和量，已经是他学问做的极深的缘故了。

    当然，老校长若是分心练武，最后更大的可能是两边都高不成低不就，武功练不了多高，学问也做不了多深，毕竟人的精力，是很有限的。

    王阳和老校长聊天，倒是没有谈天说地，而是在聊历史，聊历史之中的武人。

    王阳之前虽然是历史系，但却没有听几节课，许多东西都是道听途说，这个时候听老校长讲一些武人，倒是感觉很新鲜。

    就在聊天之中，时间过得飞快，很快，苏大的迎新晚会就开始了。

    开头照例是两个主持人一番开场白，这个倒是很简短，然后就是一些人喜闻乐见的节目环节了。

    当然，也只是一些人，并不是所有人，其实许多学生，对于这样的晚会，都没有什么兴趣，只是学校强制要求过来，才不情不愿的来凑个人头数。

    至于感兴趣的一些人，那都是来看帅哥和小姐姐表演的。

    苏大迎新晚会现场的气氛在诸多学校里，相对而言，还是很好的，一个个节目下来，有人喝彩，有人起哄，除了最开始有些冷淡，气氛逐渐被调动了起来。

    甚至在张小玖表演完钢琴独奏之后，很多人都在下面起哄，让小姐姐再来一首，最后还是主持人打了圆场。

    毕竟晚会的节目时间都是安排好了的，除此之外，关键还是节目都是提前排练了的。

    张小玖出场的时候，王阳就认了出来，这个女孩就是自己在动车上遇到的那个。

    对于这个女孩，王阳倒是没有什么印象，反倒是她的父亲，给王阳留下的印象不浅。

    女孩穿着一件华丽的礼服，在聚光灯下独奏，和那一日的形象，却是完全判若两人。

    终于秦雅楠出场了，今年的节目又有她，这到不是她主要要求的，而是校方强烈希望她能再次出场。

    主要还是去年的节目效果实在是太好了，还有就是，学校里学生们的呼声也很高。

    秦雅楠还是很有表演欲的，作为一个女孩子，没有几个人不喜欢万众瞩目，不然她苦苦练剑，总不能是为了舞给自己看。

    再者，就是按照她的说法，校园论坛里，那么多同学都想看她的表演，她不秀翻全场，那都对不起大家的期待。

    于是，在很多人声嘶力竭的呼喊声之中，秦雅楠出场了。

    相比张小玖这个新人，秦雅楠拥有庞大的粉丝积累，甚至这一届一些新生报考苏大，都是因为之前刷到了秦雅楠去年迎新晚会上的表演视频。

    他们成绩好，倒是不至于跑到苏大卖蛋饼，可以凭实力考到苏大。

    节目开始，月下仙舞，剑光烁然，李思凌照例在后面抚琴，二人配合无间，瞬间全场寂静无声。

    李思凌的琴和曾经比起来变化倒是不大，但秦雅楠的剑舞，却是一下子进步了一大截。

    剑光起，若残月，仙身动，若惊鸿。

    此情此景，的确有几分公孙舞剑的韵味。

    许多人都看的入迷，这样的剑舞通过视频看，和在现场看，完全是两种体验。

    许多人这个时候，都不禁生出一种此舞只得天上有，人间难得几回闻的感触。

    但就在这时，却是突然有一道影子，一个闪烁之间，就出现在了舞台上，几乎所有人，都没有看清，究竟发生了什么。

    然后，便是一身巨响，枪声，舞台下竟然出现了枪声！

    随后便是子弹出膛的呼啸之声！

    这个时候，许多人都因为突如其来的剧变吓傻了。

    然后，所有人就看到了一道有若满月的剑光，

    以及剑光上那闪烁的火星，以及那金属撕裂的声音，下意识的许多人心里都不禁跳出一个词：

    剑斩子弹！

    还不待他们的念头落下，随后就见到了一道白虹飞出，快到了极点，好似一道白炼，瞬间跨越百步的距离。

    飞剑！

    人世间竟然真的有剑仙！

    许多人看到那把飞出的长剑，精神都是恍惚的。

    传说之中，有剑仙可以御剑千里，斩人头颅，而现在，一把剑化作白炼，飞越百步，虽不如传说，但发生在现实里，也足够骇人了。

