    “呼！”越水七槻轻轻吸了一口气，似乎在组织语言。

    数秒后，她开口道：“羽宫侦探调查的确实很细致，没错，半年前那个即将被警方逮捕，最后自杀的人，确实是我的好朋友。”

    “香奈是薰衣草别墅的女佣，因为那个密室手法，她被警方列为了重点怀疑对象。”

    “稍等一下。”服部平次插言道：“你们说了半天，最后那个密室手法到底是是什么啊？”

    越水七槻闻言脸色立刻冷了下来：“根本就没有什么密室，那个千金小姐就是自杀的！”

    “怎么回事？”白马探追问。

    羽宫明走到房间的窗户旁，开口道：“之前时津在破解密室前，一直盯着这扇窗户，他破解的那个密室手法，秘密应该就在这里。”

    羽宫明大略打量了一下窗户，接着抬手轻轻摇了摇。

    “嗯？有意思……”这么嘀咕着，他猛然扣住了窗户的边框。

    “喝啊！”

    轻喝一声，整扇窗户竟然直接被羽宫明给拆了下来！

    “喂！开玩笑的吧？”服部平次瞪大眼睛。

    白马探微微皱眉，立刻上前查看。

    他盯着被拆下的窗户，露出讶异之色：“这是……”

    他手指抹了抹窗框原本所在的平面，渐渐露出了然之色：“原来如此，这扇窗户看起来是锁着的，其实早就已经被整个拆掉了，只是用粘着剂黏在原来的位置。”

    “诶？有这种事？”柯南和服部平次同样上前查看，很快也得出了相同的结论。

    “正如各位所见。”越水七槻的声音传来：“时津他当时应该是发现了窗户周围那些被剪短的固定螺丝，所以推理出了这个手法。”

    “嗯？”众人的视线转到了羽宫明手上的窗户上。

    白马探从窗户上拧下一根螺丝，端详了一阵：“螺丝的长度确实不对，已经没办法固定了。”

    服部平次看向越水七槻：“既然你说那是错误的推理，那实际情况是怎么样的？”

    越水七槻冷哼一声：“早在那个神秘高中生侦探到来前的一个月，我就已经去那栋别墅看过，根本就没有发现那些螺丝。”

    她猛然看向槌尾：“事实上，那些被剪短的螺丝，只是因为这个家伙为了方便行窃，所以提前将螺丝剪短，根本和那起案件没有任何关系！”

    槌尾闻言脸色猛地一白。

    众人一看槌尾的反应，心中立刻有数。

    越水七槻咬着牙，情绪越发激动：“只要稍稍检查比对一下螺丝生锈的痕迹，就能发现时间根本对不上，可是，那个家伙却向媒体和警方大肆宣扬这件事！”

    说到这里，她的声音又渐渐变得低沉：“你们知道吗？当我最后一次从电话里听到香奈的声音，我根本无法想象她究竟是多么无助和绝望才会变得仿佛一个没有生气的木偶！”

    “而且，管家甲谷其实是知道他们家小姐是自杀的，但是在香奈被误解的时候却一直没有开口！”

    众人目光转向管家，原来甲谷被邀请来的原因是这个。

    甲谷低着头，脸上露出愧疚之色：“对不起，虽然我知道小姐是自杀的，但是小姐自杀的原因，很可能是因为药物滥用，为了保住小姐的名誉，所以……所以我怎么样都无法开口！”

    “我本来以为只要调查一下就能还香奈小姐清白，谁知道后面会发生那种事……真的非常抱歉！”

    越水七槻目光冷漠地看了甲谷一眼，继续道：“从知道香奈自杀的那一刻，我就发誓，一定要找到那个家伙！然后……”

    “好了，到这里就可以了。”羽宫明出言打断道。

    越水七槻话音一顿，嘴唇嗫嚅了一阵，最终没有把接下来的话说出来。

    她微微垂下眼帘，神情满是复杂：“不过，看起来果然还是我太托大了，因为从报纸上，我知道那个人应该有些名气，和警方应该也有一定联系，而且说话还有点怪，所以……”

    白马探接过话头：“所以，你就找了因为在英国留学而带着点外国口音的我，还有因为自小在大阪长大所以有着一口流利大阪腔的服部同学，以及经常自称小生的时津，至于羽宫……”

    越水七槻忽然有些不好意思：“羽宫侦探的话，其实我也是有些犹豫的，不过最后还是决定邀请他过来。”

    “因为他同样和警方关系密切，而且那个侦探到来的时间在半年前，当时羽宫侦探才刚刚出道不久，说不定经验不足，所以才会犯这样的错误……”

    越水七槻朝羽宫明深深鞠躬：“我为我的无知和浅薄感到深深抱歉，我相信，能对时津说出那番话，能在短短几天之内就将事情查清楚的您，是绝不可能犯下这种愚蠢的错误的！”

    她不觉用上了敬语，看起来这份歉意确实有几分诚意的。

    “没关系，就算你不邀请我，服部这家伙也会拉着我过来的。”羽宫明笑道。

    “嘿嘿！没想到羽宫你这家伙竟然是顺带的啊！”服部平次一脸贱兮兮地拍了拍羽宫明的肩膀。

    羽宫明不在意地耸了耸肩：‘这有什么，我本来也确实是在场诸位中资历最浅的。’

    “但是你却是最先看穿局势的那一个，这回我们输的可有点惨啊！”白马探自嘲道。

    “没办反，谁让越水小姐冒充谁不好，偏偏要冒充日卖电视台呢？”羽宫明笑道。

    “是啊，早知道这样我无论如何都不会请你来的。”越水七槻苦笑。

    羽宫明微微摇头：“事已至此，说什么都没用了，那么现在，你打算怎么做？先说好，虽然对于你朋友的遭遇我表示惋惜，但我是不可能让你做出一些极端的事情的。”

    “如果事情真是时津做的，那么为了那种人背上杀人的罪名真的不值得。”

    “就是说啊！大家都还在念高中，未来的人生还那么长，不要做傻事啊！”服部平次也道。

    越水七月笑了笑：“不好意思啊，我其实已经二十岁了，为了扮演高中生，我还特意穿了以前的旧校服，把以前的校规背了一遍呢！”

    “那更不能这么做了。”白马探沉声道。

    越水七槻看向羽宫明：“羽宫侦探，能不能让我再垂死挣扎一下？”

    “哦？”羽宫明疑惑地看着她。

