    李茶子彪悍的赴死方式，为这守得云开见月明的清秀之地再次添了几道亡魂，不仅仅是他的，还有那些在弥漫硝烟遮挡之下的人。

    　　哪怕间隔二十多米，站在秦远身后的那些修为低浅之人，若非楚汉和花妖月馨儿撑开护盾，他们也将受到严重波及。

    　　李茶子这么多年积攒的澎湃灵力，席卷着他堪比钢铁的碎骨，夹带着满地的泥沙乱石，直将两人开启的护盾撞的摇晃不定，若是溅射在这些辟谷境甚至炼气境修者身上，大规模群体性伤亡事故是无论如何都避免不了的。

    　　灼华妖树躲在驭兽囊中欲哭无泪。

    　　此处本是它的老巢，它生长在这里不知多少年，此地山清水秀了也不知多少年，可自从被人类踏足，更确切的说自从被秦远踏足，大战连番爆发，不仅是野草难以生长，即便是地皮都被刮去好几层，又平铺上了无数鲜血碎肉。

    　　满地的凄惨，满地的狼藉！

    　　瞧这双方的架势，大战还将继续进行，它的老巢也将继续受到摧残。这灼华树妖毕竟是树妖，有些伤春悲秋不错，但也没有太多的感慨悲戚，它更在意的则是那满地的血肉，都是高手啊，肥力高到了它的心里火急火燎，若是它能有双嘴巴，现在肯定哈喇子泛滥成灾！

    　　它要是能够再在此处生长个一年半载，绝对可以突破一个大境界。

    　　“停下！”

    　　秦远举起一只手，陆小观和穆菲菲看到之后，很不情愿的停下那差点收不住的属于投弹狂魔的双手，眼瞅着秦远，不知他要做什么。

    　　那位站在秦远阵营的合道境老者，鼓起腮帮子，奇异地撑到足有常人两三倍大小，呼啸狂风自他嘴里吐出，卷走了阵阵砂石，也卷走了笼罩在身前二十米处的硝烟阵阵。

    　　那里更加惨不忍睹，地皮被抛飞了不知道多少层，鲜血碎肉在贪狼烈焰的灼烧之下，变成了灰黑色的焦炭，炸碎的骨骼却是愈发的白皙如玉，只不过在火光的映照之下，显得分外凄惨。

    　　孟平章还活着，桥三娘也活着，另外几位合道境高手也活下来了三位，确切的说，除了一位倒霉催的合道境修者正巧被自爆的李茶子撞飞，手牵手魂归九幽。

    　　其他合道境高手都还活的好好的，而且他们的身上也没有多少伤痕。

    　　死的人是那些合道境以下的随从，将近四十位辟谷境炼气境的修者，现在剩下的只有七人，而且一个个伤痕累累，还有两位倒地不起，若无及时救治，用不了多久便会永远留在此处。

    　　两头贪狼周身燃烧火焰，虎视眈眈，却没有进一步的向前扑杀灼烧。因为那孟平章手中执着一面描金刺绣的黑幡，幡杆插入地下，幡面罩在他们的头上，将一部分幸存者护佑在身下，溪流般“哗啦啦”淙淙流动，金线绣成的青龙神兽仿似活了过来一般，威势浩大，竟是让那并无灵智的贪狼止步不前，不愿靠近。

    　　“看了这么久，有没有过瘾？”秦远笑吟吟说道。

    　　此地哪怕硝烟弥漫，可也挡不住秦远竖瞳的窥探，他一直在盯着内部动静，防止他们的突然袭击，这也是他让陆小观等人停止“投弹”的原因。

    　　再继续下去也只不过是浪费，有那大幡护佑，“花儿”和“太阳”伤不到他们分毫。

    　　其他人原本躁动不止，但那孟平章耐性十足，阻止了他们几次的袭杀，而没有阻止住的几人，连具全尸都没有留下，可谓相当凄惨。

    　　秦远也仔细打量了一下那些活下来的辟谷境和炼气境修者，大多是穿着绣有“十方宗”字样衣衫之人，也就是说，十方宗无论是高手还是杂鱼，几乎没有什么损伤。

    　　“很过瘾，我承认之前小瞧了你，你比我预想中的要强大几分，辟谷境便能做到如此，就算是我十方宗宗主亲传弟子也要逊色你一些，左寒锋几人就应该输在你手里，不冤枉。”

    　　孟平章手执黑幡杆，看着秦远，流露出了一丝不应该有的欣赏之色，但又摇了摇头，说道：“可惜啊可惜，这么难得的一位百年天才，就要死在我手里，不知你们黄城市的沐城主会不会恨我！”

    　　“你以为你就一定能笑到最后？”秦远双目射出冷凝的光芒，大铁剑静静悬浮在身侧，但谁都能够看得出，只要他一个念头，那铁剑便会展现恐怖凶威，一分二，二分四，直至变化为三十六条剑影，狂冲而去。

    　　“呵呵，谁能笑到最后，不是用嘴巴说的，也不是臆想出来的，而是通过实力决定。”这孟平章倒不像是个修者，反而像是位斯文儒雅的老师，侃侃而谈，声音之中透着中正平和之气，而在这中正平和之下，又极强烈的自信和掩藏极深的偏执。

    　　“我了解过你，使得一手好戟法，拳脚功夫不赖，足够聪明，懂的借势而为，地理点龙之术更是远超同龄人。”孟平章毫不掩饰自己对秦远的欣赏，也不掩饰他对其的事先了解和调查，知己知彼，没什么好遮遮掩掩，这也是因为他的自信导致，他一直都是个极其自信之人。

    　　“刚才我所看到的，也更加印证了我的了解，很不错，甚至战略战术方面超出了我的预想。”孟平章看着秦远，赞叹数声，又叹息道，“只可惜啊，你还是吃亏在年纪和经验上，才华横溢，但终究差了点火候，有些事情啊，还是考虑的太少！”

    　　秦远愣了愣，眉头微皱，猜不出这孟平章打的什么主意，同时也在暗暗戒备，只要他稍有妄动，便会发动阵法，使尽手段，将其立即斩杀，然而，就在下一刻，孟平章从储物手环种取出一样物件，却是让他面色急变。

    　　那一只雪白的骨筒，手臂粗细，一尺长短，不知是什么动物的腿骨制成，长筒侧面雕刻着一位牛鼻鹰嘴，头生双角的老人面像，考古专业的秦远一眼便可以认出，那是古代上古九黎部落的首领蚩尤，而那副画像则是将牛图腾与鸟图腾融汇到了一张人脸之上的作品。

    　　而现在的云贵川等地的一些少数民族，依然尊奉蚩尤大神为先祖。

    　　这张古怪的人面雕像不足以让秦远产生太多异样情绪，对他们来说那是司空见惯之物，可那蚩尤雕像旁边的两粒小黑点般的东西，却是让秦远心中生出了些不好的预感。

    　　那是两只极小的爬虫，如同蚊蝇，但是雕刻的纤毫毕现，粗滚滚的身子，细长的腿脚，一对巨大的颌齿将近身体的三分之一大小。

    　　“嚓嚓嚓……”

    　　像是感觉到了秦远内心的波动，那骨筒之中发出无数铁屑在互相摩擦，又像是成千上百只甲虫在磨动着铁做的口器般的声响。

    　　“冥虱？”

    　　站在秦远身后的那位老者，忽地面色一变，怒视孟平章，道：“想你十方宗也是名门正派，竟然也会喂养这种邪物！”

    　　“马峰兄误会了，这等邪物肯定不是我们十方宗喂养，是前段时间我恰巧遇到两个打西边来的修者，做了几次恶事被我抓住，从他们身上搜出来的，本想找个炼器的炉子销毁，但是思来想去，又觉无此必要，冥虱虽然邪恶，但分用在何处，指不定什么时候就能起到大作用，比如说是现在。”

    　　孟平章笑了一声，白皙的面容上浮现几道笑纹，配合着那洁白整齐的牙齿，看起来很是风流儒雅，可在众人看起来，那笑容之中掩藏着一股说不出的阴狠与邪恶。

    　　冥虱，并非地球上的生物，出自云贵高原中某个秘境，最初在一道岩壁缝隙中发现此秘境之时，无数修者欢欣鼓舞，很多修者已经厌倦了人世的喧嚣，若是能够在高原雪山中得一方无人的修行宝地，此乃人生之大幸事。

    　　因为很多修者匆忙赶去，无论是想占据一方地域安身立命，还是探寻秘境大发横财，亦或是于喧嚣尘世中找一处清静所在，都是他们的愿望。

    　　他们带着愿望而去，却满怀恐惧死去。

    　　只有极少数人活着回来了。

    　　据那些幸存者所言，他们在秘境之中发现了一处满是神像之地，那些神像不甚高大，形态也各异，有人有兽，这并不稀奇，稀奇的是那神像的材质，漆黑如墨，坚硬如神铁，道道褐色条纹纵横，很多人都认出，那是太阴~精钢的矿石，而且含铁量极高。

    　　不用多去想，无论抱着何种目的而去的人，见到这些神像，定是贪念大起，人人都想喝上一口汤。

    　　他们的贪欲最终害了自己，争执过程中，一尊三头六臂青面獠牙的神像被打破，里面飞出无数的蚊蝇小虫，那小虫长着巨大的口器，飞剑法宝具可咬坏，而当它们咬到人身上之时，仅仅是一瞬间，那被叮咬之人便会发疯发狂，如同地狱恶鬼附身，神智全无，嗜血饥渴，擎着屠刀就向距离自己最近之人砍去，无论那是他们的家人还是朋友。

    　　那些小虫有的飞出来攻击人类，有的则是啃噬其他神像，释放出更多的同类，据幸存者所言，当时在场的不下百人，最后活着逃出来的只有不到十人。

    　　而最可怕的是，有几只小虫子也跟着活人从那秘境出来了，繁殖迅速，不到半个月的时间，就如蝗虫过境一般，对当地造成了灾难性的后果。

    　　后来神廷联合极大门派，出动决定大量修者，最终才在伤亡惨重的情况下，将那些小虫全部灭杀，并将秘境封锁，不允许任何修者接近，更不允许任何人饲养这种危险的虫子。

    　　而它们便被后来人起名称为冥虱！

