    “塞拉女士，你之前说同学？”斯诺笔走龙蛇的在塞拉取来的两本单行本上签下了名字，然后闲聊似的问道。

    “嗯，今年刚刚毕业，不过我父母居然要求我去家里的公司上班，哦，天啊，我明明是考古系！如果要做经理人的话，我这四年的书不是白读了吗？”塞拉看着斯诺那近乎完美的面孔，谈兴极佳的道：

    “还好我平时花钱都比较节俭，存了一笔不小的数字，这足以让我好好的看看这个熟悉而又陌生的世界！我已经在因蒂斯参观了罗塞尔大帝的故居，在弗萨克瞻仰了宏伟的黄昏巨殿，还吃过费内波特的传统美食，旁听过伦堡的学术讨论……接下来我打算去慷慨之都拜亚姆，见识一下传说中的海贼故事……”

    斯诺听着塞拉的倾诉，前身存留在记忆中的习惯开始复苏，他强行打断了自己试图安慰、疏导对方的念头，用较为严肃的语气警告道：

    “哦，女士，虽然很感谢你的信任，但是我还是要提醒你，孤身在外，有些话可不能随便说！毕竟这片大海上，秩序仅限于有力量者。”

    塞拉听到斯诺的提醒，露出一个带着浅浅酒窝的笑容，轻轻拍了拍自己的腰间，轻声道：

    “你要相信一个孤身旅行了半年的女士的自保能力。”

    斯诺心中暗笑一声，虽然看不出对方的具体途径，不过从灵性方面来看，也就序列八左右，撑死新晋序列七，不知道是因为工作原因还是本身知道扮演法，魔药消化的还算不错。

    只是这个等级虽然对于野生非凡者而言，已经不算太低，但想要在苏尼亚海上闯荡，显然还略有不足。

    斯诺轻轻把玩着手里的硬币，忽然随意的将其抛起，看着背面朝上的硬币，他熄了提醒对方的想法，随意的道：

    “那么我们拥有足够自保能力的塞拉女士，你打算在苏尼亚海上看些什么呢？虽然拜亚姆名声很大，但恕我直言，那对于女士而言，并不是什么值得一去的地方。”

    “嘿嘿！”塞拉轻轻眨了眨眼，然后用很小的声音道：

    “那个，斯诺先生，你知道罗塞尔大帝的大秘宝吗？”

    “大秘宝？”斯诺微微皱眉，想起了原著中的海上传说，但原著中对此只是一笔带过，他也没有相关的信息，便干脆做出了一副茫然的表情。

    塞拉见斯诺一副不明所以的样子，人类dna中铭刻的那名为“好为人师”的秉性开始爆发，她露出一个“我就跟你说，你千万别告诉别人”的表情，眯着眼道：

    “传说罗塞尔大帝曾经有一段纵横四海的时期，在那段光辉岁月之中，他不止发现了通往南大陆的新航道，还得到了许多的宝藏，他将其中的一部分带回了因蒂斯，成为了他后来执掌因蒂斯的底蕴，而另外一部分则被他藏在了苏尼亚海上，后来罗塞尔大帝曾经数次秘密派遣亲信出海就是证据。”

    “……”斯诺听着塞拉煞有介事的讲述，微微摇了摇头，虽然这确实符合罗塞尔那个家伙的个性，但他很清楚的知道，那些出海的人是去盖坟的——还盖在了深渊附近。

    见斯诺不信，塞拉却好像受了刺激一样，很严肃的道：

    “我说的都是真的！虽然海上的宝藏传说有很多都是假的，但这个绝对是真的！我在伦堡的一座古老的图书馆里发现了一份手稿，上面记载了罗塞尔大帝留下的宝藏的具体信息——

    罗塞尔大帝并没有直接将宝藏留给后人，而是制作了四块石碑散布在了大海之中，每一块石碑上都记载了一个坐标，通过那些坐标，能够找到四个岛屿，只要将四个岛屿在海图上标注出来相互连线，交接的地方就是他埋藏大秘宝的位置……”

    “？？？”斯诺原本懒散的视线猛地凝聚起来，如果说之前他还不信的话，那么现在，他就信了十成！

    没错，不是七成，也不是八成，而是十成！

    因为这种操作，不是看过海贼王的人绝对搞不出来！

    既然罗塞尔没有抄海贼王，这个历史正文加大秘宝的组合，也就那么几位能搞出来，而他们显然不可能以罗塞尔的名义搞这么一出。

    只是……

    斯诺再次让硬币在指尖转动，伴随着铮的一声，硬币再次落在了他的掌心——

    “正面。”

    “有意思。”斯诺让硬币在指尖不断的翻滚，就好像之前的行为只是习惯性的动作一般，他微微调整了一下表情，让自己变得像是开始产生兴趣了一般，然后才若有所思的道：

    “这么重要的情报，你没道理会和一个陌生人分享吧？哪怕你是我的书迷，也没办法证明我真的就是‘斯诺’吧？”

    “这其实不是什么秘密情报啦！”塞拉露出一个调皮的笑容，用带着一点歉意的语气道：

    “第一块石碑在十几年前就已经落入了神秘女王的手里，这在海上几乎是所有宝藏猎人都知道的事情。”

    “所以呢？你该不会告诉我，你打算去和四王抢夺宝藏吧？”

    硬币选择了追问，但斯诺还是要遵循最基本的逻辑，听到斯诺这么说，塞拉果断的摇了摇头：

    “怎么可能！我只是单纯的想要体验一下寻宝的感觉，不需要全部找到，只要能找到一座石碑就足够了！而且按照几何知识，其实不需要找到全部的石碑，只要找到其中两块石碑，就可以将两个地点连线来试试运气，找到三块的话，只要沿着三个坐标的连线移动，就一定可以找到目的地的！”

    “几何学是这么用的嘛？你好歹也是个非凡者，就没想过这坐标里蕴含非凡层面力量的可能性？”

    斯诺心中腹诽，再次抛出硬币，看着向正背面的狮子图案，他果断的露出了一个温暖人心的笑容：

    “那就祝愿塞拉女士能找到传说中的大秘宝了。”

    说完，他站起身来，绅士的付了两人的酒水费用，然后头也不回的朝着房间走去，只留下塞拉一脸懵逼——

    “什么情况，他难道不该询问我为什么要找上他吗？”

