    “轰！！！”

    余烬剑上轰出的爆炎，让周围的几个骑士都不得不暂避锋芒……随后他又立刻挥舞出剑刃，在逼退另外几个骑士后，随即将手中的螺旋剑投掷向空中。

    在空中击破了无人机吊着的，送到赛场中的集装箱……

    行云流水的动作，自然收获了观众们的欢呼，骑士大赛仿佛变成了余烬一个人的表演秀……这是允许感染者参赛的第一年，但是却没有什么强大的感染者成为骑士。

    或许还在观望，或许这个消息还没有传播开来，或许是年代本就不太相同……

    “这个可不能……让你得手！”、

    某个骑士，看起来铠甲比别人高出一个档次的骑士，飞跃向天空中，准备抢夺那个道具……一般是可以增加骑士活力、或是眩晕陷阱、激光路障之类对战斗有所帮助的道具。

    因为他的动作，全场又响起了欢呼声，甚至比之前余烬瑕光入场时还要轰动……

    事实上，其他骑士也有着属于他们自己的死忠粉，作为新人的余烬和瑕光，能够在老牌的骑士中夺得粉丝与热度，就已经是很了不得的事情了。

    但是，很显然，一直被忽视着的玛莉亚，也绝不会让他轻易得手……

    “光芒……”

    伴随着招式的名称，例行公事的高呼着能力的玛莉亚·临光（瑕光），手中的剑上附着上了临光家的源石技艺……那是一束耀眼的光芒。

    “涌动！”

    玛莉亚迅捷的剑击，伴随着附魔的光辉，将那个骑士逼退，她轻盈的接住了道具……发现是三份电磁的路障，这是赛场内道具的一种。

    无人机的盒子上，还有着属于雷神工业的广告……

    “OHHHHHH！！！！”

    “……”

    伴随着道具的获得，场上的气氛也再度变得慷慨激昂了起来……

    与她姐姐临光的比起来，要稍稍的稚嫩一些，光芒也要温和的多，或许是性格天生如此……但她也的确还需要更多时间来成长。

    不过，到了最后的最后，她也一样可以释放出可以闪的别人睁不开眼睛的光芒吧，玛莉亚·临光的家族就是如此……卡西米尔无权为临光之名加冕。

    “余烬先生！”

    “……”

    面对瑕光扔过来的三个布置用的道具，余烬默不作声的抓住，然后随意的布置在了场上……圆形的赛场，被时不时闪烁的闪电分割成了两块……

    余烬和瑕光所在的区域最大，其他人则被分别分散在了两个地块中……

    ——————————

    “好的！欢迎回到我们的赛场！本次骑士大赛，由源石云洗手液、马娘乳业、巴别塔武装及医药有限公司、雷神工业、朝陇山兔兔赞助播出！”

    主持人播报着激烈的战况，一边示意着导播的镜头，一边说着：“这里是瑕骑士以及烬骑士的组合的第一视角解说……好的啊，显而易见的依旧在遭受着围攻。”

    “可别怪其他骑士卑鄙啊，对于强大的对手，要表示尊重，这就是我们的骑士精神，但是面对全体骑士的围攻，烬骑士一直显得游刃有余。”

    “这里可以看见，伴随着赛程的过半，目前积分榜排名第一的是【烬骑士】！，1891点的积分，遥遥领先于第二的【银手骑士】……如果想要追上黑色的魔王，还需要加把劲啊！”

    “现在，场上也飞来了雷神工业的无人机以及配送的小道具，虽然是小道具，用在关键的地方也可以用来逆转战局！在这里再次感谢雷神工业的技术支持。”

    “这次的道具究竟会被谁得到呢？或者说，有些想要猜一猜会被谁优先握在手里的呢？请观众朋友不要吝啬手中的票，投给你信任的骑士吧！”

    “太强了！烬骑士飞快的击破了道具箱，可惜的是……被各个骑士牵制着的他，并没有第一时间得到道具，道具会落入银手……不！是瑕光，瑕骑士飞快的抢到了道具！”

    “电磁发生装置！可以让电弧在三个装置中蔓延，触碰到了的骑士，不仅会受到电击的伤害，而且还会损失一定的积分！如果在战斗中被攻击到就得不偿失了！”

    “接下来，瑕骑士会如何使用呢？！道具的使用是否会让两人比分的领先优势进一步的加大，或是因为错误的判断，反而葬送领先优势呢？让我们进一段广告，马上回来……”

    “好的，欢迎来到我们的赛场，瑕骑士不假思索的将道具扔给了烬骑士……或许这证明着什么，在场下，两位彼此间的地位和相处模式，是否也是如同赛场上看到的一般呢？”

    “烬骑士也没有多犹豫，立刻将装置布置了下来……赛场被分割成了两块，一边是他与瑕骑士，另一边则是银手骑士！很好，这样的选择非常的聪明。”

    “……”

    ——————————

    “你觉得怎么样？玛恩纳先生？”

    “……”

    坐在沙发的左边，看着屏幕的博士这么说着，他说道：“这样一来，您会放心的让玛莉亚与玛嘉烈入职巴别塔吗？”

    他询问着的，是【临光】与【瑕光】的叔叔……玛恩纳·临光。

    “我被玛嘉烈说服了，她们姐妹惹下的麻烦，需要她们自己去解决……如果你们作为上司，能够解决的话，我并没有什么不放心的。”

    这么说着的玛恩纳·临光一副社畜的样子，他坐在那里，看着处于赛场上的余烬与玛莉亚，说道：“想要在规则中战胜规则的主人，真是可笑……她们的【信念】从一开始就没有意义。”

    “……”

    博士听着他的话，意外的完全没有犯病，他点了点头算是附和了玛恩纳的话，说道：“一般来说，的确如此，但是……那是余烬。”

    “余烬……他是你们巴别塔的人？”

    “……”

    玛恩纳先是这么问着，然后又摇了摇头，说道：“不，临光家从未……余烬……【黑色的阴影】，【乌萨斯之魇】？”

    话说到一半的玛恩纳突然意识到了余烬的身份……

    “嗯，正是如此。”

    博士非常满意这样的发展，他很平淡的向着玛恩纳伸出一只手，说道：“如果你愿意，巴别塔的大门随时向您敞开，玛恩纳阁下。”

    “……既然这样的话，我也可以放心了，我要离开卡西米尔散心。”

    “……”

    博士（失声痛哭）：“呜呜呜呜~金发男美人，来我的巴别塔吧！来吧~”

    玛恩纳·临光（震惊中带着懵逼）：“唔额？！”

