    “看看她要怎么应对。”

    秦风传音回复道。

    两人都看出，这场追逐来得太过巧合。

    巧合到他们不论早一步进入客栈，或晚一步进入客栈，都能避免这个巧合。

    柳逍遥没有异议，他一开始就抱着看戏的心思。

    “将盒子扔给我！”

    见少女收拾完灵石，贼人再度冷笑命令。

    少女银牙紧咬，可又无可奈何，将锦盒向前扔去。

    同时，贼人也将孩子往少女抛去，趁少女视线被遮挡，他嘴角狞笑，一甩袖，一道暗器裹挟着灵力，朝着少女方向激射而去。

    一切发生在电光火石间，若是没人阻止，恐怕不光是孩子，少女也得被暗器穿喉杀死。

    就在这千钧一发的时刻，一道身穿黑袍的身影出现在场中。

    他好像是从空气中突然冒出来的，赶在少女之前将孩子接住，伸手点向飞来的暗器。

    叮

    脆响声响起，火星一闪即逝，暗器银针飞舞着扎进泥土里。

    贼人脸色微变，明白遇上了硬茬子，刚想转身逃跑，却发现自己不知何时被一名身穿黑白长袍的年轻人拦住了去路。

    “滚开！”

    贼人挥舞着匕首，朝着年轻人心口刺去。

    谁想，那年轻人只是撑开纸扇，便将匕首轻易打飞。

    “别那么急吗。”

    柳逍遥轻笑着，纸扇以迅雷不及掩耳之势点在贼人双肩之上。

    啊

    两股血箭飙射，贼人的双臂垂落，锦盒也落地，他脸色惨白着向后退去。

    这出手的两人，自然是秦风和柳逍遥了。

    秦风将孩子交给焦急无比的妇人，这才转头看向少女。

    “谢谢你啊，我叫谢玲玲。”

    谢玲玲伸出手，对秦风笑着道。

    秦风一言不发，点点头转身朝着客栈走去。

    对他来说，任何一点关系都有可能暴露自己身份。

    虽说在刀宗这边暴露身份，其后果比不上在通天宗那边暴露，当初龙川仙王也对他抱有好感。

    可秦风不敢赌。

    “你好你好，我叫柳逍遥。”

    柳逍遥赶忙上前，握住谢玲玲的手一阵摇晃。

    后者愣了一下，感受到这人竟然在揉搓自己的手背，赶忙抽了回来。

    “给，这是你的东西。”

    柳逍遥丝毫没有不好意思的觉悟，将锦盒递了过去。

    “谢……谢谢。”

    谢玲玲脸色羞红，拿起锦盒押解双臂折断的贼人跑掉了。

    “林兄，你还真是冷漠啊，殊不知有花折时堪须折。”

    走入客栈，柳逍遥传音打趣道。

    秦风没有理他。

    一路行来，他已经对这个本性暴露的家伙免疫了。

    要了两个房间后，秦风打算继续修炼。

    如今得到养魂莲滋生的防御罩后，他也再无顾忌，不论是第三层得到的丹药，还是那份图谱，他都可以放心使用了。

    可刚坐下，还没沉静片刻，敲门声再起。

    秦风重重叹了口气。

    “什么事？”

    秦风打开门，看着门外有些拘束的柳小虎问道。

    这孩子对柳逍遥带着恨意，什么话都会直说，毫不避讳，可对秦风却十分拘谨。

    “姓柳的让我来找你。”

    说完，柳小虎快速钻进了隔壁的房中。

    “到底有什么事情，为什么刚才不说？”

    秦风走入房间，开口直接道。

    他目光望去，愣了一下。

    只见柳逍遥正握着一张信纸，脸上饶有趣味。

    “林兄你自己看吧，顶尖宗门的人还没进场，可不意味着这座集镇里的势力在休养生息。”

    秦风眼睛一眯。

    这是一封邀请函，上面邀请柳逍遥前往集镇中心的知仙楼一叙。

    “你有什么打算，我没有太大兴趣。”

    秦风直白道。

    上面点名了邀请柳逍遥，他可去可不去。

    “这种事，当然是咋们一起去的了。”

    柳逍遥诧异看着秦风。

    “难不成你要我一个人去？”

    对方邀请的目的，他已经有了猜测。

    如今刀宗还没开始招收外门以上的弟子，仍在招收杂役弟子的阶段。

    而以柳逍遥展现出来的实力，想要通过选拔并不困难。

    这一点在信中也有提及。

    只是，不光柳逍遥，秦风也觉得有些好笑。

    柳逍遥好端端一个阴阳宗弟子，却被人挖角，想让他作为杂役弟子进入刀宗……

    实在是有些离谱了。

    “也行，我同你去一趟。”

    说着，秦风将信件送回，转身回了房间。

    一直到傍晚，他的房门才再次被敲响。

    柳逍遥依旧是一袭黑白长袍。

    “走吧，我知道你不想引人注目，会对外强调你是我的护卫。”

    虽说一个表面实力不如主人的护卫同样引人注目，可秦风没有反对。

    城中有禁止飞行的指令，不过二人哪怕是走，速度也很快。

    一路走街串巷，来到一栋十数层的高楼外。

    楼门口只有两位门迎，难得看上一两个客人出入。

    生意可用门可罗雀来形容。

    可当秦风真正走进，才发现自己想的有些差错。

    那两名门迎，竟然都是神劫巅峰的存在，气息鼎盛，还是神劫巅峰中的强手，说不得什么时候就能破入半步太一。

    “站住，这里不是随便能进的地方。”

    二人被门迎拦了下来，门迎语气冷漠，目光淡淡扫过二人，看出秦风修为是，眼中还带着一丝淡淡的不屑。

    “我们有此地的请帖。”

    柳逍遥将信件中附带的黑红纸张递了过去。

    两人大吃一惊，赶忙抱拳道歉。

    “不知二位竟是乐伯仲乐公子的客人，实属抱歉。”

    说完，两人让开了一条路。

    可柳逍遥刚刚走过，二人又齐齐迈步，拦住了秦风。

    秦风脸色一沉。

    柳逍遥再度转头道。

    “怎么，难不成客人还不能带护卫了吗？”

    他语气平淡，再度走回门口。

    “如果他进不去的话，我也不太敢进去，还劳烦两位对那位乐公子说声抱歉。”

    说完，柳逍遥当真转身离去。

    “公子请留步。”

    两名门迎赶忙补救，对视一眼后苦笑着让开了道路。

    柳逍遥冷笑着再度走回。

    这一次，两人没有再拦下秦风去路。

    只是等两人身影消失在上楼的楼梯口时。

    其中一人拿出一枚传音玉佩走到一旁，小声详述方才经过。

