
叶萧最后也没有去掀龙婧芸的被子，但龙婧芸也没有能经受的住叶萧的软磨硬泡，还是从被窝里钻了出来。

看了眼地上的内衣，龙婧芸小脾气顿时又上来了，“姓叶的，以后能不能不扯我的衣服，很贵的！”

“扯坏了，你就有正当理由买新的了。”

叶萧把两台笔记本电脑拆开，连上电源线，把其中一台交给靠在床上的龙婧芸。

这小坏蛋说得话倒是有那么点道理，可我还是好想咬他一口呀！

龙婧芸美眸瞪着叶萧，牙齿磨得“嘎吱”作响。

只是还没等龙婧芸张嘴，叶萧就凑上去，一个“早安吻”把龙婧芸吻的脸颊绯红。

酒店服务员的内衣、外套还没送来，而且新买来的内衣也不能直接穿，所以龙婧芸只能先穿着酒店浴袍凑合。

可为什么宽大的酒店浴袍在她身上还能穿出曲线？这不科学啊！以后一定要把这个不科学的问题，研究明白！

从比洛多手中拿到的名单存在了一个u盘中，叶萧在打开u盘前就已经料想到了这份名单会很大，但是没有想到居然会这么大！

u盘里有一个文件夹，里面包含了1995年开始，所有在赌城欠下赌债的人的名字、职业、照片、住址等信息，总共加起来有20多个文档。

“到底是有多少人欠了赌债？”

看到u盘里的文档，龙婧芸也是觉得诧异，说道：“这些赌债加起来……”

“难以估量。”叶萧摇头回答道。

欠赌城的钱，是要支付利息的。

原本欠下的钱就不是一笔小数目，加上利息，就算是把这些欠债人肢解了拿去卖，也抵不上他们欠下的债。

就比如第一份名单第一栏那个家伙，他在95年8月份的时候，欠了10万美金的赌债，至今没有归还。

按照赌城的利率，这笔赌债早就翻成了天文数字。

而像这样的人，在这些名单还不止一个人。

当然赌城也不是慈善机构，这些人欠了赌债也是要去找他们讨债的，只是这些人要么逃了，要么死了，很多账都成了死账和烂账。

这也是比洛多认为这份名单没有价值的原因所在。

“名单上的人太多了。”叶萧浏览着文件夹中的文档，说道：“而且上面很多人也都是失踪人口，根本不可能再找到了。

我们就从最近五年内的名单中找，我们一人查一半，尽可能加快速度。”

叶萧把最近五年的名单拷贝了一半给龙婧芸，两个人就在酒店房间中，从这些名单中开始挖掘人才。

虽然叶萧已经是大大缩小了名单范围，但是在没有检索软件的帮助下，只是靠叶萧和龙婧芸两个人人工查找，还是需要耗费很多时间。

因为欠下赌城赌债的人实在太多了。

下午的时候，酒店服务员送来了衣服。

把新买的内衣放在浴室里浸洗后，龙婧芸继续回到房间里查看着名单。

只是把工作场地从酒店双人床，搬到了房间的单人沙发上。

吃饭也是叫得客房服务，让服务员把东西送到房间来。

白天叶萧对着电脑研究名单，晚上则是对着龙婧芸研究“不科学问题。”

两天的时间，叶萧和龙婧芸把赌城近五年内的名单全都看完，从这十几万人的名单中，找出了一部分人，而在这些人中，叶萧最关注的有五个。

洛克比伯，大学化学教授，欠了赌城40万美金，下落不明。

斯科特s华盛顿，建筑学家，背负50万美金赌债，下落不明。

杰克李，港岛华裔，外科医生，在洛杉矶有过两家私人诊所，但却在拉斯维加斯的赌城输了个精光，而且还欠下200万美金赌债，下落不明。

泰勒简，前职业模特，曾获得全美模特大赛亚军，在赌场中输光了走秀赚到的所有钱，欠有赌债150万美金，下落不明。

米勒肯尼迪，枪械改造高手，经他“魔改”后的ar步枪，能卖出高价，原本拥有自己的工作室，赌博让他失去了一切，下落不明。

从这么多人挑选出这5个人作为重点目标，是有原因的。

首先斯科特s华盛顿，叶萧现在要对康斯坦斯的庄园进行改造，建造射击训练场，而且为了隐蔽性，很有可能会把射击训练场建造在地下，斯科特能对庄园的改造进行设计。

其次，洛克比伯。

在后面未知的行动中，炸药是种必不可少的东西。

炸药的种类有很多，tnt、黑索金、c4、b炸药……还有将黑索金和tnt混合在一起的混合炸药……

但叶萧对炸药的要求不限于目前所已知的炸药，叶萧需要一种更容易携带，威力更大的炸药！

杰克李。

行动中，难免会有意外。

“暗焱”的五个人虽然都学过战地急救，但还是需要专业的医疗团队作为支援，杰克李是很好的人选。

泰勒简，前全美模特大赛亚军，她这样的人是做情报的不二人选。

最后，米勒肯尼迪。

枪械改造高手，还能自己制作高精度的狙击步枪枪管，对“暗焱”很有很大的帮助。

虽然自己也能找刘潜和冷飞进行枪械改造，但他们两个人毕竟在国内，而且还在研究所工作，没有那么方便。

当然，除了这五个人外，叶萧和龙婧芸还挑出了一些人，但主要是寻找这五个人。

两个人换了衣服，又一次去了赌城。

这次两个人去赌城，刚进入赌城，比洛多就跑了出来。

看到叶萧和龙婧芸，比洛多就一阵头大，前两天刚赢了3000万美金，这才两天时间怎么又来了？

你们真的是拿着钱烧着玩的吗？

“你们老板在吗？”叶萧微笑着对比洛多说道：“我这次来不是赌钱的，是来找你们老板的。”

“跟我来吧。”

听到叶萧的话，比洛多顿时松了一口气。

那个晚上叶萧赢了一个晚上，在赌城中也算是个名人了。一些赌客看到叶萧，以为又能看到叶萧“血洗”赌城，可他们却失望的发现，叶萧并没有兑换筹码，而是跟着比洛多进入了电梯。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="45915077"  chaptername="第634章  寻找人才（中）">加入书签</a>
</div>
