    “啊！”

    大宝小宝被糯米扫到，吃痛之下，显出身影，谭家众人看到后连忙躲在柱子后面，但又按耐不住好奇心，于是在柱子后偷偷的朝着里面看来。

    紧接着，茅山明和大小宝展开了一系列对战，演给了外面的人看，最终在他被小宝一支冷箭放倒后，彻底玩不起了，直接带着将大宝用法宝阴阳伞给控制住。

    “啊！！”

    而这时候，小宝趁机跑了出去，准备去吓住外面的人。

    “用银票贴他头上！”茅山明一边转着阴阳伞出气，一边对着外面的谭百万说道：“银票有朱砂的嘛，快贴他脸上！”

    “哦，好！”谭百万闻言后立刻拿出一张五十两的银票，对着小宝的额头上一贴。

    “你用的多少两的？”

    “五十两的！”

    “五十两的只能镇压一会，压不了太久，得用五百两的！”茅山明闻言后，立刻回道。

    而小宝也配合的将银票一把扯下，张牙舞爪的对着谭百万。

    谭百万连忙找到五百两的银票对着小宝额头一贴，小宝连忙装死不动，谭百万见状后轻吐了口气。

    而里面的茅山明见骗到了不少的银子，连忙将阴阳伞一转，用伞里面对准大宝。

    “明叔，不要啊！”大宝惨叫一声，随后不由自主的朝着伞内飞去。

    “叫你们捉弄我！”茅山明哼了一声，刚刚他可是差点被这两只小鬼给废掉了，此仇不报非君子。

    随后，他又抄起另一把伞，给谭百万的小儿子，然后嘱咐一番，又将小宝的额头银票撕去，抓住小宝就往伞中一扔。

    “哈哈，大功告成！以后保证你不会再被鬼缠身了！”茅山明将两把伞收好，又将刚刚所骗来的银票藏好，便想跑路。

    “不对啊，道长，我记得是有只女鬼的啊！”

    谭百万看着那两只鬼，细细一想，不对劲啊，里面还有鬼没被捉完！

    “女鬼？不是吧。。鬼是千变万化的嘛！”茅山明闻言一惊，真见过鬼，那说明这里是真有鬼的，吓得他连忙想跑路，可是四周都是谭家的人，也不好跑。

    “你们去看看里面还有没有鬼？！”谭百万闻言眉头一皱，连忙喊着几个下人进去了。

    “啊！！有鬼啊！”

    四个下人进去之后，立即就被扔了出来，嘴里还大喊着有鬼。

    “还有鬼啊，道长快点进去捉鬼！”谭百万连带着几个人连忙将茅山明推了进去后，将大门立刻死死的拉上。

    “果然是个江湖骗子，还敢骗我谭百万的钱，这下让你不死也脱层皮！”谭百万见茅山明被推进去后，连忙带着家人跑出了这座宅院。

    ……

    “咦！僵尸？”五仙帮帮主王婆，领着一票马贼朝着任家镇的方向前进，在谭家村外面看到一只蹦蹦跳跳的僵尸，下意识的便想抓过来自己控尸。

    “你们别动，要是被僵尸追，记得闭气别动！”王婆巫术有成，虽然不如道术对于邪魅的克制大，但是也有着一手控尸之术，可以操控僵尸。

    她的办法便是用蛊虫控制住僵尸的精魄，然后为她所用。

    叮嘱完帮中马贼之后，她便只身飞起朝着黄天而去。

    黄天自然是发现了他们一行人的，只不过本着同朝为人，所以并没有打算去找他们的麻烦，反而是在田野中追逐着一些野鸡。

    “嗯？”

    黄天感受到了一股邪恶的气息，朝着自己涌来，双手猛的向着后方一挥。

    “扑！”

    那隐身靠近黄天的女巫王婆被瞬间打飞，吐出一口鲜血，连忙再度隐身逃走。

    “刚刚是打到了什么玩意？”黄天心中好奇，他方才分明打到了东西，可是却看不到，只是自己感受到了。

    但是那种邪恶的气息，瞬间消退，他也找不到目标，之后便放弃了找到那人的想法。

    “不对，应该是跟那些人有关！”黄天反应过来，眼前只有那些人在他附近，而方才的邪恶气息也必然是与其有关。

    他连忙朝着那个方向跳去，想抓到方才偷袭他的人。

    “快跑！”王婆回到原地，也没说什么，翻身上马，立即朝着谭家村而去，身后的马贼也跟着她而去。

    “可恶，被他们跑了！”黄天来到这里的时候，那些人早就跑的没边了，但他是个执着的人，对于偷袭自己的人，是一定要弄死的！

    于是黄天追着人气，一路朝着谭家村的方向而去。

    他朝着谭家村方向而去，还不到谭家村中，在树林之中便已看到一片乱象，马贼被杀太多，诸多血迹流淌在地，激发着他内心之中的凶性。

    “砰！”

    黄天刚一停下，旁边立即出现了两把刀飞了过来，飞刀瞬息而至，因为对他没有威胁，故而并未提前生出警意，被那两把飞刀斩在身上，发出两声清脆的撞击声。

    “僵尸？”

    “谁？”黄天看向一旁的草丛中，一跃而过，里面是两只马贼，虽然黄天不认识他们，但是扮相明显不是任家镇人。

    “天地无极，乾坤借法！请神上身，四方神灵，请速速上身！”

    那两个马贼见到黄天跳了过来后，也不惊慌，而是连忙口中喊着一些咒法，在请神上身。

    黄天看着这两个人也不急着上前，他先前看过僵尸叔叔的电影，里面四目道长请的祖师爷自然是无比强大，但是眼前这一些小马贼，他不觉得对面的道法有多强。

    这些马贼中也就先前一个想偷袭他的人有着一些能力，而很明显那个人并不是眼前的两人。

    他之所以不急着吸了他们俩，是因为目前的吸了也增长不了多少修为，他想知道连带着请上身的妖魔鬼怪一起吸了，会不会增长修为。

    这些巫术之人，请下来的往往并不是自家祖师爷，而是途中路过的精怪，这些精怪实力远远不如神灵，这也是黄天不害怕的原因。

    正儿八经的请神术可不是这些人能学会的，就连九叔在这方面的造诣恐怕都没有四目道长高。

    “呔！何方妖孽，胆敢在此猖獗！”其中一个马贼已经请神结束，嘴里支支吾吾的说着黄天听不懂的话，那是鬼话。

