    石门缓缓打开，唐藏神色沉重的看了一眼，带着余人转身离去。

    站在门前，周舒抬眼一瞥，里面起码有四五百只陶龟，有的有壳，有的没壳，五光十色煞是好看，中间的土山上陶龟最多，密密麻麻的趴着，像是一个个彩陶罐。

    “到了门口为何不进来，尊驾是在惧怕老朽吗？”

    苍老的声音从土山中传来，很是威严，也的确是骨架在开口说话。

    骨架如何存活的，莫非是魂魄附体？

    周舒似有所思，这种事情不算常见，但也在情理之中，他见过活在丹水母里的魂魄，寄身于骨殖也不奇怪，尤其是一具大罗金仙的骨殖，比夺舍一般仙人好像还要好一些。

    “前辈有什么好怕的？”

    他淡淡一笑，“晚辈是担心这些陶龟，要是受了惊都蜕下壳来，晚辈当不起这等罪过，到时不是那几位打打杀杀，怕是整个唐家都要来找晚辈拼命了。”

    骨架微微一滞，“尊驾果然是明白的，不过不用担心，在这里，它们都听我的，不会蜕壳。”

    “如此最好。”

    周舒点点头，抬步走进了白曜石牢，身后的石门随之关闭。

    没有什么担心，石牢虽然坚固，但当不起镇恶一击，想出去不是难事。

    周舒坐下，一人一骨架，面对面对视了好一会，周舒试图从那空洞的眼洞中看出些什么，但没有结果，好像也找不到魂魄或是神魂的踪迹，难道藏在骨殖里面了？那就奇了。

    骨架凝声道，“杨尊驾，刚才对你出手，是我们唐家的不是，抱歉了。”

    周舒顿了顿，沉吟道，“晚辈理解诸位守护家族的良苦用心，前辈不提，唐藏等人一再逼迫而不问清缘由，未免有些过份，一句抱歉恐怕不够，前辈觉得如何呢？”

    骨架微叹口气，不答反问，“杨尊驾，请问你那把剑是从哪里得来的？”

    周舒面色平静，似答非答，“是一位前辈帮晚辈铸造的。”

    骨架注视着周舒，空洞中亦带着寒意，“那尊驾应该知道他的名姓吧？”

    “前辈应该也知道吧？不能总是前辈问，晚辈来答。”

    周舒微微摇头，淡定的看着他那莹白的眼眶，一字一顿的反问。

    双方在彼此试探，谁也不想主动把底透出来，虽然周舒清楚，想要达成他的目的，露底几乎不可避免，但最好也是让对方先说出来，比较安全一些。

    周舒了解仙界越多，也变得越来越谨慎，心知踏错一步，可能就会掉进深渊。

    “既然尊驾先说出了陶龟，那老朽也回答你一句。”

    骨架顿了顿，沉声道，“此剑出自欧家，乃大师所为，没有万年积累绝难铸成。”

    周舒点点头，“前辈慧眼，此剑正是欧家后人所铸。”

    欧家铸剑从不署名，但熟悉欧家或者说玄黄界的人，基本都能看出什么剑出自欧家，剑身上重叠而不混淆的菱纹、剑柄上清晰的数百道同心纹等等，都是欧家特色，其他铸剑师学都学不会。

    骨甲似是松了口气，缓缓道，“欧家后人仍然健在，实是一大幸事。”

    “现在也不知道还在不在了。”

    周舒想了想道，“欧家后人被仙界除名，又被龙族追杀，前途如何，实在难测。”

    “什么！？”

    骨架浑身一震，顿时传来咯吱咯吱的响声，连土山也耸动起来，上面的陶龟纷纷躲避，不过受了惊也没有蜕壳，看来还真是很听骨架的话。

    一会才平静下来，骨架的声音里带了一丝怒意，“他帮你铸剑，你怎么不帮他？”

    周舒摇了摇头，“晚辈不过一个金仙，抗衡不了仙界，也对付不了龙族，如何帮得了那位前辈？”

    骨架又是一阵震动，半晌无言。

    虽然只是骨架，但也能看出他的极其悲伤之意，无论是用心道，还是第八感，都能感知得很清楚。

    “主人，他对玄黄界感情很深啊，甚至可能来自玄黄界。”

    “看得出来，但也有可能是作伪。”

    “唐家有五行轮，还有陶龟，还认得欧家的剑，如果说他和玄黄界没有关系，那也太不可能了吧。”

    “我知道，但不到必要时刻，不能透露出更多底细，玄黄界三字绝不能出口。”

    骨架慢慢平静下来，缓缓道，“现在，是不是轮到老朽来问了？”

    周舒笑了笑，“前辈想问什么就开口，但晚辈不能保证一定会回答。”

    骨架轻轻点头，“这个自然，老朽也是一样，老朽想问尊驾，你是如何让欧家为你铸剑的？”

    周舒滞了下，骨架这一问还真是问得犀利，欧亭为他铸剑的唯一理由就是他来自玄黄界，但这点却不能直接说出去，只缓声道，“这个问题，晚辈回答不了。”

    “不回答也是一种回答。”

    骨架非但没有生气，嘴边似是还挂起了一丝笑容。

    像是明白了什么，周舒沉声道，“现在该晚辈问了，晚辈想问，前辈的这些陶龟是从哪里来的？”

    骨架愣了一下，缓缓道，“尊驾这个问题，老朽不想说。”

    周舒只点点头，“无妨，那算晚辈白问。”

    骨架思虑了一会，“尊驾如果都是只问不答，结果就是什么都谈不出来，不如有问有答，大家都坦诚一些，尊驾觉得如何？”

    周舒立刻点头，朗声道，“晚辈同意，不过刚才那句话就算是前辈的问题了。”

    骨架呆了一下，凝然道，“尊驾太工于心计，于大道不合，于修行不利。”

    周舒寸步不让，“前辈不也是么？身为前辈，也不让着晚辈一些，应该有问必答，不厌其烦才对。”

    “你们要试探到什么程度啊？”

    炼妖界里，传来相如的一声叹息，“你们人类的确是比我们妖兽麻烦得多，一句话就能说清楚的事情要绕上大半天，难怪我怎么都学不会当人，唉。”

    周舒只当听不到，骨架也沉默了。

    是的，谁都不坦诚，但谁也不敢坦诚，因为承担不起坦诚的后果。

    目前诸天这种环境里，有些秘密一旦被泄露出去，可能就真的翻不了身了，除非确定对方值得坦诚，才能交出更多的底细，谋求共存，甚而更多。

    而且周舒不急，可以等下去，等不下去的，只会是唐家。

    （PS：谢谢眼皮得了自闭症的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）