    一行三人，来到了大殿，看到了梁王，这个一宿没睡的至强者，依旧是神韵飞扬，只是眉宇间始终弥漫着一抹凝重与愁绪。

    看到陈六合的时候，梁王眼前一亮，闪过了一抹赞赏，道：“小子，你真是一个长着一身傲骨的人。在这样的时刻，你居然还能保持这份神态与姿态，不易。”

    “仅凭这一点，你就没给你们陈家丢人。”梁王道。

    陈六合微微一笑：“没什么好怕的，我怕了，我的敌人就得意了，你们也就更没有信心了。”

    “呵呵，有点意思。和我想象中的不一样，我以为你会噤若寒蝉慌乱无度。”梁王道。

    顿了顿，梁王又道：“你或许是第一个在五大势力倾轧之下，还能泰若自然的人，这份心气，举世难寻。”

    “他们来了吗？”陈六合问。

    “还没。”梁王道：“不过，我们应该没有侥幸的余地了，他们随时都可能降临。”

    陈六合点点头：“那就等他们吧。”

    “陈六合，在此之前，有一点我必须很清楚的告诉你，这一次，我没有把握能保住你，哪怕我愿意带着整个梁王府去捍卫你。”梁王很严肃的说道。

    “我知道，大势难逆。”陈六合很坦然的点头。

    “你还不害怕吗？”梁王问。

    “怕，但再怕也只会放在心里，不会表露在脸上。”说到这里，陈六合又道：“不过，您不是还没有放弃我吗？您还在坚守，就证明这不是绝对的绝境。”

    听到这话，梁王眼中闪过一抹讶异，都禁不住哑然失笑，道：“你很聪明！但我也只是在抱着侥幸之心，或许有变数，或许没变数。生死一瞬，唯有一搏。”

    “在这样的局势下，还能有搏一搏的机会，足够了。”陈六合很平静的说。

    “很抱歉，我本来是想送你离开的，可惜，你错过了最佳的时间，你已经不可能离开黑天城了。”梁王深深的看了陈六合一眼。

    “无妨，我不会走的，我自己做出的选择，我从来都不会悔恨与懊恼。”陈六合道。

    “如果我今天保不住你，如果你真的陨落今日，你有什么遗憾吗？可以跟我说，我会尽可能的帮你去做。”梁王道，怎么看，怎么像是在吩咐陈六合的后事一样。

    由此可见，这次的情况到底危及到了什么程度。

    就连梁振龙的心中，也是没有半点底气可言的。

    这个问题一出，厅内的气氛明显狠狠沉了下去，沉到了谷底。

    能让梁振龙问出这样的问题，境况可想而知。

    陈六合沉默了半响，随后，他开口说道：“遗憾可就太多了，不过，还是不说了，我想自己去把这些遗憾弥补，而不是让别人帮我去完成。”

    “你倒是有信心，一点都不慌张。”梁王失笑，眼神中的赞许之色更加浓郁。

    “真的就没有其他办法了吗？”王霄不甘心，再次问了句，这句话，从昨晚到今天，他也不知道问了多少遍了。

    梁王轻轻摇头：“办法是没有了，变数倒还是有的。”

    “这太被动了，命运无法自己掌控。”王霄攥紧拳头道。

    “呵呵，在五大势力的倾轧下，纵观整个黑狱，有几人能掌控自己的命运？别说是一个小小的陈六合，即便是我梁振龙，也不敢保证什么。”梁王说道。

    王霄还想在说什么，陈六合却是轻轻的拍了拍他的肩膀，道：“小王爷，不用再说什么了，尽人事听天命，我知道你们都已经尽力了，接下来，我们等着就是，是天塌地陷还是山崩海啸，我都接着，就看看到底是他们的杀机重，还是我的命够硬。”

    “更何况，梁王刚才不是都说了吗？虽没有办法，但是还有变数的，我也觉得还有变数！今天的事情必定不会那么简单。他们五大势力联手，真的想要遮天蔽日，恐怕也没那么容易。”

    陈六合声音轻缓的说道：“太多是事情我不知晓，那高入云端的博弈，我更加没办法触及，但我知道，在任何一个错综复杂的地方，都会充斥着很多的不确定因素，黑天城就是这么一个地方。”

    “不管你小子能不能扛下这一劫，就你这份心态，都足以让人铭记于心。”梁王道。

    陈六合微微一笑，没有再说什么。

    “下去休息吧，不必太多担心，梁王府会尽可能的帮你撑着头上的这片天，如果撑不住了，再说。”梁振龙挥了挥手。

    陈六合展颜一笑，对梁王深深的鞠了一躬，道：“劳烦梁王了。”

    说罢，陈六合便转身离去，奴修跟着陈六合一起离开了。

    王霄看着两人的背影，长长的叹了一声，愁绪满心。

    “希望老天爷还能给他一个机会，希望还会有奇迹诞生。”王霄说道，他不是很乐观，甚至很悲观。

    “不到最后一刻，谁知道结局会是怎么样？”梁王意味深长。

    “梁振龙，你到底还有什么依仗和底牌？就不能透露一些，让我也宽心几分吗？”王霄道。

    “陈六合有一句话说的没错，这黑天城内啊，一向盘根错节错综复杂，这样的一个地方，是最容易生变的。”梁王说道。

    “除了斗战殿殿主之外，难不成还有其他变数？”王霄道。

    “呵呵，看着就是了。”梁王道，他也不确定，但一定是有的，就看能不能出现了。

    “那些人现在是什么情况？还没有什么动静吗？”王霄问。

    梁王道：“时辰还早，不急的。”

    “他们已经让人传话给我，让我把陈六合交出去，只要交人，我们梁王府便能相安无事，不会遭受到任何波及。”梁王轻描淡写的说道。

    王霄的瞳孔微微一缩，眉头深蹙：“就已经发出信号了吗？”

    “我没有理会他们，他们应该知道了我的意思。”梁王道：“相信，用不了多久，该来的，就要来了。”

    “最后一丝侥幸之心也不复存在了，大势之下，他们不会错过这个机会。”王霄狠声道。

