    

    打懵开拓者青年军，萨克拉门托国王御驾亲征。

    如果摆烂有段位，那么这支国王就真的是国王。

    国王高层，“今年是选秀大年，我们决定摆烂！”

    凯文马丁举起小手，“作为当家球星，我不能眼睁睁看着球队摆烂！所以，我决定拉伤自己的腹股沟……”

    国王高层流下了感动的泪水。

    公牛100:79，21分大胜国王。

    吴昊出战22分钟得到14分4篮板8助攻，这场真不是想躺赢，属实是对手太弱了。

    【叮！恭喜宿主获得890点躺赢值】

    公牛众将前往新泽西对阵篮网。

    坐在专机上，科比朝吴昊挑了挑眉，然后露出了玩味的笑容。

    “老科，认命吧，我是直的。”

    “开舱门，我要把你扔出去！”

    咳咳，科比重新调整了一下情绪，乐呵呵的问道，“准备好跟蕾哈娜奔现了吗？”

    “蕾哈娜？”大本饶有兴趣的凑了过来，朝吴昊挑了挑眉，“蕾哈娜的歌真不错，长相、身材太火辣了，兄弟，你们什么关系？”

    除了加索尔兄弟，公牛全员都燃起了八卦之魂。

    吴昊心想，日日真不愧是NBA圈内公认的女神，刚出道就能征服这么多黑人老哥。

    不是加索尔兄弟不好奇吴昊的私生活，而是蕾哈娜的颜值能自动筛选粉丝……

    吴昊回道，“现在没什么关系啊。”

    “所以到了新泽西就有关系了？”

    大本笑的那个猥琐啊，硬汉秒变痴汉……

    科比肘了吴昊一下，“你应该知道伴郎是谁吧？”

    吴昊懵了，我们俩还没见过面，‘媒婆’都考虑婚礼了？

    科比继续说道，“对了，我是你孩子的教父！”

    吴昊尴尬的笑了笑，“我们天朝不流行教父。”

    科比皱紧了眉头，“那流行什么？”

    “我们天朝的教父叫干爹。”

    “干爹？”

    科比一副不容拒绝的表情，打了个响指，“提前通知你一声，我，科比布莱恩特，将来要做你孩子的干爹！”

    吴昊摇了摇头，“我想想……”

    emmmm……

    难道做干爹还需要满足什么条件？有什么条件是我都达不到的？

    科比陷入了强烈的自我怀疑。

    看见科比碰了一鼻子灰，大本笑着指了指自己。

    吴昊断然拒绝了大本。

    两个篮坛大佬接连吃瘪，塔克等人笑死了。

    机舱的空气里充满了快活的气息。

    新泽西，宝格丽酒店。

    吴昊提前把酒店位置、房间号发给了日日。

    日日没有拒绝，因为她知道NBA球员的赛程很紧张，而且在酒店见面也不代表会发生什么……

    接近凌晨，吴昊走进房间。

    只见日日慵懒的躺坐在阳台上，穿着菲拉格慕的浅口鞋，铅笔裤，白宽T，披散长发，手里弹着尤克里里。

    吴昊听到她唱的正是自己最早发的那句话。

    ‘ThisIsWhatYouCameFor’是一首很带感的歌，但在尤克里里的伴奏下更显深情。

    吴昊直接哼起了记忆中的歌词。

    ?我们口出狂言，好似拥有整个世界

    ?每一寸，都是你的领地

    ?亲爱的，这就是你所期待的

    吴昊的嗓音低沉富有力量，倒是很搭这首歌。

    日日立即回头，她搜索过吴昊发给自己的句子，并不是谁的歌词或者诗词。

    ?她生来万众瞩目，可她却只心系于你

    ?她眼波流转只为你

    听到吴昊跟随自己的旋律唱出了一首很棒的歌，日日不只是惊讶，更加倾心于眼前这个男人的才华，就像歌词写得一样。

    日日忍不住问道，“这是你写的歌词？”

    “不算是写的，听完你的歌，脑子里自然而然迸发出了灵感，所以，这首歌一半是属于你的。”

    日日露出了愉悦的表情。

    反过来，吴昊对她则是欣赏大于心动。

    日日好像察觉到了自己跟吴昊的距离感，所以用自己的嗓音重新诠释了‘ThisIsWhatYouCameFor’！

    吴昊坐在丝绒椅上享受着‘下一任天后’为自己献上独唱，这种感觉就像歌词唱的，这就是你所期待的。

    不同于跟JayZ、碧昂丝那种成名已久的巨星，一个NBA球员和一个专业歌手却能无障碍的聊着音乐，日日越发为吴昊的才情倾倒。

    两个人的陌生感逐渐消失。

    房间的气氛越发热烈。

    第一次见面？没关系，日日决定相信自己的直觉。

    然后……干了个爽。

    转天，吴昊归队之前留给日日一张便利贴。

    ‘ThisIsWhatYouCameFor’就送给你了。

    日日看到之后回了条短信，“小笨蛋，我不会发的，因为这是属于咱们两个的歌。”

    当晚，篮网前排观众席坐着一个穿着皮草造型前卫的‘酷妞’。

    篮网众将自然认识这位歌坛新星蕾哈娜。

    杰弗森都看直了，因为日日跟那些‘妖艳贱货’不一样，她的衣品、妆容和气质特立独行，永远都是人群中最勾人眼球的存在。

    看到吴昊上场，日日开心的像个追星的小女生。

    杰弗森主动凑到吴昊身边问道，“你居然认识蕾，蕾，蕾哈娜……”

    “我还认识你，你，你妈妈，这跟你有关系吗？”

    吴昊直接把杰弗森怼了回去。

    杰弗森愤怒的跟吴昊顶起了牛，结果被吴昊一下推开了。

    杰弗森憨尴尬。

    特别是女神蕾哈娜白了杰弗森一眼，杰弗森觉得自己中了万箭齐发，再次骂骂咧咧的走到吴昊面前。

    吴昊像看着傻B一样看着杰弗森，自己几斤几两不清楚吗？动手之前撒泡尿照照自己好不好？

    于是又把杰弗森搡开，然后朝裁判做了个无奈的手势，潜台词是这里有个傻B，你们管不管啊？

    裁判本来没想插手，毕竟有对抗是正常的。

    眼看杰弗森又奔着吴昊走了过去，裁判怒了，显然这逼没把裁判粑粑放在眼里啊，这还了得？

    哨响，裁判当即吹了杰弗森一个T。

    全场响起了巨大的嘘声，普通球迷嘘的是裁判。

    蕾哈娜也在嘘人，她嘘的是搬起石头砸自己的脚的杰弗森。

    杰弗森看向蕾哈娜，蕾哈娜毫不客气的朝他竖起了中指。

    挑衅我的男人，老娘跟你刚到底！

    此刻，杰弗森心里哇凉哇凉的啊。

    篮网老大杰弗森转头看着吴昊，小眼神百感交集，千言万语汇成一句话，只恨自己不姓吴！

    看着敢爱敢恨、性格火辣的日日，吴昊不禁感叹道，“我终于有了第一个圈内女粉，而且还是最牛逼的‘天后’铁粉！”        

