    “恭喜您，您的战斗等级提升至23级。”

    终于，在她的系统背包中只剩下二十多颗石子的时候，魂尸的血条总算被清空。

    杀了只高级怪，连升两级战斗等级。

    村中对魂尸的处理是杀掉后必须快点焚烧，免得毒气散开，污染其他东西。

    云卿系统背包中有平常捡的干柴，也有打火石，她又在周边捡了些干柴后，靠着洞壁借力下滑，跳入洞中，这一次冲击力较小，她的双腿没有陷入泥中。

    当她靠近魂尸，集中精神观察该怎么烧时，看到了系统提示：

    “魂尸，不可采集，41级采集术可采集。”

    “魂毒，不可净化，净化等级太低。”

    魂尸等级原来这么高，难怪后天九层实力的队友们，都需要几人对它围攻，才能杀死它。

    想到村中焚烧一具魂尸的尸体，都需要近个把时辰，她这柴火不多且没人帮忙的情况下，怕是要更久，甚至没法完成焚烧掉。

    “溜溜，这魂尸尸体，我能不能丢入能量转换器，将其变成能量？”

    “你的能量转换器级别有点低，现在转换的话，也只能转换出一级能量，本可以转换的二级能量转换不了。”

    “一级能量就行，它等级这么高，能转换的能量肯定很多。”

    “你想错了，为了避免人类之间的残杀，人类尸体能转换的能量很少。”

    “那也行，比我耗费柴火和时间烧它强。”云卿手触碰魂尸尸体，心念一动，将其收入系统背包。

    看着系统背包中的魂尸尸体，它占用了她的一格系统背包，她只有两种处理方式，一是等她的等级高了后采集，二是将其丢入能量转换器；肯定是没办法回村交给村民帮她烧的。

    尸体收好后，她又用手触碰满地的小石子和两块深入泥土过半的大石头，能捡起来的都收入系统背包，数量比开始少了不少，有的小石子，被砸入泥中已不好找。

    遍地可以捡到的石头，她也不在意少了多少颗。

    收拾完成，云卿助跑往上方跳一次，再使用跳跃技能，轻轻松松跃出深坑。

    出了深坑的云卿打量着她所在的地方，这里是一望无垠布满杂草树木的野外，连小路都没有，她没来过。

    野外不安全，有变成魂尸的人或者动物，还有吸收了过多毒气净化的动物，她需要尽快回到队伍，下一次可能没有这么幸运。

    从远处的景色判断叶家村的大概位置，云卿朝那个方向走去，一路小心翼翼，防止随时会出现的各种红名怪。

    红名怪不多，可被污染的草药很多，还有很多的树木，有被污染的，有没有被污染的。

    这么多资源，且周围没有人，她可以尽情地使用系统的各种功能，这让云卿生出了别样的心思。

    她与系统小精灵‘商量’道：“溜溜，这么多被污染的草药，可以用来转换能量，这么多的树木，可以用来烧炭等。我要不就在野外独自历练一段时间，即便有危险，我不止只有逃命一条路，我还可以进入洞府中躲避。”

    “我在哪里都行，只要有肉吃。”

    系统背包中，还有十来块五花肉和两块羊肉，溜溜的口粮暂时够了。

    难得这么好的机会，那必须趁这个机会，多弄点资源。

    精铁钳在手，云卿将其伸向一株被污染的止血草，片刻之后，便将其挖到手中，放入系统背包，没有叶小狼好心抢草药的感觉太好了。

    挖草药，采集术等级够不够不要紧，将其连根全部挖走，放入系统背包，就算不能采集，放入能量转换器中，变成能量也是她的。

    所有的收获都能为她服务的感觉不要太好。

    “溜溜，溜溜，看看看，那边好几株被污染的亚麻，都是我的。”

    “溜溜，溜溜，这被污染的辣椒我也要拿着，等我净化后，烤肉的时候放点，肯定特别香。”

    “溜溜，葱姜蒜等等都来点，炖羊肉可以去点腥。”

    “云卿，我觉得你不应该买个精铁钳，应该买个药锄，那样更快点。”

    “你说得对，可我不是没有多少银子么，精铁钳用的地方比药锄多，比方说可以用来修武器，用来夹烧红的木炭，也可以用来烤肉……”

    云卿如同捡宝一样，这边奔到那边，不放过一株可以采集的东西。

    即便是碰到可以击杀的蛇虫鼠蚁，能够打得过的，她也不会放过一点战斗经验，和它们身上可以采集的物品，如兽皮、如肉，如剩余的杂碎，都能用来转换能量。

    溜溜干脆懒得移动，静静地看着不远处的‘拾荒人’，捡一堆没几个能量的破烂占系统背包位置。

    云卿自是不知道溜溜的想法，她依旧乐在其中。

    采了多株草药后，云卿走近一颗碗口大小、没有被污染的树前。

    只因为这颗树上的显示，是她可以动的：“木头，可采集，要求20级采集术。”

    被污染黑气环绕的树，采集术等级都不够。

    木头除了在洞府中采集过，在现实中没有采集过，云卿心念一动，斧子在手，在洞府农田砍过树，她尝试对着树默念：“使用采集术。”

    没有动作，看来洞府砍的不算，她需要先自己砍一颗。

    左右观察环境一番，确定树朝哪边倒最方便，挥起斧头，砍向另外一边树的根部。

    砍树是个体力活，一斧接一斧的砍树，一会儿后，才砍了一半，云卿只觉挥汗如雨且有点腰疼。

    “溜溜，我想要个电锯。”电视里见过电锯割树的云卿，对这用斧头砍树的活计有些不爽。

    “那你多与人建立好感度，没准有一天，可以抽到电锯的配方。”

    还真有？抽奖能不能抽到与运气有关，运气可不能用来抽电锯，电锯可有可无，修仙功法才是王道。

    作为铁匠铺的小工，她可以想办法自己先打造一个手动的锯子。

    思索间，一颗树只剩下最后连接的五分之一。

    云卿大力一脚踹向树干，只听‘咔嚓’一声，碗口粗细的树应声而倒，只是那没有被砍到的部分，断开的部分不是很整齐，且依旧连在一起，斧头挥动，几斧彻底将其砍断。

