    邹正曾与张御详细说过圣者族类的神器，“空藏仪”中存纳有圣者族类的灵性意识，这些意识在沉眠之中是没有什么用的。可御使者一旦驾驭这个神器，此中意识力量便可汇聚到一处，从而对外部进行干涉。

    圣者族类的意识力量是相当强大的，其通过空藏仪散播出来，则是能够永远的改变某些人的意识，便是涉及同层次的人，也能令其偏转原先的立场。

    且这东西本身因为是上层力量所造，所以这个影响是会长久存在的。

    而没有上层力量庇佑，那么几乎没有办法抵御此物，转瞬之间就可叫你从敌人转变为其人的奴隶，甚至令目标自绝性命，总之你没有办法进行拒绝，反而会视之为理所当然。

    只凭这个，也不愧为“神器”之名。

    度诺并不想拿张御如何，后者既然能够找到自己，那就说明掌握了搜寻到他的方法，那能找到第二次也不用奇怪。

    而先不说他能不能打得过，而就算能够对抗，这样的杀了一个还有一个，他如果没有长者的庇佑，那是不可能胜利的，那么目前和解才是最好的方法，也是对他最有利的。。

    方才他说一起对抗元夏，倒也没有胡言，因为他比其他族类看得更远。假设张御这个廷执能够被神器影响到，那么他安全融入天夏的可能就大大增加了。

    张御此刻淡然站在原地，任凭这光芒照来。神器固然需要重视，可他从邹正那里了解过这个神器的底细，知道该是如何防备。

    别看他今次是一人到来这里，可实际上整个玄廷都站在了他的身后，并且诸廷执将清穹之气自上层源源不断推动至他身上，可说是蔽绝一切外扰，除非对方能将清穹之气先行逐去。否则没可能影响他的认识。

    他这时把手一抬，对着那个“藏空仪”就是一拿，那个躯壳不用多看，关键就在于此物。

    邹正曾言，这等神器是很难被圣者族类之外的人拿取到的，因为对于其他人来说，这东西就是不存在的。

    可那只是因为其他族类的力量达不到这等层次。而这一回，他不是以自身心光去抓，而是以清穹之气去摄夺，对方若是没有足够遮护，那不见得能抵挡得了。

    度诺此刻已然发现张御身上有一层伟力庇佑，藏空仪似是对张御毫无作用，而见张御伸手来拿，心神之中顿时生出一股逃无可逃，躲无可躲之感。

    他立知靠自己的力量没有办法摆脱，于是果断放弃了运使藏空仪，另一只手一抬，手中却是出现了一柄短杖，只是一出现，就将围堵过来的清穹之气挡在了外面。

    张御眸中神光一闪，原来是两件么？

    邹正提醒过他，若是遇到“藏空仪”还好，哪怕没有合适的力量抵御，只要自己心志坚定，并且及时躲避，还有一定可能躲避的。但若是遇到另一件神器就要小心了。

    这一件神器名唤“尼贝”的，天夏文的意思是“秘塔”，其能够剥夺任意一种神异力量。

    圣者族类认为，所有神异力量都是来源于至高，那么他们只要拟化一个出一个虚假的“至高”，那么就能将至高给予的力量给收夺了过来，实际上就是利用高更一层的权柄将之抢夺为己用。

    利用此器，任何族类只要没有出现更上层的力量，那都不可能与他们抗衡。

    不过天夏人修道人运用的并非是神异力量，而是自身观参大道，从而修炼出来的法力心光，伟力归于自身。故是邹正怀疑，另一个自己让这些年让神子进入天夏，很可能就是为了利用这些神子来了解天夏的力量。

    因为圣者族类最重要的是知识，你对这件神器理解到什么程，你对你的对手理解到何种地步，那么就能将之运用到何等地步。

    可是这并没有用处，因为这实际上是上层力量的比拼，只要上层力量足够，那么什么机巧变化都是无用。

    现在度诺一个人对抗整个玄廷，哪怕他再多待几件神器也没有用，清穹之气汹涌而上，就将秘塔权杖的灵光往回逼退。

    而趁着双方力量交缠之际，陈首执朝旁侧示意了一下，武廷执应下，在座上只是一挥袖，就将“离空闪”祭了下去，只是一转之间，好似一道闪光闪过，那一柄权杖就从度诺手中消失不见，却在瞬息间被收了去。

    度诺一惊，这个时候，他做出了一个出乎意料的举动，他忽然放下了手中的藏空仪，并且举手后退了几步，示意自己不再驾驭此物，并道：“阁下，还请罢手，我放弃抵抗了，任凭你们处置。”

    他能认清楚自己，天夏方面能无声无息取走神器，就算自己还有抵抗能力，还没有把所有的筹码都拿出来，可天夏方便既然有办法拿走一件，那么第二件恐怕也保不住。

    更关键的是，长者曾经许诺过，在必要的时候会庇佑他。但是哪怕被取走神器，长者也没有半点回应，这十分不正常。要么就是放弃了他，要么是另一个更可怕的结果，无论哪一个。他继续坚持下去都没有意义了。

    张御看了他一眼，这个人倒是在他遇到的对手中属于能够快速辨清形势的一类，一见无法敌对，就立刻罢手。

    他这一次伸手去捉那藏空仪没有遇到任何阻碍，轻易以清穹之气摄拿到了手中。而在这一刻，对面那一具躯壳仿若失去了操弄一般，直接倒在了地上。

    这是因为度诺躲藏在藏空仪中的灵性意识才是正主，躯壳不过是承载，所以被清穹之气隔绝之外，自然无法驾驭了。

    藏空仪中此刻传来了灵性语声，道：“敢问阁下，会如何处置我？”

    张御平静回应道：“根据天夏律条，似尊驾等这层次，通常不会杀死，而是囚禁起来。”这是这等层次的人毕竟是极少数，而且利用这等人力量所创造的价值，还有对所有天夏人所提供的助力，远比杀死其人来的更大。

    这里也不是无有例外，假设度诺知道的消息或者自身能力达到了能够挽救整个天夏的地步，那么为了所有天夏人的利益考虑，也是允许将功折罪的。

    除此之外，其实还有另外一个选择，不过现在不必说。

    度诺还是有些不解，道：“你们难道不知道，利用我的知识，让我心甘情愿为你们服务，远比处置我来的好么？”

    张御淡声道：“我说过了，天夏自有律条约束，不是靠着所谓的偿补能抵免的。”

    天夏律条本来就是用来约束一些拥有上层力量的人群的。若是上层力量不经受约束，那么就是古夏、神夏之时的模样，亦或是如今的元夏，上层修道人压迫底层修道人，底层修道人再压迫寻常人。

    那么大多数是底层修道人和寻常人将永无出头之日。而且上层修道人寿数无尽，又不喜欢别人来分享权柄，结果就是上层永远是这么几个人。

    当然，修道人毕竟观参大道，也可能意识到了这一点对自己不利，知晓这般下去迟早会受天道变动所破，所以也是会积极做出改变的。最终结果，很可能就是元夏那般，试着夺取终道，以己道代天道，这般就永无变数了。

    度诺倒也不再申辩，只道：“看来我还需要更深入的了解你们。”虽然有可能被囚禁，既然留下了性命，那就还有希望。

    他此刻倒是期望那个元夏强大一点，那么天夏还是有一定可能把他放出来的。

    张御不再多言，将藏空仪往袖内一收，就回往上层。而他气意分身此时还在东庭学宫的宅邸之内，正与邹正对面饮茶，他举杯之手此刻微微一定，对着邹正言道：“义父，义父的另一个自我已然抓到了。”

    邹正怔了怔，他把眼镜扶正，道：“抓到了……”他没想到逼得自己东躲西藏这么多年的另一个自我，这么快就解决了，这才过去多久？

    他道：“那两位长者……”

    张御道：“此人手持两件神器，不过并没有用处。我天夏也自有宝器，也有上层大能，自能加以制束。”

    邹正不有点，道：“那便好啊。”

    张御看了看他，道：“义父可有什么想法么？”

    方才最后一个处置方法，那就是让邹正吞夺了其人的灵性力量，这般不管是诺度所拥有的知识，还有其所拥有的力量，都会归并到邹正身躯之中，因为他们本来就是一个人。

    而且邹正现在毫无疑问是天夏人，他的能力提升，也能更好的帮助到天夏。

    邹正知道他的意思，却是摇头道：“不必了，我是我，他是他。自我蜕生成为天夏人后，早就与过去有了一个了断，不必再有什么牵扯了。

    而且我力量的增长，靠的是知识，并不需要依靠吞夺另一个人去达成这目的。那样只会又回到老路之上。只是小郎……”

    他郑重提醒道：“那另一个我与我分开许久了，他未必不会进行灵性意识的分化，所以你们需要分辨清楚，是否还有流落在外的。”

    张御微微点头，道：“多谢义父提醒，玄廷会有所留意的。”

    ……

    ……

