    四公子嬴稷朗声反驳道：

    “义渠虽乃小国。

    然，亦是草原骑兵。

    来，则对我西北边塞进行袭扰，打家劫舍，烧杀抢掠。

    去，则来无影去无踪，一旦我秦国调集军队征讨，他们便遁入草原沙漠戈壁。

    简直就是个臭苍蝇。

    之前虽然也有犯边记录，但从没有过倾巢而出的先例。

    我觉得还是小心谨慎为上。”

    世子嬴荡高昂着脑袋回道：

    “四弟所言不错。

    可我秦国若不好好教训义渠。

    我秦国天威何在？”

    四公子嬴稷道：

    “天威是小，国体是大。

    咱们还需观察一二再说。”

    世子嬴荡不喜道：

    “四弟所言，恕兄长不敢苟同。

    他义渠……”

    如此，偌大的偏殿没有了二人伤心欲绝的嚎啕大哭。

    却来了围绕调不调集大军进攻义渠的激烈辩论。

    三公子嬴天只是难受。

    难受君父身受重伤。

    内心伤心无比。

    秦候嬴霸真正的打算是想用这个朔阳紧急军报让三公子嬴天说出自己的想法对策。

    结果经过秦候嬴霸偷偷的观察。

    只是发现三公子嬴天一直因为自己身受重伤而难过伤怀。

    对于给与表现机会的试探无动于衷。

    秦候嬴霸有些黯然：

    论魄力，天儿类（像）我。

    可不知道是他城府太深还是太过伤心，居然无动于衷。

    见三公子嬴天迟迟不加入辩论，不发表任何意见。

    便打断了世子嬴荡和四公子嬴稷的激烈辩论。

    “咳咳咳。”

    秦候嬴霸故意干咳几声。

    世子嬴荡和四公子嬴稷立刻止声，静口不语。

    世子嬴荡也通过刚才的辩论当中。

    惊人的发现了自己从未上心过关注过的四弟。

    竟然一夜之间长大了。

    曾经看他，就是个乳臭未干的黄毛小儿。

    跟自己毫无可比性。

    可是通过今天的辩论。

    这个还差两年及冠的弟弟，曾经不入眼的小屁孩。

    已经开始展露出威胁。

    就像一把刀一样，今天突然在他背后给了他一刀。

    让世子嬴荡清醒的认识到。

    他现在贵为世子，只要在自己没有继承秦候之前。

    对手阻碍不止是三公子嬴天，还有四公子嬴稷，还有未来的五公子嬴壮……

    今天给他提了一个醒，他决定从今往后，不止是关注对付三公子嬴天，也要开始提防警惕剩下超过十二岁的公子了。

    內宫大宦官黑夫明白秦候心意，收回朔阳紧急军报，便站在了一旁，不再言声。

    秦候看着自己的三个长大成人的三个儿子。

    之前虽然生气。

    但也能理解。

    曾几何时，他当世子的时候，不也是这样。

    想通此处，长舒口气，满心期待的看着自己的三个儿子，轻声道：

    “嬴荡！

    嬴天！

    嬴稷！”

    三人同时躬身齐声回道：

    “儿臣在。”

    秦候本欲脱口而出。

    话到嘴边，却十分感慨伤怀。

    他最为一个秦国君王。

    可谓是优秀至极。

    超越秦国往前三代君王。

    和商鞅大刀阔斧之下，一改秦国颓势。

    重振国力。

    可以说是国泰民安，百姓安居乐业。

    可是作为一个父亲，他做的实在差劲。

    自己这么多儿子。

    君候之位只有一个。

    本来定好的世子就是嬴荡。

    自己也十分满意。

    可是在三公子嬴天突然杀出连续做了几件大事以后。

    他对世子嬴荡的能力产生了怀疑。

    世子嬴荡处处争强，展露与众不同的为人处世能力。

    处处展露出好，却让人看不到不好。

    这便是最大的隐患。

    其他公子也是如此。

    根本看不到这个人的缺点。

    自己在位时，还能继续装，继续隐藏，继续蛰伏。

    可若是自己不在了以后，没人制约。

    那些隐藏起来的缺点会不会误国误民？

    与所有人不同的是，三公子嬴天。

    处处露怯，处处暴露自己的缺点。

    实在是做到了不争为争。

    这让人看到了缺点。

    看到缺点便能改正。

    若是看不到缺点，一旦暴露。

    秦候想都不敢想。

    曾几何时，他当世子的时候，最大的缺点就是与人争强好胜。

    也是前一代秦候多次打磨之后，再改正了缺点。

    才有了现在的秦候，有了现在的秦国。

    所以他对世子嬴荡没有以前那么满意，反而全是担忧。

    故此，他尝试着看看能不能在其他儿子当众选中一个超越世子嬴荡的人。

    继承下一任秦候。

    可一选下一任秦候的时候，秦候嬴霸瞬间感觉自己老了。

    好像真的老了，经过这一次受重伤，无论是身体，还是心理，都老了很多岁。

    他从未想过一次性确定下一任秦候。

    但是这一次要说的时候，感慨自己老了。

    心中的苦涩谁人去说。

    这便是担当一国之君的痛苦。

    他要一辈子要强。

    一辈子不老。

    在驾崩之前。

    所有人都是他的敌人，包括自己的儿子们。

    今天，他要跟自己的敌人（儿子）妥协。

    说出千难万难的话来。

    秦候闭上眼睛咬着牙强忍住内心的悲苦。

    一想到为了未来的秦国，这点悲苦又算的了什么呢。

    谁让他是秦国，一国之君。

    秦候再度睁开眼，眼中激情四射，看着三个长得比自己高的儿子满意点头，朗声道：

    “你们三个什么人，什么心思，为父最是了解。

    看看你们的表现。

    作为君父，实在伤心。

    可作为父亲，你们的所作所为等等表现确实让为父很满意。”

    三公子大惊，这还是他们长大以来，秦候第一次以为父自称。

    看样子接下来要说的都是心里话了。

    “君父谬赞了。

    实在让孩儿惭愧。”

    三位公子想一想自己往日的所作所为。

    世子嬴荡惭愧自己往日心思深重，为了权利，失了做儿子的本分。

    三公子嬴天惭愧自己往日沉湎酒色，为了不引人注意，失了做儿子的义务。

    可三公子嬴天也是有苦难言，在他娘亲去世之后，他是庶出，朝中又无大人物支撑。

    前有世子嬴荡，帮着之处朝政多年，深得人心，又得贵族支持。

    后有四公子嬴稷，一直隐忍蛰伏，自己的娘亲又是正在受宠的大夫人，母仪天下。

