    在苏陌抵达巴塞罗那的第二天晚上，拉波尔塔在苏陌他们所居住的五星级酒店预订了一个贵宾包厢，盛情招待苏陌个人伊文斯一家。

    同时门德斯也被邀请而来，参加这次晚宴。

    “嘿，苏，这几天过得很舒服吧？”

    门德斯见到苏陌之后，首先笑眯眯的说道。

    “还行吧，就是时间仓促了一点，不然我还想去其它地方逛一逛。”

    苏陌难得的享受了几天悠闲时光，而且是和玛雅一起，别提多放松了。

    但是他不能表现出来太舒服，不然他担心门德斯会把他“抓”回去，带他去会见那些顶级球队的“大佬”。

    “没办法，必须尽快把你的新合约敲定，不然我就要疯了。”

    门德斯无奈的笑了笑，带着开玩笑的语气说道。

    “大概情况你都了解过了，签约应该也很快吧？”

    “哪有那么简单，跟球队协商好你的个人待遇后，他们还得跟狼队谈你的转会费呢，筹集转会费也需要一点时间，而且你还要参加体检，这么大的事急不得。”

    门德斯耐心的解释道，先给苏陌打个预防针。

    “好吧，我有心理准备。”

    苏陌也只是发个牢骚而已，之前他在华夏直接与狼队签约，来来回回还折腾了好几天呢。

    现在是从一支球队转到另一支球队，少不了要忙活的。

    在门德斯到达之后不久，拉波尔塔也匆匆赶到了酒店，与他一同出现的还有球队的主教练哈维。

    拉波尔塔全名叫霍安·拉波尔塔，今天正好五十岁，巴塞罗那律师学院成员，董事会和吕什基金会执行委员会，毕业于巴塞罗那大学，现任巴塞罗那足球俱乐部主席。

    拉波尔塔并不是第一次担任巴萨球队主席，在2003-2010，拉波尔塔任巴萨俱乐部主席期间，曾打造出巴萨梦二、梦三队，夺得2个欧冠冠军、4个联赛冠军等多个冠军奖杯，可谓是荣誉满满。

    只可惜在他离开十多年之后，再回到巴萨已经是“满目疮痍”。

    好在拉波尔塔这么多年一直没有忘记关注球队，对球队出现弊端的原因也很了解，所以在重新上任之后能够用最短的时间让这支百年俱乐部重新焕发生机！

    “你好霍安，这么快又见面了。”

    在拉波尔塔走进贵宾包厢之后，门德斯主动迎了上来，热络的打着招呼。

    “豪尔赫，听说这几天你很忙啊，连个电话都不容易打进去？”

    拉波尔塔一边伸出手来，一边开玩笑的说道。

    “唉，别提了，要是你能果断一点，这会我应该都去马尔代夫度假了。”

    “你也知道，这不是我一个人能决定的事。”

    两人都是转会市场上的“老狐狸”了，这几句话看起来是在寒暄，其实每一句都是试探。

    “又见面了，拉波尔塔先生。”

    这时苏陌也走了上来，和拉波尔塔握手致意。

    “苏，欢迎来到巴塞罗那！”

    面对苏陌，拉波尔塔的表情就完全不一样了，从语气到眼神中都是热情。

    “巴塞罗那是一座历史悠久的文化名城，短短一两天是没办法领略完他的魅力的，不过没关系，以后可以慢慢参观。”

    拉波尔塔笑眯眯的说道，意有所指。

    “既然我已经来到了巴塞罗那，当然是想尽快把事情敲定，风景可以慢慢再看，赢球可是不等人的。”

    拉波尔塔点了头，转头和哈维相视一笑。

    之前哈维还觉得17岁的年轻球员，又很快取得了这么高的成就，难免会有点心浮气躁。

    但是就从刚才这点对话足以看出苏陌是个心性很稳重的球员，这点对于年轻球员来说，是很难能可贵的。

    “苏，这是我们巴萨一线队的主教练哈维.克雷乌斯，你应该也知道的。”

    因为哈维和苏陌是初次见面，所以拉波尔塔给双方介绍了一下。

    “您好，克雷乌斯先生。”

    苏陌主动伸出手来，显得很礼貌。

    “不用客气苏，叫我哈维就行了。”

    哈维也是个平易近人的主教练，而且他也刚从球员哦身份退下来不久，目前巴萨阵中的布斯克茨、皮克等人还是他之前的队友。

    接着苏陌又把伊文斯一家人介绍给拉波尔塔和哈维认识，双方在寒暄了一阵之后，才坐到餐桌前享用晚餐。

    今天的晚餐非常丰盛，桌上竟然还有几道非常经典的华夏菜，看得出来拉波尔塔非常用心。

    伊文斯知道这顿晚餐的意义，吃饭事小，最主要的是在饭桌上谈得事情。

    其实本来他也是不想带着一家人参加这个晚宴的，但是拗不过拉波尔塔的盛情邀请。

    “拉波尔塔先生，我们还买了歌剧院的票，时间马上就要到了，所以就先走了。”

    拉波尔塔挽留了一下，但是玛雅和朱莉都表示了非常想看这场歌剧，所以也就没再勉强。

    今天拉波尔塔也只带了哈维一个人来而已，为得就是方便在餐桌上谈事情。

    “霍安，关于上次我提得条件，你们考虑得怎么样了？”

    房间里只剩下四人之后，说起话来也方便了一些，门德斯直接笑着问道。

    “嗯……”拉波尔塔又是和哈维对视一眼，然后才缓缓说道：“以我们目前的财政状况来说，这些条件……恐怕还不容易达到。”

    “霍安，你获得消息的渠道应该比我要广泛，巴黎和皇马开出的条件，可是比这些还要优厚。”

    门德斯作为职业的经纪人，当然知道怎样给对方施加压力。

    “这个我知道，但是……”

    “我听说你们之前给哈兰德的报价，应该也相当丰厚吧？”

    在苏陌没有横空出世之前，巴萨对多特蒙德的哈兰德也是垂涎欲滴。

    据悉，巴萨之前，已经正式与哈兰德的经纪人拉伊奥拉进行了谈判。

    拉伊奥拉表示，哈兰德需要拿到税后3000万欧元的年薪，同时，巴萨还需要支付总计4000万欧元的转会佣金。

    除此之外，巴萨方面还需要与多特蒙德进行球员转会费谈判，预计哈兰德五年的薪资加上转会费、佣金等，巴萨一共要花费五亿欧元以上。

