    到了罗兰这个等级，死一次掉的经验可不是小数目了。

    如果不是必要的情况，能不死尽量不死。

    魔法门中传出来极大的恶意，就算是经验很多的任务，也得做好准备再去。

    况且现在罗兰要做的事情还很多，不急不急。

    将一些重要的政务复查了一遍，罗兰发现薇薇安现在的‘执政’能力又比原来更厉害了些。

    果然，她在政务上的天份，要远超她的魔法天赋。

    到了傍晚之后，罗兰发现这个月来，薇薇安在政务上并没有什么错漏，而且得益于自己四个基友的保护，也没有人敢在德尔邦城闹事。

    如果非要说有什么事情，那估计就是有不少玩家在城外决斗这事了。

    因为现在唯一能帮玩家转职大剑士的‘NPC’只有安多娜拉一个人。

    战士玩家数量本来就多，愿意转职成大剑士的人也有很多，这些人在德尔邦城来来去去，有些人就在这里暂时留一段时间。

    玩家嘛……对于会消失的‘生命’，确实是抱有怜悯之意的，但对于同是不死之身的同类，脾气就没有那么好了。

    反正都是游戏人物，砍死不犯法，加上在酒馆里多喝了点马尿，互相之间损几句，一上头就大打出手。

    实力一般的玩家凯奇带着护卫队就能解决。

    遇到强力的玩家醉酒闹事，就得安多娜拉出手了。

    传奇级别的大剑士，人漂亮身材好，出手时动作干脆利落，英姿飒爽。

    很多玩家就拍了她战斗的视频放在论坛上。

    现在安多娜拉在游戏论坛上的人气，直线上升，几乎已经超过罗兰，已经和小龙女‘玛格丽特’一样，成了这个游戏的封面宣传人物。

    在半个月之前，小龙女玛格丽特凭借着一个妖娆的弯腰撩自己身后裙子的性感动作，加上色气满满的台词，成功刷爆了整个现实网络圈。

    小龙女的龙骑士舒克，则成功地成了大多数男性玩家心中的公敌。

    而现在，《法兰大陆》这个游戏，现在已经成功在全世界掀起了新的波澜。

    越来越多的国家领导飞往兔子国，商谈着技术引进，或者建议开放正式公测，并且增加新的海外服务器，给他们这些友好人士一个希望。

    但都被国家领导以‘科技太过于先进，暂时无法保证百分百安全，需要再小范围测试一段时间’为由，通通回绝了。

    不过钱多到一定程度，还是能起到些作用的。

    比如说巨硬公司的老总，还有造火箭造电动车出名的某老总，沙滩骆驼王子等等国家的大人物，用尽人脉和大价钱，还是从二手市场上，淘到了一两台虚拟舱。

    估计是上次因为‘进步起义’而退游的玩家们放出来的。

    因为灵魂印记的关系，他们在游戏中已经寸步难行，倒不如把虚拟游戏舱卖出去，换一大笔钱。

    这天早晨，罗兰从游戏中退出来，简单洗漱过后，他回到房间，看着三米外的钥匙，他轻轻弹了手指，一只浅蓝色的小型法师之手凭空出现，抓起桌面上的钥匙，悠悠飞回来，放到罗兰的手里。

    随后法师之手叭地一声消失。

    罗兰吁了口气。

    虽然使用法师之手还是有点点吃力，但现在他已经不会昏迷，或者流鼻血了。

    比起一年前，强了些。

    他拿着钥匙下了楼，骑着共享单车就去了郊外的刀术馆。

    到了刀术馆，习惯性地去了厨房，汐沙把刚盛好的云吞放到他的面前。

    似乎已经掐准了他会在这个点到厨房。

    然后汐沙也坐到旁边，陪罗兰一起吃。

    这一年多来，汐沙的脾气变得越来越好，以前还会耍点小脾气，冷冰冰的，时不时会刺人几句。

    但现在……完全就是一个温柔似水的女孩子。

    打量了罗兰两眼，汐沙一边吃面条，一边说道：“你的气色很好，皮肤又白又嫩，看起来道家养生术已经完全入门了。”

    “这得多谢你了。”罗兰笑了下。

    “没有什么的。”汐沙眯着眼睛微笑起来：“对了，有件事得和你说一下。我们打算在明天暂时关闭刀术馆，得回山东祭祖，也顺便祭拜一下戚将军。一去一回，大概得十天左右吧。”

    “嗯，我能去不？”

    汐沙呆住了，洁白的小脸上满是惊讶，随后变得有些羞涩：“你去干嘛啊。”

    “我去那边问问戚将军的后人，有没有比道家养生术更高级一点的修炼方法。”

    汐沙轻轻抿了下粉唇，露出许些失望之色，但她的表情很快又变得温柔起来：“如果只是这样的话，你不用跑来跑去的，山东那边现在开始下雪了，很冷，不比这里，一四年季如春，你去了我怕你受不了。”

    罗兰呵呵笑了下：“当然我在西安读交大的时候，外面下着雪一样洗冰水澡。”

    “以前你十八岁，现在你二十六七岁了，能比？”汐沙白了他一眼，继续说道：“关于修炼方法的事情，我会帮你家里老人的，如果有肯定帮你弄来，放心吧。”

    “谢谢你了。”

    汐沙嗯了声，继续静静地喝着碗中的汤水。

    吃过早餐，碗也被汐沙收走洗去了，罗兰无事，便来到大棚下的训练场。

    已经有几个学员在锻炼着了，一幅死鱼眼的戚少秋在旁边看着，时不时出声训斥那些动作变形的学员。

    罗兰走过去，说道：“听说你们要去山东十天。”

    “是啊。”戚少秋点头：“你有什么想法吗？”

    “想和你打一架。”

    “且不说我们实力差不多，打来打去还是那个样。”戚少秋疑惑地问道：“难道你就没有其它的想法？”

    “为什么要有其它想法，你们又不是不回来。”

    “嗯……话是这么说没错啦。”戚少秋无奈地叹了口气：“算了，你这种钢铁直男脑袋里装的都是浆糊。以前你都不太想和我过招的，现在怎么突然想打一场了。”

    “因为我隐约摸到了以气御刀的大门，想试试。”

    戚少秋的表情立刻变得严肃起来，死鱼眼一瞬间变得炯炯有神。

    “你说的是真的？”

    “我也不太肯定，所以想试试。”

    戚少秋一弹手指，把嘴里叼着的，没有点燃的烟扔到了旁边的垃圾极里。

    然后两人穿上木制护具，拿起苗刀，站到了水泥场中央。

    那些锻炼着的学员们，立刻给两人让位。

    拿着刀，戚少秋认真地问道：“需要做什么准备吗？”

    “你保持警戒就好，我做好装备就会立刻攻过来，我不会事先说话，怕泄了那口气。”

    “明白了。”

    戚少秋后摆半步，半弓步蹲着身子，这是苗刀的防守姿势。

    罗兰浓呼吸了几口，强体术的法术模型在他的脑海里闪过，这是罗兰特地简单过后的法术模型。

    一股若有若无的液体从罗兰的脑袋流向身体肺腑和四肢。

    外表上罗兰没有什么变化，但对面的戚少秋明显感觉以罗兰的气质有了明显的变化。

    ‘不会吧！’

    就在戚少秋吃惊的时候，罗兰动了。

    右脚猛地踏前步前，苗刀左斜撩切。

    这个动作在苗刀的刀法中，算是一种很取巧的攻击手法，人类对径直攻击自己，和从上方压下来的攻击，反应都会快些，但对从脚边下方出现的攻击，反应往往会慢上一拍。

    不过戚少秋对苗刀的刀法太熟了，罗兰刚做出动作，他就知道对方的打算。

    所以罗兰刚动，他就已经后退了。

    只是他刚退半步，罗兰手中的木苗刀就擦着他的胸前木甲切过，‘笃’地一声轻响，木刀在他的胸口木甲刀划出一道浅浅的划痕。

    ‘怎么这么快！’

    戚少秋心中大惊，罗兰这一刀的速度比以前快了许多，按理说，他应该能轻而易举闪过这次攻击才对。

    他的惊讶刚在脑海里转了一圈，罗兰手中长长的苗刀从斜切到高点后，又迅速落到罗兰的肩膀上。

    左踏前步，旋身左侧大圆斩。

    苗刀呼地一声脆响，就看到一道黄光袭来。

    戚少秋下意识就将苗刀横在自己的右侧。

    叭！

    两刀相交，两把木制的苗刀同时断掉。

    两截苗刀断刃飞到一旁，翻滚，发出叭叭叭的声音，最后将到水泥场地边的水泥墩子又反弹回来两米，这才停了下来。

    而戚少秋连退四步才稳住了身体。

    他看了罗兰一会，接着转头对着其它学员说道：“你们继续训练。”

    然后他提着断刀，把罗兰拉到一旁，兴奋地问道：“你的力量和速度怎么突然快了这么多，难道真的以气御刃了？”

    “我也不知道，就是觉得可以。”罗兰没有把强体术的事情说出来，而是说道：“道家养生术的气流我已经能隐约控制了。”

    况且罗兰能使用魔法，都是道家养生术一直在帮他聚‘气’的原因，说是道家生术的功劳，也没有错。

    戚少秋明显兴奋起来：“那就应该是了，我操，原来传说是真的，真的有以气御物这种东西，我还以为是假的。”

    “你是武家后人，怎么你自己都不信以气御刃这种东西？”

    “我能信就怪了，家里没有一个人能做到，都是传说。现在苗刀练得最好的就是我了，我找谁信去？”戚少秋没有好气地说道：“况且这年代，被打假的气功大师还少吗？就在昨天，还有个气功大师被个散打小伙五秒钟就打成了猪头，你让我怎么信！”

