    第109章小春啊，是娘错了，耳朵都红了，疼不疼啊？

    说着说着，连着小秋也被她埋怨了一通。

    “小秋你也是，你是家里最大的孩子，怎么也由着他们任性呢！”

    小秋没说话，只是背着背篓快步的走到堂屋里，然后把东西一样一样的拿出来。

    他每拿出来一件东西，许凤翘就肉疼一次，就想打小春一次。

    苏长生虽然也有些心疼银子，但是并没有像许凤翘这样态度激烈，反而还拉着她。

    “你好好说，凶孩子干什么呀？”

    许凤翘气哼哼的指着那些东西，“你看看嘛，谁家过个年买这么多东西啊，你看看厨房那些肉少说也有四五斤了，更别提这里的东西了，你看看，还有白糖，谁家吃得起这个东西啊！”

    眼看着她的情绪越来越激动，苏泠有些担忧的上前拉住了她。

    “娘亲，你别生气。”

    许凤翘看见她，情绪缓了缓，“娇娇你别插手，这事儿和你没关系，我知道，都是你这两个哥哥的主意，我今天非得好好和他们说道说道，这日子还过不过了！”

    说着，她撸起了袖子，像是要把他们打一顿的模样，把苏泠他们都吓坏了。

    小冬和苏泠都跑上前去，一人抱着她的腰，一人抱着她的腿，怎么说都不让她动。

    苏长生也有些无奈了，“孩子他娘，说话就好好说话，你上什么火啊，你看把孩子们都吓坏了。”

    许凤翘还在气头上，哪里听得进去他的话，看着小春和小秋的眼神还是气愤的。

    苏泠能够感受到娘亲的气愤，也有些害怕，可是又舍不得两个哥哥的好意被误解，于是声音颤颤的开了口。

    “娘亲，那些肥肉是二哥买来熬猪油的，他说你和爹爹每天下地辛苦，吃了用猪油炒的菜，才能更有力气。”

    许凤翘闻言一愣，刚要开口说话，就看着苏泠小手又指了指桌上的白糖。

    她知道，那是最让她生气的地方。

    “还有那些白糖，大哥看你总是头晕，有时候站都站不稳，就去问了先生，先生告诉他，头晕的时候喝一点糖水就可以好起来，所以大哥这才买的。”

    苏泠年纪还小，但是记性很好，小春小秋说的那些话她都记住了。

    看着许凤翘身子僵住了，看着气势也弱了几分，她也就没再抱着她的腿了。

    “娘亲，大哥二哥都是为了我们这个家好，他们没有任性，也没有不懂事，他们只是担心你们的身体。”

    听着她的话，许凤翘只觉得有些无地自容。

    他的孩子们这般懂事，她却什么都不问，什么都不考虑，就想着先把他们打一顿。

    他们不过才十六七岁的年纪，可是却已经这般的为这个家考虑，为他们考虑，她是多么的幸福。

    想着想着，许凤翘的眼眶就红了。

    她上前一步，把小春小秋兄弟俩紧紧地抱住，声音哽咽道，“是娘错了，娘不该不分青红皂白就把你们骂一顿，是娘的错。”

    小春和小秋对视了一眼，两人都有些受宠若惊，等着她好不容易松开了他们，小春刚想开溜，却被许凤翘拉住，心疼的摸了摸他的耳朵。

    “小春啊，是娘错了，耳朵都红了，疼不疼啊？”

    小春连忙摇头，然后摸了摸自己空空如也的肚子，一副没心没肺的模样。

    “娘，别光站着了，我们逛了一个下午，现在都要饿死了，先去吃饭吧。”

    苏长生此时已经搂着许凤翘出去了，“快，先吃饭先吃饭，几个孩子都要饿坏了。”

    ?  ?明天的晚一点更新哈，应该会是在下午~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

