    黄狼妖王所在，已经处于青鹏山脉西北边角之地，距离妖国内陆区域甚至不足万里距离，已经算是琉州半岛的边界区域。

    所以，虽然犹有余力，梁昭煌也没再另择地方，直接便将这黄狼妖王斩杀在此，顺便试验一番完成筑体修行后的鲲鹏法相实力。

    结果还算让他满意。

    而随着黄狼妖王陨落，道化异象横冲上百里范围，将四周山川、大地又是一番扭曲、改造，化成一片混乱之地。

    当时不等百年，这里的道化异象消散、平息之后，必然又是一处难得的土行资源之地。

    就是此地已经处于琉州半岛西北边界区域，距离妖国内陆太近，要想日后安稳拿下这处资源点，最好还是能将战线再向妖国境内推进一段区域。

    梁昭煌心中转着念头，抬头看向远处妖国内陆方向。

    随着黄狼妖王的陨落，妖国境内似是也已经察觉到，梁昭煌运转‘天眼通’能够看到数千里外，有着一道四阶妖王的气息、威势，急匆匆冲入琉州半岛边境之内，似是想要支援而来。

    只是，在察觉到黄狼妖王不过片刻就已陨落之后，那道妖王气息、威势立时又以更加匆忙、仓惶之势逃出了琉州半岛边境区域，逃回了妖国内陆地区。

    不过数千里的距离，若是黄狼妖王一心遁逃、妖国境内的妖王再冲来接应，不用半个时辰，它们就能汇合，到时无论是迎敌或者撤退，无疑都更为轻松、安全。

    结果，梁昭煌没用一刻钟，便将黄狼妖王斩杀，对方甚至连遁逃的机会都没用。

    这效率，直接将接应的妖王吓得仓皇逃窜而去。

    梁昭煌也没有追击的意思，至少从这效果来看，他想要震慑妖国妖族的目的是达到了。

    此时，他关注的是三头御兽那边的情况。

    鲲鹏、赤焰狮王、鼍蛇，虽然四阶战力比梁昭煌这边多了一个，但它们都只是妖王初期的战力。

    而且，当它们潜入时，羽蛇妖王已经发现它们，三头妖王根本没有偷袭的机会。

    因此，情况比之梁昭煌这边又复杂了些。

    所幸，毕竟是以三围一，而且还有鲲鹏与对方在风行之道上争锋，不说克制对方，至少能够干扰、打破羽蛇妖王借风遁走、逃命的手段。

    如此，三头御兽围攻了近半个时辰，方才将那羽蛇妖王拿下、斩杀。

    而这时，妖国境内了同样有一头妖王赶来救援、接应，甚至已经赶到了附近。

    结果在见到鲲鹏它们以三围一，斩杀羽蛇妖王后，眼见着已经来不及救援，便也飞速遁逃回去了。

    鲲鹏还想追杀上去，不过赤焰狮王、鼍蛇遁速都不行，却是追不上那遁逃的妖王，只靠一个鲲鹏也未必能够拦住对方。

    所以，梁昭煌便直接传念制止了。

    此番行动，主要目的便是清理、拿下青鹏山脉，并威慑一番妖族，如今目的已经达到，梁昭煌也不愿再节外生枝。

    此时，青鹏山脉之中，十多家郡望门阀、势力各领队伍，正在不断清理剩余的妖族、妖兽，向着青鹏山脉北部、西部、南部边境区域推进。

    梁昭煌清理了两头妖王之后，也没有在这里多留，只留下御兽鲲鹏，坐镇青鹏族地，并收拢那些逃散山脉之中、残存的青鹏妖族。

    此外，杨庭广真君、刘长元真君、以及方宏真君、东海王也都暂时留守、坐镇在青鹏山脉这里。

    梁昭煌拿出那么多的资源，与杨、刘两家交易、交好，杨、刘两家自然也不可能没有表示。

    杨庭广、刘长元两位元婴后期真君坐镇青鹏山脉这里，便是妖国妖族从内陆真的发起了反击、进攻，有这两位在，也能抵挡、坚持更久。

    而且，这也是仙朝、皇室的需要，人皇旨意要琉州半岛尽快立鼎、建州，自然也要保障好边境防御，不至于在立鼎、建州之时出现意外。

    所以，方宏真君、东海王也留在青鹏山脉这里坐镇。

    方宏真君如今正在勘察青鹏山脉各处，准备依托山脉各处地形、资源，在琉州半岛边界处构建起更多的阵法、禁制等防御阵线。

    而东海王，则是前来主持青鹏山脉之中，一些城池内建立的天坛、地庙，接引仙朝人道之力而来，镇压、洗练青鹏山脉，并守护青鹏山脉，以防妖国调动‘真灵天庭’、以及妖道之力，侵袭青鹏山脉，干扰琉州半岛立鼎、建州。

    有着这些真君坐镇在这里，梁昭煌自然没有什么不放心的，留下鲲鹏在这里作为自己与梁家代表，统领并保障梁家在青鹏山脉中占据的资源点、利益等。

    而梁昭煌自己，则是乘着鲲鹏法相，赶回了琉璃城。

    琉州半岛准备立鼎、建州，首当其冲的问题就是梁昭煌与梁家，需要定下州城所在。

    对此，梁昭煌与族人们只是稍作犹豫，便选定了琉璃城，作为新州州城位置。

    毕竟，琉州半岛之上，适合作为州城位置的地方也并不多，除了琉璃城所在，就要数三个大型妖族族地所在区域了。

    琉璃虾妖族的族地在琉璃江中，自然排除，无论是凡人、还是修士都没有在水下长期生存的。

    青鹏妖族族地所在青鹏山脉区域，且不说那里距离妖国内陆太近，容易遭受袭击，安全性不足；便是青鹏山脉复杂的地形，也不适合人道发展、繁荣，自然不适合作为州城所在。

    最后赤焰狮族所在的赤焰平原，处于琉州半岛中央区域、且是大片平原区域，地理位置与地形倒是适合。

    但是，平原之下地下火海，以及火海中央处的赤龙飞升地遗迹、以及赤龙仙蜕，虽然都是重宝，却也是危险、问题所在。

    太过极端的环境，同样不适合人道发展、繁荣，自然也就不适合作为新州州城之地。

    若是梁家修行的是火行之道传承的话，赤焰平原区域或许是个最好的选择，也或许会为了家族传承、发展，选择将州城建在那里。

    但是，梁家修行的是五行之道，火行之道只是其中一部分，显然是不适合在这样的火行极端之地立族、发展的了。

    否则时间长了，估计会直接影响梁家传承，是梁家以后由五行之道传承转入单行火行之道的传承修行去。

    所以，这里同样被梁昭煌否决了。

    至于说赤焰平原地下火海中的重宝，梁昭煌准备将赤焰狮族继续留在这里，既是培育、也是镇守；且梁家完全可以在这里建造一座附属家族的城池，让家族中有需要的族人、子弟前来居住、修行，甚至是进入地下火海中修行、感悟。

    最后，数来数去还是琉璃城最适合作为新州州城之地。

    琉璃城处在琉璃江入海口处，横跨琉璃江两岸，妖族建造之时规模、形制就已经足够庞大。

    在梁昭煌他们登陆琉州半岛、拿下琉璃城后，数年之中，又对琉璃城做了诸多改造、布置，甚至能够抵挡住数位妖王后期率领的妖族大军进攻，防御、安全完全没有问题。

    梁家只要稍作改造一番，就能作为州城之用。

    而且，琉璃城是他们第一个拿下的地方，且一直在手中、没有丢过，受人道气运、仙朝国运镇压、洗练最久之地，且一直未曾断过，灵气环境无疑也是最适合作为州城之地的。

    再者，琉璃城周围的地形，也是平原区域，且没有什么极端因素、环境，可以说是最适合人道发展、繁荣之地。

    最后，琉璃城作为州城，直面东海，梁家这些年在东海之中发展、积攒起来的资源、战舰、海船、商路、人脉关系等也都能继续继承、发展起来。

    尤其是这一次开拓新州，梁家从东海之中招揽了不少中小型宗派、家族等势力修士的投靠，这些中小型势力、修士虽然修为、地位不高，但都是在东海发展多年，资源、人脉关系都是颇广。

    梁家在收拢、扶持他们之后，在东海之中掌控的资源、人脉关系等，又是大有提升。

    梁昭煌与梁家可不想放弃这些资源、关系。

    州城定在琉璃城，无疑也更方便他们在东海行动，与东海之中的联系、交易等。

    选定琉璃城作为州城，可以说是优点多多。

    要说缺点，最大的缺点无疑就是琉璃城处在琉州半岛最东边，距离琉州半岛各区域，尤其是几处关键位置、一些重要的资源点都太远了。

    想要以琉璃城为州城，辐射、掌控整个琉州半岛，无疑需要耗费梁家更多的精力、资源等。

    不过，对此梁昭煌与族人也有考量。

    琉璃城位置太过靠东，不适合辐射、掌控全州，但是他们可以在琉州半岛几处关键区域建造附属城池，留下足够的力量镇守、掌控，以为副节点，辐射、掌控全州。

    尤其是琉璃江、赤焰平原、青鹏山脉三处区域，梁昭煌准备用赤焰狮王带领赤焰狮族镇守、掌控赤焰平原；用鼍蛇以及鲸妖、甚至是收服琉璃虾妖族，镇守、掌控琉璃江；最后用鲲鹏、以及收服青鹏妖族镇守、掌控青鹏山脉。

    只要将这三处区域掌控住，梁家同样能够辐射、掌控整个琉州半岛，掌控新州。

