    雪莉杨的话语刚一出口。

    胡八一便出了声，语气同样透着激动，“应该就是这么回事了！我就说嘛，之前孙教授翻译出来的凤鸣歧山记，怎么会看起来只是一篇普通的祭文！”

    “原来，这种龙骨天书，一共有两道保密手段！这种保密工作，也真算是做到家了！”

    胡八一一阵激动道。

    听到这里。

    丁泽想了想，虽然觉得这个时候泼冷水，不是太合适，不过……

    ‘即使我不泼，这盆冷水马上也会自己泼下来……’

    想着，丁泽吸了一口香烟，开口道，“那个，老胡，杨小姐，你们两是不是激动的有点太早了？”

    “你们知道这些玉环要怎么排列，才能解开龙骨天书上的真实信息吗？”

    话语传出。

    咯噔。

    瞬间。

    上一秒还在兴头上，兀自一阵激动的胡八一和雪莉杨两人，身子齐齐微微一震，与此同时，脸上和眼中的激动意味，噌噌噌，急速消退。

    胡八一：“……”

    雪莉杨：“.…..”

    两人愣住，都没出声。

    丁泽瞧见。

    ‘该说不要说的，干坏事的感觉，还真爽。’

    如是想着，丁泽憋住了笑，故作严肃的接着说道，“我刚才忽然想起来，献王老儿的右手里，除了这些玉环外，还有一些黑色的残渣。”

    “当时我没太在意，现在看来，那些残渣，应该是这些玉环的连接部位，朽烂形成的。”

    “如果真是这样，那这些玉环，本来应该是按照特定顺序串起来的……说不定，在我动手把它们从献王老儿的右手里拿出来之前，它们还是以那种特定顺序排列着在。”

    “哎，”丁泽说着，装模作样的叹了口气，“可惜了……要是早知道这档子事，当时就应该直接把献王老儿的右手给砍了带回来。”

    话语传出。

    已经有一小会儿没出声的胖子，开了口，语气倒是没有多少失望，多少担忧，显得有些轻松。

    “老丁，你又不是神，怎么可能提前知道这种事。”

    “要我说，我们不知道怎么排列这些玉环，就并没有什么大不了。”

    “因为，有一个人，极有可能会知道！”

    闻言。

    胡八一和雪莉杨齐齐一惊，跟着，异口同声发问，“谁？”

    胖子咧嘴一笑，“孙教授！你们想啊，他能够翻译出来龙骨天书上的文字，而且他上次还说过‘密文中的密文，暗示中的暗示’这种话。”

    “那我们把玉环带过去给他研究研究，以他的能力，应该不难研究出来这些玉环的正确排列方式吧。”

    胡八一听见，点了点头，刚才表现的失落意味，顿时减少了很多。“有道理！我差点把孙教授给忘了。”

    雪莉杨跟着出了声，“嗯，胖子说的对，孙教授对这一块很精通，我们可以试着去请他帮忙……”

    “即使他研究不出来这些玉环的正确顺序，我们也可以请他把献王藏起来的这块龙骨天书上的内容翻译出来。”

    “我想，考虑到献王将这块龙骨天书藏得那么隐蔽，以及献王将这些玉环带进了棺材里的事实……”

    “这块龙骨天书上的信息，必然跟雮尘珠有关…….说不定，信息里，会有使用雮尘珠破解我们身上的诅咒的方法！””

    雪莉杨一口气如是说道，随即，看了看胡八一和胖子，“那我们明天就先直接去古蓝县吧。”

    “好，”胡八一和胖子应声，表示同意。

    此话一出，明天的计划，便算是定了下来。

    见状，丁泽笑了笑。

    原著里，胡八一三人最后逃亡的时候，不小心弄丢了此刻放在地上的这块龙骨天书。

    因此，这块龙骨天书上面，到底记载了什么信息……他并不知道。

    不过，他倒是觉得，雪莉杨刚才的推测，应该基本没问题。

    ‘即使这块龙骨天书上，没有解除诅咒的方法，那至少，也该会有些一些指向藏地的明示或者暗示。’

    丁泽想了想，开口道，“既然已经有了方向，那这些东西也就没什么继续研究的必要了……”

    丁泽说着，故意顿了顿，同时看向密封袋里的玉环。

    “对了，老胡，我刚才注意到，这些玉环一共有十六枚……这个数字有什么讲究吗？”

    胡八一听见，微微一愣，随即伸手拿起玉环，“十六枚……”

    念叨了一句。

    胡八一皱起了眉头，有了一阵沉默。

    沉默持续了一小会儿。

    “我能想到的是，根据这些玉环的作用，它们极有可能是暗合了上古失传的“十六字天卦”……”

    “特么的，”胡八一说着，忽然骂了一句，“要真是这么回事，我就真觉得这是老天不让我们轻易解除诅咒了！”

    “怎么说？”雪莉杨疑惑的问道。

    胡八一：“因为如果我手里那份《十六字阴阳风水秘术》是全本的话，我就应该可以知道这十六枚玉环的排列方式……”

    胡八一吧啦吧啦，解释了一通。

    丁泽叼着香烟，安静听完，见雪莉杨没再问，便摇了摇头，“也许真是冥冥中自有天意……算了，总之，不管怎么样，先试试看孙教授那边能不能解决这个问题，要是不行的话，我们再想办法。”

    “嗯，只能这样了，”胡八一有些遗憾的说道。

    “那就这样，时间不早，明天还得早起，先把这些东西收起来吧，”丁泽说着，伸手麻溜拿起了镇尸古镜。

    “这块镇尸古镜，我可能有点用，就先带走了。剩下来的这些明器，跟之前一样，胖子，老胡，你们带回去帮我卖了吧。”

    胖子和胡八一听见，点了点头，没有意见。

    很快。

    地上的东西，全部收拾好。

    这时。

    见时机合适。

    丁泽便再次装作忽然想起来了的样子，问胡八一，“差点忘了……老胡，之前你说你在藏地看到过那些铜人铜兽，是怎么回事？”

    ---------------------------

    时间缓缓流逝。

    胡八一吧啦吧啦吧啦，讲述起了他当年在藏地的那段经历。

    这段讲述，持续了一个多小时。

    故事讲完。

    夜已经有点深了。

    四人再聊了聊，便陆续睡了过去。

    转眼。

    时间到了第二天早晨。

    四人这次没睡懒觉，全都起了个大早，洗漱一番，在客栈里吃了个顿早饭，跟着，回房间收拾行李。

    很快。

    一切手势妥当。

    “走吧，”胡八一出声道。

    丁泽听见，掏了一沓钱，然后写了一张纸条，将钱和纸条，都放到了被子下。

