    李旭这一波是杀意已决，诺手本来血量就不满，再次被攻击破绽，血线掉到三分之一，又被剑姬的W减速到，被追着连续戳几下，无奈交出闪现。

    李旭跟上闪现，塔前跟上最后一剑，击杀诺手。

    “First Blood。”

    “哇哦！这一波李旭的操作非常细节，这次击杀，他早就蓄谋已久了。”

    曦晨耐心地给观众解释：“在李旭提前升到二级的时候，直接就突脸攻击诺手，吸引到了小兵的仇恨，小兵都攻击剑姬，蓝色方的小兵就没有掉血了，令诺手没有办法跟着快速升到二级。”

    “没有W和E的诺手被剑姬的W技能减速到，被追着攻击破绽，根本跑不掉的，只要被减速到了，闪现交不交都一样，无非是也浪费剑姬一个闪现而已。”

    “我怎么没看出来？我就看到剑姬追着一阵狂砍，弄死了诺手。”

    “李旭的剑姬果然有东西啊，细节就看得出来，剑姬熟练度不低。”

    “诺手一级学了Q不能这样和剑姬打，当然，被这样卡了二级学什么都是死。“

    “曦晨妹子果然眼界还是有的，就是技术菜了点，2333。”

    “晨曦妹纸就是传说中拥有王者意识的青铜选手，哈哈哈哈！”

    曦晨：“不许再拿我的技术说事，好好看比赛，划重点要考。”

    在红色方的红BUFF外面插下眼睛，对面诺手回到线上，李旭的剑姬已经升到三级。

    双方兵线又一次汇聚，此时蓝色方的小兵已经非常多了。

    这时候，在后面蹭了两个小兵经验的诺手升到了二级，大概是破绽刷在了身后，并且升级给了诺手勇气，上前一步想用Q技能清兵，顺便消耗剑姬血量。

    李旭直接W挡掉了诺手Q的外圈伤害，减速到诺手，Q技能空破斩突进到诺手身后，戳向诺手破绽。

    不管二级诺手学什么，三级的剑姬都是绝对优势。

    诺手一个E技能拉过去，敷衍式的减速一下剑姬，李旭又一下击中破绽，配合E技能剑术的爆发，直接将诺手打成残血。

    诺手躲回塔下，这时候蓝色方的一大群小兵正好开始进塔。

    敌方打野青钢影被李旭插在红BUFF外面的眼睛发现了，剑姬仍然越塔要击杀诺手。

    等到Q技能冷却完毕，李旭直接空破斩戳死诺手，被塔攻击了两下，李旭从容脱身。

    这时候青钢影没有选择现身，重新钻进了野区，青钢影的血量也不满，剑姬的血量还有将近一半，并且他不确定剑姬W技能冷却完毕没有，没有选择硬上。

    “主播妹纸。李旭这波明显贪了吧？看到青钢影第一时间还不走？虽然杀掉了诺手，但是青钢影钩锁过墙赶路的话，闪现在塔下W减速留住剑姬，剑姬必死吧。”

    “我也觉得是青钢影怂了，李旭狗屎运逃过一劫，不然早点来李旭必死无疑。”

    曦晨想了想：“李旭这波看见青钢影还选择强上，我想是因为他认为就算是换掉也是赚的，毕竟诺手的血线肯定会死，先不管青钢影的反应，就算是被换掉，李旭也是大赚的。”

    “你们看，诺手这上线迅速被击杀，这么多兵进入塔下，代表诺手一旦吃不到这些兵的经验，会无限的被剑姬滚雪球，所以李旭选择要换诺手，当然青钢影没有及时反应过来，就让李旭这波从大赚变成血赚。”

    “曦晨妹纸这游戏理解能力，不去当解说可惜了，我看你比那几个花瓶解说强。”

    “同意，虽然游戏玩得菜，主播解读能力还不错。”

    “受教受教，我还以为是李旭上头了，没想到他看得这么远。”

    “果然是高手过招，赢在细节。“

    “没准真的是李旭上头呢？被曦晨妹纸强行圆回来了！（滑稽）”

    4分多钟，李旭直接回家出了提亚马特，剑姬的清兵线能力不强，这件装备是个极大的补充。

    在取得巨大优势这后，李旭没有心急着扩大优势，这个时间点，没有发现对方青钢影的动向，也不随便推线。

    面对诺手的Q技能消耗，李旭靠走位躲开，或者突进去打一波破绽换血，W劳伦特的心眼刀，李旭更倾向于抵挡诺手的平A接W再A，因为就算是挡了Q的外圈伤害，但是诺手依然有回血效果。

    青钢影在下路露头，李旭直接越兵线消耗诺手，诺手也不慌，靠着墙壁卡住破绽，虽然换血下来，诺手还是很亏，但是也不怕剑姬能杀掉自己。

    诺手进塔，李旭的剑姬准备后撤，对面诺手直接无情铁手想把李旭拉回塔下，李旭秒开W劳伦特的心眼刀挡住诺手的E，直接反弹眩晕诺手，李旭再度一发Q突到墙边，打碎破绽，平A起手E技能瞬间取消普攻的后摇刺出第二剑，然后迅速按下提亚马特，最后一发平A又一次击杀掉诺手。

    曦晨“对面诺手有些急了，想把剑姬拉回塔下，但是剑姬的W一直没有出手，反弹眩晕后诺手就再也藏不住破绽啦，被剑姬一套带走。”

    “辣鸡剑姬，一秒5刀都打不出来，杀人有什么用，不够5刀我浑身难受。”

    “楼上的，强迫症得治，我有个朋友也是这病，后来他死了！”

    “对面诺手其实也不菜啊，破绽卡得很好，我觉得是一级大意了，被剑姬拿到优势，不然不至于那么惨。”

    6分半钟，李旭升到六级的剑姬选择回程，直接出了净蚀。

    对线诺手这种英雄，大招是爆发性的真实伤害，血量就显得尤其重要，而且小木槌的属性对拼起来也很厉害。

    像打其他消耗性英雄的话可以直接出贪欲九头蛇，虽然对面诺手已经很惨了，不过好歹人家都说了，是祖传诺手，李旭选择给予一波尊重。

    装备优势下，李旭不断找机会换血，剑姬的被动不但拥有极强的消耗能力，自身的回复能力也不错。

    兵线再度被推到红色方塔下，李旭闪现已经冷却完毕。