    

    “我说的已经够多了，既然你已经认输，还上赶紧下去吧！”叶嫣然不耐烦地挥了挥手。

    西门笑的脸色狠狠苍白了一下。

    尽管眼中充满了憋屈与不甘，技不如人的情况下，他还是强忍着一头撞死的冲动，灰溜溜退下了擂台。

    “西门笑又认输了！”

    “每次都以为能挽回面子，但每次却都自取其辱，唉，真不知道他以后要怎么见人？”

    “如果是个普通弟子也就算了，偏偏还一度被誉为我们飘渺宗外门的第一人，现在沦落至此，简直就是天大的讽刺！”

    周围这些怜悯的感叹，就像尖刀一样，狠狠扎进西门笑心里。

    不过，他却默默忍受着。

    事已至此，他越是辩解，在所有人看来，越会成为一种自欺欺人的狡辩。

    当然，他不会就这么一直忍气吞声下去。

    因为回到青武堂所在的角落之后，他立刻把他的师弟吕开叫到了一个没人的角落里。

    “西门师兄，就算这次失败了，你也不用气馁，大丈夫能屈能伸，你就用太在乎那些人的眼光，他们不过是一群人云亦云的庸人罢了！”

    看出西门笑脸色不对劲，吕开首先开口安慰，“而且您放心，我又帮您找到了另一座可靠的擂台，守擂者曾经得罪过您，而且修为我也打听清楚……啊？”

    话才说到一半，就变成了一声惨叫。

    因为再也听不下去的西门笑，已经一拳砸到了他的鼻梁上。

    “西门师兄，有什么话咱们好好……砰！”

    正想求饶，西门笑的拳脚，又再一次往他身上招呼过来了。

    “还敢给我找擂台？”

    “还敢忽悠我？”

    “看我不打死你！”

    “乒乒乓乓！”

    一边愤怒咒骂，西门笑一边拳打脚踢。

    虽然他下手有分寸，不会把吕开活活打死，但盛怒之下，也足够吕开受的了。

    他之所以把吕开叫到这里，自然就是为了出气。

    在唐语手中吃闷亏，这一点确实让他始料未及，但他去挑战叶嫣然，确实是吕开挑唆的。

    如果吕开不在旁边怂恿，他有可能会听他师傅的话，不去挑战叶嫣然。

    如果不去，就不会落得这般下场。

    所以这一切的一切，全拜吕开所赐！

    片刻后，两人回来了。

    西门笑的脸色倒好看了不少，但吕开却一瘸一拐，鼻青脸肿。

    “咦？吕师兄，你这是怎么了？”

    “你的脸怎么青一块、紫一块的？”

    “莫非你与西门师兄在那边切磋？”

    看到吕开的凄惨模样，很多青武堂的同门立刻投来了诧异的目光。

    吕开嘴角微微抽搐了一下。

    似是不想就这么强忍下去，眼珠转了几圈，他突然凑到旁边一名师弟耳边，压低了声音道：“李师弟，既然你那么想知道刚才发生了什么，不如你现在跟我去那角落里，我偷偷告诉你！”

    “好哇好哇！”

    那人兴奋至极，立刻跟着吕开去了。

    结果没过多久，他又鼻青脸肿跟着吕开回来了。

    ……

    演武场上，挑战依旧在有条不紊地进行着！

    其他擂台，几乎一直在换人。

    毕竟一直能坚持守住一个擂台的人，实在太少了。

    而只要被人打败，要么去挑战其他擂台，要么就只能放弃。

    当然，其他擂台的挑战倒是在如火如荼地进行，但唐语与叶嫣然所镇守的擂台，却始终平静如初。

    自从西门笑挑战失败后，这两座擂台就没人敢再挑战了。

    而在这个过程中，叶辰门下的几名弟子，也相继出手了。

    别看司文康等人修为都不是很高，但凭借高品质武器，以及功法战技上的优势，经常能越级战斗，以弱胜强。

    以至于一番挑战下来，除了修习炼药术、炼器术这些弟子之外，但凡修习武道的弟子，几乎都各自占据了一座擂台。

    叶辰门下的七名弟子，三人修习的是其它职业，而修武的四人，全都顺利进入了下一轮。

    至于刚才连连受挫的西门笑，因为只剩下一次挑战的机会，外加害怕再次自取其辱，他倒是没有继续招惹万法堂弟子，只是选择了一个守擂者比较弱的人，将对方打下去后，也算是成功进入了下一轮。

    而经过第一轮的淘汰后，剩下的，就只有一百零一位弟子了。

    可以说，此刻依旧能站在擂台上的，莫不是飘渺宗外门中出类拔萃的佼佼者。

    毕竟飘渺宗外门就有一百零一个分堂，每个分堂又有几个到上百个弟子不等。

    如此庞大的数量，能从中脱颖而出的一百零一人，可见实力都不弱。

    而这一百零一人当中，除了叶嫣然，以唐语为首的万法堂四人，以及之前被誉为飘渺宗外门第一人的西门笑之外，还有个倍受瞩目的弟子。

    南宫琉璃！

    这段时间来，她的修为同样稳步提升，目前已经达到了灵级六阶，一番挑战之后，她也占据了一座擂台。

    而接下来，就是最终决赛了。

    规则和上一轮一样，同样是擂台挑战。

    只不过，擂台数量，却从一百零一座，减少到了十座。

    毕竟人数减少，擂台数量肯定也要跟着减少。

    除此之外，飘渺宗的晋级制度，是按照需要来的。

    飘渺宗由外而内的体制，大致是这样的，外门百堂，内门十殿，真传门三峰！

    每一届外门大比，能晋升到内门的，就只有十名弟子。

    相当于，内门每殿只收一名新晋弟子。

    这个要求很苛刻，不过，这也保证了飘渺宗高层不会是什么庸才，拖整个飘渺宗的后腿。

    规则说清楚后，第二轮决赛很快拉开了序幕。

    唐语和叶嫣然自然不用说，刚刚登上擂台，守擂者甚至都没有动手，直接认输。

    而轮到她们守擂后，又没人敢上擂台挑战。

    所以其中两座擂台，就几乎被唐语与叶嫣然给占了。

    而第三座比较稳的擂台，自然要数西门笑了。

    虽说这段时间他丢尽了脸面，但修为终究是宗级四阶，放眼整个飘渺宗外门，除了唐语与叶嫣然这两个深不可测的人之外，还真的没人是他的对手。

    所以第三座擂台，也很快有了归属。

    至于第四座擂台，也被南宫琉璃给牢牢占据，哪怕有不少人上去挑战，也始终无人能够撼动。

    就只有剩下的六座，一直在不断更换。

    毕竟能晋升到第二轮决赛的，都说明实力不弱。

    一番激烈的竞争过后，万法堂的弟子，除了唐语之外，就只有司文康与方若彤守住了擂台，王苛则被淘汰了。

    即便如此，万法堂的战绩也轰动了整个飘渺宗外门。

    因为飘渺宗外门就有一百零一个分堂，即使只是平摊，十个分堂当中，平均只有一个弟子能够脱颖而出。

    然而叶辰今年刚刚创建的万法堂，就足足占据了三个名额。

    剩下的一百个分堂，却只能分配到七个名额。

    可想而知，这种比例有多打击人。

    “看来晋升为内门导师指日可待了！”

    看着站在擂台上的三名弟子，叶辰多少有些欣慰。

    按照惯例，哪个导师教导出来的弟子在大比中最为突出，又能在导师的比试中力压群雄的话，就能顺利晋升到内门，成为内门的导师之一。

    而他，现在已经完成了第一步。

    只要在接下来的导师切磋中，力压其他分堂的导师，他佩戴的导师徽章，就可以更换成内门的标志了。

    想法虽好，但外门导师的比试还没进行，却发生了一件非同寻常的大事……

