    “朱可夫同志，两个师一个损失百分之五十，一个损失百分之四十五。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ毫无疑问，这两个师已经被打残了。如果不补充兵员，进行充分的休整的话，恐怕已经无法继续战斗下去了。”科涅夫大将苦笑着说道。

    这才一天的时间，就损失了两个师了，再这样下去的话，他的禁卫第1方面军都支撑不了多久就会损失殆尽的。更重要的是，损失了这么多的部队，苏军却依旧被挡在郊外啊！连市区都没有攻进去，这使得苏军的这些指挥官们，脸色非常的难看。

    “今天晚上继续动进攻吧。中国人的兵力不如我们，他们要守卫那么长的防线，他们在斯大林格勒部署的兵力，必然不会太多的。我们日夜不停的进攻他们，一点休息的时间都不给他们，我倒要看看，他们能够坚持多少时间。”朱可夫大将的眼中闪过一丝狠色。

    在苏俄那么多的名将当中，朱可夫大概是最不重视士兵生命的。只要能够获得胜利，哪怕损失再多，他也不会在意的。在另外一个时空当中，他就是这样的人。在和日军的进攻当中，在占据了绝对的优势的情况下，损失都不小。可见，这根本就是一个只重视结果，不在乎经过的人。

    “是，朱可夫同志。”科涅夫点了点头，随即又去准备了两个步兵师参与到对斯大林格勒的进攻当中。

    “冲啊！杀光中国人，收复斯大林格勒。”无数的苏军士兵们，高呼着口号，向潮水一样涌入到斯大林格勒。只不过，迎接他们的，依旧是帝国6军密集的火力。

    “哒哒哒！”帝国6军的轻重机枪，疯狂的扫射，一点都没有吝惜子弹。哪怕是用上百的子弹才消灭一个苏军士兵，帝国将士们也会认为是非常值得的。毕竟，子弹并不知情。人命才是最值钱的。当然，苏军或许就不是这么想的。即便是有了美国人的援助，他们也不过是具备了装备这么多部队的实力而已。想要给他们装备先进的武器的话，那无疑是力有不逮的。

    “重机枪，掩护我们。”苏军的一个军官大声吼道。

    一挺重机枪被抬了上来，架设在前面。但是，还没有来得及开火，机枪手的脑袋就爆开了。然后一头栽倒在地上。这是帝国6军的狙击手开枪了。即便现在太阳已经下山了，夜幕降临，光线有些黯淡了。但是，只要有围绕的火光，帝国的狙击手们依旧能够在黑暗当中找到目标，起攻击。

    副射手连忙将机枪手的尸体拉开，然后准备继续开火。但是，刚刚打出去几枚子弹，他也同样被射杀了。紧接着，一枚迫击炮炮弹从天而降，直接击中了这挺重机枪，将其炸成了一堆零件。

    帝国6军在斯大林格勒的防线是非常完备的。早就是经过了精心的准备的。重机枪部署在哪里，迫击炮部署在哪里，甚至狙击手应该埋伏在哪里，全部都是有计划。这样的话，可以使得部队的火力得以充分的挥出来，尽可能的给敌人造成更大的损失。

    “呼叫炮兵支援，我们需要增援。否则的话，我的部队会损失惨重的。”苏军的一个营长大声的命令道。

    战斗才开始不到一个小时的时间，他的这个营就损失了百分之三十的士兵了。再这样下去的话，恐怕要不了多久他的部队就会损失殆尽了。

    “轰！轰！轰！”

    苏军的炮火支援也来的非常的及时，几门距离这里不远的76.2毫米野战炮开始了炮击。这也是为了减少损失，苏军特意准备。毕竟，白天的巨大损失，已经让苏军也吓到了。他们也不希望，部队的损失太大了。这样的话，接下来的仗他们也没有办法再打下去。

    只不过，76.2毫米野战炮的威力有限，对于躲在坚固防御工事内的帝国6军的士兵，根本就没有造成什么杀伤。等到炮击结束，苏军再一次起进攻之后，帝国6军照样可以从防御工事内出来用强大的火力射杀苏军士兵，让他们知道想要拿下斯大林格勒，会付出多么大的代价。

    随着夜色越来越浓，战斗也变得更加的惨烈了。夜色掩盖了鲜血，但是却无法掩盖空气中的血腥味。因为流淌出的鲜血太多了，以至于整个城市都仿佛笼罩在刺鼻的血腥味当中。

    “咻！咻！咻！”一接着一的照明弹升空，耀眼的白色光芒驱散了黑暗，使得四周仿佛犹如白昼一样。苏军士兵们的身影，在这一刻完全现象了出来。帝国6军的官兵们，则在这一刻借助手中的武器，肆意的屠戮着这些苏军士兵。

    不过，夜晚还是对帝国6军的防御造成了一些困境。特别是苏军在投入了庞大的兵力，甚至投入了不少坦克和装甲车用于进攻的情况下，更是如此。在白天的时候，视线可以看出去很远。苏军的坦克和装甲车一露面，就会被帝国6军的反坦克火力招呼，很快就会被摧毁。但是在夜晚就不一样了，借助于枪炮声的掩盖，坦克和装甲车的动机轰鸣声并不是那么明显，这使得苏军的坦克往往可以悄悄的摸到很近的地方，然后触不及防的起进攻。帝国6军的一些阵地，就是在这样的方式之下被苏军给突破的。

    当然，即便是这样，苏军付出的损失，也比帝国6军要大得多。坦克和装甲车等，只要一暴露，就会遭到反坦克火力的攻击。反坦克炮、反坦克火箭筒，都可以轻易的摧毁这些坦克和装甲车。而失去了坦克和装甲车的掩护之后，暴露出来的那些苏军士兵，就沦为了帝国6军的密集火力屠戮的对象了。

    战斗十分的惨烈，在一些阵地上，双方更是爆出了激烈的白刃战。

    在斯大林格勒的防御当中，不仅有帝国6军，同样还有扶桑6军。这些扶桑6军的火力相对薄弱一点，这使得他们的阵地，也更容易被苏军突破。于是，惨烈的白刃战就不可避免的爆了。

    好在，扶桑6军本来就擅长白刃战，也擅长打夜战。这使得扶桑6军在野战当中，并不怵苏俄6军，反而能够用白刃战打的苏俄军队哇哇大叫，节节败退。

    苏军的士兵，尽管人高马大，平均身高都要比扶桑6军要高得多。但是，他们训练的时间很短，并且没有进行过专门的拼刺训练，在技巧上，并不如扶桑6军，只能够凭借本能战斗。扶桑6军身材虽然矮小一点，但力量却不小。同时，拼刺又是他们的拿手本领。综合这些因素，扶桑6军的白刃战当中，反而占到了很多的好处。

    “噗嗤！”锋利的刺刀扎紧了苏军士兵的胸膛，抽出来的时候，鲜血立刻就喷射了出来。

    一个扶桑士兵躲过一个苏军士兵的攻击，用手中上了刺刀的步枪格挡掉了对方的步枪，然后立刻起攻击，一下子扎穿了对方的肚子。

    “啊！”苏军士兵痛苦的惨叫起来，仿佛全身的力气都在这一刻被抽离了一样。

    扶桑士兵抓住这个机会，一刺刀扎进了苏军士兵的脖子上，直接杀死了苏军士兵。

    这场激烈的搏杀，一直在太阳升起之后才结束。损失惨重的苏军士兵们，犹如潮水一样的退走了。只是在地上留下了一地的尸体，以及空气当中的那种浓浓的血腥味。

    好不容易打退苏军的帝国士兵和扶桑士兵们，还没有来得及喘一口气，吃上一口热饭，喝上一口热水，苏军的进攻又开始了。新投入的两个步兵师，在苏军猛烈的炮火掩护之下，起了进攻。这使得疲惫的帝国士兵和扶桑士兵，不得不硬着头皮继续战斗下去。

    “狗*日*的，老毛子不安好心啊！这等于是想要将我们的将士们活活的累死啊！”帝国6军第11集团军司令官陈雪喧中将骂道。

    很显然，苏军这也是知晓帝国6军的兵力不足，所以才采取了这么一个招数的。为的就是想要拖垮帝国6军，使得他们能够获得胜利。

    “命令前线的部队撤下来，预备队投入战斗。不管怎么样，必须要让兄弟们吃好，休息好！这样的话，才能够有足够的精力继续打下去。”陈雪喧中将命令道。

    帝国6军的预备部队投入了前线，撤下了久战的部队。

    为了守住斯大林格勒的防线，帝国6军第11集团军将一些装甲部队都拆分掉，投入到了战斗当中。往往一辆坦克或者一辆装甲车，就能够让帝国6军在街头的阵地，得到加固，战斗力也提升不少。苏军想要打败帝国6军，攻占斯大林格勒，无疑就变得更加的困难了。而这场战争，也不可避免的转变为了消耗战。当然，这样的消耗正是帝国6军希望看到的。也是帝国6军最终的目的。(未完待续。)