
　　离开自由交易市场后，苏耀辰几人继续在深海之城其他几个地方稍微逛了逛。

　　他送给叶倩儿的礼物，让其他几人也有了想法，觉得浮空岛上的木屋确实有些单调。

　　所以在蒂莉雅丝的带领下，几人购买了许多的装饰品。

　　主要是叶倩儿，蒂莉雅丝和碧翠丝。

　　她们准备回到浮空岛后，给自己的房间来一个大装修。

　　毕竟那可是自己的家，太随便了怎么行。

　　当他们回到酒店时，也已经到了晚上。

　　笼罩在整个深海之城上空的幽蓝色能量护罩，颜色也变得暗淡了一些。

　　只不过在酒店大厅，苏耀辰又遇到了那个娜雅。

　　看着跟在苏耀辰身后的几位美女，娜雅这次没有突兀的过来搭讪。

　　但她看着苏耀辰的眼神还是有些不太对劲，有种猎人看到猎物那贪婪的感觉。

　　让苏耀辰忍不住打了个寒颤！

　　长得太帅有时候也很糟糕啊，总是会被人觊觎自己的美色。

　　回到房间后，苏耀辰拿出了白天买到的那个特殊小土偶。

　　在苏耀辰口袋中憋了一天的碧翠丝也飞了出来，好奇的看着他手中的东西。

　　“爸爸，这丑丑的东西是干嘛的？”

　　“嘿嘿，我也不知道，不过这东西肯定不普通，我在它上面看到了特殊的气。”

　　苏耀辰行摸了摸碧翠丝，笑着说道。

　　听到苏耀辰的话，蒂莉雅丝的叶倩儿也好奇的将目光转了过来。

　　风水师能望气，所以这东西有什么特殊的地方吗？

　　“苏哥哥，这东西有哪里特别吗？”

　　“哟，苏耀辰，原来你的目的是这个啊，我就说你怎么会好好的买这些小玩具。”

　　叶倩儿白了他一眼，白感动了，还以为你是真的想给我送礼物呢。

　　“不过这到底哪里特殊了？”

　　叶倩儿拿起土偶仔细的研究了一下，她什么也没看出来。

　　“好像是被一个特殊的封印给封印住了。”

　　原本他也没注意，但知道了这小土偶不简单，很容易就反推出来。

　　经过仔细检查，他发现这土偶身上的裂纹似乎是有规律的。

　　封印这东西，和阵法有些类似。

　　“封印？”

　　叶倩儿有些好奇。

　　“恩，用超凡抑制魔金试试看就好了，里面应该封印着一个什么特殊的东西吧。”

　　他曾经就使用超凡抑制魔金破解过一个封印，从浮空岛上的灵湖中获取了白玉龟甲和三皇五帝钱。

　　将土偶从叶倩儿手中拿回，苏耀辰也拿出了超凡抑制魔金的链子。

　　将链子捆在土偶身上，很快，异变发生了。

　　失去了超凡之力的影响，土偶身上的封印直接失效，苏耀辰用手轻轻一敲，整个土偶开始碎裂，变成了一堆碎土块。

　　但在这堆碎块中，一枚宛如黑珍珠般的珠子吸引了他的注意力。

　　他所看到的强烈红光，就是从这枚黑珍珠上散发出来的。

　　【暗影妖貘的精神之核】

　　品质：黄金

　　效果：七阶异兽暗影妖貘死亡后遗留下的精神核心，具有极强的催眠效果，要是精神抗性不够强的人接近，将会陷入沉眠之中，永远无法醒来。

　　评价：生前何必久睡，死后注定长眠。

　　居然是黄金级的材料，难怪会有这么强烈的红光。

　　“苏哥哥，封印的就是这个珠子吗？”

　　蒂莉雅丝好奇的凑上前来，准备伸手去拿。

　　“等等，蒂莉雅丝，别碰它。”

　　苏耀辰制止了蒂莉雅丝的动作。

　　现在有超凡抑制魔金的压制，所以这枚精神之核才没有产生催眠效果，要是蒂莉雅丝拿起来，那么很可能就会散发催眠波动了。

　　“这是暗影妖貘的精神之核，乱动会有有催眠效果的。”

　　叶倩儿代替苏耀辰解释了一下，东西暴露出来，她也看得到系统资料了。

　　“哈，想不到这东西才是我们今天的最大收获啊！”

　　苏耀辰笑着说道。

　　“你可真是涨了一双钛合金狗眼啊，为什么这都能被你发现。”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶倩儿有些无奈，她根本就没有发现这好东西。

　　明明我们都是这求生游戏的玩家。

　　不公平，我要找GM。

　　“哼，我这是黄金瞳。”

　　苏耀辰不屑的瞥了她一眼。

　　然后小心的将这颗黑珠子交给了莉亚娜。

　　这是催眠师配方中的主要材料之一。

　　不眠鳞雀之心，风鹿之角，暗影妖貘的精神之核，六足妖龟的背甲，千心妖花，缠丝草，鬼哭蛙的血。

　　除了风鹿之角，其余材料都已经凑齐了。

　　她和苏耀辰两人，俱都是只差一种材料，就可以准备晋级序列7了。

　　深海之城这一趟真是没有白来。

　　莉亚娜也没有想到居然这么快就差不多凑齐了自己需要的材料，还真是人生处处有惊喜啊。

　　默默的将暗影妖貘的精神之核收起来，她也没有多说什么，习惯了。

　　不过苏耀辰在收起魔金链子时，看到了那枚从密拉身上得到的仓库钥匙。

　　“话说，这仓库在哪呢？有钥匙找不到地方，很心痛啊。”

　　看着钥匙苏耀辰喃喃自语。

　　今天刚刚花了一笔晶石买了幻彩之石，是时候补充一波了，后天的拍卖会还不知道会有多少好东西呢，可千万别不够钱啊！

　　苏耀辰想了想，决定今天晚上一定要把这仓库给找出来，给自己的钱包回一波血。

　　他拿出白玉龟壳还有铜钱，开始占卜起来。

　　虽然找东西他的占卜结果不是很灵验，只能获取一个大概方向。

　　但是这已经足够了，深海之城并不是很大，加上真有那么多好东西，只要距离足够近，他的特殊能力肯定可以看到大量的红光。

　　两者搭配，能够产生化学反应吧。

　　八枚铜钱从白玉龟壳中滑落，摆出一个箭头，指向城北。

　　“平民区吗？”

　　苏耀辰看着箭头所指的方向，若有所思。

　　这也正常，毕竟平民区人口最多，房屋错落，藏东西也比较方便。

　　向莉亚娜借来黑夜女神的裙摆，苏耀辰准备出门。

　　“我去去就回，你们先休息吧，不用等我了。”

　　“小心点！”

　　“恩！”

　　······

　　深海之中根本就没有白天黑夜之分，只不过大家都是以外界的护罩亮度来区分。

　　哪怕现在是晚上，也只不过是护罩的亮度变得浅了一些，淡蓝色的水波光芒依旧将整个深海之城照耀的清晰可见，比外界满月之时还要略微的明亮一些。

　　披上黑夜女神的裙摆，苏耀辰在城市中狂奔，朝着占卜出来的方向前进。

　　同时时刻注意着周围的环境，看看有没有哪个地方会散发出强烈的红光。

　　来到深海之城这么多天，他还真见过许多冒着红光的建筑。

　　比如同济商场，那亮度差点亮瞎了他的狗眼。

　　诺克里斯竞技场也不遑多让，甚至走在路上也经常能在别人身上看到。

　　这让他不得不强行让自己不去注意。

　　没办法，东西太多了，他总不能每个人都去抢一遍吧。

　　而且去别人家里偷东西也不太好。

　　不过这一次去找空盗团的仓库就不一样了，这是战利品。

　　“恩，不是这，也不是这。”

　　“哇，这家人不错啊，好像有一件白银级的东西。”

　　苏耀辰在街道中穿梭着，时不时的就会发现有些人家里有一些好东西。

　　只有收进了压缩球中，苏耀辰的金手指才会无效，但是这也不是所有人都有的。

　　有些人的装备也是随身携带的，那自然没法收起来。

　　虽然有好东西的概率不高，但是整个城市中，总会有一些人有。

　　加上现在是聚会时间，外来者不少，他们身上的装备也很不错。

　　苏耀辰差点忍不住，直接去把他们扒光。

　　不过要是他真这么做了，或许明天深海之城就会开始流行一个诡异的都市传说？

　　扒衣狂魔！

　　呸呸呸，我可是正经人，才不会去当小偷。

　　花了三个多小时，他终于在一间地下室里找到了符合的目标。

　　仓库一般都有防御阵法，如果开启不正确，就会引起巨大的骚动。

　　有些还会吧物品放到特殊的容器中，要是没有钥匙乱开，里面的东西就会自毁。

　　不过苏耀辰带着超凡抑制魔金以及正确的仓库钥匙。

　　两道防御措施都对他没有起到任何作用。

　　还有两个假装成普通人的序列9守卫也没有发现苏耀辰的踪迹。

　　他直接把仓库里的东西全部搬光，粗略计算了一下，大概价值7.8000左右的能量晶石。

　　还行！

　　不过，就在苏耀辰哼着歌准备回酒店去的时候。

　　他在这个仓库的不远处见到了一栋灯火辉煌的大楼。

　　这栋大楼在这平民区里显得非常的突兀。

　　由于好奇心作祟，他决定在回去前，到那里看看这栋楼是干什么的。

　　反正有行者之镜，想要回去很快。

　　“春满楼？”

　　披着黑夜女神的裙摆，苏耀辰站在大楼前看着闪着霓虹光芒的招牌，陷入了沉思之中。

　　这里就是异世界的夜总会吗？

　　前世连酒吧都没有去过的他，顿时来了兴致。

　　里面会不会有什么有趣的事情？

　　我就看一眼，看一眼就回去！

　　悄咪咪的潜入其中，苏耀辰有种偷腥的猫的感觉。

　　不过当他来到大厅时，一个熟悉的歌声传入了他的耳中。

　　“欢迎来到九零年代~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第二百一十九章 暗影妖貘的精神之核免费阅读。https://xs.23sk.com 