    

    
我偏头，有点奇怪的看着那双死人的眼睛，却感觉没什么好害怕的。

    
这双眼睛反倒更像是那种在蛇棺里躺着，没有意识的躯体。

    
其实我本来就是这样的吧……

    
“何悦？”一直跟着我的墨修，试着伸手拍了拍我，低声道：“你先放开阿贝。”

    
我扭头看了一眼，墨修眼中也尽是担忧。

    
可怀里的阿贝，却好像跟我很亲近，眨巴着眼睛看着我，居然咧嘴朝我笑了笑。

    
那两条伴生蛇从他颈边爬了出来，蛇身慢慢昂起，然后以首拱着，蛇身蜿蜒扭动，慢慢朝下，趴在阿贝胸口后，又慢慢起来，又这样循环往复。

    
像是在虔诚的行礼，蛇首就朝昂起，可蛇嘴一直都是紧闭而低压着的，连蛇眸都不敢看向我。

    
我伸手点了点这两条伴生蛇，神念闪过，它们就乖巧的缩回了阿贝的颈内。

    
“她这是怎么了？”于心眉看到这里，抓着阿贝的手更紧了。

    
朝墨修道：“她这样子……”

    
“像以前的古神。”旁边的于古月却强行挣脱了于心眉的手。

    
双手举过头顶，以当初于心眉对我行过的礼，也像刚才那两条伴生蛇扭动的礼仪一样，朝我匍匐着跪了下去。

    
墨修好像轻轻的吸了口气，伸手来扯我的胳膊，轻唤了一声：“何悦。”

    
我没有理会墨修，将抱着的阿贝递还给于心眉。

    
看了于古月一眼，用神念告诉她去找小地母。

    
直接就朝洗物池外走去，洗物池顶上有点风化的石头遮着雨。

    
我刚走到外面下雨的地方，墨修就急急的跟了过来，伸手一转，一件黑袍化成一把伞一样，飘在我头顶：“何悦，你要去哪？”

    
“随处走走，蛇君自己忙吧。”我淡漠的转身，看着墨修。

    
可一回头，就见阿问和何欢都跟了出来，站在于心眉身边不远处，一脸担忧的看着我。

    
他们好像很担心，似乎我是什么怪物，又好像要时时刻刻的盯着我，才放心。

    
原来，我已经变成这样了吗？

    
“蛇君请自便吧。”我对着头顶的黑袍一伸，轻轻一挥手，将黑袍往回引。

    
手指在半空中转动，一道蛇纹的避水符出去，只见空中的雨水宛如灵蛇般涌动，眨眼之间，原本倾盆而下，落在地上都能溅成水泡的大雨，直接就停了。

    
我轻轻一挥手，又将避水符收了回来，免得水汽蒸腾而上。

    
然后抬脚朝着摩天岭走去，草地中还有着雨水，我不过是走了几步，就感觉湿了鞋。

    
从进入巴山后，我穿的鞋子都是谷遇时给我留下来的，那种老式的布底鞋，防水台很浅。

    
草地水湿，布鞋贴着鞋袜很不舒服。

    
墨修又急急的追了上来，伸手想用术法帮我烘干鞋子。

    
我却神念一动，双脚直接从鞋袜中出来。

    
朝墨修点了点头，直接踩着草尖，朝着摩天岭而去。

    
以前我看着风望舒足尖不落地，浑身纤尘不染，其实也是羡慕过的。

    
那时她浑身发光，如同皎洁的月光。

    
可现在，我自己能了，却发现没什么可开心。

    
“何悦。”墨修又急急的跟了过来，站在我旁边努力放低声音，却又带着一股压不住的急切和担忧：“你斩了情丝，又伤了心，先休息一会吧。”

    
身后阿问却连忙叫住了他：“蛇君！”

    
我没理会墨修，直接脚尖一点，一步步的朝着摩天岭的那个盘山石路走去。

    
风唱晚和风冰消他们也感觉到这边的异动了，急急的从养伤的山洞里跑了出来。

    
见到我，先是一喜，可眼神与我对上的时候，所有人都满脸惧意，急急的后退了两步。

    
我淡然的从他们身边走了过去，踏上了摩天岭那如同被蛇盘而上的石道。

    
第一次来巴山的时候，谷见明就是这样带着我和何寿，一步步的爬上去的。

    
其实我一直好奇，摩天岭这么高，宛如天地绝立，可我们才入巴山的时候，就算在登天道的山脊之上，也根本没有见到摩天岭，硬是要到摩天岭这山峦上，才能看到。

    
那时我总以为是自己太累，又没怎么抬头，所以没见到。

    
其实可能是摩天岭被施了什么术法，从外面看不到吧。

    
现在阿熵几次提到这摩天岭，让我不由的好奇，到底这摩天岭是从哪来的，又是个什么东西，居然能镇住那西之归所。

    
我光着脚，在这藤蔓横生的盘山石径小路一步步朝上走。

    
上次爬的时候，我几次感觉自己要累死在这摩天岭，这次却并不感觉累，更甚至等我到摩天岭的时候，我都感觉上来得好快。

    
那根石柱还在，我伸手摸了摸上面雕着的蛇，然后慢慢躺在这被巴山无数巫师跳过几千年巫舞，踩得光滑平整的顶上。

    
下面才雷顿雨收，湿气涌动，可摩天岭上却依旧干燥，那晴朗的天空，依旧那样湛蓝的颜色。

    
就好像蛇棺上面，那道人影。

    
永远是那样低头俯视着，看不清真实的容貌，也不知道到底在看什么。

    
“你不该上来的。”突然耳边传来了何辜温润的声音。

    
我微微侧头看去，发现何辜离开巴山这段时间，在问天宗应该过得不错，至少不再是那种用完共生之术，骨瘦如柴的模样了。

    
阿问不是让他避世，等外面平稳后，让他以生机重启这个世界的吗？

    
怎么这个时候出来了？

    
我脑中想法涌动，可却不想开口，也不想动神念，只是复又转过头去，盯着天空。

    
他出来了，就出来了吧。

    
何辜在我旁边坐了下来：“墨修很担心你，怕你斩情丝后心境不稳，就让我这个同样斩过情丝的来劝劝你。”

    
“你说好不好笑，以前他最怕的，就是我和你碰面，生怕我旧情复燃。”何辜声音有点失笑。

    
可见我一直没回话，又顺着我的目光朝往上看。

    
眼带担忧的道：“何悦，大家都很担心你，墨修怕是斩情丝让你变成这样，阿问又怕是蛇棺被毁，让你如何了。”

    
他好像顿了顿，轻声道：“何悦，你能告诉我你在想什么？”

    
“在想天上到底是什么。”我盯着那蓝得一丝云都没有天，看上去就好像蒙着一层薄透的蓝色薄膜。

    
轻声道：“蛇胎吸收蛇棺的生机，并不是必然的，而是上面……”

    
我指了指那宛如蒙着蓝色薄膜的天空道：“刻意安排的。”

    
“阿熵他们在搞事情，要解天禁，先天之民要出来了，风家整个叛变了。上面肯定是知道的，可上面的存在又不能自己下来。”我发现自己并没有什么伤心，也没有原先那种愤怒感了。

    
慢慢收回手指：“正好我破了蛇棺，让那把遮天禁的大伞也毁了，让天禁昭然而下。又正好我腹中有一个蛇胎，所以就让我腹中的蛇胎变得强大，让我借蛇胎来对付阿熵和先天之民，来解决风城的叛变。”

    
“你说我该按上面那些想的这样做，拼尽全力阻止阿熵她们解了天禁吗？”我扭头看着何辜。

    
沉声道：“可天禁，真的禁锢了所有生灵啊？阿熵她们做的，如果不是牺牲太大，所求其实也没有什么错啊？她们只是不想受制于天禁，不想再被禁锢。除了牺牲太大，他们真的没有错。可我却还要帮这些布下天禁禁锢这下面所有生灵的存在，来阻止她们？你说我做的是对是错？”

    
“何辜，你说苍生何辜，他们是神，为什么创造了这些生灵，创造了人类，却为什么要禁锢他们？让他们身躯不再像先天之民一样强壮，思想不能觉醒，连大脑能用的也不过十分之一？那他们创造这些人，图的是什么？”我突然有点不太明白了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->