    “这个好！”

    ??听到林墨的话，孟婆眼前一亮，“地球是世外之地，而古炎国又是我们玄冥教庇佑的地方，从某种意义上来说，它就是我们的第六世俗皇朝…”

    ??“外人难以触及，如果选择它作为实验点的话，确实能够避过几大圣地的耳目，从而瞒天过海！”

    ??林墨满脸笑意，“这件事情，你亲自去做，不要惊扰其他人，到了古炎，让轮转王给你打下手！”

    ??“好！”

    ??孟婆肃然道：“我这就去办！”

    ??此刻，孟婆也感觉到了自己肩负的责任。

    ??她打起百分之二百的精神。

    ??不再做过多的停留，转身离开了玄冥教的议事厅。

    ??就在她即将踏出门口的霎那，孟婆猛地回首。

    ??“对了，少君，第一批破天丹昨天已经炼制成功，四枚，我留下了一枚，还有三枚，请你处置！”

    ??“呦呵…”

    ??林墨没想到还有意外之喜，不禁说道：“真是好事成双啊！”

    ??“我先忙去了…”

    ??孟婆告退，直接离开。

    ??“三枚破天丹，我该怎么用呢…”

    ??林墨摸着下巴，自言自语。

    ??………

    ??林墨杀死天师府掌教天师的事情在地球虽然已经过了好几天，可是在互联网上，对于他的探讨却是一片火热，热度话题从未停止过。

    ??“古炎国，我照着呢，这句话说得慷慨有力，我瞬间被那个男人圈粉了！”

    ??“是啊，我一个老爷们都觉得他好帅！”

    ??“你们…你们不会被他掰弯了吧…”

    ???

    ??“玄冥教？这个名字好熟悉…对了，之前那个自称孟婆的女人，她是不是也是玄冥教的人？”

    ??“对对对，怪不得那么熟悉，原来孟婆跟他出自一个地方！”

    ??“这几天边境之上寰宇道界的修士消停了许多，看来也是玄冥教的缘故，这个玄冥教很强啊！”

    ??“那个年轻人是玄冥教的少君，“少君”是什么位置，他是宗主的儿子吗？”

    ??就在水友们在网上争吵大喋喋不休之时，孟婆不动声响的来到了地球。

    ??………

    ??“什么，玄冥教愿意为我们提供一批丹方，可以帮助我们的人成为修士？”

    ??外联部的负责人凌鸣轩以为自己听错了，他不确定的又重复了一遍，“这是真的吗？”

    ??助手微微一笑，知道凌鸣轩在担心什么，他重重地点了点头，道：“是真的，大奉国主那边亲自说的，不会有假！”

    ??“太好了，太好了！”

    ??凌鸣轩在房间里来回踱步，内心被巨大的喜悦包围着。

    ??当地球其他诸国还在被山贼，土匪，强盗所骚扰的时候，古炎国的第一批人已经接受了玄冥教的馈赠，即将在不久的将来成为高不可攀的修士。

    ??古炎国，进入了新的历史！

    ??它们彻底走在了时代的前沿。

    ??凌鸣轩相信在不久的将来，古炎国将成为地球上的唯一由修士组成的国家，继而成为地球上的霸主！

    ??天朝上国！

    ??万国来贺！

    ??祖先的荣耀将在他们这代人手中恢复！

    ??想到这些，凌鸣轩内心激动不已。

    ??“通知下去，让我们的子弟兵率先使用！”

    军人的身体素质要强如普通人，如果身体出现任何的不适，立刻及时停止。

    ??“确保万无一失后，再全民发放…”

    ??稍倾，凌鸣轩稳定心绪，有条不紊的下达着命令。

    ??………

    ??孟婆把所有的工作完成后，她并没有选择着急离开古炎国。

    ??为了确保这件事情的万无一失，她选择与轮转王一同守护古炎国。

    ??为林墨分忧，这是她作为林墨的心腹应该做的事情。

    ??自己的本分工作，孟婆从来不敢有丝毫的大意。

    ?就这样，孟婆正式留在了地球，

    ??“天哪，这里好多漂亮的衣服…”

    ??勾人心弦的黑丝，沙滩比基尼让孟婆脸红心跳。

    ??“如果我穿黑丝…林墨…”

    ??脑海中浮想联翩，少儿不宜的画面让孟婆顿时羞红了脸。

    ??黑丝！

    ??肉丝！

    ??情趣内衣！

    ??孟婆像是刘姥姥进大观园，恨不得把整个商场的衣服买下来。

    ???

    ??“那是女人好漂亮！”

    ??“何止是漂亮，简直就是仙女！”

    ??“那个女人好像是孟婆…之前帮鹿徐坤出头的孟婆！”

    ??古炎国是一个网络十分发达的国家，这几年随着短视频的爆火，诞生了许多街拍大V。

    当有好事者把孟婆逛街的画面发到网上后，马上便有人认出了孟婆。

    ??“孟婆大人，能把我签下名吗？”

    ??“孟婆姐姐，我能加你一个微信吗？”

    ??“孟婆姐姐，我也想成为你这样的小仙女！”

    ??“孟婆大人，你是俺的女王！”

    ??“孟婆，我们都是你的粉丝？”

    ??数千人涌入了商场之中，只为了远远瞧上孟婆一面。

    ??孟婆本想买些东西就离开，可是眼神这一幕顿时让她傻了眼。

    ??“微信？那是什么，我没有啊！”

    ??“抖音？抱歉我也不玩抖音！”

    ??听着那些听都没听过的名词，孟婆头都大了起来。

    ???

    ??“欧码噶，孟婆大人包裹中装的是黑丝吗？”

    ??一些眼尖的人像是发现了稀罕玩意，当即大叫了起来。

    ??“是黑丝，还是巴黎世家的黑丝，昨天我刚撕了一条！”

    ??“好像里面还有衣服…那是情趣内衣！”

    ??“鹅的爷呀！孟婆大人竟然有对象了！”

    ??商场的男人捶足顿胸，一时难以接受这个结果。

    ??“咳咳…”

    ??孟婆明亮的眼睛滴溜溜的乱转着，望着那些失魂落魄的男人们，她心生一计，“各位的好意，孟婆都已明白，不过我已经有了心上人了！”

    ??所有人的胸口像是被人划了一刀，火辣辣的疼。

    ??“君生我未生，我生君已老，孟婆，咱们总归还是错过了！”

    ??“不知什么样的男人才能配上孟婆这样的女人！”

    ??“哎，那个男人真是祖坟冒青烟了！”

    ??耳边的赞美声让孟婆很是受用，不过看天色也不早了，孟婆也不再耽搁下去，她对着众人歉意一笑，“得罪了！”

    ??“唰~”

    ??孟婆身上爆发了一股霸道的罡气，强势逼退了众人，随后她跳出窗户，直接回到了高空之中。

    ??“………”

    ??“不愧是我的女王，连飞起来都难么的好看！”

    ??“我什么时候才能像女王大人一样飞啊！”

    ??地面上的人类。一脸羡慕的望着孟婆的背影。

