    此时，403包厢门口正守着两个黑衣保镖，还有两个黑衣保镖在走廊上来回走动。

    “飞哥，这老家伙还真怕死，出来玩还带着保镖。”雷虎瞄了眼，小声嘀咕道。

    “呵呵，他能不怕死么？”

    叶飞笑了笑，说道：“这位四爷一下子坑了八个三流势力的老大，而且还导致有两位老大被杀。

    恐怕那些老大就算是做梦，都想把他给宰了。你说，他不小心点，能行么？”

    “噢，说的也是。这个老家伙，就是活该！”

    雷虎认同地点点头，继而问道：“对了，飞哥，现在这里有四个人守着，那我们怎么进去？”

    “当然是把这四个保镖打晕了扔厕所，再进去呗！”

    叶飞淡淡一笑，然后掏出一根烟，也不点上，径直朝着一个黑衣保镖走了过去。

    “嘿，兄弟，借个火！”叶飞人畜无害地笑着说道。

    “没火没火，走走走！”

    这黑衣保镖警惕地看着叶飞，挥手轰赶。

    “既然没火，那就去厕所躺一会儿吧！”

    叶飞嘴角一挑，一个猛烈前冲，伸出手掌朝着这个黑衣保镖的后颈劈了下去！

    咔啪！

    这黑衣保镖两眼一抹黑，直接晕了过去。

    “谁？！”

    这边的动静引起了其他三个人的注意。

    这三人见已经有一人倒下了，微微错愕的同时，也反应了过来！

    所以，三人只是对视了一眼，便非常默契地朝着叶飞冲了过来！

    冲在最前面的两个人，一左一右，以包夹之势，朝着叶飞轰出了拳头！

    他们出拳凌厉，配合默契，应该是有受过专业的训练。

    不过，叶飞并没有闪避，而是左脚往前一迈，双手前伸，一左一右闪电般地出手，扣住了两人的手腕！

    随后，大拇指快速找穴，一瞬间，就扣中了两人手臂上的天宗穴上！

    两人的身体瞬间僵硬，再也动弹不得！

    紧接着，叶飞闪电般地松手，又闪电般出手。

    松开两人的手腕，在他们血液凝固还没有来得及做出反应动作的时候，叶飞把他们朝自己这边一拉，两人脚下一个踉跄，就要栽倒。

    而叶飞也同时伸出两只手，挥手朝着这两个黑衣保镖的后颈劈了下去！

    咔啪！咔啪！

    两道闷声响起。

    这两个黑衣保镖直接面朝下，晕了过去。

    眨眼间，叶飞就击倒了前面两人！

    此时，站在拐角处的雷虎叼着一根烟，乐呵呵地看着眼前这一幕，嘴里还在嘀咕着：“一群傻逼，被飞哥盯上了，能不玩完儿么？”

    最后一个黑衣保镖见三人被放倒，他脸色一变，转身就要跑！

    “跑什么啊！你也留下来陪他们吧！”

    叶飞笑了笑，身影如同鬼魅一般朝着这个黑衣保镖冲了上去！

    眨眼间，就已逼近了这个黑衣保镖！

    这个黑衣保镖脸上闪过惊恐之色，刚要出声呼喊，可叶飞却早已出手，一掌劈向了他的后颈。

    咔啪！

    最后一人晕倒在地。

    放倒四人后，叶飞冲雷虎招了招手，道：“小雷，别傻站着看热闹了，快过来！”

    “好嘞，飞哥！”

    雷虎扔掉了摇头，笑呵呵地跑了过来。

    “来，咱们一人拖两个人，把他们拖到厕所去，免得被路过的人看到。”叶飞说道。

    雷虎点了点头，然后和叶飞一起拽着两条腿，朝着厕所的方向走去。

    把四个家伙拖到厕所后，叶飞和雷虎便折返了回来。

    “飞哥，咱们进去，是直接把赵四钱拖出来，还是怎的？”雷虎问道。

    叶飞想了想，道：“见机行事吧！”

    “好！”

    雷虎回应了一声，然后两人推开了包厢的门。

    推开门走进去。

    包厢里灯光昏暗，音乐声嘈杂轰鸣，男男女女大约有十几人。

    大家的眼神要么被怀里的美女占据，要么被大屏幕上的MV吸引，没有人注意到此时推门走进来的叶飞和雷虎。

    叶飞和雷虎找了个靠近角落的位置坐了下来。

    “小雷，你说的那个四爷是哪位？”

    叶飞点上了一根烟，一双深邃的眸子，在所有人身上扫过。

    “飞哥，就是那个正在唱歌的老家伙。”

    雷虎压低了声音说着，然后指了指坐在中间，左手搂着一个穿着暴露的年轻妹子，右手拿着麦克风唱歌的中年人。

    这中年人，梳着大背头，两鬓斑白，身形有些微胖，穿着一件黑色刺花衬衫，手上带着一个墨绿色的翡翠扳指。

    “呵呵，这老家伙也是个不甘寂寞的主儿，唱的是《爱如潮水》，泡的是年轻妹子。”叶飞笑着说道。

    “嗨，谁不知道这赵四钱贪财好色啊！要不是这家伙收了黄海棠的好处，他怎么可能会帮黄海棠约那些三流势力的老大。”雷虎说道。

    “呵呵，明白了。”叶飞点了点头。

    两人还没坐一会儿，一个穿着性感的女人便端着酒杯走了过来。

    “咦，两位是四爷的朋友吗？”这女人看着叶飞和雷虎，好奇地问道。

    “对啊，是四爷让我们过来玩的。”叶飞笑着回道。

    “那两位想唱什么歌，我来去点！”女人说道。

    “不唱不唱，哪儿凉快哪儿待着去！”雷虎不耐烦地挥手吼道。

    靠！自己这次是来陪飞哥执行任务的，哪是来唱歌？

    雷虎留着个大光头，戴着条大金链子，满脸凶相，愣是把这妹子给吓蒙了。

    “嗨，小雷，对女孩子要温柔，难怪说你到现在都还找不到女朋友。”

    叶飞笑呵呵地拍了拍雷虎的肩膀，然后说道：“美女，帮我点一首beyond的《海阔天空》。”

    “大哥，还是你人好，嘻嘻，我这就去点！”

    女人嘻嘻一笑，然后就跑去点歌了。

    “飞哥，咱们过来，真是来唱歌的啊？”

    雷虎摸了摸自己的光头，有点摸不着头脑。

    “先唱一首呗，也好和这位四爷先加深一下感情。”

    叶飞笑了笑，然后接过了麦克风。

    很快，前面一首歌结束，《海阔天空》的前奏也跟着响了起来。

    前奏一过，叶飞便开口唱了起来。

    “今天我，寒夜里看雪飘过，怀着冷却了的心窝漂远方，风雨里追赶，雾里分不清影踪……”

    “嘿哟！谁点的这首歌，这首歌我也很喜欢啊！”

    这时，赵四钱异常激动，他拿起麦克风也跟着唱了起来。

    “原谅我这一生不羁放纵爱自由，也会怕有一天会跌倒，被弃了理想谁人都可以……”

    叶飞和赵四钱两人，一人粤语标准，一人声音沧桑沙哑，竟然完美契合，直接来了个大合唱。

    这首歌很快感染了在场的所有人，因为在场的都是一些社会人。

    而这首歌正好唱出了他们的心路历程，有起起伏伏，有意气风发，有疲倦无奈，也有奋战不懈……

    当唱到高潮的时候，赵四钱连妹子都顾不上了，热泪盈眶，直接站了起来，而叶飞也跟着站了起来。

    “我勒个去！飞哥还真是十项全能啊，连唱歌都这么好听！”

    雷虎一边抹着眼角，一边嘀咕。

    毫无疑问，这首歌也打动了他，也让他响起了，这一路走来，最终当上铁血盟老大的艰辛和不容易。

    时间流逝，几分钟后，歌曲才结束，包厢里安静了一会儿，随后，雷鸣般的掌声响了起来。

    “唱的真他妈痛快！真他妈爽啊！刚才是哪位兄弟跟我一起合唱的，来来来，我敬他一杯！”

    赵四钱扔掉了麦克风，端起一杯酒。

    一时间，所有人的目光都转向了叶飞。

    “四爷！是我是我！”

    叶飞呵呵一笑，然后随便端起一杯酒，屁颠屁颠地跑了过去。

