    双方都不知道这些空中杀手到底是哪一方的！不过很快，周宣感到有些不对头，因为对方飞机是从德军那边飞过来的，而德国人的高炮并没有开火！更重要的是，周宣到现在也没收到空中支援的通报！根据这两点判断，来者不善的概率更大一些。“释放烟雾，撤退到城镇里头！那里还有一些高射机枪。”虽然知道现在撤离有些困难，但是总比留在开阔地被对方一勺烩了强多了！

    但是让周宣想不到的是，胡贝对情况也不了解，不过有一点是可以确定的，那就是无论对方身份如何，自己都要撤退。打了半天了，胡贝已经从杀红眼的状态中恢复过来，从指挥塔中粗略的扫了一下周围，能战斗的坦克不到一半了。一个齐装满员的重装甲营加一个中型坦克营打到现在居然被削掉了六成以上，这对于胡贝来说简直是无法想象的。即使空军过来支援自己，胡贝也不想让这些硕果仅存的部下在战场战斗中拼个干净。毕竟说白了胡贝只是帮助奥匈帝国，自己损失这么大已经够对得起哈布斯堡王朝了。

    本来双方已经缠到一起了，想撤离很困难，但是奈何如果双方都决定撤离的话，那么再难分开的局面也能解开，华夏坦克先一步放出烟雾就意味着他们不想打了，胡贝愣了一下，随后也命令坦克释放烟雾倒车退出战场。双方在撤退的时候也隔着弄弄的烟雾打了几炮，但是实际效果如何。用脚趾头都能想明白。

    “不是吧？居然这么惨烈？”来的果然是同盟国对地攻击机，在收到胡贝将要和对方装甲部队硬拼一场的情报后，正在加里波第港的德国联络官立即如同吃了鸟枪药一般兴奋。在此前。他已经得知了华夏陆军参与到意大利内战的信息，德国陆军在一战中和除了华夏之外几乎所有的陆军强国都交过手。在长期战争中打出的优越感可不是一点半点。这一次德国为了奥匈投入了一支真正的重装甲部队，如果能利用这次机会称量一下华夏装甲部队的水平的话，也是个不错的事情。

    有一句话叫未知的才是最可怕的。虽然德国人对自己的装甲部队很有信心，但是为了以防万一，还是从奥匈帝国那要来了一个中队的装备着37mm反坦克炮的的单发对地攻击机。所以也就出现了刚才那一幕。不过这次空军来了也没能摧毁几辆坦克，因为地面上被双方坦克和后面的炮兵打出的烟雾所笼罩。不过空军依然可以从地面上留下的坦克残骸和熊熊燃烧的火焰中看出这次战斗的惨烈。虽然空军想打击一下退入城中的对方装甲部队，但是城中建筑物严重影响了射界，而且还有密集的防空机枪火力。最终在草草的打了几炮之后果断扯呼走人。让奥匈帝国空军指挥官没想到的是，在他们回去之后，就收到了指挥部的表彰，因为胡贝在后来给空军发了一封感谢电报。对空军能掩护他们撤退表示十分的感谢！

    双方分开之后再也没有硬拼一场的打算了。胡贝损失了6成以上的装甲单位和几乎所有的自行火炮之后。没有勇气也没有能力继续强攻了，甚至于德国装甲部队在意大利的征程可能都要结束了，因为剩下的30辆不到的坦克中能继续作战的不超过20辆。而同样，周宣的重装营也损失惨重，剩下能用的坦克也不到一半了。而且和德国相比更悲催的是，华夏很难获得足够的配件和维修。毕竟意大利和同盟国就隔着一个窄窄的亚得里亚海。而华夏和意大利之间隔着一个大西洋和一个太平洋！什么？你说走苏伊士运河？可能吗？而且从华夏的目的来说，已经称量了对手的水平了，那就没必要再流无谓的血了。所以在这次战斗结束后。如果不出意外的话，残破不堪的重装甲营也要准备打道回府了。

    “胡贝败了？！”当胡贝战败的消息传到了德国国内后。德国高层一片哗然，他们从来没想到过自己投入的第一支重装甲部队居然会在第一战中就被打败！“我们给了他需要的一切，一个重型装甲营配上一个中型坦克营，还有大量的自行高炮和加农炮。结果一战就被打光了！这真是一件难以理解的事情。”当时在德国陆军总参谋部任职的曼施坦因这样回忆道。整个德国陆军高层都充满了疑惑和不解，德国人非常清楚自己的强项和弱项，和总体实力要比自己强的协约国和华夏打消耗战是不可能赢的，只有利用精良的战术，先进的装备以及作战理念在尽可能短的时间里结束战场才是胜利的关键。

    而集中了德国陆军科技最高代表的4号重型坦克再加上德国国内一流的装甲兵和指挥官，在这场战斗中居然被一次就被对方打爆了，而且对方的损失远小于自己。这对于德国陆军目前的军事力量架构的影响无疑是巨大的。德国陆军打击强调机动性和穿透性。想要分割包围对手的前提是你能轻易的撕扯对方的防线，而这个攻击矛头就是重装甲部队，如果连德军内部最强的攻击力量都撕不开对手的话，那后面的战斗该如何展开？就在德国陆军北部议论纷纷的时候，兴登堡提议：“还是等胡贝回来再说吧，我相信胡贝上校已经尽全力了，他的失败肯定是有原因的。”

    同样在这场战斗的结果也让华夏，特别是徐杰感到震惊。“不得不说，德国人的装甲部队的性能有些超出了我的预期。”再一次陆军会议上，徐杰的话让在座的人有些莫名惊诧。作为穿越者徐杰可知道历史上德国装甲部队是什么水平。这才刚哪一年啊，德国人就已经搞出了30吨级别，装备了倾斜装甲和长管75mm火炮的坦克。如果排除子系统性能差距，单纯从设计上来说的话，这个位面的四号坦克已经超越了历史上的长管4号坦克，从理念上来说更接近豹子！虽然实战表明，在坦克性能上来说同吨位的德国坦克还是打不过华夏坦克，但是奈何德国人坦克从来都是以重量大而闻名。历史上被称为中型坦克的豹子就让各国汗颜不已。天知道这个位面受刺激后的德国装甲部队能搞出什么怪物。

    和历史上那个各种资源都不多的德国相比，这个位面的德国完全称得上富豪了！残破的俄国是他的附庸，奥匈帝国、西班牙还有即将建立的意大利傀儡是他的盟友。德国可以从俄国获得大量的各种稀有金属，同时拥有丰富的石油资源。再加上较强的动员。德国一定会比历史上更难对付。

    “我们下一代坦克的研发需要加紧，29型坦克也许过不了多久就会落后。我们可以把下一代坦克的重量提高到40吨以上。装备的主炮至少是90mm以上口径。在强化正面防护的同时还要兼顾侧面。对了，还有和英国人、美国人联系一下，告诉他们我们愿意和他们分享相关的技术。”光让华夏强大了还不行，英美的装甲部队质量也需要提升一下。毕竟印度的战斗前期需要英美两国挑大梁。华夏可不愿意在印度损失太多的人口。

    同样这场规模不算大也不算小的装甲战结束后，英国人也在第一时间抵达了战场，战场的惨烈也让英国人感到了震惊。不过很快，他们想起来自己要干的事情，华夏的坦克能回收的都必须回收。不能回收的也肯定直接彻底爆破还原成废铁。英国人自然不可能当着周宣的面把受损的坦克打包带走，于是乎英国人开始收集德国人留下的坦克和其它车辆。但是即使这样，斯利姆少将在亲自检查了一下德国人的坦克后，得出的结论就是：“如果由英军负责负责抵挡这支德国装甲部队的话，即使我们有守军两倍的坦克，也会被对方的装甲矛头所洞穿！我实在无法想象，我们那些装备着40mm和57mm火炮的铁盒子如何能面对德国人的4号坦克！我对未来英国陆军的处境表示忧虑。”

    英国人在第一时间把能收集到的东西拾掇了一下准备打包打走拿回去做试验。而美国人在第二时间也表示希望华夏和英国人能够“分享”此次交战的经验和战利品。因为根据未来协约国的协定，美国陆军在华夏陆军大规模参战之前，需要在印度战场投入至少不低于3成的部队。当然这个3成比例指的是不包括印度本地土著部队的。看看美国人自己的歪炮坦克，再看看德国人的坦克，美国人感觉到亚历山大。而再看看华夏的坦克，美国人认为适当的学习一下华夏的装备也是一个不错的选择，而这一决定得到了不少参加过一战的美**官的支持。按照一个叫麦克阿瑟的家伙的说法，那就是国防部的那些大佬们总算做对了一件事情！他们知道从战场上看情况，而不是看那个军火商给他们的钱多！

    感谢书友zhouyu1976、jackson_cai的打赏~~~，以及书友旭日中华、jackson_cai、王白石、xy514、包黑子的月票支持~~~。(未完待续。。)