    

    大概是因为这风波，虞初窈走出房间的时候，没看到陆瑾尧和李媛之。

    只有宋越、周汉元和贝阮阮坐在客厅里修罗场式聊天。

    她猜，陆瑾尧大概是被公司喊回去开会讨论如何应对。

    至于李媛之，显然是被真相刺激大发了。

    由于下午的直播还没开始，大家说话也比较随意。

    周汉元一边低头看手机，一边无语地吐槽了一句：“这都什么事儿啊……”

    “就是啊。”贝阮阮叹了口气，“我觉得瑾尧应该不知道这些事吧，看他刚才出门的时候，好像很生气的样子。”

    “我也觉得，瑾尧不是这么下作的人。”说完，周汉元不由疑惑，“哎？但是这些截图都挺私密的，这狗仔是怎么知道的？”

    “不知道啊，可能是营销号自己截的吧，不小心泄露了出来。”

    周汉元重重点头：“有道理，还是阮阮聪明。”

    虞初窈：“……”

    就硬夸呗。

    她像没听到刚才他们的聊天，走到贝阮阮身边坐下后，随口问了一句：“没事儿吧？”

    贝阮阮朝她笑了笑，说：“没事儿，一点都不疼了。”

    “她怎么会去找你？”虞初窈想，按照网上舆论，李媛之就算要找人算账，应该也会直接来找她才对。

    “她来我房间问我，让他们去书店，是不是你指使的，我说不是，她不信，然后就……”

    虞初窈恍然大悟，原来李媛之还没忘记书店的事。

    见贝阮阮轻靠着宋越，宋越没有躲开，她不禁想，这小姑娘或许也算因祸得福了。

    “大家准备一下，我们要出发去最终的直播场地啦！”导演组的一句喊声，打断了大家的聊天。

    看上去，最后的选择环节，陆瑾尧和李媛之都不会参与了。

    大家也并不意外，纷纷起身应“好”。

    工作人员们已经开始拿着机器设备往车上走，贝阮阮环顾了一圈，疑惑地问虞初窈：“迟宴呢？他怎么不在？”

    周汉元说：“我刚才好像看到他去小屋后面打电话了。”

    贝阮阮：“那我们要不去叫他一声？”

    都说绅士到极致就是冷漠。

    迟宴这个人私底下有多冷，嘉宾们都是知道的，也只有贝阮阮还记得要喊他。

    周汉元尴尬地挠了挠脑袋，突然看向虞初窈说：“窈窈和迟宴比较熟，窈窈去吧？”

    虞初窈突然被点名，一看也确实快到出发时间了，于是便没推辞，点了点头后便朝小屋后面走去。

    迟宴确实在打电话。

    虞初窈刚走到拐角处，便依稀听到他说：“最后环节弃权就好了。”

    那头不知道说了什么，他似冷笑了一声，又说了一句：“不过就是做戏，要真入戏，不觉太蠢了一点？”

    虽然按这些天来虞初窈对他性格的了解，她也觉得，这最后一次选择，迟宴是一定会弃权的。

    但听到他这么肯定地说弃权就好了，虞初窈还是觉得有些说不出的复杂情绪。

    她抬头敲了敲一旁的玻璃窗。

    迟宴听到声响，回头看向她。

    虞初窈淡淡提醒了一句：“要出发了。”

    迟宴朝她微微点头，而后便挂电话走了过来。

