
　　江枫回过神来的时候，已经站在了通天塔之外。

　　在他面前，老者无奈一笑，

　　“傻小子，你有什么想不开的，非要现在去挑战第七层。”

　　“在你刚才进入通天塔之前，老夫不是已经跟你说明白了吗？以你现在的实力，可以挑战第六层，但第七层……你毫无胜算。”

　　“虽说，有老夫及时拽你出来，你不会死。但身上的伤，却是你自己的……”

　　见江枫如今这幅虚弱的模样，老者忍不住叹了口气。

　　江枫尴尬的挠了挠头，

　　“嘿嘿，前辈教训的是。”

　　“不过，这一次我也没打算通关第七层，而是想看看自己最终对手的实力究竟如何。”

　　“如此一来，也好知己知彼……”

　　江枫说着，运转起了归元功。

　　方才的震伤，已经开始恢复。

　　这点伤势，大约小半个时辰，即可痊愈。

　　忽然，江枫像是想到了什么，忽然道：“对了，前辈，您可否知道，何为‘通天神力’？”

　　老者眉头一皱，

　　“第七层守护者告诉你的？”

　　江枫点了点头。

　　老者淡淡一笑，

　　“说实话，老夫也只是听过这个名讳，却不知这究竟为何物。”

　　“毕竟，老夫当年闯通天塔的时候，仅仅止步于第五层而已。”

　　“不过，关于此物，女帝应该知晓。”

　　“毕竟，她当初也是击败过第七层守护者的人。”

　　江枫点了点头。

　　原来如此！

　　交谈过后，江枫独自走到通天塔的角落里，加速运转归元功，恢复伤势。

　　待到伤势痊愈，第三次爬塔！

　　不过，这一次的目的并非通关，而是淬炼法则。

　　至于战斗的对象，江枫决定大胆一些，选择了第六层的守护者。

　　于是乎——

　　通天塔第六层，江枫望着不远处的守护者，眼冒红光。

　　江枫：苏醒了，猎杀时刻！

　　……

　　天地宗，天地殿。

　　“女帝，后天就是永生界之战了，我天地宗的七位参赛人选，如今也该确定了……”

　　云霆长老拱手道。

　　听闻此话，一旁的大长老不屑一笑，

　　“云霆，你这老小子什么意思，帝君还在通天塔努力着，你现在就要确定资格，这不是摆明了要将帝君踢出参赛人选当中吗？”

　　“战胜通天塔第七层的守护者，就允许帝君参与此战，现在把帝君踢走，岂不是自食其言？”

　　言语之间，大长老面露不悦之色。

　　云霆长老闻言，倒也不怒。

　　他目光一转，神情平淡的望着大长老，沉声道：“大长老，在场的诸位，当年都是挑战过通天塔的存在，深知其中的恐怖。帝君虽是不弱，但昨日爬塔，却止步于第六层。”

　　“第六层的守护者，他尚且无法击败，谈何第七层？”

　　“所以，再等下去，也不过是拖延时间罢了。”

　　“帝君他，根本不可能在三天之内，通关第七层！”

　　云霆长老目光坚定道。

　　“哼，即便如此，事情不到最后，如何知晓最终结果！”

　　大长老冷哼道。

　　就在两位长老争执时，洛云依目光平淡，忽然开口道：“不久之前，江枫已经通过了通天塔第六层，并且已经与第七层的守护者交过手了。”

　　此话一出，几位长老不由得一愣。

　　“什么？帝君击败了第六层的守护者？”

　　“这么快，他就将自己的底蕴，生生提升了一重境界？”

　　“照这样下去，帝君或许真的有可能，在后天之前通关第七层……”

　　几位长老私下议论道。

　　唯有大长老一脸淡然，仿佛早有预料一般。

　　一旁，云霆长老闻言，却神情凝重。

　　“云霆，你这是什么表情，难道你不希望帝君通关？”

　　大长老皱眉道。

　　云霆长老轻轻摇头，

　　“并非如此，我何尝不希望帝君以天脉境第九重的境界，通关七层通天塔，成为我宗历史上，唯一一个跨大境界通关的存在。”

　　“只不过……”

　　言语之间，云霆长老目光一转，

　　“女帝，若是帝君通关，您真的放心让他参与永生界之战？”

　　“前天在战台上的情形，您也见到了。荒木学院和凌天剑宗，哪个不对他恨之入骨。”

　　“更何况，永生界并非我天地宗的帝器，它的掌控者，可是做梦都想除掉帝君的叶天荒……”

　　“所以，我担心……”

　　云霆长老咬紧牙关，面露担忧之色。

　　此话一出，其他四位长老陷入了沉默。

　　“此一节，确实值得考虑……”

　　“若是帝君表现一般还好，表现的越是优秀，剑凌天和叶天荒的杀心就越是坚决。”

　　“可我等对帝君的承诺……”

　　众长老叹息道。

　　他们的目光，下意识的望向了洛云依。

　　提出此事的人是洛云依，做最终决定的，也是她！

　　注视之下，洛云依目光一沉，

　　“尔等的这份担心，完全是多余的。”

　　“剑凌天和叶天荒虽对江枫恨之入骨，但他们终究是一宗之主，心中势必有所顾虑。”

　　“就算他们想杀江枫，也绝不会当着三宗众人的面，亲自动手……”

　　洛云依淡然道。

　　众长老闻言，相视一眼，皱起了眉头。

　　不会亲自动手？

　　那也就是说，有可能派手下弟子动手了？

　　且不说别人，单单是夜震与剑含光，想杀江枫，易如反掌！

　　“女帝，这……”

　　大长老刚要开口，却被洛云依挥挥手打断。

　　“三个月后，遗忘之城开启，江枫势必是要去的。”

　　“在遗忘之城中，没有规则，没有法制，更不会有我们的保护。”

　　“那是一片危机四伏，任何事都有可能发生的地方。江枫要去，就势必要学会适应！”

　　“这次永生界之战，就是最好的适应机会。”

　　“若是剑凌天和叶天荒欲亲自下手针对江枫，我定会在他们动手之前，剑斩二贼！”

　　洛云依沉声道。

　　话已至此，众长老也不再多言，只是拱了拱手，道了句‘一切全听女帝安排’。

　　宝座上，洛云依缓缓抬头，四十五度角望向了上空，轻轻叹了口气，

　　“修炼一途，本就是大道争锋，逆天而行。”

　　“与天斗，与人斗，与己斗。一场落败，便是万劫不复。”

　　“诸位对江枫的关心，我心领了。然而，一将功成万骨枯，他想成为强者，就要踏着敌人的尸首，一步步爬上去！”

　　“纵使凶险莫测，我，愿相信他！”

　　……

　　天地宗，通天塔。

　　时间推移，夜幕降临。

　　江枫经历了一天的战斗，对着第六层的守护者磨练火之法则。

　　几十场高强度的战斗，直接将已经在突破边缘的火之法则，突破到了炉火纯青境界。

　　直到灵气耗尽，体力枯竭，江枫才退出了通天塔。

　　星夜之下，江枫深深的吸了口气，

　　星辰剑体，运转！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局给女帝老婆下战书更新，第150章 大道争锋，逆天而行！免费阅读。https://xs.23sk.com 