    胡人的的确确来了，而且奔行的速度十分迅猛！这段山谷是进入太平村，乃至大汉的必经之路，鲜卑人已经走得顺风顺水，习以为常了，而其领军人芬铭并无韬略，即便是他的顶头上司小帅尚施，也只是一勇之夫。

    这也不难想象，鲜卑人没有创建文字，只有通过口口相传，从祖辈那里吸取经验。但这存在极大的局限性，每个人所能得到的知识和技能有限，因而大多胡人都性情淳朴，骨子中就没有什么弯弯绕。

    即便是汉人中的贫民阶层，也因为不读书识字，与胡人相差无多。像檀石槐这样的文武全才，在鲜卑人中百年难觅，素利、槐头之辈也是凤毛麟角。

    在芬铭的催促下，其统领的千余人马，无所顾忌的冲入山谷，其先锋部队平安通过谷地。

    望见前方出现的开阔地，鲜卑军欢呼雀跃，他们挥动着马鞭，猛击坐骑的臀部，恨不得一步冲到太平村，绞杀那些异族，为死难者报仇，为部落雪耻！

    “扑哧！”“扑通！”……奔跑如飞的战马，连续踏空跌落入陷坑之中。紧接着响起一片惊呼，当然有落难者无助的悲鸣，有后继者无能为力的失望大叫，有相互践踏的哀嚎……

    但立即升腾的滚滚浓烟，淹没了众人的身影，也冲入了他们的口鼻，鲜卑人忙不迭的掩口晤面，但还是有许多人呼入了石灰粉，呛得连声剧咳！也有人眼睛里进了石灰，灼烧得泪水横流！

    “胡人中了埋伏，已丧失了战斗力，兄弟们，为了家小的安全，杀啊！”李毅一声怒喝，两脚带动马镫，轻轻一磕马肚子。

    这匹战马一路跟随着李毅，与主人形成了一定的默契，它像有了灵性一般，四蹄蹬踏地面，掀起四缕烟尘，如疾风扫落叶般的飞腾而起，冲倒了用秸秆构建的掩体。李毅轻抖嘶缰，马儿偏转了一个角度，沿着谷地的侧沿，从那条预留实地之上，冲向身陷迷雾之中而混乱不堪的鲜卑军。

    石灰石粉末迷了胡人的眼睛，令他们双目失聪，吸入了鲜卑兵的气管与肺泡之中，呛得他们鼻涕眼泪流了满脸。

    这真是天赐良机，李毅带着口罩，眯缝着眼睛，挥动大枪如入无人之境，他展开那精湛的枪法，有人虎入羊群一般，挑、刺、扫、扎……收割着胡人的生命。面对这不对称的战法，李毅心中并未感到快意，他倒有一种胜之不武的感觉。

    见将令已经下达，李恒和张盛各带一个百人队，杀出掩体兵分两路，杀奔鲜卑乱军。前锋冲入谷地，趁敌军还未反应过来，便立即投入战斗，迅速将其压制在谷中。

    后队则冲向坑穴，用事先准备的挠钩套索等工具，捕获那些掉入陷坑的鲜卑兵。这些敌军各个浑身惨白，像从小麦粉中滚过一样，但这生石灰与白面不同，其遇水之后，生成氢氧化钙，是具有极大的腐蚀性强碱，一但进入口鼻、眼、呼吸道等处，便从表皮粘膜中吸收水分，溶解蛋白质，刺激及腐蚀表皮及皮下组织，严重的将导致双目失明，呼吸道溃烂等恶果。

    胡人尝到了强碱的厉害，他们的口鼻眼睛，比地面上的同伴还要惨痛十倍。鼻子、眼睛、嘴巴都遭受着强碱的灼烧，失去了所有抵抗力，被汉人从陷坑内搭上来，绳捆索绑制住后，立即用准备好的食用油，清洗那浑浊红肿的眼睛，及时的救治，还能保障其感官恢复功能。

    鲜卑军前锋遭到迎头痛击，局势一片大乱，致使后续部队减缓或停止了行进。

    “来人啊！快去前方探看，何以停滞不进！”芬铭勒住了坐骑，用那疑惑的眼神，扫视着遥不可及的谷口，但他仅凭感官，得不到任何需要的信息。

    以古军队的通讯手段，瞬息之间发生的状况，不可能立即反馈到全军，先锋部队为何停滞，中后军仍处于懵懂状态。就在一众鲜卑军浑浑噩噩之时，只听得空中响起了刺耳的巨啸。

    这声音尖锐凄厉，在幽幽深谷的衬托下，显得更加的惊悚恐怖。芬铭寻声抬头仰望：“我的天呀！”他看到天空中都是石头，那大大小小的石头，在重力的作用下，在不断的加速下落。

    “石头雨！老天爷发怒了，在用石头雨来惩罚我们！”一个鲜卑兵瞪着几乎要鼓出框外的眼睛，声嘶力竭的叫喊。

    “胡说！那不是天神降罪，而是汉人施展的诡计！快撤，退出这狭窄的谷地！”那双清澈明亮的眼睛，四下审视情形后，芬铭做出了判断。

    但山谷蜿蜒十数里，想退出险地，哪有这等便宜事，即便是布好了口袋阵，那就要严实合缝的扎起袋口！

    李毅堵住了胡兵前进的方向，其退路则由张英和于冰两个人把关！二女带领着新老搭配的军阵，早已埋伏在龙凤两山的半坡。

    石雨倾泻而下，呼啸、惨叫之声不绝于耳，龙岗岭上，张英一声断喝：“伐树封路！”

    实则早已备好了一切，山坡上那些大小树木，被锯断了十之七八，主干与根基只有少许皮肉相连，承载着那巨树的重量。而得到张英的命令，那些挽起衣袖的壮汉，迫不及待的挥起大斧，拉动伐木铁锯，片刻间一株一围多粗的山榆树，发出“咔咔”的震耳欲聋的脆响，缓缓向谷中倾斜。

    “山榆树韧性较强，不能连一丝筋皮！”站在一旁的张英，盯着那主干的断面，见仍有不足一成的丝缕拽扯着主干，而伐木将士被倒下的断树所震撼，收起了斧锯，在向安全的方位退避。

    “给我！”身强力的王磊，不容分说，一把抢过大斧，前冲了几步，他双膀运足了气力，大斧自脑后开始挥动，随着划出一条弧线，大斧挂着恶风，重重的砍向那簇欲断未断的木丝。

    “咔嚓！”一声脆响，大部分丝缕被砍折，但王磊用力过大，斧子的余势未尽，“噗！”的一声，深深的陷入土中。

