    “哈哈，不愧是颠倒黑白，混淆是非的儒者！”

    幽都刑官王听了大仁主之言，差点被气得要吐血，勃然大怒指着大仁主怒喝：“老匹夫，你瞎了，我还没有瞎，这个天下之人，还没有瞎。其中的谁是谁非，谁对谁错，天下之人一目了然，岂是汝能够几言便能够污蔑？”

    “汝门下弟子，引下圣道法则摧毁我幽都城，灭掉我数百万镇守恶鬼之雄兵，现在反而污蔑我幽都犯了天下大错！敢问大仁主，孔夫子，孔老先生，我幽都可是犯了何等天下大错？”

    “倘若我幽都真犯了大错，便是为人间镇守了两千余年的恶鬼！”

    幽都鬼王咆哮起来。

    那滚滚的黑雾，如同惊天浪潮般。

    “既然汝幽都没有犯下大错，为何圣道法则会无缘无故降临？”大仁主质问，接着对着法家大律和墨家大墨道：“圣道法则，可否代表天地之法？可否代表天地之义？汝等敢说不是？！”

    韩律和干瘦老者只能无奈点头。

    毕竟，圣道法则乃是由诸圣的化身，倘若否认了，就代表否认了自家圣人。

    自家圣人岂会有错？

    自家圣人岂能有错？

    这时，即使其他殿士要插口，想趁机毁掉儒家的三斗圣才，却出不了口了。圣道法则乃是绝对正确的存在，绝对不允许有错，代表着周天下的天地之法，天地之义。

    倘若圣道法降临，则代表有不公，不正，不义……

    这天下乃是由诸圣构建的圣道天下。

    “哈哈，看看我大仁主之言，真是令人发指呐。”

    刑官王仰天怒笑，身上迸发出来的黑雾，如同沸腾般汹涌而起，撕裂四周的空间，指着大仁主怒道：“儒家大伪，天下可证，在儒家眼里，人皆小人，唯我君子；术皆卑贱，唯我独尊；学皆邪途，唯我正宗。”

    “墨家兼爱，你儒家骂做无父绝后。法家强国富民，你儒家骂成虎狼苛政。道家超脱，你儒家骂成逃遁之说。兵农医工，你儒家骂为末技细学。纵横策士，你儒家骂做妾妇之道。你儒家张扬刻薄，出言不逊，损遍天下诸子百家，再损为我人间镇守恶鬼两千余年之幽都！”

    早在一旁嗑瓜子的道教俊郎青年，咦了一声。

    我只是看戏，说我道家干什么？

    “却大言不惭，公然以王道正统自居。”

    幽都鬼王如同辨圣附身般，顿时滔滔不绝狂喷起来，“问心而论，你儒家究有何物？你孔见仁究有何物？一言以蔽之！我幽都为人间镇守恶两千余年，付出了多大的代价？折损了多少雄兵？尔等不过一群四体不勤，五谷不分的书呆子，整天淹没在那个消逝的大梦里，唯知大话空洞，欺世盗名而已！”

    “国有急难，邦有乱局，儒家何曾拿出一个有用主意？”

    “尔等终日高谈文武之道，解民倒悬，事实上却主张回复井田古制，使万千民众流离失所，无田可耕！”

    “尔等信誓旦旦，称‘民为本，社稷次之，君为轻，事实上却维护周礼、贬斥法制，要刑不上大夫，礼不下庶民；民可使由之，不可使知之；使万千平民有冤无讼、状告无门，天下空流多少鲜血？如此言行两端，心口不应，不是大伪欺世，却是堂堂正正么？”

    “刑官王，尔休得胡言乱语污蔑我儒家！”

    大仁主怒喝，身上迸发出一道恐怖的气息，令四周的空间猛然震动起来。

    “汝幽都为人间镇守的恶鬼，只不过是一小小恶鬼道而已。而我儒家，儒教，镇守乃是极北之地，有万千恶鬼的黄泉鬼地！这两千余年来，可是折损我多少儒家门徒？多少儒教弟子？又有多少年少书生死于黄泉鬼地之下，而连遗骸亦寻不回？！”

    “只要天下有需，吾儒家便有十万书生北上，为天下百姓镇守黄泉鬼地，为天下太平可视死如归！”

    “他们可杀身成仁，可舍生取义，乃铁骨铮铮之士！”

    “汝幽都镇守恶鬼道两千余年，我儒教亦为天下人，镇守黄泉鬼地两千余年，不比汝幽都少一日！且，我儒家教化天下，平息天下大乱，维护天下太平，使老有所终，壮有所用，幼有所长，鳏寡孤独废疾者，皆有所养。又岂是汝幽都可比？又岂是汝一小小阴鬼可污蔑？”

    在大仁主反驳时。

    幽都鬼王并没有停下来，使天地剧烈震荡起来。

    “儒家大伪，更有其甚，尔等深藏利害之心，却将自己说成杀身成仁、舍生取义。但观其行，却是孜孜不倦地谋官求爵，但有不得，则惶惶若丧家之犬！三日不见君王，其心惴惴；一月不入官府，不知所终。究其实，利害之心，天下莫过儒家！”

    “阴有所求，却做文质彬彬的谦谦君子，求之不得，便骂尽天下。更有甚者，尔等儒家公然将虚伪看做美德，公然引诱人们说假话。为圣人隐，为大人隐，为贤者隐；教人自我虐待，教人恭顺服从，教人愚昧自私，教人守株待兔；终使民人不敢发掘丑恶，不敢面对法制，沦为无知茫然的下愚，使贵族永远欺之，使尔等上智永远愚弄之！”

    “险恶如斯，虚伪如斯，竟大言不惭地奢谈解民倒悬？敢问诸位，灭商两千余年来，可有此等荒诞离奇厚颜无耻之学？”

    幽都鬼王大声质问，声音滚滚如同雷霆般。

    但是此时，云台上，圣殿前，皆无人敢答，以免惹火烧身。道教使节，那俊郎的青年早早便在一旁的台阶坐下，一边喝着酒，一边嗑着瓜子。

    瓜子壳掉了一地。

    待瓜子嗑完便吃瓜，做一个安静的吃瓜群众。

    虽然这青年乃是圣殿的三大副殿主之一，但是圣殿中最不正经的存在，常常做出让人不可思议之事。

    例如现在。

    倘若其他人在吃瓜，怕是一巴掌就被拍飞了。

    但是他不会，因为他同样是大儒级别的存在，乃是道教千年不见的绝世天才。

    传言将来有可能成为道教教主，掌传说中的三大仙山……

    “有！”

    幽都鬼王见没有人回答，只好自已怒喝道，“那便是儒家！如那大仁主之徒，所谓大仁，不过是笑话尔，可有半点大仁？”

    ……

