    张叹看到马兰花出现，先是一喜，接着一惊，心惊肉跳，坐在竹椅上的身体下意识地往后缩，躲避马兰花的视线。

    但是马兰花一眼就看中了他，径直走过来，用她那久违的大嗓门笑道：“张老板，好久不见您。”

    张叹躲无可躲，只能硬着头皮回应道：“呵呵，你回来了啊，在堔城还好吗？哦对了，先恭喜你当了奶奶，祝福虽然晚到，但不会迟到。”

    老李也笑呵呵地恭喜马兰花当了奶奶，了不起啊，幸福啊。

    马兰花带来了土特产送给张叹，张叹推辞，推不过，只能收下，看了一眼，是灌肠。

    马兰花说是她自己做的。

    她劳动惯了，闲不下来，带孩子的间隙，竟然还自己买了肉，买了肠子，做了七八挂灌肠，晒干后，带了三挂来给张叹。

    张叹再三感谢，马兰花说是她该感谢才对，小白要是没有他照顾，不知道成了怎么样的野孩子呢，老白？那是指望不上的。

    几人闲聊，教室走廊上，响起一声欢快的小奶音：

    “hiahiahia~~~~~小白，我看到你的奶奶啦——你的奶奶来啦——小白你快来吖~~~~”

    是牙门牙重新长出来的喜儿发现了突然出现的马兰花，难为她竟然还记得马兰花，只是辈分记岔了，人家是舅妈，却被说成是奶奶。

    喜儿小不点等不及小白，蹦跶着跑进教室，很快把小白拉了出来。

    “住啥子嘛~~~”

    小白不耐烦地被喜儿扯了出来，要不是看在小闺蜜的份上，她哐哐给这瓜娃子两耳屎。她认为喜儿在逗她玩，她奶奶怎么可能来小红马呢，她奶奶在老远的地方。

    忽然，一声熟悉的声音响起：

    “瓜娃子——”

    “哪锅？”

    小白一激灵，循声看去，只见院子里坐着张老板，旁边是喝桑叶叶的李摆摆，在旁边是她舅舅老白，再再旁边，是喊她瓜娃子的人，她的舅妈，马！兰！花！

    小白惊诧地揉了揉眼睛，嘀咕啷个回事，舅妈啷个在这里咧。

    再看，马兰花还在。

    不确定，看看屁屁儿，好大的屁屁儿哦，那肯定是马兰花啦。她舅妈的屁屁儿天下第一。

    “舅妈——”小白欢快地大喊一声，蹦下台阶，奔驰的小野马。

    “小心小心，你跳个锤子。”马兰花上前，大手一揽，把小白拎了过来，凑到眼前打量，捏捏这里，掐掐那里，“白是白了点，但啷个瘦了呢？你舅舅早上给你做莽莽吃么？”

    小白任其摆布，笑嘻嘻地说：“吃吃吃吃，舅妈你什么时候来的呢？”

    “刚到。”

    “刚到你就来看小白吖？嚯嚯嚯。”

    “可不是嘛，我惦记你这个瓜娃子嘛。咦？这哪个娃娃？小白，是你的朋友吗？”

    不知什么时候，马兰花身前来了一个小不点，比小白还要小的小不点，昂着小脸，傻笑看着她。

    “娃娃你好噻，你好阔爱嗷。”马兰花打招呼。

    小娃娃兴奋地点头，叽里咕噜：“*%￥%￥%#￥”

    马兰花一头雾水，问小白：“她说什么？”

    来人是嘟嘟，这个小不点不甘寂寞，喜儿等人都站的比较远，只有她跑过来，自告奋勇，自我介绍，因为她没见过马兰花，她要认识认识。

    小白搂住嘟嘟的小肩膀，把她紧紧地搂过来说这是她的好朋友，叫嘟嘟，也叫赵小姐。

    赵小姐是嘟嘟的新绰号，是老李给她取的，因为这个小家伙老是跑到他的岗亭里捣乱，不是搬桌子就是搬椅子，不是搬电视就是搬收音机，总之要给他搬家。

    老李屡屡苦口婆心劝诫，说她是赵小姐，求放他一马，不要再来捣乱了，将来要是真搬家，一定喊她。

    介绍了嘟嘟，小白小手一招，把喜儿招呼过来，搂着喜儿的小肩膀说这也是她的好朋友，叫喜儿，喜娃娃，她是憨憨儿。

    喜儿：“hiahiahiahiahia~~~~奶奶，我今天8岁了，我是小白的姐姐，我会照顾她的。”

    小白告诉这个憨憨儿，这是她的舅妈，不是她的奶奶。

    喜儿hiahia大笑，说她自己好傻吖，舅妈和奶奶都没认出来，她好傻，真的，她好傻，她今天还是当妹妹叭，3岁啦。

    小白一一给马兰花介绍她的小闺蜜，好像马兰花不认识似的。

    张叹心情忐忑，想说什么又下不了决心，直到马兰花要带小白回去，他也没有鼓起勇气。

    马兰花刚回来，先让她们聚一聚，明天再说吧，张叹在心中对自己说。

    “拜拜，张老板拜拜，嘟嘟拜拜，喜儿拜拜，程程拜拜，小米拜拜，哦，还有榴榴，拜拜~~~~”

    小朋友们肩并肩站一起，朝离去的小白挥手，榴榴疑惑地问：“鸭——小白不来了吗？”

    不然小白怎么搞得这么隆重，肯定是不来了，她们要失去小白了。

    “&*%……￥%￥%#”

    身边的小朋友积极回应她。

    榴榴定睛一看，哎鸭我去，是嘟嘟这个傻孩子，她问了个寂寞。

    喜儿接着回应，诧异地榴榴：“小白不来了吗？”

    榴榴说：“她不来了？”

    小米说：“小白再也不来了？”

    程程说：“咦？”

    嘟嘟紧张起来：“*&…%￥￥#￥”

    喜儿大惊，大家都说小白不来了，原来小白不来了，难怪她朝她们所有人拜拜。

    “小白——”

    喜儿连忙跑去追小白，其他小朋友一见，原来小白要走啦，不要呀~~~~齐齐追了出去。

    喜儿最先拉住了小白的裤子，吓得小白赶紧牢牢扯住自己的裤裤，疑惑地问：“爪子了？爪子回事嘛，啷个扯我的裤裤？放手喜娃娃，你个瓜娃子，你住啥子？？啊，是哪锅扯我的小耳朵？！……”

    十分钟后，小白左手牵着马兰花，右手牵着白建平，蹦蹦跳跳走了。

    身后瓜娃子站成一排，目送她离开。

    喜儿率先说：“呵呵，小白有舅妈呢？”

    她有些尴尬啊，刚才是她误会了吖，小白不是要走，小白只是要回家，明天还要来上兴趣班呢。

    “&*￥￥￥#￥#”

    嘟嘟大声咕噜一句，跑回小红马，脚步不带停顿的，一溜烟钻进了老李的岗亭，动作娴熟，显然是深思熟虑后的行动。

    好在老李一直注意着这些瓜娃子，见状连忙放下手中的茶壶，一边赶去一边大喊：“赵小姐你想干什么——”

    小朋友们都回来了，只有榴榴还站在原地，朝小白离开的方向张望。

    “榴榴走啦。”小米喊她。

    榴榴兴奋地说：“哈我才不走，小白说要买橘子给我吃，哈哈哈，我要等她，啷里个啷~”

