    “哎呀，不行，别……别动，太疼了……”

    高翔往回走，看到王勇躺在一辆黑色轿车前，胳膊腿都擦伤了，血流不止。

    “我的肋骨指定是断了，你开车怎么连路都不看啊？

    要不是我躲得快，我现在得飞出十几米，命都没了！”

    司机满脸哀愁，人是他撞得没错，可也不能全怪他，当时的情况是，他把车掉头，王勇突然从车后面跑出来，事故就发生了。

    王勇又哭爹喊娘呻吟了两声，“你说现在怎么办吧，是私了，还是报警处理？”

    司机想了一下，他跟很多人一样，觉得等交警处理太耽误时间了，便问道：“你想要多少？”

    王勇伸出两根手指头，中气十足，“两百。”

    他是个有经验的人，两百块钱正好是大多数人都能接受的范围。

    他从不狮子大开口，他靠走量，一天下来能赚不少。

    司机算是看出来了，王勇这是碰瓷来了，他打算认栽，不想跟无赖纠缠，不然一天时间就这么浪费了。

    就在他拿出手机，准备扫码付钱的时候，高翔站出来了，笑着问王勇，“你都哪里疼啊？”

    “胸口疼，胳膊疼，腿也疼，撞得太狠了，这个人开车……”

    说着说着，王勇住嘴了，直勾勾地盯着高翔。

    两人大眼瞪小眼。

    高翔眨眨眼睛，“这才几分钟，你就找到下个目标了，你的工作效率挺高啊。”

    “你他妈！”

    王勇猛地从地上爬起来。

    高翔转身就跑。

    【王勇对你产生了敌意+1500】

    “我今天一定弄死你！”

    “你给我站住！”

    “有种别跑！”

    王勇在身后大吼大叫。

    “哈哈哈哈……”

    高翔放声大笑，贱兮兮地说道：“你追我呀，你来追我呀。”

    不一会儿，他就把王勇远远甩开了。

    又过了两分钟，王勇已经彻底没影了。

    高翔停下来，他决定再折返回去，刷敌意真的好快乐。

    这一次，他看到王勇躺在了一辆自行车前，似乎刚刚发生的，倒在地上的自行车，车轮还在转个不停。

    王勇的胸口急促起伏，浑身大汗淋漓，追高翔真的太累了。

    他气喘吁吁地对骑车的初中生道：“你骑车连路都不看吗？你看你别把我撞成什么样了？”

    “是你……是你撞我的啊。”

    初中生的脸上满是青涩的慌张，他从来没经历过这种事，连话都不说太清楚了。

    “怎么？撞我你还不认？”王勇气愤地指着初中生的鼻子，“你要是认错了，我也就不计较了，毕竟我这个岁数的人了，跟一个孩子过不去干什么？

    但是现在，我告诉你，这件事没完，我一定要让你涨涨教训，小小年纪就谎话连篇，长大以后还怎么得了？”

    “我……我没撞你，是你突然冲过来，撞……”

    “闭嘴！”

    王勇厉声叱道：“还狡辩！还狡辩是吧？

    让你家里人来，今天这事没完！”

    初中生的眼圈红了，委屈地说道：“我……我是孤儿，没有……”

    “怪不得满嘴谎话，原来根本就没人教育你！”

    围观的路人纷纷打抱不平起来。

    “这么说就过分了，你怎么能这么说话呢？”

    “不就是擦破点皮吗？去药店买瓶碘伏擦擦就行了，怎么还不依不饶的？”

    “这孩子又不是成心的，是不小心撞到你的，算了吧。”

    王勇怒道：“什么就算了？凭什么就算了？

    被撞的不是你们，你们站着说话不腰疼是吧？

    拿一百块钱，不然今天你哪都别想去！”

    初中生抽泣道：“我……我没钱。”

    “你没钱？

    一句没钱你就想把我打发了？

    你把我当什么了？

    要饭的？

    撞了人你不给医药费？”

    初中生用袖子擦了一把眼泪，从裤子口袋里掏出一张皱巴巴的钱，“我就只有二十块钱，是好不容易节省下来，准备买补习资料的。”

    王勇的心像石头一样冷，他没有感情地说道：“你先别想学习了，快想想怎么做一个诚实的人吧。”

    初中生哭道：“我没有撞你，是你撞我的。”

    “都到这个时候了，你还不讲实话是吧？

    把钱拿来！”

    王勇伸手去夺钱，一道身影拦在了两人的中间，胸前两个大字——正义。

    “啊喽哈。”

    高翔挥手打招呼。

    “怎么又是你啊！！！”

    王勇崩溃了。

    【王勇对你产生了敌意+500】

    这一次，他的敌意竟然如此之少。

    高翔指了指胸前的大字，一切尽在不言中。

    “这次我不跑了，给你一个打死我的机会。”高翔伸出食指勾动，“你过来啊。”

    王勇怒道：“谁跑谁是孙子！”

    高翔笑呵呵道：“好啊。”

    王勇猛地从地上爬起来，怒视着高翔，魁梧的身材很有压迫感。

    【王勇对你产生了敌意+1000】

    很好，数值又涨回来了。

    王勇撸起袖子，正准备教训高翔，一副银色手铐拷在了他的手腕上。

    “嗯？”

    王勇发出疑惑的声音，看向拷他的人，长着一张国字脸，身穿笔挺的灰色制服。

    “又是你在扰乱治安，你能不能不给警局添麻烦了？”

    王勇垂头丧气，今天真是倒了血霉了。

    再看高翔，已经抽身而去，寻找下一个目标了。

    收获很不错，得到了四千五百点敌意，变强真是太简单了。

    攻击：14

    防御：3

    敏捷：13

    精神：10

    回复：0

    智慧：？

    敌意：500

    依然加点【敏捷】，看到属性再次发生变化，高翔露出满足的笑容。

    痛苦了敌人，快乐了自己，这种变强的方式真的好爽。

    “下一位！”

    高翔摩拳擦掌，在大街上继续寻找敌意生产者。

    过了一个多小时，他才看到目标。

    一个看起来七岁左右的男孩正在逗拴在树上的大黄狗，往饭盆里撒尿，父母站在旁边，非但没有劝阻，还乐不可支。

    高翔不能忍，他的耳边又仿佛有人在唱，“正道的光，照在了大地上。”

    他大步走向熊孩子，猛地往前推了一把，又抓着后衣领拽了回来。

    “汪汪汪汪……”

    大黄狗狂吠，凶狠极了。

    熊孩子被吓得哇哇大哭。

    【宋慧对你产生了敌意+500】

    【王昌对你产生了敌意+800】

    “哎呀，舒服。”

