
　　主控室舱门的破坏，让哈迪舰长有些惊愕，现在的战斗阶段，还没有到侵入战舰内部的时候，那眼前这个人是怎么回事？

　　内奸！

　　哈迪舰长脑海中迅速闪过这样一个念头，脸上不由升起了一股怒意，看到快如闪电的那道身影，哈迪舰长虽然心中愤怒，但身体的本能，还是让他做出了最正确的举动。

　　轰~

　　劫焰从身体表面冒出，淡蓝色的火焰，将哈迪舰长浑身上下护的严严实实，顺手抽出了悬挂在腰间的短剑，朝着冲过来的人影刺去。

　　当啷~

　　一声清脆的金属撞击声，在主控室响起，哈迪舰长感觉一股大力从右手臂传来，整个身体竟然短暂的失去了控制，朝着后方跌去，直到撞击在了舰长座椅上，哈迪舰长才重新恢复了对身体的掌控。

　　看到对面那个人类浑身散发着淡金色的劫焰，哈迪舰长脸上不由露出了惊讶的神色：“神焰？”

　　此时主控室已经响起了刺耳的报警声，在舱门被破的那一瞬间，主控光脑就已经开始朝着整艘战舰发放了警报。

　　留给许峰的时间并没有多少，这个时候和哈迪舰长讨论什么是“神焰”这种事情，显然是不合适的，不过之前倪莹莹曾经和许峰讨论过淡金色的神焰，十二主神的劫焰，可都是金色的，因此拥有金色的劫焰，是一件很了不起的事情。

　　“所谓的神焰，估计就是如此吧。”这个念头在许峰脑海中一闪而过，现在最重要的，是现将哈迪舰长制服。

　　在主控室中战斗，不能像在外面那样大开大合，银色的剑芒紧紧的贴服在飞剑表面，朝着哈迪舰长劈去，在空中划过一道优美的弧线。

　　哈迪舰长沉稳自如，除了刚开始看到许峰劫焰时，脸上露出了一丝惊容外，其余时间，都是一脸沉着的模样，左手猛的拍击了一下舰长座椅，整个身体好似弹簧一样直接弹了起来，手中的短剑，从一个诡异的角度架住了许峰的飞剑，这一下虽然也让他的身体猛的一沉，但却没有像刚才那样，毫无抵抗之力。

　　许峰此时心里一惊，能够抵挡自己剑气的武器实在太少，这一剑凝聚了荡剑十三式龙吟斩的全部威能，虽然未形成龙形剑气，但威力却丝毫不减，许峰原本是想一击将对方短剑劈断，然后趁机挟持对方，没想到，对方手中不起眼的短剑，竟然品质如此不错，抵挡住了自己的这一击。

　　哈迪舰长身法怪异，一次武器撞击下，身体竟然轻盈的如蝴蝶一般，轻飘飘的朝着后方荡去，他知道这时候和对方硬拼对自己并没有什么好处，现在只需要拖延时间，等待战舰护卫赶过来就好，到时候就算对方再厉害，也是双拳难敌四手。

　　许峰看着哈迪舰长的动作，顿时明白了对方心里是怎么想的，眉头微微皱起，如果哈迪舰长正面和自己抗衡，许峰还有信心在短时间内将对方擒拿，但是现在对方就好像一只抹了油的耗子，主控室面积又不小，许峰还必须守在舱门，免得对方逃掉，一时间，竟然有些捉襟见肘的感觉。

　　许峰这才开始认真打量哈迪舰长，一米九的身高，让这位已经年近半百的舰长看起来很是高大，体型健硕，神态潇洒，脸上的皱纹如刀刻一般，神情坚毅，特别是一双眸子，如星星般闪亮，整个人看起来有一股浓郁的英伦绅士风格。

　　但许峰观察的却不是这些，哈迪舰长握短剑的手势很古怪，脚下的步伐却给许峰一种很熟悉的感觉，他的前脚掌着地，后脚掌却一直悬空，即使站在地上，也给许峰一种随时跳动的感觉，整个身体就好像杨柳枝一般，随着微风轻轻荡漾，让人捉摸不透他下一步会朝那个方向移动。

　　“这明明就是有着浓郁地球古武风格的身法，为什么会出现在这个外形种族人类的身上？”许峰心中有一种很古怪的感觉，就好像在地球上看到一个老外在打着螳螂拳，还一板一眼，修炼有成的模样。

　　尽管如此，但许峰心里的警惕，却愈发重了。

　　殊不知哈迪舰长却也在上下打量着许峰，心中满是浓浓的震撼，眼前的这名少年，看样貌年纪绝对不超过三十岁，虽然是刚刚迈入恒星级，但对方的劫焰却是淡金色的神焰，由此可见这名少年身上的潜力之大，将来至少也是一名域主级强者。

　　而且对方的力量极大，刚才的那一次交锋，如果不是手中短剑也不是凡品，恐怕那一击，自己就要身受重伤。

　　“你到底是什么人，为什么要袭击雄鹰号？”对方身上流露出浓郁的杀意，但哈迪舰长却依然从容不迫，哪怕对方实力稳稳压着自己，哈迪舰长也并没有露出任何惊恐的神色。

　　“哼！”许峰冷哼一声，现在可不是聊天的时候，舱门处随时都可能出现大批战舰守卫，在这种情况下还分心说话，简直就是自寻死路。

　　许峰的身影顿时化为一道烟尘，闪现出无数虚影，朝着哈迪舰长攻去。

　　剑影步！

　　每踏出一步，都会在原地留下一道残影，一瞬间，许峰速度飙升至极致。哈迪舰长的脸色终于微变，脸上的从容不迫消失不见，眨眼间，许峰已经冲到了哈迪舰长的身侧，手中飞剑，以一个诡异的角度，朝着对方刺了过来。

　　刚才还是脸色微变的哈迪舰长，现在终于露出了惊骇的神色，对方的速度太快，根本来不及反应，哈迪舰长身影急退，手中短剑竟然不管不顾的朝着许峰脖颈劈了过来。

　　危急时刻，哈迪舰长竟然施展出了同归于尽的手段；

　　许峰眼中上过一丝轻蔑的神色，手中飞剑轻轻一刺，力道并未用尽，就好似弹簧一般抽了回来，架住哈迪舰长的短剑。

　　这一次撞击，两道人影骤然分离，哈迪舰长深吸一口气，只感觉肋下传来一阵刺痛，鲜血汩汩流出，浑身的力量急速的从身体中流逝，微微眩晕下，哈迪舰长跌倒在了冰冷的地板上。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第923章 哈迪舰长免费阅读。https://xs.23sk.com 