    五天过去，玄光阁来催灵药的还没到，段庆来了！

    他还带来了一批人。

    这些人正是执法堂的！

    外面盯着的人，本以来墨连城他们没有离开千草堂，就是没去执法堂告人，不想，早就安排了后招。

    来了一名执法堂的七长老，墨连城慢条斯理地将事情经过说了。

    结果，执法七长老大怒，命令彻查。

    七长老个性，是铁面无私的，段庆最了解，所以，他照墨连城的吩咐，找了这一个老人。墨连城也将药的事讲了，他道：“七长老，是不是小偷，只要用酒一试便知道了。那药一碰到酒，就会起变化，身上会有一股腥臭味。”

    “如何证明？”

    “长老，请看。”墨连城叫来花松他们，再拿出一坛酒，“他们几个，经常去药园摘药，自然身上也沾了些。”于是，墨连城只是开了酒坛，往他们身上洒一点，果然，他们身上很快，就有股闻的气味。

    七长老严肃点头。

    马上开始命人去追查。

    这一次，千草堂完全是丢了！

    整个丹塔，这一回掀起的巨浪！执法堂追查得极狠，当这些人都知道，接手查的，是七长老的时候，他们个个面如土色。而且，这时候才传出，这种药沾上酒就会变味？原来不是假的，真有这个？

    后悔莫及，他们有人赶紧凑灵药，想迅给千草堂送去。

    在执法堂主追查到自己面前时，赶紧将身上的气味弄掉。

    当时夜晚。

    千草堂无比热闹，有十几个人修为高强的，悄悄潜进千草堂。墨连城一个人等着他们。这一回，没有一个人放肆，全部乖乖地给墨连城送上灵药，数量不够的都用灵丹，灵器，秘术等等交换。有些换不来的，就写下契约等等。

    一夜之间，真是热闹无比。

    墨连城是收获无比的丰厚，当然这些，绝大部分都归他所有。

    翌日。

    执法堂捉了一批人。

    玄光阁的人来取灵药，墨连城居然意外不为难，照****了这半年的。欠下的数量，当然是没有还。半个月后。执法堂捉了六七十人。因人数大多，也就是撤了这些人的职，倒没有送出丹塔，只是扔去不知什么地方开荒了。

    经过墨连城的争取。

    千草堂是完全翻身了，欠下的灵药，居然让那些来偷的灵药堂分别承担。

    墨连城也没得寸进尺，照原来他还想让他们赔偿，不过，自己捡了这么多好处，自然不想闹得太大，能收手时，就收手。这个，是有一天老疯子突然来警告他的。

    再过半个月。

    事件渐渐平息。

    千草堂这一个新上任的容堂主，在丹塔算是出名了。

    是夜，墨连城在屋内炼丹。

    老疯子突然来了，“小子，你炼好了丹给高世？那三株药……”

    “我从一个混蛋身上凑齐了。”墨连城这一次倒没问老疯子要那三株药，他问：“对了，你上一回说的那封典……我听说了，没有丹神的信物是无法举行的。”

    “你小子想知道？”许老疯子坐了下来，大有跟他促膝长谈。