    艾迪德很大方的给了唐刀半年的订金，账户里一下子又多了300万美金。

    只要你给钱，什么都好说，还能陪你笑一下。

    但显然这个索马里人心思不在这儿，他这好几次都准备起身了，唐刀自然也不强留，故意找了个借口，表示自己还有事，然后让米斯特送对方离开，站在阳台边看着艾迪德上车，后者这左腿刚迈进车里，然后突然抬起头，朝着唐刀笑着挥挥手。

    “Goodbye。”唐刀左手插着口袋，举起右手轻轻晃着，目送着对方的汽车离开，这脸上笑容微微一收敛，眼神慢慢犀利着，走回到位置上，把没有抽光的半截雪茄又重新拾起来，“约翰，我们现在雇员有多少？”

    “见习雇员271名，正式雇员104人、精英雇员48人…”显然约翰身为保护伞的头头还是比较靠谱的，最起码老板需要答案的时候，他不用去翻名册。

    唐刀微微点头，“见习雇员全部派遣出去，正式雇员抽出20人，既然我们拿了对方的钱财，当然要有所表示，你说对吧，这些人员分散到主要街道，还有，保护伞内部做出一份应急方案，保证发生任何事情，我们雇员都能第一时间到达和支援。”

    “对了！武器装备不用节约，每一组保证一挺PK重机枪和3具RPG！”

    反正保护伞有个大方的老板，这仓库里头留着也是发霉，拉出来先试试枪，他就不相信在这样的火力下，还有谁不长眼的过来找死，反正这件事唐刀是放手给约翰，要是事事躬亲，还不得像是诸葛亮一样，被累死？

    “然后订机票去基辅，人员从北极狐和A小队中优先挑选。”

    唐刀抽了两口雪茄，感觉这味道不对劲，眉头微微一凝，很嫌弃的将它往烟灰缸中一丢，换了个脚翘着二郎腿说，他总觉得这次去基辅会闹出点事情来，他这张脸，在KGB或者许多国家的情报机构上都留上了名，他可怕死，谁知道对方会不会有什么暗杀手段？

    听到他吩咐后，约翰就点点头表示明白，看了看手表，“老板，跟格兰特先生的约见的时间快到了。”

    “那就去看看这个年轻的中校先生。”

    ……

    “混蛋！我们要食物！我们要自由，推翻苏维埃，和平自由至上！”

    基辅街头，一名满头金发的男子浑身没丁点寸缕，脖子上套着个狗圈，上面用俄语写着一串：“Уберитеэтотпроклятыйкоммунизмизукраины!（让这该死的XX主义滚出乌克兰！），张牙舞爪的站在一辆皮卡车上嘶吼着，那脸色惨白，面目难看。

    随着他的喊叫声，下面有许多年轻男女举着手欢呼，甚至还有人当众亲吻起来。

    他们用这种行为来“欢迎”西方世界的礼数。

    更有过分的人将这演变成了暴力，在酒精的刺激下，四处殴打着能看到的人，黑夜中的乌克兰接头，到处都是惨叫声，还有防爆部队急促的警铃声。

    “他们简直疯了！”

    站在酒店房间窗边的罗伯特眼神肃穆的囔道，将窗帘给用力拉上，他仿佛不想看到这种场面，回过头，看着身后坐在窗边的尤利娅母子，这咒骂声戛然而止，然后很尴尬的耸耸肩，拍了拍手，“我的意思是，你们住在这里就行，我想，这儿很安全。”

    这酒店是基辅当地的几名大亨共同建立的，在乌克兰这地方也是有点势力，看下面几十号保安把大门守得死死的，而且手里还有些杀伤力武器，甚至都有散弹枪，这帮游行的人没有这种本事，大多数都是欺软怕硬。

    尤利娅抱着菲尔米诺，摸了摸后者的脸颊，闻言就是颔首，“谢谢你。”

    罗伯特笑着摇摇头，“没事，这是举手之劳，我们的工作就是这种兴致，帮助困难人民。”他还真当自己是做慈善的了？

    这儿没有个蠢货，但唯独他自己找了个蠢借口。

    尤利娅低着头，她有过一次失败的婚姻，她当然明白，男人为了女人付出无非就是为了那点破事，大家都是成年人，遮遮掩掩就显得落了下乘。

    “你好好休息，我先出去了，有事情可以来隔壁喊我。”罗伯特感受气氛不对劲，就忙说，这像是逃跑一样的往外面走，在门口还差点被地毯布给绊倒，稳住身体后，尴尬的朝着尤利娅讪笑声，把门给带上，站在走廊上，长吁口气。

    “嘿…”突然一声招呼，吓了他一大跳，一激灵这魂都跳了，睁开眼朝着声音方向看去，就看到两名雇员叼着烟站在不远处，“快枪，你这是？失败了？要不要我们帮你来硬的？！”

    这跟男人聊天，话题很简单，只要聊女人就行。

    罗伯特竖起根中指，对了下嘴型，这是问候对方全家女性。

    “你这几天就是被割女人给吊着了。”

    “你们管我？”罗伯特瞪着眼，不想他们在这个话题上多说，就岔开话，“船厂的事情如何了？”

    这说到正事上，几个人嘻哈的心也收了。

    其中一雇员开口，“找到一家，是基辅当地的一家Запобеду船厂，这家船厂有有70多年的历史了，是乌克兰早起船厂之一，只不过现在经营不好，想要转手。”

    Запобеду翻译过来就是为了胜利！

    很有老苏联特点。

    其实他们不知道的是，这家船厂曾经在二战时期也算是辉煌，帮助过苏联建造过卡秋莎级潜艇，后来在二战中汉斯虎打到乌克兰后，这座船厂也“叛变”了，等战争结束后，因为某些原因，这家工厂就变成了私人控股公司，也算是散发过希望之光。

    但在80年代末，这光就黯淡了，日益严峻的局势让这家工厂变得岌岌可危，订单被取消，老板突毙，都是雪上加霜的事情，到最后甚至发不起工资了，然后几个股东就决定将这家公司售卖，在1987年的时候，要价7000万美金！

    谁要？

    谁特么要？

    本地商人卖不起，其他国家的商人也不是白痴，谁会有这余钱丢出来就为了砸个响？

    这没有人买就只能降价了，于是四年期间，他们从7000万美金到70万美金…

    “咳咳咳…你说多少钱？70万？”罗伯特刚吸口烟，听到这价格吓得猛的咳嗽，瞪大眼，还有点不敢相信，这些钱里面可是包括了整个船厂设备。要是卖给那些需要的第三世界国家，都能换来一大笔钱。

    “那傻…卖家在哪里？”

    他这一激动差点把这实话给说出来。

    “我已经联系了，他告诉我十分钟能到酒店。”雇员看了看手表，“我想应该是到了。”

    这话音刚落，就听到放在他胯间的摩托罗拉震了起来。

    ……

    