    “阿初，求求你，你快走，不要管我！”被狠狠刺了一刀的安以沫，不顾身上的疼痛，继续劝林初离开。

    见安以沫宁愿自己死，也要保护自己，林初眼泪流得更凶了，拿起面前地上的刀毫不犹豫的往自己左手腕上用力挑了一下。

    顿时，鲜血如注般喷涌，断了筋的手垂落下去。

    安以沫见状心痛的大喊道：“阿初，你怎么那么傻，你怎么能相信恶魔的话？”

    见林初真的把自己手筋挑断，陆心儿脸上露出一抹得意嗜血的笑：“现在把你右脚的筋挑断。”

    “心儿，我死可以，请你看在我们从小一起长大的份上，能不能给我一个痛快？”林初捂着不断流血的左手腕，声音痛苦不已的问。

    “当然是—不－可－以！”陆心儿将刀从安以沫身上拔出，指向安以沫的另一个胳膊。

    林初连忙紧张的阻止陆心儿：“不要，不要伤害以沫，我答应你的要求！”

    林初坐在地上，手指颤抖的拿着刀伸向自己的右脚，目光可怜的看着陆心儿：“心儿，看在我快要死的份上，你能让我死后做一个明白鬼，告诉我舅舅和外婆的去世真相吗？”

    “从你知道我是陆晋辉亲生女儿那天起，不就是一个明白鬼了吗？”陆心儿冷笑地问。

    “你的意思是舅舅和外婆真的是你们害死的？”林初痛心的问。

    “没错，爸爸为了有足够的资本做陆氏集团的继承人，和妈妈合谋架空你舅舅的公司，你外婆会跳楼，是我多年在电话里给她洗脑怂恿的结果，那天我只是随便说了几句要回国到陆氏集团跳楼，逼你找陆励行报仇的话，她就自己到陆氏集团跳楼自杀去了。”

    陆心儿说这些的时候，不但没有一丝惭愧之意，反而很得意自己的杰作，那嗜血可怕的笑容，让林初心里悲痛不已。

    “陆心儿，你还是人吗？你怎么可以这么没有良心？就算你知道自己不是舅舅的亲生女儿，可是他们却从未怀疑过你的身世，他们对你那么好，那么宠爱你，你怎么可以给外婆洗脑，让外婆从那么高的高楼跳楼自杀？”

    如果不是安以沫身上绑着炸药，林初真想和陆心儿同归于尽，给她可怜的舅舅和外婆报仇雪恨。

    “他们宠爱我？真是笑话，明明是他们对你更好，更宠爱你好不好？小时候你明明次次考试成绩都不好，可是他们却每次都对你笑脸相迎。”

    “而我稍有一点考得不好，他们就责罚我，不管你做什么，他们都支持，而我却必须要学他们安排的那些才艺培训班，就连我的亲生哥哥，对你也比对我好。”

    “所以我在知道自己不是安建国的亲生女儿后，我不但不难受，反而很开心，开心以后不用被他管教，明知道妈妈要和陆晋辉掏空安氏集团，也不告诉他。”

    “我就是要让他后悔，让他后悔没有对我好，我在他临死前告诉他，说他公司是被我妈妈和别的男人一起掏空的，我和哥哥不是他亲生的，让他痛苦的死不冥目，哈哈哈。”

    听着陆心儿恶毒可怕的话以及慎人尖锐的笑声，林初心里的痛和恨无法用言语形容。

    心里只有一个响亮的声音在回荡，那就是杀了陆心儿。

    “呵呵，陆心儿，你知道舅舅为什么会对你严加管教吗？我又为什么学习那么差吗？”

    “当然是因为他偏心，你太蠢笨了。”陆心儿不屑道。

    “我太蠢笨，还能在每天打两份工的情况下，以满分的高考成绩考入临城大学？”

    听到林初这话，陆心儿眉头一皱，关于林初当年高考满分，得知结果的陆心儿也很震惊。

    那年的试卷她做过，她也错了十几分，林初能获得满分，让陆心儿很不爽。

    林初原本有更好的大学选择，但为了给安建国报仇，选择有几十万入学奖学金的临城大学。

    原本有那几十万奖金，林初的大学生活不会过得太惨，但她怎么可能让林初过得潇洒？

    她让唐玉如把那几十万挥霍一空，让林初继续苦逼的打工生活。

    “你考满分是因为你和安老头感情好，想给他报仇，超常发挥的结果。”

    “我和舅舅的确感情好，我也的确很想给他报仇，但我高考成绩不是超常发挥的结果，而是因为我本来就比你学习好，从小学到初中，每一次考试我都能保证是满分，只是因为我有一次偷听到舅舅，外婆和你妈妈的谈话，才故意让自己考得差。”

    见林初停顿，陆心儿的好奇心被勾引起来：“他们说了什么？”

    “你还记得小时候舅舅问我们长大想做什么，你说的话吗？你说你想要当大老板，只有当大老板，嫁了人才不会被婆家人看不起，舅舅本来觉得女儿要富养，不要做那些辛苦的工作，听到你的话，他不想你长大嫁人受婆家欺负，就培养你当安氏集团的接班人。”

    “所以他们三人约定，对你的教育要严格把关，他在教育你的时候，谁都不要上前劝说，他说你现在吃的苦，是为了以后的甜，是为了以后让你做一个自信，可以有能力选择自己生活方式的人，可是他直到死，那个被他用心良苦，精心培养的女儿，却一心想要让他死，他死的时候一定很绝望，很心痛自己养了一个可怕的白眼狼！”林初痛心疾首地看着陆心儿。

    陆心儿脸色蓦然一白：“不可能，这不可能，你骗我，你说谎。”

    听到真相的陆心儿脚步向后踉跄了几步，不敢相信林初说的是真的。

    “不信你自己看！”林初拿出手机，调出一个视频。

    画面里安建国站在院子里抽烟，将才抽了大半根的香烟丢在地上，对着自己脸狠狠煽了几巴掌。

    “心儿，对不起，爸爸今天第一次动手打了你，可是爸爸真的害怕你养成残暴的性子，你这次在学校虐待流浪猫，爸爸可以以你年纪小不懂事为理由，向学校为你开脱。”

    “但若是你长大成人，再犯这样的错误，就会被千千万万的成年人指责骂你心里不良，是精神病患者，爸爸不想你面对那样的压力，唯有现在对你更加严厉的管教。”

    “心儿，爸爸真的很爱你，爸爸不希望你长大被人欺负，爸爸一定会把你培养成一个优秀的好女孩，让你一生快乐幸福的生活，做自己想做的事情。”

    “当然你若是不喜欢管理公司也可以，就让你哥哥回来管理公司，到时候爸爸把公司一半的股份给你，你未来的婆家也一样不敢轻视你，爸爸最大的愿望就是你健康，平安，快乐的长大！”

    看到林初手中的视频，陆心儿的心像是被什么东西揪扯住一样疼到无法呼吸。

