    第29章 冰火之争

    高里看向黄旗，“坐了十几年天榜第二十三人可还自在？”老人嗤笑不已，“凭你现在修为还想跟我扳扳手腕？”

    高里手持不断往外散发着寒气冰剑，而黄旗也慢慢开始往外散发着庞大的灵力威压，远在康佳王朝的皇宫中，一位年迈老者没好气道：“你俩还真是不消停。”

    老者虽远在万里，可声音宛如洪钟般响在两人心中，高里和黄旗往东方皇宫方向深深鞠躬。下一刻，两人消失在原地，来到了老人创造的小天地中，这意思很明显，在城中对决，一座城可不够他们拆的，于是创造了一座没有尽头的小天地供二人分出胜负。

    两人相对而站，下一刻高里拔剑出鞘，而黄旗也被火焰环绕，黄旗往火焰一抓，一把由火焰组成的烈焰长枪便就这样出现，同时左手一拧，掌心出现了一颗火球越聚越大，向高里砸去，高里向前递出一剑，剑气挥出变成实体寒冰与火球对撞，“轰”

    一阵磅礴的灵力波动后，黄旗的火焰被打散，却未消失，而是变成一缕缕火焰小蛇，高里寒冰也是如此，化成一条条冰刺继续与火蛇撞在一起，又是一阵硝烟后，硝烟还未消散，就已经能看见里面兵器碰撞的芒光四射，两人你来我往有来有回，黄旗一枪横扫而来，高里往后低头，却低估了长枪的距离，脸上被划出一道血口，高里没有擦去脸上血迹，而是继续与黄旗交锋。

    黄旗肆意大笑，“你实力比当年还强了。”高里冷笑，“杀你足够了。”两人交手一套后，同时后退两边，随即再次碰撞在一起，两人武器均化为齑粉，不过对于两人来说，武器是随时可以幻化出来的，没有武器，两人便赤手空拳对战起来。

    高里趁老人换气之时，一拳打在黄旗下巴上，将黄旗高高击退，高里快意大笑，“黄旗，我这一拳如何？”黄旗擦去嘴角血迹，“不过尔尔。”

    站起身气势直接提高不知几倍，周身火焰疯狂涌动着，慢慢的竟然汇成一座手持长枪的巍峨法相，高里不敢松懈，同样将灵力攀至顶峰，高里手中那柄冰剑再次凝结，高里往空中跃起，一条庞大冰蛇从地底撞出，高里轻轻落在冰蛇脑袋上，将手中长剑高高举起，高里身后汇聚起不计其数，犹如一座山峰大小一般的冰剑指向黄旗。

    黄旗向前挥出一枪，身后法相如出一辙同样挥出一枪，霎时，火焰迅速覆盖地面向高里方向吞噬而来，高里左手掐剑诀，“破”后面冰剑瞬间飞向前方抵挡火焰气刃。

    高里也没停缓，冰蛇转动身躯往黄旗冲去，黄旗握拳蓄力，猛地向前砸去，一个庞大无比的火拳迎面向高里撞来，庞大到让高里退无可避，只能硬抗，火焰瞬间将高里包裹其中，可下一刻，火焰竟被化成冰块，黄旗大惊，“怎么可能？”

    高里与冰蛇已经来到黄旗身前，黄旗急忙双手握枪抵挡，一座巍峨火焰法相被一条庞大冰蛇撞得倒飞出去，黄旗长枪拄地才稍稍稳住身形，高里乘胜追击，脚下冰蛇继续向黄旗撞去，口中吐出寒气，寒气所到之处皆有一根根等人粗的冰刺破土而出，黄旗持枪向冰蛇当头劈下，高里脚下一点继续往前跃去，冰蛇被当头一劈，直接化为齑粉。

    高里嘴角立马流出血液，可高里也已经来到黄旗身旁，高里一掌拍在黄旗心口，黄旗往后倒飞出去，身后法相立即崩散，高里将冰剑悬在两手之中，庞大的灵力灌输进冰剑中，高里大喝一声，“破”冰剑迅猛无比的冲向黄旗，冰剑在离开高里手心的那一刻更是直接增长数倍。

    黄旗双手化成火拳，举起双手企图硬抗此剑，黄旗刚触及冰剑，冰剑便化成无数把小冰剑穿体而过，直接将黄旗化成血雾消散在这方天地。

    看到黄旗已经陨落，高里这才将口中鲜血大口大口的吐着，小天地上空传来那位老人叹息一声，“何苦呢，本是同门师兄弟，何故走到如此地步。”

    高里再次向前方空无一人的地方鞠躬作揖，然后走出小天地。黄府门外。由于两边宗主消失不见，失去了主心骨，两边修士都没有动手，高里凭空出现在门外，正阳宗修士个个脸色古怪，人群开始出现骚动，出现修士的谈论声，“宗主呢？怎么可能宗主陨落了？”

    “完了完了，宗主一死，那我们该怎么办。”有的更是开始下跪求饶，府中的何之意两位武修也已经停手，大势已去，这是黄家、正阳宗修士心中同时想到的。

    高里看向正阳宗修士高喊道：“想死的可以留下，不想死的就给我滚。”正阳宗修士一听，人人有种劫后余生的感受，不一会正阳宗修士如鸟兽散般离开。

    王家众人在黄道恶狠狠的眼神中，走出了王府。王雨薇再也忍不住心中的苦楚，扑在何之意的怀里，紧紧的抱着他，泪眼朦胧的看着何之意手掌，心疼问道：“一定很疼吧。”

    何之意挠了挠头笑道：“不疼。”王父咳嗽了一声，向高里作揖行礼，高里笑着回礼并说道：“择日不如撞日，趁王丫头礼服还在，你们两人不如在此拜堂同结连理，结为夫妻。”

    王父有些为难，最后也只是叹了叹气，“既然如此，那还不去换身衣服。”老人看向何之意，“啊、啊，我、我换啥衣服啊。”何之意有些不知所措，高里摇头叹气，“好在有个王丫头喜欢你，不然你找媳妇都难。

    ”高里从袖中拿出一件淡蓝法袍，王父有些眼光，一眼看出法袍不是凡物，定睛再看一会，惊讶不已，“半仙兵”王父心中暗叫着，法袍名为“青归”是一件半仙兵法袍，高里往何之意身上一扔，法袍便自行穿在何之意身上，何之意有些为难，“师傅，这不好吧。”

    高里打趣道：“就当作为师给你准备的彩礼，你总不能真的空手套白狼吧。”何之意与王雨薇牵手站在街道上，正前方站着王父、高里，两边则站着寒风宗修士，风和日丽，太阳照在每个人身上，阳光无意，却清晰的能看到对方的影子。

    “一拜天地”这是由宗门修士一起喊出来的，“二拜高堂”两人转身向着王父、高里鞠躬拜礼，王父眼角有些泛红。

    高里笑着打趣道：“天要下雨，娘要嫁人，看开点。”“夫妻对拜”两人脸上洋溢着幸福的笑容对拜着，最后修士更是起哄，喊的级大声，“送入洞房”何之意尴尬的笑着，王雨薇嘟囔一句，“真是个呆瓜。”

    凑到何之意身前，一吻平心。五天后。韩夜睁开眼，发现自己已经回到寒风宗客房中，韩夜起身，“哎哟。”

    韩夜只觉得全身骨头断了一般疼痛，韩夜想起当天发生的事，骂了一声“骗子。”弯着腰走出屋外，在宗门大堂找到了高里，高里有些幸灾乐祸，“不错啊，才短短五天竟然可以下床心走自如了。”

    韩夜没好气的呵呵一声，随即问道：“我想借你丹房一用。”“怎么？想炼一品益灵丹？”韩夜点点头，“好。”高里答应一声，带着韩夜往丹房走去，途中还遇到了何之意，韩夜打趣道：“你那小娘子呢？”“在她爹家呢。”

    何之意回道，随即又说道：“我此次来，特地是来感谢韩公子当天出手相助。”韩夜瞥了一眼高里，摆摆手，“当天我被人一袖放倒，我可没帮上什么忙。”

    两人将韩夜带到丹房便转身离去，回去途中何之意问道：“韩公子来历应该相当惊人吧，不仅是那剑修天才，还是一位丹师。”

    高里想了会，回道：“我曾经有次偶然看见那小子腰间玉佩，我曾经有幸去过道宗，如果没看错的话那是道宗长老嫡传弟子的玉佩。”

    何之意虽然想过韩夜身份肯定非同小可，可实在没想到竟然是道宗长老嫡传弟子。何之意感慨，“照这样成长速度，韩公子不出十年就可以入选天榜了吧，那他就真是名扬天下，成为一位前无古人后无来者最年轻入选天榜之人。”

    高里苦笑，“就怕不用十年啊。”韩夜走进丹房，房中四边放着柜子，柜子上都是一些常见的灵草以及一些小瓶子装的低阶丹药，屋中间放着一座等人高的丹鼎。

    韩夜还未靠近就已经闻到浓厚的药香从丹鼎飘出，韩夜将在药铺中买的元果悬于空中，接着取出暗夜草、墨莲花，韩夜走到丹鼎面前，一掌拍在丹鼎上，“火起”丹鼎开始燃烧起来，等到时间一到，韩夜将分好用量的三味灵草扔进丹鼎，韩夜盘腿而坐，凝神控制着火焰，韩夜能感受到丹药正在慢慢形成，丹药即将成型，就差最后一把火。

    (本章完)

