    第591章 东澜学院开业了   

    画面中的陆云萝微微一愣。

    

    她显然没想想到这只红翡玉镯有这么重要的意义。

    

    要知道这可是辰王爷的母亲留给自己未来儿媳妇的玉镯啊！   

    就这么给了她！   

    该不会是寂如辰喜欢她吧？

    

    陆云萝的脑海中浮现出寂如辰那张温润的俊脸，顿时面露难色。

    

    如果是别人的话，她还可以不用顾忌对方的脸面直接一口拒绝。

    

    可如果是寂如辰……   

    她直接拒绝的话会不会伤害他幼小的心灵啊？

    

    陆云萝站在原地陷入天人交战的时候，又听福伯说道，“陆姑娘，您也无需多想，我们王爷之所以将这块玉镯交到您的手上也只是担心他不在的这段时间，您会再次被婚事困扰。”

    

    “有了这只玉镯，陆丞相若是再想给您定亲，您只需将这只玉镯拿出来，陆丞相自然就会明白我们王爷的意思，也就不会再为难你了。”

    

    陆云萝有些尴尬。

    

    原来，寂如辰将这只玉镯交到她的手上只是帮她挡婚事用的。

    

    她居然还误以为他是不是看上她了。

    

    真是丢人丢到家了。

    

    虽然说他们之前的确是有过约定，只要她帮他治病，他就负责帮她搅黄婚事。

    

    可她万万没想到寂如辰居然这么守信用，人不在京城，却将离开后的一切安排的妥妥当当。

    

    还别说。

    

    有了辰王爷的这只玉镯，别人肯定以为她和辰王爷私定终身了。

    

    京城的那些公子们绝对没人敢娶她。

    

    寂如辰这是牺牲自己的名声帮了她一个大忙啊！   

    虽然说这是他们之前就约定好的。

    

    可陆云萝还是感觉自己欠了寂如辰一个好大的人情。

    

    这人情债，她以后要怎么还啊？

    

    陆云萝断断续续的回忆着。

    

    醒过来之后，全身无力。

    

    整个人像是从水里捞出来的一般。

    

    躺在床上一动不动的。

    

    那样子把银霜和周嬷嬷都吓了一跳。

    

    差点就把太医请过来了。

    

    一连修养了好几日，才把身子给调理过来。

    

    逍遥散她暂时还是不吃了。

    

    太伤身子了。

    

    尤其这恢复的记忆还是随机的。

    

    代价太大。

    

    也幸好那几天寂无绝一直在前朝忙着没时间来冷宫，否则，要是被他知道自己因为吃逍遥散差点把自己给吃废了。

    

    她恐怕都不知道该怎么解释。

    

    等寂无绝后来知道她病了的时候，她又已经生龙活虎了。

    

    自那天开始，寂无绝便将所有奏折都搬到了冷宫，开始在冷宫处理朝政事务。

    

    并且在自己的身旁专门给陆云萝安排了一张桌子。

    

    让她在一旁处理自己的事情。

    

    一开始陆云萝还算本分。

    

    到后来，总是忍不住想要调戏寂无绝。

    

    最后的下场嘛……   

    自然是被寂无绝欺负了回去。

    

    只是因为蛊毒在身，不能更进一步。

    

    两个人便只能这样过了一段甜甜蜜蜜如胶似漆却又非常克制隐忍的日子。

    

    这一天。

    

    终于赢来了东澜学院开业的日子。

    

    京城的百姓们早早的就来到了东澜学院的门口。

    

    听说今明两日，所有人都可以进入东澜学院随便参观。

    

    那些从未进过学堂的人自然想要进去感受一下。

    

    还有一些想要来东澜学院的考生们也提前赶了过来。

    

    只是当他们看到前方一排排清楚的折射出他们身形的镜子时，他们傻眼了。

    

    

    

