
燕人机智了一把让张局先下手为强的做现场调查，乐韵暗中给他一个赞，因为已经能听到消防车和警车的鸣警声，决定先办自己的事儿，让燕帅哥帮护弟弟，拿出电筒跑向围墙。

狼王们哪放心让小萝莉乱跑啊，几人保护队长和乐家小奶娃，几人寸步不离的跟着小萝莉穿过一段草坪到围墙边再绕过几块残墙板，跨过被轰倒的围墙出了别墅区。

守着废墟的武警特警们不让其他人靠近，对于乐家姑娘等人是睁一只眼闭一只眼，任其来往。

帅哥们执意要当小尾巴，乐韵先让他们跟着，出得围墙走了几十米到山脚下让他们等着，坚决不许人跟上山。

几个狼王青年帅哥想向队长哭诉委屈，小萝莉竟然不让他们跟着去爬山，是不是嫌他们动作慢，还是嫌他们长得不帅？嘤嘤嘤，好委屈啊！

倍觉委屈的狼王们眼睁睁看着小萝莉打着手电筒往山上爬，在心里祈祷什么树啊荆棘啊给面子点别绊着小萝莉，别划伤她娇嫩的皮肤。

夜晚比白天冷，山里的夜晚更冷，哪怕树木并不高大，也感觉阴渗渗的，乐韵一不怕鬼不怕冷，在矮树荆藤之间钻来钻去，爬了大概二里路，到一块能遮挡人的岩石和矮树草丛之背后拿出只麻袋，再将女飞头降从空间里抓出来塞进麻袋里，扎紧口袋一端。

提着袋子反复检查，无论怎么看都看不出装着人，把袋子甩背上背着，打着电筒沿原路下山。

乐同学扛着麻袋下山刚走得一半的路，从市里来的警车和消防车前仆后继的赶至别墅区，张局让人去门口与保安维持秩序，只对消防车和警车放行，那些跑来围观的人仍然被拦在别墅大门外。

警车先一步赶至现场，车辆一律停在安全区，警员们带上工具到现场拉警界线，做安全勘察。

别墅楼的水管已经关闸，电也关了闸，仅有明火在燃烧，塑料制品燃烧发出的味道有点浓，因为烧了一阵，易然物差不多燃得差不多，火势明显减弱。

消防车兜了个小圈子才开至着火现场，人员刚下车就被通知不能用火灭火，众工作人员是懵呆的，咱们都出火警了，你告诉俺们不能用水灭火？

待听说着火点可能有某两种病毒，会威胁到人的安全，大伙儿恍然大悟，连水管等工具都不用取了，不过出了警，总不能真的什么都不干啊，消防队人员飞奔去开发区那边暂时先借用几罐干冰灭火器扛到现场灭火。

别墅内人员在忙着灭火，在山脚下苦等着的几个狼王足足等了有十几分钟才见小萝莉去而复返，那颗提着的心算是安稳了，等她从山岭间下来，发现小萝莉好像背着什么，急三火四的往上跑，眼近前一瞅，小萝莉扛着个大大的麻袋呢。

“小萝莉，我来帮你扛。”

“有点沉啊。”

“是不是抓到了野猪？”

帅哥们抢活干，七手八脚的将麻袋从小萝莉那儿接手过来，敏锐的闻到了血腥味，笑着打趣，甚至都不用分工，由其中一人扛麻袋。

“一只山羊，我弄来的。”乐韵意味深长的笑了笑，毫不留恋的下山。

扛着麻袋的狼王反手摸摸背上的“山羊”，并没有吭声。

狼王们族拥着小萝莉走过一小段满是杂草的荒地，再从有缺口的围墙进别墅区，并且没再停留在废墟附近围观，跟着小萝莉回直升机。

他们返回别墅区，废墟内只剩几处还在冒烟，主要是怕摔了或被建筑残料割伤，消队人员也格外小心，速度自然也就慢些。

警员们看到小姑娘和男青年们返回也没问她们带回什么东西，燕大少和队友们也没多嘴问什么，果断的撤退。

一群狼王回到直升机处登机进舱，见到被扔地上的大麻袋，彼此心照不宣，都当它不存在。

柳大少忙着处理资料，因小区监控被删，远程无法修复，等燕某人回来了，商量一下即带着一个助手下飞机去小区保安室与物业保安们交流沟通后拆解他们的监控电脑研究。

柳少刚进保安室不到三分钟，从市里赶来的记者或许多想直播的播主陆续赶至别墅区，警员们有张局的密令，对于有证的记者一律放行，确认是宣传安全方面的平台并有证件的主播也给与放行。

数家记者和几个主播冲进别墅区就往亮光闪烁的地方跑，等他们到达时废墟只余三两处还在冒着明火火苗，消防车和警车排成排，穿特警服和武警服、公安干警制服的人也与警界线同在，界线内仅只有少量几个人在废墟边缘侦察。

记者们和主播们请示进警界线内进行现场录制，负责警戒的人员没松口，将张局请来，张局倒挺好说话，同意人员进警界内，同时也直言相告废墟的危险性，严禁私人触碰建筑残料。

记者们和几个主播到废墟外转悠一圈，转而将目光转向在场的警员们，进行实地采访，重点对象是张局，张局本着求事求事的原则，意简意骇的回答了几个问题，比如别墅主人是谁，别墅楼为什么会爆炸，爆炸原因当然是楼主人和人勾结绑架了个小孩子，想将人一网打尽所以引爆楼房啊。

然后，拔出萝卜带出泥，理所当然的就带出了人质是否救出，被绑架者是谁等等的一系列的问题。

当拾市记者听说被绑架者是房县九稻乐韵的弟弟，隐约感觉名字有点熟，当被人特意提醒房县九稻乐韵的究竟是哪号人笔，记者们顿时将亚运会破记录与哪年全国全省理科第一等有一系列头街的乐同学对号入座，采访的话题由此狂增。

一群记者和主播们的问题一个接一个，就如开了闸门的水笼头关也关不住，张局也稍稍有所保留，有些太过于敏锐的话题同样只给模棱两可的公式化的答案，比如“需要进一步调查/侦查”等等。

从张局那里已经问不出什么，记者们的目光投向直升机，冲到直升机附近喊话希望采访，负责当警卫的狼王们请示队长，带出一位代言人。

戴着头盔蒙住脸只露出眼睛的狼王，站在悬梯前接受简短的采访，能答的都答了，当记者们想采访乐氏姐弟时，青年狼王们严肃拒绝要求，理由是乐家小孩子被注射了某种药物，晕迷不醒，乐家姑娘孤身深入虎穴救出弟弟本就受惊和耗尽力气，又要忙着为弟弟的身体担忧，分不出神来接受采访。

见不到乐家姐弟，记者们深感失望，好在有了大量第一手资料也算不虚此行，为了挖到更多的料，抢时机去找住户、保安们了解情况。

乐韵呆在直升机里不声不响的当哑巴，大脑却一刻都没得闲，就弟弟的身体状况进行数据分析和计算。

代表接受采访的狼王返回机舱，朝队长和队友们抛个嘚瑟的眼神，咋样，他很有范儿吧？

众帅哥们一致无声的鄙视之，哼哼，这点活谁还胜任不了啊？

柳少在保安室忙了一阵，恢复了监控系统的部分数据，将数据自己备份一份，带着返回直升机交差，见到一群人瞅着自己，骄傲的眉飞色舞：“不是哥吹牛，有哥出马必然马到功成，成功的拿到了很重要的一些证据哟。”

燕行拍拍发小的肩膀：“哥，我们知道你厉害，你说说看你拿到了啥重要的证据？”

“当然是黄某人和某人成双成对的出入别墅的一些记录啊，还有某些人的爪牙出入记录。”柳向阳得意洋洋的抬高下巴，一副吊炸天的神气样，抱着电脑一屁股坐在地板面上，手指敲击健盘。

只消几秒，电脑呈现出一些监控记录，挨得近的青年狼王凑近，真瞅到黄某人开车载着个女人进别墅区的镜头，帅哥们也是鬼精鬼精的，好话不要钱似的往柳队身上砸，什么“柳哥好厉害”“柳队不仅帅裂苍穹，电脑技术更是本国第一，柳哥你是我偶像”“柳队战无不胜攻无不克”……

被一堆赞美之词包围着的柳大少，嘚瑟的翘着小尾巴，神气万丈，特别特别爽快的献宝，调出数个镜头给一群上道的兄弟们先睹为快。

亲眼目睹了柳帅哥和青年帅哥们的相处方式，乐韵有种三观要碎了的感觉，她心目的柳帅哥原本比燕帅哥靠谱，现在怎么觉得他也是个中二青年？

有些话不能明说呀，于是，乐小同学决定还是当哑巴。

帅哥青年们将柳队夸得飘飘然后不再拿好话砸他，柳少兴致勃勃的备份资料，一份将留给自己，一些资料会给警局。

他将资料准备好，准备去找张局交接，小萝莉的直升机总算赶至别墅区上空，直升机原本是想去警局的，中途收到通知改奔别墅而来。

在高空看到地面上的各种亮光，直升机盘旋一圈，降落在距离喷水池较远的、两栋别墅之间的草坪。

张局等人看到乐同学的私人直升机来了，匆匆赶到军用直升机处，记者们嗅觉灵敏，也蜂涌而至。

私人直升机抵达，燕行抱着小奶娃带着队友们护着小萝莉，提着小萝莉的那只麻袋一起转移，帅狼王将小萝莉保护得密不透风，严禁任何人靠近，一路从军用直升机转移到私人小飞机，待陪小萝莉飞往太行山的人进机舱关了舱门，柳帅哥和留下的十个狼王站到较远的地方，目送小飞机起飞后再回军用直升机。

柳大少抓住张局，通知他派人来接收一些资料，双方在直升机上完成电脑对电脑的直面对接转移资料工作，军用直长机搭载着狼王们回九稻，他们的任务是当晚保护好乐家，别墅区内的事自然是特警武警们负责。

首都来的青年们撤走，张局安调兵谴将，安排人员轮班守护现场，和省厅来的领导带部分队员先回警局梳理案件，写明天要通报警情的公告等等。

火灭了，没消防队的事儿，他们也收队，留下警C们保护现场，记者们眼见挖不到什么材料也先收工，反正明天才会清理现场，有些事可留于明天再报道，今晚先发布刚得到的重大新案更实在。

住户们讳忌现场也纷纷散场，离废墟较近的几户人家不敢在别墅住，干脆收拾了简单行李临时住宾馆。

燕行和几个队友陪着小萝莉坐着小飞机飞上高空，默默的松口气，驾驶员问：“小美女，去太行山的哪里？”

太行山太宽，不指定哪省哪区，不好确定航向。

“去S西的聊城市。”乐韵淡淡的报出目的，朝燕帅哥伸手：“我的手机该给我了，我需要打电话。”

“嗯，马上就给你。”燕行心里特别的舍不得，还是将帮揣了几个钟的手机从自己衣服口袋拿出来给小萝莉，特别声明一句：“我们没有用黑客技术破译你的手机密码。”

“以小人之心度君子之腹。”乐韵白了燕某人一眼，她又没怀疑他会偷看手机，反正她的手机也没什么见不得人的密秘，别人拿去看了也白看，存有秘密的是台电脑，在空间躺着呢。

几个帅狼王暗笑，队长成小人啦！

燕行不介意被当成什么人，似有所思的问出自己的疑问：“小萝莉，你说去聊城市，不是去采药吗？”

“那是借口好吗，我总不能告诉所有人说姑奶奶生气了，姑奶奶要马上报复罪魁祸首飞头降的儿女吧。”

“所以，你是要去澹台家族抓澹台家的那对私生子女？”燕行了悟，瞄向大麻袋：“那么，那里头装的应该就是那只女飞头降？”

“猜到了还明知故问，多此一举。”

“小美女，你不是说那是只山羊吗？”跟着去过山上的狼王小帅哥忍不住多话。

“历史有记载有些人把被宰的人统称‘两脚羊’，没听说过吗？”

“……”几个帅哥一致的打了个冷颤，小萝莉说的是指某几个朝代生性残忍的家伙吃人的典故，那些人管被杀掉供吃肉的男女叫“两脚羊”。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023245"  chaptername="第一千六十章  要报复罪魁祸首">加入书签</a>
</div>
