    正是九月份十月份，外面满是浓绿，天空时不时有被学校的学生喂得圆滚滚的鸽子麻雀飞过，带着一种岁月的温和。

    唐清就这么低垂着眸子，缓缓伸出手去。

    然后还在办公室的一个学长一个学姐，就眼睁睁看着自家学生会长，学生会主席大人，这么轻飘飘碰了一下人家小姑娘的胳膊。

    但没怎么掌控好力度。

    这么一碰，变成了一推。

    撑着自己脸颊的支点消失，人家小姑娘一个恍惚，猛地睁眼。

    呆呆愣愣的没反应过来的样子，抬头，看着突然之间打扰了自己的家伙。

    学长学姐：……卧槽，他不要脸，他居然欺负我们秘书处宝贵的资源——小学妹！！！

    而且你踏马这不符合您老人家的人设呀！！

    唐清似乎也是没有预料到这种动作，愣了一瞬，随后表情恢复了平静，还是站在那里，低垂着眸子看着清辉，“别在这里睡……”

    学长学姐：来了来了！来自大佬的训话。

    康秀雅下意识的想要开口，给这小姑娘说句话，反正办公室就他们几个，化学院的宿舍区离教学楼这么远，回去一来一回太麻烦。

    要是真让她回去，也不用休息了，这点时间全用来走路了。

    所以在办公室休息休息也没有什么问题。

    反正也没什么麻烦事情要处理。

    只不过话还没出口，就听见那青年紧接着开口，微微弯下腰，似乎还抬手，碰了碰那小姑娘的脸颊。

    声音淡淡的，“去旁边睡，这里正对着空调，温度太低。”

    学长学姐：……？？？

    清辉慢慢的回过神来，抬手，小爪子一把抓住了对方的手腕。

    因为眼中颓萌慵懒，所以没有什么干劲的时候，看着总是一副没睡醒的样子。

    然后小姑娘软软的，糯糯的，听着有点甜滋滋的声音，还带着点刚睡醒鼻音的声音响起来。

    “你想要，跟我打一架吗？”

    揍服的那种。

    虽然每次你都输，但你总是不够心甘情愿。

    就让灵剑大人很是不满。

    旁边小心翼翼探着脑袋看的学长学姐刚才听见唐清的话已经是有点惊讶了，更别说清辉这简直大逆不道，想要谋反的话。

    办公室里面四个人，一个数学院，一个化学院，两个新闻院的。

    新闻院的学长学姐被噎了一下，然后就听见唐清似乎极快的低笑了一声。

    听这声音一点都不像是不高兴，反而还相当的高兴，于是沉默了一下，别开视线，冷漠：就很搞不懂你们这些理科生脑子里面在想些什么。

    唐清轻轻的将自己的手收回来，低低的说了一声，语调正经，“睡迷糊了吗？”

    清辉一脸的我就知道的样子看着他，然后低低的软软的哼了一声，在沙发上换了个方向企图将自己的小脸埋起来。

    烦躁的很。

    不干架的话，现在暂时不想搭理你，反正是要让他心甘情愿的话，一次揍不服，没关系，慢慢揍，总能揍的心甘情愿的。

    而此刻将小姑娘的动作看在眼中的唐清，还是那副老干部的样子，指尖却微微蜷了蜷，他低头去看自己的手指。

    捏起来，还真的挺软的。