
曼提力监牢，针刺魔‘塞尔德尔’一如既往的推着吱嘎作响的推车，给监牢里那些需要进食的犯人送去食物。他走到那个挂着101牌子的隔间，用锈迹斑斑的钥匙将隔间的大门打开，推着推车走了进去。

在给隔间里的两个囚犯分配完食物后，塞尔德尔并没有像往常一样直接离开，而是停在了某个囚犯的牢笼外。

那个囚犯名为‘巴里特’，还是一位身手十分出众的角斗士。塞尔德尔听说他只要再赢下一场角斗就能获得宝贵的自由。但这最后一场无疑会相当艰难，那些知道此事的魔鬼后厨们都不看好这家伙，因为有小道消息表明，他的对手是一只被称为‘死亡寒霜’的太古白龙。

“嘿，人类，听说你快要从这座该死的监牢里离开了？”塞尔德尔蹲在地上，用极为标准的通用语问道。

对方停下了啃食肋骨的动作，面带好奇的看了他一眼，“是的，你说的没错，但前提是我要先赢下最后一场角斗。”

“那……”塞尔德尔拉长了音，“如果你真的胜利了，重新回到主物质位面，你会想要做些什么呢？”针刺魔的脑海中突然冒出了某种恶趣味，“你是否会想要结束这种朝不保夕的冒险生涯，选择回老家结婚呢？”

“结婚？如果我没听错的话，你是说，结婚？”对方疑惑的用炼狱语又重复了一遍，“不，我并没有这样的打算。你为什么要问这个？”

“只是好奇而已。”塞尔德尔随手从桶里捞出一截烤尾巴，将其顺着牢笼的缝隙塞给了对方，“又或者在你上场之前，是否有什么东西想要拜托我暂时保管，等你赢得了比赛之后再取走？比如，你养的那只奇怪的炼狱鼠。”

“这我倒真没想过。”对方又啃了一口手中的食物，将剩余的骨头仍在地上，“如果我获得了自由，是否还能再回到这个牢笼里取些东西呢？”

“肯定不行！”塞尔德尔摇了摇头，“曼提力从不容纳自由之人。一旦你获得了自由，就不能再踏进这里一步。除非，你准备……”

“没什么可‘除非’的。”对方打断了他的话语，“不回来就不回来吧，我再想想其它办法就是了。”

“对了，你的那两个魔鬼伙伴是否跟你说过，如果你在角斗中打平的话，一样可以出线……，不是，我是说一样可以获得自由。”塞尔德尔不死心的继续问道，

“平局？呵呵，我还从没听说过你们那座竞技场里有平局存在。”对方端起碗喝了一口惨白色的浓汤，“等等，也不能这么说，如果同归于尽也算平局的话，我倒还亲身经历过一场。就是火巨灵武士和屠虐魔的那场，你听说过么？”

塞尔德尔当然听说过那场盛况空前的角斗，不过这并不是他的目的所在。待发现对方并没有如他所愿的说出那些话语后，针刺魔便收起了恶作剧的心思，再次朝牢笼里的囚犯询问道，“我问你，主物质世界，美么？”他的声音中透露出明显的向往。

“美？”对方呆楞了十数秒的时间，随后才慢慢的点了点头，“还好吧。其他的位面我没去过，所以无从评价，但我敢保证主物质世界至少要比巴托九狱好上无数倍。当然了，这只是我们人类的观点，也许你们魔鬼并不会这么认为，也许你们就喜欢那种充斥着浓烟和岩浆的环境也说不定。”

“你这么说挺有道理的，深海中的游鱼真的会认为天空要比大海更美么？我想也不尽然吧。”塞尔德尔说，“不过，我这条游鱼却着实想去天空翱翔一番的。”

对方听完之后，脸上的表情倒像一只离开了水面的鱼儿，“说实话，我没太听明白，什么游鱼？你的意思是这汤里面有鱼？”他指了指手中的汤碗。

唉，愚蠢的人类，“我的意识是说，我想去你们的主物质世界看看。”塞尔德尔不得不将自己的想法明确表示出来。

“为什么？”对方一瞬间警觉起来，“你难道谋划着什么阴谋？还是说，你想要得到更多的灵魂？”

“没什么阴谋，也不想获得什么灵魂。”塞尔德尔郑重其事的说，“我对于你说的这些事情一点都不感兴趣，仅仅只是单纯的想去主物质位面。虽然已经在这里生活的很久了，但我依然感觉巴托九狱不太适合我，我对这里没有归属感。”

对方定定的看着他，脸上的表情写满了怀疑，“抱歉，我并不相信你所说出的这些。”

“这不怪你，谁叫我是一只邪恶、狡诈的魔鬼呢。”塞尔德尔叹了口气，“不过，你是否听说过某些邪恶的种族之中，也有些心怀善良的个体？”

“善良的个体？”对方轻蔑的笑了笑，“我还从没听说过魔鬼之中也有善良的。说实话，我不信。”

“除了魔鬼呢？”塞尔德尔换了个方式问道，“比如，卓尔精灵。你听说过某个卓尔拥有善良的天性，厌恶了自己种族的尔虞吾诈和邪恶本质，历尽千难万险来到地表的故事么？”不等这个名叫巴里特的囚犯回答，针刺魔便将那个传奇般的故事简单讲述给了对方。

囚犯听完之后沉吟了一下，“我相信你讲的这个故事是真的，因为我也遇到过类似的卓尔精灵。她……，虽然不知道是否能称之为善良，但可以肯定的是绝不邪恶。”对方在说这话时，脸上的表情有些古怪，似乎是在回味着什么美好的事情，但其中却还隐含着一点后怕。

“这不就得了！”塞尔德尔高兴的用爪子弹了下尖刺栅栏，“如果卓尔精灵之中有这样的个体，那么魔鬼之中难道就不能有了吗？在这个多元宇宙里，什么样的生物都有可能存在，既然有向往黑暗的堕落天使，与之相对应的，就肯定会有追寻光明的，嗯……，进步魔鬼？不要纠结名字，反正就是这么个意思，你懂的。”针刺魔用爪子指了指自己。

“你？”对方不由自主的提高了嗓门，“你的意思是说，你就是这样的个体？”

“是的。”塞尔德尔郑重的点了点头，“我曾说过，希望有一天当我需要你的时候，你也能反过来帮助到我。但愿你能记得自己的承诺。”

“你也想要离开迪斯之城？”

“不，我和你不同，我随时都可以离开这座城市，随时！”魔鬼说，“但是，我却没有能力进入到你们的主物质世界。即便我是一只低阶的针刺魔，空间壁垒对我的排斥较为微弱，可是如果没有召唤法阵的帮助，这依然是一件完全无法做到的事情。虽然主物质世界时不时的会有新的召唤契约出现，可那些小魔鬼们已经在排着队的等待了，根本不可能轮到我。”

塞尔德尔向后仰去，用两只爪子支撑着身体，“更何况，如果我真的贸贸然进入到你们的世界，说不定分分钟就会被杀掉，随后又得重新回到地狱里重生，这样一来，一切都变得毫无意义。”

“虽然你确实帮助了我，但是让我协助一只魔鬼进入主物质世界……”对方不断的摇着头，“你需要给我一个足够相信你的理由。”

“退一万步讲，一只送饭的针刺魔能在主物质世界掀起多大的风浪呢？而且我并不以战斗见长，普通的冒险者就能轻松将我撂倒。”

“这远远不够。”

“好吧，我可以给你我的真名。”塞尔德尔咬着牙说，“这下你该满意了吧。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10521753"  chaptername="第四百四十二章  角斗前夕（下）">加入书签</a>
</div>
