    

    虞初窈的粥虽然简单，却得到了一致好评。

    周汉元胃口大，本来火锅就没吃饱，见虞初窈给迟宴盛了一碗后，电饭煲里还剩下一些，于是便也走过去盛了一大碗。

    他拿着勺子舀了一口，喂进嘴里的瞬间，发出了一声浑身舒爽的“嗯……”

    由于上周的盲选约会，贝阮阮和周汉元已经比较熟了，闻言忍不住嘲笑他：“你能不能注意点形象。”

    周汉元连连摇头：“不夸张不夸张！阮阮快来尝尝！太好喝了，简直是我这辈子喝过最好喝的粥！”

    宋越抬眸扫了眼贝阮阮的方向，这才发现她是回身趴在椅背上和周汉元说话，虽然看不到神情，语气却很轻松。

    而且在周汉元招呼过后，她立刻就站起身，雀跃地蹦跶了过去。

    等她到的时候，周汉元已经帮她盛好了一小碗，她接过，笑眯眯道了声“谢谢”。

    宋越移开视线，兀自望向窗外喝了口水。

    弹幕关注点各异：

    【我真的饿了，这是一个美食节目吧？】

    【虞初窈厨艺到底多高啊？好想她单独开个美食节目教做菜，我一定期期都追。】

    【老婆真是太贤惠了！迟宴都不配拥有。】

    【没人注意宋越和贝阮阮吗？我怎么觉得宋越一直在看她呢？而且表情好严肃，这还不是吃醋？】

    【宋越的表情不是一向这么严肃么，有什么好奇怪的。】

    ……

    李媛之本来是先到的五个人里唯一懂点厨艺的，但她并不想成为大家的“伙夫”，每天负责大家的饮食，因此才在第一顿的时候就借故弄伤手。

    一是为了拉近和陆瑾尧的距离，二其实也是为了把这事儿推脱了。

    但此刻突然来了一个人，把本属于自己的赞美给抢了，她又觉得心里不舒服。

    尤其是在看到陆瑾尧居然也把视线投向虞初窈的时候，李媛之心里的情绪变得更复杂了。

    她的目光落在迟宴身上，却突然想起，上礼拜虞初窈对自己说的理想型：

    戴金丝边眼镜、斯文禁欲、又帅又有钱、但看着特别脆弱……

    迟宴，每一项都符合。

    所以，虞初窈喜欢的，是迟宴？！

    李媛之心下暗喜，无意似的嘟囔了一句：“还真有这种人啊。”

    她说话的声音极小，只有坐在她身边的陆瑾尧听到。

    他侧过头，同样低声问了句：“什么？”

    李媛之故作犹豫，过了会儿，凑过身告诉他：“那天窈窈和我说了她的理想型，和迟宴一模一样。”

    陆瑾尧目光一沉，脑海中似有一道闷雷。

    李媛之的话，其实只是想提醒他虞初窈心有所属，但他却很顺其自然想歪了。

    戴金丝边眼镜，和他长得像……

    难不成，虞初窈是把他当成了迟宴的替身？！

    他和迟宴虽是兄弟，但相差了五岁多。

    都说三岁一代沟，隔着近两个代沟，再加上儿时俩人虽然同住陆家老宅，但一个住主楼，一个住偏楼，甚少见面，关系一向算不得亲近。

    因此脑海被这个想法霸占的瞬间，陆瑾尧的心情就跟被强迫吃屎了一般。

    尤其视线里，虞初窈的目光专注地停留在迟宴脸上，还微微俯身，带着笑意不知道和他说了句什么。

    陆瑾尧握着筷子的右手不自觉重了几分力。

    以前她整天跟在自己身后跑，陆瑾尧每次回头，看到的都是她拘束又怯生生的表情。

    他从来没有看到过虞初窈如此生动自信的笑容。

    这一刻，他居然开始有些不甘心。

