    不管李世民多不愿意承认，又对父亲李渊有多不满，他都必须接受现实。

    那就是李唐再次痛失良机，而这样的事情已经不是第一次发生了，当年他领兵击败薛仁杲，一场大胜下来，却没人能笑的出来，因为李元吉把晋阳扔给了李定安。

    这次李建成大败王世充，可结果却是给他人作嫁……

    李世民甚至觉得，冥冥中自有天意，李定安就是他们关西李氏的克星，若无其人，这天下说不定已是李氏囊中之物了呢。

    而让李世民更感无奈的是，以如今情势来看，他和太子的争竞已有些不合时宜，在接下来的日子中，他也许在一些事情上，必须向太子一党做出让步或者妥协，因为如果他们兄弟再争下去，便宜的可就是外人了。

    当然，这需要太子也明白这个道理……就像那裴寂和李元吉两个，就算他们明白大局，又能如何？

    还有就是宫中的妃嫔，估计一会儿武德殿中少不得又要多出些娇滴滴的哭泣之声，也不知他的父皇会不会再心软一下下，想着给他这个儿子点颜色瞧瞧。

    …………………………

    长安城中的纷纷扰扰很难传到晋地，所以李破在黄河边上呆的很老实，不紧不慢的调动着各部军旅。

    张伦和徐世绩驻于弘农，正在领兵剿除匪患，最大的一个贼头就是单雄信，李破已经传令给了两人，单雄信所部上下，尽都该杀，匪首单雄信一旦落网，不必请命，立斩于军前。

    也就是说，李破无心招降这支河南叛军，他觉得也需要这样一颗人头来给投顺的河南各部以及逃人们瞧瞧。

    张士贵和尉迟谐两人则率军驻于风陵渡口两岸，薛万彻领骑兵与张士贵一道守卫风陵渡口，他们的作用很明显，就是在防备唐军出关入河南。

    尉迟恭和步群，陈圆，李年几个，分守蒲坂，龙门，各部的粮草补给，大军过冬等事，都在紧锣密鼓的进行当中。

    而就算各部将领都不愿回军，可岸边以及弘农的各个军府，都需要将一部分在战事中受损或者士气不高，甚至是出了问题的军伍进行轮换。

    总的来说，事情很多很杂，但和面对晋阳那些纷繁的人事问题时不同，李**理军务时很有耐心，多年征战下来，他已经习惯了这样的生活，进入汉王这个角色之后却有点不习惯。

    而上面没有皇帝的李破，足以实现自己任何意图，也不用担心子嗣争权的问题，那离着他还很遥远。

    所以他过的比李渊顺心，秦王李世民更赶不上他。

    当然，作为一地诸侯，他的烦心事也不少，就比如现在，眼瞅着粮食流水般运过来，李破便很心疼，小家子气的支使自己的亲兵，不断的在仓房之间巡看，倒不是怕有谁来偷他的粮食，而是怕人浪费。

    他的亲兵还真捉住了几个大大咧咧的家伙，抽了几鞭子之后，大家明显就都小心了起来，而汉王殿下有点小气的名声也渐渐在岸边传开，于是老兵们便又追忆起了当年故事，让新兵们听的嘻嘻哈哈，心里却向往不已。

    实际上呢，此时粮草的损耗比起之前战时来，已经骤然下降了许多，因为河东诸郡陆续秋收完毕，新粮入库，陈粮则顺势充为军需，往岸边各部驻军处输送了过来。

    北边的粮草则运到绛郡等处，以补不足，这样一来，粮草的损耗便和减了下来，尤其喜人的是，今年代州已经开始征收赋税，对于晋地政权而言，这无疑是收获的一年。

    从突厥抢来的牛羊，从幽州运来的粮米，支撑着李破走到了现在，而从这一年开始，光就粮草而言，晋地终于进入到了一个良性循环。

    经过三年的时间，代州百姓勉强从战乱中恢复了过来，有了一定的积蓄，今年缴纳税赋之后，就算谈不上富裕，可足够一家一年用度之外，还能留下不少盈余。

    并代两州的粮价在今年又有所降低，不用李破下令，代州总管宇文歆已经开始从百姓手中买粮，并在秋后察看各处库房，务要在年前论功之时，抢个先手出来。

    这个时候，李破轻徭薄赋，也不盲目扩军的为政策略在这一年终于算是取得了阶段性的成果。

    李破在岸边很欣慰，只是他还不知道今年秋收的情形到底如何，等回去晋阳才能听到户部的详细禀报。

    所幸今年战事进行的时间虽长，可多数时候都处于等待状态，也并没有跟李唐进行决战，也就是说，今年的战事远谈不上激烈。

    再加上河南降军以及逃到晋地的河南百姓的数量并没有当初预料的那么多，所以就算今年晋地的粮产不如人意，总也不至于伤筋动骨。

    户部侍郎苏亶其实比李破这个汉王还忙，除了正在组建户部衙署之外，还在持续的厘定河东郡县人口，土地等，还有支应前方战事所需，加上今年开始征收代州税赋，如此种种，足以让户部人等叫苦不迭。

    只是户部侍郎苏亶虽说文弱了些，可年纪摆在那里，野心勃勃，精力旺盛，根本不觉得有做不来的事情。

    在七月中下的时候，苏亶上书，建议废止大业白钱，另行铸造铜钱以应支用。

    这样的建议在两年多以前提起过，当时是代州总管宇文歆起的头，除了解决一些现实些的问题之外，这人其实是在向李破邀宠而已，目的就是想让李破尽早称王，好也立下些拥立之功什么的。

    那会李破集思广益，最终决定铸造银币来解决代州所需，铸币之事就此略了过去，因为当时另行铸币在李破以及他的臣下们看来，纯属是在给自己找麻烦。

    可时移世易，两年多过去，李破已然称王，晋地的情形也发生了天翻地覆般的变化，显然户部侍郎苏亶以为，铸造新币的时机已然到来。

    他的理由也很充分，一来，大业年间所铸钱币乃旧朝所有，之前李破未曾称王，将就着也就用了，可现在李破已然贵为汉王，废旧纳新乃题中应有之义。

    二来，大业白钱材质低劣，用了这些年，本就已经渐渐被百姓弃用，官府铸造新币替换大业白钱币于是也就成了当务之急。

    三来呢，收复河东之后，李破治下已经有了几处大型铜矿，铸造自己的钱币的条件已经成熟。

    之外……嗯，苏亶没说，但大家都明白，那就是晋银的顺利流通给了这位新任户部侍郎很多经验和极大的信心。

    同时这也意味着官府已经取得了百姓的信任，做起事来将有事半功倍之效。

    苏亶很年轻，可为官经历上，已不输于任何人，做事极有章法，这件事上他先是奏于中书，然后和中书令陈孝意商议一番，这才报于李破知晓。

    也就是说，他和陈孝意已经初步取得了共识，只要李破点头，这事就会转给中书让众人商议，具体事宜定下来之后，再由李破定夺。

    而后续之意也十分明白，废止大业白钱之后，便要用新币来替换开皇五铢了，当一套流程走下来，也就意味着，新的官府或者说是汉王治下的户部彻底掌握了财赋大权。

    从这里可以看得出来，苏亶野心不小，除了以上所说，也有借此确立户部职权之意，这样一个节奏，即便是宦海沉浮多年的老臣估计也要道上一声，武功苏氏，果然名不虚传。

    另外，让李破嗤笑的是，这位还给他传来一封私信，除了为自己的建言添砖加码之外，还羞答答的在信上说，他纳了两房妾室，请主公恕罪云云。

    你他娘的纳妾，向我谢什么罪？难道说你去汉王府偷人了？那你谢罪可没用，我回去说不得就要拧下你的狗头。

    李破想了想，谅这厮也没那个胆子……定是纳的两个小妾来路有些问题，这和他建议的废止大业白钱一样，应该都属试探之举。

    想到这些，李破也有些好笑，你说你个苏元宰，以前多好，任劳任怨的，从什么时候起变得如此狡诈多端了呢？当年那个谦谦君子被你弄去哪儿了？

    其实呢，他应该自我反省一下，所谓上有所好下必甚焉，又所谓近朱者赤近墨者黑，他这个汉王上梁都歪去哪儿了，下面的人若还老老实实，那才叫见了鬼呢。

    当然，不管怎么说，都抹杀不了苏亶的才能，他的建议李破几乎不用细想，就知道这应该是切实可行之策，时机把握的也很不错……

    李破思虑一番，觉得此事倒也不急，而且他还要跟臣下们好好商议一下，铸钱从来都是大事，断不能轻忽视之，既不可能由他一言而决，更不可能是苏亶说什么是什么。

    随着天气渐渐寒凉，河边的局面也稳定了下来，李破知道，是该回去了……

    （还是没断更，阿草都觉得很神奇啊，明天阿草生日，尽力不让大家失望。）