    “皇上。”

    “我们要见皇上！”

    吏部尚书贺唯鸣、礼部尚书徐乾学还有吏部左侍郎贾政一面劝阻这些吵闹的官员一面担忧的望向皇宫，过去这么久了宫内没有再传出旨意来，相反梁国公进宫了，别人不清楚，贾政却是非常的清楚，贾琦两日前就出城前往军营了，这可能是被皇帝急招来平事的，双方已然成了骑虎之势，这时将贾琦召来肯定不会是好事。

    贾政：“诸位快快起来，诸位的心情贾政明了，可事情总得一步一步去做。陛下不是说了会给一个交代的么，既然如此，大家就不应该还待在这里，你们这不是请愿，这是在逼宫、逼迫陛下，这不是臣子所为！”

    贺唯鸣：“贾大人说的正是。诸位听老夫一声劝，在没有惊扰到陛下之前，速速离去！”

    徐乾学接着道：“陛下已经圈禁了几位王爷，也下旨以二品诰命夫人的礼仪厚葬老夫人，诸位也该后退一步，再说了，各部衙都还有差事要处理，你们这么做是置朝政与不顾啊！”

    这时，人群中传来一句话，“不严惩首犯我们绝不后退一步！”

    徐乾学闻言，朝着声音传来的方向望去，不过没有发现说话之人，厉声道：“谁？有话起身大声说出来，这样哪还有丁点文人的道德操守！”

    话音刚落，人群中又传出一句话，“我们不是来闹事的！我们只想要陛下给天下臣民一个公正！”

    “请陛下给天下臣民一个公正！”

    .....

    贾琦快步走进了上书房，没有理会杨涟等人，上前行礼道：“臣贾琦参见陛下。”

    看着匆匆赶来的贾琦，隆治帝面色稍微好转，微微一笑，“贾卿辛苦了，这么热的天气还待在军营中，操心军务，当真是军将楷模，如此何愁不能编练出精锐，朕替大汉跟你道声谢！”

    说罢，朗声道：“传旨：京营节度使、梁国公贾琦，忠于王事、勤于政务，朕心甚慰，赏赐皇庄一处、上用绸缎宫绢各百匹！”

    “臣谢陛下恩典！”

    “哈哈！”

    隆治帝大笑，摆手道：“相较于你的功绩，这点赏赐确是寒碜了。”

    贾琦：“陛下这话折煞微臣了，该是皇恩浩荡！”

    “贾卿莫要谦虚，”

    说到这，隆治帝挺直了身子，问道：“宫门前的景致见到了吧！”

    景致？

    贾琦愣住了。

    隆治帝慢慢望着众人，缓声说道：“朕这个皇帝当的憋屈，纵观历朝历代可有这么嚣张的臣子，朕已经圈禁了诸王，斩了动手的家将，也下旨厚葬高士衡的老母，他们还不满意，还要逼迫朕，他们想干什么，他们眼里根本没有朕这个皇帝！”

    一句话唬的杨涟等人跪地请罪。

    这时殿外又传来了吼叫声，望着面色铁青的隆治帝，贾琦想了想，问道：“陛下的意思是？”

    隆治帝望着他：“卿怎么看？”

    贾琦直接道：“臣带了两百亲兵。”

    “不行！”

    杨涟一听这话顿时急了，“陛下，万万不可，官员们有错也该是有司衙门处置，就算是惊扰了圣驾也不该遭此毒打！”

    “你啊！”

    隆治帝手一挥，“你也太老实了，如果要是这么做，朕直接让黄锦或者禁军动手即可，何必找你过来。”

    说到这，慢慢站起来，“首辅说的不错，百官有错要交由有司衙门处置，可是，他们会奉诏么！”

    杨涟听了这话一怔，茫然地望着隆治帝。

    隆治帝：“内阁会奉诏么？！”

    这话直接将几人问住，皇帝诏命做臣子的不能不奉，可是此事又牵扯太广，一个不慎可能陷入泥潭之中，包括贾琦都明白其中的道理，可是却不得不答道：“陛下圣谕臣等自然要奉！”

    “呵呵。”

    隆治帝轻笑一声，听着宫门方向传来的喊叫声，淡淡道：“首辅这话有些言不由衷啊！”

    杨涟又是一怔，微微俯身，“臣愿受陛下责罚！”

    隆治帝有些气闷，竟然没有丝毫的辩解，这态度可不像是他的作风，想了想，缓声道：“首辅严重了，卿及诸位阁臣都是朝廷的栋梁、朕之肱骨，朕怎能因为丁点过失就处罚呢！”

    啧！

    贾琦如吃瓜群众一般站在上书房内听着这对君臣之间的交锋，当真比听书精彩多了，人心呐，最是难测！

    吴邦佐：“陛下，臣等来之前，吏部尚书贺唯鸣、礼部尚书徐乾学还有吏部左侍郎贾政已经前往劝阻，想必该是有消息传来了。”

    说罢，支耳听了片刻，笑道：“陛下您听听，停了，定是几位大人将众臣劝了回去！”

    “贾政也去了？他到是个老实人。”

    隆治帝快步走到了殿门口，沉默半晌，“嗯，确实没了声响。”

    这时，宫门处传来了一句‘请陛下给天下臣民一个公正！’的话，一声高过一声，隆治帝面上笑容渐去，猛地转过头，扫视众人一眼，冷哼道：“看来吴阁老想多了！”

    吴邦佐大急，“陛下，臣...”

    “好了！”

    隆治帝快步走回了御案，“朕不想听这些，说说怎么解决这件事！”

    说着，望向孔方岩，问道：“次辅可有良策！”

    众人一惊，孔方岩茫然地望着隆治帝，“陛下，臣不明白...”

    隆治帝朗声道：“传旨：复孔阁老文华殿大学士一职，升任内阁次辅。”

    孔方岩上前一步，扑通地跪下了，“臣谢陛下隆恩！”

    “嗯，次辅请起！”

    隆治帝瞥了一眼杨涟几人，“朕答应卿的事情不会忘记，更不会失言！”

    卧槽！！！

    贾琦心中一惊，皇帝这是在告诉众人，他会记着所有的事情，不论是好的还是坏的，而且会付诸于行动。

    这时，殿门外又传来了百官的吼闹声。

    杨涟面色一白，终于明白了皇帝那句找帮手的深意，是用北方文官制衡打压江南文官，军方动手是在明面上，最多廷杖驱赶，狠一点死几个人就不得了了，可是文官是真的狠，下起黑手来军方远远不及。

    想到这，一咬牙，朗声道：“陛下，臣愿前去劝说众臣。”

    众人一惊，隆治帝身子也动了一下，沉默了半晌，缓声道：“内阁诸事繁忙就不劳烦首辅费心了。”

    说着，双目仅仅盯着孔方岩，又问道：“次辅可有良策！”

    孔方岩此刻脑海中一片空白，怔怔地呆立在那里，隆治帝坐在御案后一动不动。

    半晌，孔方岩回过神来，面色一阵变换，“臣明白了！”

    隆治帝：“去吧！”

    “首辅你们也忙去吧，朕有事和梁国公商议。”

    隆治帝侧头望向杨涟几人。

    “遵旨。”

    明白皇帝心意已定，杨涟无奈应声道。

    望着被刘恭搀扶出去的杨涟，贾琦想了想，“陛下，是否该听一听首辅的话。”

    “首辅是个有良知的忠臣。”

    隆治帝从御案左边抽出一封奏折递给戴权示意拿给贾琦，“可惜，他太心慈了！历届首辅哪个不是心狠手辣的，就是李潞亦是如此。”

    贾琦没有接话，打开戴权递过来的奏折细看起来，眉头微皱，这是南镇抚司的密报，说的是白莲教的事情，到底是从战场上下来的精锐，这才多久就查了这么些秘辛出来，其中讲述了白莲教在太湖打造战船训练水师、苏州世家出钱出粮出人帮助训练军队，一长串的名字看得贾琦心惊不已，这是多恨朝廷才能如此啊！

    许是看出了贾琦的疑惑，隆治帝冷声道：“也是世宗皇帝心慈，都是当年那些被灭世家的旁系迁徙回了苏州，要说斩草还是要除根，这次朕可不会手软！”

    没有理会隆治帝的话语，接着往下看，眼中闪过一抹光亮，折子上提到了彭家贿赂白莲教高层打算营救张家的事情，看来自己当真小瞧了绣衣卫，原本以为王若林死后南镇抚司也就废了，谁成想不仅配合大军完成了对鞑靼人的袭杀，转头南下更是查出了诸多有用的情报，大汉能人还是有的。

    想到这，迅速看完了密折，心中顿时惊骇不已，因为最后提到了一个人，白莲教圣女，没有任何介绍，只有打入白莲教的密谍传出的一句话，白莲教圣女入神京。

    殿中一片寂静，突然，隆治帝开口道：“怎么样，南镇抚司能力还是有的。”

    顿了顿，又道：“你可能还不知道，此事还与你有关。”

    说着，也不理会贾琦的惊讶，自顾自道：“带队南下之人你也认识，就是先理国公之后，那个叫柳湘莲的少年，如今是南镇抚司千户，这些都是他带人查到的，也多亏了你的举荐！”

    贾琦：“陛下慧眼识人！”

    “呵呵。”

    隆治帝手一摆，笑道：“你啊，不要学那些文官，瞧瞧谢琼，有什么直说！”

    贾琦：“....”

    “说说吧！”

    “陛下说的是哪件事？”

    隆治帝瞥了他一眼，“你不会当真以为朕找你来是为了宫门前那些人吧。”

    说到这，冷哼一声，“朕不是景帝！”

    贾琦一怔，只好接道：“如果陛下问的是太湖之事大可不必担忧，江阴几处要地依旧牢牢掌握在江南大营的手中，有着长江水师火炮的配合不会有任何差池。进不了长江没有任何意义。另外忠靖侯不是已经击溃了北上的白莲教逆匪了么。”

    隆治帝：“你可能不清楚，有确切消息，一批当年废太子一脉将领秘密南下帮助白莲教训练大军了。”

    说到这，面色一沉，恨声道：“为首之人正是逆贼水溶！”

    贾琦小声道：“陛下的意思是？”

    隆治帝叹了口气，“朕有些担忧，无论是忠靖侯还是忠诚伯他们都可能不是这些人的对手。”

    贾琦又是一怔，略想了想，问道：“陛下是打算让臣南下？”

    御案后，隆治帝静静地坐在龙椅上，半晌，方缓声道：“不破不立！”

    贾琦一怔，“陛下，是否让靖海侯率军北上，屯兵与南直隶、江西、浙江三省交界，以防万一！”

    “他行么！”

    隆治帝一愣，恍然道：“是否小题大做了些！”

    贾琦嘴角一抽，白莲教大军要是没有北上而是选择南下，那玩笑就开大了！

    “江浙要是乱了起来，朝廷就真的不稳了。谨慎无大错！”

    “到底是自家人。”

    隆治帝笑了笑又道：“行，行军打仗谋略方面你是行家，朕听你的，待会你去内阁传话，由内阁行文、兵部用印，八百里加急递往福建。”

    “臣遵旨！”

    这时，乾清宫副总管苏培盛大步赶了过来，“出大事了，闹出大事了！”

    “放肆！慌慌张张的成何体统！”

    不待隆治帝发问，戴权便呵斥道。

    苏培盛面色一白，扑通一声跪倒在地，“陛下，杨阁老劝阻不成，以内阁次辅的身份强制步军营前来鞭打众臣，奴婢来时已经，已经....”

    戴权：“快说！”

    “好些官员被打昏了过去...”

    御案后，隆治帝依然静静地坐在龙椅上，瞥了戴权一眼，明白皇帝的心思，问道：“那几位要死谏的老臣呢？”

    苏培盛一愣，想了想，忙回道：“被贾侍郎命梁国公的亲兵给拖到了一旁，此刻该是还在哭呢。”

    隆治帝点点头，“去传旨，内阁次辅孔方岩未请旨私设刑罚毒打百官，犯了僭越之罪，革去其大学士头衔，罚俸半年！”

    戴权：“遵旨！”

    忽然又听隆治帝说道：“让受伤的官员不必回衙门当差，朕给他们放半年的假期养伤。”

    贾琦：“....”

    望着戴权远去的背影，隆治帝又取过一本奏折道：“这是黄锦递上来的，说是最近神京大量人口涌入，你也知道，东厂刚复建不久，所以他想让你手下的人帮忙，另外关于那个白莲教圣女还要调查一番，既然说是入京肯定不是简单的待在京城内，你说是否藏在一些重臣家中或者就在你我君臣身边。”

    贾琦：“臣不清楚。”

    想了想，又道：“臣会让人配合黄太监和东厂的行动。”

    “嗯。”

    隆治帝点点头，“苏尼特部就交由兵部处理了，朕希望他能够肩负起应有的作用，关于女真人，内阁也是有了分歧，朕不希望朝廷最后养出一条饿狼来，朕想要的是一只听话的狗。”

    “臣愿为陛下分忧！”

    “好！朕相信你，苏尼特部就交由你全权负责，对了，帮助他们编练的大军要想办法掌控在朝廷的手中，明白朕的意思吧！”

    “陛下放心！”

