    真的，如果不是身份尊贵，如果不是他惹不起的人物，李公公真想让守城侍卫把她拉出去先打断腿再说！

    “那您现在听到了？皇上召见！”李公公欲哭无泪。

    果然，傅青思猜的没错，君飒轩找她的目的，就是对弈！

    看着檀香木桌的玲珑棋盘，傅青思想死的心都有了，她一点儿都不想和这么变态的对手下棋，那种全身上下被来回碾压无数遍的感觉让她想死。

    然尔对面，君飒轩一张冷峻面容上，平静如湖，没有丝毫不好意思的表情。

    “皇上，您就让青思输个痛快吧，我都看出来了，您这棋子朝这儿一放，青思就解脱了。”傅青思特别无奈的指了指棋盘左上方一角，无比期待道。

    没错，她就是想早死早托生！

    “朕不会那么残忍的，这盘棋还有的下。”君飒轩抬头看了眼傅青思娇俏容颜上的绝望，眼底一深，手指似是无意的一落，“该你了。”

    大哥，你这才叫残忍啊！

    就好比把一只羊绑在火堆上，生烧活烤，简直惨无人道！

    “青思可以认输吗？”傅青思无比绝望的低下头，她错了，她就不应该对君飒轩有任何幻想，他找自己来下棋，不就是想在精神上无情的打击摧残她么！肿么可能会那么轻易的赢了这盘棋！

    “不可以，你明明没输。”君飒轩薄唇浅抿，似笑非笑。

    无语片刻，傅青思索性豁出脸皮，不就是棋艺差么，这有什么的，金无足赤，人无完人，她也不可能样样精通啊！

    既然不要脸皮，那么傅青思也不再把注意力集中在棋盘上，随便落了一子，反正她就算动脑结果也是一样。

    看出傅青思不再用心，君飒轩也不在意，他本意也不是真的想下棋！

    只是，许久未见，他想了！

    是的，想了！

    就算他不愿承认，却不得不承认，他对这个女人动了心，而且还不只是一点点！

    彼时密室，在与傅明雪翻云覆雨的时候，他总会把对象幻想成是傅青思，这样，他才会得到满足！

    然尔真正面对傅青思的时候，他又不敢存那样龌龊的念想，在他眼里，傅青思就像是九天仙子，容不得人亵渎，第一次，他有了想要征服一个女人，这种征服，不是身体，是内心！

    终有一日，他会让傅青思真真正正的爱上他！

    那一刻，他会送给傅青思一份厚礼，皇后宝座！

    “听说你跟无烨一起去了边陲，后来又去了大蜀，这一路没受什么委屈吧？”君飒轩自不会把心里的话告诉傅青思，只淡淡开口。

    “承蒙皇上关心，青思没受委屈。”傅青思胡乱落子，对君飒轩的问题并没走心。

    “嗯，没有就好，若然谁给你委屈受，找朕。”君飒轩低头，漫不经心开口。

    握着棋子的手指微紧，傅青思下意识抬头，她忽然不明白君飒轩的话是什么意思？

    就在傅青思踌躇之际，君飒轩催促她落子，“包括无烨，若他敢给你气受，你一样可以入宫找朕给你作主。”

    “他要敢给青思气受，青思一般当场就能气回去。”傅青思本能反应就是这丫对她有意思，可转念一想又觉得不可能，自己到底是有多优秀，才会让连玉玲珑跟舞倾城都收服不了的男人对她有心？

    呵呵！

    傅青思觉得自己想多了。

    从艳阳高照到日落黄昏，傅青思终于在跟君飒轩厮杀三盘棋之后，被某人给放了出来，临走时君飒轩让李公公赏给傅青思一块牌子，据说有了这块牌子，以后傅青思入宫便可不受传唤。

    自皇宫离开，傅青思赶忙去了醉仙楼，虽然与苏蓉约好的时间已经过了四个时辰，不过傅青思还是想去看一眼，不想走进雅间的时候，苏蓉竟然还在！

    “苏蓉拜见七夫人。”没有在苏蓉脸上看到一丝不耐，傅青思多少有些过意不去。

    “让你久等了，坐吧。”傅青思没有解释缘由，直接让苏蓉坐到对面，“我找你来是想说秦重的地下钱庄……这次，是不是连累你了？”

    “七夫人何出此言？”苏蓉微有惊讶的抬起头。

    “你毕竟是秦府的当家主母，与秦重一荣俱荣，一损俱损……我承认，周允朝秦重的地下钱庄借钱这件事你告诉了我，而我，传了出去。”傅青思有些惭愧道。

    “七夫人怕是误会了，虽然在外人眼里，蓉儿是秦府的当家主母，可在我心里，蓉儿跟秦家一点关系都没有，当家主母那个位子我也不稀罕！”苏蓉抬起头，正色看向傅青思。

    “为什么？”这是傅青思想听到的回答，但却有些疑惑。

    “七夫人应该知道，当年秦重是怎么把我娶到秦府的，他是用我父母的命威胁，如果不是为了父母，蓉儿不会委身秦重，哪怕是死！”在苏蓉的眼里，傅青思看到了恨。

    “你真的不在乎秦重？”傅青思再度试探。

    “我恨不得他死。”苏蓉的回答异常坚定。

    “那就……再忍忍，至少在他死之前，你可以将秦府后宅处理干净。”傅青思似有深意道。

    “七夫人的意思……”苏蓉一向聪明，“蓉儿明白，那就，再给蓉儿三个月的时间。”

    傅青思随后打听了关于姚月的消息，苏蓉解释，原本姚月是想一起跟来，只是傅尹昨日将王屏娟接回傅府了，为了煜儿的安全，她想过两日再出来叩谢傅青思。

    且说回到凉王府，已是酉时。

    水月轩内，君无烨正在桌边蹙眉，凝神之态竟连傅青思走到身边都未察觉。

    “王爷在想什么？”傅青思倒了杯水一饮而尽，这一天说话太多，口干。

    “本王见过周允，据他所言，在唐周指认他的所有罪证里面，有一张借条让他觉得非常可疑。”君无烨声音很低，似在隐忍。

    “借条？跟秦重地下钱庄签下的借条？”周允这件事傅青思没有过多了解，既然君无烨有万全之策，她自然不必放在心上。

    “之前在金銮殿上，那张借条所指认的事实，的确是周允向地下钱庄错过钱，可秦重告诉本王，那张借条是段熙容的贴身丫鬟珊瑚让他签下的，而且内容是他向段熙容借了钱……”君无烨没有立时将整件事说给傅青思，停顿了一下。

    傅青思闻之蹙眉，“王爷在怀疑三姐？”

    “没有，本王相信熙容，只是周允也绝对不会说谎！”君无烨坚定道。

    傅青思搁下水杯，缓身坐了下来，眸子里尽是寒霜，“所以王爷在怀疑珊瑚？可是之前为了三姐，那丫头连命都没要，青思总觉得那丫头不会背叛……而且她知道的并不多！”

    “那倒也不是……本王是……”接下来的话就好说不好听了，君无烨有些犹豫。

    “王爷有话直说，这样吞吞吐吐的可不像你。”傅青思看得出，之前的那些话都是铺垫，君无烨接下来要说的，才是重点。

    “咳，那本王可就听你的，说了你不许生气！”君无烨事先打好招呼。

    “青思在王爷心里是那么小气的人么！”傅青思抬抬下颚。

    “本王问过周允，原本那日是熙容约的他，说是给他送银子，不成想他等了半个时辰，来的却是珊瑚。至于熙容么，她是被楚怀殇约走了。”君无烨最清楚自家小七的智商，话点到这里，她应该明白是什么意思了。

    傅青思沉默，绝尘的眸子渐渐变得深邃起来，樱红的唇微微撅起，勾起似笑非笑的弧度，“王爷这话是什么意思？嗯？”

    “本王绝对不是怀疑楚怀殇，但你会不会觉得，楚怀殇约段熙容的时间太巧合了？”君无烨壮着胆子朝下说，“你千万不要误会本王对楚怀殇有什么偏见，本王只是就事论事。”

    “青思真不明白，王爷怎么会有这样的想法！楚怀殇害周允？没有理由！”傅青思愠怒抿唇，视线落在君无烨身上时，惹的他心里微痛。

    现在只是怀疑一下，傅青思就这么大反应吗？

    “理由不是没有，只是本王还没找到。”君无烨也不乐意了，倘若这个巧合不是楚怀殇，他相信傅青思绝对不是这种反应！

    “没找到就是子虚乌有，王爷不觉得你这样诬陷楚怀殇是件很可耻的事么！从开始到现在，楚怀殇哪件事不是向着你的！”傅青思怒视君无烨，视线里散出来的光芒竟然有些疏离。

    君无烨苦涩抿唇，“他只是向着你罢了。”

    “那不是一样么！王爷就是这样回报自己的恩人的？若然哪日你登基称帝，又要如何回报青思，我真的不敢想！”傅青思真的很生气，由始以来，她一直对把楚怀殇牵扯到整件事里感到非常抱歉，然尔君无烨还是这个态度。

    “傅青思，你这话会不会重了！”君无烨陡然看向傅青思，清冷的眸中透着一丝受伤，这一刻，他心痛！

    “青思只是提醒王爷，莫因为私事误了自己的判断。”意识到自己的话真的很伤人的时候，傅青思暗自懊恼，可话都说了，还能吞回来不成！

    “现在因为私事误了判断的到底是谁！”君无烨挺身，黑眸如渊。

