    听了白浑完全不负责任的话，灵梦的脸色，顿时变幻起来。她的目光淡淡的扫视了鬼哭岭一番。陡然问道：“不知道白浑大哥准备派出什么样的力量，前来破阵。”

    白浑并未犹豫，脱口说道：“本圣子亲自出手，另外八虎相随，以及二十名普通法则大成级别的强者。”

    “好！”听了白浑的回答，灵梦贝齿轻咬，狠狠的说道：“既然如此，那小妹就陪白浑大哥闯上一闯。我灵族弟子，可以负责开启其中的一门。”

    话音落下，她看向凤泽、巫闲、魂无三人，“既然诸位来此，自然不想空手而归。那就不如尝试一番如何？”

    “我魂族，负责其中一门！”魂无却是率先开口应了下来。

    “我巫族，开启一门！”巫闲也淡淡的说道。

    随后，几人的目光，几乎同时向着凤泽的方向看来。此时的凤泽，虽然脸上的神色依旧淡然，但是心中却是急速思索。并且衡量着，是否会出现什么危机。

    其他几族，并未出言催促。朱雀、白虎二族，矛盾重重。如今此事明显是白虎族主导，朱雀族就算是不参与，也并不奇怪。

    好一会儿，凤泽陡然间看向夜笑，“小兄弟，不如我们就进入这鬼哭岭之中，瞧上一瞧。不知道意下如何？”

    思索半晌，凤泽还是决定拉上夜笑三人一同行动。毕竟，若是有夜笑三人与自己合力，哪怕遇上些变故，也有足够的实力应对。

    夜笑正是为这九星密地而来，当然同意下来：“那我等三人，就多谢凤泽兄关照了。”

    有了夜笑三人同行，凤泽的底气强了许多，朗声说道：“我朱雀一族，可以负责其中一门开启。”

    五大顶尖族群，尽皆出声赞同。灵梦却是开口道：“如今八门之中，我们已经占据了其中之五，另外三门，是又谁来负责？”

    巫闲、凤泽几人，神思淡然，却是并未开口。这等徒然出力之事，自然没有人愿意承担。

    白浑却是陡然开口说道：“除了我们几族，在场还有百十个大型族群。依我看，就由他们合成三部，恰好负责其中三门。”

    灵梦等人闻言，倒是并没有意见，均是点头赞同下来。

    于是，几人商议之后，将这消息传到周围众多族群之中。闻的这个消息，在场所有族群有些诧异。他们没想到，他们这些人竟然也能在此分的一杯羹。

    于是，众多族群纷纷攘攘的开始自荐。好半晌，终于凑齐了三个队伍，每个队伍都有二三十人之多。其实力，虽然略有高低，但是也都尽皆处于法则大成层次。

    “如今人员已经尽皆齐备，那就无需再度耽搁，白浑大哥，可以开始了吧。”灵梦娇声说道。

    白浑微微颔首，转头对着身后的华天宗示意了一下。

    华天宗跨步而出，脚下一踏，身形便是朝着鬼哭岭上方掠去。

    他静立在半空之声，神色凝重的朝着下方的山峦探寻着，过了好半晌，华天宗陡然间出口说道：“圣子，请携我族弟子，行至这鬼哭岭正西侧，距我十里之处。”

    白浑闻言，并不迟疑，对着身后的弟子一挥手，随后身形闪掠，朝着华天宗所指的方向和位置飞掠过去。

    白天虎等八虎，以及二十名附属种族弟子，尽皆跟随在白浑的身后。转瞬间，便是落在了指定之处。

    “巫族弟子，正东方，距我十里！”

    “灵族弟子，正北方，距我十里！”

    “朱雀族弟子，正南方，距我十里！”

    “巫族弟子，西南方，距我十里！”

    “第一队，西北方，距我十里！”

    “第二队，东南方，距我十里！”

    “第三队，东北方，距我十里！”

    随着华天宗一声声的吩咐，众多各族弟子，各自寻到自己应该所据守的位置，静静停滞下来。

    待到众人安定，华天宗神色肃穆的说道：“诸位，稍后请务必听从我的指挥行动。否则，一旦阵法反噬，恐怕所有人都会受到不小的波及。”

    “下面，我会将八门所在找出，并将其显化出来。皆是，我会喝令某一个方向攻击。到时候，这个方向所有人，都必须全力出手，否则难以撼动这阵法之势。”

    看到众人点头应和后，华天宗就在这半空中，静心盘坐，慢慢的将双目闭拢起来。

    时间不知过了多久，静坐中的华天宗，陡然间睁开双眸。一抹光芒，陡然间从他的眼底泛出。

    他的双手，极速的变幻起来。刷！一片晶莹的光泽，从他的手掌中迸发而出。众人凝目望去，却是数百块元气晶石。

    “嗡！”元气晶石散步开来，他的周身，陡然间轰鸣起来，一轮轮的涟漪以他为核心，缓慢的荡漾开来。

    他双手的动作，变得更加快捷，到最后几乎连成一片虚幻的手掌。

    突然间，他的手掌，猛然停滞下来。

    “轰！”一声元气的炸响传出来，那浓郁的元气化作一条条肉眼难以辨识的丝线，极速向着散射开来的晶石爆射而去。随即，这些元气丝线竟然化作八股，分为八个方向，散射开来。

    夜笑的神识，一直注视着周围所有的动静，这华天宗的一举一动，也尽皆在他的探测之中。他神色有些惊骇，华天宗所做的，竟是要重新布置一座阵法。至于目的，就不可揣度了。

    而这华天宗的布阵实力，却是就连夜笑也为之震惊。如此一座庞大的阵法，哪怕是如今神识之力再度晋升的夜笑，想要将之布置出来，也需要耗费极大的力量。而若只是凭借对元气的掌控程度，夜笑绝对做不到这一步。

    如今这华天宗，本身实力暂且不提，但是他对于元气的掌控，几乎已经达到了入微之境。那一块块晶石被激活，元气丝线，负责而有序的在这方圆十余里的范围之内，极速奔行。

    渐渐的，一个庞大而复杂的阵图，出现在夜笑的神识之中。

    “嗡！”不知过了多久，虚空之中一片震荡，那庞大的阵图，终于被尽皆刻画了出来。而华天宗的脸上，也同时浮现出疲惫与兴奋的神色。

