    “嗯……”

    “好痒啊……”

    紫儿揉着惺忪的睡眼，肉肉的小脸一弹一弹的，嘟囔着说道，颗粒般的光明撑开她的眼皮，她隐隐约约地看到一个半高不高的男孩在他的裙底捣鼓着什么……

    ……？

    “变态啊！！！”话音未落，粉嫩的一只小脚便已经踹出，罪魁祸首躲闪不及，被一脚正中面部，姣好的一半的脸颊深深地凹陷了下去，整个人直接飞出去几里远，随即嵌入墙中，形成了一个完美的“大”字形，紫儿可完全没有思考自己的力量什么时候变得这么大了，她只是裹住裙底，小脸通红地喝骂道，“林谟，你终于还是抑制不住自己的兽性了吗，本姑娘几次委身于你，没答应就算了，原来是因为好这一口吗！……”

    感受着旁边眼神愈发阴暗的灵魂体老者，林谟止不住地打了个寒噤，我的小姑奶奶哦，你老爸还在旁边呢，平常我们说的荤段子这时候稍微收敛一点好不好……

    樱雪白皙的手掌探入墙中，一把将林谟拉了出来，止不住讶异道：“一掌把人仙巅峰打飞，不是同阶乃至于地仙压根不可能做到把……”

    “废话，你也不看看封印在她体内的是什么。”林谟揉着脑袋，有些痛苦地嘟囔着，更何况他自己也不是普通的人仙，法则加持，先天七大神通法，完虐普通的人仙，却依然被紫儿一掌拍飞，林谟再一次感受到天子紫气究竟有多么可怕。

    “什么跟什么啊。”紫儿拍着本就不灵光的小脑袋，叫唤道，“你们在说什么，我怎么一句话都听不懂，还有这个鬼老头和银发姐姐是谁？林谟你是不是背着找了别的女人……”

    紫儿一句话还没有说完，就被樱雪一把捏住了通红的小鼻尖，无视了旁边石化的某“鬼老头”，满脸“温和”地笑着说道：

    “很抱歉，我早就和你心中的情郎*#&%￥了，你没机会了。”

    这会儿，轮到紫儿当场石化，林谟抵住额头，心中叹息，这可不是我想要的修罗场啊……

    言归正传，一个时辰前，提雅施展的葬天灭地大阵虽然没有停止运转，但失去了主事人的控制，也只不过是将整个世界的灵气聚集起来罢了，并没有成功献祭给神界，林谟大可以直接将大阵的阵眼击碎，将灵气回归世界各处，但作为大阵核心的，是一整个大唐的气运，也就是说，如果林谟把阵眼销毁了，气运散去，大唐也将随之覆灭，这和既定历史不符，扭曲的因果必然会对后世产生极大的动荡。

    炎帝的眉毛拧成了一团，他有些烦闷地说道：“后世动荡就由他动荡去呗，有什么干系，活在当下才是最重要的……”

    他还没说完话就被林谟一下子打断，后者不满地说道：“抱歉，于我两而言，凡界本身可比唐朝这区区三百年重要的多，唐朝的提前覆灭，也就意味着整个后世的历史都将改变，本就只能在末法时代游荡的我们，未来将变得更加不确定，危险也就成倍增加，为此我们必须找个方法将唐朝再延续个一纪的时间，这点不可更改。”

    樱雪附和地点头，但她似乎想起了什么，有些不屑地看向林谟说道：“我记得命运女神是你小子的姐姐吧，脾气似乎也有些臭，你该不会是怕被她三搞死，才这么坚持的吧，”

    被戳穿小心思的林谟一下子僵住了，讪讪一笑一句话没说，炎帝有些懵，他问道：“你们不是说神界已经破碎了吗，命运之神不也就应该死了吗，怎么可能……”

    林谟这回倒是耐心了，也不知道是不是为了躲避樱雪那咄咄逼人的眼神，他慢条斯理地说道：“部分神明是很特殊的，他们继承神位的刹那也就意味着他们成为了神位本身，也就是规则本身，规则不死，他们就可以长久的存活，没有神位也没什么说法，命运亦然，唯一的坏处就是失去了肉身，无色无形无味，变成如空气一般的存在。”

    炎帝似懂非懂地点了点头，随即又想起了最开始的那个话题，恼火地说道：“那怎么办，气运缥缈，龙脉又已经死去，没有载体，哪里能长久存在？……”

    “载体……”林谟思索片刻，随即从轻轻一点手中的黑玉戒指，下一刻，一句少女的身体落在了他的怀中，少女沉沉地睡了过去，脸颊一片绯红，两个可爱的小酒窝若隐若现。

    神农眉头一挑，脸色顿时有些阴沉，他沉声道：“你想干什么……？”

    “紫儿有着一半的先帝血脉，先前又在提雅的引导下承受了一段时间的天子紫气，她可以说是最理想的气运载体了。”林谟缓缓地回答道，哪怕言语中有些不忍。

    “混蛋你开什么玩笑！”炎帝声音顿时拔高，他怒道：“凡人命短，区区百年，你想紫儿的生命全部用来维持一个小小的唐朝吗？更何况，更何况……”他突然说不出话来了。

    林谟斜视着炎帝，缓缓说道：“吸收的天子气运后，她已然是相当于仙阶的灵修，寿命不会少于万年，百年不过弹指一瞬，更重要的是……”

    “你自己都撑不过百年吧。”

    失去了躯体的魂魄自然是不完整的，很快就会被天地灵气同化，随即消散，炎帝现在完全就是吊着一口气，凭借自己生前的修为撑着，若不是林谟手上的这枚黑玉戒指锁住生机，他的修为早已被消耗一空，魂体不在，灵识湮灭于苍茫世间，而就算借助戒指，他也最多维持百年，便会烟消云散。

    林谟淡淡地说道：“我已经答应过你了，百年内，帮你找到一副新的躯体重新修回地仙之境，届时你自然可以回来接走紫儿，带回属于你的时代共享天伦，现在的你没有办法打开时间隧道，而待在紫儿身边也不过是个累赘罢了。”

    炎帝的脸色愈发难看，林谟却不依不饶，冷漠地说道：

    “所以，”

    “你怎么选？”

