    所以，他根本不是因为在乎她，才来找她。

    他只是想控制她而已。

    “本王毋需监视你，这璃王府，就没有本王不知道的事。你是璃王妃，当然不能在外面久呆，哪怕是相府也不能。”楚玄辰是一脸的霸道，“还有，以后见到江慕羽，不可对他太热情，要谨记你是已婚妇人的身份。”

    云若月冷冷一笑，“怎么，只许你在外面招蜂引蝶，不许我和别的男人讲话？楚玄辰，你未免太霸道了，你凭什么对我指手划脚？”

    他不让她和别的男人讲话，她偏要讲。

    “就凭我是你的丈夫，夫字穿天，在一个家庭中，丈夫比天还大。”

    云若月恨恨的瞪了楚玄辰一眼，她要是和他和离了，那他就没办法在她面前嚣张了。

    “抱歉，你是南宫柔的丈夫，与我无关。”云若月冷声道。

    “你还在吃本王和她的醋？本王说过，本王是把她当成了你，才和她圆房的。本王答应你，从此，不碰她了好么？”楚玄辰说着，已经用双手捧起云若月的脸，一脸无奈的看着她。

    南宫柔救过他，他答应会给她一个孩子，所以，才同意了她圆房的要求。

    他也是身不由已，他更不知道从何时起，他竟然爱上了云若月。

    她不开心，他也不开心，还下意识的向她解释，他活那么多年，从未对谁如此的低声下气。

    除了云若月。

    她还是他仇人的女儿，想想，他苦笑的摇了摇头。

    云若月一把打掉楚玄辰的手，“碰都碰了，说以后有什么用？是你心甘情愿选择她的，我的男人，只能爱我一个，你既然已经做出了选择，就不要再靠近我。反正我们才成亲没多久，也没什么感情，我觉得，不必这么拖下去了，我们直接找个日子办和离，从此一别两宽，各生欢喜，谁也别牵绊谁。”

    “你还想与本王和离？”楚玄辰的声音陡地加大，他一把扣住云若月的双肩，眼神一片森冷。

    看到他陡地转变的脸色，云若月下意识的往后退了一步，“怎么，不可以吗？你既然那么讨厌我，又深爱着南宫柔，我愿意把王妃之位让给她，成全你们的美事……你干什么……唔……”

    冷不丁的，楚玄辰已经俯下身，低头，狠狠的含住了云若月的唇，将她的话吞进了肚子里。

    吻了良久之后，他才放开她，一脸霸道的说，“你若再敢提让王妃这种话，本王就一直吻你，直到吻得你喘不过气来为止！”

    突然，云若月扬起手，一巴掌朝楚玄辰打了过去，可惜，她才扬起手，手已经被楚玄辰给扣住了。

    她顿时盛怒的盯着她，“不要用你碰过南宫柔的嘴来碰我，我嫌你脏！”

    说完，她抡起袖子，就在嘴上气呼呼的擦了起来。

    楚玄辰一愣，他那晚，的确是吻了床上的女人。

    但他从来没有把她当成南宫柔过，只当她是云若月，所以，他才深情的，深深的吻了她。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    

