    神战之地，中心区域，魔狼谷。

    九头蛇会长【玛勒格·彼得】踩在一具庞大的魔狼身体上。

    魔狼谷内

    还有许多支其他公会团队正在击杀魔狼，

    其中北美的【众神公会】，日不落的【天堂公会】……等一众神榜、天榜公会都在这里。

    显然——

    这便是以九头蛇公会为主导，联合起来的自由联盟。

    “又是华国公会！”

    玛拉格·彼得看完公告内容，心情很不美丽。

    “诸神黄昏只剩下修罗一人了！！”

    这时，

    玛拉格·彼得收到了关谷奇迹的迅息，眼眸顿时一亮。

    “燃烧平原！”

    玛拉格·彼得低喃，沉吟了片刻。

    下一刻——

    他眼眸中闪烁起锋锐寒芒，终于是有了决断。

    “诸位，围剿华国公会的机会到了！”

    ……

    ……

    中心区域，厄运森林。

    【战神·阳维】率领着几百头黑暗魔像，

    追杀着数百名玩家。

    这数百名玩家头顶上飘着的竟然是龙腾二字！

    被追杀的赫然是华国唯一神榜公会——

    【龙腾】公会！！

    “哼，我战神殿才是华国唯一的神榜公会！”

    却在这时，

    “叮！”

    “联赛公告:【皇朝】团队所有成员被击杀，淘汰出局！最多击者——玩家【修罗】

    击杀者公会——【嗜血玫瑰】……”

    “废物东西！这么久都没能淘汰嗜血玫瑰，反倒被嗜血玫瑰淘汰了！”

    “修罗吗！？”

    “只剩下你一个了，我不信你还能翻天不成！”

    【战神·阳维】眼眸中涌动着凌厉锋芒。

    接着，

    他极为果断的停下了追杀龙腾的脚步，

    转身朝着燃烧平原的方向赶去……

    ……

    “叮！你击杀了一头五阶兵种黑暗魔像，恭喜你获得500积分！”

    “叮！你击杀了一头五阶兵种黑暗魔像，恭喜你获得500积分！”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    为了省点神力，

    楚风没有选择去追杀【天照】和【铁人】，

    而是向黑暗魔像团发起了进攻。

    黑暗魔像和暗影侍卫团一样都是五阶兵种，

    但各项属性明显要强于暗影侍卫团。

    在暗影仲裁的效果下，

    楚风依然需要几十刀才能解决掉一只黑暗魔像。

    而黑暗剑士，

    楚风却只需要几刀就能结果它。

    也就是说——

    楚风的三围属性要远大于黑暗剑士，

    与黑暗魔像三围属性的差距却不怎么大。

    好在——

    黑暗魔像现在处于游荡状态。

    楚风挨个吸引黑暗魔像的仇恨，

    先用凤跃之蛛毒手弩将它们一只只拉出来，

    然后切换成杀戮之心，迅速击杀它们。

    射手职业清小兵舒服，

    而这种血量贼厚，三围属性又低于他的野怪。

    就适合用暗夜使者职业击杀了，

    在暗夜仲裁的效果下，

    楚风基本上是无伤击杀黑暗魔像。

    最后——

    也是花费了一番功夫后，

    总共四十八头黑暗魔像被楚风击杀。

    一共获得的积分是24000。

    “啧啧，一头500积分，与瘟疫之源·纳斯特的积分奖励是一样的。”

    毕竟是五阶兵种，

    黑暗魔像的属性比傀儡军团还要高出一大截。

    这样的军团也只有在神战之地这种地方才会出现。

    “看来战神殿的神器碎片召唤的就是黑暗魔像团，不知最大召唤数量是多少。”

    楚风喃喃自语，

    他的暗影侍卫团数量是400。

    “能一次性派出48头黑暗魔像来支援皇朝。

    召唤数量最少也不会低于300，嗯……应该也是400。”

    楚风思索着，

    神战之地的三大神器碎片，效果应该差不多，

    召唤的军团综合实力应该也差不多。

    而他的暗影侍卫团属性虽然要低于黑暗魔像团，

    正面刚，暗影侍卫团很大可能是完败。

    但暗影侍卫团却有一条恐怖的特性——

    不死！

    被击杀后，只需要在九幽河沉睡几天时间，就又能重新召唤出。

    这一条不死特性足以弥补掉属性上的差距。

    “可惜，我的暗影侍卫团不能暴露。”

    楚风低头叹了一口气，

    低头的片刻，

    他在地面上，注意到了一块漆黑物体。

    “咦——

    这是……”

    楚风从地面上将漆黑物体捡起。

    “叮！你获得了黑暗魔像核心(史诗)×1”

    “黑暗魔像核心！？”

    似乎是从黑暗魔像身上爆出来的。

    楚风向四周看去，

    果然发现了更多的黑暗魔像核心，

    依次捡起——

    “叮！你获得了黑暗魔像核心(史诗)×48”

    【黑暗魔像核心】

    类别:能源装置

    品质:史诗

    描述:不知道什么材质打造而成的能源装置，上面刻着繁复神秘的符文，以此来汲取邪恶至极的黑暗气息，这种打造手法在亚特兰大陆闻所未闻，将其交给炼金术士·吉德尔，也许他知道些什么。

    ———————

    “唔，似乎又是一件了不得的隐藏事件呢。”

    看完描述，

    楚风翻来覆去的瞧了黑暗魔像核心几眼，

    只不过很显然——

    这种只有交给npc才能触发隐藏任务的物品。

    楚风是不可能看出什么门路来的，

    除了散溢而出的邪恶气息外，楚风没有任何发现。

    他也就做罢，

    将48块黑暗魔像核心收入背包。

    等待联赛结束，

    交给炼金术士·吉德尔看一看。

    “呦，你们回来了。”

    这时，

    嗜血玫瑰和冠军俱乐部追杀回来了，

    楚风看着他们，竖起大拇指调侃了一句。

    “你们真的敢，竟然追着神榜公会跑。”

    事实上，

    嗜血玫瑰和冠军俱乐部并没有追杀多久。

    主要火力集中在了皇朝身上，将皇朝全员淘汰后，他们就停止了追杀。

    原本一脸兴奋跑来的嗜血玫瑰闻言，傲娇的冷哼了一声。

    梦曦芷若则是伸出了大拇指，啧啧称赞道。

    “跟你没法比，你的外挂在世界联赛离竟然都能起作用，实在是太厉害了！！”

    “外挂！？”

    嗜血玫瑰没听出梦曦芷若是在调侃，一脸震惊的看向楚风。

    “哎，总有些人游戏打不过就觉得别人开挂了。”

    楚风以四十五度脚仰望天空，接着以一种叹息而又极其严肃的语气说道。

    “我是真的真的没有开挂！”

