    袁承望破釜沉舟，使劲浑身解数，终于占到了一点上风。

    然而他却高兴不起来，而是心中发寒。

    他的绝招熊出没，除了开头的铁岭熊风，其实还隐藏许多后续，如果卫然格挡，他立刻就变化为熊霸天下，强行崩防。

    如果卫然企图侧移然后拆招，那他便变化为熊姿英发，抱元守一让卫然无法拆招卸力。

    如果卫然强行对攻，他便来一次爆发，变化为“熊心勃勃”……

    这些后续，他苦练了十年，闭着眼睛施展都能一气呵成，他能当上掌门，就是靠这些后续变化。但是卫然似乎洞若烛火，机灵圆融，一遇危险，宁愿放弃上风也不硬拼。

    太可怕了！

    这个对手，眼下拳法并不好，但是对于技巧的理解已经到达一个相当的高度，对于局势的掌控更是洞若观火，进退有度，再加上强横到不讲理的身体素质，简直无懈可击！若是待以后拳法练上来了，那还了得？

    不，别说以后，就是现在，袁承望也拿卫然没有丝毫办法。

    但是他毕竟也是一派掌门，心志坚毅，绝不会就此放弃，在卫然一退之间，袁承望施展北斗七星步合身扑出，紧紧缀在后边。

    卫然喊了一声：“来得好！”他翘起一条腿，身形微微一抖，整个身体变得轻灵起来。

    袁承望刚刚追扑到，离着卫然还有三尺的距离，就看见卫然双掌按下，劲风击地，整个身体立刻好像一片柳叶，被下击的劲风吹得漂浮起来，轻柔无力。

    卫然双腿点地，一飘一飘，整个人没有半点重量，被掌风一吹，就翩翩飞到了袁承望的左侧，两指戳向其喉结。

    袁承望嘴角闪过冷笑，看来对方的变化也是有限的！他也不回身，直接盖脸一抓，同时反手挥拳砸向卫然腰间。

    然而就在他刚刚出手的时候，忽然眼前一花，卫然脚一点地，竟借着这一拳的拳风飘飞起来，倏然滑到后方，刚刚打向喉结的一击，居然变招为攻向后颈。

    这一下让袁承望吓出一身冷汗！

    他急忙就地一个懒驴打滚，狼狈躲过，接着手掌按地腾身而起，险险躲过攻击。

    他本以为自己已占了上风，却没有想到，卫然竟这么快就扳了回来！

    卫然赞道：“你的反应很快。”

    受到称赞的袁承望咬牙切齿，哪里高兴得起来？他刚占一点上风优势，又荡然无存。

    此时卫然再次翘起一条腿，袁承望心中越发不耐，猛的一声暴喝，使出了他的最后绝招：“小青龙！”

    这一声暴喝震耳欲聋，响彻山巅，仿佛青龙震怒，一刹那，一股强横的力量贯彻了袁承望的整条脊椎！

    他愤然闪身一撞，带着爆炸性的力量，仿佛要摧山裂石！

    卫然瞳孔骤然一缩，深吸一口气，右手夜叉破军手，左手苍鹰贪狼手交叠在一起，奋起全力强行去拦截“小青龙”。

    霸者横拦！

    “砰”一声巨响，两股大力碰撞在一起，震得山巅都晃了一晃，树林簌簌作响。

    袁承望鲜血狂喷，跌倒在地。

    他没想到卫然两条手臂都是强化手臂，也没想到卫然的刚柔转换竟快到如此程度！

    这不是诸天教的法门吗？等等，两条强化手臂，分别是护教法王才能有的特权，我知道了，卫然其实是诸天教安插在玄星阁的奸细！

    如果能活下去，我一定会揭露卫然的真实身份！

    是的，输了……但是他还想活。

    袁承望的眼中闪烁着妖异的红光，受伤的躯体竟重新焕发出活力，他一跃而起，以极快的速度往山下逃去。

    卫然马上明白了，袁承望使用了某种两伤术法，这一类术法虽然厉害，但一般会对身体造成永久性的损失，也就是明显的副作用，需要十年以上才能弥补回来，甚至常常有永远无法弥补回来的情况。

    但是跟小命比起来，副作用什么的，真的无足轻重。

    卫然刚刚施展完“霸者横拦”，根本无力阻止袁承望，只能眼睁睁的看着他逃走。

    “想逃？我允许你先逃九里路。”卫然一边调息，一边露出了微笑。

    他不慌不忙的取出弓，然后跨步、搭箭、屈指、张弓，一系列动作如行云流水。

    心如止水，弓如满月，红莲天眼全开！

    强化后的红莲天眼，让他的视力已经达到一个恐怖的程度。

    蓄力圆满，射！

    顿时“呼啦”一声巨响，如排山倒海一般，箭矢以飞火流星之势脱弦而出，如同彗星袭月！

    远处的袁承望感受到令人心悸的危险，慌忙一回头，甚至来不及闪躲，直接被钉死在地上！

    卫然甩了甩手臂，吐出一口浊气，看着自己那张不堪重负的弓摇头：“我应该去寻一张好弓。”

    从袁承望怀中拿到帛书之后，卫然第一时间在一个仓库里找到了被缚的杨莎莎，杨莎莎只是个普通人，乍逢此难，忍不住大哭出声。

    卫然本能的伸手去安抚，然而手还没触到杨莎莎的背，就被用力推开了。

    杨莎莎哭得如梨花带雨：“我好不容易硬下心肠，为什么你又来救我？为什么又来撩拨我的心？”

    卫然一时不知该说什么好，只得陷入沉默。

    他甚至不知道该不该给杨莎莎递一块擦眼泪的手帕——那样会不会更加刺激这个可怜的弱女子？

    当他决定帮杨莎莎擦眼泪的时候，却发现自己根本没有手帕。

    卫然经历过不少大风大浪，即使面对叶知秋和敖瞬卿这种强到没边的敌人，他依然能保持镇定，然而此时此刻，他却进退失据。

    即使再凶险的局面，他也能智计百出，唯独面对这种情况，他束手无策。

    杨莎莎哭了一会儿，声音渐小，最终她自己擦干眼泪，起身对卫然深深鞠躬致谢，最后默默的离开。

    卫然也没有说话，唯独如此，才能成全这位柔弱女子的坚强。

    他目送杨莎莎到安全的地方，然后心中五味杂陈的回到南阳堂。

    也罢，从此告一段落，也不失为一件好事。

    反而松了一口气。

