    

    舒歌一怔，旋即说：“商先生也是。心理医生是个热门行业，像您这样的专业人士，每分钟都是钱，可您还能经常免费为社会上需要的人免费做心理疏导，太难得了。”

    这话也不是为了礼尚往来。

    虽然与商梓慎只接触过几次，却对他印象非常好。

    听于母提过，商梓慎已经不是第一次免费为社会上的特殊人群做免费心理治疗了。

    他经常抽出自己的时间做义工，用自己的专业帮助那些而心理遭受创伤的家庭与人群。

    正这时，报警台那边传来嘈杂声。

    一个染着黄头发的年轻男子拥着穿着很潮的女朋友正对着警员咆哮着：

    “我不管，反正我女朋友的手机掉了，你们作为警察，就得帮我们找~~你们不是保障市民财产安全的公务人员吗？我们是纳税人！”

    接待的小警员蹙紧眉：“就算报案，也得按照程序来，你们前面还有别的案子，总得按照轻重缓急，一件件来，还有，你们必须地填写好报案信息。”

    女孩冷笑一声：“你们就是敷衍，是看手机不值钱，所以才不放在心上~~行啊，我就曝光你，让网上的人都知道你们警方瞧不起我们这些小市民，不把我们的财物当一回事儿~~”

    说着就将男友的手机一把抢过来，调到摄像模式，对准了警员。

    “姑娘，我现在不是不为你办理，而是要求你们按照程序来！你和你男朋友现在让警方为了你的手机出警，根本不符合程序！麻烦你别录了好吗？”小警员忍着脾气。

    女孩却没停止录影，还对着手机道：“大家看吧，警察不但不为我找手机，还对着我吼呢！！这就是人民的保护者吗？呵！”

    小警员脸涨得通红：“我什么时候对你吼了？？！姑娘，分明是你们在这里无理取闹吧！”

    “看看，这么大的声音还叫没吼？我告诉你，你们警方就该为市民办事，今儿要是不赶快把我的手机找到，我就曝光你，把这段录影发到网上，让你走红！让大家都看看你们警厅多么懒政，不把我们小市民当回事！”女孩越说越嚣张。

    小警员气得直发抖，看得出，因为警察的身份，也不好对两个无赖的男女怎样。

    只能抬起手，想要拨开伸到自己脸上的手机。

    黄毛男冲过去吼：“干什么？想打人啊？”

    女孩的声音更尖利，对着手机就喊：“警察不让我录他们的丑行还打人！”

    舒歌在一边蹙紧了眉，这还真是什么人都有，还没来得及做什么，只觉身边的一道身影刷的站起来。

    商梓慎走过去一把将那女孩手里的手机抽出来，重重一磕，放在台面上。

    两人一惊，随即，黄毛男大怒：“你他妈在干什么？”

    说罢，一拳头挥过来。

    商梓慎一把握住对方手腕，冷声：“不要以为有个手机，成天就自认为正义地在网上曝光别人。我能为这位警员证明，全程他并无过错。你们敢随便乱发，我一定会帮这位警员作证，告你们侵犯肖像权和名誉权。”

