
　　“书太多了……”

　　入夜时分，云苏回到屋中便准备先看得自天残剑葬的一万多本修真秘籍，这些秘籍包括了功法，剑典，阵法，符箓，丹药，炼器，甚至连巫蛊鬼毒之道都应有尽有。

　　这其中，不乏许多大门派的不传之秘，光是修炼功法，便有二十五种能够直指化神之道。

　　云苏大致看了一下，不少秘籍都是来自于南洲排名前一百的修炼门派，覆盖面很广。

　　只要看完这些秘籍，再领悟消化了，相比这方大世界的其他化神修士，云苏将没有什么缺陷，反而既能博采众家之长，还拥有许多独家的资源和优势。

　　“小！”

　　先是施法将书籍变小，然后排列在身前的半空中，密密麻麻的一层层，一大片，如果像前两次一样阅读，估计光是看完便需要一天时间。

　　幸好，如今化神境的道行圆满，神识已经远比之前强大，正好可以施展更强的神识读书之法。

　　心念一动，一个和云苏长得一模一样的神识小人便从身体里钻了出来，跌坐身前半空中，被那上万本秘籍包围了起来。

　　“小！再小！”

　　三次变化，万本秘籍便犹如蜜蜂覆巢一样，将神识小人围了起来，密密麻麻的全是。

　　如此一来，看书的速度就快的令人难以置信了。

　　有本体在提供源源不断的法力支撑，神识小人生猛无比，硬是只用了半个时辰，便将这一万本秘籍全部记在了脑海之中。

　　接下来，如果时间不允许长期闭关，可以一心两用。平日里即便一边做别的事情，也可以同时让元神小人坐在长生云台上参悟这些秘籍。

　　这上万本秘籍，浩若烟海，虽然一时间无法全知全晓，但云苏却看的津津有味，闭目神游，挑挑拣拣一些感兴趣的秘籍，重点研读起来。

　　……

　　三日后，渔阳城外，东来真人的山居别院。

　　竹屋中，鹤龟二妖先后从入定中醒来，将此次大月城外观战的一些所得略微参悟了一番。

　　“恭喜二位道友，看来此次西行收获不小。”

　　东来真人依然是一身简单朴素的打扮，但整个人却显得和往日有些不同。

　　“东来道兄的收获怕是我三人中最多的，以前老龟观他如观山岳，如今再看却又不似山了。”

　　老乌龟捋须而笑，自己多少年不曾寸进的道行也精进不少，这次西行虽然惊险万分，最后却是收获不小。

　　“很强。”

　　鹤妖也点点头，这位东来道兄和以前不一样了。

　　“不错！大月城一役，在下先死而后生，又亲眼目睹了那金光修士的诸般无上神通，颇有感触，收获巨大。”

　　东来真人心中清楚，此次天龙剑意大成，道行大进，停滞了数百年的修为也隐隐突破了，让他看到了成就化神真仙的一丝希望。

　　“那位金光修士，难道就是传说中的化神真仙吗？”

　　老龟问道。

　　鹤：“怕是不止！”

　　“不错，此人的实力已经远远超过一般的化神真仙了，三五个化神真仙联手也不一定是他的对手。”

　　东来真人眼神中透出一股推崇，还有一丝向往，此人之强，乃是他毕生仅见，就连自己那位远在太极剑界的恩师，也一定不是其对手。

　　大月城之战，东来有信心依靠天龙剑意拉那几个化神散仙同归于尽，但如果对手换成那位金光修士，怕是连站在当面的资格都没有，也不知道如果领悟了神龙剑意，能不能有资格接他一剑。

　　“三五个化神真仙？！”

　　老龟惊呼出声，鹤道人也极为不解。

　　“可能，还低估了。”

　　东来真人师承太极剑界，乃是南部三洲第一剑修势力，那金光修士给他的感觉，比下山时那位恩师还要强得多。

　　虽然接近三千年没有再回去过，师尊的境界也许也不一样了。

　　那时候，师尊刚刚领悟了神龙剑意，晋入了化神之境，正式得了剑神真仙之名，乃是最意气风发之时，更是迎娶了师娘，但东来真人却觉得，那时候的师尊一定不是此人的对手。

　　太极剑界，之所以号称南部三洲第一剑派，走的是剑意通玄的路。

　　太极剑界的剑修，以龙为剑意图腾，如果单打独斗：

　　修成飞龙剑意，便能同一小阶无敌。

　　修成天龙剑意，能败高一小阶之敌。

　　修成神龙剑意，传闻修到最高境界可以在一个大境界内无敌，但东来真人却第一次对门中至高的神龙剑意产生了一些不自信。

　　一出场便神通广大的金光修士，谁知道最后却是一个剑修。

　　“如果同是化神大境界，怕是只有练成了那传说中无人练成过的太极剑意，才能与此人一较高下吧。”

　　东来真人摇了摇头，太极剑意谈何容易，剑界传承五十万年，还没听谁练成过，剑界中也从未有过记载，许多人都怀疑那太极剑意是否存在。

　　当然，太极剑界能传承十万年，自然有所倚仗，比如那以神龙剑仙为首组成的九天万龙剑阵，便能令众多同样传承十数万年的大势力，放弃所有的觊觎。

　　“若是此人闯阵，也不知道如今剑界的实力，能不能挡住。”

　　东来真人并不是以云苏为敌，实在是仗剑三千载，第一次遇到如此强绝的修士，而且，对方还很可能是一个剑道真仙。

　　那一道惊鸿一瞥后便隐入天际不见的剑光，分明就带着一丝仙灵之气，说明那把追凶而去的剑，是一把仙器级的仙剑。

　　一个原本就强的可怕，败化神散仙不费吹灰之力的化神真仙，若是再加上一件仙器级的杀戮之剑，哪怕只是一件伪仙器，别说三五个化神真仙打不过他，发起疯来，怕是十个没有仙器的化神真仙也拿他无计可施，除非是布下绝世杀阵围杀，正面厮杀，很可能就是一剑杀一人的下场。

　　虽然，由于时日尚短，不老山的惊天剧变还没有传到大成王朝，但东来真人却从鬼方神殿和不老山身上，感受到了一种前所未有的危机感。

　　东来一身不弱于人，但这指的是同阶之内。若是遇到不老山那样的大势力，多来几个化神散仙，定会重演大月城一战的凄惨，只能饮恨等死。

　　这次的事件，充分说明了即便大成王朝偏安一隅，而且非常偏僻，灾难也总会降临。

　　大成王朝的仙门实力，不说和不老山比，便连鬼方神殿都差得很远，如果自己死在了大月城外，或是日后有所不测，整个大成怕是转瞬就会沦为仆役之国。

　　在大成王朝待了三千年，见证了无数王朝兴灭，东来真人已经将这里看作了家园故土一般。

　　下一次，若是灾难再来。如果不想低声下气地回太极剑界去搬救兵，请同门下山助剑，那便只有未雨绸缪，壮大大成王朝的仙道实力。

　　“这次留二位道友下来，也是想商量一些大事。方才，我已经收到尨山弟子飞剑传书，大成元灵帝，因为服用了那阴古山进献的长生药，中了蛊毒，前日暴毙驾崩了。

　　元灵帝长子早夭，剩下的三个皇子，最大的三岁，最小的才两个月，如今朝中局势诡谲，已经彻底乱了，三位皇子各有一方势力支持，拿出了三份传位诏书，为了继承皇位争吵不休，明争暗斗，虽然还没有波及到普通人，三方势力却是死了不少人。”

　　东来真人娓娓道来，世外人说世间事，除了提到普通人时外，对皇家没有太多情感倾向，也没有可怜那暴毙的元灵帝，在他眼中，仿佛都是过眼云烟一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从长生不老开始更新，第九十八章 长生药毒死人了免费阅读。https://xs.23sk.com 