 老头子认真说话的时候，向来是非常严谨的。

他既然说杨天明晚之前必须离开出国，就说明危险已经就要爆发了。

所以，安全起见，杨天准备明早就走。

Amy那边地址也发过来了，在M国。

杨天便直接定了明早的机票，而且是大清早。

这样一来，明早杨璐璐起来的话，杨天估计就已经走了。

所以杨天就干脆半夜打扰一下这小丫头，跟她说明一下情况吧，免得她到时候又以为自己被抛弃了。

“咚咚咚——”杨天不轻不重地敲了敲。

过了几秒钟，弱弱的声音传来：“谁……谁呀？”

“我，”杨天道。

“呃？

哥哥呀……”杨璐璐道。

然后，便听到下床的声音。

很快，门开了。

杨露露穿着杨若彤前几天给她买的粉色小睡裙，站在门里，抹着眼睛看着杨天，疑惑道：“有什么事吗？”

“已经睡了吗？”

杨天问道。

“嗯……不是说好明天要去学校么。

就……就想着要早点睡，免得起不来床，”杨璐璐道。

杨天听到这话，微微有点尴尬，心中有点歉疚。

他本来已经答应了杨璐璐，明早要陪她一起去学校，帮她解决一下学校方面的问题的。

可现在，明早就要坐飞机走了，哪里还能去得了？

杨天顿了顿，有些歉意地看着她，道：“对不起，璐璐，明早……我可能不能陪你一起去学校了。

我有一件急事，必须要明早就出国。”

“呃……”杨璐璐愣了一下，然后，睁大了眼睛，眼中一下子充满了失落，“啊？

出……出国？”

“是的，要去M国，”杨天苦笑了一下，道，“我也不想这么突然的。

可是必须得去。”

“呃……这样么……”杨璐璐小脸上浮现出一抹淡淡的忧伤，道，“那……那要去多久啊？”

“应该不会很久吧……估计，一两个月？”

杨天想了想，道。

毕竟老头子给他的任务可不是一般的艰巨啊，一两个月都算是很保守的估计了。

“啊？

那么久？”

杨璐璐哭丧着小脸，咬着嘴唇道。

“我也不想去那么久的，可是，也是没办法，”杨天摸了摸她的小脑袋，柔声道，“乖，在家里要好好照顾自己。

等我回来，就带着你一起去天海市生活，好不好？”

纵然杨天这般安抚，杨璐璐脸上的失落，还是控制不住。

不过，她沉默了几秒，便也用力地控制住情绪，挤出一个轻松的笑容，道：“嗯……我知道了，哥哥不用担心我，我没事的。

你……你一定也要照顾好自己呀，然后……早点回来。”

杨天很认真地点了点头，伸手抱了抱她，然后道：“好了，继续睡去吧。

明早我叫你杨阿姨陪你一起去学校。

只要你开开心心的话，一两个月很快就过去了。”

“嗯，好，”杨璐璐乖乖地道，“那哥哥我去睡了，晚安。”

“晚安。”

杨天道。

杨璐璐关上了门。

杨天也回了房。

换了衣服，躺在床上，一时半会却也进入不了梦乡。

夜深人静。

深秋时节，也没什么虫鸣鸟叫，所以就显得更加安静。

一片寂静之中……杨天忽然听到了一阵细微的声音。

似乎是……啜泣声。

杨天微微蹙眉，仔细一听……正是从杨璐璐那传来的。

这声音不大，而且似乎尽量在压抑着，要不是杨天五感敏锐、超乎常人，恐怕都察觉不到。

这丫头……估计是有些伤心吧。

杨天叹了口气，本来打算不管。

但……听了一会儿，终究还是有些心疼。

这个脆弱柔嫩的小丫头，实在是让人忍不住去怜惜。

所以……杨天终于还是起了身，再次来到了杨璐璐的门口。

杨璐璐的门刚刚没锁，杨天直接推开门走了进去，便见床上，这小丫头正把头埋在被子里，哭着呢。

似乎是听到了门打开的声音，杨璐璐微微一怔，缓缓探出半个小脑袋，看了一眼。

她的双眸已经哭得红红的，盈满了泪水。

可通过这模糊的视线，她还是一眼就认出了来人的身份。

“呃……哥哥……你……你怎么来了？”

她带着哭腔，呆呆地问道。

“因为听到一个小傻瓜在哭，而且哭得很伤心啊，”杨天苦笑了一下，道。

然后他直接走到了床边，伸手摸了摸她的小脑袋，道：“又不是生离死别，有这么伤心吗？”

当着杨天的面，杨璐璐不好意思再继续哭泣了，捂了捂小脸，强行调整了一下情绪，总算是不再哭了，只还有些抽噎。

她咬了咬嘴唇，带着哽咽地道：“我……我也不知道。

可……一想到有……有一个多月，会见不到哥哥，我就……就……就心里好难过……总会感觉，像是哥哥不要我了……”杨天看着她那红红的眼眸、晶莹的泪水，听着她软软的、令人心疼的话语，他也一下子明白了她的感受。

杨璐璐之前和父亲相依为命，父亲便是她的依靠，也是她的精神支柱。

可，爆炸案之后，她的精神支柱，忽然就没了。

比较脆弱的人，遇到这种情况，肯定会情绪崩溃的，会无比痛苦的。

还好，在她最脆弱、最痛苦、最需要依靠的时候，杨天出现了，成了她新的依靠与精神支柱。

正因为此，柔弱的她，才能在几天的痛苦之后恢复正常、好好地生活。

可现在，这个精神支柱，也要暂时离开。

她不难受才怪了。

更何况，她本身就没有安全感。

哪怕再怎么去说服自己，心理上，还是会害怕杨天抛弃她。

“傻丫头，”杨天叹了口气，忽然又笑了，道。

他忽然脱掉鞋子，一翻身，也躺到了床上，然后，掀开被窝，也钻了进去，一下子便抱住了里边娇小而又温暖的少女娇躯，把她紧紧搂抱在了怀里。

杨璐璐正伤心着呢，根本没想到杨天会突然这样。

此刻，落入这温暖的怀抱里，感受到浓浓的雄性气息，她一下子呆住了，哭红的小脸，一下子透出了一抹不一样的红润。

“哥……哥哥？

这是……” 