    “陛下！此女来由不正，怎可轻易判断其为陛下之女！”

    朝堂之上，李恪一脸玩味的盯着身旁站立的一位大臣。

    这人名为高士廉，乃是朝堂之中的宿老，作为李世民坚挺的队友，自然不会在这个时候给李世民上眼药。

    那么，到底是谁在下套，也就十分明了了。

    今天朝堂之上只围绕一件事情，那就是莫名其妙出现的襄城公主是否应该回归皇室。

    其实李恪觉得自己这便宜父亲是真的狠，就连亲生女儿也能做棋子。

    不过，或许正是因为不放心，李世民才会令王德通知李恪。

    要不然李恪才不会大清早的跑来朝堂上看这群人撕逼。

    老实说，躺床上它不香么？

    没办法，谁叫在哪儿跪着的人是李恪的姐姐呢？

    有了高士廉带头，果不其然就有一些人跳出来找事儿了。

    “陛下，此事虽是您的家事，但作为一国之君，您的家事便是国事！所以还请陛下一举一动皆要谨之慎之！”

    现在说话这位，叫黄庆，官职位列吏部侍郎。

    “陛下！此女来历不详，突兀赐予公主之外，怕是会引起朝廷动荡！还请陛下谨慎处之！”

    ～～

    瞅着一群人上跳下窜，就差指着李世民鼻子说，这女孩儿不是你亲生女儿！你小子眼神得放亮点！

    李恪嘴角抽了抽。

    他倒是看出来了，现在这些上下跳动的，也就是世家推出了的炮灰罢了。

    这也正常，现在明眼人都能看出李世民有针对世家的心思。

    不愿做他人案板上的鱼肉，世家自然要发起反击。

    虽然没人觉得襄城公主真不是李世民亲生的，但，能让李世民不爽，那世家就达到目的了！

    要是李世民真的恼羞成怒，世家便又有了诋毁李世民的把柄了！

    不过，世家的人也不蠢，自己老老实实躲在后面，让一些炮灰来捣乱！

    倒真不愧是世家。

    李恪与李世民对视一眼，眼中皆有些无奈。

    “陛下！这，俺老程就得说您不对了！咋滴还能把人家姑娘睡了还不认账呢？现在您女儿都来了，您可别想不认账啊！”

    程咬金憨憨挠了挠头，眼中却闪过一丝精光。

    他从一上朝便看见李世民父子俩挤眉弄眼，便立即猜到其中有着猫腻。

    毕竟高士廉的为人他是知道的，于是便随着话开始嘲讽李世民。

    光明正大调侃李世民的机会，程咬金又何尝舍得丢弃呢？

    程咬金话音刚落，魏徵便走了出来，面色还异常严谨。

    “陛下！襄城公主乃是陛下长女却是不假！当年之事，许多人也曾知晓！所以，臣以为！这个女儿，陛下得认！公主的名号也得给！”

    听着魏徵义正严词的模样，不少人都惊愕的看着他。

    更是有不少人悄声嘀咕着，“这魏徵是不是傻了？他不是应该站在我们这边么？一向刚正不阿的魏大人怎会如此不智？”

    如此小声的嘀咕，魏徵自然是听到了。

    面上抽了抽，他又不傻，这明摆着李世民是打算借机整顿朝廷。

    “魏大人！您乃是朝堂之上的谏官之首！为何此次反而逆天而行？”

    瞅着那个不认识的小官，魏徵脸色也有些难看了。

    估计魏徵现在心里直骂娘。

    对于那些不长眼的小官们，魏徵满头的黑线。

    就差直说:想死可别拉着我！没看见这些真正说得上话的人都没开口么？

    “咳咳～陛下！张柔此女，臣一直记在心里！您二人的情缘臣更是看在眼里！”

    “如今襄城不远千里来到长安，为的就是认祖归宗！臣舍弃这张老脸也得力挺陛下认女！”

    有了秦琼的开口，侯君集等人才紧跟在后面纷纷开口力挺秦琼。

    不过，看着秦琼越发苍白无力面孔，李恪心中有些凝重。

    自打上次秦琼晕倒后身体便愈加衰败，更是隐约之间露着一丝死意！

    最让李恪惊讶的是，秦琼头上那道金色的气运之柱竟然有了溃散的迹象！

    照这个时间下去，说不得五六年之后秦琼就得魂归大地！

    ‘是自己的缘故么？’

    李恪皱了皱眉，感觉自己得尽早治疗秦琼了。

    毕竟这可是大唐悍将，就这样死在疾病之下未免太过可惜了～

    “三弟，你说，这个姐姐到底是真是假啊？”

    凑着一脸思索的李恪，李承乾好奇的问道。

    轻轻撇了眼面色正经的李承乾，李恪没好气的白了他一眼。

    “呵呵，你觉得呢？”

    谁料李承乾境惊讶的盯着李恪说道:“不会吧，三弟？莫非你真对她动了心？难怪你会让她住你府上！”

    “说啥呢？小屁孩家家的！一天到晚尽想些乱七八糟的事情！她要不是咱姐，我会让她暂住府上嘛？”

    “太子！你可是有何见解？”

    看着李承乾主动出来，李世民脸上大为欣慰。

    心虚的喵了身后挤眉弄眼的李恪一眼，李承乾怯怯的说道:“父皇！儿臣以为，这位姐姐，当认！”

    “太子怎可胡言乱语！还请太子谨言！身为太子！应当以社稷为重！”

    听闻李承乾所言，当即便有位大臣跳了出来。

    瞅着这位大臣，李恪眼尖的瞧着李世民眼神都亮了。

    ‘哦！原来是王家的人啊！’

    李恪了然的点了点头。

    这王家自打李承乾被封为太子后，便一直暗中支持着他。

    现在看着李承乾与世家对着干，自然不乐意了。

    对于他们来讲，李承乾现在就是一枚棋子，连狗都算不上。

    若不是占着太子之位，怕是压根就看不上这个性格优柔寡断的皇子！

    “蜀王！此事你有何见解？”

    啊？谁叫我？

    李恪茫然的抬起头，却发现李世民正吹胡子瞪眼的看着自己。

    而身前的李承乾嘴角扬起的幅度分明是在偷笑！

    “殿下，陛下再问您对于公主认祖归宗的看法！”

    听着程处默隐晦传来的声音，李恪不易察觉的冲他点了点头，这才整理了一下衣冠，向前迈出一步。

