    第1385章这邵大人也太神了吧

    一开始信她九成九，那婆子被逮住的时候信七成，这会儿信她不到三成了。

    巧合？路过？顺便打抱不平？

    天底下似乎不太可能有这么巧合的事儿！

    这泼皮冷笑：“你们俩又是谁？光说我，你们自个呢？”

    邵云端淡淡道：“自然是我请来的，我无意中听说有人今日会上门闹事，故而提前做好了准备。没想到还没等到闹事的人，却这么‘巧’先碰上你们了！”

    泼皮一噎：“......”

    那婆子也有点儿傻眼。

    混在人群里的其他无赖、婆子们无不暗暗变色，这、这要怎么办？

    这邵大人也太神了吧？

    这下子谁还敢出声？谁知道还有多少人藏在这其中呢？

    杜姨娘也惊怒交加，她几乎可以肯定，邵云端说的有人会上门闹事说的必定是她。

    这事儿居然也能走漏风声！让她这一番表演全部成了笑话。

    可是，她既然来了，就没打算再回去。

    就算他们提前知道她会上门闹事那又如何？她今日可不仅仅是来闹事的！

    夫人和大小姐根本不会让她好过，那样生不如死、时时刻刻提心吊胆的折磨她已经受够了，看不到一点点希望。

    如果她这条贱命能够帮到女儿，她为什么不做？

    杜姨娘狠狠心，哭道：“二小姐，贱妾所言句句属实！二小姐切勿听信人言谣传、冤枉了三小姐呀！老爷和夫人眼里只有大小姐，三小姐一个庶女，拿什么跟他们争？”

    “贱妾原本也不敢争、不敢怨，可是三小姐实在太可怜了！贱妾愿意以死明志，只求二小姐援手呀！”

    杜姨娘说完猛的挣脱立夏、立秋，一头往院子墙撞去。

    立夏、立秋虽已有准备，然而到底低估了一心寻死之人的狠劲儿，一时竟教杜姨娘给挣脱了去！

    众人大惊尖叫惊呼！

    乔萱也脸色大变。

    幸好孙百身形如电，一晃而出，拦在了杜姨娘面前将她一脚反踢了出去。

    杜姨娘痛得闷叫，身不由己摔倒在地。

    吓傻了的立夏、立秋连忙奔上前牢牢将她抓住，两人吓出了一身冷汗，恨不得痛揍杜姨娘一顿。

    这个害人精！

    乔萱一口气松下来，手心里一片冷汗濡湿。

    邵云端轻轻握了握她的手，低低柔声道：“放心！”

    他哪儿敢小看了四皇子？

    既然求了太子爷帮忙，自然方方面面都会想周全。

    不想恰好用在杜姨娘这儿了。

    乔萱怒斥：“杜姨娘！你我无冤无仇，你跑到我家寻死觅活，这要是真一头撞死了，不是我的错岂不也成了我的错了？你好狠毒的心肠！果然是个好母亲啊！”

    “乔蔻究竟是不是冤枉委屈，乔薇知道，宁家也知道，不是你说了算的。无论如何，她抢了乔薇的亲事这是事实！乔三夫人迁怒于你，也是替乔薇出气，你也没有这么无辜可怜！谁让你没教好乔蔻？”

    “这些事原本也与我无干，你们乔家的事儿，早就跟我毫无关系！杜姨娘跑来找我，真是可笑极了！”

    (本章完)

