    如果说，马桶这个问题，已是解决了大问题。

    等知道一旁的小隔间的那个挂着的多孔“莲蓬”竟然是洗浴用的！

    想洗澡的时候，直接就能用水的时候，官员的眼睛都亮了！

    他是一向喜欢洁净的！

    或者说，这世上就没有多少人是不喜欢洁净的！

    但想要洗澡，哪怕是权贵人家，也是有些麻烦的。

    用木柴烧水不说，洗的时候，也是有点麻烦。

    有钱的人，会用浴池。

    这个东西，一般是引活水进来，或是用温泉，或是附近有人用大量的柴木来烧水供给。

    这都是费时费力的！

    官员出身小乡绅家庭，自是没那个条件用大浴池。

    所以他洗澡，自小都是家里的仆从烧柴，然后用沐盆盛了水来洗。

    这等情况下，自然不可能天天洗澡。

    先不说这有多麻烦，柴木有多贵！

    就说这洗澡之后，如何让长发干起来，就是一件更加麻烦的事！

    而在这里，既有着莲蓬让人洗澡都变得轻松容易，更有着极舒服的阳台，坐在这里，只一会儿，头发就能被阳光给晒干。

    其实说到这个头发烘干，秦阳本来是想要让人搞出来吹风机的。

    但如今只有最简单普通的小灯，是从系统那里兑换出来，可以用太阳能发电板来稍微使用一下。

    没有一个系统的发电功能，秦阳也不想在这个时候就太过惊世骇俗，所以，最终吹风机这个东西，还是没有提前出现在幽州境内。

    但就算是没有吹风机，秦阳还是让人根据了角度跟材料，将阳台那边的窗户玻璃给改造了一下。

    只需要改造一下，就可以让窗户那里的，可以根据不用的角度，带来更灿烂的阳光。

    至于这里在夏日会不会过于炎热，那就是夏日里需要关心的问题了。

    在眼下，这一处特殊改造过的小小的阳台，贴着“阳光台”的字眼，是能带给室内的人绝对灿烂阳光的。

    而关于衣服的洗涤，大酒店内也提供了洗衣服务，不过是需要收钱的。

    如果不想花钱，也可以自己洗。

    厕所的抽屉里提供了挂衣架，可以自己洗过之后，在“阳光台”那里挂着晾晒。

    至于一日三餐，按说，普通客人来，只免早餐。

    不过因为今日入住的这些人都是被幽州王请来的客人，所以他们的一日三餐都是免费的。

    不仅是一日三餐，还有中午跟晚上两顿的饭后甜点、水果。

    这些，也都是免费的。

    如果不喜欢吃，可以去跟服务员说明，下次就不会再送来。

    而只要不说，每顿之后，都会有服务员一个房间一个房间的将这些饭后的小零食送来。

    至于饮水，在每一层都有开水房。

    所谓的开水房，是按照秦阳在后世见过的开水房建造的。

    不过，因为没有相应的设施。

    所以开水房内的开水，虽然都可以通过水龙头拧开注入瓶器里，但那个存水的金属器皿内的开水，却是需要服务员时不时注入的。

    每隔一个时辰，还会有人过来检查开水的温度。

    发现存水到了线下，并且开水温度不高时，还会进行整体的换水。

    而换下来的水也不会被浪费，都会被负责搞清洁的人带走，当做清洁用水。

    无论是室内还是室外的走廊，都是大理石铺就而成。

    临边一扇扇的玻璃窗，让走廊看起来也是阳光明媚，看着就整洁、时尚。

    而这种时尚，是大唐的人第一次见到的。

    所以，才入住一天，幽州大酒店的入住体验，就让这些原本还挑三拣四的人都再说不出不好的话来。

    他们也不傻，知道自己若是再口出挑衅之语，丢人的将不是幽州人，而是他们自己！

    毕竟这样好的地方，别说是他们的长官上司了，恐怕连皇宫里的皇上，都未必能享受得到吧？

    这个隐晦的想法一出现，就再也无法压下去！

    而这样的想法虽然有些大逆不道，但不得不说，在合理合法的情况下，的确能让人产生一种十分爽的感觉！

    因为三日后才是庆典开始的时间，次日他们除了洗漱完毕后，换上干净的官服去拜见幽州王跟张刺史，就再没有别的事了。

    之后的两天，他们也将继续待在大酒店里享受这里的一切。

    所以当秦阳终于召见这些人时，看到的就是表情带着一点轻松的众人。

    他与张允济对视了一眼，坐在最上首的秦阳就是一番官面话，大家也都笑脸回应。

    到了最后，秦阳说道：“诸位远道而来，这两日就在酒店内歇息，待两日后举办庆典结束，或可继续留下在幽州过年，或是回去，都请自便。”

    “是。”下面的人立刻应道。

    这就算是简单的见过面了。

    秦阳也不想与他们多说话，示意下面的官员带着这些外地官员出去。

    倒是这些外地的官员，对年轻的幽州王的兴趣要更大一些。

    这也正常，在秦阳眼里，他所见过的这些官员都没什么不同。

    但对于这些官员来说，这么年轻就做了幽州王的人，而且出身还很低微，这就很是不同了！

    “幽州王可真是年轻啊，看着还不足双十年纪，就能够将幽州治理得这般好，实是了不起。”有人叹道。

    他的同伴亦是感慨道：“是啊，我等这个年纪，怕还在寒窗苦读……”

    可人家，这个年纪已是封王，达成了普通人最高的成就了！

    人比人，真能气死人啊！

    “不过，这幽州虽好，但局势却也不容乐观。”也有人低声叹道，“你们可发现了？我们一路走来，几乎没见过与崔氏有关的人或物……”

    “这不正说明幽州已被幽州王掌握在手里了吗？”其他人说着，却也若有所思起来。

    真的能代表着幽州已被幽州王掌握在手里了吗？

    “幽州王的确有才，可博陵崔氏、清河崔氏，百千年来，都是盘踞幽州，这里是他们的根。只要他们没有覆灭，这个地方就少不了崔氏的影子。如今庆典将至，却不见任何崔家人参与其中，别的我不知道，我只知道，这两个崔氏与幽州王之间的矛盾，大概已是十分的深了。但愿这次庆典不要出什么幺蛾子啊。”

