    “主公，再往前就算是番须口了，到处都是羌人警戒，感觉比那潘阳驻扎的羌人都多。”数日后，打探消息的典韦回来，见吕布正在河边饮水，沉声道。

    “那是自然，彭阳不过暂居之地，还要还回来的，这里却是他们的地盘。”吕布从马背上将自己的铠甲取下来让典韦帮着披甲。

    “既然要还，为何要抢？”典韦一边帮吕布披甲，一边不解道。

    “要钱要粮，不想交徭役赋税，最重要的是有人想要让他们抢，从者一路打探的消息来看，此番攻打彭阳，几乎没有反抗，彭阳令似乎早就知道一般，提前走了，这其中若说没有关联，你信么？”吕布紧了紧自己的铠甲。

    “我不信，若不是官逼民反便是官匪勾结。”典韦冷哼一声道，他对这个颇为厌烦：“主公，这里我看戒备森严，到处都是羌人，也分不出谁是首领的，我们想要进去可不易。”

    “也不难。”吕布系好了自己的披风，微笑道。

    “如何进去？”典韦愕然的看着吕布。

    “递上拜帖，就这般进去！”吕布翻身上马，这些时日，在确定了这番须口之后，他打探的就不是羌人的布署了，而是这里羌民的生活状况还有税赋、徭役的实际情况，董卓一直以来跟羌人比较亲善的，羌人敬奉强者，在羌人这里，董卓比士人的话更有说服力。

    当然，如果肯给钱粮的话，羌人也可以帮士人做事，那杨瓒与他背后的人，肯定与这支钟羌有联络，但他们能给的，或是赋税徭役的减免，或是直接给钱粮，只有这两样方式。

    至于说羌人贪财不知忠义这种话，吕布是不认可的，肚子都添不饱的情况下还要人家忠义这明显就是耍流氓，一边赋税徭役压得人喘不过气来，一边还需要保持彪悍的民风，然后还要忠诚，这显然不符合常理。

    人所有的礼义廉耻，都是建立在吃饱饭的前提下才会出现，这是吕布一世帝王总结出来的，既然已经察觉到这场所谓叛乱的根源在哪里，那解决起来自然也就没什么问题了。

    或许还能找到一支新的兵源，羌人民风剽悍，这一路走来，吕布已经见识过了，若能在此征兵并加以训练，短时间内，自己麾下便能再多一支精兵。

    现在还只是个设想，不过吕布相信这个设想很快便能成真。

    “主公，您可是此行主将，若有个万一……”典韦有些不确定的看着吕布，虽然两人以前也干过单枪匹马夺城的事情，但这种事儿也不能常干。

    “怕了？”吕布看向典韦。

    典韦挑了挑眉，没再多话，帮吕布牵着马便往前走，直往番须口方向而去。

    行不出二里，两人便被几名羌人围住，一名羌人皱眉看着吕布身上鲜明的铠甲，大声道：“你们是何人？来此作甚？”

    “吾乃镇东将军吕布，此番是为平叛而来！”吕布朗声道。

    “只有你们两人？”那羌人汉子皱眉道。

    “两人足以！”吕布肯定的点点头。

    “好胆！”这般蔑视的态度令周围的羌人有些炸毛了，一名羌人挥舞着长刀便朝吕布冲来。

    吕布没有动手，典韦不等他过来，抬起一脚便将他踹回去，胸骨凹陷，脸色紫涨，双目圆睁，眼见是活不成了。

    后方有人见状，张弓搭箭一箭射向吕布。

    吕布伸手，将射向自己的利箭一把抓住，而后抖手甩出，十步距离外，那射箭的射手愕然的捂着脖子，被自己射出的箭矢射杀，这种体验还是很少的。

    “吾今日来此非为征战，尔等速去通传便是，若尔等不愿，那便换一批人！”吕布自马背上摘下方天画戟往地上一拄，双目泛冷，杀机四溢。

    四周羌人早被两人勇武所慑，闻言不敢再冒然出手，犹豫片刻后，纷纷转头往番须口方向奔去。

    吕布也不急，二人一马，不急不缓的前行，半个时辰之后，但听前方闷雷声起，一支骑兵在数百羌兵的簇拥下，朝吕布这边飞奔而来。

    典韦牵着赤兔停下来，右手将背上的双铁戟掣下一支，吕布却是泰然自若，这种小场面已经很难让他生出丝毫紧迫感了，甚至他能轻易地辨别出这支人马虽然极尽嚣张，但杀气却少，显然不是来打仗的。

    “哪个是吕布！？”人群中，一将飞奔而出，操着一口听不太懂的汉话朝着这边飞扑而来。

    “吕布在此！”吕布朗声道。

    “都说你是汉人第一勇将，我乃钟羌第一勇士，便看看谁厉害！”来人说话间，手中长槊已经朝着吕布扎来。

    看来自己在这边还是有些名声的。

    吕布对此倒也满意，有个羌人知道的勇名，按照华雄所说，接下来说话会容易许多。

    见对方槊来，也不抵挡，方天画戟探出横拍，对方连忙收槊格挡。

    “咣~”

    一声闷响，人直接被从马背上拍下来滚飞出去，失去主人的战马跌跌撞撞的朝着这边冲来，典韦皱了皱眉，挥起拳头直接一拳打在战马的脑袋上，把战马打的横移三尺，跌跌撞撞的倒下去，抽搐了几下不动了。

    羌人原本滔天气势，瞬间弱下来，大道之上一时间寂静一片。

    良久，那被拍落马下的钟羌第一勇士才晃晃悠悠的爬起来，一脸惊悸的看了吕布一眼，深吸了一口气，这才对着吕布一礼道：“厉害，吕将军，请随我来！”

    羌人慕强，道理其实跟胡人慕强一样，越是生存环境恶劣的地方，人就越崇拜强者，像到了大乾那样的时代，物阜民丰，但强者……至少是武艺方面的强者很难再得到尊重，究其原因其实也简单，生存环境恶劣的地方，强者能带来安全感，但在富庶安全之地，所谓强者通常给人带来的就只有麻烦了。

    已经亮出了本事也得到了对方的认可，那接下来就是谈判了，吕布不是太擅长舌辩，无论现实还是模拟人生中，吕布都是比较务实的人，不过羌人似乎也并非是太喜欢拐弯抹角的人，与这种人交流，吕布的说话艺术那就是大师级别的……大概吧……

