    十分钟之后，比赛好不容易开始了。

    赵东赢得跳球，尼克斯进攻。

    赵东过半场将球要过，突然启动加速，过了马什本，向左翼三分线杀去。

    热火马上实施补防，沃尚莱纳德开始包夹，同时莫宁从左翼低位上提一步，随时准备封堵赵东。

    赵东杀入侧翼，面临三个人的围追堵截，立即减速。

    然后，马什本与莱纳德马上加速包夹上来了。

    但就在包夹还差一点成形的时候，赵东突然再次加速，直接从马什本与莱纳德之间杀了过去，还晃倒了马什本，从侧翼杀向了油漆区。

    莫宁补防，赵东背运+变向，再突一人，杀入油漆区，迎着回防篮下的热火替补中锋艾萨克·奥斯汀飞了起来。

    “砰！”

    强烈的炸筐声，巨大的冲击力直接撞沉了艾萨克·奥斯汀，轰然倒在了篮下，地板都砸得一震。

    “耶！”

    替补席上，三千多客场球迷，瞬间沸腾一片。

    “糟糕的事情发生了，尼克斯46号连破三层防线，然后隔扣了艾萨克·奥斯汀，这是一个糟糕的开场，我们需要回击他们，我们现在需要做出最强硬的回击……铁汉莫宁，小虫哈达威，看你们的。”

    现场解说员大声喊道。

    “强大的持球突破能力，飞龙再次展现出以往没有的能力，这是令人惊恐的，每隔一些时间，他的某项技术总是能取得突破性的提升……”

    比尔沃顿惊叹道。

    “飞龙持球突破的特点是节奏控制，通过对快与慢的掌控，间接控制防守人。刚才马什本甚至被晃倒了，这真是不可思议的能力，他可是一个205公分、115公分、拥有恐怖冲击力的大个子，但他居然能如此完美地控制自己的突破速度。”

    马特同样惊叹道。

    这时热火进攻，小虫持球突破，艾萨克·奥斯汀出来为他做挡拆，然后杀入了油漆区。

    尤因回防篮下，莫宁从左翼低位启动，实施背切。

    这时小虫将球从尤因头顶传向莫宁，莫宁接球，迎着转身的尤因就飞了起来。

    “完了！”

    尤因刚转身，就看到莫宁已高高在上，他知道糟糕了，要被隔扣了。

    话说这么多赛季下来，他已经被这个学弟隔扣过不止一回，好像有些习惯了。

    但就在这时，回防的赵东，跟在莫宁的后面跳了起来。

    “嘭！”

    莫宁撞在尤因的身上，下一瞬间，他就要砸筐了。

    他做梦都想取代尤因，进入四大超级中锋之列，从而奠定他的历史地位，这一刻，他兴奋到极点。

    一万六千名热火球迷张大着嘴巴望着自家篮下，这时候就算帝塔在场上跳香宾浴，他们也不会多看一眼。

    “小心后面！”

    但下一瞬间，他们的脸色变了。

    “啪！”

    赵东比莫宁跳得更高，奋力一巴掌，将球从莫宁的双手中抽了出来，直接跳出了底线。

    “砰！”

    莫宁砸筐，因为赵东封盖的原因没抓稳，在空中失衡，硬生生地以后背着地，心脏都差点摔出来。

    “噢！”

    热火球迷惊呼一声。

    “噢，这下莫宁应该摔狠了，已经不动了。”TNT直播席上，马特盯着屏幕嚷道。

    “尤因起来了，莫宁还没动。”比尔沃顿道。

    “该死的！”

    场边，帕特莱利狠狠地骂了一句，冲着场上喊道：“阿朗佐，你还能不能打？”

    这一句话，就透露出了他的残酷。

    “法克！”

    躺在地板上莫宁终于动弹了一下，缓过气来了，脸色苍白的他狠狠地骂了一句。

    “飞龙，谢了。”免于被扣隔的尤因拥抱了一下赵东。

    “我们是队友。”赵东笑道。

    接下来，比赛重新开始，莫宁没有下场，不愧是铁人。

    但赵东的这个封盖，却打击了热火的士气，加上实力本来就不如尼克斯，所以一节下来，25：17，输了8分。

    赵东上场11分钟，5投4中，4罚3中，砍下11分2助攻3篮板1抢断2盖帽1失误1犯规的数据。

    5次出手，全部是突入油漆区后的出手。

    单节9次持球突破，造成热火4次犯规，杀伤力巨大，但自己有一次失误。

    和G2战一样，热火今天的犯规很果断，有几次犯规根本不给赵东出手的机会，抢先就下手了，让赵东只得到了4次罚球机会。

    而且热火的犯规依然很凶狠，赵东单节被放倒两次，每一次持球杀进去都要付出代价。

    “今天飞龙应该是吸取了公牛和老鹰G2战的失败教训，以突破造杀伤为主，效率是很高的，他的持球突破能力和乔丹相比，已经不差多少了。”

    节间休息时，比尔沃顿分析道。

    “加上他强大的冲击力，我认为他的持球突破能力其实已经不弱于乔丹。只不过，在终结能力上，与乔丹还有不小的差距。”马特说道。

    “马特，你要注意到飞龙是一个大个子，不是乔丹，他的终结能力不可能和乔丹一样。我和你打赌，飞龙这一辈子都做不出一个拉杆。”

    比尔沃顿笑道。

    “这个？好吧，我认同你的说法。我不敢想像一个115公斤、205公分的大个子做拉杆的画面是什么，所有人都会发疯的。”马特摇头笑道。

    如果赵东听到了这两人的对话，一定会说一句：“我特么用得着拉杆那么复杂吗？防守人在篮下，我一力破万法，撞沉防守人再砸筐它不香吗？”

    央视直播席上，张合理对第一节进行了分析，说道：“其实今天和G2战一样，因为热火防守太凶狠，尼克斯外线的效率并不够高，10投3中，要不然分差会更大。”

    孙真平道：“除了赵东，其他人不太敢突进去打，阿兰休斯顿被放倒一次后，就不再进去了。”

    “容易受伤啊，实际上赵东也要小心。”张合理道。

    第二节第三分钟，双方恢复首发阵容，这时比分是23：29，尼克斯领先6分。

    热火进攻。

    莫宁低位拿球，分给跑出空位的分卫莱纳德，后者在弧偏右的位置三分跳投，命中一球。

    “3分了，尼克斯不要大意啊！”张合理在直播席上提醒道。

    赵东在左翼三分线外持球突破。

    热火改变了对他的防守策略，没有就地防守，层层包夹，而是且退且防，目的是将他引入油漆区，然后进行合围剿杀。

    就在防守人马什本退守之时，赵东突然在三分线外急停跳投，三分出手了。

    “唰！”

    水花泛起，三分命中。

    “漂亮！这个球打得聪明。热火明显是想将赵东引进去，里面防守面积小，防守起来就很容易，但这个球告诉热火，你们还得防出来，想收缩防守，我就在外面投死你们。”

    张合理兴奋地嚷道。

    回过头，莱纳德强行在阿兰休斯顿头上三分出手，没中，尤因抓下篮板球，尼克斯进攻。

    赵东在中路过前场，将球要了过来，让查理沃德去了左翼。

    他持球向弧顶逼近的同时，向前推手，示意队友向低位走，压缩热火的防守，他要在外面投篮。

    “哈哈，飞龙这是在说，你们都在里面看着，我要表演了。”比尔沃顿大笑道。

    连续的胯下运球，赵东像一个后卫一样运球逼到了弧顶之上。

    马什本被逼得连连后退，抓不到贴身防守的机会，只要他敢上去贴身，赵东一个体前变向就可以突了他。

    当赵东持球逼进弧顶三分线的时候，热火的防守被无形的力量压缩了，然后他突然假突真投，晃退马什本之后，急停跳投出手。

    “唰！”

    高位跳投，两分命中。

    “表演完成，飞龙连得5分。现在是34：26，热火落后了8分。”比尔沃顿道。

    热火进攻，小虫急停跳投，命中一记中投。

    回过头，赵东再次在弧顶持球。

    而这一次，在帕特莱利的指示下，热火不再收缩防守了，而是立即在外线实施包夹。

    但是，赵东突然一个加速，嘭的一声，凭借强大的冲击力，直接撞开了马什本与莱纳德的包夹，从中间碾了过去。

    这不是保罗的持球突破，而他自己的碾压式突破，同样效果极佳。

    而这时候，低位的尤因和奥克利同时向外拉，为赵东拉空热火的内线防守。

    艾萨克·奥斯汀和阿朗佐·莫宁急切之间各自做出选择，前者留守篮下，后者跟防尤因。

    赵东杀过罚球线，突然在篮筐一步之处起跳，抛投出手。

    “砰！”

    球从艾萨克·奥斯汀的手掌上空滑过，砸在了篮筐之中。

    艾萨克·奥斯汀马上转身，想抢下篮板球，但这时赵东已经冲了下来，冒他一头，直接在他头上按住了篮球，然后砰的一声，补扣成功。

    “哈哈，飞龙隔扣了艾萨克·奥斯汀，这就是巨星和普通球员的差别，巨星就是能压普通球员一头，在关键时刻爆发力更强，更值得信任。”比尔沃顿笑道。

    “飞龙4投3中，连得7分，尼克斯还是落后8分。”马特道。

    热火进攻。

    小虫持球杀进油漆区，急停跳投的时候，被奥克利一巴掌扇了，阿兰休斯顿捡到球，尼克斯打出快攻，查理沃德上篮命中一球。

    回过头，莱纳德持球突破，杀到油漆区跳投的时候，被尤因和奥克利联手阻止，投篮不中。

    莫宁抢下篮板球，二次进攻之时，赵东赶到，又送出一记封盖。

    这次尤因捡到了球，尼克斯进攻。

    “唰！”

    赵东持球快攻，在右翼三分线外急停，在摆脱了马什本的情况下，空位跳投，命中一记三分。

    “41：28，热火已落后13分，尼克斯在攻防两端都占据优势，帕特莱利叫了暂停。”

    孙真平解说道：“另外赵东连得10分，5投4中，三分球2投2中，这个得分能力爆炸了。”

    张合理接着说道：“热火内线不行，艾萨克·奥斯汀和阿朗佐·莫宁干不过尤因和奥克利，他们还得增加外线投篮，靠手感吃饭。

    主要是一二号位要增加出手，三号位是打不过赵东的，赵东外线防守很厉害的。

    另外艾萨克·奥斯汀和阿朗佐·莫宁也可以拉出去给后卫做挡拆，他们都是有中远投能力的，奥斯汀超过五成的出手都是远两分，他们可以在外线吸引尤因和奥克利的防守，拉空尼克斯的内线防守，为外线创造突破的机会。”

    TNT直播席上，比尔沃顿道：“飞龙在外线的错位优势太大了，热火包夹力量不够。

    有高度有力量有吨位的球员，但移动跟不上他。有移动有速度，但高度与力量吨位却又跟不上。

    飞龙从四号位改打三号位，他的威胁性增加了数倍。”

    “热火是否会采用查克戴利的乔丹法则？”马特问道。

    这个问题，说出来之后，让他自己都觉得惊讶。

    比尔沃顿一惊，沉吟了一下后道：“飞龙已经展现了他在包夹中的得分能力，展现了他在包夹中的传球助攻能力，他的威胁性，我不想抬高他，但他的威胁性真的已经不比迈克尔乔丹低了。”

    “你的意思是？”马特道。

    “魔术和热火目前靠双人防守，已经被证明是防不了飞龙的，偶尔的三人包夹倒是可以有不错的防守效果。”比尔沃顿道。

    “三人包夹？这和乔丹法则也差不多了。”马特道。

    “还是差很多，毕竟飞龙的威胁性还没有得到足够的证明，他的资历太浅了。没有球队敢于现在就为了他一个人，而放弃其他人的防守。”比尔沃顿说道。

    点点头，马特笑道：“乔丹享受乔丹法则，是因为他有好几个得分王的头衔，他充分证明了他的威胁性。飞龙如果拿不到几个得分王，他的确不配享受乔丹法则。”

    热火替补席前，帕特莱利在布置战术：“小虫，你放掉查理沃德，艾萨克·奥斯汀，你放掉奥克利，去包夹飞龙。

    阿朗佐，如果飞龙突破外线的三人包夹，你是最后一道防线，别管尤因，现在他的威胁不如飞龙。”

    “是，教练。”莫宁等道。

    “进攻端，内线全部拉出来，后卫寻机突破，打突分战术。”帕特莱利又道。

    暂停结束，热火进攻。

    艾萨克·奥斯汀和阿朗佐·莫宁分别拉到了左右翼三分线上，他们在这个区域依然有威胁，奥克利和尤因必须跟防，尼克斯的篮下被完全拉空。

    这时在右翼，小虫借艾萨克·奥斯汀的挡拆进行突破，奥克利换防，速度跟不上，小虫杀入空空如野的篮下。

    这时赵东回防篮下，小虫突然分球，给了外线的艾萨克·奥斯汀。

    艾萨克·奥斯汀在三分线里一步，错位打查理沃德，轻松跳投，命中一记远两分。

    回到进攻端，赵东再度在弧顶持球。

    这次马什本在他离弧顶还有两步的时候就进行了贴身防守，然后小虫哈达威扑了过来。

    “三人包夹？”

    因为被马什本贴身了，贴身的位置不是他的投篮区域，他无法立即出手，而小虫上包夹的时候，他想传球已经失去机会了，而这个时候他还看到艾萨克·奥斯汀从低位冲了上来。

    “这里！”

    “这里！”

    被放空的奥克利和查理沃德连忙拍手要球。

    赵东并没有失去冷静，三人包夹还没有成形，他还有机会传球。

    在外线被包夹，他有很多优势，对手很难挤动他，也很难断他的举高球，他有足够的视野可以看到队友的空位，只要他稳下来，就不怕失误。

    这时艾萨克·奥斯汀还没有包夹到位，乘此机会，赵东突然强行挤出了一点空间，然后吊球。

    “传球？”张合理突然大声喊道。

    不错，赵东非常冷静地从艾萨克·奥斯汀的头上，将球吊给了低位的奥克利。

    奥克利接球上空篮，轻松拿下两分。

    “漂亮！这球赵东打得太冷静了。”张合理赞叹道。

    摇了摇头，对于赵东在外线的错位优势，场边的帕特莱利很无奈，他没有办法压制这种优势，双人包夹都不行，除非选一个和赵东一样类型的外线球员。

