    （根据专家研究表明，常来本站阅读有利于食欲大增，财运连连！）

    就算集结华山和世纪花两家公会所有成员，靠正常手段也绝不可能攻下一座城市。

    他们不行，其它公会同样不行，除非有个人能集结大陆上所有大公会的力量，以百万之众硬拼，才有那个可能。

    贱人忘的想法远超常人，别人能想到的事情他想不到，但别人想不到的事情，他却想得到。

    在他被关押小黑屋的时候，他的几个忠心手下曾去劫过狱，结果自不必说，一个狱卒就把他们全部解决了。

    后来又有一个手下去劫狱，结果出乎意外，狱卒居然没有还手，而是站在那里老老实实被贱人忘的手下打死。

    贱人忘那名手下13级，他打死狱卒足足用了3天时间，而贱人忘早在一天前就出狱了……

    “贱头，我把狱卒打死了，你能出来了吗？”

    “你叫什么名字？”

    “贱头，我叫孤单香水。”

    “你明天去跟奉西混吧，智商太低。”

    被贱人忘BS,孤单香水很失落，不过贱人忘接下来的话，又让他重新振奋起来、

    “等等，你13级，你杀了60级精英狱卒？？？”

    “是啊，它不还手，我就一个劲用小刀捅啊捅……”

    贱人忘把孤单香水叫了过来，整整研究了他三天，终于发现了他身上的秘密。

    这个秘密让贱人忘兴奋的搂着孤单香水啪啪啪亲了十几口，把孤单香水感动的五体投地，发誓效忠华山派，生是华山派的人，死是华山派的死人。

    为了试验孤单香水身上的秘密，贱人忘让他去砍城里的P大兵，结果让他欣喜，那些傻乎乎乎P大兵根本不还手，老老实实站在那挨砍。

    “方法可行!”

    贱人忘得出一个结论，接着拿自己做试验，结果仍然好使。

    其实这个奥妙很简单，P大兵们之所以不对孤单香水出手，是因为他的头上顶着‘251号新手村村长’的称号。

    他是村长，有官职在身，所以P大兵才不对他出手。

    当城市很难，但想当村长却很容易，自己在哪个新人村出生，就去哪个新人村晋选，村民投票率达到50%以上，或者把现任P村长杀掉，然后在P村长没有刷新出来的阶段晋选，都可以做到。

    不过对绝大多数玩家来说，当村长没什么好处，没有工资，还要自己往外掏钱修建村子，什么福利也没有，就一个头衔。

    贱人忘只用了两天时间，就给自己搞了一个‘2587号新手村村长’的头衔，然后去城里做试验，结果让他爽歪歪，不管他怎么打，P大兵都不会还手。

    这个发现让贱人忘欣喜若狂，经过他再三思量，制订了一条计策，和世纪花合作，攻打城市，当城主。

    花飞舞同意了，两家公会成员开始行动，冲进新人村，争夺‘村长’之位。

    短短几天时间，两家公会的‘村长’数量达到500+，这些人站到一块，那场面别提多壮观了。

    差不多了。

    贱人忘和花飞舞都很满意，然后贱人忘就对人族主城之一的‘风都城’，发起攻城战争!

    500名村长冲进‘风都城’，P大兵根本没有阻拦，一路直冲，开到城主府，对血量达到9000万的‘风都城主’进行惨无人道的围攻。

    风都城主也没有还手，老老实实被500名村长活活磨死，城主大印爆了出来，贱人忘上前拾取，5分钟读条过后，系统红字刷屏出现!

    玩家‘忘儿’率众攻打‘风都城’，成功制服城主‘莱格哈尔’，将城主之印收入囊中，恭喜忘儿，成为众神游戏第一位玩家‘城主’。

    下面一堆奖励，技能点数+5，金币资产200万，城主特有技能，控制权限等等……

    贱人忘的壮举，让整个众神之王里面的所有玩家都疯狂了。

    拿下一座城当城主，这样的事好多大公会都试过了，可惜，无一例外失败告终，据游戏资深玩家估算，想要靠武力硬抢城主之位，人数至少过万，平均级别最少也要90级以上，还要研究战术打法，才有可能成功。

    无人能做到的奇迹，贱人忘做到了，靠着500名村长，不费吹灰之力拿下‘风都城主’。

    当李逸听到这个消息时，把他震惊的都忘了打怪。

    这绝对是一个创举，利用村长攻打城市，李逸前世都没有听说过。

    当然，这到不是说前世没有人这样干过，只是像这样重大的B，只要出现几次，众神系统强大的运算能力就会自动将其修复。

    这一世贱人忘能做到，显然和自己单刷冰蛤王有异曲同工之妙，不过以他的智商，显然不会想到这一点……

    甜头过后，惩罚该来了。

    李逸猜想的一点也不错，贱人忘拿下‘风都城’后，村长B第一时间就被修复，而且其它官职也没有特权了，比如李逸，他在破霜城是士兵队长，可他到了别的城市，就一点特权也没有了，就是个普通玩家。

    系统的惩罚也发布了。

    因为这次事件极其恶劣，所以对所有参加攻城战的成员进行惩罚，15天虚弱红名时间，另外，风都城进入荒废状态，仓库封锁，只可存钱，却不可以提取，城主权限只保留一项‘巡城’其余特权尽皆封闭。

    一座城市进入荒废状态，如果没有几千万金币，是不可能调转过来了，不过对贱人忘来说，这次行动，仍然赚到了。

    城主之位保留，他仍然是众神之王里面的第一位玩家城主。

    官网论坛沸腾了，无数咒骂声充斥其中，有很多玩家都不理解，像这种严重利用系统漏洞的行为，不直接封号也就算了，为什么还要保留城主之位？

    官方给出的解释很直白，利用B和找出B是一个道理，我们欢迎所有玩家寻找B，不管是利用B还是指出B，我们都会给与一定的奖励。

    “SB客服，SB，SB!”

    “**，老子要找出B，玩死你们!”

    官方的态度表明，只要你能找出B，就算利用，他们也会给与一些奖励，其目地，自然是为了更加完善规则。

    在这个有爱的世界，什么不可能发生的事情，都有可能发生……

    李逸对此，一直深信不疑。

    连重生这种事都能发生，那贱人忘利用500村长拿下城主，又算得了什么？

    这场攻城战，受损失最大的还要数花飞舞，他最惨了，什么也没得到，还受到15天虚弱红名的惩罚。

    “花兄你放心，等兄弟的城主权限全部解封，一定给你封个大官当当。”

    “但愿吧……”花飞舞一点精神都提不起来了。

    “对了，咱姐最近这几天怎么没上呀，怪想的。”

    “我也不清楚，我先下了，出去走走散散心。”

    花飞舞下线了，贱人忘得意洋洋顶着‘风都城主’的头衔，在风都城里横逛。

    因为他，整座城进入荒废状态，这直接导致城里所有P都对他表示厌恶，民心支持率为零，P大兵们的战斗力减弱10倍，P出售物品的价格上涨30%，税收增加10%，完成风都城P发布的任务奖励经验减少10%。

    “不杀贱人忘，我都对不起他父母!”

    把老家安置在风都城玩家们愤怒了，这次事件和他们一点关系都没有，可连累他们受这无妄之灾，就太令人感到气愤了。

    因为贱人忘的民心支持率为零，所以就算有玩家当着P大兵的面杀他，P大兵都不会出手相助，短短一天时间，贱人忘死了不下二十次，可他为了炫耀自己的城主头衔，硬是坚持上街，你杀我就跑hún原地，有能耐你就继续，爷陪你。

    贱人忘攻城事件影响很大，许多大型公会从此事件中受到启发，开始制订攻城计划，甚至有几家ī进公会，己经开始行动了。

    因星辰火公会驻地在‘风都城’外，这件事也间隔影响到了星辰火公会，城里买东西都贵了，任务奖励经验也少了，搞的星辰火公会上下骂声一片，恨不得生撕了贱人忘。

    “你退位吧。”杨星辰找到忘儿，直截了当说明来意。

    “为啥？”

    “城主权限全封，这个城主你当不当也没什么用，别影响到其它人。”

    如果这时候贱人忘退位，城主之位就会归还，到时虽然还是荒废状态，但那毕竟还有恢复如初的一天，如果交给贱人忘掌握，还会有那一天吗？

    “你威胁我？嘿嘿，杨星辰，你知道我的脾气，我忘儿是出了名的软硬不吃，告诉你，威胁对我没用。”

    贱人忘突然尖叫了一声，立刻30几个红名虚弱手下冲了上来，将杨星辰团团围住。

    “……”

    杨星辰直揉脑袋，没在废话，甩甩袖子走了。

    贱人忘洋洋得意命令一位手下：“你去官网发个公告，标题就叫‘风都城主尖叫退星辰’。

    “贱头，高，实在是高，前有暗翼霸气退野人，今有贱头尖叫败星辰!”

    贱人忘的一干手下对他的敬仰，再次上升到一个新的高度

    （nn-）

