    “明天，他们会同意吗。”白雪担心问道。

    她问的自然是那些痛恨她的白家人，她现在想要光明正大的踏入白家大门可没那么容易了。

    “小雪，你是我们白家人，迟早都要回家，和家里的矛盾需要解开才好。”白剑生说道。

    白灵安慰道：“妹妹不要担心，有我和我爸爸在，那些人应该会给面子不难为你，你不知道，我爸爸现在已经是荣誉长老了呢。”

    白剑光尴尬一笑，他能当上荣誉长老，完全是因为他的女儿，不过他在白家还是有着不小的话语权的。

    “小雪侄女你放心，大伯一定站在你这边，不会让你吃亏的。”白剑光保证道。

    他和白剑生是亲兄弟，看着白雪长大，对待白雪也像对待自己的女儿般。

    白家第一代有兄弟三人，凭借强大的实力在冰雪城建立了白家，其中老三的实力最强，成为了家主，也就是白剑生和白剑光的父亲，老大和老二则成为了长老。

    后来老家主因意外去世，将位置传给了第二代中最杰出的一人，也就是白雪的父亲白剑生。

    其他两脉的人对此一直耿耿于怀，心有不甘。

    与城主府结亲这个主意就是大长老提出的，当时的白雪为冰雪城第一美女，而且修炼的天赋并不算高，自然成为了这个计划被牺牲的棋子，获得了大部分人的赞同。

    后来白雪逃离后，作为父亲的白剑生被联名罢免了家主之位，再后来，白家受到了城主府的打击，迫不得已才让白灵代嫁。

    几人足足商量了几个小时，觉得没什么问题后，才散去。

    白剑生并没有马上离开，再次和女儿重逢，他有太多的话想要说，有太多的事想要了解，他一刻都不想再等待了。

    他拉着白雪和聂云，仔细询问着这些年发生的事情。

    白雪的悲痛经历让白剑生一阵心疼，不过幸好有聂云这个听话懂事的孩子。

    聂云的修炼天分让白剑生惊喜不已，塞翁失马，焉知非福，如果当初白雪嫁给了冰雪城主，也就没有现在妖孽的聂云了。

    一直到深夜，白剑生才心满意足地离去。

    当年，他无法护住自己的女儿，让女儿在外经历了这么多苦难，现在女儿已经孤苦伶仃，无依无靠，他不想在让女儿在外面受苦受难。

    一切就看明天的了，希望那些人不要太过咄咄逼人吧。

    聂云倒是不怎么担心，他来到这个世上本来就是穷苦人家孩子一个，如果那些人不依不饶，他大不了拍拍屁股带着白雪走人，又不会损失什么。

    倒是希望那些人日后不要后悔才好。

    这一夜，好多人都难以入眠，聂云却没有什么压力，一如既往般安静地进入了修炼之中。

    他现在的修炼方式已经改变，不再是单纯的修炼魂力，而是意识体在武魂空间内修炼，带动身体的魂力自行运转。

    虽然他还不明白这种修炼方式具体有什么好处，但修炼时的那种飘飘欲仙的感觉实在让他难以自拔。

    灵魂力自然地游荡在他身体的四周，似乎吸引了一些冰属性的元素，让他的修炼速度都快上了一些。

    聂云惊讶的发现，在武魂空间内，竟然有丝丝缕缕的魂力渗透进来，被那正在沉睡中的火麒麟吸收。

    他对这个火麒麟真是又爱又恨，就这样赖在他的武魂空间内了，难道真的是想要成为他的武魂么？

    ……

    第二天一大早聂云便早早起来，吃过早餐后，在白灵大姨的带领下和妈妈白雪一起朝着白家的方向而去。

    一同前往的还有雪鹰，这小子在白家，乃至在整个冰雪城都有不小的名气，身为现在城主大人最宠爱的儿子，修炼天赋又绝佳，自然让很多人追捧。

    此时在豪华的马车内，白雪脸上尽是担忧，大长老和二长老那两系人的嘴脸她再清楚不过，想到要再次面对那些人的獠牙，她心中就开始忐忑起来。

    她本来也想过只是回家见自己母亲最后一面，然后就离开白家和儿子独自生活，不用整天受人白眼。

    但她父亲却坚持让她回归白家，为了让她有个归宿，也为了聂云能够更好的成长，不浪费了那惊人的天赋。

    “妹妹无需担心，有姐姐在，那些人不敢将你怎么样，最多也只是逞逞口舌之利而已。”白灵安慰道。

    白雪闻言心中稍安，以白灵现在的威望，想要镇住那些老家伙应该不难。

    她自己受些委屈倒是没关系，就怕聂云要跟着她受罪，那是她绝对不想看到的。

    雪鹰拍着聂云的肩膀道：“表弟你也不用担心，你们白家的那些人平日里都抢着讨好我，如果他们敢对你和小姨怎样，我第一个跟他们急。”

    他虽然只是一个十岁的少年，但心性却异常的成熟稳重，遇事也足够冷静，想必与白灵的从小教育分不开关系。

    聂云露出真诚的微笑，虽然换了一个新的环境，但仍然有一群关心他的人，他还有什么不满足的呢。

    不过如果他妈妈真的受到了委屈，他第一个就不同意，大不了彻底闹僵，然后拍拍屁股走人。

    三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷，看日后谁会后悔。

    马车在冰雪城宽敞的街道上快速前进，大约半小时后，终于到了白家的大门前。

    白灵的豪华马车，白家人自然认得，门口的守卫连忙恭敬迎接。

    白家虽然才发展了短短几十年，但如今却已经成为了冰雪城的第一大家族，这发展速度不知让多少人嫉妒。

    聂云跟着下了马车，踏入了白家大门。

    守卫看见是白灵带来的人，也不敢阻拦。

    此时，在白家的议事大厅内，白家的重要人物悉数在场，不少人脸上都有着浓浓的疑惑，甚至有些人已经等待的不耐烦起来。

    “我说剑生，你小子一大早就叫我们过来到底有什么事？我们大家都忙的很，可不像你整天无所事事，消极颓废。”

    说话的人叫白天洪，乃是白家的二长老，白剑生的二伯。

    他的话语之中对白剑生这个曾经的家主没有一丝客气，反而是阴阳怪气的嘲讽。

