 “勿慌！勿动！稳住战阵！”盘武仙尊最先惊醒，厉声嘶喝。顾不得查探出了什么事，喝令所有强者继续坚守各自区域不得乱动的同时亲自冲向了那片崩灭的战阵，仙武之力如怒潮般爆发，前赴后继的奔腾长空，试图阻拦着精灵女皇的反击。各

    处战阵里，那些下意识就要过去扑救的强者立刻停住，没有出现混乱和失控，全部稳稳停在各处，嘶吼着释放能量，稳固整体阵法，煌武之力、天武之力，刺激着海量的灵宝沸腾起震撼人心的能量大潮，一股股的冲天，一重重地扩散，加固着十二重绝阵的同时刺激战阵释放强大的杀威，利剑如潮，铺天盖地，烈火狂飙，焚天灭地，天雷滚滚，万雷劈空，飓风怒卷汪洋，肆虐横行，全面成型，源源不断的镇压着精灵岛和夜魔岛，阻击着那里的反击。

    “无论如何，给我守护精灵岛！”精灵女皇喝令通天古树，这是她的根，她的一切，绝不能有意外，只要精灵岛能安然无恙，她才能心无旁骛。一声喝令之后，她卷起滔天血光，震灭铺天盖地的狂风暴雨，冲向了高空的黑洞漩涡，所过之处洒落漫天晶莹，但那不是什么光芒，而是崩灭的空间像是玻璃碎片一般掉落。“

    精灵岛防御，夜魔岛猛攻！”

    “反击的时候到了！”

    “嚎了两个月，该你们表现了！”“

    巫魔族，复仇的时候到了！还在等什么！”各

    大魔皇热血狂飙，激动的放声大吼。秦命！好样的！没枉费我们苦等这么久！他们替秦命想过该怎么破局，可怎么都想不出合适的方式，可没想到他竟然直接撞碎了十二重绝阵，，粗略、野蛮，却是最有效的！

    巫魔族族长和夜魔族族长两大煌武巅峰冲出精灵岛，紧随着精灵女皇杀向高空，其余魔皇全部冲回夜魔岛，亲自指令两大魔族并掌控战阵，以全岛之力开启阵法，形成反击力量，当务之急，还是要把十二重绝阵全部崩碎。

    “女皇！盘武仙尊交给我们了，拼死也会拦住！”两大魔族族长嘶声大吼，如果精灵女皇阻击盘武仙尊，都在暴走焦急中很可能都展现出至强的威能，形成纠缠，单凭他们两个，很难扩大战阵裂缝，可如果他们两个联手抗住盘武仙尊，由精灵女皇这位精通空间力量的强者破坏大阵，再配合夜魔岛的反击，绝对能给十二重绝阵带去巨大的破坏。精

    灵女皇骤然消失，冲向了黑洞深处，威严厉喝响彻长空：“夜魔岛！所有攻势，向这里汇聚！”“

    吼！反击！反击！！”夜魔岛上，巫魔族和夜魔族的魔皇们齐声咆哮，浑身魔威沸腾，手中魔器横冲，全部轰击战阵，被压抑折磨了两个月的两大魔族强者无不爆发起狂烈的热潮，源源不断的能量向着战阵汇聚。“

    不惜代价，守住精灵岛夜魔岛！”八棵通天古树发出威严的怒喝，联合精灵们全面接管守护大阵。让

    他们战斗可能不行，可拼死防御，威力绝对不弱。

    十二重绝阵，来吧，来啊！！

    急急急！

    乱乱乱！

    剧变！意外！狂战！灾难！刚一点燃，便星火燎原！“

    轰隆……轰隆……”十

    二重绝阵的威力爆发到极致，各种毁灭能量像是万千猛兽乱舞长空，踏海狂飙，前赴后继的轰向了精灵岛，剧烈的撞击连绵不绝，仿佛要把天海震碎，把万物湮灭。精灵岛和夜魔岛的守护屏障遭受巨大冲击，大量精灵凄厉惨叫，口鼻溢血，连八棵通天古树多剧烈摇晃，但是他们爆发出来的决心分毫不必皇族联盟差多少。

    与此同时，夜魔岛上爆发的恐怖能量沸腾到仙武级别，形成一股数千米之巨的飓风，挟无尽的魔威和血气冲天暴起，撞向了高空的漩涡。

    精灵女皇降临黑洞，稳稳的抓住了那股冲天而至恐怖的能量，以大威能强行扭转，撞向了黑洞边缘，她眉心之处裂开一股天威般的威能，在黑洞里面炸裂，形成惊天大潮，席卷黑洞。她的强势降临，在第一时间硬生生的压住了十二重绝阵向这里愈合的趋势。这里虽然是破损的黑洞，却更相当是十二重绝阵的内部，承受的压力可想而知，但是……她既然来了，就绝不允许十二重绝阵再次愈合。

    “都给我退回去！”盘武仙尊悍然杀到，可没等降临黑洞，夜魔皇和巫魔皇两大煌武巅峰全部拦到前面，他们没有任何犹豫，一个祭出巫魔战尺，一个掌控夜魔大旗，放声大吼，声动天穹，仿佛万千神魔呐喊，挟滔天战威迎面杀向了盘武仙尊。

    “找死！”盘武仙尊浑身发狂，宛若震世天尊，一击便引发天地能量暴动，铺开一股天劫之力。

    轰隆巨响，仙武之威跟两大魔威撞击，刹那间扭曲了那片空间，如果不是十二重绝阵的禁锢，那片空间可能都已经崩塌了。夜

    魔族和巫魔皇大口吐血的翻飞出去，，浑身像是受到重击的雕像般爬满裂缝。他们表情骇然，第一次亲身领教了盘武仙尊这位人族第一仙尊的威力。他们明明是煌武巅峰，更掌控着仙武境的武器，竟然联手之下一击溃退？

    盘武仙尊怒了，也展现出罕见的疯狂，他横行无阻，撞碎了漫天暴动的能量，无视两大魔皇，悍然杀向了黑洞，要阻止精灵女皇。

    “休想！”夜魔皇和巫魔皇翻腾中猛地稳住，杀威暴涨，血脉之力沸腾，仿佛唤醒了沉睡的禁忌之力。巫魔皇更是直接把血尺插进了身体，直接从头顶刺入，贯穿全身，汲取里面仙武之力，暂时爆发仙武之威，哪怕是只能坚持一会儿，也要阻止盘武仙尊。

    “不自量力。”盘武仙尊猛烈挥手，一副浩大的山河画卷在他仙武之力的掌控先疾速成型，像是一片波动的真实世界，卷向了夜魔皇和巫魔皇，仙威浩荡，世界无边，一股令苍生敬畏，令神魔无力的巨大威能横空暴动。夜

    魔皇和巫魔皇心头大骇，虽然尊为煌武之巅，距离仙武一步之遥，可这短短一步，却是天差地别。但面对盘武仙尊的暴击，他们惊而不乱，惧而不退，魔吼震天，一往无前。

    夜魔皇凌空翻腾，魔威猛烈振击，天地间刹那黑暗，像是一头荒古巨魔在无尽的杀戮战场中崛起，咆哮之声撕裂乾坤，震动寰宇，它手持夜魔战旗像是牵动了万载夜魔的祖魂，最先迎击山河卷。巫魔皇紧随其后，气势凌厉到极致，头插血尺，身躯迎风烈烈，刹那爆响，若石破天惊，他借来了仙武之威，一击向前，血尺里封存的巨魔全面苏醒，在他灵魂里呐喊，在他血肉里咆哮，在他重拳里释放强威。

    轰隆！！

    令万物寂静的暴击，逆乱了苍穹，山河卷全面崩塌，像是一个世界的碎裂。 