    “麻生七郎？我们好像没有什么交集吧？”对于电话里这个略显生硬的日本人的声音，季建涛眉头紧皱着说道。［（

    　　麻生七郎呵呵一笑：“季市长，我们以前的的确确没有接触过，不过呢，我相信，等我们接触之后，你就会认识我了。我是一个比较开朗的人，我相信，我们一定会成为朋友的。”

    　　“成为朋友？”季建涛嘴角上掠过一抹鬼魅的弧度，淡淡的说道：“不知道麻生先生找我有什么事情啊？”

    　　“季市长，我找你主要是谈合作之事，我打算在你们天都市投资建厂，所以呢，想要和季市长深入沟通一下，我想，季市长一定不会把我们这些投资商往外推吧？”麻生七郎语气虽然生硬，但是言辞之间却带着强烈的自信。

    　　季建涛略微沉吟片刻，缓缓点头说道：“好，麻生先生，那我们就今天下午4点钟在新源大酒店见面吧，到时候详谈。”

    　　麻生七郎笑着说道：“好，我到时候我会安排好一切等待季市长的。”

    　　挂断电话之后，王建辉问道：“季市长，这个麻生七郎到底想要做什么？”

    　　季建涛摇摇头说道：“现在还说不好。到时候见面再说吧。”

    　　下午四点钟，季建涛准时出现在新源大酒店的大厅中，这时，一个身高在一米55左右、身穿着一身名牌定制西装、内增高皮鞋在三名身高在一米7o以上美女的簇拥下向着季建涛走来。

    　　“季市长你好，我是日本麻生集团亚洲区总裁麻生七郎，很高兴你能够过来赴约。”麻生七郎满脸含笑说道。

    　　季建涛看着眼前这个身高直到自己胸口的日本人，眉毛微微挑了挑，笑着说道：“麻生先生，很高兴认识你，不知道你对我们天都市哪个行业感兴趣想要投资啊？”

    　　麻生七郎笑着说道：“季市长，你可真是心急啊，这个不着急，咱们进包间谈。”

    　　说着，麻生七郎笑着说道：“季市长，我听说你们天都市制定了新的展规划，我还专门看了你们公布在网上的公开版本，我感觉你们天都市真的是人才济济啊，只是我没有想到，我最看好的B方案竟然没有通过，竟然最终选择了a方案，真是让我大失所望，本来我还想要带着我们麻生集团参与到B方案的建设中来呢。”

    　　说话之间，麻生七郎不轻不重的派了一下季建涛的马屁，同时，也表明了他会坚决和季建涛站在一起反对柳擎宇的姿态。

    　　这是麻生七郎最擅长的伎俩，通过表一些谈判对象喜欢的立场和姿态来迅拉近双方彼此之间的距离。

    　　季建涛闻言只是淡淡一笑，未知可否，只是眼底深处却掠过一抹嘲讽之色。

    　　随后，季建涛又接连抛出了几个话题，每一个话题都直接挠到季建涛心中最为得意的地方，季建涛的脸上慢慢露出了丝丝笑意，和麻生七郎之间的关系也渐渐变得融洽起来。

    　　双方进入包间落座之后，麻生七郎带来的三个美女一个坐在麻生七郎的身边，另外两个则一左一右坐在季建涛两侧。

    　　麻生七郎笑着说道：“季市长，我今天带来的这三个美女可全都是我们日本公司最漂亮女职员，她们不仅人长得漂亮，性情温顺，最关键的是她们拥有着世界上最让男人满意的服务态度，今天晚上，这两位美女可就归你处置了哦。”

    　　麻生七郎开门见山的便拿出美人计来试探一下季建涛的反应。

    　　季建涛只是淡淡的看了两位几乎和自己贴在一起的两个日本美女，从心底深处，季建涛对这两个美女的长相还是相当认可的，的的确确属于极品美女的类型。

    　　不过季建涛却是正襟危坐，笑着说道：“麻生先生，我们华夏有句古话叫无功不受禄，你这一开始就用美人计给我，不知道你到底想要从我这里得到什么啊？”

    　　麻生七郎闻言立刻哈哈大笑起来，使劲拍手说道：“好，好一个季市长，果然爽快，我就喜欢和你这样的朋友合作，季市长，我就打开天窗说亮话吧，我对你们天都市现在正在进行的创新型产业孵化基地项目比较感兴趣，我想要成为这个项目中股份最大的投资商，所以，我需要你的帮助，不过你放心，我麻生七郎是一个懂得公平交易的人，你帮助了我，我也绝对不会让你白帮忙，我会帮你提升你的政绩，需要钱我给你钱，需要美女我给你美女，而你需要做到的，就是想办法帮助我拿到这个项目中最大的那个标段。”

    　　麻生七郎说完，眼睛紧紧的盯着季建涛。

    　　季建涛脸上表情十分平静，只是心中却冷笑起来，暗道：“这个麻生七郎可真是会演戏啊，前面还说喜欢并支持我的B方案呢，这眨眼之间，就告诉我说要拿下产业孵化基地项目中股份最大标段，产业孵化基地项目可不是B方案里的项目，而是a方案里的项目，虚伪，这日本人怎么这么虚伪啊。”

    　　心中想着，季建涛脸上却露出一丝笑容说道：“麻生先生，你需要我做些什么？”

    　　麻生七郎听季建涛问出这个问题，心中暗道：“看来季建涛这个人果然如同自己下属们情报搜集上所说的那样，贪婪，好色，官瘾大，看来，自己刚才又是美人计又是钱又是政绩的说法的的确确击中了季建涛的软肋，他对自己的提议很感兴趣啊。既然是这样的话，那今天季建涛应该很难逃脱我的掌心了。”

    　　麻生七郎立刻满脸和善笑着说道：“季市长，其实呢，你需要做的事情并不复杂，我只需要你帮助我拿到这次投标项目中所有评委会专家的名单就可以了，当然了，如果你能够在投标过程中把其他投资商们的投标底价告诉我那就更好了，至于说报酬吗，你尽管放心。”

    　　说着，麻生七郎从口袋中拿出一张金色银行卡放在季建涛面前笑着说道：“季市长，这是一张不记名银行卡，里面有8oo万现金，只要你拿着这张银行卡输入密码，就可以把里面的钱转入到你想要转入的任何账户，而这笔钱只是项目初期的订金而已，如果你能够帮助我们做到更多，你的酬劳会更多，只要你能够帮助我们提前拿到专家评委会的名单，那事成之后，我们还有给你另外一份不少于这笔钱的酬劳。

    　　当然了，今天这三位美女你随便选，一年之内全都是属于你的。你随便处置。甚至与如果你想要政绩，我们随时可以在符合我方利益的前提下，我们都可以无偿提供帮助，该投资的时候决不含糊。帮助你提升政绩。”

    　　麻生七郎说完，满眼期待的看着季建涛，他相信，自己的这些条件应该足够吸引季建涛了。

    　　在麻生七郎的注视下，季建涛缓缓站起身来，笑着看向麻生七郎说道：“麻生七郎先生，我想要请问一下，你是哪个国家的人啊？”

    　　麻生七郎昂挺胸充满骄傲的说道：“我是日本大和民族的人。”

    　　季建涛脸上突然露出一丝不屑的冷笑，说道：“麻生先生，这钱啊，的的确确是好东西，没有谁会不喜欢，这美女也的的确确很漂亮，没有哪个男人会不喜欢，至于说政绩，更是没有哪个官员不喜欢，但是，有一点，我非常不喜欢。”

    　　麻生七郎此刻已经隐隐有一丝不妙的预感，连忙问道：“不知道我哪里做的不好，让季市长不喜欢了？”

    　　季建涛嘿嘿一笑：“因为你是日本人，因为这两个美女也是日本人，我非常不喜欢，甚至可以说非常讨厌。我不是愤青，但我是党员，我不是什么好人，但我是华夏人，你们日本方面对你们侵华期间在我们华夏所犯下的累累侵略罪行现在依然没有正式承认，而现在，你们日本竟然想要在东海和南海同时搅局，对于像你们这样口蜜腹剑、心口不一、毫无诚信可言的日本人，你说，我能够相信吗？

    　　尤其是现在，麻生七郎，你有没有拍着你的胸脯想一想，你今天这样想要用金钱、美色和政绩来和我交换招投标过程中的绝密信息的行为，是不是违背了商业道德呢？

    　　麻生七郎，我明确的告诉你，虽然我季建涛不是一个一心为民的好官，但是，对于我来说，我也有着我最基本的道德底线，那就是我绝对不会出卖我们国家和民族的利益，绝对不会和像你这样拥有狼子野心的日本人沆瀣一气，如果你们麻生集团在我们华夏的土地上合法合规的展开生产和经营活动，我们热烈欢迎，因为只有对外交流和沟通才能融入世界，才能展经济，但是，像你今天这样就知道通过歪门邪道想要拿下我们的项目，我可以明确的告诉你，没门！

    　　麻生七郎，小日本，你给我听清楚了，我季建涛让你滚蛋！”

    　　说完，季建涛站起身来，昂阔步的向外走去，只留下麻生七郎充满震惊和不解的望着季建涛。

