    李峰面对拿着匕首的一高一矮，没有精力再去关注杨科长那边。杨科长刚才虽然被暴揍了一顿，但是拿下一个贯猜霸应该还是没问题的。

    所以，李峰自己的工作就是解决这一高一矮。

    一高一矮身上有很明显的军人痕迹，应该是贯猜霸招收的退伍军人，看样子应该是泰国这一块的。

    一高一矮对视一样，然后拿着匕首一个　刺向李峰的脑袋，一个刺向李峰的小腹。

    “上下夹攻！”

    李峰毫不换乱，快步往后退，拉开跟一高一矮的距离。

    李峰这不是为了逃跑，这是在武警基地训练的时候学到的。在一个人面对多个人的时候，绝对不能傻愣愣就冲上去。不管你的功夫多高，双拳也是难敌四手。

    李峰以前在九龙城寨混的时候，平时打架就是凭借自己体质高，会散打，不管不顾的就往人群里面冲。经常被打的头破血流，十分凄惨。

    所以在面对敌人群殴的时候应该往后退，让敌人追。敌人因为脚步快慢，彼此之间就会不断拉开距离。这样就能营造出一对一的局面，让自己更加自如的解决敌人。

    这一高一矮也没出意料的，高个子脚步大，很快就甩开了矮个子。

    高个子拿着匕首，三步两步就追上了李峰，然后满脸凶狠的挺起匕首就刺向李峰的心口。

    李峰用左手飞快的架开高个子拿着匕首的胳膊，然后右腿一记鞭腿抽在高个子的左腰上。

    “砰！”

    高个子就成了滚地葫芦，转着圈在地上滚了出去。

    刚踢飞高个子，后面的矮个子好像一只灵敏的花猫一样，从地上窜了过来，寒光四射的匕首刺向李峰的小腹。

    李峰赶紧用左腿格开矮个子的手臂，然后右手一把就掐住了矮个子的肩膀。

    李峰一声狞笑，握着矮个子肩膀的手狠狠的一用力。

    “咔吱！”

    骨头碎裂的声音响起，矮个子的肩膀就被李峰捏碎了。李峰正想一鼓作气解决这个矮个子，但是刚才被踢飞的高个子又一脸凶狠的冲了过来。

    李峰抓着矮个子用力一甩，就撞在高个子身上，这下变成两个滚地葫芦了。

    李峰趁着间隙看了一眼直升机的方向，发现杨科长浑身无力的正在跟贯猜霸搏斗，李峰眉头皱了一下，看来杨科长伤的比自己想象的要重，连收拾贯猜霸都这么费劲。

    接着李峰又看到被压在直升机下面的大嫂，发现大嫂虚弱的躺在地上，面无血色，嘴唇苍白，看来是失血过多了。

    然后李峰忽然注意到直升机的油箱经过刚才的撞击已经变型，现在正在往外漏油。而油箱不远处就是直升机火花四溅的线路。

    “妈的！”李峰看到这经典一幕暗自骂了一句，没想到电影里面用烂了的桥段，竟然被自己碰上了。

    李峰赶紧大声喊：“杨科长，快解决贯猜霸，油箱漏油了。”

    杨科长听到李峰的话看了一眼，发现果然漏油了，自己又在断时间内解决不了贯猜霸，就对贯猜霸说道：“贯猜霸，你的老婆就要炸死了，你还要缠着我吗？”

    贯猜霸一脸凶狠的说道：“炸死了又能怎么样？老婆没了我可以再娶，钱没了我可以再赚，我今天一定要干掉你们。”

    贯猜霸这种人本就没有什么感情可言的，对于他来说，为了自己什么都可以牺牲。

    贯猜霸的话被压在直升机底下的大嫂一字不落的听到了，大嫂露出哀愁的面容。想不到自己努力为贯猜霸保守瑞士银行户口的密码。但是自己在贯猜霸眼里，竟然是随时可以抛弃的东西。

    这一刻大嫂满脸苦笑的闭上眼睛，不想再挣扎了。

    杨科长听到贯猜霸毫无人性的话，气的银牙紧咬，就像用力锤死这个渣男。

    贯猜霸大吼一声，举起棍子用力打向杨科长的肩膀。杨科长一个踉跄躲开贯猜霸的攻击。

    “梆！”

    棍子砸在破碎的直升机上，竟然被卡住了。

    贯猜霸疯狂的摇晃着棍子想要把棍子拔出来。

    杨科长眼睛一亮，赶紧上前一步，用手用力的推在贯猜霸的脑袋上。

    “咣当！”

    贯猜霸的脑袋跟直升机有了一次亲密的接触，然后浑身抽搐的躺在地上。

    杨科长靠在直升机上喘着粗气，恢复体力。休息了一会之后，杨科长打起精神，赶紧走向大嫂的地方。

    杨科长蹲在地上，焦急的问道：“你怎么样？还好吗？”

    大嫂闭着虚弱的摇摇头。

    杨科长感觉大嫂坚持不了多长时间了，必赶紧把她救出来。

    杨科长首先用力的推直升机，结果直升机纹丝不动。又想把大嫂拉出来，但也是毫无效果。

    然后杨科长站起来拿着一个棍子挑开不断闪耀着火花的电线，让电线远离直升机漏的油。

    然后坐在大嫂身边，说道：“你放心吧，我们一定会把你救出来的，你会没事的。”

    大嫂睁开虚弱的眼睛，看着杨科长点了一下头，示意杨科长把头凑过来。

    杨科长疑惑的把头凑到阿嫂的嘴边，说道：“怎么了？你有什么事情吗？”

    大嫂小声说道：“我不行了，你小心记着，这就是贯猜霸瑞士银行户口的密码！”

    杨科长震惊的瞪大眼睛，没想到大嫂这么简单就把密码告诉了自己。杨科长用心记下密码，然后看着大嫂。

    “你坚持住，不要睡，我一定会把你救出来的。”杨科长小声说道。

    李峰这边面对一高一矮已经奠定了胜局。高个子已经躺在地上，后背插着一把匕首，躺在地上一动不动。

    矮个子的手现在呈现一种不正常的扭曲姿势，已经被李峰扭断了。

    李峰的胸口也被划出一道长长的伤口，殷红的鲜血已经把身前的衣服都给荫透了。

    李峰紧紧盯着在不远处的小个子，小个子用还完好的那只手紧紧的握着匕首，喘着气，凶狠的看着李峰。

    李峰看向直升机的方向。

    “李峰，大嫂要不行了，你快一点。”杨科长远远的看着李峰喊道。

    李峰握紧拳头，迈开大步冲向矮个子，这次拼着受伤也要尽快解决矮个子。

    矮个子看到李峰冲过来，脸上显出一阵不正常的潮红，大吼一声，也拿着匕首冲向李峰。

    “啊！”

    矮个子一声大吼，匕首狠狠刺向李峰的胸口。

    李峰也是满脸凶悍的神色，左手一把抓住了刺过来的匕首。锋利的匕首立刻划破手掌的血肉，露出了里面的骨头。

    “嘿嘿！”

    剧痛让李峰更加兴奋，露出疯狂的笑容。

    然后在矮个子一脸惊骇的目光中，右手飞快的抓住小个子的脖子。

    “啊！”

    李峰一声大吼，右手高高举起矮个子，然后用力的往地上一摔。

    “砰！”

    好像陨石坠地一样，小个子的后背重重的摔在地上。

    小个子张大嘴，嘴里不断溢出鲜血。

    李峰看着地上的小个子，抬起右脚狠狠的踩在小个子的胸口。

    “咔！”

    骨头碎裂的清脆声音响起，小个子浑身抽搐了几下，躺在地上不动了。

    李峰用手撑着膝盖，不断喘着气，刚才的战斗看似简单，但是很凶险。毕竟空手打冷兵器，先天上太吃亏了，还是一打二。

    喘了几口气，恢复一些体力的之后，李峰快步跑向直升机的地方。

    李峰看着躺在直升机下面好像死人一样的大嫂，焦急的问道：“她怎么样了？”

    杨科长看着李峰说道：“我没办法把她救出来，但是他已经把瑞士银行户口的密码告诉我了。”

    李峰一愣，说道：“告诉你了？她提出什么要求了？”

    杨科长看着李峰摇摇头。

    李峰看着大嫂，想到警察故事3里面的剧情，想道：“这是良心发现了？”

    但是接着李峰看着直升机，说道：“那也得把她救出来呀！”

    杨科长说道：“但是直升机太重了，咱们两个推不动。等找到工具，她早就因为失血过多死了。”

    “工具！”李峰在地上胡乱的看着，发现有一根钢管。

    李峰赶紧跑过去把钢管拿过来。

    杨科长看着李峰，疑惑的问道：“你要干什么？”

    李峰把钢管的一头塞在直升机的下面，然后另一头放在自己的肩膀，用力扛着。

    杨科长张大嘴看着李峰，震惊的说道：“你疯了，你要把直升机翘起来？你知道这有多重吗？”

    李峰满脸严肃的说道：“一般的民用直升机的重量是3-7吨，这架直升机体积不大，又摔成这样，重量也就是3-4吨左右。”

    杨科长不可置信的说道：“3吨你也弄不起来呀！”

    李峰深吸一口气说道：“别废话，一会我把直升机起翘起来，你抓住机会赶快吧大嫂拉出来。”

    杨科长死死的看了李峰一眼，然后蹲在大嫂旁边，说道：“没问题。”

    虽然还是不相信，但是杨科长还是按照李峰说的做了。

    李峰长长的吸了一口气，然后一声大吼。

    “啊！”

    李峰用肩膀看着铁，用力的往上翘，直升机微微的动了一下，但是远不足以把大嫂救出了。

    李峰看着微微晃动的直升机一咬牙.

    “超频，开！”

