    卡帕拉岛的动作，方杰第一时间就得到了消息。

    “所有的战斗人员都在后撤，城市反而就这么让出来了吗。”

    “是的，我们认为他们应该是在收缩兵力，准备和我们进行决战。”

    方杰点了点头：“也是，因为我们没有对他们的人进行屠杀，也没有对城市进行破坏, 所以不管城市到了谁的手中，都不会有任何伤害。”

    “最终的结果，就看谁能获胜了。获胜的就可以得到一切。”

    旁边，安雅也抬起头来说道：“所以他们才会主动宣扬，让那些人配合，还告诉他们关键的时候应该怎么做。”

    这些事情他们早就打探出来了, 卡帕拉岛为了避免损失，在这方面倒是非常配合。

    他们的目的并不是仅仅将这个岛屿打下来就算了，上面还有很多人的。

    将来这些人能否安心跟着自己干，这才是这个岛屿今后发展的重点。只要对方还不想放弃这个岛屿，那么就算撤退也不可能对这里进行破坏。

    同样的，如果卡帕拉岛的高层失败了，他们撤退的时候也不可能进行破坏。

    只要他们还想有朝一日打回来，那就不会做这种事情。

    除非，他们认为自己不可能回来的情况，那就要避免他们狗急跳墙了。

    “所以，接下来对付卡帕拉岛的高层的时候，还不能做出赶尽杀绝的样子，至少在占领大部分岛屿是之前是不能做出这种举动的，那就先布局吧。”

    方杰心中默默的想明白了一些问题，然后吩咐其他人布局。

    这种撤退，持续了好几天的时间。因为一方面撤退，一方面慢慢跟进。

    中间的城市就好像是和平交接一样，根本没有什么不对的地方。所以速度才会这么快，几天的时间，就将展现一路往东边推进。

    至于卡帕拉岛做的事情, 方杰也非常清楚。

    如今每一个城市里面都出现了大量的防空洞，这是用来躲避的地方。他们的平民已经知道，如果遇到危险，那就集体躲入其中，等待援兵的救援。

    最近这些城市虽然没有遭受到什么伤害，可是里面的人依旧比以往要安静多了。

    路上看到的人，都是来去匆匆，一副赶时间的样子。

    毕竟这是战争，不管表现的再怎么不会伤害他们，对于他们的影响也是非常大的。渐渐的，一些城市都开始出现物资供应不足的情况了。

    最后在方杰的同意之下，安雅调动了后方一些物资过来进行填补。

    这种攻打敌人的时候还用自己的物资填补的行为，可真是少见。

    但同样因为这种行为，导致他们的名声在当地倒是不断的提升。一些城市运转起来也正常多了，看来占领之后的统治也会轻松的多。

    几天之后，岛屿已经有接近三分之一到了方杰的手中。

    不过此时此刻，在一片大荒原上面，却看到了对方军队严阵以待。

    “看来这里就是决战的地点了。”方杰低声说道。

    通过一些手段，他们这边就算距离很远, 也能看到远处的景象。此时大荒原的另外一边, 已经有很多防御工事了。

    这就证明，这些人绝对是有自己领地的，否则正常人没有这么快建设能力。

    那高大的城墙，一层接着一层，明显就是因为赶工制造出来的。否则正常的防御工事，不可能做的这么粗糙，这是一种规划设计上面的粗糙。

    还有那些高塔模样的东西，应该就是防御建筑了。

    虽然隔着远看不出来，可是从高度和样子上面分辨，这种防御武器的等级不会太高。

    “果然，没有得到一开始世界的帮助，就算这种大型岛屿想要发展领地也不是那么容易。这防御建筑，最多也就青铜等级吧，也有可能更低。”

    方杰分析了一下，感觉这东西对于自己的军队没有太大的威胁。

    更远的地方，还有一些围起来仿佛要塞一样的建筑。里面的兵力，不少都是远程兵种。近战兵种没有在里面，而是在外面一些地方。

    毕竟太多了，也没有办法都装进去。

    但是这些兵种，大多数就都是土著兵种了，根本不是制造出来的那种。

    因为如果是制造出来的那些兵种，绝对不会在大战之前有那些乱七八糟行为的。看他们的队伍整齐程度，就能看出这些都是土著兵种。

    大荒原这边，两边都是山脉，只有这边有一个口子。

    所以想要往东边继续前进，那就必须要经过这个地方。而这里是荒原，就算打成一团也没有什么影响，所以最终战争地点决定在这里也是正常的。

    如果换成是自己的话，八成也会将战场选择在这个位置。

    别说自己没有毁掉他们的城市了，就算摧毁了，他们也只能选择这里。

    要绕过其他的地方，同样也能上去，甚至方杰也有军队在后方。但是因为数量太少，被敌人挡住了，不可能在这个时候过来救援。

    那些区域，想要登陆可没有那么容易。

    此时后方第五波援兵都已经到了，方杰这次准备的兵力，大部分都已经到达了卡帕拉岛。

    达到十万数量以上的黄金兵种，带着两千多万的普通兵种，都已经来到了这里。

    为了这些兵力，方杰再次将获得的大量资源都投入了进去。那些人撤退的时候，将城主仓库里面的财富大部分都带走了，所以方杰最近收获非常少。

    之前欠下的那些资源，还是没有补充。

    就看这次战斗了，这次战斗之后，一路推进过去，绝对能够得到大量物资。

    此时，军队陆陆续续的来到了大荒原这边。一个个的折叠元素投石机纷纷赶来。方杰之所以让军队前进这么缓慢，给他们建设的时间，就是为了这些元素投石机。

    紧赶慢赶的这么几天的时间，方杰提供的元素投石机也不过只有一千多。

    这还是因为制造了好几个机械生产场一起开工的结果，如果只有一个的话，那么现在这里绝对不会有这么多的元素投石机。

