    两人最终还是没有在好不好吃这个问题上深入的交流一下。

    方诚把外放出去的血兽都召集回来。

    从血兽反馈回来的讯息，南牧村的信徒在不久前曾经组织过人手到附近搜查。

    看样子他们已经知道大寺庙内的情况，发现教宗大人和大祭司下落不明，肯定会着急。

    灵魂稳定器已经拿到手，这一趟的目的超额完成，但还有些事情需要处理。

    比如玉川秀，这个和方诚长相极为相似的人。

    必须带走他，调查他的身份来历，北隆真元口中的‘母亲’，实在是让人无法忽视。

    然后才是真理教藏钱的地方，方诚这趟花费了一千多万，这笔钱可不能平白留给真理教，必须拿回来。

    神崎凛自然没有意见，她现在穷得很，如果有一笔额外收入，可以极大缓解财务压力。

    这对狗男女一拍即合，马上返回南牧村。

    谨慎起见，哪怕南牧村中已经没有可以威胁到两人的武力，他们也没有大摇大摆的直接闯进来。

    这样做的确很爽，但很容易留下太多信息，有心人调查起来，很容易根据方诚的能力找到他的真实身份。

    以他现在的实力当然不怕被人威胁，但身边的人可就不一定。

    南牧村的防御等级已经提到最高，大量的武装信徒正在持枪巡逻，街上看不到半个人影。

    方诚用两只血兽，随便制造一点动静出来声东击西，就把大部分武装信徒都吸引过去。

    两人顺利重返南牧村，来到村内一间基教式教堂。

    村内遍布各个文明的宗教建筑，这座教堂十分不起眼，连大门都是紧锁着。

    敲开门锁进入教堂内，在耶稣受难像的下方找到一个暗门入口。

    入口内是一个带有密码的防盗钢门，输入密码后打开，里面是类似于银行金库的密室，连墙壁都是合金制，炸弹都炸不开。

    刚刚推开门，已经实现财务自由的方诚，也不由得屏住呼吸。

    密室内真的就像一个小型银行金库，一侧是堆放整齐的金条，另外一侧则是成堆的现金。

    更里面则是值钱的珠宝，还有中立国银行的账户存折，一串零看得人双目眩晕。

    这可是真理教多年的积蓄，虽然暂时没法估算有多少，但绝对是十亿亚元起步，而且还是保守估计。

    作为曾经的富婆，神崎凛也被这笔财富震了一下。

    她深吸一口气，说道：“我要三成，不，两成就够了。”

    方诚奇怪的看了她一眼：“你要这么多钱干什么？”

    “我有用。”

    “嚯，你该不会是打算拿去贿赂上司吧？”

    神崎凛没有吭声，但看得出来心情不错，这笔钱解决了她的燃眉之急。

    这么多钱，想要拿走也是个麻烦。

    金条全被方诚丢到影子里，神崎凛的影子也被利用上，剩下的再用钢铁之血包裹起来，等离开的时候，在用血兽拖走。

    除了钱之外，金库中还有大量记录在硬盘中的资料，全都是这些年来找真理教许愿的人的隐私。

    方诚也一并打包带走，以后说不定能用得上。

    一场搜刮，让原本就不富裕的两人，手里多了一笔巨大的财富，脸上也露出了发自内心的笑容。

    ……

    南牧村，若木和辉的家。

    若木裕子心事重重的坐在沙发上，她刚刚送走了真理教的一些高层，都是来安抚她这个大祭司之妻，表示会尽快找到大祭司的下落。

    虽然这些人表现得十分和善亲近，但若木裕子知道，一旦丈夫回不来，这些人马上会撕开伪装，化作最卑劣的豺狼。

    她这个风韵犹存的大祭司之妻，可能是最有价值的收藏品了。

    而她两个儿子，最好的下场也是被处理掉。

    若木裕子其实知道丈夫的下落，是玉川秀带回来的，她的丈夫跟着两个陌生人进入到地下去了。

    玉川秀得到若木和辉的叮嘱，所以跑到她家里来躲着，现在正躲在楼上的房间里。

    如果被那些高层看到这个教宗的替身，那恐怕会生出更不好的想法。

    可明知道危险，若木裕子一个居家妇女，也什么都做不到，只能等待丈夫从地下回来。

    在客厅中枯坐许久，背后的落地窗忽然传来动静。

    若木裕子回头一看，看到两个身披金属战衣的人破开落地窗走进来。

    “你们是谁？”

    若木裕子吓得从沙发站起来，故意用喊的音量，家门外有很多保护她安全的武装信徒，当然更有可能是监视。

    “外面的人都已经被解决了，你就算喊破喉咙也不会有人来救你的，太太。”

    方诚发出如同反派一样的声音，如愿以偿的见到若木裕子脸色大变。

    神崎凛给了他一手肘，然后对若木裕子道：“若木太太，我们是受若木和辉所托，来带你们母子离开南牧村的。”

    虽然若木和辉拜托方诚要照料他的妻儿，但大祭司的妻儿还需要他一个外人来照料？

    方诚原本也没当回事，但是看这架势，如果若木和辉的死讯一确定，那他妻儿更大的可能是被照料到床上去。

    汝妻儿吾养之，曹丞相的名言到哪都能适用。

    方诚只好勉为其难把他妻儿带走，当然不可能养起来，最多给一笔钱让他们自己隐姓埋名的生活。

    若木裕子一下子意识到这两人就是带走丈夫的陌生人，急忙问道：“我丈夫呢。”

    “很抱歉你丈夫已经过世。”

    神崎凛语速很快，却吐字清晰：“时间紧迫，行李就不用带了，马上跟我们离开。”

    若木裕子脸色惨白，居然也没有哭天喊地，而是点了点头，上楼去喊儿子和玉川秀。

    她丈夫其实已经偷偷跟她透露过要离开真理教的打算，也已经悄悄在东京买房，过去就能入住。

    与其留在这群狼环伺的南牧村，还不如远走高飞。

    很快，若木裕子就把两个儿子和玉川秀带下来，什么行李都没有拿，只拿了必要的存折。

    玉川秀看到方诚还很高兴，直呼：“奥特曼，你回来啦。”

    完全不在乎若木和辉的死活，真是个缺心眼的孩子。

    不过这家伙脑袋被烧坏了，说他缺心眼还真不是骂人。

    方诚的主要目的就是玉川秀，招招手让他过来。

    玉川秀很顺从的凑过去，这让若木裕子十分惊讶。

    玉川秀也可以说是她养大的，知道这个孩子对陌生人很抵触，几乎不跟陌生人说话。

    但玉川秀对方诚就是有一种天然的亲近感。

