
　　“你们两兄妹……都是怪物吧？”

　　听着陆宇和陆瑶这么一通分析，宋斌也很是有些震惊。

　　陆宇也就算了，怎么说也是马上参加高考的学生，再加上陆宇今天在他面前接连装逼，他都有些麻木了。

　　可陆瑶呢？

　　她今天才参加中考啊！

　　一中和二中的差距就这么大吗？

　　陆瑶说道：“那位武师才是怪物，一般的武师在没有重武器和合金利刃的情况下，对付一头四级妖兽都够呛，可他呢？就拿着根钢筋，不仅能与三头四级妖兽的缠斗，还猎杀了其中一头！”

　　“确实是怪物。”

　　陆宇看着场上也点了点头：“不过，没了其他人的牵制，他估计也很难做到。”

　　死了一头黑炎剑齿虎，场上的压力顿时减轻了许多。

　　那位中年人也早已从水池中起来，又拿起一根钢筋在和另外两头妖兽纠缠。

　　“嗒嗒嗒……”

　　这时，空中突然传来了直升飞机的声音。

　　宋斌顿时抬头看天：“妖防办的人终于来了！”

　　“这速度其实也不慢了。”

　　陆宇也抬头看着高空飞来的数架直升飞机说道，毕竟从妖兽出现到现在，也差不多才过去三分钟。

　　“方团长，将妖兽引到广场中央！”

　　直升机上的扩音器中传出声音。

　　“方团长？那个武师是方团长！”

　　“哪个方团长？”

　　“废话！我们隆桥县还有几个方团长？”

　　“你是说方添翼团长？原来是他啊，难怪能杀死四级妖兽！”

　　“前段时间我就听人说方团长最近要回咱们县里省亲，没想到还是真的。”

　　“也幸亏是方团长在，不然呐，今天这场面怕是难以收拾的多！”

　　“还不是死了十多个人？唉，就听说最近南方妖兽出现的频繁，谁能想到我们这也突然出现了？”

　　“谁说不是呢？咱们县算起来有三年没有出现过妖兽了吧？这次还是三头四级妖兽！”

　　“只要是五级妖兽以下问题都不大，听说妖防办现在已经配备了最新一代的收束网，只要是五级以下妖兽都能轻易困住！”

　　“对，我也在网上看到过，新一代的收束网材料是钛14合金做的，坚韧无比！”

　　“对对对，你们看，马上要下网了！”

　　周围人七嘴八舌的同时，那个武师，也就是方添翼已经跟其他人一起将两头黑炎剑齿虎引到了广场中央。

　　方添翼对着上空打了个手势。

　　“咻！”

　　上空其中一台直升机顿时投下一枚导弹模样的东西，到广场上方好几百米便“嘭”的一下爆开，化作一个数百平米的巨大渔网样的东西，快速向着广场而来。

　　泛着金属光泽的巨大渔网，以极快的速度落下，顿时将广场中心的两头黑炎剑齿虎罩住。

　　当然，方添翼和其他几人也被罩在了里面，但罩住他们的一瞬间，他们面前的网孔突然变大，几人顿时从网里钻了出来。

　　而后网孔连同整张大网迅速收缩，任凭里面的两头黑炎剑齿虎撕咬、喷射火球也起不到半点作用，很快就被收紧的大网裹成一团肉球，根本动弹不得。

　　陆瑶见妖兽终于被控制，也是松了口气：“第六代收束网采用了最新技术，能做到精准下网的同时，还能精确控制的控制每一个网孔大小，确实比第五代要实用许多。”

　　“这你也知道？”

　　宋斌又惊讶的看着她。

　　“就知道嘚瑟！”

　　陆宇揉了她脑袋一下，见不少穿着警服的人赶了过来：“斌哥，你爸他们来了？”

　　“嗯，对付妖兽还是得妖防办的人，我爸他们现在过来估计也就清清场，洗洗地，看吧，过来清场来了。”

　　陆宇笑了笑：“要不要跟你爸打个招呼？”

　　“算了，他要是知道我一直在这看，说不定又是一顿骂，走走走，别被他看见了！”宋斌见警察往这边走来，急忙招呼两人往后走。

　　“有这么怕你爸吗？”陆瑶看向宋斌问道。

　　宋斌就像是没听见似的：“哎，你们说那两头黑炎剑齿虎被勒死了吗？”

　　“应该没有，活着的妖兽肯定比死了的有价值。”

　　“是哦，你说他们会把妖兽弄哪儿去呢？”

　　“这就不知道了。”

　　“唉，可惜了，那头死了的妖兽流了那么多血在地上，全浪费了，那么多血应该也能提取不少精血吧？四级妖兽的精血可值钱了……”

　　……

　　妖兽出现的虽然比较突然，但，即便是陆瑶也很快就调整了过来。

　　没办法，这样的事情太多了，几乎每天都在联盟的土地上发生，处在这样一个世界，所有人也都早已习惯。

　　妖兽既然已经控制住了，那么大多数人的生活还是按照原有轨迹继续下去。

　　陆宇三人也是一样，电玩城被毁，机甲模拟机是玩不成了，几人只好边走边聊，漫无目的的在街上转了好大一圈。

　　“知道了，我跟陆宇他们吃了饭就回来！”

　　挂了老宋电话，宋斌便对两人说道：“走，咱们找地方吃饭去！”

　　还拍了拍胸脯：“还是那句话，今天的消费由你们斌哥买单，想吃啥尽管开口！”

　　“才五点多，会不会早了点？”陆宇道。

　　“五点多吃饭怎么了？好饭不怕晚，自然也不怕早。”

　　“也是哈。”陆瑶看向陆宇道：“刚才你不是说你饿了。”

　　“额、其实还好，这会儿我都饿过劲儿了。”

　　“说说，都想去哪儿吃，想吃什么？咱们今天也算是受到了惊吓，不吃点好的压压惊怎么行？待会儿可劲儿造，千万别给我省钱！”

　　“斌哥大气！”

　　陆瑶对宋斌竖了个大拇指：“我都行，吃什么看你们。”

　　陆宇也道：“既然斌哥今天非得这么客气，那就斌哥选地方吧，别太贵的就行。”

　　“那要不……”

　　宋斌想了一下，看向陆宇：“咱们就去紫云阁吧？反正这儿过去也不远。”天籁小说网

　　“紫云阁？”

　　陆瑶眼睛一亮：“好啊，好啊！正想去见识见识，说不定还能打折呢！”

　　“打折？对啊！咱走着！”

　　“……”

　　陆宇有些无语的跟着两人往紫云阁方向走去。

　　记忆里，他之前就是在紫云阁打工的。

　　照这两天发生的事情来看，记忆里的人好像除了修炼武道和学的东西有所不同以外，其他的似乎也没什么变化。

　　这样看来的话，紫云阁的老板肯定也还是云姐。

　　也就是陆宇说要挣大钱的时候，陆瑶第一个怀疑的对象。

　　按她昨天的话说，要不是这位女老板看上了他，她凭什么在这人均工资不过三四千的县城，给他一个兼职去打杂的一天一百块钱的工资？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球降临大千世界更新，第二十三章 紫云阁免费阅读。https://xs.23sk.com 