    凌霄阁还有好大一部分人没有进入南疆，所以，凌战的身份，自然是潜藏在凌霄阁内部最好。

    因为凌战就算出手了，最多也就是一个顶级战力而已。

    所以，龙隐其实也没有指望凌战出手。

    他希望凌战在凌霄阁埋藏得越深，以后的作用就越大。

    他现在只要知道进入南疆的那群人底细，尽量了解那群人，就足够了。

    凌战叹息了一声，说道：“你等我消息，我试着询问一下他们。

    不过我得强调一下，以后神州之外的范围算我的！如果大造化真的落在神州之外，那必须优先满足我对于大造化的汲取。”

    “没问题！”

    龙隐一口答应。

    “行，我现在帮你询问进入南疆的那群人。”

    凌战满意地点点头。

    如果是其他人，他没有这么容易相信。

    但是，对于龙隐的话，他是丝毫不怀疑的。

    因为他们在“远古魔神”的面前签订了契约，谁要是违背了契约，就死定了。

    只是，他不知道那个远古魔神是龙隐的煞魔......随后，凌战开始询问起其他人的信息。

    这个时候，他不得不感叹于这颗星球科技的方便。

    一个微信群，就把所有的人都询问完了。

    “我已经进入南疆了，也准备挑选一个地方创建宗门，作为我们青玄道以后的落脚点。”

    凌战在微信群里面发信息，“你们都在什么地方，免得我找错了位置，和你们挑选的地址有冲突。”

    “我还以为你要在龙王殿待一辈子，没想到你终于舍得从龙王殿走出来了？”

    龙滨淡淡地问道。

    “你什么意思？”

    凌战反问。

    “没什么意思，尖刀峰这边，已经是我的了。”

    龙滨回答道。

    他对于凌战是很不满的，就是因为凌战，他们天剑山的剑玄真人都死了。

    在他看来，要不是搭救凌战，他们天剑山的老祖怎么可能死？

    所以，他对于凌战，免不得有些冷嘲热讽。

    只是大家都是星空之外的人，再加上青玄道比天剑山强大得太多了，所以，龙滨也不好表现得太过明显。

    凌战也懒得去和龙滨计较，冷淡地说道：“放心吧，尖刀峰那种地方，我才不去。

    其他道友，你们的位置呢？”

    其他人把位置一一说了出来，算是给青玄道一个面子。

    当然，在把其他位置说出来的时候，身份也就纷纷都暴露出来了。

    “你们几乎都把边沿的瓜分完毕了，看样子，我就只能去南疆的中心地带了！”

    凌战有些感叹地说道。

    一共十五个人，每个人都挑选了一处适合的地方，创建了属于自己的宗门了。

    可是，这十五个人还不知道大祸临头。

    有多少能够活着回去呢？

    对于凌战的感叹，其他人纷纷回答道：“道友可以往南疆中心走走，遇到问题，我们立刻来支援你。

    这南疆的人，确实比其他人要好控制一些，南疆中心的人，说不定更好控制。”

    “但愿如此吧！”

    凌战回应。

    随后，他就把探测到的信息传递给了龙隐。

    “一共十五个人，天剑山的剑灵子，位置在尖刀峰；游仙殿白乞，位置在桃树沟；太玄门玄真，位置在雾影峰；天雷山雷斌，位置在象鼻山......”凌战把十五个人的位置，全部报给了龙隐，然后神色严肃地说道：“这十五个人里面，大多人的身份，都是知道的。

    只有四个人的身份，我也不知道他们原来到底是谁。

    他们的身份，在凌霄阁内部，也只有少数人知道。

    他们现在的身份，分别是龙禹、龙井、龙仙儿、龙纤纤。

    这四个人，原来都是龙岛的人，我们在龙岛内部的时候，都不清楚他们是我们的人。

    直到进入龙王殿以后，我们才知道他们是自己的人。

    他们从来没有说起过他们的身份，但是，他们的修炼的法诀，来头不小。

    龙禹修炼的是九转阴阳诀，龙井修炼的是神龙变，龙仙儿修炼的是太阴神诀，龙纤纤修炼的是春风化雨决。

    端木兄作为药神宗的真传，应该知道这些功法代表着什么意义吧？

    所以，面对他们的时候，千万要小心。”

    “我知道了！”

    龙隐沉声回答道。

    从端木海、紫云真人、明台的记忆中，他确实知道这四种功法的特殊。

    在星空之中，除了那些大宗门、大门派之外，还有一些非常特别的宗门。

    这些宗门，可能也就两三个人，甚至一脉单传。

    但是，谁也不敢轻视这样的宗门。

    从人数上看，这样的宗门恐怕只能算最弱最弱的宗门了。

    但是，要是从实力上来看，这样的宗门屹立在星河之巅。

    就比如九转阴阳诀，就属于一个叫做阴阳宗的人独有。

    整个阴阳宗，据说就只有三个人。

    但是，这三个人最弱的一个都是渡劫期。

    更奇怪的是，春风化雨决是青帝神功中的一门法诀，而青帝神功......据说是青帝一脉单传，每一代都只有一个人。

    这样的功法，居然出现在这样的地方？

    而太阴神诀和神龙变，同样来头巨大。

    面对这么古怪的四个人，龙隐眉头直皱，心头很沉重。

    如果说不知道那些记忆，他对这四个人就用不着那么忌惮了。

    但是，现在面对四个特殊的人，他不得不小心谨慎。

    看了一下四个人的位置，龙隐决定装着什么都不知道，主要是对付其他人。

    只要把其他人拿下，这一次的收获也应该足够了。

    至于那四个人，就先放他们一马。

    等到把这四个人的底细挖出来以后，再来慢慢解决。

    拿到了十五个人的地址以后，龙隐把参与行动的几个人召集起来：“对于进入南疆的那群人，我已经大致摸清楚他们的情况了。

    现在，我们就来分头行动。

    老婆你带着人去五毒洞雾影峰，铲除雾影峰上的玄真。

    太玄门的功法，虽然变化多端，杀伤力强大，但是，对你一点问题都没有，你完全可以解决他。

    巫六去象鼻山，天雷宗的天雷诀，对身体和灵魂都有不小的杀伤力，但是，你有着不死之躯，完全可以耗死他。”

    龙隐针对每个人的情况，安排合适的人去对付。

    

