
　　“改天幻日！”

　　廖星化并指成剑，往天上一指，遮天蔽日的乌云瞬间烟消云散，一点金光从他指尖迸飞，金光越飞越高，越变越大，转眼间便化作一颗硕大无比的烈日骄阳，高挂在衍天宗上空！

　　耀目金光洒落，漫天猩红鬼脸顿时犹如冰雪般消融，罗刹门耗费百年布下的大阵，竟在廖星化的一式道术下溃不成军！

　　而赵黯臣双眼瞪圆，死死地盯着廖星化，涩声道：“渡劫……”

　　五百年前，他和廖星化都是洞虚中期的修士，在这五百年里，他日夜不眠，勤修不缀，这才修炼至洞虚圆满，可没想到廖星化居然已经突破到了渡劫之境！

　　廖星化从高台上凌空走下，说道：“你以为你这些年的动作，我就一点都没有察觉吗？我之所以按兵不动，就是为了将你引出来！”

　　“你一日不死，我就一日难安啊，师弟。”

　　“哈哈哈哈哈！”

　　赵黯臣不怒反笑，“好！今日我倒要领教一下衍天宗宗主的高招！”

　　“鬼蜮幽龙！”

　　赵黯臣手中血幡幽光大盛，万千幽魂从中游荡而出，犹如阴兵过境，鬼气幽幽，天地为之变色，狂风与乌云卷集成一个巨大的旋涡，幽魂穿梭其中。

　　赵黯臣纵身跃入旋涡，几息之后化作一条通天彻地的百丈鬼龙！

　　仔细看可以看到，鬼龙身上的每一道鳞片都是一张令人生怖的鬼脸，不断地挣扎哀嚎着，浓浓的的怨念几乎凝成实质，强大的威压横扫全场，让人几乎喘不过气来！

　　“八荒星陨！”

　　廖星化也毫不示弱，一道神光打出，周天星辰在其身后演化，强横的星辰之力凝结成一颗颗巨大无比的星辰陨石，神光璀璨，崩碎星河，向着鬼龙轰然压来！

　　“就是现在！”叶上秋眼中神光闪烁，以地行之术在土下急速穿梭，转眼便进入了浣月潭。

　　清冷的潭水袭来，叶上秋直奔潭底，他的时间非常有限，必须尽快挖走神铁进行撤离！

　　踩在松软的潭地泥沙上，叶上秋很快找到之前的位置，双手乱刨，凤凰的头和脖颈露了出来，叶上秋一把抓住凤凰修长的脖颈用力将其往外拽！

　　纹丝不动！

　　叶上秋不信邪，太清灵力流转，浑身肌肉虬结，牙关紧咬使出全部力气用力一拽！

　　外界，正在与赵黯臣斗法的廖星化动作陡然一滞，眼底发寒的望向浣月潭方向，冷声道：“好算计啊，在这里拖住我，暗地里派人去救那个小贱人！”

　　刚刚击碎一颗星辰的鬼龙停了下来，其内赵黯臣大口喘着粗气，满脸疑惑，他在说什么？

　　廖星化冷哼一声：“太天真了，就算救出她又能怎样呢？今天我就送你们两个下黄泉去做夫妻！”

　　下一瞬，斗转星移，星河倾覆！

　　浩瀚无匹的大法力将鬼龙瞬间击落地面，高昂的龙头更是被侮辱性地碾压入土！

　　赵黯臣顿时红了眼，竭尽全力要将龙头抬起，两股磅礴的灵压正面相抗，致使龙头颤动不已，寸寸裂纹不断浮现，眼看就要崩碎于此！

　　就在此时，罗刹门四大护法拼死击退对手，遁至鬼龙身边，使出莫大法力与廖星化角力！

　　在四位洞虚初期修士的助力下，天平开始倾斜，鬼龙再次腾飞……

　　浣月潭下，叶上秋无力的跌坐在泥沙地上，他已经使出了全力，然而铁凤凰依旧还是纹丝不动。

　　叶上秋当机立断，不能再继续拔了，外界占据瞬息万变，只能用第二种办法，以【兑卦】熔炼神铁现场吸收，能吸收多少就吸收多少，然后赶紧跑路！

　　盘腿坐下，运转周天，丹田气海之内八卦阵图浮现，代表兑卦的阳爻与阴爻瞬间大放光华！

　　叶上秋打出法决，并指成剑指向身前的神铁凤凰，太清灵力激射而出将神铁裹住，然而下一秒，灵力消散！

　　不过这早在叶上秋的意料之中，剑指中灵力源源不断的喷涌而出，同时体表刻画的聚灵法阵运转到极致，将天地灵气疯狂吸入体内维持兑卦运转！

　　禁绝神铁有禁灵破法之神效，如果被神铁束缚，一丝灵力都无法调动，所以叶上秋也只能保持一些距离，以【兑卦】“大火煅烧”，只要熔炼出一丝特性，接下来就好弄了。

　　潭地之下，叶上秋度日如年，听着上方的轰鸣声心脏砰砰乱跳，他知道，每在这里多停留一瞬，就是多一分风险，罗刹门覆灭是定局，关键就看他们能拖住廖星化多少时间了。

　　外界。

　　鬼龙寸寸崩碎，赵黯臣七窍流血从半空落下，四大护法躺在地上奄奄一息，更远处罗刹门教众更是被打的七零八落，伤亡惨重。

　　玄一和玄真这两个本不该出现在这里的人，正立于廖星化身后，缓缓平息体内激荡的灵力。ŴŴŴ.23sk.com

　　方才，赵黯臣在四大护法的协助下扭转了局势，然而本该去往玲珑仙宫援救的玄一和玄真两位长老突然出现在阵外！

　　两名洞虚初期修士的加入，让本就艰难的战局瞬间倾覆！

　　赵黯臣拭去嘴角的鲜血，惨笑道：“从一开始，你们就没有去玲珑仙宫，你们一直藏在周边就等我们上勾！”

　　玄真颔首道：“不错，宗主一接到玲珑仙宫的求援就猜到，这肯定是你们的调虎离山计，所以命我等佯装救援，在远方等候，等你们人一到就杀回来！”

　　“哈哈，哈哈哈哈！”

　　赵黯臣癫狂的大笑，指着廖星化说道：“果然论阴谋诡计，我永远都不是师兄你的对手啊！”

　　笑够之后，赵黯臣强撑着站了起来，微微喘息道：“不过，我还有最后一式……”

　　泛着青色的火焰自赵黯臣身上燃起，玄真和玄一见状一路飞退，提醒道：“他在燃烧神魂，要开始拼命了，大家小心！”

　　燃烧神魂之后，赵黯臣苍白的脸上浮现出一抹病态的潮红，身体各处都开始出现裂纹，鲜血狂涌而出！

　　“血海浮屠！”

　　……

　　也不知过了多久，神铁凤凰的凤冠变得有些晦暗，叶上秋见状大喜，这是神铁被兑卦熔炼的表现，再度咬牙加大了灵力的灌输。

　　终于！他感受到一股冰冷的气息进入体内被八卦阵图所吸收，随后神铁凤凰对太清灵力的禁锢克制明显减轻了许多，不再一碰就散，熔炼速度大大提升！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第十七章 盗取神铁免费阅读。https://xs.23sk.com 