    

    “什么！先生，您没说错吧，谁的魂牌裂了。”卫鸿杰惊骇道。

    “不是谁的，是所有，五大家族的家主、老祖，还有族内九成以上的高手，他们的魂牌全都碎裂了。”

    “全都碎裂了！这……先生，消息可靠吗？”

    “百分百可靠，戴家和周家已经乱了，方家开启了护门大阵，蒋家正在转移族人，钟家则强压着消息暂时没有动静。”

    闻言卫鸿杰露出了难以置信的表情，五大家族的人竟然真的被杀光了。

    “鸿杰，梅瑛，你们即刻分头行动，火速赶往五大家族居住地，然后以联邦政府的名义让他们交出所有财产，任何敢反抗的人，一律当场诛杀。”

    “是，先生。”

    给梅瑛等人下达完命令后，穆学良又进入了军方系统，此刻几位军方高层正在召开紧急会议。

    嗡～，一个虚拟的光影会议室覆盖了穆学良的办公室，会议室内一共有四个人，分别是联邦空天军总司令任百胜，海军总司令朱庸，陆军代总司令汤其辉，以及网络和电子战总司令胡耀。

    见穆学良加入会议几人朝他敬了个军礼，穆学良也以军礼回应。

    “总统先生，我已经调派第三、第五、第十一集团军赶往各州，同时封闭了联邦所有空域，五大家族的人插翅也别想飞出去。”任百胜道。

    “各个出海口岸也已经封锁，保证不会有漏网之鱼。”朱庸道。

    “我已经冻结了五大家族的所有主要账户，同时也向多国申请冻结他们在海外的资产，既然要铲除这些毒瘤那就要连根拔起，不能留下后患。”胡耀道。

    “狼渊王还在边境没有撤走，等会儿我去亲自会会他。”汤其辉道。

    听着众人的汇报穆学良点了点头：“五大家族安插各部门中的人也清理一下，既然他们大势已去那就没必要再客气了。”

    “嗯，多少年了啊，终于等到这一天了。”朱庸叹道。

    “是啊，多少年了，真是没想到燕翎羽的师父竟然这么强，她杀五大家族的人用了多久，好像就两三分钟不到吧。”任百胜道。

    “不清楚，迷雾一出来我们就失去了视野，等画面再出现时那里已经没有了任何人，接着五大家族就乱了。”胡耀道。

    “能在这么短的时间内诛杀几十洞源境修士，燕翎羽的师父很可能跨过了那道门槛，这样的强者云霄大陆可没有，看来他师父应该是天外之人。”汤其辉道。

    “渡劫破碎入虚空，哎，这是多少修士的梦想，可惜云霄大陆至今无人成功过，明知修真有劫，但我们还是义无反顾的踏上了这条路。”任百胜感慨道。

    “既然燕翎羽他师父来自天外，那燕翎羽是云霄大陆本地人吗？他会不会也是其他大陆的人。”汤其辉道。

    闻言穆学良思索了片刻：“不知道，有可能是其他大陆来我们这儿历练的，也有可能就是云霄大陆本地的天才，不过他师父肯定不是云霄大陆本地人。”

    “总统先生，我们要给燕翎羽道歉吗，毕竟之前我们打算用他做诱饵，现在他师父来了，联邦政府是不是该主动示个好。”汤其辉问道。

    “示好是肯定要的，但道歉就不用了，我们是有用燕翎羽当诱饵的打算，不过并没有实施出来，贸然去道歉就成了此地无银三百两。”穆学良道。

    “不错，只要示好就行了，燕翎羽奇货可居最好把他留在联邦，有这块金子招牌在任谁也不敢觊觎我们。”任百胜道。

    “嗯，不过要注意行事不能太霸道，燕翎羽不可能永远都呆在联邦，我们终究要靠自己，依靠外力得来的威风只是暂时的。”朱庸道。

    “哎，燕翎羽要是联邦本地人该多好。”胡耀惋惜道。

    这边穆学良在开秘密小会，另一边五大家族已经彻底乱了，家主、老祖、族内高手等等，一大堆人的魂牌全部碎裂，这景象简直堪比世界末日。

    琦云州蒋家，蒋文澈正捧着一枚碎裂的魂牌不知所措，魂牌碎裂意味着什么他很清楚。

    “不可能，不可能，不可能，肯定是什么地方出了差错，老祖怎么可能会死，肯定是魂牌出了问题，我要去泽雄州，我去见家主。”

    “爹，快走吧，我已经问过其余四家了，他们派去泽雄州的高手也死了，现在各家都乱了，五大家族完了。”

    蒋家居住区主楼大厅内，十几个家族高层围在这里一脸茫然，站在最前面的是蒋文澈，他的儿子蒋士诚正在劝他离开。

    跟燕翎羽接触过后蒋士诚就连夜赶回了家族，他怕继续留在学校会有危险，毕竟家族想干什么他很清楚的，万一有人心中愤恨找他出气那就麻烦了。

    “走，往哪走？你信不信穆学良已经派人把琦云州围住了，我们根本走不了，为今之计只有乞降。”蒋文澈声泪俱下的说道。

    “乞降？哼，我蒋家雄霸琦云州这么多年，如今却要对一个小人乞降，老夫誓死不降，有谁愿意跟我死战的。”蒋文澈的父亲说道。

    闻言蒋文澈把碎裂的魂牌放了回去：“蒋家，亡了，是降是战，你们随意吧。”

    俞州宜嵘市，五大家族之一的钟家便在此处。

    钟家议事大厅内，钟逸鸣的二伯钟哲正在主持大局，曾经他日思夜想渴求坐上钟家家主之位，现在他的梦想实现了，可是他却怎么也高兴不起来。

    “联邦的军队已经进入了俞州，现在这种情况我们根本无力抵抗，不管你们怎么想的，反正我会拿出全部家产请求穆学良放过钟家。”

    “二伯，穆学良会放过我们吗？”钟逸鸣红着眼眶问道。

    “当然不会，所以我必须去死，不止我，这个大厅里的人都要死，否则穆学良不会对钟家放心的，只有我们都死了，你们这些小辈才能活命。”

    “二伯，我们逃吧，去国外生活，离开这个是非之地。”

    “逃？现在还能往哪里逃，我刚刚收到消息，钟家的银行账户已经被全部冻结，海外的资产恐怕也逃不过制裁，我们现在连俞州都出不去。”

    “二伯……”

    “行了，不要再说了，只有我们死了你才能活命，不要难过，死十几个人就能保钟家周全，这是稳赚不赔的买卖。”

    说着钟哲站了起来：“以后钟家将不再富可敌国，我们的生意也必然十不存一，你要好好听自己母亲的话，等有实力了再接任家主之位，记住，千万不要想着报仇，守住钟家最后这点基业，不然钟家连当个中等家族的机会都没了。”

    “二伯，穆学良不会放过钟家的，我们拼死一战吧。”钟逸鸣道。

    “愚蠢，拼死一战就真的死了，为今之计只有献出家产、让出生意，如此才能保住钟家香火存续，当然还得我们这些家族高层去死。”

    “可是，二伯……”

    “够了，反抗只有死路一条，服软才能继续存活，你去看看你母亲吧，我已经将家族宝库一分为二，一半献出乞降，一半留给你们运作往后的生意，日后要跟旁支的兄弟姐妹搞好关系，切不可再勾心斗角。”

    闻言钟逸鸣不甘心的点了点头：“逸鸣知道了，逸鸣会照顾好钟家的。”

    “嗯，这样才像个家主继承人的样子，去吧，那一半宝物足够支撑钟家成为一个中等家族，以后低调行事好生修炼。”

    交代完后事钟哲带着十几个人离开了大厅，这些人都是钟家各脉的主事之人，只有他们死了钟家才有可能继续存活下去。

    比起钟家的服软，方家、周家、戴家就要硬气多了，方家内部意见不一，有的主战有的主降，周家和戴家则选择拼死抵抗，对此穆学良自然也不会手软。

    虽然联邦政府要铲除五大家族，但他们要铲除的是五大家族的影响力，而不是要当刽子手把人赶尽杀绝。

    穆学良给卫鸿杰他们的命令是：反抗者一律诛杀，潜台词就是只要你服软我就不杀你，当然，有些人是必须要死的。

    钟哲很懂穆学良的心思，把五大家族的人全杀光政府不敢这么做，但有些人必须去死，所以他选择自裁保全钟家香火。

    对于钟哲乞降的做法穆学良也不会拒绝，因为他要给民众展示政府的仁厚。

    我杀周家、戴家是因为他们还想兴风作浪，这与我无关，你看钟家主动投降我不就没杀人家，还让他们继续在联邦生活，所以政府是仁义的，你们要相信政府。

    在钟家投降的同时，蒋家、方家、周家、戴家正在发生激战。

    周家、戴家因为拒不投降几乎被全灭，蒋家大部分人选择了投降，方家只有小部分人选择投降，最后这两家也因服软得以延续下来。

    这场针对五大家族的清剿持续了整整三天，这三天里联邦所有的新闻头条都被这件事霸榜，不过比霸榜还火的是一个叫燕翎羽的少年。

    如果说灭五大家族是霸榜，那燕翎羽简直就是全民热议，上至白头老翁，下至三岁孩童，大街小巷老幼妇孺无人不知燕翎羽之名。

    狼渊王早就离开了联邦边境线，不仅如此他还派特使给燕翎羽送了大量财宝和美女，对于财宝燕翎羽欣然收下，至于美女嘛，他还没见到就被某韩姓女生退回去了。

    九州历4666年11月19日，这天联邦政府发布了一则公告，内容是这样的。

    “五大家族霸道贪心企图夺取燕翎羽的御剑术，但燕翎羽并不愿意将御剑术交给五大家族，后五大家族欲强夺御剑术，结果被燕翎羽之师尽诛于承云山中。”

    “此等小人行径联邦政府绝不会姑息，军方已经在总统的授意下讨伐五大家族，戴家、周家负隅顽抗已被剿灭，钟家、蒋家、方家愿献上家产赎罪。”

    “在此，我们呼吁所有人理性看待御剑术，御剑术高深莫测绝非一般人可领悟，大家要认清自己，切莫因贪念误了前程。”

    公告并不长，但信息量却不少。

    首先是云荒联邦将不会再有五大家族，周家、戴家彻底消失，蒋家元气大伤，方家直接沦为小家族，只有钟家保存的比较完整，但实力也百不存一。

    其次是表面立场，联邦政府跟燕翎羽是站在同一战线的，五大家族欺负了他，所以我们灭了五大家族。

    最后则是呼吁全民不要再贪恋御剑术，其实联邦政府呼不呼吁都无所谓，连五大家族都被燕翎羽师父给灭了，以后谁还敢找人家要御剑术。

    五大家族的毁灭不仅震动了联邦民众，更加震动了整个云霄大陆，一人瞬杀数十位洞源境修士，这绝对是渡劫后的实力。

    其中最惊吓的当属狼渊帝国，引渡提议是他们弄的，联合五大家族谋夺御剑术也是他们搞的，现在五大家族被灭，谁知道燕翎羽的师父会不会来灭他们呢。

    为了保住性命狼渊王成天给燕翎羽打电话，开口闭口就是道歉跟赔偿，还问他要不要灵丘国主的脑袋。

    对此燕翎羽也是很无奈，他很清楚自己师父并不在云霄大陆，所以没有向狼渊帝国提什么过分的要求，灵丘国主的人头他也没要。

    不过他收了狼渊帝国一些钱财，毕竟修炼是要花钱的，除了狼渊帝国给的钱以外，联邦政府也派人送了不少好东西，据说都是从五大家族的宝库里缴获的。

    天华校园内，吴连山还在苦口婆心的劝韩凝薇。

    “你再考虑考虑吧，去灵溪洲可以让你学到更多炼器知识，我保证，我会将毕生所学传授给你，而且绝不会有任何人打扰你修炼。”

    “不了吴大师，我暂时不想去别的地方，有问题的话我会视频向你咨询的。”

    “远程视频哪有现场学习效果好，你还是……”

    “行了，老头儿，赶紧走吧，都说不去了还在这挖人，别耽误我们去沙漠历练。”

    燕翎羽不耐烦的打断了吴连山，这老头，天天找韩凝薇，真是锲而不舍。

    见燕翎羽发话吴连山摇了摇头，炼器师公会并不怕什么燕翎羽的师父，他们可是遍及诸天万界的超级势力，怎么可能被一个渡了劫的修士吓到。

    但经过这两天的相处他发现，韩凝薇特别“听”这个少年的话，这小子说啥韩凝薇就应啥，可惜他来之前没仔细打听，不然肯定把燕翎羽当宝贝供着。

    叹息一声吴连山摇了摇头，这趟挖人之旅真是太失败了，即使是炼器师公会也吸引不了这位天之骄女，哎，难受啊，失败啊。        

