    封落尖叫一声，

    “宿主，你在干什么！”

    再这样下去会死的！

    染白淡粉色的唇瓣勾起一抹浅浅的笑意，用意念说道，

    “安静。”

    她在赌。

    赌楚言有没有一丝心软。

    输了，大不了就是死一次，任务失败。赢了，那么进下来的攻略任务，楚言只会节节败退。

    封落不可思议的看着染白的动作。脑海中深刻的出现一个想法。

    疯子！

    拿自己的命去堵的疯子！

    而楚言似乎在出现血液的那一刻失去了理智，修长的双手直接将染白手中的水果刀扔到了地上，按动了床前的急救铃。

    医生和护士很快就赶到了，看到躺在病床上的染白，

    “楚小姐这是怎么了！”

    染白在闭上眼的前一刻，淡粉色的唇瓣扬起一抹笑意，很显然，这场赌局，她赢了。

    楚言紧抿着绯色的薄唇，一字一句咬的极其清晰，

    “救她。”

    最尊贵的楚少爷都发话了，其他的护士医生哪里敢怠慢？

    连忙将染白推进急救室，进行抢救。

    楚言靠在手术室门外，纤长卷翘的睫羽遮掩住了那黑宝石般的眼眸中的晦暗不明。

    看起来，不知情的人还会以为这个少年真的很担心他的姐姐。

    一直到染白被推出急救室，楚言才开口说道，

    “她怎么样了？”

    医生皱了皱眉，说道，

    “这伤口伤的很深，要是在深一点，抢救的再晚一点，这个小姑娘就算是大罗神仙来了也救不会来了。”

    听到医生的话，楚言不自觉的攥紧了骨节分明的手，

    脑海中回放着医生说的话，

    “再晚一点，就救不回来了。”

    楚言回到染白所在的病房，看到病床上那个毫无血色的小人。

    忽然发现，原来，姐姐有这么脆弱。

    楚言看着地上染血的刀尖，嘴角勾起一抹冷笑，强行给自己安了一个理由。

    姐姐的命是他的，就算要取走，也是他来做。

    嗯，一定是这样。

    时间一分一秒的过去，

    染白悠悠转醒，看到守在身边的少年，挑了挑眉。

    少年趴在桌子上，阳光勾勒着侧脸，显得十分精致漂亮。

    染白得出一个结论，

    安静的楚言，比醒来的楚言，乖多了。

    楚言在染白醒来的时候就醒来了。

    多年养成的警觉不是盖的。

    只是，他想看看，姐姐会做什么呢？

    只可惜，姐姐什么也没错。

    楚言缓缓起身，绯色的唇瓣勾起一抹慵懒玩味的笑意，

    “姐姐的命真大，这样都可以醒了。”

    染白淡粉色的唇瓣微微上扬，

    “这个样子，弟弟开心吗？”

    那双清灵澄澈的眼眸一眨也不眨的注视着楚言，似乎是只在意楚言开不开心。

    楚言有那么一瞬间被染白的目光恍了神，懊恼的轻抿着唇瓣，

    “不开心。”

    染白神情淡淡，没有再说什么。

    染白心中的活动是这个样子的，

    你不开心，我也没有办法啊。

    楚言看着染白阖眼，没有理他，心中诡异升起一抹气恼。

    就在楚言出去的一会儿，染白蓦然睁眼，想起楚言脸上鲜明的巴掌印，抿了抿唇。

    轻轻的掀起被子，穿上自己的衣服走出医院。

    心口还有着密密麻麻的疼。应该是手术的后遗症。

    “宿主，你要去哪里？”

    封落担忧的说道，在才刚手术啊，要是伤口再来个撕裂怎么办？

    染白轻轻要摇了摇头，向附近的药店走去，

    当看到染白手中的药膏，封落恍然大悟，

    原来宿主是要给楚言擦药啊。

