    第324章一跃至榜首

    成枫目光落在巨蟒身上，轻声道：“有幸曾在书中看过类似记载。”

    “天地灵气在此间分布向来不均等，但灵气充裕的地方，不难会生出灵物，这条蟒应当是得了灵物的机遇，拥有了灵智，随后将一方天地的灵气全部吸纳在周围，形成新的天地，在那方天地，以它的意识为尊。”

    成枫说着顿了一下，“我们方才所处的那方世界，就是这条巨蟒的天地，一开始的沼泽，便是那方天地的天，因此我们坠入沼泽后，看到的是暗无天日……”

    成枫的话说到底只表达了一个意思，他们刚才呆的境中境，是这条巨蟒幻化出来的，里面自然是巨蟒喜欢的模样，那种潮潮湿湿的感觉。

    而在巨蟒的世界里，它自然是无比魁梧的，因此在那方天地内，它足足有小山那么高大，出来之后虽然依旧是身躯庞大的巨蟒，却比不得在里面的时候。

    在巨蟒吸纳天地灵气集成的世界，它也可以做到呼风唤雨，也能幻化出其他活物，只不过，那都是巨蟒一念之间幻化出来的东西，它并非是真的神。

    因此成枫坚定不移认为那群妖兽为假，妖兽便不能对他造成任何伤害。

    巨蟒于那方天地而言，是神，只不过是伪神罢了。

    自然，弱肉强食，他们要求生存，巨蟒要遵循自己的法则，都无可厚非。

    “那这条巨蟒要怎么处理啊？”有人问出了一个重要的问题。

    这是他们的猎物，还是一条可以意识生出一方天地的巨蟒，珍贵程度可想而知。

    那头给虞幼清处理好脸的纪文风走了过来，抽出了一把刀，丝毫不犹豫地往巨蟒腹部切了一刀，猩红的血液从刀口处流淌了出来，同时一股血腥味也跟着在空气中弥漫开来。

    他们如今身处茂密的林子，这样浓重的血腥味在这种地方借助风的传播，很容易吸引其他妖兽过来。

    也是个麻烦。

    张汝清当机立断在周围设下了一个隔绝气味的结界，然后一行人聚在一起商量这条巨蟒怎么处理。

    这算是他们猎到的第一头高等妖兽，到时候也会成为评选名次的重要判决。

    而名次是实时的，在秘境之外，许多人眼睁睁看着原本垫底的沈宵一行人，在猎杀了巨蟒之后，从垫底一跃跃到了榜首的位置。

    “……”

    “是不是监视眼出问题了？那才一条巨蟒而已啊，秦师姐他们的队伍都已经猎杀了几头上等妖兽，十几头中等妖兽了。”

    “那条巨蟒到底是什么东西啊？这么猛？”

    “……”

    观众议论纷纷，各门派的长老都在状似淡定地喝茶，只有秘境中的一行人在不断研究着巨蟒。

    “这肉，能吃。”纪文风终于下定了结论。

    裴漓之对这个结果并不意外。

    其他剑修倒是迟疑了。

    “这玩意儿真的能吃？”

    纪文风道：“当然不是全身都能吃，只不过这条巨蟒曾经吃过的灵物，估计是难得的好东西，它的血肉，有滋补灵力的功效。”

    (本章完)

