    乔斯年给她衣服，她就乖乖穿好，穿衣服的时候总是会偷偷看他两眼。

    他替她扣好纽扣，理顺头发。

    靠近时，她就能闻到他身上那让她脸红心跳的气息。

    “外面风大，要记得穿衣服。”他叮嘱。

    “我又不是没穿衣服。”她梗着脖子辩解。

    “哦？”乔斯年眉眼轻挑。

    叶佳期意识到说错话，别开脸去。

    春暖花开的时节，小女孩的心思总是会如花朵一样绽放，小心思藏都藏不住。

    她喜欢他……

    很喜欢很喜欢。

    眼前，又是一片鲜艳的花朵。

    叶佳期忽然将手伸出窗户，想碰一碰花朵，然后像从前那样，摘一朵花数花瓣。

    单数就是他不回来了。

    双数就是……他一定还会回来。

    “叶小姐！”孙管家吓得跑过去，从身后抱住她的腰，另一只手飞快关上窗户。

    叶佳期被孙管家吓到，她茫茫然缩回手。

    孙管家是真吓住了，她看到叶佳期把手伸出去时，还以为她要做什么。

    还好，是她敏感了。

    但，身后还是惊出一身虚汗。

    孙管家给叶佳期倒了一杯热茶，握住她冰凉的手：“叶小姐，五楼风大，开窗户会冷。”

    “嗯。”叶佳期点点头，捧起杯子喝完热水。

    孙管家在心里头长叹一口气。

    半个多月过去了，叶佳期的伤是好了，但心情却一直没有好。

    每天做的最多的事情就是站在窗口发呆。

    她给她带了她喜欢看的书来，她也不看。

    只有梅医生带她去婴儿房看小宝宝的时候，她才会笑一笑，露出两只和以前一样的小酒窝。

    乔爷还是没有任何消息。

    公安的人说那天晚上水太大太急，又正好是雨水充沛的时节，人掉下江，可能是被冲去了下游。

    沿江寻人，是件非常考验时间和人力的事。

    秦时恩的保镖倒是找到几个，尸体都已经被水泡得肿大，根本不能看。

    秦时恩的伤也好得差不多了，但因为年纪大了，腿部中了一枪后，骨头受伤，余下的晚年只能坐在轮椅上。

    他被孟沉从公安局接走，一直软禁在离墓园不远的一栋房子里。

    听说这段时间，秦时恩一直不肯说话，目光呆滞，像是一夜老了。

    头发全白，脸上无神，再也没有精神矍铄的模样。

    医生鉴定说是有初期老年痴呆的症状，孟沉也没打算给他继续治疗，呆就呆着吧，总比老糊涂好。

    孟沉也没有完全限制秦时恩的自由，除了那栋房子外，他还可以去墓园，去看看他的女儿。

    “孙管家……什么时候可以出院？”叶佳期小心翼翼问道。

    “再过几天吧，医生说还要再看看有没有异常反应。”孙管家道。

    叶佳期乖乖点头，没有反驳。

    孙管家心疼得揪起。

    其实叶佳期的伤早就好了，医生也说可以出院了，孟沉和梅医生都决定让她再在医院住几天。

    无非就是怕叶佳期回乔宅后想不开。

    孙管家也提前回乔宅把乔爷的东西收了起来，怕叶佳期回去后难过。

