    请选择奖励【陆地神国】或【吾即帝国】！

    恺撒盯着面前奖杯上浮现的字迹，扭扭脖子，脑袋上冒出一个大大的问号来，在这之前，黑梦从未给出过类似“抉择”的选项，无论是青铜、黑玉、赤金还是更上级的白钻，都没有给恺撒主动挑选的权力，但这次不同往昔，恺撒要自己选择提升之路。

    “两个选项，或许跟我以后的成长方向有关。”黑龙想，心里郑重了些。

    无际的黑暗中，恺撒抬起爪子，轻轻触碰奖杯前浮现的字体。

    【陆地神国】

    黑龙后退，不远处他刚才看到却未经留意沙图“嗖”地横移过来，这是黑翼帝国全景俯瞰图，纤毫毕现的勾勒着帝国都城、要塞、港口等各种区域，如今旁边新添置了贸易联邦的全景，只不过相比帝国境内全景的明艳色彩，贸易联邦区域显得很晦暗，像是笼罩着迷雾和阴云。

    选项消失，新的字体浮现【将夺取的神火与神格熔铸为全新神格，踏上封神之龙的道路，你的帝国将成为你的神国，它会为你提供最基础的神职与神火。】

    “封神！”黑龙瞳孔收缩，不得不说这段话确实有些震撼，星界千亿生物心心念念、日思夜寐的终极梦想，如今就这样赤裸裸展现在他面前，唾手可得。

    只要握爪抓住面前这些字体，恺撒苦心经营多年的帝国会化作神之领域，所有的王庭领主、黑翼氏族和帝国公民，将会高举神火把他捧上神座；接下来，黑龙只需要像星界中那些神灵一样，按部就班的经营神国、发展信徒、收集信仰，他就能不断变强，成为提亚玛特、巴哈姆特那样的龙神。

    而随着恺撒不断强大，他的力量也会反哺自己的神国，届时，不论璐娜、奥汀还是那些王庭领主，亦或是辐射龙和兽人，就连最普通最劣等的狗头人都将获得晋升，这才是选项【陆地神国】的最大好处，其他神祇可做不到——在成神初期，神灵需要一步步将信徒拉入自己神国。

    恺撒动心了，不是他经不起诱惑，而是【陆地神国】带来的奖励过于丰厚可观，能够满足他对于封神的一切幻想和需求，这种情况下，他甚至不打算去看另一个选项的详细说明。

    黑龙深呼吸几次，缓缓伸出爪子，准备握住面前这行字体。

    “嗯？”

    恺撒骤然停下动作，一个简单的疑惑出现在他大脑，前段时间为了与塔洛斯的交易，他将帝国大图书馆有关神灵的资料翻了个遍，资料显示神的力量来源于信仰、限于神职。

    也就是说，神能且只能使用神职范围内的力量，例如塔洛斯使用风暴与毁灭之力、培罗使用永恒炽阳之力、密斯特拉使用魔法与元素之力等等，可恺撒并不知道自己将来能获得什么神职，毕竟那是星界源海结合多种既存事实和规则之后所赐予的东西，就连黑梦也无法预测。

    黑龙信众不多、又只限于艾拉迪亚这一物质位面，力量特性也不显著，况且星界形成百亿年，各种神系的神职分配已成定局，黑龙未必能获取到优秀强大的神职，更多的可能，是他只能成为最末等的微弱神力龙神而已。

    不过还不是最关键的，神职可以掠夺、信徒可以发展，只要恺撒拥有足够耐心，他早晚都能变强，最令他担心的，是在获取神职后，源海会令他失去那些不属于自己神职边界的力量。

    那么，黑梦会不会被消失？

    源海是整个星界规则的聚合体现，神秘莫测的黑梦，能否在自己获取神职时躲开源海的眼睛？

    时间一分一秒的过去，沉默半响，黑龙最终还是将爪子收了回来。

    他不敢赌，虽然对黑梦有莫名信心，但他也不至于痴心妄想到这个伴自己重生的东西，能对抗整个宇宙的终极力量，万一出什么纰漏，这将会是黑梦最后一次出现在自己面前。

    晃晃脑袋，恺撒划去眼前字体，触碰另一个选项【吾即帝国】。

    帝国全景俯瞰图消失，一座庞然不知数倍于恺撒何几的雕像凭空出现，它浮在半空中，硕大无朋的翅膀伸进黑梦漫无边际的黑暗里，黑龙的形体与它对比起来如同海滩上的小石头，这座龙雕像是暗金色的，头角却带着独属于恺撒的鲜明特征。

    【将夺取的神火与神格吞噬消化，彻底隔绝源海的共鸣呼唤，踏上终极生物的道路，神火神格将被转化为反物质发生器和奇点熔炉。】

    “只顾着自身强大，其他一切都是尘埃蚂蚁，这就是‘吾即帝国’的含义。”恺撒低声自语，“终极生物，怎样才算是终极生物？西隆算吗？昆古狄乌斯和疯嚣算吗？”

    决定了，恺撒伸出爪子捏碎面前的字体，或许这个选项看上去并没有【陆地神国】奖励来得丰厚可观，终极生物的发展潜力也不一定有封神之龙那么大，但至少，不冒险。

    有时候保守一些未必是坏事。

    雕像消失，字体的碎片化作点点光芒潜入奖杯，做出选择的恺撒离开黑梦，陷入更深层次的沉睡。

    几乎是恺撒做出选择的同一刻，黑翼帝国遥远彼端的王庭深处，正乐呵呵拨弄神孽的奥汀骤然被一阵剧烈的眩晕感袭击，哎呀一声坐到地上。

    “呜呼呜呼，头好痛，怎么回事？”奥汀捂着脑门喊，好像有什么东西袭击了她的大脑，凭空出现在她的记忆中，而这次袭击之前并未被小小龙警觉，也不曾触发黑龙布置的防护壁障。

    无师自通的，奥汀伸出手，光芒汇聚中一个纯白光球在她面前出现，周围仿佛星环般缭绕着无数混乱无比的祈祷与经文，还有不断输送而至的信仰之力。

    “夺回被强盗劫走的财宝、寻找沙漠迷失的丈夫、庇护逃出游侠的追捕……唔，这些都是什么啊？”奥汀嘀咕着：“好像突然有好多事要做了。”