    小孩子们都很懂事。

    他们只睡了三四个小时，听说得起来，把炕倒出来才能炕土坯。没有土坯，爷奶爹娘没地方睡觉。

    一个个虽没睡醒，有些想哭闹，但是却撇撇嘴揉揉眼睛都起来了，起来后给擦把脸，一个个更是乖乖的。

    钱佩英在给女儿梳头发。

    今个去镇里，尽量不能造的像个要饭花子似的，尤其他们卖的是贵的松子，女儿还得和她爹去卖松茸，能收拾干净就收拾干净些。

    钱佩英不会给梳古代发型，就给女儿像小时候似的，一分两拢，先梳成两个马尾辫在两边吊起来，吊起来后编成三股辫，编完再给盘上，两个小包包头用一样的头花绳点缀。

    宋里正的小曾孙女丫丫，可能是没见过这么漂亮的头发绳，很是稀奇。

    四岁多的小丫头凑上前，手指头先指了指自个的两个小包包发型，嘻嘻笑道：“姐姐和我一样。”

    “恩，我和丫丫梳一样的，和丫丫一样好看。”

    “姐姐，我想摸花。”

    宋茯苓等她娘给她梳好头发后，这才蹲下身，让丫丫摸头花。

    丫丫稀罕地摸一下，咯咯笑一声。

    在孩童的笑声中，外面也挺忙碌热闹。

    手推车的木板子昨晚卸下来了，为了搭床睡觉。眼下要拉松子去赶集了，还得给木板子重新叮咣凿上去。

    一袋子一袋子松子搬出。

    大伙七嘴八舌议论：“差一不二的，要是没人买的话，不行便宜也卖吧。”

    “对，卖些银钱是些。”

    宋里正说：“福生还用你们嘱咐？！”给大伙一嗓子呵消音了。

    宋福生其实没听大家在说啥，因为他在哄米寿。

    牛掌柜在旁边看的眼圈一红，磨过身赶紧躲到房后抹泪，怕给大伙触霉头。

    他一边嘀咕着，是太困啊还是太饿啊，怎大早上起来就想哭呢。

    但实际上，牛掌柜心里清楚，他是看到宋福生哄米寿，一下子就想起钱老爷子和米寿的爹了。

    他在心里念叨着：放心吧，俺们到地方了，都活着。少爷啊，您也放心闭眼吧，姑爷对待米寿和亲儿子没两样。

    宋福生抱着米寿，响亮地亲了口根本就没睡醒的娃，又用嘴触着米寿的额头，感受孩子的体温，边小声哄着边时不时亲两口道：

    “你听话，姑父和姐姐背不动你。

    你看看这么多车，得拉松子。昨晚那桥你记得吧？车子过不去，先得一袋子一袋子背到河对面，然后抬车子过河。

    等到了镇上，姑父都不能卖松子，得挨个铺子问粮价，差一文差不少钱呐。得买粮买油买菜，回来的车子更是满满登登的，装不下你。

    要是不买那些，咱米寿吃啥啊对不对？那不得饿死咱米寿了？

    你等着，等下两趟的，咱不花大伙的银子，只咱四口人花咱自个的钱去镇里添置东西的，到时候姑父指定背你去。

    给咱米寿买新鞋新衣裳，不让俺米寿再造得像要饭小孩。但眼下着急，过几日的，中不中啊？和你姑母在家作伴中不中啊？”

    “中。”米寿委委屈屈应完，也用小脸贴了贴宋福生冰凉的大脸：“那你要记得到了镇上给姐姐买干粮，别饿着她，你也要吃，别总抠门省银钱。”

    “好。”宋福生心暖暖和和的，这孩子他稀罕，最主要就是小娃要么不开口，站一边观察大人们，估摸再过个几年，比阿爷都得心眼多。一旦开口，全是招人疼的话。

    出发了，十台重新安装好、装上松子的手推车出发了。

    宋福生走了，可大家伙却觉得他没有离开，因为一样又一样的事情接踵而至，全是他离开前安排的。

    比如：

    马老太将从许娘子那里买的粗玉米面，就剩下小半袋，全给煮了分给大伙吃。

    其实，小半袋，这么多人吃，分到手里根本就是和喝稀汤没两样。

    要是早知道，当初让许娘子再帮忙多买些好了。那时候哪寻思到是这么个情况，寻思能管村里人家暂时借粮呢，完了她们大伙一起去赶集卖松子再还。就算不卖松子，他们花银钱买呗，买了还。可眼下这情况，人家能借给他们吗？

    不借就不借。

    她三儿说了，娘，放心全煮了，先让大伙喝稀对付一头午。等到了镇上，第一样就是买米面，至少先买两台车的，先打发人给送回来，然后你就给大伙蒸干粮。

    分稀粥时，望着清汤寡水的玉米面粥，昨夜干了半宿活没睡觉、今个还得瘪着肚子至少饿一上午的汉子们，还没等喝粥呢，肚子就像传染了似的，望着锅一个个饿的咕噜咕噜响。

    宋福生大伯说：“知足吧，咱们还有口稀粥喝。俺们家生子，连口热稀粥都没捞着，就得起大早带队去镇上。”

    大伯娘在旁边也跟着抱屈道：“真是跟大伙操碎了心。”

    马老太：……怎么抢她词呢。

    钱佩英：……他们三口人，属孩子她爹吃的多，只酱牛肉就让她进去补了五次货。可怜她家米寿。

    不行，豁出来空间再少几袋奶粉，一会儿就给娃领房后偷摸喂上，冲浓些顶饿。至于包装袋，闺女不在，她填进灶坑里烧喽。

    这是关于吃饭，宋福生给大伙留下的指令。

    大伙喝完稀汤，宋里正立即安排上了，指着妇女们：

    “福生说了，你们这些人，一拨人就近打干草，拾掇地窖，心里都有个数，数数有多些个菜窖。一拨人帮着在屋里打土坯子，烧大锅烧热水烧炕，给做好土坯子来回翻晾，打水，多打一些水，听明白没？听谁的啊，听福生他娘安排，我就不管了。”

    宋里正又面向汉子们，先单独冲宋福生的二哥说道：

    “福喜，你三弟说了，你今个的活计，挑个人，和你一起打门板子，打床板子，看看能不能把那些破门都拾掇拾掇。都干完等你闲下来就接着打方子，我也不管你了。”

    宋福喜很想说，阿爷，还闲下来再打方子。只打门板子，你看我这一天外加今个一宿能闲下来不？不信你看着的，我明个这时候也睡不了觉，还撅这干呢。

    宋阿爷继续安排：田喜发，你对大山熟，福生说了，让你带队领所有壮劳力上山，伐木，背木头下山。万望大伙注意安全，看见猛兽可别瞎整，干不过就跑吧。

    田喜发知道，后面这两句一定是阿爷加上去的，他三弟说话才不会这么没水平。再说遇到猛兽越跑越完。

    应道：

    “阿爷放心，我心中有数。我再顺路下几个套子。顺便也看看，山上哪块近便安全些，等下午让女人们去山上划拉干树叶子，烧火做饭做土坯子都用得着。也得打几日草，咱这些屋顶修起来，量大着嘞，绑草席子也得用，这些细致活让婆娘们去干。”

    “中中中，你想得全，按你说的，去吧。”

    田喜发带着浩浩荡荡的人也出发了，基本他们这些人走了，茅草屋前也不剩什么人了。

    宋里正回身刚要嘱咐小娃娃们，小娃子们七嘴八舌告诉他道：“胖丫姐姐说了，大人去河边打水，我们就跟着，让捡小石子和土沙子，她家来要绿水。”

    “中中中，瞅着些脚下，别掉水里。也不行往远处走哈，别让狼给叼走。”