    “郝总就是怕您知道。”

    “你让姐怎么相信你？”

    “我信。”韩博冷不丁说：“杜茜，他要不是对你一往情深，怎么可能等那么多年？为了你，没有他想不到，也没有他做不到的。”

    “钱呢？”

    “余琳，回回答你姐的问题！”韩博提醒道。

    “姐，您后来回国了，钱没用上，郝总就让思成看着办。”

    “看着办？”

    “钱反正是要转出去的，既然已经转出去了，就找个稳妥的渠道投资，郝总还开玩笑说这是无心插柳柳成荫，如果投资收益不错，就以什么名义设立个基金。说富不过三代，将来子孙后代要是没出息，这个基金或许能派上用场，至少能让不肖子孙有口饭吃。”

    “他想得倒挺远，”杜茜不知道该如何评价这事，沉默良久，又低声问：“钱在思成手里，他现在花的就是这笔钱？”

    “应该是。”

    “你们不是见过吗，你难道没问？”

    “姐，我是见过他，他是去找过我，可他才从牢里出来几天！受那么多罪，吃那么多苦，我能一见面就问他钱的事？”

    这应该是实话，如果她真问，顾思成会怎么想？

    推测得到验证，但远远不够，韩博再次接过话茬，“那个俞春怎么回事，顾思成怎么会那么信任他？”

    “俞春的爸爸死的早，他妈妈带着他和他妹妹改嫁，继父对他不好，一气之下离家出走，他妈妈明知道他在姑姑家却不管不问。从那以再也没去过新家，再没见过他妈妈。他妹妹后来改姓，跟继父姓陈，进了宏盛集团。”

    韩博脱口而出道：“前台文员陈安妮！”

    余琳点点头。

    “这么说钱根本没经俞春的手。”

    “应该是。”

    韩博想想又问道：“顾思成又怎么会信任陈安妮的？”

    “我不是很清楚，郝总知道一些。”

    “英良没跟你说？”杜茜穷追不舍。

    “提过一次，”余琳点上支烟，猛吸了几口，露出一丝诡异的笑容：“俞春在外面欠下高利贷，追债的人不知道从哪打听到他俩是兄妹，找到公司堵住陈安妮要她替俞春还钱，当时陈安妮才进入社会，才开始上班没什么钱。其实没多少，思成于心不忍，替她哥哥还上了。”

    “陈安妮知恩图报？”

    “可能是吧，不过听郝总的意思，那女人好像有点花痴，明知道思成有两个老婆还……反正对思成有意思。”

    顾思成是曾有过两个老婆，一个是东萍市人，属于合法夫妻，至少当时是；一个是香港人，是为获得香港居留权娶的假老婆。

    明媒正娶的真老婆不止一次带着孩子去过香港，为演得更逼真让入境处相信和香港的那个女人是真结婚，通假老婆在一个屋檐下生活过很长时间，对他当时的那些员工而言这些不是秘密，只不过一直以为他很风流，有大老婆还找一个小老婆，没往欺诈入境处上想。

    韩博沉思了片刻，接着问：“俞春呢？”

    “事情办完思成给了他一点钱，后来听说好像跟人合伙去东南亚做什么生意，到底哪个国家不知道。”

    这就对了，郝英良和顾思成怎么可能相信“墨斗鱼”那种小混混。

    韩博正准备出去打电话给路中才通报这个新情况，手机突然响了，钱大海打来了。

    “不好意思，我出去接个电话。”

    “没关系，我也要跟琳琳谈谈，”居然还有事瞒着，杜茜对余琳真的很失望。

    韩博走出客厅，来到电梯口，刚摁下通话键，就听见钱大海在电话那头沮丧地说：“韩局，那个王-八-蛋跑了，就晚了一会儿，就差一步！”

    可能已连续扑过几次空，韩博虽然失落但不是特别失落，甚至隐隐有些庆幸，至少炸-弹没爆。

    “晚了一会儿，晚多大会儿？”

    “从刚提取的监控视频上看，他是在老冯下达命令前三分钟翻墙跑的，也就是说指挥部没接到汇报他就跑了。特警五大队和隆华分局从接到老冯命令到抵达指定位置设卡用了17分钟，算上前面的3分钟，他有20分钟时间，亡命狂奔，20分钟至少能跑出三公里，根本不在我们的包围圈内。”

    “他是怎么察觉到的？”

    “我就在他藏匿的病房，”钱大海低头看看地面，又回头看看站在门口的新阳派出所长，气呼呼地说：“这个病房临街，站在窗户边能看到楼下。地面有烟头烟灰，从现场痕迹和潜逃时间上分析，应该是被开警车过来排查的派出所民警惊动了。”

    谁能想到他会躲在医院里？

    派出所警力那么紧张，一晚上要清查那么多治安死角，开警车着警服行动很正常，这个责任真不能推到基层民警头上。更重要的是医院门口出现一辆警车太正常了，何况不只是公安有警车，法院、检察院、海关缉私局甚至连司法局都有，由此可见他现在不是警惕性极高而是做贼心虚，终日疑神疑鬼，一看见警车就想躲，一看警察就紧张就想跑。

    韩博摸摸嘴角，又问道：“能不能确定他往哪个方向去了？”

    “暂时无法确定，不过我已组织警力以现代康复医院为圆心向周围展开搜捕。老冯负责外围，扩大包围圈，扩大封锁范围。”

    城市不是农村，常驻人口和外来人员多且地形复杂，又是大半夜，能不能搜捕到韩博真不抱多大希望，想想追问道：“医院有没有他的电话，他办理住院手续尤其交费时是刷卡还是支付的现金？”

    “病历上有一个手机号，不过是假的，是空号；办理住院手续时交得是现金，没刷银行卡。”钱大海看看刚走进来的丁新强，补充道：“病房和前几个落脚点一样，他在潜逃前收拾过，没遗留下什么有价值的线索。但从监控视频上看，他这次跑得很狼狈，没之前几次那么从容。”

    “还有呢？”

    “在医院期间，每天输三瓶液，据护士说滴的速度很快，不过我觉得他没有真输，至少没把药全输进去，因为他谎称懂点医，每次输液都不需要护士拔针。他和医生护士及其他病人也不怎么交流，输完液要么出去散步，他跟护士是这么说的，要么一个人呆在病房里，反锁病房门，清洁工早晚打扫卫生都要敲门。”

    “保洁人员在打扫卫生时有没有看到什么？”

    “住院三天，就第一天下午打扫过一次，他自己动手，不需要清洁工帮忙，清洁工求之不得，后来再也没打扫过。清洁工第一次进来时和护士每天过来扎针时一样，没发现任何可疑。”

    这混蛋，真够谨慎的。

    不过东边不亮西边亮，抓捕行动失败了，但这边有了新收获。

    他曾经的部下陈安妮极可能是那个帮他管钱的人，二人甚至可能一直保持着联系，只要路中才能找到并盯死陈安妮，那么顺藤摸瓜逮着他并非难事。

    韩博权衡了一番，冷冷道：“你们继续搜捕，治安部门继续清查治安死角，今晚他只是狼狈，接下来我们要追得他如丧家之犬，彻底打乱他原来的计划。”

    追得他如丧家之犬，难道不怕他狗急跳墙？

    钱大海一愣，旋即反应过来，心情顿时好了许多：“明白，韩局，我知道该怎么做了。”

    他刚挂断手机，丁新强便疑惑地问：“钱局，怎么做？”

    “抓捕行动虽然失败了，但我们没全输，至少赢得了主动权。”

    “钱局，什么主动权？”

    “之前与其说是搜捕，不如说是被动防守，每次他都走在前面，每次都能抢先手。这次和前几次不一样，是我们打了他一个措手不及，可以说从现在开始才是搜捕。”

    钱大海越想越有道理，不再郁闷沮丧，甚至带着点豪情万丈地说：“他躲在这儿干什么，明明没病，每天扎针的滋味儿好受吗？只有两个原因，一是没身份证或者本人的和陆志为的那个身份证不能用，只能窝这儿逃避我们的搜捕，二是以这里为窝点筹划什么，极可能两者皆有之。

    我们今晚的行动虽然失败了，但打乱了他的步骤。这跟下棋一样，一步错步步错！总之，从现在开始他首先考虑的只能是怎么跑怎么藏，而不是怎么搞事。可以说他已经废掉了一半，接下来我们要考虑要做的是怎么把他逼出来！”

    听上去有点像为刚刚失败的行动辩解，甚至有点阿Q精神。

    不过细想起来确实是这么回事！

    丁新强反应过来，边走边说道：“韩局肯定留有后手，肯定有办法让他再次暴露。”

    “先干活儿吧，先用我们的办法。”

    正如钱大海所说，顾思成的计划完全被打乱了。

    不过此刻倒是相对安全的，得益于前段时间的闲逛，一路有惊无险赶到一栋大厦楼顶，趴在水箱背面的平台上，俯瞰着下面一辆辆疾驰而过的警车。

    警察不太可能找到这儿，就算乘电梯经过中央空调的设备机房爬上天台，也想不到他躲在水箱后面。但这里只能作为临时避难所，旅行包里虽然有水，有早准备好的压缩饼干，甚至可以用水箱里的水洗澡，但不能永远躲在这儿。

    身份证倒是有几张，但不是很像，和没有没什么区别。

    没有身份证寸步难行，唯一的办法只有过两天冒险回去拿快递，只要能拿到定制的“人皮面具”，只要面具做得和卖家所说的那么逼真，所有问题都能迎刃而解。

    不过这只能想想而已，公安肯定会调看骗子医院附近的监控，肯定会发现他去过那个写字楼，就算没注意有快件没人签收，也会在写字楼埋伏，再回去只会自投罗网。

    怎么办？

    接下来该怎么办？

    难道真要给香港那边打电话，让香港那边的朋友帮着网购几副面具送过来？

    不行，不到万不得已不能联系。

    顾思成几经权衡，最终决定先睡一觉养足精神，到明天再看看情况，如果风声还是这么紧就在天台躲几天，看谁耗得过谁。等公安耗不下去鸣金收兵，再想办法伪装一下离开这儿，重新找个收快递的地方，重新找个卖家网购几副面具。

    如果没记错再过两天就是“笑面虎”的生日，实在不行可以给他送点礼，给他来个声东击西。

    ………………………………………………

    PS：推荐好友新书《兵魂藏锋》，“没有兵王，没有系统，没有套路，只有一个兵忘不掉的人，放不下的事和一辈子的回忆！”对军事题材感兴趣书友可以去看看，去踩踩。