    第135章这丫头可真够气人的！

    （四千字）

    叶璃一听，微微有些意外，“为啥？”

    莫南谦目光古怪地望着她，随口道：“我奶让我送的。”

    “真的？”

    “骗你做什么？”

    两人心照不宣地看着彼此，随后莫南谦就转身走了。

    人家愿意送，叶璃就没道理不收。

    她是不会跟自己的肚子过不去的。

    她决定一条红烧，一条炖汤！

    莫小蓝重新回到学校读书，是二年级。

    如果这学期考试能过关，下学期就能升三年级了，如果不行，就只能继续留在二年级读一学年，对此，莫南谦没什么意见。

    他不缺钱，只要莫小蓝能在学校开心读书，怎么都成。

    第一天放学，莫小蓝和叶家宇一起回来。

    叶家宇显得有些沮丧，为啥呢？

    因为他和莫小蓝年纪一般大，现在念的却是一年级，他不开心。

    但是叶家宇以前耽误久了，只能从一年级开始读。

    为此叶家宇每天挑灯夜读，势必要赶超。

    莫小蓝也是和叶家宇一起回来的，她把今天自己在学校发生的事情告诉叶璃。

    这是叶璃和她约定好的事情，要把学校的事情一五一十告诉她。

    莫小蓝开心的是，没有人像以前欺负她了，可她同样也有些不开心，“同学们都躲着我，我也不知道咋地，大家好像一下子都知道我娘有疯病的事……”

    莫小蓝又一次陷入了当初的苦恼当中，“叶璃姐姐，我不想上学了，我讨厌上学！”

    她讨厌同学们看她的目光，还有背着她议论她的样子。

    小姑娘抽抽搭搭在叶璃怀里抽泣，叶璃却告诉她，“小蓝，我希望你永远做一个勇敢的姑娘，不怕风雨，敢于同一切不合理做斗争。”

    莫小蓝听得一愣一愣的，眼眶里还挂着泪珠子，“叶璃姐姐，我……不知道该怎么勇敢？同学们一点都不喜欢我……”

    叶璃这样和小姑娘说：“你现在要做的就是好好读书，争取下学期读三年级，其他的事情一点都不重要！他们不和你玩，你就自己写作业，自己练写字，你要悄悄变得优秀，以后会有很多很多朋友……”

    “真的吗？”

    “当然了，”叶璃送莫小蓝回家，“明天我就去学校看你，给你加油打气好吗？”

    “好！”莫小蓝在叶璃的一番安慰下，心情也好了很多。

    莫小蓝说：“叶璃姐姐，等晚些时候我能去你家写作业吗？”

    “可以啊！非常欢迎！”

    莫小蓝的脸上终于有了笑容。

    叶家宇也对她说：“要是同学不和你玩，你可以下课的时候来找我玩，我第一天去学习的时候也没人和我玩，久了就好了。”

    “嗯嗯。”

    莫小蓝在叶璃的开导下，心情好了很多，回到家后，莫南谦主动问莫小蓝在学校的情况，莫小蓝把自己的苦恼说了一下，然后又乐观地说：“不过叶璃姐姐说了，让我自己写作业，自己练字，等以后我考出好成绩了，就会有好朋友的。”

    莫南谦点点头，表示赞同。

    “哥哥，你给我买字帖，我要学练字。”莫小蓝斗志满满地说。

    “好，明天就给你买。”

    “也给叶家宇买一本吧，我看他的字写得好丑……”

    “好。”

    莫南谦虽然不擅长沟通，但一向对这个妹妹有求必应。

    莫奶奶看到莫小蓝现在的转变，打心里高兴。

    以前的孙女总是愁眉苦脸，自怨自艾，自从认识了叶璃，人也开朗了，哪怕遇到不开心，和叶璃说说话，就会立马变得开心起来。

    莫奶奶忍不住和莫南谦说：“小蓝平日里有啥心事，说给我听，我也不懂，但现在和叶璃丫头一说，人家就是懂，也明白怎么开导，多亏了叶璃啊！你以后可不能对人家姑娘凶巴巴的，我看就是因为你，那丫头都不爱来咱家了。”

    莫小蓝深表赞同，“没错没错……哥哥，你好凶……”

    莫南谦表情有些黑。

    但他无法否认，他对叶璃是存在一些偏见的。

    他知道叶璃的报复心很强，总认为那晚的事情是他做的，偏偏他答应过云海保守秘密，这丫头一直在找机会报复他，尽管她表面上似乎在积极撮合他和云芸，可他一直隐隐不安……

    尤其当叶璃接近他的家人时，他就忍不住提高警惕和防备，深怕叶璃从他身边的亲人入手下圈套。

    可是这么久观察下来，他似乎真的冤枉她了。

    叶家。

    叶璃终于等到了叶家良回家。

    自从上学之后，他总是早出晚归，风尘仆仆，叶璃都不知道这小子在外头到底在干啥坏事。

    “洗手吃饭了。”

    “我在外头吃过了，以后不用给我留饭。”叶家良去脸盆架上洗脸。

    “叶家良，你到底背着我在外头干啥事啊，坑蒙拐骗欺负人的事情，你可别干，要是被我发现，我会打断你的腿的！”比起开始，叶璃现在是真的融入了作为长姐的角色当中，真心盼着两个弟弟能好。

    叶家宇年纪小，好管教。

    可是这个大弟，叶璃是真的管不住。

    这个少年年纪大了，独立意识越发强了，你越是试图控制他，他越是有逆反心理。

    叶璃阴暗地想，要是管得太严，搞不好自己会被人家暗搓搓弄死。

    “我知道自己在做什么。”叶家良表情未变道。

    “不管做什么，都要好好读书。”叶璃强调。

    “嗯。”叶家良用脸盆里的水洗了洗脚，就回房间了。

    叶璃摇了摇头。

    她总算是能体会到以前外公对她的头疼了。

    晚饭过后，莫小蓝果然带着作业过来找叶家宇一起做作业。

    莫小蓝还特意带了奶奶做的糍粑过来分享。

    叶璃看着俩孩子气氛融洽，就去喊叶家良一起来堂屋做作业，然而叶家良淡淡表示：“作业在学校做完了。”

    “没有要背的课文吗？”

    “没有。”叶家良又是淡淡回答。

    叶璃很怀疑叶家良到底有没有在用心学习，“你们老师有没有说什么时候考试？”

    “周五有个数学小考。”

    叶璃点了点头，看来是检验这小子到底有没有用心上学的机会到了。

    这小子成天外面瞎闹，也不知道会不会学坏。

    可真是操心坏了她这个老姐的心。

    到了七点半，堂屋里的煤油灯还亮着，莫小蓝和叶家宇也学得差不多了，此时莫南谦来接莫小蓝回家。

    莫小蓝收拾好书和作业本，跟叶璃、叶家宇挥手告别。

    叶璃看都没看莫南谦一眼，倒是笑眯眯地和莫小蓝说晚安。

    莫南谦面色冷俊，仅瞥了一眼叶璃，便带着妹妹走了，全程没有说过一句话。

    实际上，他和叶璃是最不该有什么交集的人，偏偏近段时间来，他们接触甚多，每每想到她，他心里总是沉甸甸的。

    尤其是那日她指责他的话，直戳他的肺腑，他是又恼又恨，可事实又的确是他理亏，他误解了她的一片好意。

    他不知道如何低头向一个臭丫头道歉。

    这该死的自尊心啊！

    此刻莫南谦平静的外表下有一颗极为暴躁的心。

    莫小蓝在等他，叶璃看他杵着不走，也奇怪地看着他。

    莫南谦眸色比黑沉的夜还要浓稠，他静静淡淡地望着她，欲言又止。

    叶璃好整以暇地看着他。

    莫南谦终究还是什么都没说，带着妹妹走了。

    叶璃给他翻白眼。

    莫小蓝走在路上，看出自家哥哥的低落，不由问：“哥哥，你惹叶璃姐姐生气了吗？”

    “……嗯。”莫南谦几不可查一叹。

    “那就和叶璃姐姐道歉啊，叶璃姐姐最好了，只要道歉，她就会原谅你。”莫小蓝很有信心的保证。

    莫南谦保持着沉默。

    这事可没有这么简单。

    他们的误会积攒太久了。

    也不知道说了她还会不会信。

    莫南谦过去倒不把这事放在心上，说到底他前世和叶璃就没有什么交集，误会便误会了，今生她无端闯入他的世界，让他的心里整日乱糟糟的。

    第二天，叶家良兄弟一早起来，把家里的活干了，然后给自己和备好干粮放在铁皮饭盒里。

    叶璃让他们带上煮好的鸡蛋补充营养。

    小学里有食堂，也有热饭的地方，只要学生把中午饭带到学校去就成。

    “你们喊小蓝一起去上学啊！”叶璃提醒道。

    叶家良虽然没有应声，但还是带着叶家宇朝莫家去。

    叶璃也把家里收拾一番，准备一会儿去小学看看，然后再去一趟县城。

    现在是农闲的时候，地里不忙，自从上次看电影的时候尝过那个瓜子的味道，她就忘不掉，所以想利用炒瓜子挣钱。

    她目前得赶紧想办法赚钱。

    有钱才有安全感。

    她给自己在这个世界定下的第一个小目标是：一万元！

    不管干啥，首先得攒够第一笔启动资金，所以她现在要去考察考察市场，顺便看看哪里能学学炒瓜子的手艺，然后顺便买些瓜子的原料回来自己学着炒炒。

    先是去了一趟小学。

    哪曾想，居然在二年级一班外头碰见了莫南谦。

    看这个样子，他也是在担心自家妹子在学校的情况。

    当叶璃一走近，他就察觉了出来，视线转了过来，两人的目光一触到一起，便仿佛像被什么蛰了一下，迅速弹开。

    两人皆是无言，只是看着教室里的莫小蓝。

    莫小蓝看到叶璃姐姐来了，开心地挥挥手，旁边的莫南谦悄悄用眼神瞟着叶璃，小姑娘笑起来的时候，嘴边有两个浅浅的酒窝，明镜似的眼眸也仿佛生出绚烂斑斓的色彩。

    叶璃察觉有双眼睛在看她，她立刻看了过去，莫南谦装作没事人似的把视线别开，看向教室里的莫小蓝。

    叶璃狐疑地转开视线，又迅速转回来，的确，男人没看她。

    难道……刚才是错觉？

    很快学校的下课铃声响了起来。

    叶璃站在门口等莫小蓝，莫南谦也跟着站在身后。

    很明显，这两人又是来给莫小蓝撑腰的。

    连着两日来，班级里的孩子们都有点怕。

    叶璃故意当着好奇的同学面对跑过来的莫小蓝说：“你平时在学校要好好听老师的话，上课认真听讲，和同学处好关系，但要是哪个不长眼的人欺负你，你也别瞒着我们，我们别的不会，打人的功夫那可都是天下一流的，山上的野猪，草丛里的蛇，都是咱家的家常菜！”

    身后的莫南谦听得有些忍俊不禁，嘴角微微上翘。

    班里那些小同学们都竖起耳朵听，眼睛也是齐刷刷看过来。

    原本有些暗戳戳想要孤立排挤莫小蓝的同学，这会儿也乖乖坐在位置上，不敢看过来。

    且不说叶璃这个有些凶巴巴的小姐姐，就光是叶璃身后站着的那个人高马大的男人就怪吓人的。

    莫小蓝甜甜道：“嗯嗯，如果有，我一定会告诉你们的。”

    那些说过莫小蓝坏话的同学开始战战兢兢，深怕莫小蓝的哥哥姐姐会突然冲进来将他们暴打一顿。

    当莫南谦冷酷的目光扫过班里，两个胆小的女生直接吓得哇哇大哭起来，她昨天就在背地里说莫小蓝坏话来着。

    叶璃：“……”

    莫小蓝：“……”

    这是咋了？

    随着上课的铃声响起，叶璃又去看了看叶家良和叶家宇，叶家宇表现得很好，一直乖乖在班上上课，可是叶璃却没在五年级找到叶家良。

    她有些纳闷，就去找了老师询问，老师这才跟叶璃说：“你弟逃课也不是一回两回了，真是愁人！”

    叶璃似乎早就料到会是如此，叶家良看上去就不是个会乖乖上学的人。

    可这小子平时不上学，那会都去哪里鬼混呢？

    叶璃想到叶家良在书里就是个反派的设定，心里就一阵愁。

    难道自己的努力还是改变不了叶家良的人生轨迹吗？

    叶璃见在老师那里也问不出个什么来，就愁眉苦脸地先离开了学校，心事重重走着走着，低着头的她看见面前站着一个人，她抬头一看，莫南谦！

    她下意识往后一退，反正和他也没话说，脚步就转了一个方向，准备越过他，莫南谦很识趣地侧了个身，声音低磁道：“小蓝的事情，谢谢你。”

    叶璃站住了脚步，偏过头看他，莫南谦不自然地别开脸，犹豫了几番，还是决定好好道歉：“那天是我太冲动了，对你说了过分的话。”

    叶璃扯了扯唇，“没关系，反正你这个态度也不是第一次了，我习惯了。”

    莫南谦表情一僵，紧抿着唇没再开口。

    叶璃先不想叶家良的事情，打算等晚上回家再他好好谈谈，现在她得去一趟县里。

    她赶去车站等车，莫南谦推着自行车过来，有意讨好，“你去哪儿，我送你。”

    叶璃诧异地回过头看他，装模作样道：“莫哥，你别这样，我害怕~~”

    莫南谦磨牙。

    这丫头可真够气人的！

    (本章完)

