    陆朝是一个好人。

    绝对不会在这个时候对余悄悄做出不轨的事。

    两个人在一个小房间里守着一盘草莓。

    房间里，陆朝没敢开空调。

    有一股燥热的气息在房间里沸腾着，陆朝感觉他的心怎么也静不下来。

    过了很久，余悄悄才撑着脸抬头看了陆朝一眼，然后问道：“我们这是在干什么？”

    陆朝幽幽回答：“在等着草莓升温。”

    余悄悄:“……”

    余悄悄脸上很惊恐的表情。

    一语双关。

    她是想着要来找陆朝，但是今天不行的。那啥……陆朝应该没那么禽兽吧？

    哈哈。

    余悄悄弱弱地开口，“我不热的。”

    这个眼神……

    陆朝一看就看明白了，顿时满头黑线，“你又在想什么？我是个正常人！”

    正常人能做出那种事情吗？

    那必不可能。

    余悄悄还是有点怀疑：“真的吗？”

    陆朝：“……那不然呢？”

    没忍住，陆朝抬手弹了余悄悄的额头！这小丫头一天天都在想什么？

    嗷！

    惨遭暴击的余悄悄捂头痛哭，陆朝居然这样对待一个病人，这合理吗？

    挨了一下暴击的余悄悄最后又捂着头问陆朝，“那你说等草莓升温是什么意思？”

    “字面意思。”陆朝指了指面前的草莓。

    “等草莓放一会，不冰了之后就可以吃了。”

    余悄悄：“……”

    原来是因为这个。

    余悄悄咬了咬唇，不知道为什么，现在她心里居然生出了一种陆朝在干一件蠢事的想法？

    陆朝幽幽叹了口气，他这也是没办法。

    冰的余悄悄又不能吃。

    那如果他一个人把这些吃完的话，陆朝觉得余悄悄可能会弄死他。

    所以没办法，陆朝只能等草莓融化。

    虽然看起来的确很蠢……

    但是陷入爱情里面的两个智商皆为零，有可能还是负数。

    过了一会，余悄悄突然抬头问了，“那你为什么不去拿热水洗一下呢？”

    陆朝：“……”

    陆朝抬头很茫然地看着余悄悄，接着猛地反应过来，一拍脑袋，“对哦！”

    余悄悄也应，“是啊。”

    笨蛋陆朝默默颔首，端着一盘草莓起身，“那我去拿热水给洗一下。”

    拿热水洗了应该是还能吃的吧？

    那现在看起来，陆朝的智商是负数，余悄悄的智商是零。

    很快，陆朝就成功端着一盘温热的草莓过来。

    虽然它看起来的的确很怪，但是陆朝吃了一个，这个的确是可以吃的。

    一盘草莓，你一个我一个。拍拍手，两人很快就把一盘草莓吃完。也没再发生今天下午在二楼发生的两人共吃一个草莓的故事。

    好，吃完了。

    陆朝抬头看向余悄悄：“那我是送你上去，还是怎样？时间也不早了，该睡觉了。”

    余悄悄沉默了一下，然后抬头问陆朝：“你要不要猜一下我今天晚上为什么会出现在这里呢？”

    她想和陆朝睡。

    不会这样也要她来暗示吧

    陆朝：“……”

    既然余悄悄说要猜，那就浅猜一下吧。忽的，陆朝瞪大了眼睛：“你想跟我一起睡？”

    余悄悄眨了眨眼睛，不说话。

    其实有的时候倒也不用这么直白，这样显得她会很不矜持。

    这个时候任何的语言都十分的苍白，不管说什么都会透露出她不矜持的内心。

    最后，余悄悄干脆不矜持了。

    默默爬到床的里侧，背过身去睡觉的时候还不忘转过头来对陆朝说一声晚安。

    陆朝满头黑线：“……”

    话说这好像是他的床，怎么到现在余悄悄竟然这么地轻车熟路。就好像她不是第一次来一样。

    陆朝脑袋转了转。

    好像余悄悄还真不是第一次。

    行吧，那陆朝就“勉为其难”地接受吧。嘿嘿，陆朝心里暗爽，心里大笑两声。

    余悄悄这样主动会显得他很呆。

    陆朝先把这里给简单地收拾一下，刚刚用来装草莓的盘子等明天再洗吧。今天就泡着，他累了。

    接着陆朝回房间。

    房间里的小女人已经睡着了。

    她侧着身子，陆朝看不见的正脸，能看见的只有余悄悄的头发。

    “……”

    陆朝关灯。

    啪！

    霎时间房间里就陷入了一片黑暗。

    “晚安。”

    陆朝轻声地说道。

    窸窸窣窣一阵，陆朝也上了床。那就晚安吧，今天不适合想太多。

    呼。

    陆朝热得睁眼缓了口气。因为没开空调的原因，陆朝没钻进被子里。刚才在床上躺了一会，这会他的脖子上就全是密密麻麻的汗了。

    然后陆朝又下意识地转头去看裹着被子的余悄悄。

    这个女人她不热吗？

    有可能清心寡欲就不会热吧。

    睡觉继续睡觉。

    陆朝刚闭眼没多久，忽然就感觉到旁边的女人有了动静。

    余悄悄同样热得掀开了被子，然后翻了一个身，下一刻就搂住了陆朝的脖子。

    陆朝：“……”

    黑夜里余悄悄的眼睛亮晶晶地，仰头看着陆朝，余悄悄轻声开口说道：“哥哥，你的身上全是汗……”

    陆朝难受的紧，一抬手把余悄悄给推开：“你别蹭。”

    果然陆朝就不应该同意让余悄悄跟他一起睡，今晚余悄悄拱火了又不能负责灭火。

    这个念头一出来，霎时间陆朝就觉得世界都清明了。

    所以有没有一种可能，就是余悄悄她仗着陆朝不能把余悄悄怎样就为所欲为呢？

    “很难受吗？哥哥。”余悄悄轻声问道。

    “我不难受。”陆朝默默转过了身，“那是热的。我陆某人清心寡欲。”

    开玩笑，这个时候必须清心寡欲。

    女人都是红颜枯骨。

    不要相信女人，不要相信余悄悄。

    听见那声哥哥的时候，就应该明白余悄悄她说的全是假话！女人惯会骗人！

    陆朝一边闭着眼一边给自己洗脑。

    见陆朝转过身去了，余悄悄便趁势一只腿搭在陆朝身上，同时脸也凑了过来，缓缓地对陆朝开口说道：“陆朝，你要是实在难受的话……我今天不方便，要不然我用嘴帮你解决吧。”

    一句话将人引入欲望之巅，带着蛊惑的味道。

    真像盘丝洞里的女妖精。

    陆朝：“！”

    陆朝猛地睁开了眼睛。

    这合理吗？这不合理！余悄悄你到底知不知道你在说什么？

