    “先杀他们的盟主。”

    魔体羊人，魔体狗人，紫血螳螂族两大君侯。

    纷纷以强大的武技，逼退了对手，而后调转枪头，从四面八方朝林宇围杀而去。

    其他人则以最强的武技，拦住林宇这边的十八位黑衣人。

    “救盟主。”

    霸界联盟的人心急如焚，连忙挥动法器，想要斩灭面前的敌人，好赶去支援林宇。

    但他们修为没有恢复到巅峰。

    短时间内，想要杀死对方，难以做到。

    一方极力阻止，一方全力突破。

    导致这片天地光芒万丈，武技幻象惊天，可怕的能量形成了一个个巨大的漩涡，席卷一切。

    本已残破不堪的殿宇房屋，受到波及，瞬间夷为平地，天空中飞沙走石。

    战场另一边。

    魔体马人手持法器大锤，劈出一片雷海，光芒灿灿，自天空笼罩而下。

    魔帝羊人从东面而来，嘴里发出绵羊音，以诡谲的声波来禁锢林宇的灵气。

    魔体狗人擎着一把大刀，从西面横扫，赤红的刀芒如火山喷涌，威能惊人。

    紫血螳螂族两大君侯，分别从南北两面攻来，同时爆发出如海啸般的真气。

    五大君侯锁定了所有方向，铁了心想要一击斩杀林宇。

    “盟主有危险了，可惜那片区域被封锁了，我们进不去。”

    “人族百年天骄，一定要躲开啊。”

    霸界联盟众人，七名朱雀学院女子，眼神全都汇聚于林宇身上，神情紧张到了极点，恨不得飞上前去相助。

    “身陷五位黑衣人围杀，那人死定了啊。”

    “救人不成，反而搭上自己一条命，真是傻！”

    城内其他生灵见此，议论纷纷。

    “圣光境，破！”

    林宇知道自己被封锁了，以目前水平的咫尺天涯决，根本逃不掉。

    他眸子坚定，没有惊慌，瞬时用圣血激发了圣器。

    数十道长达三百多米的光束，宛若仙女散花一般，迎战五方来敌。

    下一瞬间。

    他以摄魂定住最弱的魔体狗人十分之一秒，随后从其下方逃离，动作行云流水，飘逸自然。

    整个过程发生在电光火石之间，等魔体马人一行五个君侯发觉，他已经远在数千米之外了。

    这一幕惊呆了附近所有生灵。

    不少人看着林宇手里的圣器，眼里闪过一丝贪婪。

    “为什么他不受我的魔音影响，难道他的精神比我强很多？”

    魔体羊人震惊不已。

    “该死，他居然有圣器！”

    魔体马人气得七窍生烟，望着那圣光境，眼中冒火，正要再次追杀。

    “啊……马猴，天候救命啊，这群黑衣人发狂了。”

    “嗷……”

    忽然，耳边传来了一声声惨呼哀嚎。

    他转头望去，只见自己一方居然在这几十个呼吸间，被杀了十来个人。

    现在只剩下十人在苦苦支撑，败亡也是迟早的事。

    “啊……我要杀光你们。”

    魔体马人狂暴了，整个身躯猛地暴涨到一百多米，犹如一个变异巨人一般。

    脚盆一般大小的两只巨眼，爆射出两道闪电，朝最近的黑衣人劈去。

    刹那间，将其击得重伤。

    “是你们逼我们的。”

    魔体羊人，魔体狗人，两只螳螂君侯，纷纷恢复真身。

    五具庞大的身躯，好似五座莹莹发光的小山，气势摄人，给人极强的压迫感。

    剩下的十个生灵，也开始变身，准备殊死一搏。

    “盟主，这群畜生发疯了，要不顾世界规则动用全力，你快离开，我们来对付。”

    老猴子焦急大喊，它担心林宇在此战中受伤。

    “放心，我连天王都战斗过，没事的。”

    林宇浑然不惧，处于魔帝残界，这群君侯力量受到限制，他能借助圣器参战，反正又不当主力，从旁协助就行，不会有生命危险。

    “屠灭他们！”

    魔体马人爆喝，状若一头魔神，肌体强健，居高临下，舞动大锤，立劈众人。

    他激发了最强战力。

    “轰！”

    一声巨响，这片空间都在颤抖，上百米的铁锤，碾向众人。

    这一击太恐怖了，所有人都惊骇失色。

    林宇这边最前面的五位黑衣人，立刻全力对抗，武技交织，真气漫天，化成一片光幕，阻挡这一击。

    “砰！”

    五位黑衣人吐血倒飞了出去。

    五大君侯，居然不敌魔体马人一招。

    其他战场也发生了剧变，原本站于上风的林宇一方黑衣人，节节败退，逼得也开始变身。

    大战再次激烈起来。

    林宇在考虑是否动用天狗断牙，里面还有天王两击，现在用了，在神兵谷就没有多少底牌了。

    “盟主，我以海螺号迷惑住魔体狗人，你和之前一样，展开袭杀，一定要一击致命，能做到吗？”

    老猴子劈开魔体马人，向林宇传音道。

    他打算先杀对方最弱的君侯，好打开突破口。

    “老猴王，你能掌握海螺了吗？”

    林宇一脸惊喜。

    “摸索了半晚，还不能很灵活运用，但迷惑一个炼神境前期的君侯，应该足够了。”

    老猴子点点头。

    “行！”

    林宇同意，两人舍弃魔体马人，朝近在数百米之内的魔体狗人飞去。

    “呜呜……”

    一阵阵海螺音，如波浪般荡漾而去，传入了魔体狗人的耳朵里，脑袋中。

    “啊……”

    它受到了一股强大的精神攻击与干扰，疼得抱头大叫，身体内暴躁的真气四处浩荡。

    就在这时，一道灿烂的光束，犹如闪电般划破夜空，刺了过去。

    “咔嚓……”

    一声清脆的巨响发出，魔体狗人的胸口出现了一个巨大的血洞。

    “啊，我不甘……”

    它的眼神开始涣散，庞大的躯体疯狂舞动，手中的大刀胡乱砍杀。

    他的一个同族之人，在措不及防之下，被他一刀劈成了两瓣，当场暴毙。

    “蓬！”

    在一番挣扎后，魔体狗人彻底死去，尸体从虚空坠下，落入废墟中，激起一片烟尘。

    “狗二圣。”

    “狗候！”

    “我要杀光你们。”

    魔体马人等人悲痛高喊，眼里充满了愤怒，攻击更为狂暴了。

    不少黑衣人被击伤，鲜血直流，但没有退缩。

    他们知道目前处于关键时刻，只要能撑过这一波，自己一方就胜利了。

    “你们去协助其他人，我们下一个目标，螳螂族第二君侯。”

    林宇与老猴子大声宣布，而后朝对方冲去。

    “大家聚在一起，别让他们各个击破。”

    魔体马人咆哮，第一时间赶去支援，紫血螳螂第一君侯，也飞去相助。

    “杀。”

    林宇与老猴子倏然转身，朝同样赶来援助的魔体马人袭杀而去。

    他俩这是声东击西。

    “你们卑鄙……”

    魔体马人刹那间失神，在这一瞬间，林宇与老猴子的攻击到了。

    这魔体马人不愧为炼神境后期的君侯，醒转速度很快，在千钧一发之际，避开了要害。

    以断臂为代价，逃出生天。

    “继续追杀。”

    林宇和老猴子都不想放过对方，当即追了下去。

    魔体马人等三个君侯，面对十来个同阶对手，想要支援，也力不能及。

    最后，魔体马人因符文封禁，无路可逃，被斩掉了马头，死于非命。

    “我恨欲狂，就算死，我也要拉几个杂种垫背。”

    魔体马人狂暴不已，粗壮的手臂挥动着浩大的铁锤，不断攻击。

    不少黑衣人受到重创，若不是林宇这边人多势众，及时救下，恐怕立即就会被砸成肉泥。

    大战持续了很长时间。

    在林宇的圣光境与老猴子的海螺双重攻击下，魔体异族和紫血螳螂族这一批人，最终没有一个逃出厄运，全被诛杀，无一生还。

    鲜血洒满了整片土地。

    “我族有四大天王和百年天骄来此界，你们逃不掉的，都将为我们陪葬！”

    “我族的三天大王与百年天骄会知晓这一切，你们会受到生不如死的酷刑。”

    临死前。

    魔体马人，螳天候两大炼神境圆满君侯，一一发出恶毒的诅咒，凄厉的声音，响彻了整片天空。

    “盟主赢了！”

    “我们终于不用受辱了，天凤和吕风他们有救了。”

    霸天联盟众人欢呼，神情激动而兴奋；朱雀学院七名女子喜极而泣，泪光中带着感激。

    “这个群体惹大麻烦了啊，魔体异族和紫血螳螂族，在明州，望州可都是一霸。”

    城内生灵暗暗自语。

    林宇朝一群伤痕累累的黑衣生灵道：“各位君侯，你们先去好好疗伤，等我把事情问清楚后，再论功行赏。”

    说罢。

    他降落到朱雀学院那七名女子面前，温和道：

    “你们当前安全了，能否告诉我，魔体异族和紫血螳螂族为什么追杀你们？”

