    这么说，一方面自然是为了拖延时间。

    毕竟，分身战力过低，真要动起手来，恐怕坚持不了太久。

    另一方面，对于这片世界的真相，他的确不了解。

    饶是前世，他也仅仅只修炼到80多级，属于龙国中众多高手之一的存在。

    后来历经国战，八大国区率先完成统一，攻打龙国，让他们损失惨重。

    尽管苏文随着诸多高手抗战胜利，但好景不长，迎来了星外文明毁灭性的打击。

    一颗纳米母虫，硬生生摧毁了龙国80%防线，连他也死在虫潮之中。

    至于诸天蓝星包括蓝星本尊最终的发展如何，苏文不得而知。

    他只知道，诸天蓝星在浩瀚寰宇里仅如一颗沙粒般细微。

    甚至，他都没能等到诸天蓝星发展到遨游宇宙的地步。

    不像面前的迈克天龙，90的等级，在不同的星球中到处穿梭。

    他所触及到的天道法则，肯定比自己更多！

    因此，苏文才想着，看看能否从对方口中探出些什么自己不知道的。

    “世界真相？”

    迈克天龙听到这四个字眼，不由一愣。

    显然没料到，面前这只蝼蚁才20多级，竟联想到那么远的地步。

    不过……

    触及到这方面领域，迈克天龙也忍不住感叹起来——

    “所谓世界真相，不过是造物者的一场游戏罢了！

    不可控、不可逆转！

    只能在规则中，相互残杀、相互掠夺。

    我倒觉得，不管高低维度、强弱种族。

    不过是这片寰宇里的无数蛀虫。

    而天道则是一剂良药、除菌除害。

    其核心本质，正是为了毁灭而生！”

    闻言，苏文若有所思。

    按迈克天龙的理解。

    颇有一番：一花一世界，一叶一如来的韵味。

    通俗来说，他觉得人类不管维度高低，其实就是这片世界的细菌、害虫。

    由于泛滥或其余原因，【天道】……这里姑且将之称为【天道灵体】吧。

    天道灵体惨遭其害，正如蓝星遭受人类环境破坏般，投入所谓的【法则系统】从而诊治。

    这么讲，虽然苏文不敢苟同，但也不好反驳什么。

    毕竟不管前世今生，自己只是在这片狭隘的星球中活着而已。

    但……这样的解释，却也算给苏文打开了一片全新世界。

    或许争霸蓝星全服，也只是这场诸天杀戮游戏的开始罢了。

    “哼！和你说这些不过对牛弹琴，你还是好好想想下辈子去哪投胎吧！”

    正此时，迈克天龙狞笑着，就准备动手。

    孰知，苏文却又摆摆手，“等等！最后一个问题！”

    察觉到对方越发不耐烦，苏文直言问道：“你知道纳米虫么？”

    “法克，我踏马不知道，少再问我这……嗯？？你……你说什么？？纳米虫？”

    迈克天龙起先想着不再回答任何废话，只想着尽快动手将面前的苏文解决。

    然而下一秒，当他反应过来，却是瞬间惊讶，“你怎么会知道纳米虫？”

    见他态度激烈，苏文知道这家伙肯定对纳米虫有所了解。

    就是不知道他了解到什么程度了。

    反正要不了多久，自己也该解锁第三大天赋。

    若能提前从对方口中了解到纳米虫的更多信息。

    或许自己还能从中找到一些破绽。

    想清楚这些，苏文撒了个慌，说——

    “前阵子穿梭星外之地，碰到了大量的纳米虫潮，险些死在它们口中。”

    “因此我才奇怪，不知道它们到底从何而来，又有什么破绽。”

    闻言，迈克天龙目光深邃，“哼，星外之地的事你少打听！何况在我眼里，你不过是个死人罢了，你没有资格知道这些！”

    轰！

    话音刚落，迈克天龙如炮弹般猛然冲来。

    手中赤红色宝剑在半空呼啸。

    犀利的剑气似如毒蟒，直劈而下。

    见此情形，苏文不敢大意。

    知道对方的全力一击根本不是自己能承受住的。

    想到这，他赶忙掐动法诀。

    在法诀结束瞬间，剑气临身。

    凌厉的剑法眨眼间将他劈成两半。

    唰！

    可惜下一秒，苏文浑身就成了一道青烟，随风而散。

    再出现时，身形已在十几米开外。

    “桀桀！你们东瀛的忍法倒有些意思！”

    迈克天龙一眼看出，这分明是先前花藤鹰所施展的替身术。

    可惜，这种儿戏般的手段，又岂能扭转自己必胜的局势？

    想到这，他扭身一转，挥舞着赤血宝剑，准备再次进攻。

    孰知，等他刚准备动弹之际，却发现两脚如被锁定般，竟抬不起来。

    “这……法克，又是影子束缚？”

    迈克天龙垂头一看，发现不知何时，一条黑影牢牢的将自己的身子束缚在原地。

    这招数此前他在花藤鹰手中领略过，然而，顷刻间就被自己破解！

    一念至此，他冷笑道：“真是不自量力，给我破！”

    随着呵斥声落下，他骤然爆发浑身的灵气，想强行挣脱影子的束缚。

    结果不仅没有破解影子的束缚，这些影子反而正顺着自己的大腿蔓延而上。

    “这……这怎么可能？！”

    这种低维度世界的儿戏招数，怎么会如此轻松的将我控制在原地？

    迈克天龙接连尝试，仍然无果。

    反倒是不远处的苏文见状，满脸不屑的讥讽道：“别挣扎了！要是你本尊在或许还能一剑将我击杀，可惜，区区一道精魂而已，想就这么草草了结战斗，未免想的太轻松了吧？”

    没说出来的是，哪怕自己只是一道分身，但精神也足有1750点。

    而面前的迈克天龙，充其量70-78转的基础战力，以他所打出来的威力看。

    显然大部分属性都增持到力量、防御上，精神属性必然没自己高。

    按影子模仿术的效果来看，当己方精神大于敌方时，除非断绝影子、或一开始就躲开影子的追踪，否则很难解开！

    一念至此，苏文继续操控着忍法·影子模仿术。

    只见黑影顺着迈克天龙的双腿不断蔓延而上。

    形成一片密密麻麻、实质的尖锐影刺。

    “给我刺！”

    唰唰唰！

    下一秒，随着苏文爆斥一声。

    无数化作实质的尖锐影刺从不同方向猛然刺进了迈克天龙的身体。

    【-330！】

    【-330！】

    【-330！】

    【……】

    数不胜数的伤害数据不断显现。

    尽管迈克天龙血量连十分之一都没扣到。

    但……这一瞬间，他脸色却瞬间阴沉到了极点。

    “法克！不得不说，你的手段的确要比我想的更强！”

    “不过很可惜，这些招数在我眼里不过是些孩童把戏罢了！”

    轰！

    说话间，汹涌的灵气骤然从他身上爆发而出。

    旋即，赤血宝剑猛然横扫而出。

    化作实质的剑气仅在眨眼间，直接腰斩不远处的树木。

    嗡的一声，淡黑色领域骤然扩散出去。

    紧接着随着迈克天龙伸手一招。

    那颗被腰斩的大树竟迅速冲撞而来。

    牢牢地锁定在苏文所在的位置。

    速度之快，宛若闪电！

    “不好！”

    苏文眼看着断木即将砸来。

    知道以分身的防御难以抵挡。

    赶忙踏地而起，疯狂向后退去。

    不过，他知道这家伙可能是想用断木冲撞来影响自己的结印。

    因此，在暴退之际，他手中动作仍然保持不变。

    然而下一秒他才发现，是自己想错了。

    当断木刚经过迈克天龙的瞬间。

    他忽然伸手一招，整块巨大断木硬生生就落在他面前。

    轰隆一声，发出一道震耳欲聋的巨响。

    庞大的断木更把迈克天龙所有影子全部遮盖其中。

    即便没直接破解苏文手中的结印，却也断开了影子的束缚。

    “桀桀！还有什么手段尽管使出来！让我看看你们东瀛忍者究竟还有什么门道！”

    脱离控制后，迈克天龙狞笑一声，手中赤血宝剑接连话挥舞。

    夹杂着磅礴炙热气息的剑气顿时迅猛疾驰。

    所过之处、尘土飞扬、大地崩裂，带着一股刺耳的破空声。

    不到一个呼吸的功夫，六七道剑气便硬生生锁定了苏文所有逃跑的方向。

    “妈的，看来这家伙真正棘手的地方还是在他的天赋能力！”

    能瞬间举动一两吨重的货船，又能吸引几千斤的断木。

    若没猜错，他的天赋应当和重力、引力相关！

    心中一边判断着，苏文更是飞快掐动法诀。

    以替身术再次躲开这些致命的剑气。

    随后时间，苏文不断找机会，想继续用影子模仿术控制对方。

    可惜，迈克天龙吃过两次亏后，每当影子靠近，都会被他轻松躲开。

    无奈下，苏文只得以替身术不断周旋，不断浪费时间，要么就用遁地术暂时潜藏。

    这一来二去的，双方的血量都没怎么掉，却已交手上百回合。

    “法克！本田花都，上次你海马星挑战我的胆量呢？怎么这次不敢和我正面打了？”

    以至于27分钟后，迈克天龙逐渐有些不耐烦，忍不住呵斥道：“这么打，你未免太怂了吧？”

    “打了这么久，你也没伤到我分毫，你未免也太菜了吧？”苏文冷声讥讽。

    没说出来的是，谁要跟他分胜负啊？目的就是为了消耗对方的时间。

    顺便分身在交战中，还能顺带的练练技能的熟练度。

    等分身回归本尊，更能把所有的交战经验全部带回本尊脑子中。

    如此一来，等自己跟迈克天龙打上个一两天时间，待本尊等级完全提上来，根本不用慌他的！

    不过话说回来……

    似乎分身时效快到期了！

