    

    
                第3243章

    
                周元想要通过勾魂，从而得出自己想要信息的想法，不得不泡了汤！

    
                “我认为，这家伙一定隶属于一个非常厉害的势力！”想了想之后，周元才终于得出这个结论。

    
                “关于这些事情，我们知道的也不多。因此，恕我们不能给出有用的建议！”

    
                白夜黑影等人，这时候也很无奈。

    
                周元见状，也并不怪他们。

    
                倒是钟超，这会儿，却将眉头紧紧皱起。看他那个样子，就好像是想到了什么似的。

    
                “怎么了？”周元一眼就看出了他的异常。

    
                钟超回答：“我想到了一个组织，我觉得这个人，可能和那个组织有一定的关系。”

    
                “什么组织？”周元眼神一亮。

    
                钟超闻言，就挠挠头回答：“具体叫什么我不清楚，但我们称呼他们为‘暗除妖师’！”

    
                暗除妖师？！关于这个名号，周元还是第一次听说。

    
                “所谓暗除妖师，只是我们给他们取的外号。言下之意，就是同正道除妖师处于相反面的存在！”

    
                “他们往往，都会修炼一些邪法。因此，除了妖奴冤魂之外，暗除妖师本身，也是我们的敌人！”

    
                “不过，我也是在守备军听总教头说起过而已。因为暗除妖师行踪诡秘，我们也许久见过找到他们了。因此，具体的情况，我也不是很清楚......”

    
                钟超显得有些无奈地说道。

    
                “好，我知道了。”周元点了点头。

    
                看来，这里的情况，已经有些超出意外了。但他认为，燕南天可能知道情况。既然是这样，看来自己还需要跟守备军搞好关系啊！

    
                想到了这一点之后，周元便对众人道：“好了，我心里有数。今晚的事情，也有劳你们了。”

    
                “不碍事，都是我们应该做的！”众人应和一声。

    
                ......

    
                一夜无话。

    
                次日一大早，燕南天果然准时到来。他看到周元，眼中立刻就流露出几分，很是凝重的神色。

    
                “我说，你这里到底是经历了什么？为什么才一天没见，阴气居然如此之重了！”燕南天立刻问道。

    
                “燕教头，我想跟你打听一下，关于暗除妖师的情况。”有求于人，周元连称呼都改了。

    
                恭恭敬敬地，称呼其为燕教头！

    
                燕南天一听这话，顿时就乐了起来：“哟，这态度转变，也太快了吧！”

    
                “少废话，赶紧告诉我！否则，我还是不会给你好脸色的！”周元威胁到。

    
                但那燕南天一听，则是立刻笑了起来：“真是有意思，又不是我有事求你，我为什么要着急？”

    
                “那好啊，我帮助你解决云仓山的事情，你告诉我关于暗除妖师的事情，如何？”他那一番话，却是提醒了周元。

    
                顿时，周元直接反客为主。

    
                “什么？你、你怎么能这么耍赖！我就这么耍赖了，你能拿我怎么样啊！”眼见燕南天有些着急了，周元却更是笑得很开心。

    
                “好，一言为定！”被他给搞得一点办法都没有。

    
                燕南天，也就只能答应了下来。

    
                “那你说话可得算话，不能出尔反尔！废话！我堂堂守备军总教头，哪能在这种小事情上跟你耍滑头？关于这一点，你就放心好了！”燕南天回答道。

    
                “嗯，好，那咱们就赶紧去云仓山吧！事不宜迟！”周元立刻又道。

    
                “终于解决了......”燕南天一脸的无奈。

    
                但这也是没办法，谁让自己有求于人呢？

    
                收拾了一番，一行人便前往云仓山而去！

    
                与他们一起随行的，还有五名除妖师。其中，包括和周元有过一面之缘的任薇。

