    很正常的人事变动，至少在大家看来就是这样。

    城市和避难所不同，需要文职人员，单纯依靠首领统御一切的时代已经过去。

    城市的管理层需要正规化，军政需要分开。

    感觉李虎的权力好像被分散，实则通过这个方法，他进一步掌控的这个势力的方方面面。

    到五个小队全面正规化之后，那么各个队长想搞点小动作，捞点油水可能有没办法。

    避难所是大家庭，桃源城是一个势力。

    李虎先建立地面势力，再以正规化为由强化自己的权力。

    那么下一步，便是封建集权了吧？不对，封建集权在废土并不少见。

    有不少新人类的城市，本身就是封建集权，比如之前的酒城，甚至清泉城都是这样。

    仅仅是为了封建集权，李虎其实根本没必要做到这一步……唯一的解释，就是他所谋更大！

    嘶，这就有些离谱，封建集权都不是目标，那他的目标到底是什么？

    “苏风，最近训练怎么样了？”

    倪兕找到了苏风，或者说已经有段时间没有去找她。

    这段时间她的生意兴隆，她那个锻造作坊接的订单，估计能排到明年三月。

    “还以为你忘记我了？每天就知道让那头猪和我切磋！”

    苏风那是满满的怨念，差不多一个月上下，倪兕几乎没有找过她。

    平时训练的对手，基本就只有达尼那头猪。

    私下也找过张晴和牛鼎天比划过，只是基本不到一回合就被秒杀。

    “目前战斗力和你差不多一个水平的，也就只有达尼一个了。退一万步说，你还小，训练要循序渐进，否则的话会对你的成长，造成不可逆的伤害。”

    “如果不是知道这个道理的话，我早就上门找你算账了……好了，找我有什么事情？”

    “你现在存了多少贡献点了？我大概能帮你支付一半！”

    “还以为你忘记了？安心，这段时间存了足够的贡献点。再给我三个月的时间，不需要你出面，我自己就解决！”

    “没必要，既然存得差不多，那么立刻按计划进行！趁着李叶在，你加入三队也方便许多！”

    “不不不，其实现在已经不需要按照计划来！桃源城建立，五个队伍都在扩招，三队招募了大量的普通男性队员。我要加入三队，你觉得还有什么困难？”

    倪兕无话可说，毕竟他也不知道，事情会发展那么快。

    事情变化太快，那么计划肯定也要调整。

    “顺带一提，我已经私下和李叶队长接洽过，她同意我加入第三小队，作为内勤人员！”

    苏风眼看倪兕哑口无言，嘚瑟的拿出一个臂章，当着他的面戴上。

    “那么下一步，是不是你就要找机会自己溜走了？”

    “如果你真的不愿意跟我离开，那么我自己就会想办法离开……情况已经变得很糟糕，在你不知道的地方，已经有一批人在摩拳擦掌。相信我，事情的最后，很多人都会受到牵连。”

    “为什么我总觉得，你知道什么，但就是不告诉我？”

    “我是谁，我是在桃源避难所出生，并且在这里长大的。而你是谁，才加入不到一年时间！”

    倪兕沉默，苏风显然有她的苦衷，知道一些事情，但被警告不能说出去。

    她被监视着？还是说，对方掌握着什么她的把柄，让她不能乱说？

    慢着，她刚刚说了一句什么来着？对了，她是在桃源避难所出生的……

    倪兕差点都忘记了，避难所的孕妇，都是要到A3区养胎的。

    到了分娩的时候，却必须要前往B1的医务室产房里面。

    还有一个情况，那就是育种室产房。

    只是不管什么情况，苏风来到这个世界上，她的性别是第一时间被登记下来的。

    谁有能力，帮她掩盖性别数据？

    又或者说，她的父母到底支付什么代价，让管理数据的人帮忙修改数据？

    说真的，倪兕从来没有，主动询问苏风父母的情况过……

    毕竟她并没有父母陪伴在身边，下意识会让人觉得这是个孤儿。

    正常来说，谁会无聊到在一个孤儿面前，提起她父母的事情。

    就现在的情况来看，她的父母，来头还未必简单……倪兕觉得，自己需要认真调查一番。

    “别的姑且不说，如果你要离开和我说一声，我好提前准备。”

    倪兕看向苏风，当初答应过人家，食言可不好。

    同时也是有些心累，大家尔虞我诈都不带他，还要时不时和李叶玩‘恋人扮演’游戏。

    主要是意识到一个问题，就是如果要出现什么变革，难道冬天不是最好的时机吗？

    五个月的时间，正常情况别人几乎不会打过来，正好是解决内部问题的好机会！

    错过这五个月，李虎可能还要再等一年。

    从这段时间的接触来看，李虎该果断的时候会很果断，局势对他有利，立刻就抓住这个有利的局面建立桃源城。

    冬季对他有利，自然也不会放过这个机会。

    “好，我会提前说的……”

    苏风闻言一愣，没想到倪兕居然真的打算履约。

    一直都觉得，这家伙根本是在敷衍自己。

    犹记得母亲就告诉过她：男人的嘴，骗人的鬼！男人的承诺，是最不可信的！

    “你还知道什么消息……可以说的……”

    倪兕想了想，追问了句。

    谜语人什么的他真不喜欢，偏偏别人非要和你打机锋，心累。

    “我的父母都是亚人，只是我的种族随我母亲。”

    苏风略作犹豫，然后把这个消息说了出来。

    只是她父母到底是谁，却不愿意透露。

    就算这样，倪兕也不由得皱起眉头。

    若两个都是亚人，那么怎么样才能篡改性别数据，而不被查出来？

    不不不，答案已经很明显了好不？

    “我真没想到，你的父亲居然是他……不过这样一来，你会知道一些东西，也就正常了。”

    “我什么都没说，你要乱猜也是你的事情。”

    “我也没说是谁，没必要那么紧张，或许我猜错了呢？”

    倪兕更清楚，有些事情不能说出来。

    否则就苏风的身份，哪怕只是留在桃源城就很危险。

    到了这个地步，也似乎明白，为什么她不打算站位，反而宁可离开这里的原因。

    并不是理想主义，而是她的立场，留在桃源城注定不会幸福。

    当初还说什么初夜权，还说什么要出去闯一闯……这妮子，真是让他无语。

    告别苏风，倪兕转到训练场这边。

    加入避难所后，每天锻炼已经成为习惯，除非是出任务。

    “话说回来，当初你正式接近我，是不是也有苏风的因素？”

    倪兕和张晴切磋了一局，当然是正常的格斗切磋。

    两人贴近的时候，他少不得低声问了句。

    “你知道什么了？还是说，她告诉你什么？”

    “看来我没猜错，她什么都没说，我猜的。所以说，你打算杀了我吗？”

    “我现在是你的人……”

    “谢谢！”

