    “噢噢。”

    二号玩家弱弱回应道。

    这个时候，就算是傻子，也知道一号话里面的意思了。

    他忍不住揪了揪自己的头发，早知道话就不那么多了。

    另一边。

    苏离顺着一号手的位置，来到了对方面前。

    眼前的一幕，着实滑稽无比。

    配上对方的大光头，在这集装箱里，格外醒目。

    “大伙要截图的赶紧截图了。”

    苏离忽然想到了什么，连忙朝直播间说道。

    “哈哈，大神提醒的好，这画面必须截图。”

    “不需要了，我看了后就包准永生难忘。”

    “主播也忒坏了吧，嘿嘿。”

    “已经截图发朋友圈了，朋友一致好评，还问我这是什么游戏。”

    羞辱。

    这就是赤果果的羞辱！

    看到苏离站在自己角色面前不动，一号虽然不知道发生了什么，但也能感受到一种莫名的耻辱感袭来。

    他不甘受辱，果断下线。

    “掉了？”

    苏离看到一号忽然没反应了，就像个木偶人一样，顿时猜道。

    “你们都截完了吧。”

    苏离等了观众们一会，得到大家的回应后，掏出了平底锅，直接就是往对面的脑门上敲了下去。

    哐当一声，将对方这一队的最后一人直接送走。

    结束后。

    直播间里，礼物很多。

    之前立下flag的土豪也立即兑现了承诺，在苏离淘汰完最后一个挂比后，直接就是在直播间打赏了十个佛跳墙，引来了一波波大气的弹幕。

    随着人气的高涨，苏离的直播间热度已经稳压国宝所有的主播。

    无论是大小主播，看到这幕后，都是咂舌，无不感叹这新来的主播果然牛掰。

    此刻。

    国宝tv吃鸡板块。

    一个热度在这里排名十名左右的直播间开播了，涌进了不少的老粉。

    “宇哥终于来了，等了我好久。”

    “宇哥今天怎么迟到了这么久啊。”

    “今天怎么没有摄像头。”

    “看不到主播的头，我吃不下饭啊。”

    “麻烦主播开下摄像头，我要吃晚饭了。”

    “宇哥的名额好像被抢了，所以才迟到的吧。”

    “什么名额？主播邀请赛的吗？”

    “对啊，宇哥都已经参加了三届了，这一届参赛都已经板上钉钉的事情了，结果被一个半路杀出来的新人抢了。”

    “还有这种事？什么新人，有这么大排面？”

    “还能有谁，就校长亲自签约的那个主播。”

    “是他？他不是一个小小黄金崽吗？也配参加对抗赛？”

    粉丝们在直播间忿忿道，都在替他们口中的宇哥打抱不平。

    此刻。

    宇哥，这个直播间的主人，全名陈宇，扫了眼弹幕，之前很不爽的心情稍稍好受了些。

    但更多的还是不满，不满上面的安排。

    明明事先都已经说好了，他继续参加这一届的团队对抗赛。

    结果就在不久前，玄玄子忽然找到他，说他的名额被换了。

    一听到此事，陈宇就很不舒服。

    尤其是得知，换掉自己的还是一个刚来的国宝的新人主播，名字叫苏离，这就更让他不爽。

    陈宇偷偷看过苏离的直播，但看了一两眼就走了。

    因为他看到这个苏离只有黄金的段位后，就不屑看下去了。

    同时，对自己被换掉名额一事更加不满。

    如果说，换一个段位比他高的，他还能接受的了，毕竟能者为先。

    对抗赛个人荣誉其次，打的毕竟还是两国荣誉，若是比他强，他就算不甘，也会主动舍弃这个名额。

    但特喵，一个黄金崽，也能把他给换了？

    他当时就很不爽，和玄玄子交流了很久，但玄玄子态度很强硬，并且告诉他，这个决定对任何人都有利。

    陈宇明白，自己也没法再把名额争取回来，只能徒生闷气，以至于开播都迟到了。

    但即便到了此刻，他心依旧不甘。

    两国主播对抗赛举办了三届，这三届以来，最次的主播都有亚服钻石的段位，还从未有过黄金段位的主播参加比赛。

    所以。

    再他看来，苏离无非就是傍上了王聪聪的大腿，也不知道这究竟有什么交易，才让苏离能代表国宝参加这届的对抗赛。

    “到时候出丑了，可就不关我的事了。”

    将心情渐渐的平复下来，陈宇并不看好这一届的对抗赛。

    当了这么久的主播，他自然清楚大家的实力，尤其是棒子那边，出了几个实力变态的主播，甚至堪比职业选手。

    他就知道，这一届，华夏的各大直播平台，又将与冠军无缘。

    想到这里，陈宇的心情又莫名的舒服了些。

    既然名额已定，无法更改，那背锅的人里面，也就不会有他的位置了。

    ……

    “叮，击杀外挂玩家，获得技能奖励，语言大师。”

    【语言大师】：习得后，主播将精通各国语言，可与任何人进行交流。

    “这是为周六的比赛做准备吗？”

    苏离将技能直接学了。

    日后若是不想干了，也可以找个翻译的活做一做。

    出了n港。

    正好天上有飞机经过，是空投来了。

    苏离找了辆摩托车，直接朝着空投赶去。

    这一局的玩家，被这一队挂比给惊吓了之后，显然差不多都要苟起来。

    所以，偌大的地图，想要靠他自己一个人找人还是挺困难的。

    也只有追空投碰碰运气了。

    一分钟后。

    苏离来到了空投掉落的地方，正好看到了旁边停着一辆吉普，吉普上坐着三个人，还有最后一个人舔完空投，也跳上了车。

    显然，这一队玩家也是来捡空投的，而且先苏离一步，已经把空投的物资舔完了。

    “别跑。”

    苏离看到对方开车要跑路，连忙开枪。

    他虽然有m762专精，但这在小山坡的位置，前方凹凸不平，有各种凸起的地方形成了天热的掩体。

    再加上，对方已经发车了，自己的枪法就被遮挡的更严重了，以至于他开了半梭子，也只是中了两三枪。

    其余的子弹都被掩体给挡住了。

    苏离并不想让这到嘴边的鸭子肉就这样跑了，骑上摩托，就追了过去。

    很快，这片区域，上演了一场追击战。

    “我没看错吧，主播一个人追一个满编队？”

    “大神疯了吧，那可是四个人啊。”

    “好家伙，前面那一队也傻了吧，这不停下来八大神给淘汰了。”

    “上头了，这肯定上头了，一辆摩托车凭什么敢追满编队伍啊。”

    “你们懂什么，大神一个人也能打出一支军队的气势。”

    “主播快跑吧，趁对面还没有反应过来，能跑则跑。”

    观众们看到这一幕，纷纷聊到。

    在他们看来，苏离这明显就是没抢到空头着急了，要不然，也不会骑着摩托车就去追一个满编队。

    毕竟，这可是两轮摩托车，以苏离的武器，切座位也不能开枪的。

    一旦对面反应过来，发起反攻，苏离到时候就没机会跑了。

    “没事，我一个人就是一支满编队。”

    苏离抽空扫了眼弹幕，看见水友们的担忧，自信回应道。

    这种段位，若是不打奔放些，那就显得太过于枯燥了。

    这比博燃。

    苏离这番话，让水友们听了都热血沸腾，

