    张建看着围在自己面前的众人，最后只是说了一句：“稍等，我要向上级请示一下，因为案情重大。”

    “张队长，张队长。”

    记者们当然不会接受这样一个结果了，追着张建不让张建走。

    要不是旁边还有其他的同事在帮忙拦着，张建根本就走不了。

    当然了，张建心里也明白的，就是同事帮忙阻拦也阻拦不了多长时间的，毕竟人家记者不是那么讲道理的，就是讲道理你也讲不过人家。

    除非是来硬的，但是来硬的，除非是不想活了，这么多记者不是一家两家，这看着七八家记者媒体，要是来硬的，那就是捅了马蜂窝了，到时候那不仅是他扛不住，就是他上级的上级都扛不住啊。

    张建在办公室里疯狂的拨打电话，外边还能够听见记者的声音，不断的接近着，现在估计都到了一楼的楼底了，马上就要上楼了。

    好不容易电话接通了，结果上边一听是这个情况，顿时就说道：“一切要依法办案。”

    听着电话里边的忙音，张建愣住了，他明白了，这是自己被抛弃了啊。

    而这个时候记者也冲了进来，继续围着张建。

    “张队长，请问……”“我……”张建也是下狠心了，一咬牙说道：“不好意思，我现在有任务，有需要采访的，等我出任务回来再说，我刚才收到了嫌疑人的消息，要是因为采访耽误了我抓人，我相信这个是大家都不愿意看到的对吗？”

    一群记者被张建将了一军，还没有反应过来呢，张建就飞快的跑了。

    “所有人除了值班的跟我走，注意着装，带好装备。”

    张建大声的吩咐着。

    记者那是哪里有热闹往哪里凑，刚才他们是一下子没有反应过来而已，张建说的嫌疑人是谁？

    就是一个大学老师女老师嘛，这样的人能够跑到哪里去，他们就是耽误了一点时间，难道这个责任还能够推到他们身上不成，真的以为他们都没有张嘴呢？

    就由着你张建一张嘴就能够把白的给说成是黑的吗？

    开什么玩笑呢？

    要说玩嘴皮子，难道他们一群记者还能够让你张建给为难住了吗？

    不过看张建是真的要出去，他们干脆就准备跟上实拍一张抓捕照，一个个的上车架好了长枪短炮。

    张建看着这样的情况，嘴角忍不住抽了抽，说实话，正常来说，没有抓捕现场还要带着记者的。

    那简直就是开玩笑，要是出现危险怎么办呢？

    但是今天不一样，两个原因，首先是今天抓捕的，就是一个大学的女老师，而这个女老师根本就没有一点点的防备。

    所以基本上就没有危险，另外一个原因他也想要利用一下这些记者把自己抓人的事情给传播出去，也是表现自己正义的一面，不管有多少作用，现在就是有点作用就行。

    说实话，事情到了现在，张建心里那个悔啊，昨天晚上自己到底干了点啥，或者说这两天的时间自己到底干了点什么？

    怎么就鬼迷心窍的听了上边那含含糊糊的说法了，这事情要是办好了，也和自己没有一点关系，但是现在出事了，全部都是自己的问题了。

    昨天晚上叶小文说的没错，自己走到今天真的是不容易，不容易啊！妈的，这群混蛋。

    张建狠狠的吐了口痰，然后带着人上车，直接就把警报给打开了。

    “队长去哪里？”

    “去京城科技大学。”

    张建吐出几个字。

    然后两辆车在前边后边还跟着记者媒体的车子朝着京城科技大学走去。

    直接就组成了一个车队开进了京城科技大学。

    门卫想要阻拦一下，但是看着张建那凶狠的眼神，根本就不敢阻止，毕竟人家是警察机关，他就是一个门卫犯不上啊。

    张建这两天也不是什么都没有干，还是派人盯着刘青的，知道刘青这个时候正在上课，直接就朝着教室开去了。

    媒体记者这个时候是更加的兴奋了，这直接在大学校园里边抓人，现在看还有可能要去课堂上抓人，那可真的是大新闻啊，爆炸性的新闻啊。

    所有的设备都打开了，跟在后边在分配着任务。

    “我们现在已经进入了京城某著名的大学里边，据悉这个嫌疑人是某高校的老师，看，现在警方已经开始行动了，让我们的镜头跟着……”刘青这个时候正在课堂上上课，昨天的时候请假在家里休息了一天，觉得没有什么事情，也不能够一直请假啊，这今天就来了学校了。

    有了父亲给她托底，她也是那么害怕了，除了有时候还有些心不在焉，不能够集中精神而已。

    “砰。”

    教室的门一下子被推开了。

    “谁啊，敲门是最基本的礼貌……”刘青皱着眉头看了过去，这一看刘青差点吓的魂飞魄散。

    整个人就直接懵了，一句话都说不出来了。

    “刘青是吧，因为你涉嫌抢劫……”警察后边的话没有听完，整个人已经摊倒在地上了，两个工作人员把她架起来，她浑身软趴趴的，一点劲都没有。

    台下的学生们疯狂了，这老师涉嫌抢劫，抢劫完了还不跑，竟然还在这里给他们上课，这简直就是开玩笑吗？

    他们听一个犯罪分子给他们上课，这要是传出去的，像什么样子吗？

    教室里边一片哗然，学生们根本就接受不了，很多人都傻眼了。

    记者媒体们兴奋的很，闪光灯亮成了一片，摄像机的红灯不停的闪烁着，把这一切都给忠实的记录了下来。

    张建看记者们拍的差不多了，这才开口说道：“给我带走。”

    没有办法，现在这帮无冕之王就是大爷，惹谁也不能够惹人家啊，更何况在这件事上，还漏洞百出，只能够希望这群大爷回去写文章的时候，能够对自己下手稍微轻一点。

    笔下留情一点，到时候能够想起来，自己抓捕的时候也是很照顾他们的情绪的。

    

