    “酒楼……有人……闹事小……”卢总管说话的时候，鲜血一直从嘴巴里面涌出来，脸色越来越苍白，一句话没有说完，喉咙里发出嗬嗬两声，脖子一歪，软绵绵倒在了地上。

    “卢总管！”卢崇久大叫。

    “卢叔！”卢一阳倏然站起来，表情震惊。卢总管是他的管家，从小带着他长大。可以说，卢总管和卢崇久是跟随他时间最长的人，他对卢总管的熟悉比他父亲还多。从黑月省跟随来到杏江道，卢一阳习惯了用老人，卢总管被安排了在利群酒楼，没想到今天眼睁睁看着他死在自己的眼前。

    红眼将朱克杨的手指刚刚搭在卢总管的手腕上，一道凌厉的剑气卢总管的体内激射出来，电光石火之间，红眼将朱克杨眼中射出了两道猩红色的光芒，和剑气激撞在一起。

    嗤拉——

    两种力量碰撞，爆发出可怕的冲击波，地上的尸体首当其中，卢总管的尸体瞬间粉碎了一半。上半身不见了。

    红眼将朱克杨上半身猛烈一晃，一口气差点没呼出来，脸色难看：“好厉害的剑气！”

    “好胆！”卢一阳又惊又怒，杀了人，连尸体都不留下来。他不敢想象，如果不是红眼将朱克杨抢先一步，而是他检查卢叔的身体的话，能否躲过这道剑气的袭击。

    卢崇久实力比较低，看不出风险，但是见到卢总管的尸体被毁，也是极为生气。

    “此人是被人用剑气伤了心脉而死，出手之人定然是当世最顶级的剑客，才能让剑气留在身体里面。”红眼将朱克杨说话的时候闪过一丝不甘和愤怒。不明不白被人暗算了一下，他很气愤。

    “敢在利群酒楼闹事，我让你们有命进来，没命出去。卢崇久，叫人。”卢一阳厉声喝道，脸上的杀气毫不掩饰。

    “卢公子，如果不介意的话，我也想跟着去看看。”红眼将朱克杨道，他也想看看那个让他差点吃亏的是什么人。

    “请便。”卢一阳虽然知道红眼将朱克杨实力很强，但是这里是杏江道，是他卢家的地盘。混世魔王很厉害，但是触手还到不了这里。而且他也知道，红眼将朱克杨来这里并没有安好心，所以对他并未很客气。

    卢一阳带着人来到利群酒楼的时候，大厅里面就剩下刘危安等人一桌了。其他人都跑了，不跑不行啊，卢总管都打跑了，接下来出现的只有卢一阳了。卢一阳为人狠辣，一旦生气，难免触怒旁人，到时候被他看不顺眼的人统统都得倒霉。

    为了自身安危，其他人都溜走了，连卢家子弟也不列外。

    “就是你们杀了卢总管？”卢一阳盯着刘危安一桌，注意力更多的是放在刘危安身上。任何时候，座位都是有讲究的，不同的人，不同的地位，都有相应的讲究。除非是很熟悉的人，可以随意坐，如果在官场上，乱坐位置是要犯错误的。

    刘危安坐在主位上，那么这一桌自然是以他为尊。不过，刘危安低着头吃东

    西，正眼都没有看他一眼。

    “死了？”张麻子表情诧异看了李恶水一眼，见到他脸上自信的神情，顿时明白了怎么回事，不禁有些脸红。他之前说换做他来，卢总管定然跑不了。那个时候就注意到其他人脸色有些异常，但是没在意，现在才反应过来，大家都看出来了卢总管必死，就他没有看出来。也就是说，比眼力劲，他比在场之人都差。

    想到这一点，他很沮丧，也就忘记了回卢一阳的话了。石虎却是忽然眼睛一亮，凑近刘危安，小声说了几句。

    刘危安放下了筷子，目光扫过卢一阳没有停留，直接落在红眼将朱克杨身上。原来石虎认出了红眼将朱克杨的身份。毕竟他一直在追查这个案子。混世魔王身边的五将，没办法不重视。所以虽然没遇见过真人，还是一眼就认出来了。

    红眼将朱克杨从走进大厅眉头就邹起来了，等到刘危安忽略卢一阳直接盯着他的时候，心头微震，眼睛瞬间眯起来了，成最危险的锋芒状。他没有想到，天风省省长，如今又拿下了大半个湘水省的刘危安，竟然敢出现在杏江道。

    须知，哪怕刘危安势力再大，对天风省的统治如何牢固，杏江道毕竟不是他的管辖范围。杏江一直都是卢家的势力范围，水泼不进。混世魔王要来，都被下面的人劝住了，刘危安却甘冒奇险，出现在这里，岂不令他震撼莫名。

    震惊之后，心底涌起了难言的兴奋。世人都传言刘危安是一等一的高手，是少数几个可以和混世魔王相提并论之人。但是在他眼中，刘危安是比不上混世魔王的，他一直想试试刘危安的成色。一个二十岁的青年，毛都没长齐，再厉害能厉害到哪里去？只是刘危安一直在湘水省，大军包围，他不敢轻易现身。在杏江道就不一样了，没有了大军保护的刘危安，他又何惧之有。

    “把他们打成残废，只要不死就可以了。”卢一阳怒到极点，自己竟然被无视了。他卢一阳三个字，虽然不能说掉道地上，杏江道抖三抖，但是卢静江都不敢对他怠慢却是真的。所到之处，除了卢家的部分长辈，谁敢给他摆脸色？

    而今，在自己的酒楼里面被人无视，这让从小没有遭受过这样委屈的他怒火中烧，加上卢叔之死，简直是新仇旧恨。本来还打算弄清楚这些人的身份，现在也懒得问了。先打成残废再说。

    “动手！”刘危安下达了出手的命令。来利群酒楼除了吃饭和观察人情，剩下的目标就是卢一阳了。抓住了他可以令卢家和卢静江都投鼠忌器。谈判的时候，多几分筹码。

    更何况现在还多了一个添头，红眼将朱克杨。打草搂兔子，以为只有一只兔子，没想到跑出来两只兔子，意外之喜。

    刘危安很欣赏卢一阳的风格，能动手就别吵吵。

    跟随卢一阳过来的有二十几个人，都是黄金级高手，而且其中大部分是黄金中期，黄金后期两个，黄金巅峰一个，这股力量基本上可以横扫一切敌人了。利群酒楼之前也遇上过不少闹事之人

    ，基本上只要卢一阳带着这些人出马，几秒钟就能解决问题。黄金巅峰之人甚至没有出手的机会，但是今天发生了意外。

    这些黄金级高手从来没想过，进化者的攻击可以如此山崩地裂、雷霆万钧的。

    “泰山脚！”大脚怪这一脚落下，不仅仅地面上的人浑身巨震，如遭雷击。从半空中飞扑过来的人也是一样的感受，气息都被震乱了，好几个从空中掉落地面。

    人影一晃，浪子闫世三出现在人群中，这些黄金级高手连他怎么出售的都没看清楚，耳中听见咔嚓咔嚓的骨头断裂的声音，等浪子闫世三出现在身后，才感受到激烈的疼痛从身体的各处传来，人已经躺在地上，全身骨头被捏碎了大半，再也爬不起来。

    “滚！”张麻子一拳头轰出，直接把一个黄金中期的高手给轰出了大厅，半空中洒落一连串的鲜血。

    大脚怪一双脚如同旋风，别触碰的人无不惨叫横飞出去。

    眨眼之间，二十几个人倒下了一半，这些倒下的人没死，但是却失去了战斗力，躺在地上呻吟。两个黄金后期之人脸色大变，刚踏出一步，眼前多了一个长相平凡的中年油腻男子。

    “两位要去干什么？”猪大肠和善地道，但是他的客气在两个黄金后期之人眼中却是危险。两人相视一眼，同时出手。

    一个人走的是敏捷路线，身法如电，另外一人是变身能力。身体可以在钢铁和橡胶之间来回变化，硬的时候，刀枪不入，软的时候可以抵御大炮的轰击，十分神奇。

    不过，不管两人进攻如何凶狠，配合如何密切，始终无法把猪大肠逼退一步。猪大肠看起来木讷，动起手来绝不含糊。

    就剩下黄金巅峰之人没有出手了，实际上，他已经出手了。他被李恶水盯上了，两者相距数十米，中间各种厮杀的双方，但是他却一动不动。他有一种感觉，只要露出一丝破绽，立刻会遭到李恶水的惊天一击，而让他十分不好的是，他没有把握避开李恶水的一击。

    大家看着他站着不动，实际上他面临的风险不比任何一人小。

    “红眼将朱克杨。”石虎的步伐锵锵有力，退伍那么长时间，还是改不了军队的那一套作风，他走到红眼将朱克杨面前，带着金属质感般的声音响起，“自我介绍一下，石虎，现在是公安局局长。”

    “请！”红眼将朱克杨早已经恢复了从容，嘴角含笑。

    突然之间，两人就撞在了一起，一出手就是高潮，没有前奏。砰，两人闪电分开，石虎退到了桌子前差一点点就撞到桌子了，地上留下一连串深深的脚印。红眼将朱克杨退的远一点，撞上了墙壁才停下，但是地面上没有脚印。

    最后一声惨叫落下，战斗结束。卢一阳惊呆了，卢家完败，他带了的人，除了黄金巅峰和红眼将朱克杨还站着，其他人全部躺着。而敌人全部站着，一个都没躺着，甚至都没有受伤，如此惊人的反差，让他遍体生寒。

    <!--over-->

