    坐在餐馆内的秦然，打量着周围眼前的环境。

    就如同外面的那条窄巷一样，这间餐馆又破又旧又小。

    唯一值得庆幸的是，还算干净。

    不过，客人却寥寥无几。

    除了秦然之外，只有身为邀请者的大沼。

    看着大沼熟悉的拿起菜单开始点菜的模样，秦然眉头一挑。

    一直以来，大沼都表现的成熟为重。

    甚至，在某些方面来说，称得上高深莫测。

    但之前的电话和眼前的餐馆，却认秦然对对方的印象有了不小的改变。

    或者，更加准确的说是……

    崩塌。

    “怎么？”

    “我这样子很奇怪？”

    面带微笑的大沼将菜单交给唯一的侍者兼厨师，一位面容憨厚的中年男子后，这才扭过头看向了秦然。

    “嗯。”

    秦然没有隐瞒的点了点头。

    “掌管一座城市远比你想象中的无聊，特别是在经历了最初的兴奋、期待后，剩下的就是漫长的煎熬。”

    “因此，城市中，一旦发生了什么有趣的事情，都会吸引我的注意力。”

    大沼这样的说道。

    “所以，这里很有趣？”

    秦然再次打量四周。

    可除了破旧的摆设外，他根本看不出哪里有趣。

    至于食物？

    以秦然此刻的感知，他仅靠着鼻子就能够分别出这里的食物，绝对称不上优秀，只能够算得上是一般。

    牛奶中糖太多了。

    煎培根时油太多。

    而煎蛋时油又太少。

    面包烤的太老。

    水果沙拉中沙拉酱调配不合理。

    不过，食物很新鲜。

    但这些可称不上有趣。

    秦然疑惑的看着大沼，他不相信在他刚刚进入炎城就出现在他面前，本该急迫的对方却会这么悠闲的带他吃早餐。

    “很有趣。”

    “比想象中的还要有趣。”

    大沼示意秦然不要着急，静静的看下去。

    秦然有着良好的耐心，尤其是在有着食物的前提下，即使这样的食物不够美味也是一样。

    他夹着培根挑开了煎蛋皮。

    培根肉立刻蘸满了半熟的蛋黄，放在焦黄的面包片上，马上就带出了一片靓丽的色彩。

    秦然将面包片一叠后，开始了细嚼慢咽。

    时而夹一些水果沙拉，时而喝一口热牛奶，一副完全沉浸其中的模样。

    大沼略显意外的看着秦然。

    这位神灵并没有想到还可以这样吃。

    他一般都是和店里的其他客人一样，将煎蛋、培根夹到面包皮里一起吃。

    “好吃吗？”

    看着投入的秦然，大沼下意识的问道。

    秦然没有说话，只是点了点头。

    大沼立刻学着秦然的样子吃了起来。

    不知道是否是错觉，再学着秦然的模样吃起这份早餐时，大沼竟然觉得今天这里的早餐要美味了许多。

    “你来过这里？”

    大沼喝了一口牛奶后，忍不住的向又点了两份早餐的秦然问道。

    “第一次来。”

    “真的？”

    大沼有些不太相信。

    他能够发现这个有趣的地方，别人自然也能够发现。

    而当这个人是秦然时，大沼丝毫不会意外。

    初见时，秦然就给与了他极深刻的印象。

    那种相似的感觉，让他分外留意对方，而到了再见时，秦然快速增长的实力，更是让他吃了一惊

    哪怕是一城的神灵，他也从未想过一个人的实力可以呈几何倍数的增长。

    在他传承的记忆中，在他听到的传闻中，都没有过。

    所以，当秦然提出合作时，他毫不犹豫的答应了。

    而事实证明，这样的合作是多么的正确。

    ‘贯穿之刺’这个对他来说的心腹之患，就这么的被除掉了。

    连带着‘林城之神’那个讨厌鬼也被干掉了。

    因此，就算是秦然发现了这样的有趣之处，大沼也不会意外。

    面对着大沼探究的目光，秦然摇了摇头。

    “本能。”

    他这样的回答着。

    然后就不再理会大沼，开始以更仔细的目光查看四周。

    在这种聚精会神的观察下，秦然很快的就有了发现。

    痕迹！

    这里没有痕迹！

    进入到这里的客人，没有一个留下痕迹。

    但店内的那位侍者兼厨师，还有他和大沼却有着痕迹。

    这个痕迹包括足迹、触碰的痕迹等等。

    “幽灵？”

    “不对，没有负能量气息。”

    “某种妖魔？”

    猜测中的秦然再次摇了摇头，眼前餐馆内的客人不多，连上他和大沼在内，最多的时候，也就六七个，可这段时间来来往往的则不下三十个。

    三十个一样的妖魔，那可不是简单的妖魔了，应该称之为族群了。

    而当秦然目光看向餐馆外，发现当客人走出去，又一次在地面留下痕迹的时候，他目光一凝。

    几乎是下意识的，秦然看向了那位餐馆老板。

    他和大沼能够留下痕迹。

    餐馆老板也能够留下痕迹。

    其他客人却不能。

    为什么？

    他、大沼和其他客人唯一不同的地方，就是实力。

    以此推断……

    “没事的，他和我们不同，就是一个平常人。”

    “不同的是这里。”

    大沼打断了秦然的猜测，他笑着拿餐刀指了指地面。

    “餐馆本身？”

    秦然一眯眼，他没有再打量四周。

    刚刚他已经将整个餐馆都记在了心中，根本不需要再去打量，可正因为这样，他才越发的警惕了。

    因为，他丝毫无法发现这里的不同。

    “别紧张！”

    “这里是安全的，没有任何威胁的！”

    大沼笑着说道。

    “你知道是什么原因？”

    秦然问道。

    “不知道！”

    “所以，才会变得有趣——身为这里的神灵，我也没有在第一时间发现这里的不同，事实上，就算是我进入到了这里，观察了许久，我也没有发现这里为什么会发生这种现象！”

    大沼很干脆的摇了摇头。

    “所以……”

    “你就在这里打发无聊时光？”

    秦然一皱眉。

    对秦然来说，陌生、不熟悉的环境，总是会让他警惕。

    而当这样的环境中，出现什么未知现象的时候，这种警惕绝对会让他小心翼翼，假如在他的地盘内，出现了这种状况，秦然绝对不可能像大沼一样悠然自得。

    没错，就是悠然自得。

    秦然可以确定大沼的状态。

    而且，他还能确定，对方十分迷恋这种状态。

    “好奇心是会害死猫的。”

    秦然淡淡的说道。

    这算不上是劝说，仅仅是一句评价。

    “猫有九条命。”

    “而我比猫还多一条命。”

    大沼笑着回答着。

    仿佛是朋友间的揶揄，没有什么不对的，以大沼和他此刻的关系，这样的玩笑就是无伤大雅的。

    可秦然就是觉得哪里好像不对劲。

    究竟是哪里呢？