    孙晓丽立即向我们大家做了一下介绍，由于我们这属于三四线城市，房地产开发的运作不是十分规范，几乎没有项目的总经理，是由经职业经理人担任的。

    一般来说都是家族企业，高层管理人员不是直系亲属，就是亲朋好友，也有一些是几个股东合伙，但总经理也是从股东中产生，一般是由大股东，也就是董事长兼任总经理，所以拿的年薪只是象征意义，基本上对于我们没有参考标准。

    相对应我们这个项目的总经理的职位，在其他项目中一般都是副总经理或者是总经理助理，他们的薪资标准，一般都是年薪二十万到三十万，有的更低。

    听完这番话，我大感意外，原以为孙晓丽请我做她私人保镖，都出到一百万的年薪，第一次给我定金就是五十万，我还以为总经理会更多，没想到这么少？

    当然，孙晓丽也说明了其他项目总经理的职责，和我们这个项目有所不同。

    现在我才明白，当初孙晓丽把我看得有多重，虽然是想与我发展爱昧关系，可一百万的年薪加上一套城西的别墅，还是有些太多呀！

    我问道：“孙总，你过去请的总经理或者副总经理，年薪是多少？”

    “过去我是在徐氏集团，我本人就是总经理，我请的项目总经理，其实是我的助理，最高的是年薪二十万，年底包两万块钱的红包，配一辆二十万以内的轿车，油费和过路费由使用者出，每月另外报销一千元的手机费。”

    我转而问姜鹏辉：“姜总，你现在拿的年薪是多少？”

    姜鹏辉愣了一下，情不自禁地看了孙晓丽一眼，孙晓丽面无表情地看着他，意思是让他实话实说。

    “在蓝精灵KTV做总经理的时候，我的年薪是十六万，另外入了百分之十的股，一年的收入差不多二十五万。现在我是办公室主任，年薪十万。”

    孙晓丽又补了一句：“这还是看在他是我外甥女婿的份上，我前面的一个办公室主任，每个月五千块，一年也就六万块。”

    我去，怪不得温如玉支持我退学，这就是江南职场的行情，别说做老板了，我要是四年毕业之后，如果没有特别的机会，能当上个办公室主任，恐怕也要奋斗好几年吧，而且年薪只有六万块？

    当然，我现在的眼眶大了，之前，年薪六万对我也是个天文数字。所以贾大夫年薪二十多万，被我们全村视为天之骄子！

    我第一次在讨论项目的时候曾经提议，项目总经理除了工资之外，应该得到百分之二的股份，副总经理和总监一级，可以拿百分之一的股份，现在算起来，岂不是天文数字？

    而且当时珍妮和孙晓丽都同意了，也怪不得姜鹏辉对我感恩戴德，原来这与他现在的收入何止是天壤之别？

    如果按七个亿的总投资算，百分之十就是七百万，这……怎么可能？

    看到我愣在当场没吭声，其他人都没反应过来，孙晓丽已经明白了。

    她故意掏出手机看了看，然后像是有什么事，适宜我跟她出去一趟，把我带到她办公室之后，她向我解释道，我们这个项目买地花了一个多亿，再投资一个多亿就可以正常运转，也就是说，我们整个项目的股本，最多只能算三个亿。

    虽然总账上打入了七个亿，我们可以视为是准备开发其他项目的准备金，与这个项目无关，那样的话，不管有人入股，还是打算股份分红，都是以三个亿为基数计算。

    我细细一想，就算减了一半，百分之二也有六百万，以江南现在的工资标准来说，也还是个天文数字呀！

    孙晓丽又向我解释的，我上次所说的，总经理应该得到百分之二，和副总经理、总监一级可以拿百分之一的股份，那是要等项目整个销售完毕之后结算才能得到。

    正常情况下，我们这个项目如果销售的好的话，从开工的第一天，到整个项目销售完毕总结算，至少要八年的时间，六百万八年分摊，一年也就七十多万，和一二线城市相比，也还是少了许多。

    我十分担心地说道：“姜鹏辉的算法，会跟你一样吗？”

    孙晓丽笑道：“当然，那天开完会之后，他就跟我进行了沟通，我跟他达成了一致，这样的待遇，他已经十分满意了。”

    “那么工资呢？”

    “你看着办吧，我一直以为你这人不靠谱，不过从你刚刚的这种担心中，我发现你还是很不错的，非常有大局观，一定的事情，我不觉得会错到哪里去！”

    孙晓丽的这番话，无疑是对我最高的褒扬，我从来就没涉足过企业管理，她能给我这样的评价，让我信心倍增。

    “对了，”我突然调侃了一句：“你说给我的百分之二十五，还算数码？”

    “那是因为之前要给钱勇一半，现在他不要，我答应的是给你百分之五十！”

    “哇，我不是发财了吗？”

    “你现在才知道？”孙晓丽突然问道：“还有，昨天你考虑的怎么样了？”

    晕死，这个时候她居然还有那份闲心思？

    我反问了一句：“你是怎么考虑的？”

    “我答应你，开完会你就到我别墅去，但是，仅此一次！”

    仅此一次？怎么可能，只要我运行起内丹术，恐怕她天天会就缠着我说“再来最后一次”。

    我趁机拍了一下她的屁股，嬉笑道：“好，就这么说。”

    孙晓丽正色道：“严肃一点！给了你这次之后，立即把这事给忘了，以后好好对菲菲，你要是敢欺负她……”

    “知道了，太过伤感情的话就别说了，我知道你的能量超乎我的想象。”

    “还有，你要离其他的女人远一点！”

    “这事就不用你操心了吧？俗话说得好，有种像种，无种不乱生，有丈母娘如你，我未来的老婆绝对不是咱省油的灯！”

    “哼，知道就好！”

    说着，她率先大步流星地朝会议室走去，我摇了摇头，跟着她走进了会议室。

