    “干得漂亮！”涂丘的哨音穿刺耳膜，双手快要鼓动成风扇，大声叫好。

    　　这位一向高冷的兄弟，在最初之时，是涂丘十分不喜欢的，总觉得过于阴冷狠厉，可接触下来，发现他除了喜欢欺负那金发小子之外，没有别的缺点，修为也是极高，他与之交手之时，曾数次败在警长手下。

    　　李追风也蹦跳着吆喝，道：“警长，没有辜负我这些天对你的教导，一气化三清玩的越来越溜，嗯，比我就差那么一点点了。”

    　　警长若是有意似是无意地看了一眼李追风，李追风当即一个寒颤，急忙藏在秦远身后，警长不再跟他一般见识，或者说现在不愿跟他一般见识，云淡风轻地走到秦远身前，微微躬身，道：“老板，幸不辱命。”

    　　秦远笑容极盛，拍了拍他的肩膀，道：“干的不错，修为精进很快，较之前两日又有进步，保持住这个进步速度，进入四品指日可待。”

    　　警长也笑了起来，笑容很好看，不再那么清淡冷寒，苍白的面颊之上浮现出些暖意，说道：“都是老板栽培，没有老板提供的资源和环境，我也不能安心修行。”

    　　“哈哈，这是你自己的本事与悟性。”秦远大笑说道。

    　　李追风藏在秦远身后猛撇嘴，眼珠子翻动不停，这货终于露出狐狸尾巴，看似高冷实则闷骚，拍起马屁来都带着狸猫的骚气味儿。

    　　撇嘴的不止是李追风，胡小仙也暗中撇嘴，这家伙几个月之前还是连三皇街是什么都不知道的人，几个月之后就拍着即将四品辟谷境小高手的肩膀充大头。

    　　不过话说回来，他的进步速度着实快，快到让人目不暇接，不仅仅是修行快，在治理属下，心性成长方面都极快。

    　　与这边的其乐融融不同的是，山武站在场中，双手握持铁棍，一遍又一遍地看着身上血痕，眼中闪现痛苦，很难接受这等败绩。

    　　从一开始，到最后一刻之前，他自始至终都是那个稳占上风之人，可就是那么一瞬间的工夫，形势陡然翻转，让他从胜券在握，瞬间变为此时的艰难吞咽苦果。

    　　“族长，我输了。”山武垂头丧气走到山钢身前，这还是他第一次输给同等境界之人。

    　　山钢面色难看，艰难挤出个笑容，道：“你尽力就好，虽然输了，但是输的是天赋本能和神奇功法之上，对手的资源与环境都要远好过你，无需气馁。”

    　　山武依旧不忿，道：“若是让我熟悉了他的战斗风格，我绝对不会输！”

    　　“哎呦，说好的愿赌服输，怎么现在又心不甘情愿了？”胡小仙忽然娇声说道，略带嘲讽。

    　　山钢转脸怒视，道：“我们虽然输了，但并不是输在实力之上，而是输在其他方面，心中不忿又有何不可？难道你们城主府仗着资源多功法多，赢下这场对决就面上很有光彩吗？”

    　　“为何没有光彩？”

    　　胡小仙反问道：“我们城主府的这些资源与功法，难道是天上刮下来的？哪一样不是秦城主与弟兄们豁出命去抢来争来的？我们用自己的本事拿到好的资源，难道不该自己享用，反而要当成耻辱？”

    　　“山钢族长，真要是认真说起来，您是您们的族长，秦远是我们的城主和老板，您没能给族人提供优秀资源，秦远却让弟兄们安心无忧，难道这不是差距吗？不从自己身上找原因，失败了就要怨社会怨环境，这等心胸着实不怎么亮堂磊落。”

    　　山钢一时间语塞，他只是不甘心自己族人接连失败，一直以来自视甚高的他难以接受，下意识地想要找些面子回来，却不曾想到这位神采动人的小女子，竟是这般伶牙俐齿，丝毫面子都给他留下。

    　　“这位姑娘，我虽然输了，但并不服气，因为这只是在演武场中的战斗，若是在真正的野外环境中，我山武绝对不会输！”

    　　山魁输得最是不甘，各方面皆是在常龙之上，却因为一杆掺杂雷云母金的丈八蛇矛落败，心中不服气到了极点。

    　　胡小仙一声嗤笑，道：“真正野外环境？呵呵，也就是说实战环境喽？”

    　　胡小仙转头向常龙喝道：“常龙，告诉他，你一秒钟能出多少矛，每一矛又有多精准！”

    　　常龙走上前，警长也走了出来，两人分立十米左右站定，谁也不知道他们要做什么。

    　　忽然，警长快速出手，瘦长的手指间寒光闪烁，一把十字镖飞出，直冲常龙周身而去，常龙面不改色不变，丈八蛇矛如长蛇吐信，点点寒光掠过，叮当爆响生出，眨眼之间，十六枚十字镖全部落地，且全部碎成数片。

    　　山钢族长的眼睛蓦地一寒，未曾想到，这魁梧的汉子竟然能用这种粗笨的武器玩出这等花活儿。

    　　两人在沉默中入场，又在沉默中离开，自始至终没有多说一句，可是这不言的力量却是深深震撼着山魈族人的心神。

    　　尤其是那山魁，更是面色难看。

    　　常龙决胜在于以矛尖点击斧柄，雷霆之力爆发，致使他巨斧脱手，可若是常龙矛尖往前引动半寸，那便会正中他的手背，以常龙的劲力与修为，瞬息之间炸碎他的手掌轻而易举，他即便再相信自己的身体，也不敢认为自己的手掌能比这十字镖还坚硬。

    　　想到这里，他已是一身冷汗流出。

    　　“多谢兄弟手下留情！”

    　　山武躬身一礼，言辞诚恳，再无那半分倨傲之色。

    　　山魁眼珠转动，山武能够想到的，他同样也能够想到，再看看自己身上的伤势，同样心生汗颜，人家已经手下留情，可他还在斤斤计较，这着实丢脸丢身份。

    　　山钢在沉默。

    　　浓重的呼吸声在他那高大健硕的身体里回响，就像是一个风箱，深深吸气，长长吐气，一双寒星般的双目之中有着不知名的光彩闪动。

    　　忽然，他转向秦远，躬身一礼，道：“秦城主，这位姑娘说的不错，我输了，能让弟兄们过上安稳日子，比起我们的争强好胜，要更加重要。”

    　　秦远稍稍一怔，赶紧将其扶起，道：“山钢族长不用这般，胜败乃兵家常事，不用太放在心上。况且这客观条件确实不利于你。”

    　　山钢直起身来，冲秦远点点头，又转身看向大山，快步走过去，一拳锤在他的胸口，道：“小子，不错，你果然跟随了一位好老板，而且你老板比你说的更是个讲究人，咱这一趟没走错。”

    　　大山咧嘴，露出一口刺眼的白眼，开心的像个孩子，道：“那您就不走了吧？留下来很好，老板从来不会亏待任何人。”

    　　大山虽然憨厚，但是绝对不傻，自己的这位族人骄傲的像一只铁枪，宁愿折断也不愿低头，能够与自己说出这番话，其实就是在折腰认输，只不过他那身骄傲的骨头，让他拉不下脸来亲口向老板讲。

    　　所以大山就借坡下驴，赶紧问出这句话。

    　　他既希望秦远能招来一批强大的属下，也希望自己的这些同族之人可以有一个安稳地方落脚，不用再受其他人类门派的压迫欺侮。

    　　可是山钢却是摇头，道：“还差一点。”

    　　大山连忙问道：“还差哪点？不是说好了三局两胜吗，我们都赢了，不，那啥咧，这些你都已经看到了，难道……”

    　　这家伙嘴皮子又不利落了，磕磕绊绊地问着，同时对自己的立场也十分为难，既认为自己属于秦远这一方，但又与这山钢是同族，况且山钢当初的确给他不小帮助，若非玫瑰的原因，他那时便会与山钢一起离去，等不到遇见秦远。

    　　山钢摸了摸大山那刚生出扎手短发茬的脑袋，笑了两声，走到秦远面前，道：“三局两胜，我们已经输了，我山钢虽为妖类，但说话绝对算话，我的族人定会留下。但是……”

    　　秦远静静地听着，知道仅凭那两场比试就让这坚硬如铁的汉子心折是不可能的，当听到“但是”这两个字时，便知道自己想的没错，不过好在这山钢是个直爽之人，有什么话不会藏着掖着，哪怕再不好听也会说出来。

    　　只要他说出来，秦远总会想出办法让他留下。

    　　莱城市修行界修者人口已经够数，但大部分是种植灵田的普通修者，若是真想要此处蓬勃发展，仅仅他们是不够的，必须有修为高深的修者，最好是像炼丹、炼器还有地理师傅这种能够带动一条产业链的修者。

    　　这山魈族人虽然不属于三者中的任何一者，但他们是极为强大的战斗力，而强大的战斗力又是任何职业都需要的。

    　　当然秦远自己也很需要。

    　　“但是如果秦先生您不能胜过我，我定然不会心服口服，与其那般心怀不满的留下来，委屈我自己，也膈应您，倒不如咱们把事情摊开。”山钢用那粗厚的嗓门说道。

    　　秦远点了点头，道：“也就是说，咱们还要打一场是了？”

    　　“不错！您赢了，我留下，我赢了，我走人，只是求秦城主好好对待我的弟兄们。”山钢看着自己的族人说道。

