
    第540章　第五百四十章当面公布收购价格

    刘家良脸上带着笑意，笑眯眯地打招呼道：“张老板好啊。”

    这一副小人得志的样子让张晴晴脸色相当难看，冷哼了一声没说话。

    刘家良不在意，笑呵呵道：“张老板，别生气，谁叫你不高兴合作呢？我说你也真是的，犯得着拒绝我吗，不就是多收点农产品嘛，早知今日何必当初呢。”

    张晴晴咬了咬牙，怒视了他一眼道：“别得意，事情不会就这么结束的！”

    刘家乐呵呵道：“等一下我要向领导们求情，你们公司断了我们农户的合作，农户们肯定没法活下去，我们要继续合作才行。”

    张晴晴听了这话，贝齿都快咬碎了，这个人实在太无耻了，不再搭理他，看到台上的领导都差不多到齐了，就上台开始讲话。

    刘家良得意的入座，就坐在最前排，周围是刘家村的村民，其他村的村民们也都纷纷坐在一起，讨论着事情。

    “发布会，是要赔我们钱吧？”

    “哈哈，活该他们赔钱！”

    “我就说zhèngfǔ还是向着我们的！”

    一群人都相当兴奋，能够有这么一个结果都是他们kàngyì的成果，每个人都有功劳，让他们有种与有荣焉感。

    刘家良看着这一切，笑了笑，脸上露出一副尽在掌控中的得意神色。不得不说作为一个山村的村长，能够做到这种地步，也算是“足智多谋”了。

    张晴晴上台后深吸了几口，才说道：“各位领导，在场的各位乡亲们，还有各位记者，相信大家都知道今天发布会的内容，我话不多说，在这里先向在座的农户们说一声抱歉，钱款发放没有到位，是我们的错。”

    台下议论纷纷：

    “你看这个女人真漂亮。”

    “我看这个公司的钱，他们老板全都拿来bāoyǎng这个女人了。”

    “胸真大，换我也愿意啊！”

    听着台下让人难堪的议论声，张晴晴心中愤怒不已，可还要是强压怒火，说道：“我代表我们渔山餐饮表示，对于市zhèngfǔ接下来做出的决定，绝对服从。”

    张晴晴说完示意了一下坐在旁边的几位领导，林东升、蔡国强赫然在列，还有其他部门的领导，连梅芳芳都来出席此次发布会了。

    林东升原本想要发言，不过蔡国强抢先了一步，已经开始讲话了，只好作罢，沉着脸坐在那边。

    蔡国强得意地看了林东升一眼，拿着话筒说道：“关于渔山餐饮的事情，我们市局已经调查清楚了，的确是资金没有到位，所以做出几个决定。

    其一，责令渔山餐饮归还所欠农户的钱款。

    其二，依法对渔山餐饮做出100万的罚款决定，这一部分罚款将会投入到免费午餐计划当中。”

    台下顿时一片哗然，没有想到这次事件市zhèngfǔ的决定那么给力。

    张晴晴铁青着脸没说话，似乎非常生气。

    坐在她旁边的梅芳芳，摇了摇头，低声道：“张经理，你们老板呢？”

    张晴晴忍着怒气，低声道：“老板还在家睡觉！”

    梅芳芳顿时无语了，说道：“那个混蛋这时候还在家里面睡觉？是心大，还是báichī？”

    张晴晴说道：“心大加báichī！”

    正当众人议论纷纷的时候，刘家良忽然站起来说道：“等等，我还有话说！”

    蔡国强看了一眼，微笑道：“刘村长，你好，有什么想说的尽管提。”

    刘家良有点激动，没想到蔡shūjì竟然认识自己，顿时胸一挺，有了几分底气道：“我们村子是卖农产品的，赚的钱本来就不多，我担心这个事情一搞之后，就没有公司愿意过来收购我们的农产品了，所以想要跟渔山餐饮继续合作。”

    刘家良的语气说的相当悲切，让在场的人听了都动了恻隐之心。

    是啊，一个山村，除了卖农产品还能够怎么赚钱？

    要是断了这条财路，让村民怎么活？

    刘家村的村民听到这话，想了一下，一个个脸色都变了，接着有些躁动起来。

    蔡国强急忙说道：“好，事情我们明白了，我们先商讨一下。”

    市局的领导于是开始商讨起来。

    其实到了这种时候商谈也已经不重要了，重要的是先安抚住这群农户。

    几分钟后，蔡国强就对着张晴晴问道：“张经理，对于继续合作你有什么看法？”

    张晴晴虽然愤怒，可还是深吸了口气，接着沉声道：“没有问题。”

    蔡国强满意地点点头，接着说道：“刘村长，你这个要求我们可以答应。”

    刘家良欣喜道：“谢谢蔡shūjì！”

    接着他坐了下去，得意地看着张晴晴，不过这时候张晴晴根本没有看着他，而是准备讲话了。

    刘家栋笑着说道：“大哥，这回我们又可以继续赚钱了。”

    刘家良笑道：“这个小丫头也不看看我活了多少年，我吃过的盐比她吃过的饭还多！跟我斗，不知天高地厚！”

    像是刘家良这种村霸、老油条，其实随时可以见，一些法律意识薄弱的地方就经常出现这种人，掌握着一条法不责众就觉得可以为所欲为。

    刘家栋笑了笑，刚想附和句话，忽然听到张晴晴接下来的讲话内容，脸色顿时剧变起来。

    张晴晴说道：“对于各位农户造成的损失，我们公司非常抱歉，所以决定在现场对大家进行补偿，同时也公布一下我们的收购价格，增加公司运营的透明度，好让广大群众进行监督。”

    不只是刘家栋的脸色变了，就连刘家良的脸色都变了。

    现场公布收购价格？

    他们可都是拿了差价的，收购价跟向村民们报出去的价格相比，相差非常大。

    要是这时候让村民们知道了真正的收购价会怎么样？

    刘家两兄弟顿时觉得身体都凉了，怎么都没想到渔山餐饮会来这么一招，刚想站起来喊话时，忽然一个人走过来，按照两个人的肩膀硬生生坐了下来。

    叶秋笑道：“别说话，吻我……靠，习惯了，你们两个给我继续听。”

    刘家良脸色剧变，想要开口讲话，可是肩膀上的那只手重如千钧一般，压得他起不了身，而且那如同钢爪的五指正在收紧，让他的肩膀似乎都要断裂了。

    豆大的冷汗从两兄弟额头上流下来，想要发出声音，可是肩膀就越来越痛。

    张晴晴说道：“我公布一下我们公司的收购价格，番茄2块五每斤，青菜一块五一斤……”

    大礼堂瞬间安静了下来，针落可闻。
