    “轰！”

    原本少时的休息室在大楼的第七层，但是此时大楼被拦腰截断，第七层成为了天台，而上面几层则是被腾空变大的僵尸传人拿在手里，十分的恐怖。

    “我乃僵尸第九祖！啊哈哈，你也配和我为敌！”僵尸此时胜券在握，哈哈大笑。

    而那个玄幻王者趴在地上，嘴角已经有了血丝。但是他丝毫不慌，甚至还在笑。

    “好，果然是僵尸九祖，真的强大。可惜啊，你的强大也仅仅是因为你的设定，这一切在起点已经注定好了。”玄幻王者冷笑：“同样是主角轮回者，你的设定是唯我独法的世界，而我却是异能世界的设定，所以我的成长性比你强。所以......”

    “结束这场注定的战斗吧！你......必死！”

    僵尸九祖冷笑：“你的葫中神剑术已经被我破了，你还能如何？请神剑杀人？你杀得了我吗？”

    玄幻王者吐出鲜血，随后从衣服里拿出一道符咒，念叨着：

    “好个美人，怀中藏尸。画皮画骨，妖饲桃花。阎罗骑尸，有身无首。鬼仙养幽，内心慌惶。欲访长生，先娶尸娘。怀胎百月，诞下不详。铁棺铜水，血雾弥漫。灭尽尘埃，焚完哀光。出山煮海，剖腹挖心。凿骨取髓，嗦入嘴中。运道纵横，阴河吓魂。真空洞府，仙音压葬。五脏祭祀，迷藏家乡。”

    这恐怖的咒语念完，玄幻王者终于露出一丝冷笑：“不详搬运术......起！”

    只见天地间凭空出现一道幽暗之气，化为五个恐怖至极的小鬼，这五个小鬼飞到僵尸九祖的身边，分别保住了僵尸九祖的四肢和头。

    随后，就像是成年人撕开一张A4纸一样，僵尸九祖的就被五个小鬼轻而易举的撕开，什么都不剩了。

    强悍至此的僵尸九祖，就这么魂飞魄散。

    玄幻王者癫狂的大喊，然后飞身直接上来，站在已经没有顶层的大楼，看着在场的众多偶像露出了疯狂的笑容。

    “少时好像全了，不错不错，泰妍在，允儿在，嗯，西卡也在，哈哈！”玄幻王者看着这些人，就像是看着一个个玩具一样，没有丝毫的感情。

    他修炼到这个地步，早已经没有了人的感情。只可惜，因为他是主角，设定是一本韩娱，所以他必须得到这些人。

    “哦，还有这个累赘。”

    玄幻王者一伸手，阿明直接飞过去，被其掐着脖子，一点点的窒息。

    泰妍连忙喊道：“别！求你，别！”

    玄幻王者冷笑：“哀求吧，你越求，我越能得到虐杀的快感！”

    泰妍此时是真的难过极了，她哭喊着：“放了阿明，你不是想要我吗？我听话，只要你放了他，你让我做什么都行！”

    阿明眼睛通红，一方面是窒息，一方面是心痛。

    可是这怪阿明吗？面对这样恐怖的主角轮回者，他又算什么？

    “可笑，我杀了他，再把你控制住，你能如何？”玄幻王者根本不在乎泰妍，他只不过是......为了最浅显意义上的得到而已。

    阿明到此时还没有绝望，他咬牙切齿，看着眼前的玄幻王者。即使如此强大的存在，也只能是被轮回掌控下的工具而已，是韩娱故事世界里的......咦！

    阿明想到了，然后挣扎的道：“这个世界很大，天朝肯定也有修仙者，你必死！”

    玄幻王者冷笑：“哼，那我就杀光了所有人，看谁能阻拦我！”

    “杀光谁？大天朝？你敢吗？”

    “我有何不敢？”

    阿明闻言，即使已经要窒息了，还是露出了癫狂的笑容。因为他已经感觉到，自己口袋里的手机发现了震动。

    看来......没错了！

    玄幻王者此时脸色忽然一变，整个人有些崩溃，但是却来不及做什么，忽然倒在地上，直接死亡。

    众人被吓呆了。

    阿明摔在地上，泰妍等人围上来，除了已经疯疯癫癫的秀英，和脑子被降智严重的允儿，连西卡都围上来了。

    “他怎么死了？”泰妍感觉像是如获新生，但却诧异于玄幻王者的死亡。

    阿明恢复了呼吸，拿出手机看到了短信。

    “警告：请遵守底线，严禁出现任何情色、低俗、涉政等违法违规内容。一旦查实，视情节严重程度，全书屏蔽整改起步，直至报警处理。”

    “公告：玄幻王者，玄幻韩娱小说世界主角，因为涉及闪动暴力、仇恨等内容，已经被彻底和谐。请各位主角轮回者注意！”

    “通知：超凡势力登场已经解除！”

    阿明瘫在地上，不，准确的说是瘫在泰妍怀里，身边围绕着少时的美女们，心中终于松了口气。

    刚刚已经是破釜沉舟，但好在他的猜想没错。既然是轮回提起了韩娱小说世界，那么比如有底线，比如......网文最怕的河蟹神兽！

    说白了，什么狗屁玄幻王者，在小说世界里再牛，也抵不过河蟹神兽。阿明刚刚就是估计激怒玄幻王者，让他说出那些言论，最后让他被彻底404！

    “我没事。”阿明看向西卡，说道：“你还没看明白吗？什么930，那重要吗？现在和这些主角轮回者的威胁相比，那些事还重要吗？”

    西卡垂下头，最后说道：“确实，有些失控了。抱歉，给各位添麻烦了。还有阿明欧巴。”

    泰妍说道：“也许曾经的未来真的会有那种可能，但是现在，那种事已经不会在发生了。少时，离不开你。”

    西卡红了眼眶，和泰妍就这么拥抱在一起，两个人就这么握手言和了。

    930这件事被西卡知道，还是怪那些玩不起的主角轮回者，居然自报身份剧透。

    现在要解决允儿的事情了，却发现允儿找不到了。众人找了一圈，才从一个非常偏偏的房间里，找到了允儿。

    但可怕的是，房间里除了允儿，还有另一个人，那是一个被锁链绑住的男人，光着身子。

    允儿在门口发呆，她被主角轮回者们用剧情杀的方式减低智商之后，整个人就不正常了。

    “怎么回事？”阿明有些诧异。

    除了已经摆脱轮回的泰妍，其他几个人脑海里此时却凭空多了一些记忆。

    西卡表情复杂的说道：“很奇怪，记忆里，我们九个人囚禁了他，并且调教他成为我们的......玩物。我们折磨他，也和他轮流的发生了......关系。可是我知道根本没有这回事，这些记忆......”

    这本书......卧槽，卧槽！这不是那本主角被少时囚禁，最后成为X奴的故事吗？卧槽！

    阿明说道：“是新的主角轮回者，轮回在篡改你们的记忆。这个家伙......该死，剧情已经到了这一步吗？”

    很显然，在单女主和多女主甚至后宫文主角降临之后，连韩娱黄文的主角也降临了。不是说不能涉黄吗？唉......这种文压根也不是正常网文的序列了，不受监管。

    轮回的反应好快，前面用这个办法消灭了玄幻王者，后面就改了设定。

    “都出去吧。”

    阿明此时已经狠下心了，让众人离开之后，把这个被绑住的男人一刀捅死。主角轮回者，还是被消灭吧。虽然前世看这本小黄文的时候，也可耻的代入过。但是现在，是敌人。

    回来，显然大家都知道阿明做了什么，但什么也没有说。此时此刻，阿明已经是众人的主心骨。

    “西卡呢？”

    “去找她妹妹了。”

    阿明点点头，毕竟水晶是她妹妹，这样也合理。

    泰妍看着呆傻的允儿，问道：“允儿这样，怎么办？”

    阿明说道：“放心，等时间线重置就好了。我现在才明白，原来时间线重置其实是为了保护你们这些女主。主角轮回者虽然有超然的能力，但却自相残杀。而女主们虽然一无所知，但轮回其实用这种残忍的方法保护你们。而且......”

    “欧尼，我已经决定了！”

    忽然一声喊叫，打断了阿明的话。

    转过头看去，却看到西卡气冲冲的拉着水晶，水晶却一脸赌气的样子。而水晶身后跟着一个胖胖的身影。

    这不是之前跟着泰妍的那个胖子？靠，对，那不是单女主啊！在泰妍被阿明救下了之后，这家伙去找备胎水晶了！

    此时经历了玄幻王者的阿明，再也没有了耐心，拿着刀气势冲冲的走过去，对着那胖子就是几刀，直接捅死。

    水晶吓傻了，她甚至忘记了哭喊。

    西卡惊悚的看向阿明，阿明却摆摆手，说道：“放心，等时间线重置就好了。”

    阿明疲倦的离开，泰妍走过来扶着阿明，两个离开了大楼。

    等两个人到楼下的时候，阿明下意识的回头一看，却看到......

    大楼完好无损！

    “时间线被重置了，果然！”

    阿明满面愁容，局势越来越难了：“我们回去看看她们！”

    泰妍则是心疼的看着阿明：“可是我担心你。”

    “没事。”阿明看着泰妍，说道：“刚刚你为了救我，居然那么求他，我......”

    泰妍垫脚，吻了一下阿明的嘴，说道：“我爱你，所以不用说感谢或者别的话。如果你感动，就吻我。”

    于是，深吻。

    越是这样的重压，两个人的感情就越是坚固。不过泰妍在深思熟虑之下，还是说道：“是不是和你在一起，就能逃脱轮回？如果是这样的话，我倒是宁愿你把整个少时都当后宫。起码你是一个活生生的人，而不是把我们当成发泄欲望的主角轮回者。”

    阿明哭笑不得：“主动劝我开后宫？泰妍，你也是绝了。”

    “那还能怎么办？看着她们被主角轮回者祸害，沦为猪狗一样的存在吗？”泰妍咬咬牙，下定了决心：“与其这样，不如和你在一起。不过，我是大老婆！”

    泰妍这个憨傻的样子，真的是让阿明忍不住笑出来，他宠溺的说道：“不，有你一个就够了。其他人我其实没想法。不过如果能救的话，就救下来。”

    两个人十指紧扣，回到了楼上。

    果然，水晶已经忘了刚刚的事情。但是被阿明影响很大的西卡和允儿等人，却还有之前的记忆。这代表着她们已经逐步脱离轮回的控制了。

    允儿此时看着阿明，红着眼眶，说道：“欧巴，谢谢你。”

    阿明问道：“没什么事吧？”

    允儿摇摇头，眼珠一滴滴的往下掉，看着让人心疼。

    “其实这几天的事情，我是知道的。但是就像是一个旁观者，这么看着我变成那个样子。”允儿捂着脸：“阿明欧巴，谢谢你。不仅仅是因为你救了我，也是因为你......你有勇气救我。”

    阿明走过去，看着可怜巴巴的允儿，摸了摸允儿的头：“我没有你说的那么高尚，但如果可以，我还是希望你能好好的。其实我也是你粉丝呢，林胖胖可不是爱哭鬼哦！”

    允儿瞬间泪崩，抱着阿明哭起来。

    泰妍眼神里有些黯然，但又随后坚定。她已经想通了，她是真的爱阿明的，可是她也看得出来，其实像是允儿对阿明，也慢慢从崇拜变成了爱意。

    换做平常，泰妍是绝对不会允许那样的事情发生。但是在轮回的逼迫下，在生死的危局下，所谓的坚守也是笑话。既然如此，那就当一个大老婆吧，也挺好，起码是......正宫！

    这时候帕尼却腿一软，然后过来拉着阿明的说，惊慌的喊着：“阿明欧巴，救我！”

    阿明问道：“怎么了？”

    “脑子里，忽然多了一段不属于我的记忆。”帕尼吓得流泪，脸色通红，是羞恼和愤怒：“在这段记忆里，我变成了一个没有底线的婊子。甚至为了自甘堕落决定下海了，去拍了曰本的低级片，被肆意凌辱，恶心......”

    说着，帕尼甚至忍不住呕吐起来，那是生理上真实的不适！

    记忆里的她丝毫没有了廉耻，坐着最下贱的事情，这种恶心的事情甚至让帕尼想起来，就崩溃的想自杀。

    阿明听着形容，忽然想起......玛德，前世自己好像看过这本书。最后的剧情是少时全员下海，内容相当的......

    果然，轮回已经突破底线，连这种东西也要降临了。

    阿明看着帕尼眼睛里的绝望，看着帕尼恨不得想死的样子，说道：“这些记忆是虚假的，不是未来的预测，只是轮回对你的篡改。放心，有我在，你会没事的。”

    帕尼哆哆嗦嗦的害怕，看着阿明此时的样子，心中终于有了一些心安。而这份安全感，早晚会转化成难以割舍的眷恋。

    阿明此时叹了口气，这还仅仅是少时的情况。整个韩娱小说的女主何其多？被如此祸害的，又岂止是少时。可是他自己，又有什么办法呢？

    而在此时，西卡和水晶的脸色也瞬间苍白，一股不属于她们的记忆，就这么凭空出现在脑海中。

    “呕......”

