    只是有一件事姜小白不明白。

    “他们为什么能够进入修仙界，就不怕体内的仙力爆体而亡？”

    溟机子解释道：“他们都是经历过雷劫的，是真正成就了仙躯的仙人。”

    顿了顿，溟机子又道：“不过他们进入修仙界似乎也有限制，不敢把实力完全施展开来。”

    这个姜小白能够体会得到，幽冥教主屡次三番的派人来抓自己，但是给人感觉都缩手缩脚的，才让姜小白到现在还没有被抓走。

    “所以这个闵公的仙人遗府是专门为了引我才开启的么？”

    姜小白觉得自己还是经受不住利益的诱惑，当初听说仙人遗府开启的时候是不想来的，后来听说里面尽是各种修行的功法才转变了主意。

    “一半一半吧，闵公遗府迟早要开启，他们加快了开启的速度。”

    “我们那边合道以上修为的人进不了这座仙人遗府，你和持宝童子是如何进入的？”

    溟机子回答道：“我是尾随持宝童子进入这里的，想来他们能提前开启这座闵公的遗府总有办法的吧。

    “不过我刚才出手的时候总感觉不得劲，好像出手重一些就会破坏这里。”

    第一个仙人遗府似乎就是因为白袍和尚出手而崩溃的。

    “有一件事需要你帮忙。”

    “说。”

    姜小白也没有废话，能帮得上的他肯定会帮溟机子。

    “我已经见过正一宗的师弟了，把我的情况告诉了他们。现在我的问题是不能回去，后续修行功法《神藏经》需要有人从宗门带给我。”

    姜小白不明所以：“这事你找你师弟们啊。”

    《神藏经》是正一宗的高阶修行功法，只有突破了天道后才能修习，真正属于正一宗的核心功法。

    姜小白觉得自己作为一个外宗弟子无论如何都帮不上这个忙的。

    溟机子道：“这么简单就好了，师弟们都不曾习过《神藏经》。”

    姜小白道：“仙人遗府外面肯定有你宗门长辈在，让你师弟出去一趟然后带进来不就好了。”

    “我刚刚问过宗门师弟，现在守在外面的是李柳植师叔和另外几名宗门长老，他们修习《神藏经》的时间都不长，无法全部都默写出来交给我。

    姜小白记得李柳植师叔好像才突破不久，正一宗的高阶修行功法《神藏经》估计才接触到皮毛。

    “从这座仙人遗府到正一宗来回需要七天的时间，我等不到那个时候。”

    姜小白道：“这事我也帮不了你啊。”

    姜小白奇怪溟机子为什么会把这件事托付给自己。

    溟机子道：“我猜大概率我们会在幽冥再次相见……”

    “呃……你就不能想点好的么。”

    他明白溟机子的意思了。

    “你觉得正一宗会把自己宗门的高阶修行功法交给我这么一个外宗弟子么？”

    姜小白觉得这事有些天方夜谭了。

    溟机子道：“震元子师叔不还是把我们正一宗的《半藏经》和《道藏经》交予你了，不然今日你怎么能冒充我出手教训许彦开。”

    姜小白笑着说道：“我都教训过许彦开了，你为什么再出手教训他一次。”

    溟机子也跟着笑道：“你刚不是说了么，你出手是为了你家大师姐，我出手是为了我自己。”

    “好吧。”姜小白道，“若是正一宗不肯把《神藏经》交给我，不能怪我啊。”

    溟机子笑着不说话，如果是别的宗门必定不会把自己核心功法交给外宗弟子的。

    但是正一宗有一个震元子师叔在，当初能把经文楼二楼正一宗弟子的修行功法开放给姜小白，肯定是有他的用意在。

    所以把《神藏经》交给姜小白也不是没可能的事。

    “既然你已经知道这座闵公的遗府是针对你而开启的，怎么到现在还不离开？”

    溟机子是知道先前持宝童子已经困住了姜小白的，只是不知道发生了什么事姜小白又安然无恙地从阵中出来了。

    “马上就走，我得去找到大师姐一起出去。”

    溟机子张了张嘴没有说话。

    在狗血的剧情中，主角当走不走犹豫不决的时候往往会出现意外，自己的修行功法还托付在姜小白身上呢，可不要这么快就被持宝童子带回幽冥地狱去。

    “一起去找你大师姐！”

    溟机子想着万一持宝童子出现，自己还能帮姜小白挡一挡，让他乘机逃出这座遗府。

    两人下了山，为了不让人产生怀疑都没有御剑飞行，而是施展着遁术潜行着。

    姜小白的遁术在整个修仙界已经算得上首屈一指，溟机子在遁术方面虽然不及姜小白，但是已经修成真仙之力，在速度上与姜小白不遑多让。

    两人潜行没多久，还没有赶上曲云溪他们就听见远处传来争吵声。

    修仙界六宗十二门同气连枝，一般不会有什么矛盾，就算在这种仙人遗府中对某件宝物归属产生争执，也不会争吵得如此激烈。

    姜小白和溟机子彼此都看到对方脸上的惊讶，朝着争吵方向赶去。

    溟机子正往前赶，突然感觉到身边的姜小白停滞了身形。

    “怎么了？”

    溟机子传音给他。

    “熟悉的感觉……”

    “什么意思？”

    姜小白现出身形，满脸的震撼：“强烈的饥饿感，我曾在凡俗遇到过，是天鬼……不可能，这里怎么会出现天鬼？”

    “天鬼是什么？”溟机子对此还不知情。

    “一种外域空间渗透到我们这个世界的能量体，我曾与凡俗势力神兵管理局一起执行过任务，渗透到凡俗的所有天鬼基本都在神兵管理局的监视中……”

    姜小白皱眉，这事在修仙界还没引起重视，但是姜小白总觉得心头压抑着一种危机感。

    毕竟外域空间渗透进来的神秘东西，肯定不会是好事情。

    现在在这座仙人遗府中，所有进来的都是修仙者。

    天鬼的特性是能复刻所见到的人，模仿得惟妙惟肖，那是不是说现在连修仙者当中都潜伏着天鬼了？

    那这事就大发了。

