    倒也正好，救下了这弟子，李哲倒也正好可以问问这边是有什么情况。

    这般想着，李哲面带着笑意，朝着两人缓步走了过去。

    那两个壮汉对视了一眼，而后其中一人才是冷哼了一声：“找死！”

    说话间，他便是一抬手，一道灵力光芒直接是击打在了李哲的身上。

    只是他这一手，在李哲的禁灵清气之下，直接是一点伤害都没有造成！

    眼见着李哲脸上的笑意收敛，而自己一道攻击却是一点效果都没有，这壮汉心头一跳，看向了另外一人。

    这人咬了咬牙，沉声道：“阁下是谁？为何隐藏了修为？”

    “关你屁事！”

    李哲淡淡的瞥了他一眼，而后对着这人脸上轻轻挥了挥手。

    刹那间，天地间的灵力猛地一滞，而后在李哲这一挥手间，化作一道汹涌的力量，直接朝着这人脸上聚去。

    啪！

    一声闷响，这人的身形直接是向着一侧飞去，转瞬间，便是撞在了数十米外的一颗树上。

    那树干应声碎裂，那壮汉倒在地上，气息已是虚弱到了极点！

    眼见着与自己修为相当的另一人直接被李哲这一巴掌扇得差点死去，这壮汉也是不敢逞能了，连忙退了两步，到了那公子哥的身侧。

    这时，那公子哥也终于是反应了过来，一转脸便是怒骂道：“两个废物，怎么连个普通人都……”

    他话没说完，便是看到了那被扇飞到了数十米外的那壮汉，嘴上的怒骂顿时截然而止，原本生气的面容也是瞬间僵住了。

    这两个壮汉只是金丹境初期，这公子哥也只是虚神境巅峰，对付这种对手，李哲甚至连自己身上的气息隐藏都懒得消去。

    他淡淡的瞥了一眼这公子哥，继续径直走去。

    眼见着李哲朝着自己走了过来，这公子哥心头一跳，直接是一个闪身站到了那壮汉的身后，而后颤抖着声音，对着李哲喊道：“你……你想干什么？！我可是这落寒城城主的儿子，你……”

    只是，他说了这么多，才是发现，李哲并没有朝着自己走来，而是迈着步子，走到了那天心派弟子的身前。

    “前辈！”

    方才所发生的一切，这弟子自然是看在眼中，当下直接是对着李哲抱拳一拜，恭声喊道。

    闻言，李哲轻笑了一声，淡声说道：“到底身为我东华宗弟子，怎的连拔剑都不敢，我若是你，方才就已一剑刺出了。”

    “我……嗯？！”

    这弟子苦笑了一声，正欲辩解，却是突然明白了什么，猛地抬眼看向了李哲。

    李哲这话，不就是证明他也是东华宗的人吗？！

    李哲见着他的表现，淡笑了一声，而后一转脸，面上的笑意瞬间收敛，淡声道：“我让你们走了吗？”

    闻言，那正欲先带着那公子哥逃离的壮汉心头一抽，连忙停住了自身灵力的运转，尴尬的站在了原地。

    而这时，李哲才是看向了这弟子，轻声问道：“你是如何招惹到他们的？”

    当即，这弟子便是仿佛小学生见到了家长有家长撑腰一般，看了一眼那两人后，才是将实情给说了出来。

    这弟子修为尚浅，还不会御剑飞行之术，于是便骑了匹马赶来这落寒城，哪知行至此处，恰与那公子哥的马车并肩，哪知那公子哥闲得无聊，用灵力逗马，导致了这弟子的马匹失控，撞向了那公子哥的马车。

    人虽无事，但是那公子哥便是直接拦住了他。

    说到这里，李哲这才是发现，不远处确是有一辆马车散落在地，倒是那马匹还神采奕奕的，显然是有着些许灵兽血脉，至于这弟子的马匹，死在了地上，看起来，是被这公子哥泄愤杀死的。

    “他们拦下我要我赔偿，我几次三番的强调是他们的过错，结果他们还是硬要我赔偿，我一怒之下便搬出了宗门弟子的身份，于是就有了方才您所见的那一幕……”

    这弟子苦笑着摇了摇头，低声对着李哲说道。

    闻言，李哲这才是微微眯了眯眼睛，点了点头，而后轻声道：“他不是让你拔剑刺他吗，上吧。”

    说话间，李哲手腕一挥，一道灵力直接是将那金丹壮汉给限制在了原地。

    而那公子哥则是面色苍白的看着李哲二人，颤抖着声音道：“我……我可是落寒城城主的儿子，你们若是敢在此地动我，必让你们吃不了兜着走！”

    李哲冷哼了一声，一个凡人城池的城主，可威慑不了他！

    然而便是这时，那城门方向，一道流光正飞速的向着几人所在的方向飞来。

    感受着那流光之内的气息，李哲微微眯了眯眼睛，看着身侧的弟子，淡声道：“再不出手，可就没机会报仇咯。”

    闻言，那弟子咬了咬牙，手中灵剑猛地抽出，朝着那公子哥刺了过去！

    那公子哥好歹修为比这弟子高上一线，虽说不敢还手，但是这一剑还是被他勉强的躲了过去，不过这一躲，他的身形便是到了一个死角，那弟子双眼一亮，手中长剑一挽，便是朝着这公子哥的腰部砍去。

    叮！

    一瞬间，一道金铁相交的声音响起，只见一把大刀正好落在了这弟子砍去的位置，挡住了这一剑。

    也便是这时，那流光之内的身影，也是到了几人近前，站在了那公子哥的身前，把那长剑收起后，这人才是目光一凝，看向了李哲。

    李哲淡淡的瞥了对方一眼，脚步微动，站到了东华宗弟子的身前。

    “阁下是谁，为何对我家小公子出手？”

    这人留着络腮胡须，长相凶狠，倒也是金丹境巅峰的修为，一落下来，便是对着李哲沉声说道。

    “你家公子让他刺一剑，我只不过是遵循你家公子的意思罢了。”

    李哲淡笑了一声，朗声说道。

    闻言，这壮汉面色一沉，不过到底他没有看透李哲的修为，只知道李哲是掩饰了修为。

    而在自己这般气势全开之下，对方还敢这般言语，让这壮汉也是不敢轻易出手。

    当下，他只得是偏过头去，对着那公子哥低声道：“小公子，您没事吧？”

    “二叔，你可算来了，我没事，不过肖蒙他受伤了。”

    这公子哥长长的舒了一口气，而后才是指着不远处那被李哲打到树干上的壮汉说道。

    见状，这壮汉沉吸了一口气，看了一眼李哲后，才是朗声说道：“今日之事，无论何人过错，便到此为止吧！”

    说罢，他手中轻挥，那壮汉的身形被灵光吸引了过来，而后他直接是裹挟着这公子哥三人，飞身朝着城内的方向而去。

    李哲微微眯了眯眼睛，不过眼下到底这东华宗弟子也没吃什么大亏了，他也懒得再向前追去。

    “这地方到底怎么回事，怎的凡人城池，都能有这般修为之人？”

    李哲摸了摸自己下巴，对着那东华宗弟子问道。

    闻言，这弟子疑惑的眨了眨眼睛，而后才是对着李哲轻声道：“您不知道？那您怎么来了这里？”

    李哲撇了撇嘴，淡声道：“闲话少说，把你知道的告诉我便是。”

    “是！”

    闻言，这弟子咳了一声，这才是恭声开始说了起来。

    原来，这城池名为落寒城，乃是一个大型商会在这东洲的总部，而三日后恰是这商会成立千年的庆祝之日，说是会出售一些罕见的物品之类的东西。

    因此，近日才是会有不少修士赶来，这弟子也是恰巧在附近执行宗门的一个任务，得知之后，也想过来看看。

    而这城池到底也是这商会的据点，其中城主能够每月获得不少资源，自然是有着这些修士愿意在此当城主了。

    “据说这城池的城主乃是元婴境的修为，前辈您小心。”

    这弟子沉吸了一口气，对着李哲抱拳一拜，低声道。

    闻言，李哲微微眯了眯眼睛，而后淡淡的点了点头。

    见状，那弟子也是苦笑了一声，说道：“前辈可否还有其他事由，若是没有了，我便先行回去了，这落寒城恐怕我是去不得了。”

    听着这弟子的话语，李哲淡笑了一声，这弟子倒也是识时务。

    当下，李哲便是问道：“这商会的名字叫什么？”

    “火纹商会，听闻乃是这大陆三大商会之一，其实力可不比一般的宗门低。”

    这弟子对着李哲轻声说道。

    闻言，李哲却是再度眯了眯眼睛，自己倒是跟这火纹商会有缘，之前那李浩玄便说是要借用火纹商会的传送阵。

    没想到自己阴差阳错的回来之后，却是又遇到了这个商会。

    当下，李哲便是对着这弟子点了点头，说道：“知道了，你回去吧，最好一路直接回宗门，以免对方对你做些什么。”

    “我自是知晓，不知前辈可否透漏姓名？”

    这弟子应了一声，而后才是好奇着问道，他心下已是有了七分确定了李哲乃是东华宗之人了！

    李哲微微摇了摇头，淡声道：“与你无关，回去吧。”

    闻言，这弟子面色一滞，也是不好再问，直接转过身子，朝着东华宗的位置飞速行去了。

