    铁璇听见佐藤枫的话，眉头顿时一皱，但他也不好意思过于强迫佐藤枫。

    毕竟他也是过来人，心知联盟的晋升任务内容很难，佐藤枫能够分出一部分时间出手帮忙已经非常够意思了。

    “没问题，就这么决定了，小伙子，我互换一下通信号码，今晚必定给你一个答复。”

    很快，铁璇似乎想到了什么东西，他突然用胖手友善地拍拍佐藤枫的肩膀，然后神秘一笑道。

    “对了，小伙子，有时候，做事不要太着急，事情必须要分轻重啊，否则会栽大跟头的。”

    临走前，他还语重心长地说了这么一句话，这令佐藤枫一时间有些摸不着头脑。

    随后，两人交换了一下通信号码，佐藤枫也顺势与霍安父女道别，然后走出了雪糕店。

    在离开雪糕店后，佐藤枫就骑着越野自行车往市中心的小精灵中心走去。

    不出意料，小精灵中心虽然内部备有发电机，但由于功率不够大的原因，整个小精灵中心目前也是处于严重缺电的状态中，发动机的大部分电力走只能勉强供应重症室的电力使用。

    但紫堇市毕竟是丰源地区首屈一指的大城市，哪怕现在断电了，受伤的病人也是不会减少的。

    而在没有电力供应的情况下，小精灵中心的许多用作医疗的仪器都无法使用，这样就导致小精灵中心的办事效率急剧下降，现在是处于人满为患的状态。

    佐藤枫刚进入到小精灵中心，一阵热浪就从里面扑过来，然后一入眼的就是众多还未能够得到指令的小精灵，紧接着，众多痛苦叫声传入到他的耳中。

    “如果从人类的角度来看，这一群占据了发电站的电蜘蛛还真是够可恶的。”

    他见到小精灵中这幅惨状，他顿时深刻的感觉到电蜘蛛占据发电站这一件事的问题严重性，心里不禁对电蜘蛛这种小精灵产生一丝厌恶。

    事实上，小电蛛一族在小精灵世界中的名声很臭，尤其是在电系小精灵中，他们就属于害虫一类的生物。

    他们经常吸食电力而去掠夺其他电系小精灵体内的电力，甚至为了能够源源不断的吸收电力，他们还会将其他电系小精灵当成奴隶来使用。

    当然，若是站在小电蛛一族角度来看问题，他们这么做也不过是为了生存繁衍而已，在他们的眼里，任何阻挡他们繁衍生息的生物都是敌人。

    各自所处的立场不同，看问题的结果自然也有所不同。

    “不过，我既然是人类，那么自然也是要站在人类这一边的，这群电蜘蛛确实是祸害，必须尽快铲除才行，否则，不仅是紫堇市因为没电供应而出现大问题，生活在紫堇市周围的那些野生电系小精灵恐怕也不好受。”

    佐藤枫继续深入分析这件事的严重性，他很快就坚定了自己的立场，然后将电蜘蛛确认为害群之马。

    如今小精灵中心一副人满为患的情况，佐藤枫也知道自己是找错休息的地方了，于是，他立马就准备离开小精灵中心。

    “那个肩膀上带着皮卡丘的先生，请留步啊。”

    但是，还未等他转身，一名行色匆匆的乔伊小姐就叫住了他。

    “请问有什么事情吗，乔伊小姐。”

    佐藤枫并没有因为突然被叫住而恼怒，他顿时疑惑地对面前这一名迅速跑到他面前的乔伊小姐询问道。

    “你的皮卡丘身上的电力应该还很充沛吧，小精灵中心的备用电力能源快要供应不上了，目前有一台治疗仪器因为电力不足无法使用，不知道能否让你的皮卡丘给给治疗仪器输送一点电力呢。”

    乔伊小姐听见佐藤枫话，她立马就做出解释，一张脸满是恳求之色。

    “乐意至极，看你的了，皮卡丘。”

    佐藤枫得知原因后，他没有任何犹豫，他立马就答应下来，然后转头询问皮卡丘的意见。

    “皮卡皮~”

    佐藤枫没问题，皮卡丘自然更是一点问题都没有的，他立即就跳到乔伊小姐的肩膀上，然后用脸蛋去蹭乔伊小姐的脸，一副愿意至极的样子。

    “那实在是太感谢你们了，请跟我来。”

    乔伊小姐见佐藤枫和皮卡丘答应，她脸上顿时就露出开心的笑容，连忙带着佐藤枫和皮卡丘往治疗仪器所在的地方走。

    相比于一般的皮卡丘，佐藤枫的皮卡丘由于体内带有电珠的原因，他的电力储备几乎是一般皮卡丘的好几倍。

    在他的帮助下，一间重症室内的治疗仪器很快就恢复电力供应，而正在接受治疗的一只小精灵，其生命气息也逐渐恢复到正常状态。

    “大姐不好，一些人正在隔壁房间闹事，二姐有些撑不住了。”

    突然间，一名长相年幼一些的乔伊慌慌张张地闯入重症室，然后一脸着急的对正在给小精灵差身子的乔伊小精灵说道。

    “我平时怎么教你的，做事不能够慌慌张张的，冷静一点，做事情必须分轻重，否则很容易顾此失彼，这种事情你去告诉外面的门卫就好了，我们的职责是救人，不会过去去劝架。”

    大乔伊见小乔伊这幅慌慌张张的神色，她脸色顿时就不好了，她立马走上去打了一下小乔伊的头，然后一脸严肃的小声说道。

    小乔伊听见大乔伊的话，一只脸顿时就涨红起来，在说了一句知道后，她就连忙走出房间，往有门卫的方向一路小跑过去。

    “说事情要分清，否则很容易顾此失彼，顾此失彼，原来如此，看来我一开始的思路有问题啊。”

    这个时候，佐藤枫听见大乔伊教训小乔伊的那一番话，他顿时浑身一震，然后有些恍然大悟的想道。

    他这钱就一直纳闷铁璇临走前说的那一番话是指什么，现在回想起来，他终于是知道铁璇的话时什么意思了。

    对于佐藤枫来说，晋升任务固然重要，但对于联盟来说，帮助紫堇市恢复电力显然更加重要一些，甚至在联盟眼里，他的晋升任务与帮助紫堇市恢复电力的任务相比根本就不值一提。

    若是佐藤枫只顾着完成自己的任务而弃帮助紫堇市恢复电力的任务不顾，那就真的是顾此失彼了。

    “这个晋升任务恐怕除了考验人的心性之外，还要考验任务执行者对于联盟的忠诚程度，如果我真的弃紫堇市恢复电力的任务不顾的话，那显然表明自己的私心大于对联盟的忠诚。”

    “到时候，即使我顺利完成任务，但一个私心重的评价估计是少不了的，这样一来，我以后恐怕也难以入到一些联盟高层的法眼，得不到重用是可以预见的。”

    佐藤枫分别站在自己立场和联盟的立场思考一下两个任务之间的矛盾后，他顿时就惊出一身冷汗，十分庆幸的想道。

    十几分钟后，佐藤枫就与大乔伊别过，然后带着有些精疲力尽的皮卡丘离开了小精灵中心。

    紧接着，他就在附近一间勉强还能维持基础照明的旅店住下，然后耐心的等待铁璇的短信。

    这个时候，他已经彻底将自己晋升任务放在一边了，开始仔细思考着要如何才能够顺利完成恢复紫堇市电力供应的问题。

    大约在临近7点钟的时候，佐藤枫终于是受到了铁璇的来信，从信上来看，对方已经找到足够多的特制橡胶衣和避雷针特性的铁甲犀牛，如今对方正在小精灵中心等待他的到来。

    