
　　第440章履行诺言

　　PS:准备完结了。

　　…………

　　那一夜。

　　一辆GTR，以230的时速，借助巨石起跳，横跨近百米，飞跃万丈沟壑。

　　然后，绝尘而去。

　　留下了秋名山车神的传说。

　　…………

　　4月19号。

　　胡一宝抵达漂亮国。

　　在联系了相关的漂亮国语言协会的工作人员之后，便是开始准备第二天的关于“精灵语和矮人语”的听证会事宜。

　　4月20号。

　　在万众瞩目之下，听证会如期举行，面对十几个国家认领“精灵语和矮人语”的局面。

　　历经两天的时间，胡一宝以一人之力，硬生生的顶住了所有压力，证明了“精灵语和矮人语”，就是自己自创的语言。

　　4月30日。

　　《指环王1》全球上映。

　　火爆如潮。

　　票房飙升。

　　5月31号。

　　《指环王1》票房进入全球前五之际，胡一宝趁热打铁，上映《指环王2》。

　　8月中旬。

　　炎热的酷暑之中。

　　新世界总部大厦。

　　胡一宝看着姜刚猛刚刚送来的关于《指环王系列》三部曲的最终票房成绩单。23sK.com

　　《指环王1》，票房22亿美金，影史第五。

　　《指环王2》，票房24亿美金，影史第三。

　　《指环王3》，票房28亿美金，影史第二。

　　《指环王系列》累积票房，为系列电影，影史第一。

　　“有点可惜！”一旁的的姜刚猛说道。

　　“《指环王3》，距离影史第一，还有几千万美金的票房的差距，可惜已经下映了。”

　　胡一宝笑着摇摇头，说道，“这已经很好了。”

　　“咱们要知足，这一次我们已经赚的盆满钵满。更重要的是，通过《指环王系列》，我们新世界已经成功整合了国内的特效资源。”

　　“同时也让全世界的观众，真正的认识到了华夏的特效技术，也是世界顶尖的。”

　　“也对！”听着胡一宝的话，姜刚猛点点头。

　　这一次《指环王系列》的特效，让电影观众们，感受到了一股从未有过的视觉体验。

　　现如今，华夏特效，俨然是已经成为了世界顶尖特效之一。

　　新世界特效部，当前也接到了上百部电影的特效合作申请。

　　目前华夏特效，在新世界的带领下，也在蒸蒸日上。

　　跟着，姜刚猛看向胡一宝，问道，“老板，接下来拍什么电影！”

　　姜刚猛知道胡一宝写剧本的速度。

　　下一部电影，恐怕早已经在《指环王系列》拍摄期间，就已经写好了。

　　“《加勒比海盗系列》”胡一宝咧嘴笑着说道。

　　《加勒比海盗系列》剧本，是在《指环王3》上映没多久之后，胡一宝就获得的。

　　只不过因为“芯片”商业上的事务繁忙，胡一宝抽不出时间，投入拍摄，所以也就没有和姜刚猛说。

　　“海岛？”姜刚猛有点蒙。

　　“还是加勒比的？”

　　现在电影市场上，海盗题材的电影并不多。

　　能够出成绩的，姜刚猛想破头皮，也没有想到一部。

　　胡一宝这突然要拍这种题材的，的确是一次新的尝试。

　　“当然！”胡一宝笑着点头道，“这一次计划投资三十亿美金，拍摄五部。”

　　“五部？！”姜刚猛微微一惊，随后便是来了精神，“这可是大手笔啊！”

　　“老板，估摸着一年才能拍完吧？”

　　“可能吧！”胡一宝也不确定。

　　《加勒比海盗》的拍摄难度，远超《指环王系列》。

　　因为这是要在海上拍摄的，除了各种道具特效之外，那就是需要大船，真正的大船。

　　更重要的是，胡一宝想要借着拍摄《加勒比海盗》的机会，把剩下的两个海底宝藏，都给拿了。

　　“那我们什么时候拍摄？”姜刚猛当即摩拳擦掌的说道。

　　《指环王系列》中，姜刚猛在里面虽然担任副导演，但也已经彻底在全球电影市场之中打开了自己的名声。

　　现如今，也有不少来自全球各地的电影公司，会主动联系姜刚猛，想要他拍摄电影。

　　剧本很多。

　　各种类型都有。

　　不过因为都不合适，所以姜刚猛全都拒绝了。

　　“不用！”胡一宝摇摇头，“《加勒比海盗系列》，我自己来拍摄。”

　　正兴奋喜悦中的姜刚猛，听到胡一宝的话，神色当即微微一愣。

　　不等他询问什么，耳边继续响起胡一宝的声音。

　　“姜导，我之前答应过你，在《指环王系列》拍摄结束之后，给你一个剧本，现在是我履行承诺的时候了。”

　　说话间，姜刚猛只看到，胡一宝拉开办公桌的抽屉，从里面拿出了一个文件夹，递了过来。

　　“姜导，看一下剧本。”

　　“或许你会满意。”

　　从结识胡一宝的那一天开始，姜刚猛的就想要胡一宝帮忙写一部剧本。

　　后来因为一直在帮着胡一宝拍摄电影，这件事也就渐渐被姜刚猛抛在了脑后。

　　不过，姜刚猛始终没有忘记，自己要拍出一部代表作的事情。

　　这一次，惊喜来的太突然，姜刚猛呆愣的从胡一宝的手中，接过文件夹，打开。

　　剧本名字，呈现在了他的瞳孔中。

　　《霸王别姬》

　　这是一条京剧曲名。

　　“姜导，你看看剧本内容。”

　　听着胡一宝的声音，在姜刚猛的耳边，继续响起。

　　姜刚猛翻开下一页。

　　只看到内容，姜刚猛就感觉自己已经深深地陷了进去。

　　随后。

　　姜刚猛一行接着一行的浏览。

　　一页接着一页的翻阅。

　　胡一宝看着翻看《霸王别姬》剧本，已经心无旁骛的姜刚猛，不由得笑了笑，安静的坐在老板椅上。

　　《霸王别姬》是《指环王系列》下映之后，因为《指环王系列》累积票房创下纪录之后，系统奖励的剧本。

　　胡一宝看了眼。

　　是一部弘扬国粹的电影，觉得挺适合姜刚猛的，也就推了给他。

　　拍好的话。

　　可惜名利双收。

　　姜刚猛也完全可以借助《霸王别姬》，让自己成为一位真正的流芳百世的大导演。

　　这也算是自己履行了，曾经对姜刚猛的承诺。

　　两个小时后。

　　姜刚猛看完《霸王别姬》剧本最后一页，待回过神来，眼神已经发光。

　　“谢谢老板！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，440章 履行诺言免费阅读。https://xs.23sk.com 