    幸好在关键时刻，红骷髅派来稳定局面的军官终于到场，与他同时到来的，还有基地中一位最强的变种人，“雷电”。

    很久以前，一位曾经与柯伦共同对抗过黑空的变种人。

    他刚一出场，就让金刚狼与纳摩的体表，出现丝丝酥麻的感觉。

    接下来，两道闪烁着亮白色光芒的雷霆，凭空于通道中炸响，将来不及反应的金刚狼与纳摩笼罩在其中。

    如此烜赫而富有威势的攻击，让在场的九头蛇们无不眼含期待，希望在雷光散去后，能看到两具焦黑的尸骨。

    但“雷电”本人却是没有如此乐观，他清楚感觉到，被自己攻击的两名敌人气息没有明显的变化，显然是未曾受伤。

    而最终的结果也与他预料的一般无二。

    雷霆结束后，纳摩毫发无损，不对，略微蜷曲的头发还是能证明他经受过一次雷击。

    金刚狼的模样相比之下就要凄惨许多，他全身的表皮发黑碳化，发出阵阵焦臭味。

    可是下一刻，金刚狼就用自己的骨爪狠狠从额间划向腹部，将包裹着自己身体的碳化层一分为二。

    之后，一具血肉模糊的身躯从内里钻了出来，并很快恢复成他原本的模样。

    这恐怖而又神奇的一幕，让在场九头蛇勉强提振士气再遭打击，尽皆陷入神色呆滞的状态。

    唯有那位军官还保持冷静，一边吞咽着口水，一边命令手下继续开枪。

    他呼喊的声音成功将九头蛇士兵们从呆愣状态拉了回来，但接下来，士兵们却都无法按照他的命令，朝纳摩与金刚狼开枪。

    因为趁着子弹停息的时间，金刚狼与纳摩已经冲到了那位军官与变种人“雷电”身边。

    投鼠忌器下，士兵们哪里敢和之前一样，肆意泼洒火力。

    而接下来的几分钟，躲在墙壁后火力点中，什么也不能做的九头蛇们，只能欣赏了一场来自三位强大超能力者的战斗。

    爪影，拳风还有雷光，在通道你来我往，让处在战斗最中心的那位军官，出场不到半分钟就丢了性命，尸骨无存。

    很快，这场1v2的战斗也有了结果，“雷电”在体表爆发出高能电压，将近身作战的金刚狼与纳摩逼退。

    之后，他毫不犹豫地化作一道电光，朝基地的更深处逃跑。

    作为在九头蛇中地位并不高，并且每次危险都要冲在最前面的变种人打手。

    “雷电”能熬死一批又一批同僚，存活到现在，自然是有他自己独到的本事。

    首先就是极强的逃跑能力，最起码目前，他还没遇上这方面的对手。

    其次就是通过控制体内生物电流干扰九头蛇对自己的洗脑。

    虽然不足以让他放弃效忠九头蛇的想法，但也能让“雷电”没那么傻愣愣的，每次都要死战到最后。

    他也发现了，只要不被人抓住在战斗中逃跑的把柄，最后九头蛇并不会严厉处罚在战斗后幸存下来的他。

    现在，无疑又是他判断该跑路的时机了。

    而随着“雷电”的逃跑，基地大门处，防御严密的第一道防线彻底失守。

    尽管九头蛇士兵的忠诚毋庸置疑，战斗到了最后一刻。

    但过热的枪口以及颤抖的双手却使得他们反抗的力度大大降低。

    一个接一个地被金刚狼与纳摩两人从墙壁后拖了出来，尽数杀死。

    看着面前畅通无阻的通道，他们二人喘着粗气，毫不犹豫地继续前进。

    复仇者联盟这里，无论潜伏进入的双人组，还是正面强攻的双人组，都纷纷告捷，顺利达成了作战计划中的目标。

    看起来，他们将在与红骷髅的作战中大获全胜。

    但此时，赶在拼死战斗的超级英雄与邪恶反派之前，某一个小偷却已经开始提前享受起自己的胜利果实了。

    ……

    ……

    在纳摩于基地大门前引爆炸药的那一刻，早早潜入基地内部的柯伦，就从阴影中现身。

    他的念力一扫，瞬间把自己身前的仓库大门以及看守大门的两个九头蛇推入仓库之中。

    复仇者联盟手中的那一份基地地图，本就是他通过霍华德的眼睛，加上安插在红骷髅手下的内奸绘制出的，对基地内部的构造，他当然是一清二楚的。

    所以现在，他自然能够一分钟也不浪费，早早开始自己的狂欢时间。

    看着面前一箱箱堆成小山的魔方结晶，还有熟悉的古董字画，各类奇异藏品。

    柯伦恍若回到了093基地的十号仓库中，他梦开始的地方。

    鉴定视野开启，无数道光芒充斥了他的瞳孔。

    而当他看向被自己寄予厚望的魔方结晶时。

    紫色！

    全部是紫色！

    不要觉得紫色物品有些低端，因为按照它们个位数的售价，如果能将面前数以万计的魔方结晶出售给系统。

    OK，几百次抽奖后，联盟100多位英雄的能力大概柯伦可以全部兑换出来。

    再加上同时抽出的装备图纸，那柯伦真可以说是起飞了。

    不过现在还有一个问题，那就是系统只收窃取物，抢来的，无主的以及属于柯伦的东西系统是不要的。

    而紫色物品的窃取时间往往在一天以上。

    这意味着柯伦不能让红骷髅在内心放弃这座基地，却又得给自己争取足够的持有时间。

    这就很考验他支援红骷髅的时机了。

    如果太早帮红骷髅搞定复仇者，那样对方手中还有足够的力量，自然不会让柯伦的势力接手基地。

    而一旦发生冲突，恐怕要被系统判定为抢劫，整座仓库中的东西就要和他说拜拜了。

    而如果太晚呢，红骷髅又会在心中放弃基地，原著中引爆炸弹显然就是出于这种想法。

    所以柯伦得在红骷髅势力大损，准备放弃基地前的那段时间进行进行支援。

    如此，只剩孤家寡人的红骷髅既无力阻止柯伦接手基地，又不会承认这座基地已经不属于他。

    那到时候两边陷入口头争执，自然能让柯伦有不少时间持有仓库中的物品。

    然而柯伦虽然心中早就有了解决方案，但还是忍不住说出他憋了很久的话语：

    “系统你虽然叫行窃预兆，但也没必要这么死板，非窃取物品不要啊！”

    下一刻，听到柯伦吐槽的系统就立刻给出了回复。

    【以窃取物的形式进行交易，这是符文本体制订的规则，也是对宿主的保护，望严格执行】

    看到这条提示信息的柯伦将注意力放在后半句话上。

    世界符文制订规则这一点，其实是他预料之中的回答，但所谓的保护，却是让柯伦瞬间想到了许多。

    不过还不等他细思，系统就给出了下一条提示。

    【检测到宿主处于可大量窃取物品的环境中，是否开启符文祭礼（伪），是/否】

    ？？？

    符文祭礼（伪）？

    柯伦一时有些蒙蔽。

