    虽然还是原来的排名，但是，几人之间的关系显然亲近了许多。甚至，苏梦还再次将她珍藏的美酒再次拿出来，让大家畅饮了一番，才算是作罢。

    一番欢腾之后，夜笑没有再与其他人比拼，而是再次进入了修炼之中。

    对于目前的修炼，夜笑有着清晰的思路。首先来说，便是尽可能提升自己的修为。从微境到通境，从通境到达境，每一次提升，对于夜笑来说，都是一个巨大的跨越，实力也会成倍的增长。并且，这也是夜笑相对于其他人来说，最大的一个优势。

    不管是那皇昊乾，还是公山一众人，他们的修为尽皆达到了虚王境巅峰，再想如同夜笑这样，提升修为来提升战力，已经无法做到。若是夜笑的实力再提升一阶，按照公山的话来说，就算是他，也绝对不是夜笑的对手。

    当然，想要提升修为，并不是一件简单的事情。甚至，根本不是短时间内能够做到的。不过，夜笑却不会懈怠，每点亮一颗原始星界，他距离通境便会更进一步。

    除了提升修为之外，还有一点便是尽可能将那一丝力量真意尽可能的汇入到其他的神通以及力量之中。

    力量真意自然是极为强大，不过，以现在夜笑对于力量真意的参悟而言，也仅能做到做基本的融合。如果能够将这力量真意的玄妙与其他的神通结合，并且发生到极致，对于夜笑的战力而言，同样是一个极大的提升。

    另外，便是参悟自己已经领悟的神通，并且，尽可能的将这些力量融合到一起，使得他们的力量可以发挥到更强的层次。

    现在夜笑的强大手段，包括真实之界、星斗大阵、盘族的三大神通以及九大密法、源自符王的金色字符力量。当然，还有乾元剑所带来的力量。

    夜笑对于这些法则和力量，领悟已经达到了极深的层次。不过，如果想要让这些不同的力量进行融合，并不是一件简单的事情。他需要参悟这些力量之间相通的部分，并且可以用新的手段将其施展出来。

    这三个部分，每一项都极为困难。但是，一旦成功，对于夜笑的实力也是有着质的提升。

    跨过眼前的这座岛屿，并不是夜笑的最终目的，成功踏过五座岛屿，击败所有的守护者，并且获得自己所需要的东西，顺利从混沌之地中走出，这才是他最终想要做的事情。

    除了夜笑之外，其他几个人除了惜卓之外，基本上没有再修炼。

    他们在这里已经停留了太久，他们很清楚，如果没有意外，实力想要有质的改变，极为困难。否则的话，他们也不会等到现在。所以，他们大部分的时间，都是在静静的守护着夜笑，以防夜笑的修炼会受到什么影响。

    毕竟，虽然这宫殿中相对安全。可是，那守护者魔怪，却是依旧会不时前来偷袭。

    而就在夜笑安静的在这‘火山岛’之上修炼的时候，在夜笑之前刚刚进入到这里的，所经过的那一方巨大礁石之上，则是有一个人影陡然间从天而降！

    这个人身着金衣，神色傲然！

    他不是别人，正是那异魔一族的皇者皇昊乾！

    与三界再次一战之后，回归黑色战车，皇昊乾的心中便是充满着隐约的担忧和不安。他很清楚，他所有的不安，都来自于那神秘而为之的混沌之地。

    他不知道，夜笑在那混沌之地中，到底能收获什么。

    他不敢去赌夜笑是否能够从中走出来，因为，他虽然是异魔一族的皇者，可是，同样赌不起！

    所以，尽管他很清楚这混沌之地中的危险。尽管其他人，对于他进入混沌之地尽皆阻拦，可是，他经过一段时间的深思熟虑之后，还是决定，要进入其中。

    如果不能够阻止夜笑的话，那么，至少在将来与夜笑的争锋中，不会因此而逊色夜笑。

    虽然，他的话语中，时常不将曾经的尊上放在眼中。毕竟，从结果来说，他还是要胜过尊上一筹。可是，这并不表明，他对于尊上不忌惮。当年的尊上，虽然因为受创太重而陨落，可是，同样也将皇昊乾打入了轮回，甚至，他足足在其中挣扎了数亿年的岁月，方才再度复苏。

    他绝对不会想再经历这样的一个过程。

    “这便是所谓的混沌圣地么？”皇昊乾站立在巨大的礁石上，皱着眉头放眼四望。

    好半晌，却是没有任何的收获。

    那怪异的破旧浮桥，是唯一通向礁石之外的路，因此，皇昊乾自然不能例外。他略作思索之后，便是踏上浮桥，向着茫茫的大海极速奔行而去。

    他向前疾行了半晌，神情却是极为疑惑。

    “都说这混沌圣地乃是死地，为何本皇没有发现任何的危险？”皇昊乾自言自语的说道。

    然而，他的话语还未落下，一只怪异的魔怪便是陡然间从海中爆射而出，直接向他狂扑而来。

    这魔怪正是当时拦阻夜笑的那夜叉模样的怪物，他的脸上，有着极度不耐的神色，“这是怎么了？不来就不来，一来就接连不断出现，就不能让本王好好休息休息吗？”

    而且，这一次不知道是不是这魔怪太躁动的缘故，竟是根本没有使用分身试探，直接便是显出了真身。

    魔怪出现的太过突然，直接让皇昊乾骇了一跳。

    好在，他一直凝神戒备，防备着可能出现的危险和意外，因此，在那魔怪出现的一霎那，他手中盘旋的祭坛便是迎风而涨，直接挡在了那魔怪面前。

    “轰！”

    魔怪手中的怪异叉子直接碰撞到祭坛之上，一人一怪尽皆一震，随后便是爆退开来。

    皇昊乾稳住身形，略带忌惮的看着眼前这魔怪。这魔怪的实力比他想的要强得多。当然，还远远达不到让他畏惧的程度。

    “那怪，本皇且问你，不久之前，你可曾见到过一个男子从这里通过去？”对于皇昊乾而言，夜笑的踪迹，无疑是他最关注的一个问题。因此，虽然他心中有着不少疑问，可是，他还是先行问询，那夜笑是否真的在这里。

