    柔软娇嫩的背部重重撞在男人遒劲结实的胸口，洛晨曦脸上的表情微微扭曲。

    “哎哟！好痛！穆亦辰，你……你干什么？先放开我……”

    “笨女人，你要是想让你男人出丑的话，尽管现在就走开。”

    “什么意……”

    洛晨曦话说到一半，忽然停住了，小脸瞬间爆红！

    因为，就在穆亦辰开口的同时，他手臂一紧，按住洛晨曦的小腹，将她挺翘的臀部朝后压了下去。

    洛晨曦顿时清楚地感觉到，穆亦辰身体明显的变化，顿时脸色绯红，手脚都不知道往哪儿摆了。

    穆亦辰……他竟然……

    这男人的脸皮未免也太厚了吧！

    不仅当着这么多人的面，在直播镜头前面就能上演法式热吻，居然还……还有了反应……

    洛晨曦察觉到这一点，自然不敢动弹了。

    只能乖乖地被穆亦辰抱在怀里，看着保镖和警方合作，收走了记者们的证件，把他们一个个带走。

    眼看人快走光了，洛晨曦忽然想到了什么，冷哼了一声：“傅佳彤，钟秀娜，你们偷偷摸摸的，这是想要去哪儿呢？”

    听到这话，已经摸到门边的傅佳彤和钟秀娜身体一僵。

    她们两人本来是跟在记者身后看热闹的，还想趁机多拍几张劲爆的照片或者视频，事后找水军到网上继续炒作。

    哪知道，现场场面确实非常劲爆，只是……男主角实在太出人意料！

    看到穆亦辰跟洛晨曦上演火辣辣的亲热戏，她们心里哪还有一丝丝的兴奋感，没气得当场吐血，已经算是身体素质好了。

    眼看计划已经彻底失败，她们两人心里唯一的念头，就是要趁乱跟在人群后面溜走，先离开这里再想办法应对。

    哪知道，她们已经离房门只有一步了，却被洛晨曦一下子叫破了。

    两人顿时在心里把洛晨曦祖宗十八代都问候了一遍，但是，当着穆亦辰的面，她们却连一个脏字都不敢出口。

    还得小心翼翼地装可怜，装无辜。

    “穆……穆大哥，没想到你竟然在这里！真好，太好了！刚才看到那么多记者冲进来，真是……真是吓死我了！我好怕他们闯进来，会拍到什么不好的照片，想拦住他们，可他们根本就不听我的！”傅佳彤一副懊恼的样子。

    钟秀娜也跟着附和起来，“穆大少，佳彤她刚才真的好担心，外面已经这么乱了，她非要拉着我出来，说要是穆家的名声受损，她对不起一直那么照顾她的穆家二老和穆大少你！”

    听到两人的说法，洛晨曦嘴角抽了抽，又给恶心坏了。

    真不知道外界怎么会觉得钟秀娜的演技不好，网友们眼睛都瞎了吗？

    看看她们两人出神入化的演技，随机应变的能力，奥斯卡都欠她们一座小金人！

    刚才这两人明明是来激化矛盾的，现在眼泪一挤，倒成了为穆家名声不顾自身安危过来阻止记者的好心人了！

    洛晨曦气得想骂人。

    但是，还没等她开口，穆亦辰就抢了先。