    荣兴看着自己只是给自己黑子搓澡半个身子，就已经成为了这个样子，忽然觉得生活也是没有了意义。

    一行人不断上前，等到这第八个水潭的时候，竟然已经成为了默契，赵家的几个人也是自己取完这水，就回过头不想继续看了过去，更是直接封闭了自己的五感。

    赵盛昌心里说不出的滋味，更是一咬牙，开口道：“我可是什么都不知道，我不管，我就要我自己认为。”

    赵盛昌不断给自己心理建设，这也是勉强可以稳定心绪。

    谁能想到这帮人竟然这么不讲武德，更是没有这么干的啊。

    荣兴和张浩岩两个人，可以说是洗了一路的澡，在黑子进来之前，也是直接跳出了这水。

    紧接着，黑子二话不说，直接进入这水潭当中，荣兴则是搓澡工。

    荣兴深吸一口气，这也是避免自己不吐出来。

    荣兴看着自己搓澡完了，也是喜怒交加。

    黑子发出一声感叹，开口道：“真是舒服，不知道多少年，没享受过这样的待遇了。”

    他露出了一个巨大的笑容。

    荣兴这个时候，也是松了一口气，开口道：“太好了，我终于可以结束这样的生活了。”

    荣兴心里是说不出的舒坦，也是非常自信，大步流星的上前。

    一行人的速度则是极快，不多久就看见前边有一座老庙。

    这庙是悬空的，更是在这三生海的上边，可以说，这一刻的老庙，神光加持。

    这个老庙给人的感觉，就像是九天之上的神祗才能居住的，而且在前边则是有一个水潭，当中天道气息十分浓郁，更是有着古老的异兽，在旁边飞舞。

    赵盛昌见到这一幕，也是激动的说不出来话，这个水就算是天圣都是有着巨大的用处。

    赵盛昌二话不说，也是连忙带着赵思哲几个人，上前准备前去打水。

    他的眼睛更是可以清晰的看出三个字，不甘心，这可是圣泉啊，但是到这里，就是被人洗澡的份。

    赵盛昌一发狠，这也是让整个水潭被光幕所遮盖，可以说是自己看不见，就当不知道。

    荣兴和张浩岩，又是纵身一跳，直接进入这圣泉当中，更是发出感叹开口道：“这里的水还不错，要是喝的话，还是不行，但是泡澡确实是舒服。”

    这水当中的玄妙气息，也是进入了他们的体内，更是开始滋养他们的身体。

    张浩岩直接来到这四曜境界的圆满，马上就可以成为这天君级别的人物。

    张浩岩叹了一口气，开口道：“这里的水，也就这样了，不能让我等继续往前走了。”

    他穿上了衣服，对于这天圣级别的人物，都是有着莫大的裨益，但是对他们两个人来说，也就是不过如此。

    张浩岩起身，看向了那个老庙，也是开口道：“想必这就是源阵的存在了，我去看看吧。”

    张浩岩直接前去这老庙，更是有着九十九个台阶，每一个台阶都是充满奥妙的阵法。

    他每一步的落下，都是一个棋盘的演化。

    张浩岩不紧不慢，下棋的速度更是极快，甚至都没用到推演。

    荣兴感受到体内充沛的力量，也是说不出的身心愉悦，开口道：“当真是舒服啊，太爽了！”

    他感觉身体开始不断的的增强，尤其是他的屁/股，更是不知道吸收了多少的力量。

    荣兴体内的杂质，这一刻也是不知道洗清了多少。

    荣兴看见这黑子，也是连忙开口道：“愣什么呢，还不快点过来。”

    黑子也是进入到这池水当中，一人一狗更是开始了嬉戏打闹。

    荣兴的叫声十分诱/人，开口道：“啊！太舒服了！”

    一人一狗可以说是享受到了极致，更是在水里边开始了游泳。

    而这第五个水潭的前边，这长远棋王眉头紧锁，两方下棋可以说是杀到了如火如荼的地步。

    就算是长远棋王这个时候，也是不得不慎重对待。

    好在第二百个回合的时候，这个棋局还是破解开来。

    场中剩下的人数更是不知道少了多少，这一路实在太艰难了，就算是长远棋王也是不得不绕路。

    而且，只要一不小心，就是会有不知道多少人的死亡。

    在又是喝了这么一池子的黑水之后，也是好不容易来到了这第七个黑池子的面前。

    长远棋王冷声开口道：“既然这样的话，那我就只能动用真正的手段了。”

    他的气息开始不断的提升，更是猛然之间来到了一个高度，这棋盘竟然是有了肃杀的气息。

    周围更是有着几个强者，受到这气息的波及，直接就身死道消。

    伴随着第二百五十回合的结束，这众人都是来到这水池的旁边，不过让他们更好奇的则是，这里边跟之前的池子可以说是十分不同，这里边竟然还有什么东西的漂浮。

    鹏樱疑惑开口道：“这是什么东西？”

    李昱天君冷声开口道：“我已经明白了，这想必就是这水池当中的天道气息十分浓郁，以至于出现了这天道结晶。”

    他十分激动，更是开口道：“没想到，我竟然是可以见到这样的绝世宝物，这要是可以品尝到一点点，说不出去就算是这天王级别，那也是要羡慕的。”

    这话一出，在场的所有人都是大吃一惊，更是明白了过来。

    他们的神色无比火/热，更是说不出的心急了。

    长远棋王听见这话，也是点点头，开口道：“当真是造化的源头。”

    他破阵的时候，也是消耗极大，这时候，也是一步上前，开始不断的喝水。

    而在这圣泉的滋养下，他刚才的消耗，也是补充的速度极快。

    长远棋王眉头一皱，也是咳嗽了起来。

    其他人见到这一幕，也是有些担忧，开口道：“怎么了，棋王，可是有什么不妥？”

    长远棋王神色古怪，开口道：“这水实在是有些粘/稠，让我喝的不是很舒服。”

    他总是感觉自己好像是喝了下去什么东西，这时候，也是开始扣嗓子，想要抠出来。

