    “炎封，你给给闭嘴！”

    炎骁长老脸色冷厉，大声怒喝了起来。

    “秦风小友的强大，岂会是你所能想象！他虽然没有修炼真元，但肉身之力强悍，便是一万个你加起来，也不及他一根手指头！”

    炎骁长老对秦风的态度，着实是非同一般。

    毕竟！

    现在，也就只有秦风才能挽救他们炎虎族，怎能让秦风受到丝毫委屈呢？

    “呵呵……既然炎骁长老你都说出了这种话，那我又还能有什么话说呢？”

    炎封不甘心的紧握拳头，冷冷的盯着秦风说道，“你执意要让这小子参加比武，我无法阻拦。但这件事情乃是我炎虎族的关键，我可不希望这小子拖了大家的后腿，害得咱们炎虎族部落输掉比赛！”

    闻言！

    秦风倒是愣了一下子，诧异的看着他，开口问道：“拖了你的后腿？输掉比赛？难不成这一次的比试，你们其他人也要参战？”

    旋即！

    秦风将自己的目光，缓缓转向了身后的炎狂与炎骁二人，满脸不解之色。

    那一幅意思明显就是在询问炎狂二人，既然已经让他参加比试，又为何还要让其他人登场。

    看到这一幕后！

    炎狂族长的脸上，不禁露出了一丝尴尬之色，他尴尬的解释道：“秦风小友，你有所不知，其实这次的比试规则乃是采用了擂台战，双方各自派遣五名参赛者，然后打擂比武战胜对方，一直到对方全部失败为止，最后留下来的一方才是胜出者！”

    “原来是有五个人参加比试呢！”

    听完炎狂族长的回答，秦风暗暗点了点头，总算是明白了过来。

    如此看来！

    这炎封以及其他几名炎虎族的天才，只怕就是这次比武的其他参赛者。

    而这次的比武，关乎着炎虎族的未来与尊严。

    他们炎虎族所有人都比较重视，不容有失，自然会看不起他这个毫无任何修为的人族武者。

    再加上炎虎族的性格火爆，直来直去，有什么不满话也不会憋在心里。

    所以，他们才会表现出“针对”秦风的举动。

    但倘若秦风真的如同炎骁长老所言那般，有足够强大的实力，不拖累炎虎族……

    等比武结束之后，他们定会对秦风，表示最真诚的道歉与答谢。

    这就是炎虎族，性格耿直，光明磊落，不屑于算计。

    同样的！

    秦风随意一扫几人的修为，便大概估摸出来了这几人的自身战斗力。

    不得不说！

    这几名炎虎族的天才，确实也还不错。

    其中，那修为最厉害的炎封，居然达到了化元境九重巅峰，只差一步就能突破至知命境。

    至于剩下几人，修为基本上也达到了化元境八重与九重的样子，如果放在弥元之域、青灵域等地方，绝对算得上一方绝世天才。

    恐怕，比起真龙门的蛮牛等半妖族，天赋也断然差不了太多，甚至还要更加妖孽。

    如此一名实力非凡的半妖族天才，绝对是炎虎族未来崛起的最大希望，也难怪他敢如此口气对炎骁说话。

    至于对炎封的“无礼行为”，秦风只是淡然一笑，根本没有放在心上。

    说实在话！

    凭着秦风如今的实力与身份，炎封这种人物与他比起来，压根就不在一个层次上面。

    换而言之！

    在秦风的眼中，这个炎封压根没资格成为他的对手，顶多只能算是一个后生晚辈。

