    “咔～～～”

    天斗皇家学院的茶楼雅间之内，原本笑嘻嘻的秦明听了焱的话之后直接破防，手中刚刚被他拿起的茶杯直接被捏出了一道裂痕。

    他脸上的笑容收敛，表情变得严肃了起来，目视着焱郑重道：“圣子殿下，独孤雁和叶泠泠可都是我天斗皇家学院的学生，你可知道自己这是在说些什么吗。”

    “秦老师，我很清楚自己在讲些什么。但是，这有什么问题吗，雁雁和泠泠只是在天斗皇家学院求学而已，又不是签了什么卖身契，难道学院还能拘着她们不放，限制人身自由。”

    焱对于秦明的不好态度并不奇怪，换了他的话，要有人敢这么当面来挖墙脚，他直接一脚飞过去了，哪里还会这样子好好说话。

    当然了，他敢飞过去一脚也是因为实力，武魂殿的实力。整个斗罗大陆来说，敢从武魂殿挖墙脚的，怕是嫌自己命长了。

    焱笑了笑，故意说的很是含糊，“雁雁是我的女朋友，我想要安排她去哪儿，只要她自己同意就可以了，那么我准备安排她们转学，这又有什么问题吗。”

    这个时候，独孤雁站起来给了一记神助攻，对着秦明微微一躬道歉，“秦老师，抱歉了。”

    独孤雁身边的叶泠泠想要站起来解释一下，却不知怎么的身子动不了，她用一种委屈的眼神看着自己的好姐妹，想不到自己居然被闺蜜给坑了。

    秦明终于是忍不住了，直接站起来怒声道：“圣子殿下，独孤雁和叶泠泠可都是我天斗皇家学院战队的主力，下一届精英大赛，她们将会代表学院参战，与你们武魂殿战队同台竞技。

    现在你来到我们学院拉人，故意削弱我们的实力，虽然大家都是竞争对手，但这种手段未免太过分了吧。”

    秦明这话一出，众多天斗皇家学院的学员看几人的眼神都有了变化，对焱充满了排斥，而对宁奕、伍媚、独孤雁和叶泠泠等人，则是一种看叛徒的眼神，显然是认为他们已经背叛了学院。

    “秦明老师，你们这队伍不还没组建起来吗，我们现在只是各自抢人而已，公平竞争。”

    焱悠悠然的站了起来，对上愤怒的秦明，只是微微伸手放在他的肩膀上，“现在距离下一届精英大赛还有五年呢，你们还有时间，好好努力就是了。”

    焱说着拍了拍秦明的肩膀，后者差点被他这种无耻之言给气炸了，拳头捏的咯咯作响。

    他这些天为了组建新战队的事情废寝忘食，好不容易有了大概的人选，为了叶泠泠，天斗学院甚至得罪了七宝琉璃宗，现在武魂殿居然来抢人，简直是不能忍。

    秦明无比愤怒的目视着焱，看着对方那张微笑的俊脸，再也压抑不住心头的闷气，猛地一抖肩膀，没有再收敛自己的气息，直接释放出了自己的武魂。

    刹那间，整个大厅内的空气似乎都变得凝重起来，雅间内外的所有学院都感觉到一股凶悍的气息扫过，下一瞬的呼吸都变得困难了。

    秦明身上冒起一团黄色火焰，他的喉咙间发出一声低吼，衣服下的肌肉骤然膨胀，将原本宽松的外衣撑的紧绷，双眸也在这一刻变成了黄色。

    他原本的双手变成了一对狼爪，狼爪之上萦绕着烈焰，五个魂环同时从脚下冒出，两黄，三紫。

    狼武魂一般都是冰寒或者风属性的居多，像是幽冥狼、雪狼、疾风魔狼，都算是比较常见的狼武魂，然而秦明的狼武魂却比较特殊，属于变异武魂烈火苍狼。

    “哟，秦老师这是生气了啊，我说真的，火气不要这么大，气大，伤身啊。”

    焱笑着猛地按下了手掌，伴随着他的动作，秦明身上的火焰仿佛受到了极大的压制，整个人直接跌坐在了椅子上。

    这一幕不仅是很多学员不敢相信，就连秦明自己都是懵懵的。精英大赛他算是见识过焱的实力，知道自己真的动手多半不是对手。

    但他自问也是实力过人天赋异禀，现如今五十九级修为，距离魂帝也只是一步，就算是不敌这武魂殿圣子，也不可能连比划个两招都办不到吧。

    然而事实却更让他绝望，焱甚至都没有花多少心思，只是手掌微微一按，他就直接倒下了，引以为豪的苍狼烈火压根没有起到半点作用，完全是被克制的死死的。

    “圣子殿下。”

    一声沉稳的呼唤在焱的耳畔响起，然而发出声音的人却远在茶楼之下，伴随着这个声音，焱便是松开了放在秦明肩膀上的手掌，进而看向了茶楼的二层楼梯入口。

    不多时的功夫，三道身影出现在了他的视线之中，那是三个老人，天斗皇家学院的三位教委。

    三位老人虽然只是简单的站在那里，却给人一种极为特殊的感觉，仿佛他们三人就是这整个学院的核心。哪怕他们脸上带着温和的笑容，但那种属于强者的特殊气质却怎么也无法隐藏。

    这三名老人身上都穿着黑色长袍，长袍上用金色丝线刺绣着一些奇异的花纹，代表了特殊的身份与地位。

    这种长袍并不是专属他们的，而是八十级以上，拥有魂斗罗称号魂师才能由武魂殿领取，代表着自己身份的定制礼服，仅次于封号斗罗的红色礼服。

    一般来说，这种专门的礼服，除了一些特定的场合，魂斗罗和封号斗罗都是很少穿它。

    它代表的不只是身份，还有郑重。只有在与同等级对手决斗，或者是在极为重要的场合，这种专属于魂斗罗的定制礼服才会出现。

    此时这三位老人穿上了礼服，自然不会因为他们要去决斗，而是因为他们来见焱，表现出对这位武魂殿圣子的郑重，也让焱必须给他们面子。

    “梦神机前辈，白宝山前辈，智林前辈。晚辈初来乍到没有送上拜帖，倒是失礼了。”

    焱表现的态度很恭敬，这反而是让三个教委心生警惕，按照他们所知的情报，这位武魂殿圣子一向是飞扬跋扈，面对帝国皇帝陛下也是极度嚣张，现在这种态度，很有问题啊。

    焱笑眯眯的脸上看不出丝毫端倪，他的目光先后掠过眼前这三位天斗皇家学院的教委。

    梦神机身材中等，很瘦，看上去全身也没有几两肉，刚才说话的就是他，他也是三个教委之中的首席，给人一种很有亲和力的感觉。须发皆白，人虽然瘦，但精神却异常矍铄，满面红光。

    梦神机的左边则是白宝山，白宝山的体型和梦神机正好相反，身材不高却极胖，标准的身高四尺，腰围也是四尺那种。他的脸上始终带着温和的笑容，脸上的肥肉都随着笑而抖动着。

    而这三人之中的最后一个，天青藤武魂的智林，焱倒是打过几次交道。智林在这三位教委会高层中，外表看上去是最正常的一个，相貌也很普通，只有双目开阖间偶尔流露出的明亮眸光才会给人几分特殊的感觉。

    当初精英大赛，武魂战队与天斗战队决赛之时，智林前去为自己的孙子鼓劲，然后看到自己的孙子惨败而归，也不知道那个时候心里头是什么滋味。

    “三位前辈今日一起来了，倒也是一场好事，免得我再多跑几趟了。”

    焱笑眯眯的对三大教委拱拱手，而他的这种态度自然是让这三人一下子警惕了起来，“其实也只是一件小事，我想让独孤雁和叶泠泠这两位学员，转学到我们武魂殿高级魂师学院。”

    焱地位话音刚落，智林、白宝山和梦神机三人脸上的笑容都收敛了起来。他们原本还以为是秦明冲动了才会和武魂殿这位圣子发生冲突，现在听了这话，只觉得秦明都已经算是克制了。

    这小混蛋说的是什么话，挖人竟然挖到他们天斗皇家学院来了，这何止是过分啊。

    梦神机强压心中的怒火，摆出一副笑脸相迎，“圣子殿下，恕我直言，天斗皇家学院，可从来没有学生转学的先例，我也不希望有这种情况出现。

    天斗皇家学院，是天斗帝国的支柱，直接对皇室负责，是帝国第一学府，为帝国输送栋梁之才的所在。

    这儿的每一个学员，都是帝国皇帝陛下的学生，您现在居然说要他们放弃这个身份，这是对天斗帝国的挑衅。”

    不得不说梦神机作为首席，嘴皮子还是相当厉害的，废了一番唇舌，绕了一大圈，给焱扣上一个挑衅天斗帝国的帽子。

    “梦神机首席，您这话，说的就有些过了啊。照你这么说，是担心雪夜陛下那边说不过去，那要不，我亲自去找雪夜陛下聊聊，相信他应该会给我这个面子的。”

    梦神机一大顶帽子扣过来，焱却压根没什么感觉，反而是笑眯眯说着要和雪夜大帝聊聊。

    梦神机、白宝山和智林三人听了这话，脸色都是非常的难看，因为他们这三位魂斗罗级别的大高手，却拿眼前这不过魂王的武魂殿圣子没什么办法。

    焱接着又道：“三位教委，要是没问题的话，能安排一个人过来，帮助这两位同学办了转学手续吗。”

    梦神机沉默了片刻之后依旧是选择了摇头，“圣子殿下，这件事，我们三人是不能同意的。”

    “我要是一定坚持呢。”

    焱的脸色微微有了变化，脸上的笑容收敛，似乎已经不想继续和他们掰扯下去了。

    PS：泣血爆更，一月一号到三号作者准备休息不加更了，加上月末战力冲榜，所以提前加更，中午或下午会加更，大家给面子扣个1签个到吧。

