    第489章手脚不干净

    李静本想说“故意的”，可转念一想，又问刘鑫：“你觉得呢？”

    “我觉得，她就是故意的！”

    刘鑫拧着眉头，狠狠说了一句，随即也不割麦了，跟她说起来。

    “刚才我跟她争镰刀的时候，刻意有避开刀刃，再怎么说也是危险的东西，就算跟她抢，我也注意着呢，我刚才仔细想过，冯丹丹最后手一直转镰刀，要不然刀刃也不会朝着我！”

    这样是最可气的，她生气归生气，也没想着伤人，冯丹丹的行为不仅仅是伤人了，是不是想杀他？

    刘鑫越想越觉得胆寒，咬了咬牙，“不行，我得跟队长说清楚，她敢伤我，就这么放过她！”

    李静觉得刘鑫虽然骄横了一点，不过平时对人还是挺有礼貌的，然而她对这个冯丹丹却真不是一般的讨厌。

    她轻轻挑了挑眉头，问：“你对她很大意见，为什么？”

    刘鑫说到这个就来气，“你是不知道，我都不知道怎么跟这个冯丹丹相处，一说话就好像谁欺负了她一样，看到她这样我就来气，而且，她……”手脚不干净！

    刘鑫想了想，还是没跟李静说她这方面的问题，毕竟她没有证据。

    “小家子气也就罢了，还总是听不懂人话，听不懂人话也就罢了，还总是有一点事就攀上人，搞得好像全天下谁都欺负她！”

    刘鑫拿着镰刀比划了比划，打鼻子哼哼。

    “我家就有这么一个堂妹，讨厌死了！”

    “你心里面知道就好，自己上点心，没有证据……”

    李静摇了摇头。

    那个冯丹丹的处罚，不会太重。

    刘鑫忍不住冷哼了一声，四处去找冯丹丹。

    当看到冯丹丹去了地头，跟着村长家的那个小丫头要离开了，她立刻挺直了腰板。

    “凭什么她能不干活？不行，我得过去！”

    刘鑫说着，就要去地头，李静顺着她看的方向瞧了一眼，当看到是那个喜儿时，她眯了眯眼。

    这个冯丹丹是知青，那个夏春兰也是，她会跟队长家有接触，是因为夏春兰吧？

    李静以往没留意过这个冯丹丹，此刻，也把她记在了心里。

    刘鑫经过的时候，李静把她手里面的镰刀取了过去，为了防止这丫头再闹出事。

    李静再捆好麦子去地头时，吴迪跑了过来。

    “装不下来，等下趟吧！”

    “能装得下！”

    李静刚才捆麦子的时候，是估摸着量捆的，塞一塞，还是能够放得下的。

    吴迪看样子还是想要帮忙，可惜他根本插不上手，就那么一路跟着李静去了地里。

    刘鑫说了几句，冯丹丹脸色难看地拐了回来，看她这副模样，刘鑫可算是高兴了一点，看上去眉飞色舞。

    又看李静再一次把镰刀放到了地里，怕冯丹丹再恬不知耻地跟她抢，她连忙跑回去。

    冯丹丹一直磨磨蹭蹭的，走得很慢，时不时地便会用阴沉的目光瞅向冯丹丹。

    而当她经过李静时，那被厚厚的刘海遮挡的阴沉的目光很快落在了李静身上，阴冷，刺骨，跟一条毒蛇一样。

    李静转眼看了过去。

    一对上李静幽暗的目光，冯丹丹“嗖”地一下，便低下了头，心中狂跳不已。

    (本章完)

