    议事结束，各自离开。

    蓝氏兄弟两一边往自己的精舍走，一边聊着。

    “忘机，你说魏公子，为何那么有把握能在月余之内，就可以找到对付韫若寒的阴铁？”蓝曦臣询问道。

    蓝忘机沉默了一下，才心不在焉地回道：“我不知。”

    蓝曦臣不疑有他，继续说道：“为了阴铁，折损了多少先贤前辈，恐怕魏公子是太过自信了吧。”

    说完，他又想起一件重要事情，再次开口问道：“忘机，我有一事问你。”

    蓝忘机见兄长神情认真，自己也认真了起来。

    “夷陵监察寮众人之死，是否真的与阴铁有关？”蓝曦臣问道，他也是道听途说，是从一些修士那听来，说夷陵监察寮的韫家修士死状凄惨，疑是阴铁缘故。

    “不是。兄长，他不会如此。”蓝忘机看出兄长对魏无献的怀疑，回答有些维护之意。

    蓝曦臣定定地看了蓝忘机一眼，点了一下头再开口说道：“不过夷陵之事确实有些匪夷所思。你们当初赶到夷陵之时，有没有发现什么异样？”

    蓝忘机思索了一下后，反问道：“兄长，世上之事是否都有定规定法？”

    蓝曦臣诧异了一下，才为蓝忘机解答：“我曾以为尽毕生之力，阅尽蓝氏所藏之书，便可通晓世间之大道，但后来才发觉，即使博览天下全书，世间也有太多的事情，我辈无法通达。事无定法，是非曲直原也不是黑白分明的。”

    他看出自己的兄弟有思愁，这话大有劝解蓝忘机不要钻牛角尖的意思。

    “若不能以黑白断是非、定标准，那要如何才能定一人之心。”蓝忘机虽然聪慧，也不能一下子便领会过来。

    “人之为人，其在于本身，非是非黑白四字能断。若视一人，也非以黑白是非可以断之，而是在于心之所向。”蓝曦臣微笑地解答道。

    两兄弟正讨论着处世哲学，魏无献和茳澄从走廊里走了出来。

    两两面对，迎面而走。

    魏无献躲不过去，只好上前打招呼，只是他看到蓝忘机的死亡凝视，自己总是心虚地躲躲闪闪。

    蓝忘机把对魏无献的担忧隐藏着，而魏无献自己知道自己的情况，常常故作轻松，极力隐藏自己。

    时间不断地流逝，射日联盟的修士都在紧锣密鼓地准备着，修炼着……

    魏无献的修炼自然不敢明目张胆，只能在夜间偷偷地修炼，时间一久，让他对于怨气的利用也越来越得心应手。

    姜洋也没闲着，他中饱私囊……不对，是合理收取辛苦费，他从兰陵金氏那得到了不少好处，炼制丹药期间，毫不客气地占去了六层。

    但是兰陵金氏的人看不出来，看到姜洋把剩下的四层丹药给他们之后，还高兴地向姜洋说出暖心的话。

    差不多就是“被卖了还笑着帮忙数钱”的情形。

    待到出征之日，世家修士都被召集起来，身为联盟指挥的颞明玦，一番誓师言辞说得慷慨激昂，让人热血沸腾。

    “射日！”“射日！”“射日！”“射日！”修士大军整齐地喊着……

    人心所向，士气可用！

    由已经定好的茳澄和金子轩作为先锋军，为后面的中军开拓征程。

    姜洋没有先行的意思，反正他知道岐山不夜忝城没有那么容易攻破，何必强出头去浪费力气，便以炼丹消耗过大，留在后面和中军一起驾车前行。

    魏无献自知自身情况，体魄不强，无法持久战，自然不会去当先锋。

    他私下尝试过姜洋给他的健魄丹，确实如同姜洋所猜测的，灵丹与他体内的法力冲突，无法炼化。

    这让他很是郁闷不爽。

    颞明玦曾向韫宁询问过岐山韫氏的兵力布防，但韫宁已经离开韫氏半年之久，又怎么会清楚岐山韫氏的布防。

    其他人知道韫宁有姜洋护着，也没有过多为难他。

    路上，姜洋看到魏无献的心情似乎很高兴的样子，便找他聊了起来。

    “你那法宝起了名字没？”

    “陈情，它的名字！”魏无献笑着回道。

    【也叫陈情吗？魏无献心里诸多忧愁，是想以声音来陈述吗？】姜洋心里感慨地想着。

    陈情：陈述自己的情况或衷情。

    “魏兄，你知道为何我没有佩戴灵剑，别人也不刁难我吗？”即便姜洋得到了灵剑，也没有握在手里携带，他将灵剑藏于丹田之中，日夜以自己的真元蕴养，就连韫宁也被他如此强制。

    “你不是世家修士。”魏无献愣了一下后，才淡淡地回道。

    “世家的条规条例确实无法约束我，但这只是其一。想要别人尊敬你，首先要让被人惧怕你，这要拥有足够强大的底气，比如实力、背景。”姜洋微笑地说道。

    “慎言！”蓝忘机眼睛一睁，他不赞同姜洋的这话，当即反驳道，生怕姜洋把魏无献给带歪。

    对于姜洋的话，魏无献为之侧耳，显然已经听了进去，并且深深地思考了起来。

    ……

    茳澄和金子轩带来着百多号修士御剑先行，很快就攻打到岐山脚下。

    战斗展开，两人也料不到韫若寒以阴铁控制的傀儡那么难缠。

    这些傀儡不怕刀砍剑刺火烧，如同铜墙铁壁，各大世家的人纵使再骁勇善战，也抵不过这些可怕的魔鬼。

    在先锋修士部队死伤惨重之后，茳澄和金子轩不得不赶紧撤退。

    射日联军的营地，颞明玦看到那么多伤患修士，赶紧召集四大世家的高强修士商议对策。

    而姜洋则和魏无献去察看那些因为被傀儡所伤而发狂的修士，蓝忘机随行。

    听完那些活下来的先锋修士诉说，姜洋觉得这阴铁傀儡简直是末世丧尸一样，拥有感染的能力，若是灭除，估计会上演修仙界的末日求生。

    再次查看了几个发狂的修士，姜洋沉声地说道：“是中毒！是一种沾染了怨念的血毒，极其惊奇。”和他预料的丧尸病毒差不多。

    “能救治过来吗？”蓝忘机皱着眉头问。

    姜洋沉思了一下后，摇头地说道：“若是刚沾染的时候还行，但这些人沾染了血毒之后，又发狂战斗那么久，血毒早已经侵入心脉、侵入骨髓，无药可救。”

    姜洋的话同时提醒了在场的修士，一旦被傀儡伤到，要及时截断血脉阻拦血毒侵体。

    ……

    议事厅那边，颞明玦意识到韫若寒的傀儡，知道岐山一时难以攻破。

    于是，他想着孤身前去刺杀韫若寒，只要韫若寒死掉，那些傀儡必定失去主心骨，一攻即破。

    可是，刺杀韫若寒谈何容易，此法很快就被茳澄和金子轩否定了。

    这时，蓝曦臣拿来一卷岐山布阵图，上面清楚地标明韫若寒在岐山各个势力据点。

    见此，大家精神振奋，觉得攻破岐山已经是势在必得。

