    “快离开这里。”韩东拉着李凤岚，快速朝着远离火山的方向奔去。

    强效火焰爆裂药剂的威力，超出了韩东的想象，不但封堵了洞口，还炸塌了一截里面的通道，要知道，那可是完全由火山岩构成的通道，想要炸塌它，至少要TNT级的炸药才有可能。

    “那支药剂的威力好大，你是从什么地方获得的？有配方吗？”韩东一边拉着李凤岚奔跑，一边询问道。

    如此恐怖的威力，简直就像是把一枚导弹浓缩进了一支小小的试管中，想一想就让人觉得恐怖。

    如果威力再大一些，完全可以当做微型核弹来用，在前世的地球，可是能够成为一个国家的底蕴和威慑力量。

    “那是我在寻找火焰草时发现了一个废弃的上古炼金师实验室，那支药剂就是在实验室中找到的……”李凤岚的身体素质虽然没有韩东好，但也是一名中级灵师，快速奔跑时说话，一点也没有气喘的样子。

    “上古炼金师的实验室？”韩东咋舌，忍不住说道：“那至少是一千年前的物品了吧，尽然能够保存的这么好？”

    炼金药剂需要特殊的承载器物才能长久的保存，一般来说，都是使用的水晶瓶，保质期至少都在三年以上，超过期限后，炼金药剂的效果就会随着时间推移越来越多，很多炼金药剂甚至在五年，甚至八年后都还有效果，但这个效果肯定是会大打折扣的。

    能够将炼金药剂的效果保存千年以上的承载器物，本身恐怕都是价值连城的宝物，这样的宝物只能当做一次性物品，实在是有些浪费了。

    “根据记载，强效火焰爆裂药剂现在的效果，应该只有不到七成的威力……”李凤岚犹豫片刻后，看了韩东一眼轻声说道。

    “只是七成吗？”韩东忍不住回头看了一眼之前的洞穴，早已被大量碎石掩盖住了，如此威力还只是七成，如果是一支刚炼制出来的爆裂药剂，是不是就有机会干掉那只蜥皇了？

    轰隆~

    火山口又喷涌出一道炙热的火焰，数千吨岩浆喷涌而出，朝着方圆数千米的区域溅射过来，随着火山的喷发，一个巨大的火焰血蜥的头颅，也挣扎着从火山口探了出来。

    蜥皇的身躯太大了，之前的通道，根本无法让它通过，想要从地下洞穴中出来，只能从火山口这个唯一的通道进出。

    看到蜥皇的头颅，韩东脸色大变，脚下不由又快了几分，如此恐怖的生物，一旦挣脱了束缚，所有人恐怕都要死在这里了。

    “该死的，这里怎么会这么危险？”韩东心中暗骂，如果早知道秘境中会有如此恐怖的生物，韩东说什么也不会前来的。

    “贪心害死人啊。”韩东忍不住感叹道。

    头顶上已经开始坠落大块半凝固的岩浆，这些岩浆宛如流星火雨一般，被砸中就算不死，恐怕也会身受重伤。

    好在两人奔跑的速度极快，在蜥皇发怒，火山喷发时，就已经跑到了火山喷发的边缘位置，躲开了稀稀拉拉的一些岩浆攻击后，两人顺利的钻进了一片树林之中。

    虽然暂时安全了，但两人却一点也不敢放松，韩东能够感觉到，蜥皇的视线始终锁定着他们，让他感觉到如芒在背，一刻也不敢停下来。

    直到奔出了五六公里远，这种如芒在背的感觉才消失不见，此时的两人，早已汗流浃背，气喘吁吁，一句话也不想说了。

    “哎，哎呦，我，我不行了，要歇一会，歇一会，跑不动了。”李凤岚一屁股坐在了一块岩石上，浑身瘫软的她甚至想直接躺倒在地，但犹豫半天，最终还是放弃了。

    虽然已经很狼狈了，但是就这样躺在地上，还是太影响形象了，一个人也就算了，毕竟还有韩东在场，李凤岚还是有些许矜持的。

    韩东却没有顾忌，在察觉到蜥皇的注意力已经无法锁定两人后，他整个人好似一个“大”字般直接躺在了草地上，胸口不断的起伏着，大口大口的喘着粗气，好像一条快要渴死的鱼一般。

    看着韩东如此狼狈的模样，李凤岚贝齿轻咬嘴唇，沉吟许久后，从怀里掏出了一张卷轴，扔给了韩东，说道：“这是我在那个炼金实验室中获得的一份药剂图纸，送给你，就当做你陪我来采摘火焰草的报酬吧。”

    这次两人之所以会遇到危险，是因为李凤岚看到火山，想要碰碰运气，看能不能采摘到火焰草，结果运气不错，李凤岚收获颇丰。

    而且在逃跑时，也是韩东留在后面断路，让她先跑了出来，否则的话，她一个人即使有强效火焰爆裂药剂，也不一定能够逃出来。

    这次她是收获满满，但韩东却什么也没有得到，而且还差点丢了性命，于情于理，李凤岚都欠了韩东一个大大的人情。

    “嘿嘿，我们可是同门师姐弟，说这些话就太见外了。”韩东脸上顿时堆满了笑容，直接翻身坐了起来，一边伸手接过卷轴，一边哈哈笑道：“只是帮了师姐一些小忙，怎么好意思收师姐的好处，真是……，咦，这炼金配方不是灵力卷轴啊！”

    李凤岚顿时气笑了，她送给韩东的炼金配方，可不是普通的炼金配方，而是从上古炼金实验室中获得的宝物，要不是这次收获了大量火焰草，而且韩东也确实救了她一命，否则的话，她是不可能将这份炼金卷轴送给韩东的。

    结果这小子在拿到炼金配方卷轴的第一时间，竟然嫌弃卷轴不是可以直接就能学会的灵力卷轴？

    “你要是不想要就还给我！”李凤岚气道，伸手想要将卷轴抢回来。

    韩东连忙将卷轴收进了怀里，实际上却是直接将卷轴放到了转经筒的储物空间中。

    “送了人还能要回去啊，师姐你这么做，可是会被人鄙视的。”韩东嬉笑道。

    “哼，欠你的人情可是还给你了，我采摘的火焰草你可别惦记。”李凤岚哼道。

    “嘿嘿，我又不会炼制智慧药剂，要火焰草也没用啊！”韩东笑着摇摇头道：“而且我也采摘了几朵火焰草，看看回去后能不能尝试种植一下……”

    “种植？”李凤岚脸上露出了好笑的神色，摇头道：“火焰草必须要有极高的温度才能种植，除非你拥有一座火山，否则的话，根本不可能种植火焰草的，要是这么简单就能种植出来，火焰草还会这么值钱吗？你简直就是异想天开。”

    韩东微微一笑道：“谁知道呢，试一下又有什么关系呢，要是万一成功了，那我岂不是发了……”

    ……

