        紫金钩吻，宇宙间十大毒草之一，成长到巅峰时期，可毒杀真正的仙。
        这不是虚无缥缈的传说，而是最真实的存在，在大宇宙中，一株紫金钩吻草，完全可以造就一方无敌的星空巨头。
        而关于紫金钩吻草的可怕，除了令仙神惊惧的奇毒外，其实还有另一种极为特殊的用法，而正是这种用法，让紫金钩吻草的奇毒不再真正无解。
        这种特殊用法，最初并不为世人所知，直到上一位拥有紫金钩吻草的强者出世，才揭开紫金钩吻最为神秘的那一层面纱。
        十万年前那位凶威盖世的无尽仙帝，惊才绝艳，一路横扫强敌，杀得整片宇宙星空都噤声，但他在强势登临仙境之前，曾差点被紫金钩吻草给直接毒死！
        那是他证道成仙的最后一战，不同于以往所有征战，与他进行终极对决的，是他一生都放不下的挚爱，墨瑶帝姬。
        一世，十万年，只一人可成仙！
        在这样的天道规则下，墨瑶帝姬的证道执念强大到无法想象，她是上一任仙帝的嫡女，她拥有十大毒草紫金钩吻，但却仍然不是无尽仙帝的对手。
        然而，无尽仙帝却在最终收手，并故意身中紫金钩吻奇毒，想成全墨瑶帝姬完成执念，证道成仙。
        无尽仙帝身死道消之际，失去挚爱的墨瑶帝姬悲痛万分，她放下心中执念，以一则妙术配合紫金钩吻草，救活了无尽仙帝。
        这则妙术配合紫金钩吻，可将天下至毒化作最为神奇的仙药，但却同样要付出极为沉重的代价，掌控紫金钩吻的墨瑶帝姬，所有的生命本源与紫金钩吻紧密相连，而紫金钩吻的真正掌控者，变成无尽仙帝。
        这等于是将自己的一切交到对方手中，而且紫金钩吻的毒不再真正无解，被施术者的鲜血，便是紫金钩吻的最大克星。
        所以说，墨瑶帝姬真的是放弃了自己的所有，唯有真正的一生挚爱，才值得她这么做。
        “王姑娘，你...”
        叶新的喉咙干涩，发出的声音都变得异样起来，他想到这样的可能性，顿时觉得荒谬无比。
        九江王家虽然是天门麾下，但自己与王钩吻只是初识而已，对方会为了他付出所有的一切吗？
        更何况，无尽仙帝与墨瑶帝姬是十万年前的人物，地球成为一方囚笼与世隔绝，早已不知岁月几何，墨瑶帝姬施展的绝世妙术，九江王家怎么可能会得到呢？
        “呵呵，王姑娘，世间怎会有如此神药和妙术...”
        “神药便是紫金钩吻，妙术名为一吻天荒，少主可曾听说过？”
        “一吻天荒...”
        听到王钩吻的话语，叶新的身体猛地一颤，他在大梦空间里得到的信息中，墨瑶帝姬施展的那则绝世妙术，正是名为一吻天荒。
        他脑中闪过的那种荒谬可能性，竟然成为现实，九江王家的大小姐，真的会这种不可能存于地球的绝世妙术。
        那么...她为什么要这么做？！
        这一刻，叶新心中思绪万千，但他却没有考虑太多，因为不管什么样的原因，自己并不值得对方为他付出所有，他已经不能再辜负其他任何一个人。
        “王姑娘，神药与妙术虽举世无双，但我叶新，却已背负不了更多。”
        叶新没有委婉相拒，而是郑重其事的开口，王钩吻对他的态度已然说明一切，他不能给对方任何的希望。
        “钩吻曾说过，只要少主想要，紫金钩吻完全可以进献给少主，而我九江王家全族上下，更是愿为天门付出所有，少主不用背负任何的东西。”
        “九江王家虽是天门麾下，但每个人都有属于自己的自由，我天门不是不死仙阁，不会强迫任何一个人，也不会将任何人当作傀儡或者附属，所以，王姑娘真的不必如此，你将有你自己未来要走的路，虽然未知但却不可限量。”
        “少主...”
        听到叶新极为郑重的一番话语，王钩吻的美眸之中瞬间异彩纷呈，她完全没想到，杀伐果断的帝子叶新，竟会是这样的想法。
        “少主，钩吻不是...”
        “我现在是门主。”
        叶新忽地站起身来打断王钩吻的话语，他不再多言，迈步朝门外走去，炽热的阳光依旧刺眼，温柔的月光有些许清凉，叶新沐浴其中，舒展身体，抬头眺望远方，目光仿佛穿过了千山万水。
        王钩吻怔怔地在原地发呆半晌，最终轻叹一声，也回身走出门外，静静的站在叶新的身旁，没有再主动开口。
        “无智那贼秃现在在哪？”
        “无智...贼秃？”
        听到叶新的问题，王钩吻一下子没反应过来，无智，不是上龙虎山抢亲时开直播的那名奇葩小和尚吗？
        “我问的，便是那位六道真君。”
        “六道大师他...应该出去喝酒了吧...”
        “出去喝酒？！”
        叶新闻言心中无语，随即又开口问道：“那我的那只狗呢？”
        “二哈真君...应该也跟着一起去了...”
        “二哈真君？！”
        叶新忍不住嘴角抽动，大宝和无智这两货搞在一起，简直是奇葩遇上傻蛋，绝配中的绝配，不管发生什么事情，他都不会觉得稀奇。
        正在他心中暗骂之时，忽然有焦急的声音从远处传来，是王家的一名族人。
        “大小姐，大小姐，不好了，空青少爷出事了...”
        “出了什么事情，慢慢说，不用着急。”
        王钩吻不禁秀眉微蹙，九江城中的大势力并不多，她九江王家在这里扎根多年，根本无人敢惹，自己的弟弟会出什么事情？
        “空青少爷他...他被碧水山庄的高手给包围了！”
        “碧水山庄。”
        王钩吻的双眸微眯，声音陡然提高几分，如果说九江城附近还有什么势力值得王家忌惮，确实就只有碧水山庄了。
        不过碧水山庄与她王家一直以来都没什么太多的仇怨，甚至还算得上是小有交情，怎么会突然对自己的弟弟下手呢？
        “好像...好像是空青少爷和两位真君大人...调戏了碧水山庄的大小姐...”
        来报信的族人支支吾吾的说出他听到的相关消息，王钩吻闻言眸光陡然变冷，拂袖轻哼一声后转头看向一旁的叶新。
        “门主，我弟弟他向来有些品行不端，是钩吻没有教好...”
        “应该不是你弟弟的错，肯定是无智和大宝这两货搞出来的事情！”
        叶新心中十分笃定，只要大宝和无智搞在一起，什么奇葩事情都有可能发生。
        调戏什么碧水山庄的大小姐？这还并不算太过于奇葩，在能接受的范围之内。
        “带我们去看看。”
        叶新让王家的那名族人在前面带路，九江城并不算大，不消片刻他们便来到出事的地点。
        “呵，这两货还真会找地方消遣。”
        望着眼前金碧辉煌的豪华娱乐场所，叶新忍不住出声嘲讽，他与王钩吻轻松突破数十名修行之人的拦截，进入其中。
        如今乱世初现，神州各地的官方机构早已名存实亡，在九江城这种数州交界之处，更是缺乏帝御乾坤亦或不死仙阁的有效威慑，所以修行者惹出的事情，只要事不关己，根本没人敢管。
        叶新与王钩吻一路逼退近百名境界不高的修行者后，闯入一间豪华包间，终于看到王空青等人的身影，两人一狗正被数十名第八境的大高手围在中间，整个包间一片狼藉，显然刚刚发生过一场大战。
        “大宝哥，青老弟，来，咱一齐干了这杯酒，今天开心。”
        无智依旧是邋遢胖道士的形象，此时正斜躺在柔软的沙发上，坦胸露怀，十分潇洒，八卦道袍被他脱下来直接系在腰间，脖子上还挂着好几只酒瓶。
        “好，咱们喝！”
        大宝同样是醉醺醺的模样，大舌头耷拉在一边，两只狗眼都快要睁不开了，他的一只狗爪子放在王空青的肩上，另一只狗爪子提着满满的酒杯，豪爽的一饮而尽，仿佛根本没有在意周围碧水山庄的高手。
        只有王空青还算有点清醒，正坐在沙发上噤若寒蝉的望着四周，他的身旁角落里还蜷缩着一名时尚的年轻少女，同样因为害怕在瑟瑟发抖。
        王空青忌惮的，是周围数十名碧水山庄的大高手，而时尚少女害怕的，则是奇葩的道士与狗。
        “玉竹妹子，来，本哈敬你一杯。”
        大宝摇头晃脑，狗嘴里还哼着小曲，两只狗爪子根本就站不稳，他喝酒不像无智那么粗狂，而是慢斯条理的斟上满满一杯酒。
        性感的高脚酒杯拿在狗爪上显得十分滑稽，大宝踉跄的来到时尚少女的面前，口中低吼着要敬酒，吓得时尚少女捂脸惊恐大叫。
        周围的数十名高手见状想要拔剑而出，但无智猛然将一只金钵拍在桌上，令这群人惊惧不已，谁都不敢轻举妄动。
        “月姐姐，救救我。”
        时尚少女抬眼看见叶新和王钩吻的身影，眸中闪过希望的光芒，她从沙发上猛然奔逃过来，躲到王钩吻的后面。
        “月姐姐？是你吗？”
        叶新疑惑的看了一眼王钩吻，对方微微点头后，朝着王空青的方向凝声问道：“空青，这到底怎么回事？！”
        “姐姐，其实我什么都不知道，我也不敢问啊...”
        王空青低垂着脑袋，不敢直视王钩吻的目光，他内心表示真的很无辜，因为本来喝酒喝的好好的，大宝和无智非说要帮他追妹子，才成了现在这般场景。
        “叶大魔头，你怎么来了？”
        无智和大宝见到叶新的身影后陡然清醒了几分，一道士一狗摇摇晃晃的站起身来，吓得周围数十名碧水山庄的高手下意识地往后退了两步。
        “不用害怕，贫道其实只是想收个徒弟而已，你们非要将事情搞那么复杂，说贫道调戏你们的大小姐，你们有证据吗？！”
        无智将腰间的道袍解开，重新穿回身上，对着周围碧水山庄的人趾高气昂的叫嚣两声后，目光又落在王钩吻背后的时尚少女身上，气质陡然大变，并单手微微作揖。
        “阿弥陀佛，空竹女施主，贫道乃终南山六道真君，将来有望掌控六道轮回的大道士，你可愿拜入贫道座下，未来共掌轮回之力，进而证道永恒。”
