    竹纤维卫生巾很快就在爱秀集团的生产车间呱呱落地。

    产品生产出来后，江瑶和包来顺一起，将新产品送到王林办公室里来，交给王林检验。

    王林在看过产品后，觉得不错，问江瑶道：“江厂长，你觉得怎么样？”

    江瑶道：“摸起来还行。”

    王林道：“你最好亲自体验一下。”

    江瑶愣了愣才明白王林的意思，羞红了脸道：“王总，我现在还用不到。”

    王林却是脸色自如，说道：“那就在厂里找一些用得着的女工来体验一下。实践出真知。最好是让她们对无纺布卫生巾和竹纤维卫生巾做一个横向的对比。这样更知道哪一款更舒服。”

    “好的，王总，这个容易。”江瑶略带拘谨的回答。

    在男人面前谈论女人的这种隐私之事，江瑶这个大姑娘还是有些放不开。

    卫生巾并不需要吸太多的水，这种产品讲究的是干爽、温暖、舒适的体验。

    产品好不好，只有用了才能知道，看得再多，也是感觉不出来的。

    江瑶和包来顺汇报完工作就告辞离开。

    王林手里拿着竹纤维的卫生巾观看，因为这是一款全新的产品，而且竹纤维用的是本来颜色，并没有染色，也没有故意漂白，所以比起无纺布的卫生巾，这种产品显得有些黄绿。

    但整体的手感却很好。

    王林拿了几包卫生巾，走到秘书间。

    三个秘书还以为王林要出门，都起身打招呼。

    王林摆摆手，问道：“给你们每人发一包新产品，体验过后，每人写份详细的体验报告给我，一定要写出真实的感受来！”

    司晴笑道：“王总，我正好来月经了，我现在就能用，明天就能交体验报告。”

    金悦和郭玲玲都有些羞涩的红了脸。

    王林给她们每人发了一包，说道：“你们现在用的都是爱晴柔卫生巾吧？”

    三人都点头说是。

    王林道：“在体验报告中，要写出两种产品的不同来，越详细越好。这关系到我们对这款新产品的判断。”

    他发放完卫生巾，转身要进办公室时，秘书间的门外传来一声喊：“王总！”

    “陈主任！”王林一见来人是陈繁，便笑道，“大驾光临，蓬荜生辉！快快请进。”

    陈繁一脸素颜，没有化妆，但自有一段动人的风韵。

    看过浓妆艳抹，才会欣赏素颜的清新。喝过碳酸饮料，才懂得白开水的平淡健康。穿过高跟鞋，才会想念帆布鞋所代表的青春。见惯厌倦城市的喧嚣，才会依赖田园的安静。总要经历过错，才知道什么是对。

    “王总，我专程过来向你道歉和赔罪的。”陈繁一脸歉疚的说道。

    王林知道她说的爽约之事，不以为意的摆了摆手，呵呵笑道：“我不是那种小肚鸡肠的人，陈主任太客套了。你母亲的病好了吗？”

    “脱离了危险。她是高血压，老毛病了。动不动就血压冲顶。”

    “这病可大可小，一定要注意防护。”

    “是，我们开了降压药，要求她每天按时吃药。王总，说好了要请你吃饭，结果没请成。这样吧，我们再约个时间，我好好的陪王总喝一杯。”

    “不用这么客气。等你下回过生日的时候再说吧！”

    “王总一定要给我一个补礼的机会，不然我这心里很难受。”

    王林正要说话，张瀚敲门进来。

    “王总有事在忙？那我等下再来。”张瀚笑道，“陈主任好。”

    王林道：“张总，你留下来吧，我和陈主任没什么事。陈主任，那就这样吧！我最近挺忙的，以后有空我们再联系。”

    陈繁见王林真的很忙，也不好多打扰，反正歉意已经送到，只得以后再约，起身告辞。

    张瀚坐下来，对王林道：“王总，竹纤维生产纸尿裤，还是有些问题，我来和你商量一下。”

    王林道：“有什么难题？竹纤维的韧度不够吗？”

    张瀚道：“竹纤维生产出来的无纺布，比普通的无纺布更具透气性和抗菌性。就是本来的颜色是黄绿色，是不是应该漂白？”

    “为什么？漂白的话，就要多一道工序，对原材料来说，也要多一层污染了。”

    张瀚笑道：“是这样的，王总，你看啊，宝宝拉出来的粑粑颜色，和竹纤维原本的颜色太相像了，是不是会引起妈妈们的反感？”

    王林听罢，不由得失笑：“竹纤维偏绿色吧？不过，或许你的顾虑也许是对的。”

    张瀚道：“纸尿裤的卫生巾的用途不一样。卫生巾接的是红血，而纸尿裤是尿液和粑粑。”

    王林道：“颜色的确会影响到购买愿望。这样好了，我们生产出两款产品来，一款是白色，一款是原色，这样一来，我们就知道消费者喜欢什么样的颜色了。我们的产品库也变得更加丰富。”

    张瀚道：“如此最好。”

    王林道：“竹纤维纸尿裤的生产工艺，没有问题吧？”

    张瀚道：“没有问题，反正都是一套工艺，只不过是面层的材料不同。”

    竹纤维纸尿裤的生产工艺，和普通纸尿裤是差不多的。从上至下依次包括面层、导流层、吸收层和底层；所述面层和底层为竹纤维无纺布；所述导流层为聚丙烯；所述吸收层为高分子吸收层；所述面层、导流层、吸收层和底层顺次固定连接，将导流层还有吸收层固定在面层和底层之间。

    面层、导流层、吸收层和底层四周顺次通过热熔胶固定连接。

    高分子吸收层，具有吸水和贮水作用，高分子吸收层由木浆和高分子树脂组成，以保证面层透过和导流下来的水能被快速吸收和贮藏，并且长时间不反渗，木浆化解后可剥离回收或自然降解，不会污染环境。本实用新型的底层也采用竹纤维无纺布，最外面也是相应纤维制成的塑料膜，与底层一体成型，有效防止漏水。

    王林和张瀚聊着技术上的问题，掏出烟来，递了一支给他。

    张瀚起身接过烟，点着了火，吸了两口，笑道：“我在家里都不敢吸烟。有了孩子以后，刘玉就很反感我吸烟这个事。”

    “那当然了，为了孩子的健康，我们在家里也不该吸烟。”

    “王总，问个私人的问题。”

    “嗯？”

    “你家李文秀有了孩子以后，是不是她也只向着孩子了？”

    “哈哈！”王林忍不住哈哈大笑，“这是女人的通病，不管是谁，只要有了孩子，我跟你说，女人的心里就只有孩子了。”

    张瀚道：“我家刘玉现在只管孩子，凡事都以孩子为主。以前她粘着我，生怕我不理他，我要是稍有冷落，她还哭鼻子，说我不爱她了。现在倒好，我想靠近一下她也不行，晚上都是分床睡的，说是床太小，怕我挤着孩子了。你说这叫什么事？”

    王林道：“这是常理。都说女人是男人身体里取出来的肋骨所变，所以男人喜欢女人。而孩子是女人身体里掉下来的一块肉，你觉得她们能不喜欢吗？在孩子出生之前，孩子就已经在母体里生活了九个多月，两个人等于是谈了九个月的恋爱，而且是你中有我，我中有你的恋爱！你觉得，男女之间的感情，能比得过母亲对孩子的感情吗？”

    张瀚道：“王总，你分析得太对了。我现在在家里就是多余的了。”

    王林道：“这只是开始，以后会成为常态。天底下的男人，差不多都是这样的状态。”

    张瀚嘿了一声。

    两人谈到家庭上的事情，就更有说不完的话了。

    邓大宝来汇报工作，听见王林和张瀚在谈家庭大事，便也加入聊天阵营。

    “邓总，你家孩子都大了，你们夫妻关系，应该恢复如初了吧？”张瀚笑着问道。

    邓大宝笑道：“恢复如初？想多了！我都不记得我上次和妻子同房是哪一天的事了！”

    张瀚啊了一声。

    三个大男人发出哈哈大笑声。

    张瀚道：“雄螳螂与雌螳螂交过尾后，雄螳螂往往会被雌螳螂吃掉。女人虽然不吃男人，但在生完孩子以后，男人也就变成赚钱养家的工具人了。”

    邓大宝感叹的说道：“对，就是这个道理！自从有了孩子，我就不知道夫妻之间的甜蜜是什么东西了。反正就是不停的工作，不停的赚钱养家。孩子的出现，抢走了原本属于我的一切，包括女人和另一半的床！”

    三个人又发出哈哈大笑声。

    邓大宝道：“最可怕的是，我们还心甘情愿的沦为孩奴！这一生一世，都愿意为孩子付出，我宁可自己不吃不穿，也不能苦了孩子。”

    张瀚道：“我已经有这种感觉了。以前没生孩子，发了工资就是给自己买衣服，买自己喜欢的东西。现在的工资，都是给孩子买纸尿裤，买奶粉，买各种衣服和玩具。”

    办公室的门开了。

    沈雪推开门进来，只见满屋子的烟味，三个大男人都翘着二郎腿，打着哈哈在大笑。

    “几位老总好兴致啊！”沈雪被浓浓的烟味给呛着了，咳了两声。

    张瀚和邓大宝同时起身，说道：“王总，我们先过去了。”

    王林点了点头。

    沈雪等他俩出去后，将门关上。

    王林起身打开窗户通通清新空气。

    沈雪道：“王林，我今年清明节要回一趟家乡，给我爷爷上坟。”

    “哦，好！”王林沉吟道，“你哪天回？我看看能不能陪你一起回去。”

    “我清明当天上午要去给父母上坟，下午回去。你要是没空，就别陪我了。我会找个借口跟奶奶说的。”

    “那怎么行？下午？行啊，我和你一起回去。我正好要去那边竹林基地和加工厂看看。”

    “嗯。”沈雪露出甜美的微笑。

    她既然来跟王林讨论这个事，当然是希望王林陪伴她一起回家的。

    沈雪问道：“刚才你们几个谈什么呢？笑得那么大声。”

    王林笑道：“谈养孩子的事。”

    沈雪脸上的笑容，消失不见，双手轻轻捧着肚子，幽幽的说道：“我就知道你们男人都喜欢孩子！李文秀自从有了孩子以后，你陪我的时间明显减少了许多！”

    “有吗？”王林心里是明白的，很多时候，他明明有时间可以去陪伴沈雪，但一想到儿子，他就会回家陪儿子了。

    儿子就像一个放风筝的人，手里扯着线，不管王林飞再高再远，他把线一扯，王林就会想念家里。

    “有！”沈雪撒娇的道，“你自己想想吧！以前你每天都来看我，隔一天都不行的。现在你明明在申城，你就是不来看我！”

    王林笑道：“我们上班时间也见得到。反正天天在一起。”

    “你就是想儿子！要不，你就是想李文秀？”

    “好了，你不要跟一个八个月大的孩子吃醋了。”

    “我不是吃醋，我就是感觉到了你态度的变化。所以我现在特别想生个孩子。两个人的感情，都会有一个热恋期，热恋期一过，就会进入疲惫期，我长得再美，你也会对我审美疲劳，如果没有孩子来维系我们之间的感情，那我们之间还能不能长久的相处下去，我都不敢想。”

    “怎么会呢？你想太多了。”王林走到她身边，轻抚她滑腻得像牛奶一般的脸蛋，温声说道，“你是我这一辈子的挚爱。不管我们之间将来有没有孩子，你不离，我不弃！你放心好不好？”

    沈雪嘟嘟嘴，说道：“可是我肚子为什么不争气呢？唉！我好烦恼！王林，你得多陪我，你每天都赏几次雪，我肚子争气的机率就大一些。”

    王林笑道：“好，今天晚上，我要赏雪！”

    沈雪这才嫣然一笑。

    这时，郭玲玲忽然推开门。

    王林的手还放在沈雪的脸上，赶紧收了回来，严厉的盯了郭玲玲一眼：“为什么不敲门？”

    郭玲玲吓了一跳，心慌意乱的道：“王总，松下幸子小姐来了，她要见你。”

    沈雪俏脸晕红，转身出去了。

    王林扫了郭玲玲一眼：“你还呆着做什么？请幸子小姐进来！”

    郭玲玲啊了一声：“是，王总。”

    她吐了吐舌头，赶紧退了出去。

    不一会儿，幸子施施然走了进来。

    “王林君！”幸子笑道，“你好，久违了。”

    王林道：“幸子小姐，你怎么来了？如果是谈浦东那块地的事，那边还在办理手续，还没这么快批下来。”

    幸子笑道：“我知道。我是来和你谈谈南京东路那块地的事情。”

    王林俊目一闪，缓缓说道：“哦，请坐。”

    幸子道：“王林君，你拿了这么好的地，为什么不告诉我？我还是从别人哪里听来的消息。”

    王林道：“这又不是什么秘密，也不是什么了不得的喜事，难道我还要贴个喜报，到处宣扬吗？”

    幸子道：“这块地，你是不是也要用来开爱秀广场？有5万个平方米，很适合开爱秀广场。”

    王林坦言道：“是的，幸子小姐。”

    “那么我们可以合作。”幸子笑道，“以后你把爱秀广场开到哪里，我就和你合作到哪里。王林君，你说好不好？”

    王林知道，幸子迟早会知道自己另外找人合作的事，便笑道：“我也想和幸小姐合作，可是西岸还没有放开，只有东岸才是特区。我们想合作也不行。”

    幸子秀眉微蹙：“真的不行吗？我们找一下领导申请，或许可以呢？”

    王林道：“如果可以的话，我们去年就合作了，不是吗？”

    幸子微微沉吟：“那么，你在深城拿的地？我们可以合作吧？那边是特区。”

    王林笑道：“我在深城拿地的事你也知道了？”

    幸子道：“是的，王林君，我听说了。你在那边拿了两块地。”

    王林这次是躲不过了，只得说道：“幸子，深城的爱秀广场，我已经找到人合作了。是当地一家颇具规模和影响力的万佳超市。”

    “万佳？我知道。”幸子点点头，“那么酒店方面的业务呢？我王林君，你别忘记了，我们正木集团也有酒店业务。”

    王林道：“对不起，幸子，酒店业务，我也找到了合作方，是香江的美华酒店。”

    幸子明丽的脸上，现出无比惊讶和失望之情。

    她呆呆的望着王林，妙眸轻眨，涂了唇膏的樱唇，亮亮的闪着光芒，嘴角下意识的蠕动了两下，却又没有发出任何的声音。

    王林镇定的坐着，没有说话。

    幸子轻轻摇了摇头：“王林君，你是不想和我们合作吗？为什么这么多的机会，你都不来找我？还是幸子平时疏于礼数，和王林君来往过少？”

    王林正色说道：“幸子小姐，我交游广阔，朋友众多，我和谁合作，是出于通盘的考虑，友情当然也是一部分，但不会是全部。我和幸子之间的友谊，当然是十分深厚的，我们之间的合作，也将长久的发展下去。但在爱秀广场的酒店和超市选择上，我已经做出了选择，还请幸子体谅。”

    幸子道：“我们合作得很愉快，我们在你们公司每年的订单也十分巨大，王林君，你就没想过，我们之间可以更深度的合作？你现在有了更好的项目和赚钱的机会，你却没有喊上我一起，这让我很失望。”

    王林默然。

    幸子道：“王林君，这批货到期以后，你就不想再和我们合作了吗？”

    王林皱了一下眉头，沉声说道：“幸子小姐，一码归一码！卫生巾和纸尿裤生意，我还是愿意和你们合作的。这也是共赢的合作局面，我们的确从你家赚了些钱，但赚的只是小头。我们只不过赚一个加工费而已！你们赚的才是真正的大钱！”

    幸子略带骄矜的说道：“王林君，我们并不是没有更好的选择！加工厂到处都是！”

    如果换在以前，王林还真舍不得幸子家的这几十亿片订单。

    但现在的王林，也今非昔比了。

    而且这关系到爱秀集团的股东性质问题，这可是大问题！王林不想敷衍，也不想让东洋人的公司插一腿进来，这是他必须要坚持的底线。

    哪怕会因此得罪幸子，得罪正木集团，王林也在所不惜。

    王林和幸子家族之间的合作，本就是相互信赖、彼此互利、双方共赢。

    双方拥有共同的目标，那就是赚钱。

    如果没有这个目标，两者也不会有合作。

    正木集团选择王林，也是因为王林的产品更便宜、更好用。

    如果王林的产品，质不优、价不廉，正木集团也不可能做慈善来扶持他的发展。

    因此，王林并不接受幸子的威胁。

    王林道：“幸子小姐，爱秀集团能成为你们正木集团的供应商，这是双方明智的选择，我也一直致力于为客户提供更优秀、性价比更高的产品。如果你们觉得我的产品不好，你们要另外选择合作方，那我只能说一声抱歉。如果你是想拿合作当筹码，来和我进行其它谈判，那你就打错算盘了！我王林，绝不接受任何形式的威胁！”

    幸子惊讶的看到，王林并没有妥协，甚至连眉毛都没眨一下。

    她的确想以此为筹码，和王林谈判。

    但王林并不受她的威胁。

    今天的王林，早非吴下阿蒙。

    爱秀集团开拓了广大的国际市场，国内市场也呈现出巨大的增长潜力。

    根据王林的估计，国内的卫生巾市场，在未来几年间，将从每年销售20亿片，增长到每年销售300亿片以上。

    而这一数据，还将持续增长。

    国内人口众多，有数亿消费人群。

    在这个高达千亿级别的大市场里，王林只要稳步前步，占据50%以上的市场份额，未来是可期的！

    进入九十年代以后，王林对正木集团的采购数量，已经不再那么依赖。

    有了他们的订单，可以说是锦上添花。

    没有的话，那就少赚一些钱罢了，还不至于动摇爱秀集团的根本。

    何况，王林和正木集团，除了在卫生巾和纸尿裤上的合作外，还有一家浦东的爱秀买乐商超！

    如果幸子一定要撕开脸皮，那这项合作也只能中止。

    正木集团一直都想进军我国的零售产业，浦东的开放，是他们进来的最好契机，幸子不可能轻易错失。

    王林有了这样的底气，也就有了和幸子平起平坐谈判的资本。

    幸子权衡再三，说道：“王林君，这几次的合作，是我没有把握住，是我错失了机会。过去的事情我就不多说了。以后如果王林君还要再建其它新的爱秀广场，还请找我们合作。”

    王林微微一笑，心想自己的傲娇，总算硬气了一回！

    “好的，幸子小姐，我很愿意和你们合作。”

    “王林君，打扰了。”幸子起身，朝他躹了一躬，告辞离开。

    王林惬意的点了支烟，吸了两口。

    刚才幸子说的话，看似很简单，实则暗含凶机！

    如果王林应答不好，很可能就得罪于她，两家的合作也就要告吹。

    想到刚才郭玲玲冒失，王林眼色一厉。

    他把郭玲玲喊了进来，沉声说道：“你也不是第一天当我的秘书了，怎么连最基本的规矩都忘记了？进门之前要先敲门，这是最基本的礼仪！你不懂吗？你要是再犯这样的低级错误，我就调你到工厂里去！”

    郭玲玲一直提心吊胆，此刻挨了王林的骂，反倒放下心来，低声说道：“对不起，王总，我知道错了。”

    王林挥挥手：“出去！”

    郭玲玲如蒙大赦，什么也不敢乱说，转身出去了。

    王林也没有问她看到了什么，就算郭玲玲看了，也没有什么大事。当时王林只不过是伸手放在沈雪脸上而已。

    当天下班后，王林和沈雪回到王氏别业。

    园子里百花盛开，到处春意盎然。

    枝头的芽簇已经颇为肥壮，嫩嫩的，映着天色闪闪发亮。

    春雨像春姑娘纺出的线，轻轻地落到地上，沙沙沙，沙沙沙。

    墙角下蜷缩了一个冬季的蔷薇花，早就乘着春风爬上了墙头，用它那最娇嫩的新芽迎接着春天的祝福。含苞待放的蕾一个个绽放成甜甜的笑靥，如梦、似霞，更像一双无形的手在不经意间流泻的一首春天的诗。

    沈雪挽着王林的手，迎着蒙蒙细雨，走进屋里。

    知道王林晚上要过来，沈雪提前通知了家里的佣人。

    沈小静和方芝在忙碌着摆放碗筷，她们已经准备了丰盛的晚餐。

    其中有一大盘海参。

    吃饭时，沈雪不停往王林碗里夹海参。

    王林笑道：“我够了，你们也吃点。”

    沈雪低声笑道：“这是海参，男人吃了好。”

    王林道：“有什么好？”

    沈雪道：“赏雪时，劲头就更足了！”

    王林啊了一声，他还真不知道海参有这个功效。

    沈小静好奇的问道：“小雪姐姐，现在都是春天了，哪里还有雪赏啊？”

    沈雪白了她一眼：“小孩子，问这么多做什么？吃你的饭吧！”

    王林笑道：“你们没听说过一句话吗？昔去雪如花，今来花似雪。春天白色的花瓣落下来，就跟下了一场雪一样。”

    沈小静道：“姐夫说的话好美！比我们老师还会说话！”

    王林哈哈大笑。

    也不知道是不是海参起了作用，还是他有一段时间没和沈雪一起赏雪了，总而言之，这个晚上，他赏雪的劲头，真的很足！

    春夜的雨丝，荡漾着远方的柔情，缠缠绵绵淅淅沥沥的下着，那细细柔柔的雨丝顺着窗棂而下，天地间银线相连，仿佛天空与大地融为了一体。

    沈雪终于找到了自己不能怀上孩子的重要原因了。

    因为以前每次恩爱，王林总喜欢要她玩一些特别的花样。

    沈雪从小练舞，又是个练舞的奇才。

    她的身材柔软得像是没有骨头似的，各种各样奇奇怪怪的舞姿，她都可以轻易的做出来。

    什么抱旁腿，抱后腿，下腰，这些都只是基本操作。

    更难的动作，比如说大劈叉、鹤立姿势、脚尖旋转、大跳，对她来说也只是小意思。

    王林爱她，当然要爱她的全部，自然也包括这些可爱的舞蹈姿势。

    沈雪难以怀上孕，这让她郁闷了许多。

    后来她终于想到，会不会跟自己的舞姿有关？

    她含羞又小心的进行了求证，结果还真的如此！

    原来想要受孕，是需要一个好姿势的！

    所以今天晚上，她不再只满足王林的要求。

    她告诉王林，以后她只用一个姿势，直到怀上孩子为止。

    王林也无可奈何。

    两个人在一起久了，很自然的要讨论生儿育女的事情。

    不管是原配，还是小三，人类的感情到最后都是一样的结果。

    恩爱过后，王林和沈雪来到天台上，坐在秋千上赏雨。

    雨丝轻轻的飘来，静静的落下，洗去大地的尘埃，清静人的心灵，滋润万物萌生；雨是有心声的，远离尘世的喧嚣，静静地听着外面的雨声，听着雨的温柔、雨的豪放、雨的缠绵、雨的呢喃，一种心情，一种心境，整个思绪都溶于这春雨中，随着春雨飞扬。

    更深夜静人不寝，细数青檐滴雨声。

    宁静、美好。

    听着雨声，感觉四周更显安静。

    已近人间四月天，天气虽凉，但已不冷。

    沈雪穿着长裙，披着一件薄外套，依偎在王林怀里，两个人听着雨声，聊着情话。

    “王林，明年这个时候，我希望有三个人一起看夜雨。”

    “三个人？”

    “你、我，还有我们的孩子。”

    “沈雪，你真这么想要孩子？”王林勾起她的下巴，“不去开幕式了吗？”

    “不去！我不想去！我已经回绝了他们！我不想当一个出名的女人。出名的女人，没有几个人过得幸福的。那些已经出名的女人，为了幸福，都会隐退，你说是不是？如果不隐退，她们肯定享受不到家庭的幸福和美满。人生有很多种圆满，我不在乎成为一个明星。”

    这倒符合王林对她的认知。

    因为沈雪心里所求，并不只是名声。

    所以她前世才会不接受娱乐圈的规则，选择隐退。

    一念及此，王林说道：“好，我答应你。只不过，你要做好抚养一个孩子的准备，孩子一旦出生，会夺走我们现在的一切。我们相爱的时间，我们在一起甜蜜的时光，占据我们所有的空闲时间。你不仅有一年多时间不能跳舞，甚至都不能工作。”

    这下轮到沈雪讶异了，她只想着赶紧生个孩子，好牵绊住王林的心，但没想到自己即将面临更大的挑战和威胁！

    是啊，有了孩子，她和王林之间，就不能任意的想爱就爱了！

    甚至会因此引发更多的其它矛盾！

    这是不是沈雪想要的呢？

    但是，她没有犹豫，她柔声说道：“为了给你生个宝宝，我愿意！哪怕放弃一切我也愿意，包括我的生命、我的事业！只要这个孩子是你的，是你所喜爱的，是你所不愿意抛弃的！是你时刻牵挂着的！”

    王林拥她入怀，深情的吻她……

