    作为家里掌握话语权的男人，作为堂堂的一家之主，他显然没想到自己为人内向木讷，而且为人处事一向小心翼翼的儿子会说出这样一番话。

    这种事明显不是什么光明正大的工作，虽然谈不上十恶不赦，可这明显也不被法律所认可。与那些报纸上经常报道的奢侈品牌小作坊有什么两样？

    现在霓虹国的经济日渐飞涨，消费者们从之前的追求实用性功能性，逐渐对于所使用产品的品牌有了高度的依赖。背包而已一两百日元也能装东西，很多人却追求那些十几万日元甚至几十万日元以上的奢侈品背包。而这些背包从功能性，实用性上，未必比那些几百块日元的背包要强。

    有市场，有需求，自然有挺而走险的生产者。这些生产者所加工出来的奢侈品背包，几乎可以以假乱真。甚至有报纸上报道出来，有的奢侈品店所贩卖的背包，就是从这些小作坊中进货。用极低的价格购买这些奢侈品，然后堂而皇之的摆上货架，瞬间几百甚至上千倍的差价。正是有着这样巨大的利润，不仅仅是奢侈品背包，所有的奢侈品品牌都有仿照作假的作坊。

    只是没想到自己的儿子居然也想涉及到这样的生意之中。这种生意虽然是可以让人很快大富大贵，可是一旦损害了品牌方的利益，对方如果报案的话。一旦被抓住，下场将会非常凄惨。

    “父亲，我觉得这生意可以做。你们可能不知道现在游戏机有多么的火爆。前些天游戏机举办比赛有人获得了第1名，拿到了100万美元的奖金。现在市面上一台游戏机售价高达250美金，也就是32000日元。可是即便这样的高价，依旧是供不应求的场面。听说松下集团马上要进行超级玛丽的竞速赛，一等奖同样是100万美元。现在我们班的每一个同学都想要一台游戏机去参加比赛。如果任天堂生产的游戏机真的可以玩超级玛丽的话，而且价格这么低，一定会卖的非常火爆。”家里的老三听到这话之后，赶忙上前劝说。

    虽然他不是从业人员，掌握不了第1手的销售数据。但是从班级里反映出来的状况就能够发现这游戏机的需求量有多大。

    现在EA游戏公司所贩卖的红白机，价格对于很多小学生来说实在是承受不了。虽然班上很多同学纷纷组成了小团体，每个人只需要出6500块日元便可以购买一台游戏机。

    到时候每个人带回家里玩一天周而复始，这样一来玩游戏的时间并不会太长，家长也不会过于干预。不但有效降低了购买成本，还不会遭受家庭之中的巨大压力。

    可即便如此，并不是每个人都能拿得出6000日元。

    如果价格能够降低1万日元，整个游戏机的销售成本将在2万左右，那么市场销量一定会非常的亮眼。

    听到小儿子的话，当父亲的没有马上开口。

    即便明知道这种事有危险，可是作为一家之主却陷入了纠结之中。毕竟家里的条件非常的有限，像这种挣大钱的机会，当真是非常难得。

    一旦错过的话，真不知道什么时候才能遇到第二次。

    现在男人的工作是一名搬家公司的职员，只不过他并非是司机，而是搬运工。每天干着最重的活，却领着勉强维持度日的工资。

    作为一名搬家公司的职员，他见过太多的有钱人。看看自己家所居住的环境，再想一想自己曾经搬过的豪宅。不得不说每一次搬过豪宅之后，这种心理冲击着实让人受不了。

    很多人年龄比自己要小，可是他们却凭借自己的双手在东京这样寸土寸金的地方上买了一套自己很可能一辈子都不敢去想的豪宅。

    如今大儿子已经正式工作，相信用不了多久就会面临结婚。

    虽然在霓虹国，儿子结婚父母并没有多大的压力。没有自己那从港城来的工友说的那般，如果想要结婚，女方则要求男方必须有房子跟彩礼。

    可是一个家庭条件不好的男生想要娶到一个老婆，女方显然会考虑到今后二人的生活。如果有选择的话，女方一定会考虑一个生活条件更好的男人。

    自己家有三个儿子，虽然不像你那位港城的工友那般压力巨大。可是家庭条件富裕一些的话，甚至提前给儿子准备一套房产的话，将来儿子挑选结婚对象范围也更宽裕一些。总不至于沦落到被别人挑挑拣拣的份儿。

    “我跟你父亲不懂你的工作，要是你觉得行的话。我跟你父亲可以帮忙给你干活，只不过你这两个弟弟就不要参与了。万一将来出点什么事情的话...”看着自己的丈夫一直没说话，当母亲的主动站出来说道。

    这种工作必须要考虑到后果，万一被警察抓到，不能让三个儿子都被牵连。

    “没事的，我们小心一些就是了。况且大哥不是说了吗，这种工作坚持不了几个月。只要咱们足够小心，绝对不会出事的。咱们做的又不是什么伤天害理的那种生意，只要不引起别人的嫉妒，不被人举报，就一定会相安无事的。咱们家以前的那个邻居，不就是跟人合伙制造那些高仿的名牌包吗？直到他被抓，咱们才知道他是做这种生意的。

    平日里跟咱们生活在这样的环境中，谁能想得到他的身家居然超过2亿日元，而且还是三个人平分之后的收入。要不是其中一个人被人举报，拥有大量来路不明的收入。结果被税务部门调查，否则的话，咱们这邻居怎么可能会坐牢？没准再干个一两年，轻轻松松便能当一名闲散的富家翁去过下半辈子。

    如果我们兄弟两个不参与的话，大哥势必还要找些人手来帮忙。找的这两个人再靠谱也不如亲兄弟来的安全。再者说，如果真的你们被抓了，你觉得我们兄弟二人还能过上好日子吗？与其瞻前顾后，不如一家人偷偷的找个安全的地方把活干了。只要咱们这些人不贪心，干几个月之后便收手。到时候有了这些钱，咱们就搬离这个地方。从其他地方买一套大房子住。“家里的老二看着父母非常认真的说道。

    一时之间家庭陷入了沉默，虽然是老大提出的意见，可是做决定的却是父母。不过当父亲的也明白，自己这儿子性格内向，即便自己选择拒绝，他也会找外人合作。

    就像老二说的那样，去跟外人合作冒着巨大风险，还不如一家人悄悄的把活干了。

    “我倒是知道一个地方非常的安全，郊区有一套别墅。这套别墅我给他们搬过家，这套别墅地理位置非常偏僻，重要的是这别墅的下面有一个空间非常充裕的地下室。我们搬家的时候，看到这套别墅在向外出租。原来的租户不租了所以才搬走。如果我们要做这笔生意的话，这里就是非常不错的加工地点。”这句话一出口，代表着一家之主，决定参与这笔生意。

    听着父亲同意，眼镜男十分的激动。

    对于他来说，这可不仅仅是挣钱那么简单。上大学这几年他一直暗恋一个女生，只是这位女生家庭条件优越，身边的追求者每一个都是出手阔绰。

    而他，连请自己暗恋的对象吃顿大餐都拿不出钱。虽然拼着降低几个月的生活标准，也不是当真请不起这顿饭。只不过，万一女孩答应跟自己在一起。自己的这点微薄收入怎么能够养得起她呢？如果二人在一起之后，女孩儿发现自己是个穷光蛋。到时候，完全能够想象二人的生活将是一个什么状态。与其活在那样生不如死的生活里，还不如远远的观望，把这份爱埋入心底。

    然而现在有一个改变人生的巨大机会，如果这笔生意成了。对他来说不但有了追求心爱女孩的机会跟勇气，更重要的是能够弥补人生的遗憾。即便女孩拒绝了自己，至少自己曾经努力过，追求过。不至于将来四五十岁之后，在街头偶遇这女孩之时，不会被后悔与懊恼充满着后半生。

    第二天一大早，当父亲的跑到公司偷偷的找到了那户业主的联系方式。一通电话之后，当发现别墅没人入住的时候，赶忙约业主见面，想要租下这套房子。

    虽然是一套大别墅，可是毕竟离市区太远了一些。房价并不是十分的昂贵，不过即便如此，也不是一家人能够承受的。

    在家里面还有一点点积蓄，全家人所有的存款。不过为了这笔生意还是决定赌一把。

    房子搞定之后，眼镜男很快联系了自己的同学，而这位同学也很快在中午之前开着一辆货车，把游戏机送到了这套别墅的后院。

    “这车里一共1000台游戏机，明天晚上我来开车。另外，我们说好了，每做完一台游戏机你收1000块。这里是50万日元的定金，我回去检查无误之后。下一批货拉来的时候，把这次的费用给你结清楚。”同学给钱给的很干脆，最重要的是他急需看到成果。现在的市场上只有传言没有实物，很多人都知道，任天堂的新游戏机可以完美的兼容EA游戏公司的游戏卡带。

    随着传说的范围越来越广，很多人都在到处打听，想买一台回家里去玩。只可惜市面上没货，大家都在焦急的等待着。

    如果自己这戴眼镜的同学能够快速的完成工作，那么自己挣钱的大生意就正式开始了。

    按照劳动分配，自己同学每完成一台游戏机，得到1000块日元的好处。1000块日元也就是8美金，这笔钱说多不多说少不少。如果是电子维修中心的话，处理一台游戏机，收1000块日元，并不是什么天价。

    可是批量生产批量制作的话，这8美金的报酬着实不少。

    只不过，自己挣的远比同学挣的要多。嘴上说说盈利2000块，每人分1000块。可是具体卖什么样的价格，还是要看市场的反应。

    拿到50万日元定金之后，眼镜男很快采购了开工所需要的电脑设备，以及维修所用的一切工具。

    当天下午一家人开始了紧张的工作。

    在开工之前的一个小时里，眼镜男带领全家人一起拆卸游戏机。当拆卸的游戏机有一定数量后，才转入第二步程序。

    第二步操作程序，是给芯片加热，然后把它从线路板上取下来。工作仅仅演示了两遍之后，两个弟弟便能熟练的操作。

    当芯片取下来之后，便是上烧录设备，通过电脑注入新的程序。这一步的工作也没有什么难点，看两遍便能轻松掌握。

    最关键的一步就是重新把芯片焊接回线路板之上，最后这一步的工作，眼镜男亲自完成。

    完成之后，便会连接上电视测试一下效果。确保没有问题之后，便是最后一步的操作工序。

    等完成这以上工序之后，父亲会重新把游戏机的塑料外壳装配回去重新打包装箱。

    一家人一直忙碌到第2天的清晨5点，整整提前了十几个小时把所有工作完成。1000台游戏机，代表着100万日元的收入。

    一大早，拨通了自己同学的电话，让他来取货。

    还在睡觉的同学，迷迷糊糊之中不敢相信自己听到的一切。

    不过还是开车来到了现场，换车之后开走了这辆货车。

    两个小时之后，这辆货车重新回到了这处别墅的后院。与此同时，还带来了150万日元的现金。

    “你干的活我很满意，希望这批货在明天早上之前依旧能够做完。”知道同学忙碌了一晚上，大白天肯定不会继续开工。不过这样的工作效率已然令人非常满意。

    因为就在自己把另一批货拉来的时候，刚刚做完的那批货已经开始通过特殊渠道销售给下一级的代理商。

    男人并没有透露销售出去的价格，不过因为任天堂的游戏机跟EA公司的红白机差价在1万块日元，况且市面上大批量的存货。现在他们即便便宜五千块日元，下一级的代理商也会毫不犹豫的选择买入。

