    　　“杀——”虎啸宗始祖狂吼一声，所有的血气都耗在了四大凶坟之上了，这一战之后不论结局如何，他都死定了，就算李七夜杀不死他，他都注定是要老死了。

    　　“轰——轰——轰——”四尊巨影镇压而来，带着滔天无穷的阴气。

    　　“砰——”的一声，李七夜以帝兵相迎，依然是整人人被震飞，但是，他长啸一声，天空璀璨，大道环绕，在这一刻，李七夜同时施出了“千手逆九界”、“昼天仙秘”、“九阳锁天功”强大的绝学。

    　　千手托起了三千世界，三千世界的力量尽凝集在两件仙帝宝器之上，天命秘术降落了浩然天道，宛如九天十地的天道之力都凝集在了李七夜的身上，九阳腾起，无穷无尽的太阳精火，化作了最强大的力量，以催动着两件仙帝宝器……

    　　“轰——”的一声巨响，李七夜手中的两件仙帝宝器发出了万世无敌的帝势仙威，腾起了无穷无尽的仙蕴！挡住了四尊巨影的镇压。

    　　然而，李七夜依然难于承受，此时此刻，大地碎裂，在李七夜的脚下，一座座山峰崩裂，一条条河水断流，古殿楼宇一片片地崩碎。此时，虎啸宗祖地之下的法则都锁不住这片天地，一条条粗大的法则都开始崩碎。

    　　一时之间，虎啸宗是惨叫起伏，许多弟子带着老小遁出了这片将要毁灭一样的天地。

    　　“噗、噗、噗……”在这个时候，李七夜却偏偏出现了问题。只见他真命似乎是受到了四亲巨影的阴气影响，竟然是出现了魔气。接着喷涌出滔滔的魔焰，在这一刚，像巨浪一样喷出的魔焰在李七夜头顶上化作了可怕的涡漩！好像这个涡漩要把李七夜吞噬一样。

    　　“命厄！”一看到李七夜头顶之上那如同魔海一样的涡漩，连李霜颜他们都不由为之动容，什么时候不来，却偏偏在这个时候出现了命厄。

    　　“不好，李七夜的命厄出现了。”虎啸宗之外许多远观的人看到李七夜头顶上如魔海一样的涡漩也不由为之动容。

    　　“天将亡你！”虎啸宗老祖狂笑一声，对还坚守在虎啸宗之内的护法长老狂吼道：“耗尽所有精璧。打开所有的祖基，今日不是敌死，便是我们亡！”

    　　随着虎啸宗老祖一声令下，接着轰鸣之声响起，虎啸宗最深处冲起了滔滔的精璧光芒，“轰”的一声，接着。四座凶坟冲起了亿万丈的阴气，宛如地狱被打开一样，无穷无尽的阴气一下子被四尊巨影吞噬，在这刹那之间，四尊巨影变得更加强大，同时镇压而下之时。李七夜都狂喷一口鲜血，节节后退，他步步后退之时踏碎了一座座的山峰！

    　　此时虎啸宗完全豁出去了，把祖基底蕴全部都放出来了，一时之间。大地一片崩碎，在这一刻虎啸宗除了还能坚守住的长老护法等强者之外。一时之间诸多弱小弟子携着老小逃了出去！

    　　“嗡——”的一声响起，更可怕的事情发生了，天穹打开了一个巨大无比的魔门，魔门之内魔气滔天，滔滔如瀚海的魔气化作了一尊尊巨大的魔将瞬间从天而降，眨眼之间，成千上万的魔将从天而降，宛如要把这天地化作魔地一样。

    　　“命厄的天劫来了。”看到天穹之上打开了魔门，虎啸宗之外的很多人都不由抬头而看，看到如此多魔气化作的魔将从天而降，都不由脸色大变。

    　　“好强大的命厄心魔，如此强大的命厄心魔大劫或者只有六宫王侯才会出现。”看到如此多的魔气所化的心魔之将从天而降，远观的人不知道是吃惊还是幸灾乐祸才好。

    　　“哈，哈，哈，小畜生，天必亡你！”看到如此多的魔将从天而降，虎啸宗的老祖狂笑一声。

    　　“该结束了，让你看一看我的杀手锏吧。”李七夜不惊反笑，“轰”的一声，在这一刻，他的六个命宫瞬间化作了一个无穷无尽的疆域，一个绝对领域出现，整个绝对领域被混沌萦绕。

    　　“轰——”一声巨响，虎啸宗整条虎脉断裂，虎啸宗的整片疆土本来是像一头巨虎，此时，这条像巨虎一样的大脉一下子裂开。

    　　李七夜的绝对领域之内浮现了一个大湖，大湖之内乃是天地精华波光粼粼，而地脉之根就生长在这个湖中。

    　　在这个时候，不可思议的事情发生了，“轰”的一声，无穷无尽的天地精气从白虎地脉裂开的地方喷涌而起，像最强大的脉冲一样，像一条巨柱冲起一样，李七夜的绝对领域以不可思议的海量一下子疯狂吞掉了整个地脉的天地精气！

    　　“不——”虎啸宗老祖惨叫一声，不敢相信自己的眼睛，这是不可能的事情，他都无法驾御他们虎啸宗这一条白虎之脉的天地精气，传说只有他们始祖虎神才能勉强驾御，然而，现在整条虎脉的天地精气竟然被李七夜一下子全部吞噬，被他疯狂的吸收！这样的事情，虎啸宗老祖都不愿意相信！

    　　“这怎么可能！”李七夜的绝对领域竟然一下子吞掉了白虎地脉的所有天地精气，连虎啸宗外的所有人都看傻了。从来没有听说过有人能一口气吞下一条地脉的天地精气，要么道，虎啸宗的地脉可以一条大脉，莫说是一口吞下它，就算是驾御都无法驾御，然而，李七夜却一口把整条地脉的天地精气吞下了。

    　　然而，所有人都不知道，这一片天地的地脉之根已经被李七夜炼化，扎根于他的绝对领域之中，有地脉之根，吞下整条白虎脉的天地精气，这只不过是鲸吞之事而己！

    　　“轰——”在李七夜绝对领域吞下了所有的天地精气之后，绝对领域一下子化作了李七夜的第三个眼睛，刹那之间喷出了天地间最炽热最璀璨的光芒，在这一刻李七夜的绝对领域如同大道本源一样，爆发出了最强的大道之威，大道秩序碾压了一切！

    　　“砰——”的一声巨响，在这一道最炽热最璀璨的光芒喷冲而起瞬间，李七夜头顶上的魔海，成千上万从天而降还没有落在地上的魔将，这一切都在瞬间灰飞烟灭，被这无敌的一击毁灭。

    　　“我等的也只不过是这一刻！”李七夜风轻云淡，以最炽热最璀璨的一击毁灭了命厄之劫，轻而易举，完美绝伦。

    　　这一切，那只不过是弹指之间而己，从吞噬地脉的天地精华，再到一击毁灭命厄之劫，只是瞬间完成，可以说是一气呵成。

    　　所有人都看呆了，所有人都嘴巴张得大大的，从来没有人看到过如此震撼的一幕，一击渡命厄，而且一击之下毁灭了命厄的一切，完美绝伦！

    　　“结束了！”李七夜脸色一沉，仙血矛在手，“嗤——”一矛从天掷落，一矛伐神魔！一矛击出，万界震惊，真神殒落，仙帝退避。当一矛从天掷落之时，留下了无法磨灭的天痕！

    　　大世之战，撕裂苍穹，这是常见之事，就算苍穹虚空被撕裂，也很容易恢复，很少有人能磨灭时空。但是，这一矛从天掷下，留下了天痕，一道天痕，只怕在很长一段时间都无法磨灭！

    　　一矛掷落，不论是虎啸宗外，还是东百城，无数人被镇压得伏倒在地，在这刹那之间，不知道有多少大教老祖心惊肉跳。

    　　“是谁打出了帝屠或者天灭！”有老祖骇然尖叫地说道。

    　　帝屠，此乃是仙帝宝器最终极一击，除了仙帝，后人很难打出帝屠，而天灭，此乃是仙帝真器最终极一击！

    　　帝屠、天灭，这正如它的名字一样，仙帝的屠杀，苍天的毁灭！这是世间最可怕的击杀，连大贤都谈之色变！

    　　“不——”最终，虎啸宗老祖不甘地尖叫一声，“轰”的一声巨响，虎啸宗的祖地宗土一下子灰飞烟灭，大地只剩下一个可怕无比深不见底的黑洞！

    　　此时，李七夜只手持仙血矛，可怕的杀气弥漫着整个天空，就算躲在暗处观战的老不死也双腿发软。像狮吼圣皇之流的存在那是瘫软在地上，完全被吓住了。

    　　在虎啸宗之外，不知道多少人嘴巴张得大大的，可以塞下一个鸡蛋，久久无法合拢，连下巴掉在地上都浑然不知！

    　　在这一刻，无数人被吓傻了，一矛之下，虎啸宗的祖地灰飞烟灭，这片山河本来像是一头巨虎，此时，这条巨虎已经碎裂，无数山峰江河崩塌，在虎腰的地方，便是虎啸宗祖地宗土，这个地方已经灰飞烟灭，化作了一个可怕的黑洞，深不见底。

    　　“可惜——”李七夜收回了仙血矛，喃喃地说道：“迟了一步，未能把仙帝真器留下！”他向紫翠凝要来仙血矛，本来是想镇压仙帝真器的，但是，他出手太迟了！

    　　“我们走。”最终，在虎啸宗外依然还在发呆的李霜颜他们被李七夜吩咐一声，他们都打了一个激灵，立即跟上李七夜。

    　　大战终于结束了，下面会迎来新的篇章，让我们一起来努力吧！9

