    赫尔娜又发现了主神器残片！

    “气息还是那样的强度吗？只有一个残片？”萧风问道。

    “嗯，相差无几，距离应该不远，我去看看。”赫尔娜回道。

    萧风提醒道：“你小心些，他们带了一种叫做神光宝鉴的宝物，估计也会很快找过去。”

    神光宝鉴要是在神灵手中，检测范围肯定极其广阔，不像在他手里那么拉胯。

    赫尔娜闻言讶道：“神光宝鉴？这可是诸天战场寻宝利器，受界律法则影响，很难带到下界，主人你怎么知道？”

    “我手里就有一个，可惜没有神元力，发挥不出效果。”萧风回道。

    看样子神光宝鉴的确是不错的宝贝，这次是捡便宜了。

    赫尔娜道：“你可以用神格来激活它，那东西在诸天战场几乎人手一个，非常好用，可以检测到主神器及以下宝物的能量波动。只有超越主神器的至宝，才能躲过它的感应！”

    居然可以用神格激活！

    萧风一听大喜，“哈哈，赫尔娜你真是我的指路明灯，我试试看！”

    语罢，掏出身上品质最低的一颗神格，也就是之前赫尔娜在领地战期间获得的那个，直接和神光宝鉴放在了一起。

    果然，两个道具一接触，神光宝鉴就把神格吸了进去。

    同时它的状态变成了：神元力饱满（神格能量预计可用720小时39分）。

    一颗下位神的神格可以用30天，还是相当不错的。

    萧风再次将其打开。

    霎时间，镜面中的地图急剧放大，瞬间就扩张至超乎想象的大小！

    半径范围从500公里，一下子暴增到了20000公里，几乎覆盖了整个深渊！

    “卧槽！这么猛！”

    不愧是神的力量啊！

    萧风大吃一惊。

    黛妮丝一看镜面，指着一个地点惊讶道：“萧风你看你看，这里有个很大的光点！”

    镜面上，原本的那些光点都随着地图的缩放而变小了。

    传说品质的宝物直接被忽略掉，只有神话品质以上的宝物才会散发出微弱的光芒。

    而稍微亮一点的，就是超神话品质了。

    超神话级别的光点，在镜面地图上只有四五个，集中在深渊世界的某个区域。

    用地图对照一下，才知道是在深渊魔族的发源地“太古山脉”。

    不过黛妮丝说的光点并不是这些，而是更加明亮的一个！

    那是个黄豆大小的光点，比超神话品质的宝物还要醒目得多！

    其品质，赫然是更高一级的！

    “是主神器残片，还是完整的主神器？”萧风诧异道。

    他不确定自己检测到的是主神器剑刃残片还是别的什么东西。

    看了看地图，发光的目标地点离太古山脉也不算很远，距离自己大约1300公里左右，用御风术飞过去大约需要接近20个小时。

    从地图上看，那地方是一个湖泊，有点大，附近没有魔族城市，估计是荒野地带。

    要去看看么？

    萧风心底冒起疑问。

    主神器级别的宝物，肯定很珍贵，无论是不是剑刃残片都是无价瑰宝。

    但距离实在是太远了，深渊没有传送阵，靠自己飞要飞很久。

    他来深渊主要是想把神使们引过来干掉，或者自己抽时间修练突破一下。

    要是把时间花在找宝贝上面，似乎有些……

    “我们去看看吧萧风，这一定是个宝贝！”黛妮丝拉着他的手，一副渴望探索的表情。

    萧风转念一想，如果能够弄到一件主神器级别宝物的话，对自己的实力应该也是有很大提升的。

    这一趟，值得跑！

    想到这里，他点头道：“好，走，我们去看看！”

    语罢召唤出雷神坐骑，让黛妮丝骑乘上去，自己使用御风之术，原地起飞。

    他的飞行速度比不上雷神，不过一小时七八十公里也还算可以。

    两人一鹰飞向天空，在300米高度上前行，目标直指远处那个大湖。

    “这里的空气好难受……”

    飞在天上，黛妮丝眉头微皱，感觉有些不适。

    萧风也感受到了，自己的血条正在-50，-50的掉。

    一看状态，是“深渊迷雾”在对自己造成伤害，好像飞得越高迷雾就越浓。

    当他们下降到200米高的时候，就没有问题了。

    飞在天上，可以看到四周山川变幻，地图上的细节在缓缓点亮。

    一个个领主区本来是未知之地，现在迷雾散去，变成了已知。

    不过萧风对于这些地方的低等恶魔boss没有什么兴趣，路过了也懒得搭理。

    而那些领主们，发现他是250级圣域强者，自然也不敢阻拦，只是命人去禀报上级，剩下的什么也不敢做。

    飞了半个小时之后，萧风再次收到了赫尔娜的呼唤。

    赫尔娜说道：“对不起，主人，我没能抢到那块碎片，被毁灭神国的使者夺走了……”

    看样子最新出世的主神器碎片也是经历过一番战斗才决定归属的。

    “没事，碎片可以后面抢回来，你有没有受伤？”萧风关心的问了一句。

    剑柄和1号碎片都在他的手里，其他神使就算抢到再多，都无法合成最终的主神器。

    所以最终肯定要大战一场来决定归属权。

    赫尔娜回道：“受了点小伤，不过我速度快，已经逃出来了。主人你那边怎么样，黛妮丝还好吗？”

    受了点小伤……

    萧风总觉得这句话有些可疑，赫尔娜连续经历两场战斗，现在很可能已经伤得不轻！

    他回道：“我们没事，深渊只有王城才有足以威胁到我的强者，野外很安全。我这边发现了一个疑似主神器级别宝物的气息，正要去查看。”

    接着又道：“赫尔娜，我命令你立刻过来找我，不得再去参与主神器争夺！”

    现在诸神大陆的神明数量不比深渊世界少，而且个个都是敌人，留她在地表太危险了。

    别看赫尔娜在自己人面前温柔得体，但在外人面前简直凶狠得不像话。

    跟死亡使者战斗的时候就能看出来，为了一个击杀敌人的机会，她可以不躲不闪，任由死亡使者攻击自己。

    这种战斗方式太要命了，如果不管管她，继续任她和众多神使争斗下去的话，恐怕会没命的！

    “主人，我……”

    赫尔娜顿了一下，少顷才道：“好，我即刻赶来。”

    萧风并不知道，赫尔娜的潜意识里其实已经产生出了不顾性命安危的念头。

    她此次下界，主要目的就是夺得主神器。

    但现在成为契约奴仆，哪怕得手了，也要交给萧风，她将一无所获。

    白跑一趟不说，还沦为下界生灵的奴仆，这对于一个上位神而言是很大的耻辱。

    就算萧风平日里待她不错，但那种憋屈感还是在潜移默化的影响着她。

    连她自己都没有察觉到这样的变化，一切行为都是下意识去进行的。

    如果遇到高强度的战斗，很可能就会不顾一切拼上性命！

    但是现在萧风下达了明确的指令要她执行，她也无法违背，只能朝着深渊的方向飞去。

