
    下午三点，在叶天龙还努力练球，朴瓷秋准备放弃时，体育馆的大门又被推开，出现一批华衣男女。

    金贞雅带着一群南悍男女走入了进来。

    叶天龙彬彬有礼打招呼：“金小姐，下午好，又见面了。”

    金贞雅轻哼一声：“不好。”

    朴瓷秋见到她们也微微惊讶，随后笑着迎接上去：“师姐，你们怎么过来了？是看天龙打球吗？”

    “看他打球？他那蹩脚技术，全校都知道了，赔率都上升到二十了。”

    金贞雅轻蔑地看了叶天龙一眼：“我来这里，是让你不要跟着他胡闹，免得丢了我们大韩的面子。”

    朴瓷秋微微一愣：“师姐，虽然我也觉得天龙技术不太行，可这跟我们大韩面子有什么关系？”

    “瓷秋，今日这一战，整个圣斯学生都知道了，还有人暗中开出了赌盘，没一个看好叶天龙的。”

    金贞雅板起了脸：“你是我们南悍之花，是我们精通六国语言的天才，是我们所有交流生的骄傲。”

    “你这么出色，这么优秀，却一根筋跟着一个废柴胡闹，你不觉得丢却身份吗？”

    “待会他跟陈天霆一战输了，不仅他输钱丢人，你这个同伴一样成笑柄。”

    她言语很是犀利：“大家都会说，南悍之花哪根筋不对劲，才会觉得一个废柴能赢一个冠军？”

    朴瓷秋俏脸一冷，声音也低沉了下来：“师姐，我不准你说天龙是废柴。”

    “第一，天龙是为了我而得罪陈天霆的，这一战，他也是想为了我而应战的，所以我不会抛弃他。”

    “第二，天龙虽然球技不行，可我欣赏他的勇气，跟他在一起，跟他做朋友，我不觉得丢人。”

    “第三，就在刚才，我作出一个决定了，我会跟叶天龙一起面的挑战，一起承担失败后果。”

    她扭头看着叶天龙笑道：“天龙，我要分掉你一半赌注。”

    “你赢了，我要分你赢来的两个亿，你输了，我送你一部车。”

    朴瓷秋决定用实际行动支持叶天龙。

    叶天龙笑容温柔：“好。”

    金贞雅差点气死：“瓷秋，你——”

    朴瓷秋俏脸有着一股坚韧：“师姐，我已经决定了，我知道你的好意，但是我不会抛弃叶天龙的…”

    “那如果姐姐让你做一个选择呢，你是选择他，还是选择我？”

    就在这时，一个清冷声音从外面传来，接着又走入几个高挑身影，叶天龙发现，朴瓷秋颤抖了一下。

    他侧头向门口望过去，正见几个南悍女子走入进来，一个个身材高挑，曲线有致，还流淌犀利气势。

    不知道的人，还以为是少女天团出现了。

    走在最前面的是一个黑衣女子，服饰华丽，容颜精致，相比朴瓷秋的俏丽，黑衣女子更多一抹冷漠。

    乍一看去，很有豪族小姐的风范。

    黑衣女子身高超过一米七五，脚下即使穿着平底鞋，也依然让她鹤立鸡群。

    一副价值不菲的墨镜，以及随意束缚的三千青丝，把这个女人形象从平面勾勒到立体，高挑，强势。

    寻常男人是不敢站在这样女人身边的，不然会自惭形秽。

    叶天龙敏锐的眼睛还发现，黑衣女子她们几个腰中都藏有枪械，偶尔闪掠的寒光散发着冷冽杀气。

    现在的环境，持有武器，还是外籍人士，八成是特批持枪的武官之类，叶天龙作出一个推断。

    这几个女人有点来头啊。

    “姐……”

    这时，叶天龙见到朴瓷秋的脸色有点苍白，随后咬着嘴唇挤出一句：“你怎么来了？”

    “紫媛小姐！”

    见到黑衣女子她们出现，金贞雅她们纷纷转身，毕恭毕敬向对方打招呼：“下午好。”

    叶天龙微微一愣，没想到朴瓷秋还有姐姐，不过认真一看，两姐妹确实有五六分相像。

    朴瓷秋上前一步，声音轻柔：“姐，你怎么过来了？”

    “我怎么过来了？”

    朴紫媛冷冷出声：“我来圣斯大学处理事务，恰好听到你不顾影响胡闹，所以就抽出时间看看你。”

    “我还以为外面那些风言风语夸大其词，没想到全都是**的事实。”

    “为了一个外人，你不顾身份不顾影响，跟着他胡闹一通，搞得满城风雨，还要跟他一起对赌。”

    她毫不客气训斥着朴瓷秋：“我再不制止你，家里面子都要被你丢光了。”

    “马上跟他断交，划清界限。”

    朴紫媛言语很是不客气：“以后不要什么人都认识。”

    金贞雅她们齐齐暗呼一口气，寻思在野蛮姐姐的威压之下，朴瓷秋这次要跟叶天龙彻底断了。

    只是，虽然朴紫媛的气场很是强大，言语也异常犀利，但朴瓷秋眸子依然闪着不屈的光芒。

    她咬着嘴唇争辩出声：“姐，叶天龙是我的朋友，我也不是胡闹。”

    她站回到叶天龙的身边：“不管你们怎么说，我不会抛弃他的。”

    “瓷秋，你什么态度？”

    朴紫媛俏脸一寒喝道：“你太让我失望了。”

    朴瓷秋眸子清亮，神情坚定：“我有自己的选择。”

    接着，她又挤出一抹笑容，拉着叶天龙开口：“天龙，这是我姐姐，朴紫媛。”

    叶天龙淡淡一笑，伸出手礼貌出声：“朴小姐，你好。”

    朴紫媛没有跟叶天龙握手，冷冷出声：“别浪费表情了，我不会让瓷秋跟你做朋友的。”

    “请你远离瓷秋。”

    在朴瓷秋嘴角牵动的时候，叶天龙笑容灿烂：“朴小姐，你看我顺眼或者不顺眼，一点都不要紧。”

    “只是我跟瓷秋是否做朋友，只能由她自己来决定。”

    叶天龙斩钉截铁的说：“其他人，包括你，都不可能破裂我们的友谊。”

    朴紫媛蹙眉盯着叶天龙，眼中闪过一丝诧异，意外叶天龙没有一怒之下，甩掉朴瓷秋离开体育馆。

    男人这种动物，大多爱面子，自尊心很强，二十来岁的小青年，更是如此。

    所以叶天龙的表现，出乎朴紫媛意料，也让她更加反感。

    这样的人，没皮没脸，尤为难缠。

    “叶天龙！”

    这时，门口又涌入一大人，正是陈天霆、东门峰和西门冲一伙人：“球练的怎么样？准备好了吗？”

    一个个笑容玩味，显然都知道叶天龙中午狂练球的事情。

    朴紫媛扫过陈天霆他们一伙，随后看着叶天龙出声：“你不是为了瓷秋跟人豪赌一个亿吗？”

    “现在还有十五分钟到四点，时间很充裕，我跟你也来赌一局。”

    “你赢了，我不干涉你跟瓷秋做朋友。”

    朴紫媛拿过一支球杆一点叶天龙：“你输了，有多远滚多远！”
