    凌素讽刺的开口，说出这句话的同时，如同是被人拿刀狠狠的往胸口扎了一刀。

    即便是知道，可是此刻听到唐枭说出来的时候，她心里还是会觉得难受。

    当初，不管自己怎么逼问，他都没有回答她的这个问题！

    直接选择默认！

    她痛不欲生的质问，他却没有丝毫反应一般，任由她哭泣，也绝对不回答她一句话!

    唐枭望着人，看着她难受的模样，心里更是不好过。

    “素素……”

    “真相是什么？告诉我！”凌素打断他的话，眸光定定的望着人。

    唐枭望着人，深呼吸一口气：“是你父亲！”

    凌素错愕的望着人，眼底全是不敢置信的光。

    还有那些藏不住的痛苦一瞬间的蔓延开。

    怎么可能？

    不可能的事情！！！

    “你骗我……对不对？”

    凌素双眸瞬间一红。

    虽然是这样问出来，可是却明白，他不可能会欺骗自己！

    甚至于，说出这样一个答案，她心情复杂的明白，为何唐枭会瞒着自己。

    唐枭看着她双眸泛红，心里不由的难受。

    他就知道，她若是知道真相，绝对不会愿意去相信！

    凌素抿唇，她盯着人唐枭，只是望着人，心里就说不出的难受，最后没有再多说些什么，起身，直接离开。

    “素素……”

    “别跟过来，我想要一个人静静！”

    凌素沙哑着声音，话语中透着极致的悲伤。

    唐枭望着他的背影，想要追上去，可最后也只有停下来。

    凌素从楼上下来，佣人刚准备问她话，就看到她红着眼：“夫人，你……”

    凌素没有说话，只是朝着外面快速的跑开。

    她开着车离开，眼泪止不住的往下掉。

    胸口的位置就像是被人用力的在刺一般。

    很难受很难受。

    她的车速很快，就这么一直往前面的位置开，泪水很快的模糊掉她的视线。

    前面有车过来，只听到对方不断的按喇叭，并且闪灯提醒她。

    凌素一脚刹车踩下去，车直直的停在路中央的位置。

    对方也是一个急刹车，才不至于撞上。

    打开车门，对方直接破口大骂：“找死死远一点！”

    骂完，对方很是晦气的咒骂一声，慢慢的绕旁边离开。

    凌素深呼吸，伸手将车门打开，直接下车，一个人就那么朝着前面走。

    真相，远远比她想想的还要让她难以接受。

    她曾经也想过，唐枭会有什么样的苦衷，可是没有想到的是，事情远远的超出她的预想。

    她应该恨的是，她的父亲！

    所以，这些年她离开自己的丈夫，离开自己的一双儿女，都是因为她的父亲。

    想想，凌素忍不住停下脚步，蹲下身，她抱住自己，嚎啕大哭起来。

    那些委屈，她不知道该找谁来说！

    那些年一个人在外，面对那些人吃人不吐骨头的魔鬼，而导致这一切的，都是因为她的父亲。

    当年的事情，即便是现在想来，凌素都觉得心里隐隐的是刺痛和难受。

    怎么就变成这样子了？

    肩膀上一只手搭过来，接着将她拥入怀中。

