    疑似奔波儿灞的妖怪死了。

    连遗言都来不及说，唐洛才懒得管这家伙要说什么。

    听派也是要听有意思的故事。

    孙爷爷饶命，唐爷爷饶命，他听得太多，耳朵都生出老茧了。

    “师父，我们是佛门弟子，为什么不禁娶妻，除了不禁这些外，还有其它规矩吗？”

    回家的路上，孙武忍不住问道。

    “酒肉穿肠过，佛祖心中留。”唐洛说道，“我们师徒百无禁忌。”

    “反正谁都打不过我，你想干什么就干什么，出了事情师父给你兜着，怕什么？”

    以前你兜着，现在轮到为师了。

    孙武把“是不是因为要红尘炼心”的话咽了回去。

    这货不是佛门中人，这货不是佛门中人。

    “那个……”

    “说。”

    “长生一途，是不是很难？”孙武问道。

    “不难，很简单。”唐洛说道。

    “真的？”

    “真的，至少对你来说肯定不难。”唐洛点点头。

    “那对其他人来说呢？”孙武追问。

    唐洛说道：“这就要看情况了，看资质、悟性、根骨，有些人修炼一天抵得上别人一年，修为一日千里。”

    “有些人，则是‘修为进度单位’。”

    小半天后。

    唐洛带着孙武回到他的家门口。

    孙武原本不是那座繁华城池周边的人，作为一个外乡人，他真正的家，距离城池不算近，以正常人的脚程，走走停停估计要半年左右。

    孙武不一样，他武艺高强，赶路速度很快，还能日夜兼程。

    只需要一个月。

    至于孙武为什么来这个繁华都城，自然是为了赚钱讨生活。

    这年头，一分钱难倒英雄汉。

    劫富济贫什么的，早就不存在了。

    大户人家现在都把钱存进钱庄里面，凭信物、账号、密码取钱，三者要全部对上才行，报错三次，直接当场拿下。

    而敢抢钱庄，就是跟整个朝廷为敌。

    除非躲深山老林里面，不然铁定完蛋。

    各种武林高手，除了有土地的大门大派，其余独行侠们都饿得不行，纷纷投靠朝廷，成为钱庄护卫。

    孙武不行，他需要的钱有点多，去钱庄当护卫赚不了那么多。

    大部分能赚那么多的活计，现在都在律例上写着。

    只能搞擂台，跟人赌斗赚钱，虽然不是很和谐，但好歹没有在律例上写着。

    另外还给都城一霸张家的张公子，就是那个鲇鱼妖怪交了一千两的入会费，才得以摆擂台。

    如果孙武能一百连胜，根据这几天的情况，他能赚个一千五百两，其中一千两还给张公子，把欠下入会费还清。

    剩下的五百，应该能撑个小半年。

    没想到突然冒出来一个命中注定，跟个大魔头似的师父，孙武感觉自己的命运已经完全改变了。

    “所以你赚钱是为了给你妻子治病？”唐洛问道。

    孙武点点头：“师父，你乃是神仙……”

    “小事，能救，不过……”唐洛打断孙武的话，推开小木屋的门，却没有立刻进去。

    里面比家徒四壁好一些，木床上半躺半卧着一个脸色苍白的女人，看得出来，是个美人。

    哪怕生了怪病，一天有三分之二的时间要卧床，身体虚弱，脸色苍白，依然保持了相当的容貌。

    弱柳扶风的病美人。

    “相公，你怎么——回来了？”孙武的妻子看见孙武归来，惊讶地开口。

    一句话都分成了两段来说。

    她身子很虚，每天都需要的名贵药材维持。

    断上几天，就手脚无力，只能卧床不起，标准的无底洞、吸金兽。

    药材不断的时候，则是勉强可以照顾自己的起居，能让孙武出去赚钱。

    “娘子，我遇到了神仙！你的病终于有救了！”孙武很激动。

    两人的称呼，让唐洛感觉有点牙酸。

    这样秀恩爱，是要遭报应的。

    “神仙？”孙武的妻子看向唐洛，突然脸色一变，“他不是神仙！他不是神仙！他是妖魔！妖魔！快，赶走他！赶走他！”

    反应十分激烈。

    激烈到喊完这两句话后，直接把自己给喊晕过去了。

    “娘子！”孙武大惊，立刻给妻子传功。

    直到她昏迷中的呼吸变得平稳，才轻轻把她放下。

    为妻子盖上被子，孙武转身走向外面，经过唐洛的时候，低声道了一句“出来”。

    唐洛看了孙武妻子一眼，跟着走出房子，还非常好心地顺手关门。

    “我娘子看见你为什么这么激动！你说的妖魔又是什么意思！”孙武本人也比较激动。

    “你娘子叫什么？”唐洛漫不经心道。

    “白古晶。”

    “这就对了。”唐洛拍了一个手，笑容略显古怪。

    “什么对了？”

    “你的娘子，她其实是个妖怪，白骨精。”唐洛说道。

    “胡说八道！”孙武断然否决。

    “是真的。”唐洛双手在身前合十，“出家人不打诳语。”

    一看就知道是个得道小高僧，非常具有说服力。

    “你走吧！我不拜你为师了！”孙武毫不动摇，连“怎么证明”之类的话不说。

    直接要跟唐洛断绝父子——师徒关系。

    “来。”唐洛取出金箍，“只要戴上这个，你就会恢复往昔的记忆和力量，成为强大的齐天大圣孙悟空，也会想起我是你的师父。届时，你就清楚，为师没有在骗你。”

    “……”

    孙武没有说话。

    “不过戴上金箍后，尘世间的爱恨情仇，一切就都跟你无关。一旦动情，你头上的金箍就会紧缩，让你痛不欲生。”

    唐洛乱掰大话西游的设定。

    孙武沉默着，伸出手，接过唐洛手中的金箍。

    “等等！”唐洛阻止了一下，“在戴上金箍之前，你还有什么话要说吗？”

    既然掰了设定，那该说的话肯定要说完整。

    如果孙武能来个“爱你一万年”，那么，唐洛将会为他改名至尊宝。

    “有。”孙武握着金箍，深吸一口气，使出毕生最大的力量，猛地将金箍丢出，“捡你的垃圾去吧！”

    孙武用尽全力，金箍飞出。

    “唉，悟空，你要相信为师。”

    只是想象中金箍飞出上千米，让唐洛去找，为他争取时间的情况没有发生。

    唐洛只是随意地一招手，半空中的金箍就乖乖飞回到他的手中。

    “我不是悟空！”孙武排斥，表情逐渐狰狞。

    “这是你的宿……”唐洛话说到一半，突然停下，“算了，既然你现在不愿意，那就算了，我们还会有再见的一天。”

    孙武看着唐洛虚空踏步，飞临高空，很快消失不见。

    他站在原地，沉默着，似乎有什么声音在脑海和心里回荡。

    告诉他去咆哮，去撕碎虚假的现实，毁灭眼前的一切。

    双脚踩着的地面，不知不觉已经出现了一道道裂痕，蔓延开来。

    孙武的衣服头发无风自动，有什么东西正在“破壳而出”。

    最终，他身上激荡的气息重新平稳下来，孙悟空转身走向小屋。

    高空中，唐洛旋转着金箍，深深看了一眼，离开。

    “喝！”

    大铁锤砸下来，把一方石板砸碎，唐僧站起来，拍拍胸膛，表示自己没事。

    周围的围观群众叫好，丢出一两个可怜的赏钱。

    自己一个人表演胸口碎大石，感觉有几分凄凉，配合那零碎的一点赏钱，顿时就更加凄凉了。

    孙悟空混得不咋滴，唐僧混得也不咋滴。

    劫难之说，不是虚妄。

    “有哪位想要来试试！”唐僧重新躺在地上，拿起一块石板放在胸膛，“只要十文钱，就可以来砸！”

    立刻有好事者上前，两秒钟后，在哄笑声中退下。

    那锤子太重了，勉强能拿动，却举不起来！

    直接不举了，这还砸个屁。

    “我来吧。”

    唐洛越众而出，随意放下一锭银子。

    “太多了。”唐僧露出笑容，就是长相凶悍，跟鲁智深似的，非但不能拉近人与人之间的关系，反而能夜止儿啼。

    “没事。”唐洛摆摆手，拿起锤子就是一锤。

    “嘶！”

    唐僧双眼瞪大，倒吸一口凉气。

    痛，太痛了。

    “不错。”唐洛丢掉锤子，“这位施主——不对，这位师弟，我观你天庭饱满，骨骼惊奇，一看就知道是万中无一的修炼奇才，去西天取经的任务就靠你了，我这里有一门《玄奘神掌》，与你有缘，便宜点，十两银子就卖给你了。”

    躺在地上的唐僧一脸懵逼。

    什么情况，遇到同道中人了？

    他勉强起身：“师……兄，你这话是什么意思？”

    大家都是佛门子弟，只要不是地位差距太大，一般都是根据年纪大小，互称“师兄、师弟”。

    从外表来看，肯定唐洛是师弟。

    可唐洛先前一步称呼唐僧为“师弟”，并且表现出强大的实力。

    所以唐僧也只能称呼唐洛为师兄了。

    原本唐僧还打算据理力争，表示自己入门早——他孤儿时期就入了佛门，从小在寺庙长大。

    但对方的铁锤实在太痛了。

    “阿弥陀佛。”唐洛双手合十，喧了一声佛号。

    身子骤然拔高，功德玉莲浮现在身下，他盘膝而坐，脑后金光闪烁。

    更有佛陀虚幻金身浮现，竖立天地之间，尽显仙佛之姿。

    旁边的围观群众二话不说就跪了，口称神仙。

    不管平时信不信，这会当场入教，成为信徒。

    “吾乃西天斗战胜佛。”

    煌煌天音从唐洛口中传出。

    “此方地界，天高地厚，物广人稠，多贪多杀，多淫多诳，多欺多诈；不向善缘，不敬三光，不重五谷；不忠不孝，不义不仁，瞒心昧己，大斗小秤，害命杀牲。造下无边之孽，罪盈恶满，致有地狱之灾，所以永堕幽冥，受那许多碓捣磨舂之苦，变化畜类。有那许多披毛顶角之形，将身还债，将肉饲人。其永堕阿鼻，不得超升者，皆此之故也。”

    一番话说得唐僧冷汗直冒。

    “幸，上天有好生之德，钦定汝前往西天取得《三藏》真经，传道世人，挽救众生。”

    