    这下子，灵堂中，除了两三个同守夜的丫鬟，就只有贾蔷跟秦可卿在。

    看着那边，穿着一身素服，竟比平时更惊艳些。

    时不时瞥几眼，更加不困了。

    到了凌晨四五点的时候，好些人都起床了。

    这个年代的人，一般都是在晚上八点左右睡，白天五点左右就起了。

    如今又生出了这么件大事，宁国府的人都在凌晨四点的时候就起了来。

    贾蔷走到了秦可卿旁边：“嫂嫂，现在是寅时了，先回去休息会吧，会有人接守的，我送你回去。”

    宁国府中，贾蓉一直和秦可卿分居两地，这一点是贾蔷一直想不明白的地方。

    都是夫妻了，怎么睡觉的地方还有两个居所。

    没跟她太多顾忌，把她送了回去。

    “大老爷殁了，嫂嫂至此可以心安些。”

    贾蔷不合时宜的说了那么一句。

    秦可卿的表情有些喜色更有些惊恐。

    心里想着老爷的死果然跟贾蔷有关。

    这些天来，贾珍是时时缠着她。

    推脱过几次，但是贾珍越发的变本加厉，恐迟早有一天会出事。

    没想到他人却死了。

    到底是自己的公公，也不知道该喜该悲，喜更多些。

    送她回去，到了屋门外，便有一股细细的甜香袭人而来。

    女子闺房到底比男人的好，贾蔷都有些想进去看看的冲动。

    贸然进去不好，只在屋外头瞧了几眼。

    “好香。那是唐寅的《海棠睡春图》。还有宋学士写的对联。嫂嫂的房中倒是精致。”

    这还是贾蔷第一次见到姑娘的房间，有些让人情迷。

    “嫂嫂好生将歇着，我走了，明天起来一定还有好多的琐碎事。”

    和秦可卿打个招呼就回去了。

    宁府又开始吵闹起来。

    到处亮起了灯。

    宁府的一些管事的，丫鬟婆子们大多也都起了来。

    贾珍死了，他们比平时早一点。

    宁府总管更是把府里一些管事的叫到了一起商量了下：“如今请了西府里琏二奶奶管理内事，倘若她来支取东西，或是说话，我们须要比往日更小心些。别把老脸丢了，宁可辛苦了这一个月。那可是个有名的烈货，心硬，要是恼了，不认人的。”

    一个管事的笑道：“论理，我们里面也须得他来整治整治，忒不像样了。”

    宁府尤氏治家一向宽和。

    光是宽和不行的，一松一紧才是正途。

    最好是能有个唱红脸的一个唱白脸的，这样治家起来才有效率，恩威并施，有功赏有过罚。

    像尤大嫂子一样太宽和了，就会叫下人们放纵了。

    宁府这边吃酒赌钱，别的那些腌臢比荣府那边要多。

    贾蔷回去的路上便遇着了凤姐。

    “凤婶婶，这才刚卯时你便过来了。”

    才凌晨五点，凤姐就从荣府那边过来，真够敬业的。

    荣府目前的财政等等各方面还能好好的支撑着，凤姐功不可没。

    “是蔷哥儿，你这会子瞎晃荡什么呢。”

    贾蔷：“给大老爷守完了夜，准备回去。凤婶婶初来掌事，有什么要用到侄儿的，尽管招呼。”

    凤姐此行，就带了三四个人。来旺媳妇算是个老成的，还有平儿也能经事。但是另两个黄毛丫头可能就不太行了。

    凤姐笑道：“正好，你是爷们家，若是外头有些什么事情要处理，我还需要请你帮忙，到时候可不许推脱。”

    “成，凤婶婶尽管说。”

    贾蔷也想在宁府中管些事，有点权利。

    别的不说，光是宁国府库房中，最少个十万两银子是有的。再加上别的一些家当，零零总总的得有几十万两。

    赚钱难啊，要是直接就能从府库中支取就更好了。还能借借宁国府的势。

    暂时不知道，自己猎到的那两头老虎能卖上多少银子。

    贾蔷现在精力充沛，也不用睡觉，就跟在了凤姐身边打个帮手。

    到了大堂。

    立马把府中的婆子小厮都叫了来。

    大概有着两百多号人站在了院子里头。

    主人家都起床了，这些为奴的，可没有觉睡。

    凤姐大声说道，也不用扩音喇叭，院子里的人都能听到她的声音。

    “既托了我，就说不得讨你们嫌了。我可比不得你们奶奶好性儿，由着你们去。再不要说你们‘府里原是这样’的话，如今可是要照着我的来。错了半点，不管谁是有脸的，谁是没脸的，一道处置了。”

    尤大奶奶，小秦奶奶，都是最宽和的人物，治家比凤姐差远了，更别说是这种大事，肯定应付不来。

    “蔷哥儿，拿花名册来。”

    照着花名册一个个念，也算是认识了。

    府中两百多号人，贾蔷不认识的有一大半。

    如今照着花名册看看，过目不忘的能力一下全记在了心里。

    从中看看有没有什么得力一点的，以后能够要了来。

    自己的下手太少了，就一个小厮。

    然后贾芸算是一个帮手。

    这也才两人，太少了点。

    依着花名册，凤姐吩咐道：“这二十个人，分作两班，一班十个，只管客人的来往倒茶，别的事不用他们管。这二十个只管亲戚的茶饭，别的不用管。这四十个人单在灵前上香添油，挂幔守灵，随起举哀，别的事也不用管。这十个人，管府里的酒饭器皿，杯碟茶器，若少一件，便叫你们赔。你们十个管各处灯油，蜡烛。你们四十个轮流各处上夜，照管门户，打扫地方。一草一木若有损毁，就叫管这处的赔。”

    不到半个时辰，就把这些人给安排的明明白白。

    凤姐的能力很强，就算是到了现代，当一个大企业的高管没有问题。

    威重令行，管内宅很有一手。

    “蔷哥儿，有件事需要你去做。”

    “凤婶婶请说。”

    凤姐：“敬老爷那边得有人去说，就现在去吧。小厮去不行，我看你等会把蓉哥儿叫上，你们两个一起去玄真观去请。”

    怕小厮请不回来。

    这两个最重要的孙子去请，或许还有可能。

    敬老爷最好是能回来。

    自己管内宅还行。

    外头总该要有个爷们出来主持才行的。

    敬老爷是最好的人选。

    就是白发人送黑人有些悲催了。

    尤大嫂子回去睡了一觉，好家伙，果真病了。

    丈夫死了，受了打击，心理承受能力较弱，直接就病了。

