    第3章 召唤兽

    第二天，伴随着闹钟叮叮的声音，曹炎起床了，想了想他决定今天开始召唤，虽然他早就能释放魔法了，但是他还是想等到第三级的时候在进行召唤。

    连接星轨，然后他的意识进到了另一个位面，人们称它为召唤位面，顾名思义就是召唤兽的位面，召唤系魔法师可以在这个位面寻找自己的召唤兽，曹炎的意识在召唤位面里飞速移动着，找了很久虽然也碰到了一些战将级别的召唤兽，但是他还是想要血统高一些的召唤兽。

    又寻找了一会，曹炎想着如果这次找不到就下次正要离开时异变突生，只见他的右边有几道雷霆向他劈来，来不及躲闪雷霆已经到他的身上，这雷霆着实凶猛就算是曹炎有灵种傍身都不好受。

    雷霆停歇了后曹炎向着那中心飞去，印入他眼帘的是一个很可爱的小东西。“能弄出这么大的动静，肯定不是普通的召唤兽，就你了。”曹炎说着靠近了她，将自己的灵魂烙印在她的额头，就算契约成功了，曹炎也退出了召唤位面，然后天上出现一条缝，缝隙慢慢扩大，然后小家伙就出来了，曹炎看着她“你有名字吗。”“嘤...嘤嘤。”就像是再说没有一样，曹炎看着她的模样煞是可爱。

    “那你以后就叫月月吧，怎么样。”“嘤嘤...嘤嘤。”好似是在说谢谢爸爸，月月很喜欢。“哎，还真是收了个嘤嘤怪女儿，不行我得找柯南问问月月到底是什么召唤兽。”说着就拿起手机打了柯南的电话“摩西摩西，柯南，有空吗？”

    电话那头传来了柯南不冷不热的声音。“怎么了，曹炎，找我有什么事吗。”“电话里说不清楚，见一面吧，老地方。”“好。”柯南回答完便挂掉了电话。

    三十分钟后，刘氏麻辣烫，“说吧找我有什么事。”柯南刚到就向曹炎发问道。

    “柯南，快坐，你看看我这闺女，到底是个什么召唤兽。”然后又把在召唤位面的事情说了一遍，柯南用大拇指食指摸了摸下巴，没一会就给出了答案。“你这召唤兽应该是一只元素宠儿。”

    “元素虫儿？元素我知道，虫儿是什么？”说着曹炎还摸了摸头。顿时柯南都有些无语了，但还是解释道“不是虫儿是宠儿，所谓元素宠儿就是在天地元素充盈的地方有概率产生的东西，这可是宝贝啊，都是可遇不可求的，你第一次召唤就能得到，我也是挺佩服你的运气的。”

    “哈哈哈，还好了。”然后又扭过头对月月说“想不到你这么厉害，没让爹失望啊。”说完又笑了起来。柯南看着她不知道在想什么，曹炎也看到柯南走神了，便问到“柯南，你怎么了。”

    “啊，没什么，没什么事的话我就先走了。”“好。”曹炎还是笑着回到，过了好一会才从喜悦中回过神来“不对啊，我记得你好像很难养吧。”说着还搜了一下，这不搜还好，一搜就突然就哭了起来“不是吧，一个月一两千万的口粮，我这两年也才攒了六千万啊，这么说三个月我就要回到解放前了，坑爹啊，月月。”“嘤...嘤嘤？”

    月月仿佛听不懂一样，一直嘤嘤嘤。曹炎看着她这呆萌的样子哪里还生的起气，心里暗道“算了，反正是我的女儿，再贵也要养啊，大不了我这个做爹的多杀点妖魔。”

    也是因为这个原因，高中两年里他大部分时间都不在学校，但是成绩总是第一，老师们也拿他没办法。

    ?  ?月月，现在还是幼年期哦，相当于奴仆级妖魔

    ?  

    ????  

    (本章完)

