    而此时，林凡的眼神也变得彻底冰冷起来。

    在这样的地方，受到别人的威胁，让他的情绪变得极其的敏感。

    本来林凡飞升到仙界，就有一些猝不及防。

    买个地图都有这么多的事情，于是他冷声说道。

    “我无意让出这块地图。”

    眼神与眼前的布依族长老针锋相对，对方感受到了一股凛冽的杀机之后，就彻底不说话。

    他的表情变得阴晴不定，过了一会儿以后开口说道。

    “既然道友如此执着的话，那我也没有什么好说的。”

    因为是在店面当中，如果贸然动手的话，绝对会受到店家的阻止。

    布依族长老然后冷声说道。

    “不过在下告诫道友一句，在城外行走的时候，一定要注意自身的安全。”

    此话一出，便相当于是直接的威胁。

    林凡的表情还是很平静，目光一闪，然后说：“说出一些话的时候，也要掂量掂量自己的实力。”

    “好！好小子！”

    布依族长老颜色发黑，眼光凌厉的深深的看了林凡一眼，似乎要将他的模样记在心里。

    虽然说了简简单单这几个字，但是杀气腾腾的模样，已经将他的想法表现无遗。

    林凡则是皱眉，刚来到仙界就结下了这样的仇敌。

    虽然他并没有把这个人放在心上，但还是感觉有些无奈。

    不等那人继续说话，林凡直接朝着殿外走去，眼中也有淡淡的杀机涌过。

    如果以后没有碰到这人还好，可以节省自己的功夫。

    如果碰到了的话，双方之间绝对是不死不休的局面。

    除了藏宝阁之后，林凡就消失在了人海之中。

    过了一会儿，他就来到了一家客栈当中。

    花费了不少的资源，选购了一个安静的别院。

    这样做的目的是为了避免暴露自己的身份，万一让对方发现自己是人族，那可就有大麻烦了。

    在一处房间当中，敏感先是掩饰了自身的气息，然后才把地图给拿出来仔细观察。

    从空间戒指中拿出来地图之后，林凡用神识仔细的关注着。

    大约过了一刻钟，他终于搞明白了自己身处何处。

    虽然他是一个路痴，但有这地图的帮忙，还是能够很好的回到人族地界。

    根据地图上所描述的，他现在所处的位置在布依族的东方。

    必须得往西走一段距离，才能够回到人族所在的位置。

    如果继续往东边走的话，那里就是魔族与妖族的交界之处。

    按照他眼前的实力过去，绝对是去找死的。

    想要回到人族也不容易，需要路过许多个小种族，才能够抵达目的地。

    而且仙界的领域不知道比修真界大了多少倍，以他现在的实力全力去走的话，估计要耗费近千年的时间。

    最为重要的是，一路上有许多的艰难困苦。

    所以，他眼下唯一的出路，就是找到一个合适的传送阵。

    因为是仙界，所以传送阵大规模的存在着。

    按照林凡的估计，如果非常顺利的话，短短几年时间他就能够回到人族。

    “虽然有着传送阵，可以节约时间，但回去的路上绝对不会非常安全。”

    林凡在烦恼这件事情。

    通过地图选择路线以后，他绕开了许多危险的地方。

    如果深陷其中的话，恐怕再也回不了人族。

    一想到眼前的困难，林凡心中忍不住苦笑了起来。

    仙界的广阔超乎了他的想象，自己上一世也只不过是一个角落的霸主而已。

    不知道自己这一次返回人族，需要多长的时间。

    想完以后，他就从客栈中离开，立刻动身开始赶路。

    他的身形极其的隐蔽，几乎让人注意不到。

    之前在藏宝阁中交恶了一人，他不愿意陷入与布依族之间的纠葛。

    来到城池之外以后，发现身边还算安全，于是他全力开始赶路。

    那就在这时，一道冰冷的声音从他的前方响起。

    “小辈，你给我停住！”

    声音刚落下，如同潮水般的压力就席卷了过来，把林凡给笼罩在其中。

    林凡的表情发生了微微的变化，然后转头看过去。

    果不其然，就是那个布依族的人。

    化神中期修士！    他的气息看上去非常的悠长，举手投足好像有着极大的威力，也给林凡带来了不小的压力。

    不过他也不是吃素的，如果对面想要用强硬的手段来使他屈服，他一定会严厉反击。

    “让你把地图给拿出来，你竟然那样的张狂！”

    此话一出，林凡心中就知道了，这件事情绝对不会就此罢休。

    不过地图他是绝对不能够拿出去的，耗费了自己那么多资源不说，而且他还需要依靠地图返回人族。

    “我都说花资源来购买了，你竟然还敢拒绝于我，当然是给脸不要脸的东西！”

    布依族老者声音再一次暴怒的响起。

    显然被一个黑衣小子这样的拒绝，让他感到非常的丢失颜面。

    “我自己买个地图，为什么要给你这个老东西？”

    林凡非常不忿的说道。

    来到仙界以后，虽然实力提升的很快，但也到处是危机四伏的景象。

    如今买个地图都要被人截胡，林凡的心中怎能不恼怒？

    “既然你想找死的话，那我就成全你。”

    话音刚落，对方就直接开始动手。

    漫天的仙气在滚动，形成了一只巨大的手掌，然后朝着林凡狠狠的拍了下来。

    “雕虫小技，也敢在我面前献丑。”

    林凡拔出了自己的天剑，反手便是一道白色的剑光闪过。

    一转眼的功夫，巨大的仙气手掌被一分为二，朝着两边散开。

    原本凝聚在一起的仙气，此时有，松散一乱。

    布依族老者的目光变得阴晴不定。

    对方实力强悍得有些出乎他意料。

    不过想到地图的妙用，心中的杀机还是在涌动着。

    “无论如何，今天我一定都要把地图给拿下来！”

    布依族老者怒吼一声之后，如法炮制又是一掌击来。

    只不过眼前这一掌的威力，比刚才看上去大了许多。

    林凡不敢怠慢，双手死死的握紧天剑，盯着眼前发生的一切情况。

    

