    1646年，丙戌年，是汉洲大齐乾武四年，也是大明永初元年（太子朱慈烺于1645年12月称帝，改元永初），伪清顺治三年。

    在过去的一年，鞑清在神州大地取得了辉煌的胜利, 不仅巩固了整个北方和江淮等占领区，在东南方，攻占南京、常州、苏松，夺取了最为富庶的大明南直隶；在两湖，控制了长江以北所有地区，在岳州（今湖南岳阳）与李自成大顺军隔江对峙；在西南，清军由陕西攻入四川，连败张献忠大西军，不过，限于地形不利，双方于广元、巴中形成相持，而一旦清军火炮运至前线，击破大西军的防线应该是大概率事件。

    相较于神州大陆的烽烟不断，战火连天，汉洲在去年罕见的风调雨顺，就连以往在北部建业府地区经常发生的暴雨洪灾或干旱，也未曾出现过，各个地区均实现了农业的大丰收，粮食库存再创新高。

    而齐国官员上下最为关切的人口，也实现了突破，截止到去年底，汉洲本土及邻近威远岛、帝汶岛等几个附属海外领地已拥有人口计十八万九千七百余。若是加上今年到达的移民，总的人口妥妥超过二十万。

    虽然只有二十万人口, 尚不如昔日大明一府的人口规模，但凭借齐国目前的工业实力和军力，足以吊打南洋所有土邦王国。另外，除了海上实力暂时不如荷兰东印度公司, 但在其他方面是远超对方的。对于这一点，荷兰东印度公司驻齐国代表瑞克·沃尔夫是深切感受到的。

    今日，他受齐国主持外交事务的鸿胪寺卿蒋汝良的邀请，一起来黑山城欣赏汉洲近两年才开展的一种体育运动--汉洲蹴鞠，一种类似英格兰街头玩耍的皮球运动。

    不过，汉洲人却声称，这种蹴鞠运动在一千多年前，一个被他们称为战国的时期，就已经创立并流传下来了。如今，这项运动被他们那位年轻国王稍稍改动了一下，少了几分观赏性，多了一些对抗性和竞技性。

    “沃尔夫先生，这项运动其实非常简单，双方队员只需要将场中的皮球踢进对方的门框，就算得一分。整场比赛，耗时约一个半小时，最后以得分多者为胜。”蒋汝良见瑞克·沃尔夫皱着眉头在看着场下的比赛, 以为他对此项运动不了解, 便从旁给其解说着。

    场中正在进行的比赛双方人员，均为陆战队官兵和轮值乡兵, 而观众则是一些有钱有闲的商人、工场主，以及部分休沐的官员书吏。至于普通民众，哪有如此闲工夫看这种比赛，不如多做一天工，赚些银钱，或者在自己的农田里，多除几道草，多收获一些农产品，要来的实在。

    “哦，上帝！……他们这是要打起来了吗？”瑞克·沃尔夫看着场上队员粗暴地推搡踢踹，时不时地搞出人仰马翻的场景，脸上露出一丝鄙夷，这项运动可真野蛮粗暴，根本不是一种绅士运动。远不如我们欧洲的击剑、骑马、游泳、下棋、吟诗、投枪等运动要显得高尚而优雅。

    当然，对方邀请自己观看这种汉洲目前最为火爆的运动，可不是想让自己对此作出什么评价，肯定有什么涉及双方的重大事项与自己先进行私下沟通，试探他们荷兰东印度公司的态度。

    “这项运动对双方队员的体力都是一个巨大的消耗，所以，中途会休息一刻钟，以便将养调息，然后在双方交换场地后，会继续进行。”蒋汝良看到半场结束后，双方队员陆续走到场边喝水休息，刚才喧闹一时的场地渐渐安静了下来，便邀请瑞克·沃尔夫来到附近一栋房间，喝点茶水，吃些糕点。

    “我们齐国从大明移民至我汉洲本土，行程万里，耗时四十至五十天，虽然中途也有数个补给点作为停靠休整之用，但仍难以避免沿途人员的损失。”蒋汝良将话题从蹴鞠运动慢慢地转到齐国移民补给中转点的问题上来，“幸赖你们于巴达维亚为我齐国移民提供多方便利，对此，我代表王上向贵方表示诚挚的感谢。”

    “蒋先生，你太客气了。”瑞克·沃尔夫微笑着说道：“你们往来移民，在巴达维亚中转停靠，期间各项花费也让我们东印度公司于此受益匪浅。我觉得，这对我们双方而言，都是非常有利的。以后，我们会依旧为你们提供相应的中转服务。当然，如果你们觉得运力不足，我们的商船也非常乐意为你们运输移民至汉洲。”

    “关于运输移民，甚至其他货物运输方面的业务，我们一直与贵方保持了很好的合作，以后也会持续推进双方的深度合作。”蒋汝良说道：“不过，我齐国移民规模日趋扩大，人数也是越来越多，若是一直在巴达维亚中转，恐怕会给贵方带来许多治安方面的压力。你可能也知道，上个月，我方移民在巴达维亚走失了三十余人，惊动了整个巴达维亚，更是造成城内外出现了一段恐慌气氛。实在有些……有些劳烦你们东印度公司了。”

    “嗯？……蒋，你的意思是？”瑞克·沃尔夫疑惑地问道。

    在上个月，汉洲移民于巴达维亚城外的货栈中有三十余人逃至城外郊野，他是知道的。不过那些人并非他们声称的“走失”，而是自发地逃亡，让他们荷兰惊诧之余，也不免乐意看到汉洲人这般闹笑话。虽然后来，汉洲人发动城内外的华人去搜寻，找到了十余名，但多数人却是散入郊外，要么被荷兰人的种植园给藏匿，要么被附近的土人部落掳回营地。

    但对方主动说起这个事情，而且还认为他们的移民过程中于巴达维亚中转，存在诸多不便，其隐含的话语，顿时让瑞克·沃尔夫心中充满了警惕。

    “我们齐国想在巴达维亚周边另寻一处补给中转点，以用作移民运输之需。”蒋汝良轻声说道。

    “不！……这是不允许的，蒋！”瑞克·沃尔夫闻言，立即高声说道：“我们与你们汉洲有协议，整个东印度群岛，我们是拥有特殊的权益。你们不可以随意在东印度群岛建立据点，尤其还是在巴达维亚附近。蒋，你们汉洲的这种行为，是对我们东印度公司的一种冒犯！”

    蒋汝良看到对方如此激动，还再次强调他们对整个南洋群岛的权益所属，心中腹诽不已。你们荷兰人才几个人，能将所有南洋岛屿全部占去吗？若不是忌惮你们海上实力强大，我们齐国也自感没有绝对的南洋制海权，要不然，凭借我们强大的陆战力量，早就将你们全部赶出巴达维亚了！

    “沃尔夫先生，无需如此激动。关于在巴达维亚附近寻求一处移民中转点，我们并此举，非是针对你们东印度公司的军事行为。要不然，我也不会在此直言与你相告。”蒋汝良说道：“若是，你们不放心，我们可以将这处据点，置于你们的监视下，甚至我们双方也可以合作建设这个补给点。”

    “那……也是不允许的！”瑞克·沃尔夫下意识地说道：“我们于整个东印度群岛的权益不容任何侵犯，这一点，请你们汉洲务必要予以尊重。”

    “沃尔夫先生，我们想要建立的这处移民补给中转点完全是民用的，不具有任何军事用途。”蒋汝良耐着性子解释道：“要知道，你们东印度公司不仅在爪哇岛附近海域，就是在整个南洋群岛，都拥有无可比拟的海上优势。难道你们还担心一个不具任何军事用途移民补给点吗？”

    “不不不……”瑞克·沃尔夫摇着头说道：“我知道你们汉洲，一旦要建设据点，一定会将它修建得非常坚固，成为一个不易攻克的堡垒。那对我们东印度公司来说，是一个巨大的威胁。”

    蒋汝良闻言，不由失笑。数年前发生的汉荷战争，东印度公司集中他们最强大的武装力量，却未能攻克汉洲任何一处海外领地，反而损兵折将，损失惨重。这一点，估计已经让荷兰人心里有了一丝阴影，不太愿意面对汉洲人坚固的堡垒。

    “关于建立移民补给点，我们齐国可以与你们荷兰东印度公司合作建设，共同维护，甚至，我们不介意你们也派出武装人员驻扎在其中。沃尔夫先生，你认为如何？”

    “……这个，我需要向我们的总督大人汇报。”瑞克·沃尔夫沉默片刻，然后看着蒋汝良一副坦诚的神情，心中仍存疑虑。

    “于此，我们齐国可以赋予你们东印度更多的商业利益。”蒋汝良微笑着说道：“听说，你们荷兰人有著称于世的捕鲸船队。而在我们汉洲东部海域，恰恰就有数量庞大的鲸鱼。我认为，在这方面，我们可以进行更深入的商业合作。”

