    听完东哥的话，我立刻就知道幕后黑手是谁了，这也不奇怪，阴媒也是地下产链，但阴媒最多缺德，可用蛊去害人以此赚钱，这是犯罪！

    东哥话一落，他女朋友立刻瞪了他一眼，吓了他一哆嗦，立刻知道自己说错话了，下意识的捂住了自己嘴巴。

    “哼，你嘴巴可真大啊！”东哥女朋友冷哼一声，明显是把我当外人了，所以才不让东哥乱说话。

    “没事宝贝，这婆娘帮我们干了不少活，也算自己人了，知道这些没事。”东哥立刻哄着，生怕这个苗疆女生气，看着东哥是老大，但其实这个苗疆女才是话事人，这满屋的毒虫加上蛊，估计这些普通人看着都瘆得慌。

    东哥女朋友又瞪了东哥一眼，吓得他再也不敢说话了，帮别的女人说话，又是一记死罪，东哥意识到自己又说错话了，哪里还敢开口，有一种被我害惨了的感觉。

    “小微啊，我本来是不想让你入局的，可邬千公子的事，已经让你知道，你不入局都不行了。”东哥女朋友说着，来到了我的面前，然后上下打量着我。

    她不知道我并不是小微，而这个邬千公子，差点就被我整得下半生残了，早知道他还干那么多缺德事，我当初就不给他抹掉凤求凰那副鬼纹了。

    这一次，我可不会放过他，一定要让他进监狱。

    邬千公子不愧是阴行产链巨头，真的什么黑钱都赚，这已经没有人性了。

    “是，是，我想入局啊，多赚钱不好吗？每天在大巴勾引那些臭男人，可不得劲了，赚钱还少。”我急忙把戏演下去，这面具在失效之前，我都会戴着，希望能套出更多的东西。

    “很好，我喜欢贪心的人，特别是女人，你就叫我周姐吧，以后你跟我们一起干，钱少不了你的。”东哥女朋友好像已经承认了我，而且因为我已经知道幕后黑手的事情，她只能拉我入局，要么……就杀了我。

    “谢谢周姐，谢谢。”我连忙道谢。

    “哦，对了，你刚才不是说可以给我们大批的抓活人吗？你说来听听，让我长长见识，不然这一个月才抓几个人，赚的太慢了。”周姐坐回了之前的椅子上，翘着二郎腿。

    “周姐，你觉得哪里的男人最多，而且最寂寞特别需要女人？”我反问道。

    “厂啊，这还用问吗？”东哥急忙抢答道，这种人是人都知道，对于其他的集体场所，厂里的男人更加老色胚，而且都是出了社会的人，又苦又累，特别需要女人的慰藉。

    我说对了，就是厂，在大巴上行事，不如进厂，到时候再利用美人计，将那些男人大批虏走，岂不美哉？不过具体计划我还没有想好，给我点时间，定能赚大钱。

    这个计划是我刚刚想出来的，行不行就不知道了，如果他们翻脸，吃亏的就是他们。

    “额，宝贝，好像这个想法可行哎。”东哥居然赞同了。

    “好，那等你想好了，我们就实行，到时候邬千公子从湘西回来，我们给他一个大大的惊喜。”周姐笑了起来，好像看到了很多钱源源不断的朝她涌过来，两眼放金光。

    哼，多行不义必自毙，不管是阴术还是蛊，走了歪路，基本没有一个好下场，发财梦做的可真是舒服，死到临头还不知道，等我找到矮子兴，我就慢慢收拾你们。

    “带小微去房间休息，以后她就住这了吧！”周姐吩咐道，然后其中一个小弟就带我走了出去，然后领到了一个小屋面前，说让我先住这。

    这小弟摇头晃脑的，染着绿色的头发，带着三个耳环，破洞牛仔裤穿了三个洞，看起来像以前的非主流。

    “哎，哥们，不对，小哥哥，那其他的房间我能去看看吗？”我没有进去，而是朝这个小弟问道。

    这个小弟看我一眼，连忙摇头：“周姐说了，那些地方不能随便看，我也只是送饭的时候进去看过，其实也没有什么好看的，那些人老惨了，屎尿屁一大堆，看着恶心，你还是回屋休息吧！”

    要不是那些门上都有暗锁，我才懒得搭理他，为了尽量减少麻烦，我只能让他们其中一位带我去看，我得先找出矮子兴。

    “人家想看嘛，我就好奇，没有别的意思，你带我去看，等下你跟我一起回屋休息，怎么样？”我连忙对他眨着媚眼。

