    不过，虽然西维亚的魔法几乎已经耗尽，似乎即将进入虚弱状态，但是那超级进化体的情况同样也不好受，刚才击飞西维亚的那一拳仿佛已经耗尽了他的力量，这会它的身体正犹如一滩烂泥一趟瘫软在哪里，在西维亚魔法的轰炸下，在龙息的灼烧下，它体内的能量似乎已经消耗殆尽。

    不过超级进化体毕竟不是一般的生物，尽管受创颇重，但是它至少还能移动，这会正缓缓的凝聚成一团，好像一个瘪了气的球一样开始想要滚走。

    邢天宇正打算趁你病要你命，上去补刀，哪知道那边的赵雅茹却似乎也打着同样的主意，竟然直接朝着躺在地上的西维亚就冲了过去，当然，也不排除是想要抢回异界之书。

    一边是即将要挂掉的超级BOSS，一边是自己的受伤颇重的得力队友，邢天宇纠结了不到零点一秒钟，却还是朝着西维亚冲了过去。

    死吧贱人！那赵雅茹眨眼间就冲到了西维亚的跟前，两条胳膊凝聚成两根巨大的骨锥，朝着西维亚就刺了过去。

    邢天宇却提前一步挡在了西维亚的面前，“你的对手在这里呢。”

    坚毅护盾！

    咔嚓一声，骨锥被硬生生硬生生挡了下来。

    “让火焰净化一切！”

    愤怒之火随着邢天宇的声音从他的手中猛然喷出，剧烈的灼烧着赵雅茹，虽然比不上龙息的火焰，但是邢天宇的愤怒之火同样也很厉害，而赵雅茹同样也比不上超级进化体的强韧，才被烧了几秒钟就受不了了，她连连后退，邢天宇则连连逼近，那赵雅茹的身体犹如弹簧一般猛地朝后弹去，一下子跳出了愤怒之火的灼烧范围，她身上的衣服已经被烧成了灰烬，漏出了下面白花花的身体，赵雅茹却毫不在意，她顺手操起了一块一百多斤重的水泥块子，朝着邢天宇就砸了过来。

    邢天宇想要闪避是容易的，不过考虑到身后还有个西维亚，他却只能选择硬抗。

    轰的一声，坚毅护盾被砸的出现了一道裂痕。

    邢天宇感觉心中一阵剧震，那一击就好像落到了他的心头一般。

    勇气之刃！赤红色的光刃出现在了邢天宇手中，当第二块石头飞过来的时候，他迎面一刀，将那石头应声劈成两半。

    那赵雅茹还在不断的投掷，周围最不缺的就是建筑的碎片，邢天宇一边不断的将飞来的东西劈开，劈不开就用坚毅护盾硬抗，一边往前冲，眨眼间就冲到了赵雅茹的跟前。

    “给我死！”一刀就将赵雅茹捅了个对穿。

    那赵雅茹却并没有露出痛苦的神色，反而露出几分冷笑，她一把抓住了邢天宇的手腕，让邢天宇动弹不得。

    邢天宇顿时一惊，他这时才发现坚毅护盾不知道在什么时候已经被飞来的岩石给砸碎了。

    眼看着赵雅茹一把抓着他握剑的手腕，另一只手化为一根骨锥朝他捅来，邢天宇顿时急了。

    不过他所拥有的可不仅仅只有心灵魔法。

    附体之影！

    影能从他体内涌出，附着在他的身体表面，将他瞬间变成了一个漆黑的人形，那赵雅茹势在必得的一击却从邢天宇身上完全穿了过去。

    “这，这不可能！你到底是什么东西？”那赵雅茹大惊失色，她拼命的挥舞着骨锥，然而对于已经影界化的邢天宇来说，毫无意义。

    “哼哼，你对真正的力量一无所知。”

    邢天宇轻松的将手从对方的手中抽了回来，然后一刀横斩而出。

    刷的一下将赵雅茹直接斩成了两半。

    那赵雅茹脸上是难以置信的神色，这也太不公平了。

    然而赵雅茹毕竟不是人类，这一下虽然被腰斩但是却没死，它的身体的断口处露出许多虫子一样的东西，它们蠕动着，想要将身体重新连接起来，邢天宇这一次却不会再犯同样的错误了，“死吧——虫子！”他的手中再次放出了愤怒之火，不断的灼烧着赵雅茹。

    在那炙热的火焰的灼烧下，赵雅茹再也维持不住人类的形态，它逐渐恢复了原来的样貌，一个由无数虫子组成的怪异躯体，“不。。。。这不可能。。。。我是。。。。不会死的！”它发出怪异而凄厉的惨叫声，那些的虫子在火焰的灼烧下纷纷爆裂开来，逐渐被烧的焦黑炭化，空气中弥漫着焦臭的气息。

    邢天宇却还是不敢停，一直将那赵雅茹烧的只剩下一个焦黑的人形印记，几乎和地面融为了一体，这才停了下来。

    他体内的愤怒已经完全耗尽，感觉仿佛全身都没有了力气，同时身上更是火辣辣的疼，却是由于愤怒之火的火光太亮，导致他身上的附体之影效果全部被耗尽了。

    不过他还记得战斗还没有结束，那个超级进化体还没死呢。

    他忽然感到一股极其危险的气息，一回身，顿时暗暗叫苦，那超级进化体不知道什么时候找了几具尸体吸收掉了，这会已经初步恢复了形状，就站在他的身后。

    它的身体看起来仍然不是很稳定，但是却已经再次迫不及待的变异成了一只巨大的蜘蛛一样的多爪怪物，朝他扑了过来，而邢天宇自己的状态却更差，心灵魔法消耗的是心灵之力，连续的战斗让邢天宇感觉身心俱疲。

    他转身想跑，却感觉脚步沉重。

    勇气之刃！他大喝一声，手中的光刃却是白色的。

    眼看着超级进化体就要冲到鞥前。

    邢天宇眼角的余光却忽然看到一个东西拖着尾焰飞了过来。

    轰的一声巨响，那超级进化体却被一下子炸飞了出去。

    邢天宇惊出一身冷汗吗，急忙转头看去，却看到萧震不知道从哪弄了一支火箭筒，刚才那一下正是他射出来的。

    “我来了！老邢！”那萧震扔掉射空了的火箭筒，从地上又操起了一支迷你火神炮。

    对着那超级进化体就是一顿狂扫，超级进化体还在蠕动它的身体已经失去了固定的形状，在子弹的攒射下好像一堆烂肉一样不断的抽搐着。

    邢天宇有心上去收人头，却发现自己也似乎有些强弩之末的感觉。

    “不要杀他！”一个声音远远的响起，然后就看到宁文瑞领着一群手下急匆匆的赶了过来。‘

    这一次他带来了足足二三十人，有十几名武装的警卫，还有一群穿着白色防护服的家伙，这些白色防护服身上却背着一个个罐子，手里拿着好像喷枪一样的东西。

    “谢天谢地，老邢、萧震你们俩没事就好！”他神色不安的跟两人打了声招呼。

    一挥手，那些穿着生化防护服的手下立刻就围了上去，他们手中的喷枪对着那超级进化体就是一顿喷，原来却是喷射液氮的。

    那超级进化体生生给冻成了一坨。

    邢天宇看着宁文瑞一阵摇头，“在死了这么多人之后你还想着获得你那所谓的力量？”

    “当然，否则这些人岂不是白死了！”宁文瑞神色闪烁的说道，“况且现在那个超级进化体明显已经没啥能耐了，正是捕捉的最佳时机。“

    “你就不怕再出什么意外？”

    “不会有意外了，之前我是没想到赵雅茹竟然会是变形虫怪，但是现在赵雅茹也死了，已经不会再有问题了。”说到这里他似乎觉得自己这么立FALG不太好，“额，我是说应该是不会再有问题了吧。”

    邢天宇看着宁文瑞，感觉前所未有的疲惫，宁文瑞的选择并不奇怪，然而他却是不想再参合了，邢天宇摇了摇头，“我们之间已经结束了，再见了宁文瑞，你好自为之吧。”

    他又看了一眼萧震，“你怎么没跑？”

    “废话，扔下兄弟一个人逃跑，我是那样的人么。”萧震说着又得意的举了举手里的枪，“况且我跑了谁来救你啊。”

    邢天宇好笑的摇了摇头，他又走过去和萧震拥抱了一下，“那么再见了兄弟。”

    邢天宇说着走到西维亚跟前，这会西维亚已经彻底昏迷了，怀里去也还死死的抱着异界之书。

    邢天宇一把将西维亚懒腰抱了起来，然后用力的捏碎了手中传送卷轴。

    白光一闪，两人消失在了原地。