    就在艾江图上任到凌天阁的副阁主时，原本是只邀请了华夏的各大家族和势力前来观礼的。但是得到消息的各个国家的人都纷纷前来拜贺，见到这样局面的艾江图也只好让他们一同进来。

    他们最主要的目的就是和凌天阁交好，因为他们都知道现在的凌天阁可谓是世界上的最强势力。加上现在的海妖在不断的施虐着，要是可以请求得到凌天阁的援助的话，就再好不过了。

    而且还有一部分想要确定莫天陵是不是重伤难愈的，因为，莫天陵给各个国家的压力实在是太大了！

    其中还有一大部分的就是想要将自己国家天才子弟加入凌天阁的，但是得到是可以但是考验的难度将会是华夏的两倍。

    因为这是林老（莫天陵）的意思，就连艾江图都没有办法反驳。

    而得到这样答案的他们都喜出望外，纷纷表示没有问题。

    “哎，这是真的累啊，应付那么多话里有话的人！”

    凌天阁的最高层上，艾江图有点头疼的揉了揉脑袋。

    在一旁的莫凡等人都有点好笑的看着他，因为他们在今天都感受到了不少的压力。

    “老艾，我们就回去修炼了，我感受到我距离三级已经不远了！”莫凡说了一句后，就直接逃离了。

    斩空等人见此也是说了一句就离开了，因为他们感受到距离比较远的国家代表都前来祝贺了。

    艾江图加此都有点无奈了起来，他看着在一旁悠闲的林老。

    “你别看我，我只是一个没有修为的老家伙，这些事情还是你来处理的比较好！”林老笑嘻嘻的说道。

    艾江图：........

    远在昆仑上的莫天陵通过圆光术看到了凌天阁发生的一切，就有点好笑。

    “夫君，你怎么想当起幕后的人了？”千仞雪有点疑惑说道。

    “现在不是没有什么事情做嘛，所以就隐居起来了而已！”莫天陵见此就有点无奈的说道。

    “也是，现在这个世界就没有你的对手了，或许等到黑暗降临的时候才有吧！”在也是在一旁坐在的叶心夏开口说道。

    “嗯！你们要是想回去的话就回去吧，我就在这里隐居到位面晋升就出山！”莫天陵看着叶心夏和千仞雪，说道。

    她们两个现在再怎么说也是一个大势力明面的人，要是一下消失不见话就会影响到她们原本的地位。

    “嗯~我们出来也有不短时间了，是时候该回去了！”叶心夏有点不舍的说道。

    “傻丫头，想我了就来这里就可以了！”莫天陵宠溺的摸了摸叶心夏的头，说道。

    千仞雪看了一下房间里还在睡觉的四女，就对着莫天陵恶狠狠的说道：“你不许再招花引蝶了，要不然我就把你榨干！”

    莫天陵见此有点小小的惊慌，因为她和古月娜两人都是榨汁机级别的强者。

    “哼哼~~”千仞雪说完就朝着圣城的方向快速飞去。

    “天陵哥哥不许再找姐妹了，要不然我就不理你了！”叶心夏也是开口说道。

    “好好好！不找了！”莫天陵有点无奈的说道。

    不过说到这里的莫天陵，转眼一想：我在这个世界说不找的，但并不代表在其他世界也不找，嘿嘿~~~

    叶心夏就有点狐疑的看着他，但是并没有说什么，就让碧姬送她回去了。

    至于为什么不少自己飞？她现在的腿还很软，飞不了！

    莫天陵看着离去的叶心夏，直到她完全消失了他才收回目光。

    “唉，现在也太无聊了吧！”莫天陵看着万里无云的天空，喃喃的说道。

    就在这个时候沉寂已久的系统终于发话了：“宿主可以再次进入通天塔的，其实那是的第一层规则就考验的是坚持时间的多少。”

    “咦？那你之前怎么不说？”

    “还不是你没有问，我以为你知道了呢！”

    莫天陵：........我是不会承认这是我的锅的！

    “那系统要是我不想将这里的时间冻住会怎么样？”

    莫天陵想到了一件事情，之前自己进去主世界的时间可是会冻住的，所以就算去了那么回来还是很无聊得在这里隐居。

    系统那冰玲的声音带着有点无奈的说道：“主世界的时间都可以由宿主自己决定！”

    莫天陵想了一下，才开口说道：“那帮我设定我回来后就过去一年的时间！”

    系统：“好的，请问宿主是否现在穿越？”

    莫天陵想了一下，才开口说道：“等下先！”

    莫天陵回到了房间里，看着还在熟睡的四女，有点无奈的将她们收进小世界了，并且调整了一下时间了流逝。做完这些的莫天陵就给千仞雪和叶心夏说了一下自己的情况，避免自己的消失给她们给来担忧。

    莫天陵来到了外界的空地上，就对着脑海的系统开口说道：“系统，前往通天塔吧！”

    “叮~积分已扣除，位面正在贯通中.....”

    “倒计时开时：10，9....3，2，1！”

    就在系统话音刚落时，一道贯彻天地的光柱降临到了莫天陵的身上。光芒一闪，他就消失不见了！

    正在飞往圣城，帕特农神庙的千仞雪和叶心夏都是在第一时间感受到了那道光柱的降临，以及消失不见的莫天陵气息。

    她们都看着自己识海之中那莫天陵传来的信息，她们都在内心默默的说了一句：你一定要小心，我等你回来！

    莫天陵再次出现时，就已经来到了那巨大圆台上。他看着眼前这个既熟悉又陌生的环境，有点恍惚。

    在一处九彩的空间之中，一个无上的存在睁开了双眼，看向了通天塔的方向喃喃道：“时隔三百年你又来了，我的传承者！”

    莫天陵看了一下四周，就直接朝着那巨大的传送门走去。对于四周那些奇怪的生物，他就没有多理会。

    穿过了那巨大的光幕，莫天陵就再次出现在了一个小一点的平台上，这里已经有了近百名生物。

    就在这个时候，一道无比宏大的声音响起：“通天塔第二层，百人同场生存挑战！”

    “规则一：无友军；规则二：参赛者全身修为，宝物，法宝等被封；规则三：一切全靠捡；规则四：有范围限制；规则五：死亡后被传送出来，不会死亡！规则六：前十名有奖励。”

    “即将开始随机传送:......3，2，1！”

    就话音刚落时，莫天陵就出现在了一处房区中。他有点古怪的看着四周，暗道：吃鸡战场？

