
　　“冥顽不灵！”

　　血河一声怒喝，浑身血芒绽放，宛如一轮血日。

　　血日当空，化作有五条吞吐着长信，几乎凝聚成实质的血色恶龙。

　　这五只恶龙每一只都有十数丈长，头生两角，双目带着猩红的光，轰然抓向秦飞。

　　五只恶龙现世的那一瞬间，铺天盖地的威势就凭空降下，整个莲花池的水面都被压得下降十米，无数修仙者双腿发软，瑟瑟颤栗，就算是先天期的修士，也差点跪下，只有金丹勉强还能站立着。

　　“秦天君？”

　　地球众人面现忧色，这五只恶龙太可怕，甚至可以轻易猎杀巅峰金丹。

　　比起之前秦飞斩杀那上百位金丹时的攻击，还要更加强大。

　　“当！”

　　秦飞劈出来的那一道蔚蓝剑光硬生生的和五只恶龙的血爪碰撞在一起，顿时响起一道刺耳音爆。

　　仅仅是这道音爆声，都扩散出去好几十里，将昆仑山一座无名山峰给震成粉碎。

　　还不等众人张嘴惊骇，剑光和血爪相撞时掀起的能量余波便是接二连三荡漾开来，将周遭的虚空都给扫爆。

　　一击之后，剑光消散，五只血爪恶龙也被击退千米，其中一只更是直接被懒腰斩断，勉强靠着一丝血气维持。

　　虚空中凭空浮现一层淡银色光幕，笼罩住整个昆仑山，将苏优璇等人护在其中，挡下了恐怖的余波，否则仅仅是这一击，就足以震死上万人。

　　“呵呵，你不是口气很大吗？怎么现在却依仗着这个法阵？未免太可笑了吧？”

　　血河冷笑，目现轻蔑之色。

　　他对秦飞能够一剑斩退自己的五只血爪恶龙丝毫不意外，秦飞要是没有这种力量，那也不可能击杀上百位人族的金丹了。

　　但地球上终究是道统残缺，术法不存，它根本不相信，有什么法阵能抵挡自己的全力一击，要知道，元婴一击，可是能毁天灭地的。23sk.Com

　　“轰。”

　　下一刻，血河再次操纵五只恶龙，它此刻将全身修为都用上，恐怖的法力滔滔不绝，横亘长天。

　　周围无穷的血色雾气更汇聚而来，五条恶龙相互融合，化作一条长达千丈的血雾龙卷，轰然砸在‘寰宇星纲大阵’上，让山河崩塌，天地倒悬。

　　地球无数观众都骇然，他们发誓这一辈子都没见过这种场面，比世界上最好的电影特效还要真实千万倍！

　　就算是灵雪仙子等星界老人都感到窒息，只觉这一击之下，就算是一百个自己在面前，也会被撕成粉碎。

　　许多人都面带忧虑望向秦飞，期望他亲手布下的法阵，能够多撑片刻，这时，就算对秦飞再报希望的人，也仅仅指望他能逃出这黑暗血族的追杀魔爪罢了。

　　但出乎所有人意料的事情发生了。

　　“咚。”

　　血雾长龙蛮横的一头撞在在银色光幕上，虽然让光幕微微一晃，但竟然停了下来。

　　而那如同一只倒扣巨碗般的光幕只是微微颤动，荡起了一丝涟漪，就像是一片树叶飘进河里，就算再来个一百下、一千下都能支撑住。

　　“这？”

　　无数在地球各处围观的人们，乃至还在黑暗祖地老巢中透过法术、网络观看的黑暗血族同时傻眼。

　　秦飞的法阵，竟然能这么轻易挡下血河的攻击，这岂不意味着，血河无法奈何他？只要秦飞不出昆仑山，就永远立于不败之地？

　　连血河都意识到了这点，无比震怒。

　　“怎么可能！你这是什么阵法！我可是元婴！”

　　血河疯狂怒吼，周身一层层血能狂涌，疯狂燃烧，化作血色火焰。

　　血河双手抓着血色火焰，口中念念有词，双掌狠狠拍在自己的胸口，一口精血喷薄而出，催动血脉之力，最后直接撕开一道足有几千丈的领域。

　　与此同时，他的身躯也在此刻猛然暴涨，从只有十几米大小，化作一个足足四五千米的巨人，甚至仰头看不到他的头颅。

　　“这是……元婴天域！”

　　见到这一幕，龙天绝、陈九殇、灵雪仙子等人都忍不住倒吸一口凉气。

　　金丹和元婴最根本的区别就在这里，金丹领域和元婴天域完全不能相比，可以说简直是被吊打。

　　在金丹领域之中最多被对手压制实力罢了，而在天域之中，那是硬生生的法则之力，没有法则之力相抗衡，元婴可以随手吊打上百名金丹。

　　要你生就生，要你死就死。

　　血河一千五百丈的巨大身躯立在天地间，让无数地球人都傻眼了。

　　哪怕是在灵气复苏的当今时代，除了童话故事和电影大片当中，他们也不可能见到如此遮空蔽日的巨人。

　　更恐怖的是，血河周身的领域空间，有血色火焰燃烧，将领域内的一切都化为焦土，哪怕是灵气，都被燃烧殆尽。

　　此时，血河暴喝一声，领域之内血焰汇聚而来，最后在他庞大的身躯上熔铸成一层黑色铁甲。

　　领域神通，黑暗血甲！

　　那血甲上，无数层血焰熊熊燃烧，似乎铭刻着无数符文，然而等符文凭空浮现，却发现那竟然是无数只冤魂缠绕在四周，不知几何。

　　这是黑暗血族赫赫有名的神通，据说随着亲手击杀吸血的人越多，这门天赋神通威力就越大，到最后，血甲可以挡住化神一击，再一指洞穿星辰，击杀化神。

　　许多黑暗血族的人知道，血河动用这门神通，已经是动了真怒。

　　“去。”

　　只见血河身披血甲，手掌在虚空一握，一柄血色鬼头大刀赫然浮现在手中。

　　“轰隆！”

　　鬼头血刀上一秒还在血河手中，下一刻，就当头竖劈而下，越过数千丈虚空，压向秦飞身前。

　　“咔嚓！”

　　一层银色光幕如同星辉点点凭空浮现，接着竟然化作无数条银色锁链，挡在秦飞面前，死死的锁住了鬼头血刀。

　　与此同时，整个昆仑山大地都在连连晃动，是华夏龙脉的力量在激发！

　　但不得不说，那鬼头血刀的威势依旧恐怖，几乎可洞穿虚空，劈过日月，磅礴的血能在其上翻腾沸滚，它一寸寸缓慢而坚定的向秦飞斩去，与银色锁链发出激烈的碰撞声。

　　无数星屑、血花从两者交击处绽放。

　　恐怖的黑色闪电在鬼头血刀身上迸发，许多先天修仙者相信，他们要是上前，恐怕连一道闪电都支撑不住，即便是陈秀秀、古梦梵、聂天明等年轻高手，也会被瞬间洞穿。

　　“咔吱咔吱。”

　　血芒璀璨，银辉震天，但最后，鬼头血刀生生斩断十几根银色锁链，压在秦飞头顶百米处，就再也进不去，只能爆炸成一团璀璨绚烂的血色焰花，凭空消散开来。

　　“怎么可能？”

　　远处的血河瞪大眼睛。

　　这是他全力一击，如果不算上黑暗血族的肉身，和各种各异的诡异神通，就算他自己凭空站在那，都未必能挡住“鬼头血刀”的一击。

　　“这是什么法阵？”

　　血河双瞳目光狂闪，第一次郑重，凝视头顶那道大阵，似乎不敢相信。

　　凡是有阵法，必有支撑阵法的灵力来源，哪怕是最普通的风水阵，也需要天时地利来配合。

　　但血河却怎么也想不通这昆仑山大阵的阵眼在哪里。

　　“别找了，这是我华夏龙脉之力，齐聚泱泱华夏九百六十万平方公里的力量，不是区区元婴说打破就打破的。”

　　秦飞冷冷一笑，似乎在嘲讽着血河。

　　华夏九百六十万平方公里的力量汇聚昆仑山，强得离谱，相当于想要击破寰宇星纲大阵，就必须要拥有一击摧毁整个华夏的力量。

　　甚至就算是化神，可能都不一定有把握一击破之。

　　“好，好！华夏小子，我可能打不过你这层乌龟壳，但那又如何？你不可能一辈子都躲在这乌龟壳中。”

　　血河气极反笑，威胁道：

　　“你以华夏自傲，但此刻应该还有许多华夏人都在此阵之外吧，到时候，我会当着你的面，将这十几亿人一个个吸干鲜血，炼制他们的神魂，让他们化作本老祖手下的傀儡尸僵，哈哈。”

　　十几亿华夏人的鲜血，几乎已经足够血河冲击化神了，十几亿的傀儡尸僵，更是一支无可匹敌的可怕敌人，那时候，还有谁能挡住血河？

　　说完，血河仰天大笑，那一刻，便是无数透过屏幕观看到的华夏人，都能感受到他双瞳中的恶毒与阴寒。

　　“是啊，阵法是不能移动的，秦天君可怎么办啊？”

　　许多华夏人此时已经吓得双腿发软，哪怕他们相隔昆仑山几千里，也能够感受到血河的可怕。

　　阵法虽然强大，但却必须依靠一山、一水或灵脉的力量，一旦脱离阵法范围，秦飞依旧要任凭血河宰割。

　　就在无数人心中绝望的时候，秦飞终于开口：“先不说你杀十几亿人，引得天地恸哭法则变化，不用我出手天劫都能把你打得灰飞烟灭……”

　　顿了顿，秦飞接着道：“你真的觉得我不靠这道法阵，就杀不了你吗？”

　　“起！”

　　秦飞的话音落下，身体之中的九窍金丹崩开几道法则锁链，身躯如同解开束缚一般迎风暴涨，短短几秒钟，升至三千丈，比血河还要高整整半个身躯！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1644章 大阵免费阅读。https://xs.23sk.com 