    辉石矿中含有的四种地球上没有的元素，其价值是不可估量的。

    这些元素的用途广泛，作用惊人，是不可多得的极佳材料，所以当凌风用核心那里得知了用途之后，立刻感觉自己捡到了宝贝！

    当下二话不说，他马上离开了月球基地，回到凌云岛之后立刻组织凌氏集团的人筹备采矿工作！

    挖掘辉石矿并不难，用小型挖掘机就可以，毕竟这东西的硬度不大，而且又是大面积存在于海岛之上的。

    所以只需要派一艘船，带上挖掘机，油料，施工人员以及后勤设备就可以开工。

    至于运输问题，凌风也不打算用船把矿石运走，直接装入特定的容器里面放入空间手镯就可以了。

    这些矿石将会送到月球基地里面进行提炼，分解出来的各种元素都有核心负责保管，用到需要的地方去。

    这一套流程对凌风来说毫不复杂，简单交代了一下，地下的人就去忙了。

    现在纵览地球全局，米国人变得低调了很多，似乎是被打怕了，众神殿被炸掉一角，也解散了下属的真理教，变得收敛了很多。

    至于欧洲那边，米国人都老实了，那几个附庸国也不再上蹿下跳了。

    一种特别的秩序正在建立，并且已经见到了效果。

    米国人的武力已经吓不到其他国家，众神殿虽然还在发展信徒，却也是秋后的蚂蚱，没几天蹦跶的。

    而凌氏集团的影响力正在逐渐加深，但凡是买到过凌氏产品的人，无不交口称赞。

    随之引发的则是对凌氏的信任和敬仰，这个公司俨然已经成为了世界上一大半人口心中的绝对良心企业。

    不压榨，不欺骗，只销售良心产品，跟一些大公司眼里只看到金钱利益比起来，凌氏简直就是圣人！

    虽然目前产品还不多，但凌氏集团却已经在世界各地拥有了无数拥趸，人数并不比众神殿的信徒少。

    当然，目前还没有看到什么效果，但是到了将来，这种拥趸的力量还是会显现出来，给凌风提供极大助力的。

    现在凌风还有两件事急需解决，一个是怎么潜入众神殿，破坏那个雕像的事情。

    另一个是调查金星内部的情况，弄明白那里究竟是不是撒旦的老巢！

    但这两件事也不是马上就能解决的。

    核心还在制造探测器，因为环境要求特殊，制造的过程难免是要花一点时间的。

    而潜入众神殿的事情，古力和阿敏完全反对他亲自前往，包括天照和凌瑶等人也都觉得那样太冒险了！

    最佳的选择，应该是让天照或者凌瑶前去，但两人身上的神族气息太过明显，众神殿同样也很容易发现她们！

    最后阿敏灵光一闪，对凌风说道：“老大，其实谁都不用去，咱们可以派一些帮手！”

    “帮手？”

    凌风有些不解，疑惑的问道。

    “你的小飞之前已经派昆虫进入了众神殿，说明他们那里对小昆虫是不设防的，那样的话，岂不是可以派一些虫子携带炸药进入，到了那雕像脚下启动，不就完事了？”阿敏笑道。

    凌风一听恍然，随后咂咂嘴：“还别说，这个办法真不错！”

    随后想了想，凌风说道：“昆虫身上装炸药，一只怕是只能带上几克而已，实现起来可能还是有些难度啊！”

    “什么事能难得住你啊老大，我相信你一定能找到解决办法！”阿敏笑道。

    “我试试吧。”

    凌风想了想，转身传送去了月球基地。

    最后把自己的方案一说，核心马上说道：“这个没问题的，生产一批纳米机器人就行了，每只昆虫上带十个，一百个纳米机器人身上携带的炸药加起来，产生的威力已经可以将一艘小型飞船炸裂，炸毁一尊雕像应该不是问题！”

    “这么厉害吗？”

    凌风听了眼睛一亮，赶紧说道：“那就准备吧，探测器的事情可以放一放，先搞纳米机器人！”

    “好的主人！”

    核心说了一句之后，立刻没了声息。

    几个小时后，凌风从核心那里得到了一个盒子，里面都是细沙一样的颗粒，肉眼几乎看不清楚！

    这就是制造好的纳米机器人了。

    同时核心还给了凌风一个控制器，可以设定这些机器人的爆炸方式，定时或者立刻起爆。

    考虑到距离问题，凌风觉得还是定时比较方便。

    随后带着这个盒子，凌风离开基地，直奔南美洲的巴南国。

    之所以来这里，因为这地方有热带雨林，昆虫资源十分丰富，方便找到合适的昆虫来执行任务。

    而这里也是小飞的家，到了之后，小飞就贴着雨林的上空飞行起来，显得很是开心的样子。

    不过没用多久，它就找到了一些体型细小，又有飞行能力的昆虫，马上就回来复命了。

    让这些昆虫将纳米机器人吞入腹中，之后又藏身于小飞的甲壳之下，凌风带着它离开巴南国，经过一路传送抵达了欧洲。

    很快，凌风就到了阿尔卑斯山附近。

    这次偷袭众神殿，他肯定是不能露面的，因为之前已经答应不会来找他们的麻烦，所以表面上凌风还是要遵守约定的。

    所以在距离还有近百公里的时候，凌风就停下来，剩下的事情交给了小飞自己去处理。

    因为气温比较低，那些携带了炸弹的昆虫在这里不能长时间存活，所以必须要靠近众神殿，让它们以最短的时间进入里面，并且马上找到那尊雕像才好。

    为了避免损耗，这次小飞带了近百只昆虫，携带了差不多一千个纳米机器人。

    很快，来到了众神殿所在的山脚下，那些昆虫起飞，直奔目标地点而去。

    凌风神识无法扫描众神殿内部的情况，所以也没去靠近到五十公里的范围内，只等小飞回来汇报情况就可以了。

    时间一分一秒的过去，直到一个多小时之后，凌风的神识中看到了小飞返回的踪影。

    结果等它回来，跟天怜说了一下情况之后，凌风就无语了！

    任务竟然失败了！

    