    

    “丫头，你看看。”老爷子小心的抱着一个紫檀木的盒子到了客厅。

    龙瑶盯着那个盒子，上面的花纹像是一个古老的图腾。

    小鼻子凑近盒子轻轻嗅了一下，是被人用药水侵泡过的，可保护里面的书籍不会腐烂。

    “丫头，我可是告诉你，我那个朋友是一个考古学家，他那里这样的书籍不少呢！这一个是年代最久远的。”

    老爷子小心的打开盒子，里面是一本泛黄的书籍。

    龙瑶拿起书籍，表皮上是四个字。

    “这本书应该是一千年前的书籍，这上面的字是‘万花图谱’。”

    一千年前龙瑶出去玩过，到了一个边陲小国游玩，那个小国家名万花国。

    万花国的人喜欢种植各种各样的花卉，花卉不但可以吃还可以当做药材，还可以当做调料。

    他们利用自己种植出来的花卉和外面的人换取生活用品。

    只不过那个国家存在的时间很短，仅仅只有一百五十年。

    “万花图谱？我说这上面怎么还画着花呢？可是上面的花卉我都不认识。”

    上面的花是他从来没见过的品种。

    龙瑶笑笑道：“这是万花国记载鲜花品种的书籍，这上面只记载了十几种，其实万花国的花卉品种有上万种。”

    “这本书籍只不过是拓印本，并不是真迹，真正撰写出万花图谱的是万花国的国君花非花。”

    “花非花是一位十分喜欢花的男子，万花国也是他一手创建，他活到了一百七十岁才驾崩的，他死后万花国就消声灭迹了。”

    龙瑶话落感觉客厅里怎么这么安静？

    抬头一看，竟然是老爷子震惊的张大嘴巴看着龙瑶。

    那眼神就像是看一个怪物。

    “小丫头，你怎么这么清楚？我那个朋友研究万花国多少年，从来都不知道这段历史。”

    老爷子经常跟自己那个朋友研究古董，让他最可惜的就是这个万花国。

    他研究万花国三十多年，一点进展都没有。

    就他手里这本图谱，还是他那个朋友为了眼不见心不烦才送给他的。

    那个老家伙研究不出万花国的信息，只好放弃了。

    龙瑶眨眨眼，“那个花非花我都见过啊！我还曾经救过他呢。”

    她这么一说老爷子就不奇怪了，活了五千年的龙祖宗经历的事情肯定不是他们可以想象的。

    龙瑶那时候出去岛屿，是为了到山谷里抓那几只白色的麋鹿。

    没想到遇到了受伤后的万花国的国君花非花。

    那时候万花国刚刚建立，正是一个动荡时期。

    花非花被仇人追杀，不慎落入山谷，正好被龙瑶救下。

    那是龙瑶出去后救的第一个人类，她一直知道她想要回去神界报仇，就不可能不接触人类。

    那也是龙瑶在这个陌生的世界第一个朋友。

    龙瑶见他重伤，手里还紧紧攥着一颗鲜花，她就很好奇人类也会这么珍惜花草吗？

    好奇心驱使她想要了解人类，喂给他喝下药液后花非花很快苏醒。

    当看到龙瑶的瞬间，花非花就被她那双清澈的大眼睛吸引。

    他从来没有见过那么纯真不含丝毫污秽的双眼。

    龙瑶见他醒了，躲在了不远处，不安的攥着衣角，“你醒了？”

    花非花淡淡一笑，“多谢姑娘相救。”

    龙瑶摇摇头，最后递给他一颗仙草，“送给你。”

    那是一颗灵妖花，从此以后那棵花成了万花国的国花。

    两人不问来历，不问彼此出处，只看当下。

    相处的那一个月，两人成了好朋友，那也是龙瑶认识的第一个对她没有恶意的人类。

    龙瑶见他伤势已经完全好了，告辞后回到了自己的逍遥岛。

