    第二天。

    上午9点钟。

    中央司令部的将军们终于扯完了皮，正式的行动命令终于下达到DG指挥部，AB两队所有人的电话都响了起来。

    龙战接到命令立刻骑上摩托，风驰电掣的赶到了总部。

    然后直奔储藏室而去。

    迪亚兹只会准备额外需要的装备，固定任务的装备包自己需要去准备，挑选好之后放倒指定位置。

    迪亚兹会叫上一些后勤人员，帮队员们用车送到机场装机。

    当龙战来到储藏室的时候，第2次和B队一起行动，第1次以正式身份的克莱，比龙战还先一步抵达。

    就他这个热火劲头，可想而知现在有多么的激动。

    DG贯彻的是大男孩原则，没有人会来提醒你带什么装备，也不会有人来要求你带什么装备。

    一切都得靠自己。

    自己觉得什么装备需要带，那你就带上什么装备去做任务。

    不管是带错了，还是忘带了，最终导致的后果都是由个人来承担。

    龙战打开属于他的储存铁笼，望着被他亲自整理后堆得满满当当的架子，感觉自己就像是在挑妃子宠幸的皇帝。

    感觉不要太爽！

    不过呢。

    这妃子多确实是很爽的事情，可总不能一次都全部带上。

    针对这次任务是VBSS，展开的方式不是突袭而是潜入，再以自己在海豹突击队两年的VBSS作战经验做基础。

    龙战在架子上面扫了一圈，脑海中便有了详细的答案。

    蛙人装备包肯定是必须带上的，这玩意是水下作战展开的专属，有了它才能够高效的完成潜入。

    登船的钩索和伸缩杆之类的，有迪亚兹在负责准备。

    剩下只需要挑选武器装具。

    只要是在船上待过的人都知道，船只的甲板上虽然很宽松，可是他内部的结构确是很狭窄拥挤的。

    针对这个特性，龙战最爱的重型防弹背心第1个就会被PASS。

    哪怕它的防护能力再怎么强。

    重型防弹背心的软质防弹衣等级，最低都达到了NIJ标准的四级，不仅前后左右都能防弹插板，脖子处还有防流弹立领。

    防弹能力可以达到7.62毫米子弹，正面扫射也不会被击穿。

    这就是龙战爱他的原因，够结实。

    然而防弹衣的防弹能力更强，与之对应的就是它会变得更厚，插上插板后更是会让身体粗一圈。

    哪怕是一个100斤的瘦子，穿上重型防弹背心，也会有壮汉的即视感。

    而龙战本身就是一个大块头，哪怕啥都不穿进入到船舱里面，走廊和舱门都会显得很拥挤。

    如果再整上一套重型防弹衣，龙战进入到船舱里面，恐怕穿过舱门都要侧着走。

    战斗中变得这么笨拙，这就很麻烦了。

    龙战在海豹突击队一次任务中，就有过这样的“无奈”教训，最后实在没办法只能负责在外面“把风”。

    这次龙战可不会再犯同样的错误，免得让B队茶余饭后又多一个笑料。

    因此龙战适当的降低了防御等级，选择了只有三级防护能力，也就是只能抵挡9毫米手枪和冲锋枪的子弹，采取防弹和战术相结合的防弹战术背心。

    这种结合式的防弹衣体积更小，正好符合这一次的战斗场地。

    武器也同样做了改变。

    VBSS任务作战区域狭窄，双方之间交火距离很近，需要加强火力压制，一个手雷就能丢到任何角落。

    轻机枪的中远距离火力压制，在这里根本就发挥不出来。

    反而会因为它较重的枪身，进一步降低持枪者的机动性。

    而且船只为纯钢铁结构，很多地方都非常厚，机枪扫射不仅很难打穿，连续开火还很容易造成大量跳弹。

    一不小心就会伤到自己人。

    最后也是最为重要的一点，作为一名为小队提供火力支援的机枪手，龙战依旧需要履行他的职责，适时地提供火力压制。

    出于这种种方面的考虑，龙战最终选择带上他的新武器——

    MP5 SD6！

    相比于带另外两把准备好的HK416，虽然重量和长度上略有缩减，可是对龙战的大体型来说依旧不太合适。

    从自身的条件和需求出发，最适用的就是近距离王者冲峰枪。

    610毫米的枪长可以灵活转动、有效射程135米正好够用、理论射速800发每分钟火力凶猛，可使用30发弹匣续航足够、固定式消声器极致降低枪声……

    等等这一些特性综合起来。

    或许别人用起来不是很好，可绝对完美的适配龙战这次任务。

    如果硬要挑一个毛病出来，也就只剩下那么大一个大块头拿把这么短的枪，拿在手里就像拿着一把滋水枪。

    看上去很违和，甚至可以说滑稽。

    不过嚒。

    实战任务不在乎好不好看，一切都得从有没有用出发。

    只要合适自己，那就是OK的。

    这次作战是夜间行动，冲锋枪的配件方面也需要作相应的调整，龙战给它装上了红点和IR镭射指示器。

    红点可以保证近距离快速瞄准，镭射激光可以保证中等距离精准锁定。

    武器和装备包搞定，剩下的就是各种零碎的配件。

    比如战术头盔、拾音降噪耳机、头戴式夜视镜、无线电等等。

    将所有的装备全部挑选完，另一边的克莱也完成了他的装备选择，杰森和雷等老家伙也陆续抵达了。

    克莱带的武器是改装短管HK416，进一步压缩枪长以适合狭窄范围作战。

    这选择中规中矩。

    没有什么特殊的地方。

    不过当看到龙战带着一把冲锋枪，杰森和雷等人都感觉有些意外，不过看到龙战的大块头体型。

    彼此相视一笑，瞬间就懂了。

    突击步枪精准度更高杀伤力更强，对于特战队员来说肯定比冲锋枪要好，这一点是毋庸置疑的。

    奈何世界上再强的人也有弱点，总归有不太擅长的地方。

    龙战在宽阔的地方是绝对的王者，奈何船舱内大部分走廊和门都没有一米宽，对他非常的不友好。

    相比带一把威力更强的突击步枪，却限制了自己的机动能力。

    冲锋枪活力够猛，能让自己更灵活，取长补短互相弥补，确实更加合适龙战用来执行VBSS任务

