    

    桑阳饶有趣味地盯着宁瑶的背影。

    这个人身上……也有熟悉的气息。

    腾祭看了看宁瑶，再看看徐陵游，突然笑了起来，“人族不愧是人族，万族皆说我腾蛇族阴险狡诈，如今看来，如果从狡诈来看，你人族敢说第二，没有一族敢说第一。呵呵，好大的胆子啊，居然把万族都骗进去了。”

    他这番话大家都听懂了。

    星野峡谷那个传闻居然是真的！

    真的是宁瑶杀了万族天骄！

    一想到宁瑶走出星野峡谷后，她还一脸风轻云淡的样子，在场的异族都有些惊悚。

    这样的人……太可怕了。

    她的嘴里根本没有一句真话，但却仍能将万族耍得团团转。

    而人族这方虽然没有异动，实际上大家都有些震惊。

    他们记得……宁瑶好像是开窍吧？

    能不能解释一下，为什么一个开窍会这么强？

    徐陵游上前一步，枪尖斜指，冷然道，“你要战，那便战！”

    三声沉闷的军鼓声音传来，而后军旗刷得挥下。

    下一刻，洪流般的铁骑相撞，刀枪剑戟的碰撞声盈满这片空间。

    而宁瑶在军旗挥下的那一瞬，便如离弦之箭般杀入异族群中。

    她的空间术法早就展露过，故而不少腾蛇族就在伏击空间波动，准备袭杀她。

    无数的空间相撞，一件件空间禁锢装置往她身上扔来，哪怕那些异族修为不如她，但是他们却如飞蛾扑火般朝宁瑶奔来。

    宁瑶在砍落头颅的时候，突然有一种讽刺感。

    异族杀她，叫作英勇赴死。

    异族捉拿人族，叫作降者不杀。

    他们为了正义而战。

    宁瑶……也是为了自己的正义而战。

    她一脚踢开涌上来的异族，无数剑芒掠过，紧接着一具具的残尸砰然落地。

    但下一刻，她身上又被术法淹没，无数禁制将她的视线遮挡住，这其中还包括一层层的阵法。

    在几个呼吸之间，宁瑶身形消瘦了一点，紧接着身上的伤口又变得完好如初。

    这种恐怖的恢复能力，让异族有些绝望。

    高品金丹都被其它人族拖住，剩余的四品以下金丹居然连一位开窍都斗不过。

    当宁瑶又将剑尖捅入一名金丹九品的头颅时，她的身后突然传来了一阵凄厉的吼声。

    而后她就感觉自己的腰肢被紧紧箍住，而后在她身后有剧烈的波动传来。

    宁瑶扭身，一指点在那名金丹的头颅，而后纯白的极光瞬间穿透她的眉心，下一秒波动渐渐停止，那异族女子死死瞪大双眼，用满含恨意的目光看向宁瑶，嘴唇有些吃力地一张一合：

    “你、会、死、的。”

    宁瑶漠然扭头，斩落一枚头颅，身上沸腾的杀意几乎让异族骇目。

    想要她死的异族多了去了，而宁瑶唯一能做的，就是先把那些想要她死的异族给杀死。

    她所过之处，宛若一条荆棘血路，每一步落下，必然有一道气息消失。

    在旁人看来，她以一种不可思议的速度杀入敌军阵营。

    然而在宁瑶看来，这种速度太慢……太慢。

