
　　上古雄主蚩尤，麾下有四大坐骑，分别是食铁兽、犀渠、相柳和魔熊。

　　食铁兽温顺，犀渠粗鲁，相柳所过之处雨灾频频，唯有魔熊勇猛，且拥有极高的天赋和智慧。

　　传说蚩尤战败之后，魔熊便逃亡北冥，不知所踪。

　　他若是来到这里，便繁衍下去，有着造化神泉的帮助，这种种神通必定飞速增长。

　　这种上古神兽，那可是超越毕方鸟的存在啊！

　　……

　　“一百多个飞熊王啊！”

　　便是牛魔王，心中都涌起一股绝望之情。

　　要知道，飞熊王有着金刚之身，普通刀枪剑枪，根本奈何不了他，便是以罡气冲击，也对他毫无影响。

　　只有如来神掌这种超越一切的力量压迫，才能将之彻底镇压。

　　这样的恐怖肉身，仅在道体之下。在三界当中几乎是横着走的，惹不起的人屈指可数。可这里整整有一百多个怪物。如果它们每個人的肉身都足以媲美飞熊王的话。上百个飞熊王联手，便是十万天兵天将都能车翻了。

　　之前山谷内也就云集二十位法力高强的各路高手罢了。就这样，半个术法世界都快被掏空了。一百多个是什么概念？只怕整个天庭和佛门联手，这个级别的高手数量才比得上。

　　在牛魔王心中震怖时，那些怪物越走越近，众人终于能看清它们的真面目。

　　身高达一丈五，全身覆盖着白毛，双瞳赤红如血，闪耀着凶残的野兽光芒，头颅宛如大熊的头般，却明显有着人类的表情。身体直立着，有爪有脚，似人非人、似熊非熊。

　　看模样，如同妖首人身的那些妖怪。

　　但是却比妖怪们更有凶残的兽性。

　　“果然是蚩尤坐骑的后裔，魔熊族！”

　　有人惊呼出来。

　　众人也都脸上浮现出惊讶之色。

　　魔熊的传说，不只是毕方鸟知道，在场的多多少少都听过。

　　毕竟数千年前的事情，很多人已经开启灵智，正在修炼当中。

　　“魔熊的血脉，居然发展的这么强盛。”一个平静的声音传入众人耳中。

　　大家不由回头，就见陈昭不知什么时候出现在众人身边，他立在那，饶有兴趣的打量着这些乘着暴风雪而来的疑似熊人。

　　“太子殿下，您的意思是他们的确是魔熊后裔？”

　　空虚公子微微低头，恭敬的问道。

　　包括毕方鸟与申公虎在内，众人都纷纷低下头颅。在陈昭这样的恐怖强者面前，便是毕方，也不得不保持尊重与敬畏。

　　“不错，看来这道造化神泉养人啊，以至于魔熊一族发展的这么强盛。”陈昭没有先回答，反而轻轻摇头。“不过看得出来，魔熊后裔虽多，终究血统不纯，以至于他们目前只有这点神通罢了。”

　　造化神泉何等玄妙，若是魔熊后代血统纯正，只怕一个个的与杨戬平齐平坐的实力。

　　即便是陈昭，只怕也得退避三舍。

　　不对，若是有这等实力，造化神泉的消息就不该传出来。

　　而且，附近的那座小镇，就不该有什么佛堂和道观。

　　“啊？”

　　众人又惊又疑。

　　他们之前可是和这些疑似熊人交过手的，自然清楚它们的恐怖。身手敏捷招式犀利，双爪和牙齿可以撕碎钢铁，身体乳金刚一般。这样恐怖的存在，陈昭竟然说血统不纯？

　　“那纯正的魔熊有多强？”

　　杨戬忍不住问了出来。

　　“唔，大概可以撞塌须弥山，诛杀菩萨只若等闲吧。”陈昭耸了耸肩。

　　魔熊的实力本不弱于毕方，又有数千年的造化神泉供养，一身法力只怕早就达到一种深不可测的地步，到那个地步，区区如来佛祖算得了什么？

　　便是九重天凌霄宝殿的玉皇大天尊的位置，说不定也敢抢来坐一坐了。

　　因为他们人多势众。

　　但是现在可不一定了。

　　一群血脉不纯的熊人，只能躲在北俱芦洲的冰原上，根本生不出半点雄心壮志。

　　陈昭对于这种种族，根本不放在心上。

　　“什么？”

　　大家如听天书一般。

　　撞塌须弥山，诛杀菩萨只若等闲？

　　这还是普通的妖怪吗？

　　只有上古时代的大神，比如水深共工才能做到吧？

　　可是共工早就隐居昆虚界了。

　　“自从共工离开俗世，隐居之后，世间便不会存在这种大能！”陈昭随口说道。

　　共工和祝融的时代已经远离而去，如今存在世上的妖怪实力太弱了，所以仅仅依靠准圣如来，或者准圣真武，就可以压制一方，号令不服。

　　陈昭打量了两眼之后，就兴趣阑珊的收回目光。

　　东极青华大帝的见识，根本看不上魔熊后裔的水准。

　　眼前这群熊族的血脉，太稀薄了。所以它们的肉身与力量也急剧下降，现在也就勉强媲美长老金刚罢了。

　　估计是不断的与北俱芦洲的人类通婚，导致血脉越来越退化。

　　“嗷！”

　　正在大家疑惑的时候，一声凄厉的熊的吼叫声从对面传来。

　　只有一头熊在叫，其他熊人傲然而立。

　　但只是一头熊的叫声，便足以震慑山谷。

　　所有人脸色狂变。

　　这似乎是战斗的号角啊！

　　看着熊群如阵列一般站立，如令禁止，顿时众人感到深深的压力。

　　“他们结成战阵，看来不可能每个人都这样强。”有人涩声说道。

　　“哪怕实力有差异，但也就在细微之间。我之前和它们交手，也必须几招之后才能杀死一个。”申公虎面沉如水的说道。

　　他这话说完，所有人脸上绝望之色更浓了。

　　不知从什么时候开始，有人转头向陈昭望去，然后越来越多人的看向陈昭，到最后连申公虎和毕方鸟也忍不住望向陈昭。

　　不仅是他们，连杨戬也一边握紧了三尖两刃刀，一边看向陈昭。

　　牛魔王和万圣龙王更是如此。

　　到现在这种境地，大家也只能将所有期望放在陈昭身上了。陈昭之前展现出来的力量，让所有人都心服口服。只是陈昭到底能不能打得过上百头怪物，连毕方心中都不敢确定。

　　面对这群熊族，陈昭面色淡然，随口道：

　　“退出山谷，不从则死！”

　　他的声音平淡，但是却㛑清清楚楚的传到每一个熊人的耳中，便是那个正在发出嚎叫的那个头熊，也是不由得停住了叫声，一脸震惊的看向陈昭。

　　陈昭的声音，仿佛就在他耳边说话一般轻柔，这让他生出一丝怒火。

　　“狂妄！”

　　有一头身材高大，目光桀骜不驯的熊人，口中怒道，嚣张的向前一步。然后赤红的双眼，挑衅的看向陈昭。

　　眼神之中，带着深深的轻蔑与挑衅，连三岁儿童都能看出来。

　　陈昭回它的，是随手一掌拍出！

　　一只大手印，从虚空中拍出，直接压向那个熊人。

　　后者桀骜不驯的狂叫着，不屑的抬起爪子抓向青色手掌。

　　包括它身后的众多熊族，也都面现不屑。不少熊人，还用爪子拍了拍狼嘴，轻轻地打着哈欠。

　　因为说到比力气，他们熊人才是当世无敌。

　　却没想到，陈昭那一掌拍下，丝毫不管熊人怎么阻拦，直接把它连人一起，生生印在了地上。

　　那熊人最后疯狂嘶吼着，肌肉鼓动，双爪死命抵抗，但在陈昭这一掌面前，犹如螳臂当车般。不堪一击。

　　轰隆！

　　这头大熊直接被砸到地底下，砸出一个大坑，坑中只剩下一团烂肉。

　　堂堂堪比金刚的狂野大熊，竟然被陈昭一掌拍死了！

　　一百多个熊人顿时震惊了！

　　他们全都呆住了，不敢置信的看着这一切。它们眼中红色光芒剧烈波动，代表着它们内心的不平。

　　“嗷！”

　　另有一个巨熊发出凄厉的吼叫声，其他熊人也纷纷跟着嘶吼，无数道凶残仇恨的目光，紧紧看向陈昭，恨不得将陈昭撕成粉碎。

　　众人顿时一阵紧张，大战一触即发。

　　这时候，陈昭却是淡淡一笑，望向熊群身后的暴风雪，轻声说道：“魔熊蚩吒，你若是再不出现，你的子孙就要全军覆没了！”

　　此言一出，熊群又是一惊。

　　便在此时，一个苍老的声音从外面传来：“你是谁？竟然知道我的名字？”

　　这个苍老的声音从风雪之中传来，带着无比古老与苍茫的韵味。更让人震撼的是，这一声传来，所有的熊竟然都恭恭敬敬的停了下来，如同聆听圣旨般。

　　就在众人震惊不已的神态当中，惊疑不定的目光当中，如军阵一样排列的熊群忽分开，露出一道笔直的通道，一个身穿明光铠甲，一头白发，但皮肤却十分红润，宛若鹤发童颜的老人，大踏步走了过来。

　　看他龙行虎步，目光威严，似乎是一个大将军！

　　难怪这群熊人站立的犹如军队一般。

　　他目光所及，神威凛凛，周围众多身材巨大、体格强悍、气势凶残的熊人，全都无比恭顺的低下头。

　　一群妖兽组成军队，已经够让人震惊的了。

　　可是一个人类大将军，去嗯呢该指挥起这只熊群军队，如臂所指，当真令人感到无比荒谬。

　　老将军走到熊群前列，对着陈昭行执手礼：“阁下神通广大，法力深厚，是我数千年来所仅见，请你宽恕我这些后辈的无礼。它们并不知道，自己在面对一位至圣金仙！”

　　“你的后辈？”陈昭缓缓点头：“世人都以为，魔熊是蚩尤的坐骑，但我却知，你是蚩尤的兄弟之一蚩吒，而那真正的魔熊，则是你的妻子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第1160章 魔熊蚩吒免费阅读。https://xs.23sk.com 