

　　陈默快速的回到地下禅室，然后开始恢复自己的伤势！
　　至于说在地上所见到的景象，对于陈默来说还是比较震撼的！虽然刚刚心情是比较舒爽！但是，对于这种自然灾害还是心存敬畏！
　　就算是他修炼到了如今筑基期三层，实力也算是比较高，但是在面对自然力量的时候，依然会有敬畏之心。
　　见到了小本本这里的景象，如果发生在国内，那么就真的是一种痛苦了！
　　因为时间的问题，还有在和徐市对战过程中，地下空间的晃动等等，陈默也有所怀疑，是不是自己和徐市对战的时候，造成的结果！
　　因此，还是要等自己的伤势恢复完毕后，还是要看看这个灾害是如何发生的！如果影响到了国内，就必须毁掉，不能让其存在。
　　可是想想，自己和他在如何的厉害，在如何的比普通人的能力高，但是实际上，其实对于地球来说，两人的力量还是非常的弱小，甚至可以说是忽略不计的！
　　所以，陈默在思考中，就想到了底下空间的那栋建筑物！是不是和那个建筑物有所关联呢？
　　想了想，还是算了吧！等自己的伤势好了之后，在下去好好查看一下！
　　如果那栋建筑物没有什么关联，也没有查出什么的话，而且其发生的灾害只是在这周边的区域内，那么就不在管这些东西！反正地震只要发生在小本本的地界里，对于自己来说无所谓！
　　陈默不在多想，一切还是要等自己恢复了再说。盘膝坐下之后，利用真元和内视，缓缓的沉浸其中，查看自己的伤势！
　　这次伤势有些重，因此服用完丹药之后，短短的时间内，表面上全部已经好了！但是身体却留下了暗伤，奇经八脉和内脏内府等，全部都有所损伤！
　　所有受伤的经脉上，都有着密密麻麻的裂纹，还有内府内脏，也有所位移！
　　如果这次不好好治疗一下，那么这些暗伤就会留存下来！下次如果陈默和其他人对战，或者做什么事情的时候，造成他再次受伤，那么可能就会扩大伤势，造成伤上加伤的效果！
　　所以，陈默沉下心来，细细利用真元滋养自己的经脉！并且，利用真元将其内府等脏器都一一归位！并且，还将灵液吞咽后，帮助真元的滋养！
　　当然，乾坤珠内的丹药，也是挑挑拣拣的，看那个恢复伤势效果好，就吃那个。这要是让国内的一些先天高手见到，不拿吐沫淹死陈默，绝对对不起先天高手的身份。
　　真的是不拿丹药当丹药，这是当糖豆呢！
　　另外，丹药吃多了就会有丹毒，这是常识性的东西。对于修士来说更是如此，但是却因为陈默有乾坤珠，所以在修炼的时候，将其真元与乾坤珠来回交换循环，就能去除丹毒，而且还能净化真元
　　因此，陈默才会将丹药当成糖豆吃，只要有用，不浪费就行。
　　这样双管齐下，也让伤势快速回复，并且没有什么后遗症！
　　陈默这一次疗伤，直接花费了两天的时间！
　　在这两天中，小本本的本州岛再次受到了两次海啸的冲击！
　　这也是地震过后，绝对会发生的事情！不过相对于当天的海啸，这两次海啸已经变小了很多！所以只是冲入陆基不到百公里，然后也就缓缓退了下去！
　　来的时候飞快，但是退下去的时候却非常的缓慢，所以现在小本本本州岛这里，基本上都是一片泽国！
　　不过，由于天气是入春之后的天气，一切都在变暖，因此灾难之后就是大疫，也让小本本整个的国~家，再次遭受了一番折腾！
　　这次小本本，整个国~民经济倒退了几十年，尤其是本州岛这里，本来就是人口密集区，因此死的人和失踪的人口，达到了上千万，为整个世界的人口减少，做了一定的贡献！
　　当然，在此劫难的时刻，虽然国内很多愤青什么的，发表了一些幸灾乐祸的言语。但是，终究小本本和国内是邻居的关系，而且国内绝大部分的民众，依旧善良可爱！
　　因此，在看到小本本遭受如此的劫难，也是纷纷解囊，给小本本捐钱捐物等等！不仅一船船的物资，送到了小本本。甚至，国内成立了一个专门的医疗团队，也是第一个抵达小本本，为小本本的所有受灾人群进行医疗援助！
　　国人，终究是国人，绝对不是小本本的这些国~民所能够媲美的！别看小本本国~民平时很有礼貌，但是在灾害面前，全特么的露出原形。
　　这和国内平时有时候有些人素质不行，甚至因为小事摩擦不断。但是在国内一旦某一个地方受灾，那就绝对是一方有难八方支援，这个小本本的国~民表现正好相反。自然，国内的这种行为，小本本人也是学不来的。
　　当然，国人一边在援助小本本的时候，一边也在吐槽！
　　有的说这次小本本劫难，是因为犬养一行去参拜靖~国，带给小本本劫难的！
　　有的说这是那位大神，看不惯小本本的一切，所以直接将小本本的高层全部都给洗吗了！
　　还有的说是，小本本的高层本来就是混蛋，这一次死~光了更好！
　　等等，反正议论啥的都有，甚至还有些哈日的，在网络上叫嚣，为小本本博同情等等。
　　…………
　　陈默修养好以后，就一直通过卫星网络和电脑，浏览着所有的一切！因此看到国内网络的这些言论，也是哭笑不得！
　　不过，这些东西，他都是当成消遣来看，反正自己所要做的事情也差不多了，而且小本本现在变成这样，和他也关系不大。他也就待不了多久，回国的日子不远了！
　　至于说小本本的航班什么的都已经停运，包括小本本的羽田机场什么的都已经毁坏，但是陈默想回家，谁也不能阻止，自然有回家的手~段！
　　走出禅室，将管家叫来，吩咐这里所有的人，要是谁想要回家去看看，就直接让其回去！当然，他也让管家拿出一定的资金，补偿这些回去的人！至于回去后还来不来，那就看各人的选择，反正他交代随缘，不会追究。
　　反正这里以前是徐市的地盘，现在变成自己的，也不过是慷他人之慨罢了！
　　现在小本本全国境内都遭受了灾害，所以就大大方方的让管家安排，现在小本本都变成这样了，那么自然想回去就赶紧回去吧！谁没有个家人，发生灾害后，又有谁不担心家人呢？
　　然后又交代管家，如果不回去的，赶紧集中人手，开始收集物资等，并且安排大家种田种菜等等！灾难过后，其实最重要的就是吃的东西。
　　小本本发生了这么严重的灾难，那么后面自然基本物资会紧缺！靠着国~际的援助，真的会饿死人的！
　　当然，徐市在的时候，老窝打理的比较好，甚至山门内就有很多田地，都种植有东西！而且小本本对于徐市这里，每年都有着不小的补助。
　　可是在灾害后，小本本谁都顾不住了，还是要靠自己。再说了，就算是送来再多的钱，灾害后缺医少食的，自然要自保和自足。
　　这些管家听到后，就给陈默说了一下，她已经在这两天安排人手准备了！
　　因为地震的关系，田地而已遭到了一些损伤！
　　好在这里因为地势和地理的关系，遭受的灾难并不严重！至于说海啸引发的洪水，则只是淹没到山脚，这里没有受到一丁点的洪水冲击！
　　夸奖了一下她，在叮嘱了一下没有什么重要的事情，就不要打扰他，他还要闭关。然后就将其打发走人，让她去忙去！
　　对于陈默的闭关，管家以前就经历过，因此也没有什么大惊小怪的！不过现在灾害面前，这位徐市殿下依然要闭关，真的不好说什么的！
　　当然，她作为管家来说，自然是有命令就遵循，说什么就是什么！
　　陈默再次进入禅室，然后利用阵法将禅室封闭，这才施施然的走到了地下空间平台那里！
　　地下空间这里，还有很多事情需要处理，所以地上的事情，就直接交给管家去做好了。再说了，都是小本本这边的事情，他陈默也不想涉及太多，只要能够拿到自己的好处就行。
　　其他的，希望小本本的所有国~民，发扬坚韧不拔的精神，在求求他们的那个什么天照大婶，说不定就会一切都会变好。
　　
