    “敢问悟远大师，这炼制出来的灵丹，又该如何处置？“华阳丹坊的华穆清扬声问道。

    “提供灵材的，毕竟是青莲寺，若是炼制出灵丹，可一人一半。哪怕是炼制失败，损失也由我青莲寺承担。当然，各种灵材得之不易，一品丹王，只能炼制一品丹王范围内的灵丹。二品丹王可随意选择，作为嘉奖，此次大赛的第一名，炼制出的丹药全部归其所有。并且青莲寺另有重奖。”悟远笑道。

    “悟远大师，此次丹会前三名的奖励分别是什么？”方才还与陆小天结怨的通文丹坊贺文羽说道。

    “第一名，慧元丹一颗！”

    “什么？慧元丹！”在场的诸多丹王，乃至是坐在宾客位上的朱金富等人，也不由动容无比。

    “这慧元丹有什么功用？”陆小天脸上略微有些诧异，向旁边的郭静雨问道。

    “陆兄连慧元丹都不知道？让化神期修士迅速提升修为的灵丹有几种。而慧元丹，是其中最为顶级的灵丹之一。一颗下品的慧元丹，也足以使得化神修士提升一个阶位。而中品的，甚至能让化神中期快速提升到化神后期。只是这慧元丹乃是殚珠佛宗特有之物，丹方从不外传。外人也无从得知。慧元丹不仅能增进法力，而且能强固元神。甚至能随机对修炼之人的神通起到一定的强化作用。仅管这种几率极小，可确实是存在的。一旦碰到这种情况，实力提升着实非小。”郭静雨语气极为兴奋，对这慧元丹兴趣也是极大。“便是佛宗之人，想要得到这慧元丹也极其不易，更何况是外人，甚少有流传出来的。”

    “竟然有此奇效。”陆小天也不由来了些兴致，如此看来，自己手上的紫竹灵草，哪怕是炼制出紫竹灵丹，也是比不上这慧元丹了。

    “怎么，你一个人藉藉无名之辈，也想动这慧元丹的主意，真是不自量力。”贺文羽冷笑道。

    “看来你是志在必得了，也好，我便看看你如何将这慧元丹收入囊中。”陆小天不以为意地一笑。

    “那也未必，贺文羽你实力不弱，但也不是没有对手，真争起来，花落谁家，还是未知之数。”郭静雨自然是看不惯贺文羽的行为，给陆小天帮腔道。

    “咱们走着瞧。”对郭静雨，贺文羽倒是没那么放肆。毕竟都是有身份的人。

    “第二名，清神香一柱！”

    “清神香，在凝神静气方面有奇效。哪怕是快要走火入魔之人，点上此香，也能将其心智拉回来，同样是佛门独有之物。”郭静雨解释道。

    “第三名，奖励下品灵晶五百！”

    相对来说，第三名的奖励就不太惹人注目了，虽说数额也不小，可对于在场这些丹王而言，也只能入是一笔不错的收入。真正惹人注目的还是第一名，不仅炼制出的丹药可以独得，而且还能得此重奖。名利双收。

    “悟远大师，此次要炼制的灵丹是哪些？”华穆清此时也是一脸兴致盎然。

    “诸位且看。”悟远伸指一弹，身前出现一道光幕，上面依次出现此次比赛的各种丹方，加起来十数种。从等级上可以分为一品和二品丹王所能炼制的各种丹药。各有一半。

    此次角逐的前三名，基本上会在二品丹王中诞生。

    “按之前的语气，佛宗的丹方不是不外传的吗，怎么这次如此大方，一次性公布十余种。”陆小天向郭静雨讨教道。

    “真是无知，这些丹方中，除了有些因为意外已经传出的。剩下的丹方中，都有一味，或者是几味灵材，乃是佛宗特有之物，只在殚珠佛宗的宗门才有种植，外界很难找得到，便是知道丹方，又能如何。”这次回签陆小天的不是郭静雨，而是丝毫不放过机会讽刺他的贺文羽。

    “原来如此。”陆小天点头，怪不得佛宗如此大方。这些丹方倒是证实了竹林中那帮僧人的举动，无一不是佛宗的丹方。意在引诱那只菩提星灵出来，为佛宗所用。可见那菩提星灵的价值，远在这些丹药之上。

    只不过在这青莲寺陆小天已经知道的悟字辈神虚境强者便达到了三个，他可丝毫不敢打这菩提星灵的主意。能拿到此次丹会的第一名，便是满载而归。

    “姓陆的，可敢跟我打个赌。”贺文羽道。

    “如何个赌法？赌什么？”陆小天道。

    “就赌两千下品灵晶，你可有此胆量？”贺文羽道。

    “两千？”陆小天一怔。

    “怎么，可是觉得两千下品灵晶太多？也是，你这种出身低下的人，两千是太多了，可以下降一些。”贺文羽一脸倨傲地道。

    “我是觉得太少，五千吧。另外听说你们通文丹坊新得了寿清丹的丹方，再加上这丹方作赌。”陆小天道。自从开设丹坊以来，他一直在打听几种重要丹方的下落，通文丹方得到寿清丹丹方的事并不隐秘，陆小天也早已经得知。只是以前一直没有机会去求得，便是上通文丹坊，对方也未必会肯，眼下倒是个机会。

    “五千下品灵晶，再加上寿清丹的丹方？凭你也配？”贺文羽顿时惊怒道。

    “你要是不敢，便算了。”陆小天不以为意地道。

    “我不敢？你有这么多下品灵晶？还有寿清丹的丹方也绝不便宜。至少价值上两千下品灵晶。”贺文羽一听不由怒声道。

    “陆兄要是手上灵晶有所缺额，我替陆兄垫上。”朱金富闻言扬声道。

    “朱胖子，这事你也要插手？”贺文羽扫了朱金富一眼道。

    “我是觉得这赌局还有些意思，五千下品灵晶再丹方的赌局，也算是少见。你要是怕输，就当我没有说过这话。”朱金富耸肩道。

    “蒙上次朱兄赠丹炉之助，这笔灵晶我还是能拿得出来的。不过贺大公子若是有所为难，方才的赌局不提也罢。”陆小天摇头拒绝了朱金富资助的提议。

    “哈哈，也好，连陆兄都能拿得出来，想必贺兄是没什么问题的。只是想不想赌的问题罢了。”朱金富闻言大笑。

    “你跟陆兄两个是不是早就商量好了，这激将法以贺文羽的头脑不会看不出来，可问题是要是输了损失可就大了。”虞紫陌低声向旁边的朱金富道。

