    林玉竹方才也算听了个大概，劝说道：“有什么事情咱们好好商量商量，齐修你昨晚上找我是有事吗？怎么后来不来面馆？”

    她今天就是为了这件事情来的，当然要问清楚原因。

    齐修叹息一声道：“就是我和我爹争吵这件事，昨天下午开始陆陆续续来医馆治病的症状都差不多，而且是一个村子的，均是呕吐和腹泻，你刚才进来的时候有没有注意到外面的病人，是不是一个个都面色苍白双眼无神？”

    林玉竹点头道：“注意到了，而且很多人都是这个症状。”

    “那就对了，他们是城外船形村的人，所有症状都一样，从昨天傍晚时分开始我就发现不对劲，我让他们回去通知一声，但凡有这种症状的都来济世堂。”

    “那你有没有禀报官府？”林玉竹询问道，这事情很严重，禀报官府是必须的。

    齐修发愁道：“禀报了，但去禀报的人还没回来，这不我和爹就吵起来了。”

    他现在就担心是瘟疫。

    林玉竹却道：“是不是瘟疫是两说，你的确冲动了一些，至少你店里的伙计还有接触过的人没有被传染，我们要从病因找起，这样，我现在去询问下外面的人，要不你也出来一起？”

    齐老大夫最先站起来：“我们一起去问问。”

    三人一起出了后院，前堂中，看着忙忙碌碌的人，林玉竹选择了一位最近的年迈妇人道：“这位婶子我想问问你们都是一个村子的吗？”

    年迈老人有气无力道：“我们都是一个村子的，也不知道怎么的，所有人都腹泻呕吐，我啊从昨天开始就没吃过东西了。”

    林玉竹看着一阵心疼，还是道：“那你想想你们有没有吃一样的东西，喝一样的水？”

    病从口入，大家既然是呕吐和腹泻那就和吃的东西有关系。

    老人思索了一下道：“昨天村子里来了一个赤脚大夫，他在村子里面卖药水，说喝了药水能治百病，而且价格极其便宜，只要一文钱就能买一大碗，要说大家吃了什么一样的东西，那就是这赤脚大夫卖的药了。”

    老人身边就有同村的人，之前还都没想到这一点，这么一说旁边的人都反应过来。

    “大夫我昨天也喝了那赤脚大夫的汤药，他说能治百病。”

    “我也喝了。”

    “我也喝了……”

    大堂中说这话的人很多。

    林玉竹意识到事情眼中，回头看着齐修和齐老大夫：“看来就是这赤脚大夫的问题。”

    说完又看向大家道：“那赤脚大夫现在还在村子吗？”

    这一问，大家都懵了，一个个面面相觑，明显不知道具体情况。

    林玉竹叹息一声，道：“你们也真是的，世上哪里有能包治百病的汤药，我这个正儿八经的大夫都不敢说这话，赤脚大夫说的你们也信。”

    说到底这都是愚昧无知造成的。

    齐老大夫又狠狠的瞪了一眼齐修，恨铁不成钢道：“学学，给我好好跟着林大夫学学。”

    以前他还觉得自己儿子优秀，但至从认识林玉竹之后，真的看齐修哪里都不顺眼，根本比不上林玉竹。

    齐修也知道错了，知错就要改，抓了抓头道：“爹是我错了，以后我不轻易下定论了。”

    林玉竹已经开始帮人号脉诊断，齐修和齐老大夫也加入进来。

    有三人的加入大大缓解了现状。

    楚大人带着官差来的时候，林玉竹已经给三位病人号了脉。

    既然是清弄清楚了，也就不需要避讳了。

    齐修和林玉竹把事情经过告诉了楚大人，气得楚大人直骂人。

    “这赤脚大夫我一定要抓住。”说完带着官兵就出了城。

    林玉竹忙到正午才算彻底忙完，回到医馆，发现医馆也有相同病症的病人，让小丫抓了药后让病人回家煎药喝，这才坐下休息了一会。

    千寻从后院跑了出来，直接爬上了林玉竹的腿，坐在了林玉竹的怀中，撒娇道：“娘亲我想学医。”

    林玉竹脸上终于有了笑容，低声问道：“昨天晚上不是说什么都不想学，怎么又想学医了？”

    千寻嘟着嘴，气鼓鼓道：“臭哥哥笑话我。”

    千寻说话还不是很连贯，但这并不妨碍林玉竹听。

    把千寻抱住道：“那你要好好的跟着哥哥姐姐学识字，只有学会了识字才能学医以后做大夫哦。”

    医馆门口这时停了一辆马车，一位穿得很富贵的中年妇人在丫鬟的搀扶下走了进来。

    林玉竹把千寻放在了地上道：“你去后院玩吧，没事别来前堂知道吗？”

    前堂人多复杂，大家忙起来又顾不得照看孩子，为了安全起见她还是希望两个孩子老老实实待在后院。

    中年妇人直接坐在了林玉竹面前，挽起袖口伸出手道：“给我号脉吧。”

    林玉竹总感觉中年妇人来者不善，伸出手给妇人号脉的同时问道：“夫人是哪里不舒服？”

    中年妇人不耐烦道：“我没有哪里不舒服就不能来你这里，找你瞧一瞧了？”

    说完又补了一句：“而且你是大夫，你不知道自己看我哪里不舒服，你这人还真奇怪。”

    妇人一开口就火药味十足，林玉竹警惕起来。

    开门做生意什么人都会遇到，林玉竹也没有直接发火，反倒是耐着性子解释道：“望闻问切，我又不是神医自然要询问了，我想府城中没有那位大夫可以做到什么都不问，就能确定病人什么病吧。”

    她其实能看出来妇人没病，而且号脉也确定了这一点。

    也就是说妇人是明晃晃上门找麻烦的，最近她也没有得罪人啊，年后也才开门啊。

    所以这人到底是谁！为什么要上门来找茬？

    这个问题在林玉竹的心中萦绕。

    妇人闷哼一声：“我看你也是浪得虚名，医术不好就别开医馆丢人现眼啊。”

    这话可就把林玉竹得罪了，林玉竹冷笑一声道：“夫人还真奇怪，既然你来找我瞧病，我还不能询问了，这是个什么道理？”

