    正版明早刷新

    “这东河镇还真是热闹啊。”一个十七八岁模样的黑色长发女孩被东河镇上各种商贩贩卖的东西迷得眼花缭乱。一会站在一个摊子前翻腾，一会又跑到另一个摊子上找好玩的。

    “能有帝都热闹？”她身后一个身形高大的男子不屑地说，男子身着一套银白色的厚重盔甲，脚上的长靴在坚硬的青石板地面上不断响起清亮的响声。引得边上的路人都不住地回头。

    “诶诶诶，这东西真好看。”女孩凑到一家商贩面前，捧起了一个镶刻着奇妙复杂纹路的手镯套在手腕上，“狄秋，你帮我付钱吧。”

    狄秋看着女孩拿着手镯一副爱不释手的样子，忍不住提醒：“我们来这可不是买什么东西的。”

    女孩撅起嘴，看起来让人怜惜，“狄秋，你可真小气，我要不是没带钱，才懒得让你给我买。”

    狄秋无奈地摇摇头，将双手伸到女孩的面前说：“我也没带。”

    “我带了。”他们旁边，一个三十岁左右的男子给那商贩扔了几个铜克。商贩接住铜克，看了看男子，连忙笑着说：“是南公子啊。”

    那个被称为南公子的人没有理会商贩，而是看向女孩，摆出他自认为优雅的姿态，说：“姑娘有没有兴趣跟我去附近的酒楼吃点什么？”

    “好啊，好啊。”女孩连忙惊喜地回答。

    “秦晓晓，我们还有正事呢。要是耽误了，你可知道后果。”狄秋在旁翻了翻白眼，用不耐烦的口吻提醒着秦晓晓。

    “能有什么后果，我给你担着。”南公子大手一摆，豪气万丈地说。

    秦晓晓灵动有神的双眼朝南公子眨了眨，说：“他不让我去。”

    “这好办。”南公子抿着嘴笑了笑，走到狄秋跟前，抬起头看着面前高大的男子，忍不住身体抖了一抖，“……这位姑娘要和我一起吃顿饭，麻烦您先在此等候。”

    “你算个什么东西。”狄秋不屑地扭过头。

    “你说什么！”南公子还未应答，他身后的两位壮汉就率先大喊了起来，纷纷朝前一步走，面露凶光。

    看着那吊儿郎当的两个打手，狄秋“哼”了一声，看起来毫不在意。

    南公子摆了摆手，让那两个壮汉安静，又看向狄秋，轻声说：“你可别敬酒不吃吃罚酒。”他说着，还忍不住自己眯着眼睛等待狄秋示弱。

    秦晓晓不知不觉地退到一边，掩着嘴轻笑：“有意思呢。”

    “你算个什么东西。”狄秋略微弯腰，眼睛盯着南公子，那目光像是冰冷尖锐的刀刃般，让南公子忍不住朝后退了两步。

    “你找死，你不知道这东河镇是谁做主的地儿吗？”南公子咬牙切齿地说，目光却不敢看向狄秋。

    他身后的两个壮汉在收到南公子的命令后，缓步走了过来，“他那套盔甲不错，给我卸下来！”南公子不紧不慢地命令着，似乎已经看到了面前那个不知天高地厚的男子被打倒在地。

    还没等南公子心里想完，就听到“砰、砰。”两声沉闷的声音接连传来，随即南公子看到自己的两个手下已经倒飞出去撞在了几个围观的行人身上，晕死过去。

    南公子瞪大了眼睛，难以置信地看着狄秋，双腿顿时一软，瘫坐在了地上，他刚刚连面前那个男人出手都没有看到，自己的两个手下就已经被打飞。

    “怎……怎么可能！”他结结巴巴地说。

    “谢你的镯子啦。”秦晓晓一只手拿起镯子朝南公子扬了扬，然后被狄秋抓住手腕拉走。

    过了大半个时辰，严绝负责的幻术表演终于结束，接下来表演的是那些杂耍的人，他和王锦年现在被老头儿命令到下面收钱。

    “有钱的捧个钱场没钱的捧个人场！”严绝拿着一个收钱的袋子在人群里走来走去，而看表演的人们也都热情地往里面放上几个铜克，更有几个富商，眼睛都不眨一下，将一把银克扔了进去。

    严绝正和王锦年坐在凳子上点钱，忽然从不远处走来一对男女，女的身着黑色袍子，而那男子身上居然是一套明亮晃眼的盔甲，上面纹刻着金丝一样的纹路，二人都穿着银白色的长靴，身材修长而白皙，一看就是贵族富人。

    “诶？”那女孩看见除了严绝其他人都痴迷地看着表演，于是走到严绝面前蹲了下来。

    “你叫什么呀？”女孩看着面前神色紧张的男孩问。

    严绝原本清秀苍白的面庞变得有些通红。

    “严……严绝。”

    他们离的很近，严绝甚至闻到了女孩身上的香味，他的脸不禁微微变红，然后半低着头。

    “是吗？你就是严绝？”女孩忽然腾地站了起来。

    “有……有什么……事吗？”严绝看着女孩惊喜的模样有点不知所措。

    “啊……呃这个……听说你的幻术表演很精彩啊。”女孩结结巴巴地说着。

    严绝不好意思地挠了挠头，说：“还好，还好。”虽说口头上很谦虚，但严绝心里还是隐隐有些骄傲。

    “切，要说幻术表演，他跟我比可是差了十万八千里！”旁边的王锦年撇撇嘴道，然后站起来笑眯眯地说：“你好啊，我叫王锦年。”

    “呃……你好你好。”秦晓晓笑了笑有些尴尬。

    刚刚还在一边悠闲喝茶的老头子跑了过来，看着两位看似是贵族的人，连忙问：“怎么了？”

    男子随手掏出一把金克扔给了老头子，说：“我们是附近狄家的，特地前来邀严绝去我们府中表演。”

    “诶诶诶，你不是说你没钱嘛？”女孩忽然不满地嚷嚷开。

    老头子看着这么多钱，连忙说：“可以可以。”他又忽然停顿了一下，看向严绝：“严绝，你刚忙完，现在还能表演吗？”

    严绝看着老头子笑了笑：“没问题。”严绝说罢，二人就要带着严绝走。

    “诶诶诶，那个……我们这还有很多会表演的人，您看……要不要让王胖子去？”老头子拉住严绝衣服的一角，朝着正要带着严绝离去的二人说。

    “诶对对对，我去吧，我的绝活可比他好得多呢！”王锦年说道。

    男子回过头面无表情地说：“我们只想看他表演。”

    老头子将钱收好，说：“那你快去快回啊。”

    “知道了……”严绝应了一声，老头子看着渐渐走远的三人，眼皮跳了跳。

    “诶？东河镇还有姓狄的大家？我怎么不知道？”

    