    王柄权在千佛殿又呆了两个月，刘卢明这段时间倒是变乖了，没来找他，他也难得清净几天。

    这两个月倒没发生大事，唯一算得上一件大事的，就是王柄德被皇上逐出了京师。

    说是“逐”怕有些不恰当，虽然王朝没有明文规定, 但历朝历代都有将亲王派往外地就藩的习惯，毕竟亲王谋反这事，已经屡见不鲜了。

    当今天子仁厚，本来没打算将自己同父异母的兄弟逐出京师，毕竟大家也没到为了夺嫡打得头破血流的境地。

    但之前太后一事，王柄德牵头挑事，并且不依不饶非要查出个原委。虽说是圣恩帝在幕后指示, 但太后自尽这个心结, 就算新皇再如何仁厚，也是解不开的。

    只能说，他忍耐到现在才提出来，已经是仁至义尽了。

    满朝文武虽有人想为王柄德说情，但碍于其此事确实做得过分了些，且圣意难测，谁也不想为了一个亲王而自毁仕途。

    于是王柄德最终被派往应天府就藩。

    应天府属江南，人杰地灵，虽说雨水多了些，但胜在物产丰富，经济繁荣，反而是一处极为适居的地方。

    可见新皇对于这位兄弟，还是存有一线之情的。

    ……

    话分两头，王柄权这边三个月守孝期满，正欲搬离了千佛殿重新回王府时, 千佛殿外却来了一位将军。

    这人对他来说是既熟悉又陌生, 正是刚从边疆赶回来的王柄儒。

    此时王柄儒只身一人, 副官阿修进城后便与他分开回家探望父母去了。足足八年没有回京的王柄儒，发现京城变化很大，大的让他一时有些找不到北了，仔细辨认了一会才找到进宫的路。

    到了宫门口，本以为要解释一番，不成想恰好遇到邹顺执勤，对方也是花了好一会才认出他，实在是他这些年的变化太大了。

    当初溜走的时候，他才不过十五岁，长相稚嫩，身形削瘦，如今再看，不仅长成了身高八尺，孔武有力的汉子，脸上稚气也早已退去，平添了许多刚毅，眼神中也多了几分冰冷。

    这里毕竟是自己生活成长过的地方，王柄儒已经十分刻意地隐藏杀气了。但他久居沙场多年，身上的血腥之气一时半会没那么容易褪去。

    所幸邹顺也是见过世面的人, 并没有被他这幅模样吓到, 反而在听说他要祭奠圣恩帝时, 一路将他引到了千佛殿。

    ……

    王柄权在看到门口身着铁甲的将军后, 不禁一愣。

    虽说他不是军伍中人，但当初西北一行，也实实在在体会过战场厮杀，眼前这名将军显然是久居战场，手上沾染过无数鲜血那号人。

    “这位将军，有何贵干？”

    王柄权开口很客气，他还是十分敬佩上阵杀敌的将士的。

    对方听到这句话却是一副奇怪的表情，只见他摸了摸脸，随后好似突然想通了一般，朗声道：

    “哈哈哈，小权，我是你哥呀。”

    小权？

    王柄权现在更懵了，听对方这语气，似乎和自己很熟的样子。

    对方见他仍是一脸疑惑，继续说到：

    “你忘了？咱俩小时候关系可好了，我走的时候谁都没告诉，就告诉你了。当初还是你帮我打掩护溜出宫的，记得我离开那会，你才这么高，没想到一眨眼长这么大了。”

    说着，王柄儒还特意比划了起来。

    王柄权脑中急速运转，努力试着回想，就在这时，小春子闻声走了过来，在看到来人后，他先是一愣，随即惊喜道：

    “五殿下？！”

    对方闻言咧嘴笑笑：“好久不见了，谢春。”

    谢春？

    王柄权更迷糊了，讲真，直到现在他都不知道小春子的真名。

    听他们的谈话，眼前这位应该就是自己那位常年驻守西部的五皇兄。而且他们似乎很熟的样子，莫非自己年轻那会，真的和这五皇兄很要好？

    王柄权乃何许人？

    逢场作戏，见风使舵集大成者！

    只见他迅速换了副面孔，满脸堆笑地上前一把握住来人的双手。

    “五哥这些年辛苦了，你刚走那会，我可是茶不思饭不想，一心巴望着你回来，可这一等就是八年。”

    边说着，王柄权边挤出几滴眼泪，显得无比真诚。

    常年混迹疆场，被砍中都不曾哼一声的王柄儒，此时也不禁红了眼眶，“这些年委屈你了，在宫里一定没少受欺负吧？”

    他这话倒是不假，王柄权五岁变成了痴儿，在宫中受尽欺负，就连宫女太监都看不起他。

    王柄儒年少气盛，最看不得别人欺负弱者，每每遇到别的皇子欺负王柄权，便会出手相助。

    一来二去，二人也就渐渐熟悉了起来。

    那时两人经常偷溜出宫，要么上山掏鸟蛋，要么下河摸鱼。

    后来王柄权有次从树上跌下来，直接摔得昏迷不醒。圣恩帝在得知此事后大发雷霆，当即命令侍卫杖责始作俑者王柄儒以及看护不严的小春子。

    王柄儒本以为这顿板子挨定了，不成想本来昏迷的王柄权竟醒了过来。他醒来第一件事便是替自己的哥哥求情，这也着实感动到了王柄儒。

    从那以后，二人也成了宫中不多见的情深兄弟：

    王柄儒会陪着弟弟数一下午蚂蚁，王柄权也会陪着哥哥看一整天兵书，虽然他根本看不懂。

    那时王柄儒常说：“以后我要上战场，要凭自己的本事当一个大将军，然后将敌国公主绑回来给小权当媳妇。”

    那时的王柄权哪里听得懂，只知道点头傻笑。

    后来王柄儒偷溜出宫，两兄弟就此分别，这一别就是八年。

    不过有一点王柄权倒是说对了，这位哥哥走后，当时的他确是好几天茶不思饭不想，不过这些跟如今的他却没有半毛钱关系。

    兄弟二人聊了一会，王柄儒提出想给圣恩帝上柱香，王柄权便带他进了殿内。

    本来还和王柄权有说有笑的王柄儒，此时安静了下来，他看着圣恩帝的灵位久久没有出声，王柄权暗自叹息一声，出了大殿，尔后殿内传出微微抽泣声。

    再坚强的男人，面对至亲离世，也会变得无比脆弱。

    大概过了一刻钟，情绪稳定后的王柄儒走出大殿，来到王柄权身边，淡淡道：

    “这次回京，哥给你带了好东西。”

    “啥好东西？”

    “西赤特产！”

    …

    ps：感谢【天蓝之梦】【Ocean-BS】打赏的月票，感谢各位书友的订阅和推荐票，感谢水晶妹子的打赏和月票，感谢你，从开书到如今的所有支持。为本书捉虫，写同人，还有定时定点的推荐票。感谢所有人的一路陪伴，感谢。

