
虽然心里不甚在意，但是临走之前叶问还是丢掉了一些没用的物品，把寒冰巨蜥的尸体装进了储物魂导器。

万年魂兽都一身是宝，更别说十万年魂兽了。

只不过他这趟收获颇丰，本来是看不上这点"蝇头小利"的，但为了防止资敌，想了想还是装上吧。

此行叶问一共获得了一个十万年的魂环，一块儿十万年的魂骨，六个仙桃，以及一具十万年魂兽的尸体。

魂力升到了六十级的同时，也多了四个底蕴级的超级技能！

战力提升的可不止一点半点！

在绝对的实力支撑下，叶问也是自信心爆棚。

直接御剑带着两人横穿了冰原内圈！

来时花了三天的路程，御剑飞行只花了半个多小时就成功的抵达了内外圈的交界处！

这半个多小时里面，甚至还有一小半是随手料理了几群路上遇到的飞行类万年冰魂兽耽误的。

要不然，二十分钟足以。

"快到外圈了，我放缓剑速，清清你也帮忙看着点，给这小子找只最好是熊类的千年魂兽。"

叶问没忘了自己答应的事儿。

区区一个第三魂环而已，找不到也就算了，只要找到了目标，对他来说也就是挥挥手的事情。

"...嗯。"

"其实吧，外圈太大了，熊类魂兽虽然不少，但也得碰运气才能遇到，不过我倒是刚好知道有个地方栖息着一群大地之熊冰魂兽，跟咱们还刚好顺路！"

陈左捧着桃子建议道。

"特么的既然有目标你不早说？！"

要不是飞剑正在破空前行，叶问少不了一脚踢过去。

"这不是刚刚想起来嘛..."

陈左小声的嘀咕着。

"少废话，地点，方向！"

"玲珑部落东边六十里！"

"......"

叶问无语的瞥了一眼有些心虚的陈左，将飞剑的速度又提高了三成。

到了外圈，几乎就完全看不见成群结队的万年冰魂兽了，这速度当然也要搞起来。

三人又接着枯燥的飞了十几万里，经过了冰凌部落后没多远就看见了玲珑部落的建筑远远在望，不过三人还是没停，直接按照陈左的指引一路直奔大地之熊的栖息地飞去。

等到夜色微微擦黑，三人也终于飞临至一片雪竹的上方。

这还是叶问头一次在外圈发现植物，不过严格来讲，雪竹也不算是一种纯粹的植物。

普通的植物，在冰原上也很难存活。

它们其实是植物系魂兽的一种，只不过这种竹子魂兽的躯体甘甜多汁，跟叶问前世的甘蔗差不多，所以往往都是被各种魂兽圈养起来，当做平时的口粮...

很明显，目前占据这片雪竹林的就是大地之熊部落了。

"这群大地之熊大概有五六十只的样子，虽然数量少，但年份基本都在百年以上，一直是玲珑部落最头疼的威胁之一。"

陈左伸手对着下方的竹林关指指点点，一脸的意气风发。

曾几何时，自己也可以居高临下的俯视着这些强大的魂兽了？

叶问闻言降下剑光向下扫了一眼，昏暗的竹林里面此时正有几只壮硕的黑色巨熊在啃次啃次的大口吞咽着雪竹。

可怜的雪竹大多都只有十年的修为，面对起步都是百年的大地之熊的蹂虐完全没有还手之力，只能被其无情的吞噬进肚子里，化作便便排出PY。

"你确定这群大地之熊里面有千年级别的么？别到时还得再跑一趟。"

叶问询问着。

"...应该是有吧，我好像听玲音说过一次，这支以大地之熊的族群里，貌似有一只熊王。"

陈左也不敢确定，毕竟只是听玲音偶然间提过一嘴。

"算了，想知道也简单。"

叶问右掌轻轻一握，四面八方的灵气就聚集而来，通过他的身体为媒介化作精纯的魂力小球凝聚在掌心三寸之上。

"去！"

魂力小球被叶问朝着下方轻轻一丢，数个呼吸的功夫后，雪竹林中心就突兀的发生了剧烈的爆炸！

两只正在进食的大地之熊离得最近，直接被炸的浑身焦黑，体无完肤，顺带着还炸倒了数十根脆嫩的雪竹...

"吼吼吼！！"

灾难突降，一下子就惊醒了整个大地之熊族群！

无数的黑色巨熊人立而起，试图去寻找可能存在的危险！

其中更以一只一丈高大的黑色巨熊最为显眼，就像是一群矮个子里面突然蹦出来一个长腿欧巴似的！

被三人一眼就锁定了！

"这应该就是熊王了。"

叶问也没啰嗦，按下剑光落在林中操起飞剑就是一招力劈华山！

剑气莹落十数丈！剑光闪耀熊胆寒！

叶问一剑劈下，十几丈长的惶惶剑气直接摧枯拉朽的砍掉了熊王的半边身子！

受到如此致命创伤，熊王硬是连反应都没反应过来！

"还愣着干毛？还不抓紧上去补刀？"

一剑劈残熊王之后，叶问就对着还在愣神的陈左喝道。

"噢噢噢好！"

叶问的动作实在太快，陈左下意识的唤出武魂，一掌就直接拍飞了熊王的脑袋。

"这个给你拿着，安心去吸收魂环吧，这里没你事了。"

叶问把天地奇石扔给陈左，收回了飞剑，放出了红皮葫芦和水清清一左一右讥讽的看着逐渐陷入了**的数十只大地之熊。

陈左对俩人的实力已经陷入了盲目的信任，毫无停滞的就盘膝坐在熊王的尸体面前开始冲击魂尊瓶颈了。

开玩笑，连十万年魂兽都能干掉的大佬，会在乎一群数百年的喽啰？

陈左握着奇石心情舒畅的进入了深层次的修炼状态，对于外界的一切都不再理会。

半个小时后，等夜色彻底降临，熊王身上最后一丝紫色光华也被陈左吸收殆尽。

心满意足的叹了口气，毫无悬念已经晋升魂尊的陈左睁眼看到的第一幕，就是数十个奇形怪状的巨熊冰雕！

"醒了？那就走吧！"

看见陈左苏醒，正抚摸着红皮葫芦的叶问一把薅过他手里的石头，收回储物魂导器里平淡的说道。

"这...那它们..."

大晚上的，在阴森森的竹林里，又有几十座动也不动一下，面目凶残无比的巨熊冰像，说实话，陈左的腿多少有点抖。

"它们？不用管它们，它们一辈子也就这样了！"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186398"  chapterid="70526275"  chaptername="第一百四十五章：大地之熊，陈左晋升！">加入书签</a>
</div>
