    “魔渊！！你放肆！真当我苍云殿无人了吗！！”

    秘境上空的云层迅速凝聚出一张巨大的苍老面孔，面孔中带着怒色。

    “桀桀桀，老家伙，数十万年前，你们苍云殿就拿我没什么办法，现在你们能奈我何！！”

    魔渊阴冷的声音中带着肆意和疯狂。

    “休得猖狂！死吧！”苍老面孔的怒目中射出两道金柱，金柱一出来，便直接封锁住了魔渊四周。

    哼！

    魔渊冷哼一声，看着手中的镇元时珠，他的眼中划过一抹痛惜。

    “给我镇！”

    随着他的一声令喝，从云层上空轰击而下的两道金柱顿时停止了。

    但同时，镇元时珠上也出现了一道裂缝。

    “三次镇封机会，没了！”魔渊心中一叹，随即大手一抓，将周围的所有空间戒指全部抓了过来，以他永恒境的庞大精神力，直接渗透进去，在一两个呼吸间便将这些空间戒指扫荡了一遍。

    “不可能，不可能！钥匙呢，钥匙呢！！”

    很快，魔渊就焦急起来，“这么贵重的东西，这蝼蚁怎么可能没有带在身上！！”

    “祖神墓钥匙没有，那防御飞行元器也没有！哈哈哈，我输了，我彻底输了！”在镇元时珠的镇压效果消失的时候，魔渊疯狂的大笑起来，笑容中带着浓浓的不解。

    他原本计划是灭了罗华，然后用祖神墓钥匙直接进入圣山，这样既进入了圣山，又避免了被苍云殿镇杀。

    毕竟圣山内的祖神墓，是维斯卡星最强大的势力，苍云殿只是其附庸而已。

    但他却怎么也没有想到，罗华的戒指内，根本没有祖神墓钥匙！

    轰！

    两道金柱已然轰击下来。

    魔渊放弃了挣扎，十多万年前他能从苍云秘境内逃脱，是因为罹弘分担了很多的注意力，再加上镇元时珠和一些底牌，他才逃走了，但如今镇元时珠彻底报废，他的底牌也用完了，仅依靠自己的实力，是根本挡不住苍云宗这个老家伙的。

    “哈哈哈，老家伙，你们苍云宗只不过是祖神墓的一群走狗而已，而你也只是一条看门狗！”

    魔渊咆哮道，随即在金柱快要落下时，他选择了自爆！

    轰！

    一名永恒境强者自爆，威力十分巨大！

    镇！

    然而这时，悬浮在圣山前一名三米多高的男子，抬手轻轻一压，那恐怖的能量冲击瞬间被限制在了十米范围内。

    看到这一幕，金花谷主等十多名永恒境强者纷纷停下了防御动作。

    云层凝聚的苍老面孔恭敬的道：“多谢前辈出手！”

    这名男子没有理会苍老面孔，而是目光看向虚空，微笑道：“小家伙，还准备藏到何时？”

    这话一出。

    金花谷主包括苍老面孔等十多名永恒境都愣住了。

    刷。

    魔渊自爆位置附近的空间忽然一阵扭曲，罗华的身影缓缓浮现。

    “拜见大人！”罗华尴尬的行礼道。

    “不用客气。”这名三米多高的男子声音温和。

    而金花谷主等人则有些懵逼了。

    一个元一境的小辈，竟然还活着？！

    清秀女孩云婉瞪大眼睛，随即便惊喜的拉着金花谷主的手臂，“婆婆，他没死，没死！”

    “别说话。”金花谷主瞪了云婉一眼。

    三米多高的男子这时扫了金花谷主等人一眼，淡声道：“有祖神墓钥匙的可以进来了。”

    随后他看向罗华，又道：“小家伙，你也一样。”

    “是，前辈！”

    “是，大人！”

    悬浮在圣山前的十多名不朽包括三米高的男子，纷纷消失。

    而罗华，金花谷主等人取出祖神墓钥匙，也跟着踏入了圣山。

    云层上空的苍老面孔探出手掌，抓起昏死过去的永恒境男子，离开了苍云秘境。

    一切又恢复了平静，除了地上的一滩鲜血外，似乎圣山前什么也没有发生过。

    ……

    刷刷刷。

    罗华，金花谷主等十多名男女很快来到了一处特殊的空间内。

    “这里就是祖神墓？”

    昏暗的光线下，包括罗华在内的十多人尽皆好奇的打量着四周，只见周围到处摆放着一具具的尸体残骸，这些残骸仿佛是巨人一般，或坐立，或横躺，但无一例外全部散发着令人心悸的气息。

    “跟我来。”此时，一名身穿铠甲的不朽出现在他们身前开口道。

    罗华等人连忙小心翼翼的跟在其后。

    没过多久，他们便来到了一个巨大的奇兽雕像前。

    而这个雕像，罗华仅仅看了一眼，就好像看到了时间和空间本源法则，甚至雕像在他眼中都仿佛活了过来。

    金花谷主等人也全部被雕像给吸引住了。

    “你们有两个月的参悟时间，两个月后你们就会被这里的力量排斥出去，好好珍惜吧！”铠甲不朽男子说完，就转身离开。

    金花谷主等人个个连忙盘膝而坐，看着雕像开始参悟。

    清秀女孩看了眼罗华，几欲开口，最后还是忍住了，她深吸了口气压下心中杂念，如同金花谷主般开始沉浸在雕像的法则意境中。

    “这雕像，几乎将时间本源法则和空间本源法则的本质玄妙，原原本本的展示出来了，并且还巧妙的融合在了一起……太神奇了！”罗华眼睛发亮，心中激动不已，如果说《雪焰》秘法是将时间和空间两种本源的本质分解成一个个符号的话，那么这雕像就是将这些符号融洽的串联起来了。

    悟透两种本质对于罗华来说不难，但想要将其融合，却无比困难，这三十年时间，即便是一直消耗时之沙砾和时空石，罗华也才仅仅摸到了时间和空间两种本质的共同奇异波动而已。

    换句话说，他在时空这一道上才领悟了一丝皮毛，连入门都算不上。

    但现在这扇大门，就摆在罗华的眼前！

    “时之沙砾，时空石，祖神墓雕像……这几乎就是一条堪比宇宙混沌碑的完整时空大道！”罗华呼吸紧促，他连连做了好几个呼吸，才让自己的心慢慢平静下来。

    很快，他也沉浸在了雕像之中。

    ……

    两个月的时间就这样在参悟雕像中缓缓流逝了。

    “醒来吧！醒来吧！”

    时间一到，一阵阵声音传入了罗华等人的脑海中。

    轰轰轰。

    他们刚睁开眼，一股无形的排斥力将他们轰出了特殊空间。

    “嗯？这里是苍云山外？”一出现，罗华就打量了一下四周，顿时发现不远处的山脉就是苍云山。

    而看着苍云山，罗华的脸上露出了浓浓的不舍，就如同当初他离开混沌碑参悟密室一样。

    “可惜只有两个月，如果能再多一些时日，恐怕我就能够直接悟透整个混沌碑第四幅图了！”罗华摇头一叹。

    “蝼蚁，你果然没死！！！”这时，一道蕴含着怒火和怨毒的声音从不远处响了起来。

    ……

    为舵主染血的白羽加更！