    武山英一很认同江日胜的说法，哪怕破获了中共泉城工委，也不敢说泉城就没有共产党员了。

    武山英一赞赏道：“江桑，看来你对共产党很有研究，是宪兵队少有的反共行家。”

    江日胜恭维道：“武山君是泉城之虎，你才是真正的反共专家，从陈逸飞到辛乃学，从章清展到曾清池，中共四位工委书计成了你的手下败将，这是绝无仅有之事。”

    武山英一叹息着说：“可惜，让辛乃学和章清展逃了回去。”

    江日胜奉承道：“他们逃离泉城，说明中共全面溃败，精神和心理的创伤，比枪毙他们更痛苦，他们一辈子都记得，在泉城败给武山君这只泉城之虎。”

    他心里却很震惊，武山英一提到了“辛乃学”和“章清展”，却没说“曾清池”。是他忘了吗？还是他知道曾清池并没回山东分局？

    江日胜遇事总会从最坏处着想，武山英一不会犯这种错误，他没提曾清池，很有可能是知道曾清池还在泉城。

    原本江日胜想安排曾清池这两天出城，听到武山英一这么说后，他马上改变了主意：暂停离开泉城。

    然而，曾清池和孙士庆却待不住了。他们想早点回到根据地，为党多做点工作。

    曾清池与李潮涌见面之后，跟他郑重其事地说道：“我们在这里吃了睡，睡了吃，吃得还这么好，根据地的同志生活多么艰难？他们还要跟日寇积极斗争。你跟鲁卫华说，不能因为敌人知道我们还在泉城，就不敢离开。”

    李潮涌劝道：“曾书计，这几天敌人明显加强了关卡的检查，你们暂时忍耐几天。”

    曾清池拿出一封信：“这是我给鲁卫华写的信，你让他马上回复。”

    曾清池的态度很坚决，身为中共泉城工委的上任书计，他必须最后一个撤离泉城。但是，让他躲在泉城，却又做不到。

    不就是敌人加强了检查吗？我们的战士，连敌人的炮火都不怕，自己闯个关卡就畏惧了吗？江日胜跟他说起，武山英一可能知道他还在泉城，甚至原工委的党员中，出现了真正的叛徒，让他再待一段时间。

    曾清池却认为，自己闯出泉城，正好可以借机揪出叛徒。

    江日胜并不同意曾清池的计划，为了揪出叛徒搭上曾清池，实在太亏本了。十个叛徒，也抵不过一个曾清池。

    江日胜向城工科报告了自己的计划：找人假扮曾清池，放出消息，说曾清池和孙士庆回到了根据地，趁机揪出叛徒。待日特放松警惕后，曾清池再离开泉城。

    为了让曾清池安心待在泉城，江日胜特意让黄建兴给曾清池写了封信，让曾清池配合牛筋草情报小组，先把叛徒揪出来。

    曾清池和孙士庆留在泉城，也是工作，而且还是很重要的工作。这样的转变之后，曾清池不好再提要离开。

    孙士庆问：“清池同志，你觉得谁可能是叛徒？”

    武山英一知道曾清池还在泉城，说明根据地有武山英一的人。而这个叛徒，一定是原泉城工委的人。

    曾清池轻轻摇了摇头：“现在不好推测，谁都有可能。”

    果然，一个星期之后，武山英一下令，撤回加强各个出城关卡的特务。

    寺田清藏接到命令后，径直到武山英一的办公室询问：“武山君，为何把人撤回来？”

    武山英一叹息着说：“曾清池已经出城，再守在关卡没有任何意义。”

    寺田清藏诧异地说：“他们是怎么出城的？”

    武山英一摇了摇头：“这么大的城市，要钻出一个人，办法有很多。”

    寺田清藏叹了口气：“为什么会走到这一步？我们什么都没捞到，抓到手的共产党都溜走了。”

    “啪！”

    武山英一毫无征兆地给了他一耳光，怒吼道：“还不是因为你？黄者辅回山东分局，江日胜提议慎重，你却搞什么苦肉计，自己倒是吃了苦，可却中了共产党的计。我怀疑泉城地下党之所以全部撤出泉城，正是因为黄者辅给黄建兴传递了消息。”

    寺田清藏不说这件事还好，一旦提起，他是怒从心头起。他从内线得到消息，黄者辅回到山东分局后，共产党即决定，泉城的共产党员火速撤离。如果不搞什么苦肉计，直接把人抓到宪兵队，说不定黄者辅还会配合。

    “嗨！”

    寺田清藏不敢争辩，谁让自己当时嘴欠，事后的苦肉计也没成功呢？共产党真是厉害，怎么就跟黄者辅暗中联络上了呢？

    寺田清藏绝不相信黄者辅有这么厉害，他一个普通老百姓，怎么能看出自己的破绽？可共产党又是怎么知道黄者辅到了泉城呢？

    他暗下决心，一定要让共产党吃个大亏。

    武山英一这次控制泉城工委，吸引山东分局的城工干部来泉城，思路非常好。只不过执行的时候，出了偏差，最终煮熟的鸭子飞了。

    武山英一说道：“把江日胜叫来，你也听听他的意见。”

    “武山君，寺田君，有什么事吗？”

    江日胜得知各个关卡的特务撤回来，知道武山英一已经收到了假情报。

    根据地的事情，江日胜无法掌握，他相信城工科一定会布置周密。他只需要将泉城的消息，及时传回城工科就行。

    寺田清藏冷笑着说：“江桑，曾清池逃出了泉城，你有什么看法？”

    他就不信，江日胜能说出什么名堂。

    江日胜诧异地说：“他不是早逃出了泉城么？”

    寺田清藏说道：“根据我们的消息，曾清池最近才离开泉城。”

    江日胜说道：“啊？那太可惜了。”

    寺田清藏问：“你觉得接下来我们要怎么做？”

    江日胜缓缓地说：“最近我们防卫森严，曾清池是怎么离开泉城的？他是真离开还是假离开？如果是真离开，倒也罢了，要是假离开……，那咱们的情报来源就危险了。”

    寺田清藏嗤之以鼻地说：“这跟情报来源有什么关系？共产党都是群土包子，怎么可能是我们的对手？”

