    第1398章 曲家现身   

    嘭！   

    

    两者迎面对撞的一瞬间，一声如同盘古开天地一般的恐怖巨响，当场炸开，瞬间传遍了方圆数百上千里！   

    

    轰隆隆！   

    

    千丈高空中，此时出现了一团无法形容的耀目火焰，如同一颗威力足以毁天灭地的超级炸弹，当空炸开！   

    

    无尽骇人风暴，呼啸席卷，瞬间爆冲向了四面八方！   

    

    唰！唰！唰！   

    

    此时此刻，漫天风暴之中，一道道的灰色光芒，激射而出，高速飞向各处！   

    

    这一刻，勉强能够看得清楚！   

    

    在耀目火焰的正中心，龙头和漩涡疯狂对抗，漩涡高速旋转，一点点削弱龙头的威势，似乎要将龙头给彻底湮灭！   

    

    不过，与强势的龙头比较起来，漩涡明显弱势了许多，而且还在不停的剧烈颤抖，给人感觉，似乎随时可能被碾压崩溃！   

    

    “小子，手段不错！”

    

    

    “如果你的实力还在巅峰状态，那么我这招吞龙降世，极有可能被你给轻松化解，但现在么，你已是强弩之末……给我破！”

    

    

    陡然间，一声不屑冷笑传出。

    

    

    话音落下的一瞬间，张万山握紧拳头，猛地发力！   

    

    嘭的一声！   

    

    霎那间，龙头仰天发出咆哮，随即狠狠地向下一撞，一下子将剧烈颤抖不已的漩涡，当场撞得崩溃开来！   

    

    漩涡崩溃之后，迅速化作大团的灰色雾气，消散不见！   

    

    “啊啊……”   

    

    漩涡崩溃的一瞬间，凌空而立的无数香火众生，立刻都是发出凄厉惨叫，瞬间跟着漩涡，齐齐崩溃，消失不见。

    

    

    虽然一头撞碎了漩涡，但龙头本身也是哀鸣一声，当场缓缓地消散不见。

    

    

    噗！   

    

    楚天猛地喷出一口鲜血，整个人好似一只断线的猩红风筝一般，无力地向着地面跌落，随即嘭的一声，重重地摔在了地上。

    

    

    高空之中，张万山哇的一下，又是当场吐出大量鲜血，脸上瞬间浮现出了一丝的惊骇之色。

    

    

    他怎么也没有想到！   

    

    楚天明明已经接近油尽灯枯，居然还能打出如此凌厉诡异的反抗手段，令得他瞬间吐血受伤！   

    

    此时，楚天仰面朝天，躺在地上，浑身染血，全身各处，剧痛不已，好似所有的骨头通通散架了一般。

    

    

    他的脸上，惨白如纸，几乎看不出丝毫的血色，气息更是暴跌到了前所未有的最低谷，甚至连抬起一只手臂的力量，都完全失去！   

    

    陡然间！   

    

    楚天转头，发现自己此刻躺倒的位置，竟是和先前曲肖儿陨落的位置，相距仅仅数丈，嘴角不禁露出了一丝的苦涩笑容。

    

    

    “呵呵，生不能共枕，死后却可以同眠，也算不错！”

    

    

    一息后，楚天咧嘴苦笑一声。

    

    

    此时此刻，他不仅肉身重伤，灵元尽失，香火气运同样是严重消耗，已经没有任何手段，能够继续和对手争锋。

    

    

    “小子，去死吧！”

    

    

    就在这时，一只暴涨无数的恐怖大脚，伴随着杀意冷喝，蓦然间高速从天而降，冲准楚天，狠狠一脚踩下！   

    

    楚天仰面朝天，望着视线中不断变大的恐怖脚掌，轻笑一声，主动闭上了自己的眼睛，准备安心赴死。

    

    

    眼看恐怖大脚即将狠狠地踩在楚天的身上，四周的虚空突然间微微一颤，从天而降的大脚，竟是一下子静止在了楚天上方的一丈处！   

    

    “你一脚踩死这个小子，本座没有任何意见，但你若是打算连我曲家的血脉后裔，一起踩死，那么本座只能出手！”

    

    

    紧接着，一声不带丝毫感情的冷哼传出。

    

    

    “嗯……曲家！”

    

    

    听到这声冷哼后，楚天猛地睁开眼睛，脸上瞬间露出了一丝的意外震惊。

    

    

    “好好好，小子，真是没想到，你都死到临头了，居然还有办法，尝试阻止本座！”

    

    

    “不过，这种手段，最多也就是稍稍延迟一下，而不可能改变最终的结局……给我死！”

    

    

    就在这时，一声不屑冷笑从高空中传出。

    

    

    冷笑传出的一瞬间，张万山又是猛地发力，朝着躺在地上的楚天，狠狠一脚踩下！   

    

    显然，在他看来！   

    

    刚才自己的脚掌，突然间止住，多半是楚天临死之前，使出的某种不为人知的手段，属于是一点小小挣扎！   

    

    这种小小挣扎，屁用没有，该死还是得死！   

    

    “嗯，怎么会这样！”

    

    

    然而，仅仅一息之后，张万山的脸色彻底大变。

    

    

    此时此刻，他突然发现，不管自己怎么发力，右脚不仅无法落下，甚至连收回都不可能了！   

    

    “曲家！”

    

    

    陡然间，他脑海中想起了刚才那句话语中提到的曲家，脸庞上立刻浮现出了一丝的惊恐之色。

    

    

    中洲虽然广袤无边，但相对知名的曲家，只有一个，那就是五大帝级家族之一的曲家！   

    

    一想到这里，他不仅面现惊恐，甚至连整个身体，都是微微颤抖起来。

    

    

    嘭！   

    

    就在这时，一声惊天巨响突然从高空中传出！   

    

    巨响传出的一霎那，千丈高空中，看上去固若金汤的灰色光罩，竟是如同一面镜子般，猛地破碎开来，瞬间化为了一片虚无！   

    

    灰色光罩破碎之后，一名衣着毫不起眼的矮胖老者，出现在了高空中，缓缓地收回自己的一只拳头。

    

    

    “怎么可能！他……他竟是一拳就砸碎了收缩后的百灵锁空阵，他到底是什么修为！”

    

    

    仰头看到这一幕后，张万山的脸上，瞬间露出了难以掩饰的震撼和惊恐之色，似乎心脏都是在不停地剧烈颤抖着。

    

    

    要知道！   

    

    收缩后的百灵锁空阵，威力暴涨，连一般的小成圣者，都是很难击破。

    

    

    结果突然出现的这位矮胖老者，竟是一拳，就轻松砸碎了阵法，其实力究竟达到了何种可怕的程度，简直是无法想象！   

    

    这一刻，不仅仅是张万山彻底震撼，远处观战的杭天铭，同样是一脸的目瞪口呆。

    

    

    至于地面附近的诸多徐家高手，则是彻底傻眼，大脑一片空白，几乎说不出话来。

    

    

    现场众人中，唯有楚天，勉强还保持着清醒意识，嘴角露出了一丝的无奈苦笑：“不愧是曲家，终归还是被他们给发现了……”   

    

    陡然间，他想到了什么，脸上不禁露出了狂喜之色。

    

    

    曲家高手突然现身，一拳砸碎阵法，那是否意味着曲肖儿还……   

    

    “此阵已破，接下来如何行事，还请圣尊定夺！”

    

    

    就在楚天心中狂喜之时，高空中的矮胖老者，突然一个转身，冲着某处虚空，躬身抱拳道。

    

    

    此幕一现，现场所有人立刻又是脸色狂变！   

    

    

