    “这恐怕就是胜不骄败不馁的真谛吧？说起来容易，真正能做到这几个字的，又有几个人呢？陈老弟，我算是彻底服了！”慕建辉竖起大拇指说道。

    “要换做是我啊，我不趁机弄死卢啸塚，也无可能咽下这口气啊！”慕建辉笑着。

    “所以说你们玩不过卢啸塚嘛！对付那种老狐狸，还得需要六子这样的小狐狸才行！我们呐，道行都尚浅哟！”周嘉豪笑道。

    陈六合再次摆了摆手道：“你们也别用那种眼神看着我了，我没你们想象中的那么神！其实在昨天晚上，我也是跟你们一样的想法，恨不得把卢啸塚弄死弄残，让他吃不了兜着走！有很多东西，也是经过清舞的提醒，今天才考虑周全的！”

    “不管怎么说，这的确是个英明之举了！不过话说回来，这件事情倒是有些便宜卢啸塚那些暗中使绊的人了！”周嘉豪道。

    陈六合的嘴角忽然勾起了一抹冷笑，笑得意味深长，道：“便宜？便宜不了，我是那么愿意吃亏的人吗？不想把事情闹大，不代表这件事情就这样过去了！某些愿意充当卢啸塚头马跳出来想咬人的家伙，是一定会付出代价的！”

    “让别人看到我深明大义的同时，我也要让别人看到我的睚眦必报！”陈六合冷声说道：“恩威并施，让人又敬又畏才是王道！”

    这话一出，三人皆是一楞，不太明白陈六合想表达什么意思，但陈六合也没过多解释什么，心中自然有着自己的如意算盘！

    旁人想猜到他心中在想什么，那可是一件大海摸针难如登天的事情！

    晚上，是慕氏集团举办的庆功宴，到场的都是慕家最核心的成员，外宾也就只有陈六合、周嘉豪这两个人罢了，沈清舞没来，王金彪回医院了，赵江澜为了避嫌，也没来！

    宴席上的焦点自然是陈六合无疑，长达几个小时的推杯换盏下来，陈六合也难免有些晕乎乎的！

    跟周嘉豪两人走出酒店，寒风一吹，让得陈六合清醒了许多，周嘉豪在一旁打趣陈六合的酒力变态，陈六合报以轻笑。

    就在陈六合跟周嘉豪两个人要上车离开的时候，突然，陈六合看到了不远处站着一个年轻貌美的女子。

    女子亭亭玉立，穿着一条白色的连身裙，腿上裹着一双黑色的打底裤，踩着一双黑色的高跟鞋，披着一件白色带绒毛的呢子大衣。

    她很美，五官精致，娇媚逼人，即便是在夜色下，也无法遮掩她的迷人美态，仿若一只暗夜下的精灵一般，沉鱼落雁闭月羞花这几个字用在她身上，也毫不过分！

    看上去二十五六岁的她，身上透露着一股青春靓丽中不失风韵成熟的美，无形中就能吸引旁人目光，看之一眼，就快要在她身上迷失！

    只不过在此时此刻，她的脸色却异常煞白，白的不正常，她那双水汪汪的漂亮眸子直勾勾的看着陈六合，她贝齿紧紧咬着红唇，她似乎有些不敢相信所看到的一切。

    她的模样让人心疼，让陈六合更是心脏抽搐了几下，像是针扎一般，他站直身体，遥遥看着女人，脸上露出了一丝意外，旋即苦笑道：“老板，你怎么在这儿？”

    这个女人不是秦若涵还能有谁？只是陈六合没想到，他没去找秦若涵，秦若涵却会率先找到了他！

    “我听别人说，你都回来好几天了！我一直不信！现在……我信了！”秦若涵微微昂着下巴，眼中充满委屈与幽怨的看着陈六合，雾气瞬间弥漫在眼眶。

    “不是你想的那样，你误会了！”陈六合叹了口气说道。

    “我做错了什么吗？你回来了为什么不来找我？为什么？我要答案！”秦若涵孤立在夜风中，萧萧瑟瑟，让陈六合的心脏再次刺痛。

    “我想去找你的，只不过还没有抽出来时间。”陈六合轻声说道。

    秦若涵凄苦一笑，道：“没时间？你见王金戈就有时间吗？你去汴洲大学接秦墨浓就有时间吗？唯独就是没时间来看我对吗？哪怕是一个电话都没有吗？”

    陈六合苦笑连连，走上前两步：“老板，不是你想的那样！相信我！”

    “站住，你别过来！”秦若涵情绪激动的后退了几步，对陈六合喊道：“我到底做错了什么？陈六合，你就算不想要我了，你也可以告诉我啊！你知不知道我一直都在等你？我每天都在想你？我想你等你，过的好辛苦！”

    秦若涵的泪水终于忍不住的夺眶而出，如决堤一般的淌落脸颊，看得简直让人肝肠寸断。

    陈六合都有些慌神了，下意识的就要过去，秦若涵却是像伤透了心一样，又退了几步，还差点被鞋跟绊倒，激动喊道：“别过来，我不需要你的同情！陈六合，你就是一个混蛋！”

    丢下这句话，秦若涵转身就跑了，陈六合甚至都看到泪珠飘洒在空气中，轻轻荡漾，最终滴落在地，他的心也像是滴血一般的抽痛。

    眼睁睁的看着秦若涵那道孤独的倩影消失在街道当中，陈六合最终还是没有追上去，只是重重的叹了一声，心一下一下的抽痛着！

    “六子，不去追吗？”这时，见证了所有过程的周嘉豪才对陈六合轻声道。

    “算了吧！时间会证明很多事情的！”陈六合叹了一声说道。

    周嘉豪轻轻拍了拍陈六合的肩膀，说道：“秦若涵这个女人我也略微有过一些了解，非常不错，你要好好珍惜，不然错过了，就太遗憾了！”

    “我心中有数！”陈六合点点头，掏出电话，给猫眼拨打了过去，语气简洁道：“好好保护秦若涵，不能让她离开你们的视野！”

    回到家，跟沈清舞聊了一个多小时的天，捋了捋最近所发生的事情，以及以后可能出现的情况，随后两人便早早睡下。

    慕氏集团的事情可谓是告一段落了，卢啸塚的冲击并没能给陈六合集团带来任何损伤！

