 “万沐雅！这个女人，怎么会在这里？”

“乌隆长老，这究竟是怎么回事。

万沐雅说，你答应她会收拾我们，这是不是真的？”

……万沐雅艳名远播，而且实力强大，还是青河部落的长老之一，除了葛元山外，在场其余崇风部落的人，也将她认了出来。

他们显然没有葛元山那么沉得住气，想到万沐雅刚才那番话，顿时惊怒交加，出声质问。

乌隆没搭理崇风部落的质问，搂住万沐雅的腰肢，笑呵呵道：“傻宝贝，我答应了你的事情，怎么会食言呢，我可不忍心看到你出事。

你只需要好好看着就行，我一定会让你满意，就像昨晚一样，让你满意。”

说到后面，丑陋的老脸上满是淫秽的笑容。

“你讨厌死了啦！”

万沐雅靠在乌隆胸口，一副娇羞无限的模样。

乌隆这才看向脸色铁青的崇风部落众人，嗤笑道：“你们是白痴吗？

这还看不出来，我便是那个站在青河部落背后的长老？”

不需要他说，葛元山也已经猜出这个答案，心情又是沉重几分。

如果乌隆收了崇风部落的好处之后，能够不再插手崇风部落和青河部落的事情，那么倒也不失为一个好的结果。

但从对方刚才的话来判断，对方显然没有这个意思，依旧是要帮青河部落，对付崇风部落。

他沉声道：“既然如此，还请将刚才那两枚空间戒指还给我们，我们这就离开！就当是我们没有来过。”

“滚吧！”

出乎葛元山的意料，对方竟是真的将两枚空间戒指，扔还给他，显得很是干脆。

葛元山检查了下后，脸色发黑，恼火道：“这不是我刚才给你的那两枚空间戒指，里面根本什么都没有！”

乌隆脸上流露出几分鄙夷，戏谑笑道：“这就是刚才你给我的那两枚空间戒指！怎么着，这是想要反过来讹我不成？

也不看看这是哪里，若是再敢胡说八道，小心你们一个都无法从这里离开！”

万沐雅顿时明白乌隆打的什么主意，在乌隆脸上亲了一口，看向崇风部落的人，冷笑道：“还不快滚，这里岂是你们能够放肆的地方！若是敢再胡说八道，小心我把你们的嘴都给撕烂！”

如此一来，崇风部落手上没了用来拉拢不朽强者的资源，自然不可能会有任何天乌部落的长老支持他们。

他们还拿什么来和青河部落斗？

崇风部落的人，也看出来了，乌隆从一开始打的主意，便是要将他们手上的东西都给讹走！他们简直恨不得和这家伙拼命，但想到这里是天乌部落的地盘，而且自己这么多人，即便一起上，也多半敌不过对方，不由得心中无奈。

葛元山心中同样恼火万分，但依旧表现得比较冷静，寒声道：“乌长老，你是不是太过分了？

既然你知道在城门口发生的事情，那么也就该知道，我们崇风部落也是有不朽强者的，不是那么好欺负！”

崇风部落的其余人，心中涌现期待，将那位不朽搬出来，虽说是有些狐假虎威，但说不定真的有效？

葛念瑶虽然有些鲁莽，但心思聪慧，立马上前一步，附和道：“没错！我男人是不朽强者，虽然依旧无法和天乌部落匹敌，但却也不是好惹的。

他爱极了我，为了我能连命都不要，若是真的拼个鱼死网破，对青河部落还有乌隆长老你，也不是什么好事。

这件事情，真的闹大，其他部落的人知道乌隆长老你的这种行为，必然会对天乌部落寒心！到时候，只怕是乌隆长老你也会被天乌部落处罚吧？”

“你说的的确没错。”

乌隆笑眯眯点头，一双小眼睛上下打量葛念瑶，这个女孩身上虽然没有万沐雅那种妖艳的气质，但五官比万沐雅更美，还有那种年轻女孩特有的美好之感，是万沐雅无法相比的。

他冷冷一笑：“问题在于，将你们叫过来之前，我便暗中抓了你们部落中的一人，从他口中得到一些信息。”

崇风部落的人，脸色齐齐一变！乌隆继续笑呵呵道：“那小子根本就不是你们部落的人，和你也不是夫妻关系。

他和你们不过是在路上偶遇，进城之后，便也就离开，显然和你们之间，压根没什么瓜葛。

怎么样，我没说错吧？”

一时间，满场寂静！崇风部落的人，就像是被点中死穴，谁也说不出话来。

见到这一幕，乌隆脸上笑容更甚，从他将这些人叫过来开始，崇风部落的人，就一直都在他的算计之中，所有的一切，也在他的掌控之中。

他很享受，这种控制一切的感觉。

万沐雅一脸鄙夷地望着葛念瑶，“你还真是个不要脸的贱东西！人家和你什么关系都没有，你却说他是你男人，就连那妓院里卖肉的，都没你这么下贱！”

葛念瑶恨恨瞪着她，骂道：“你不仅下贱，而且瞎了眼，连这种又老又丑的家伙都能看上，胃口倒是真好。

这一点，我再怎么着也比不上你！”

这话一出，万沐雅和乌隆的脸都黑了！万沐雅自然不可能是心甘情愿伺候乌隆，一时间犹如被揭开伤疤，怒骂道：“死丫头，你在找打！”

唰！她化作一道残影，冲向葛念瑶。

葛元山和葛念瑶父亲等人，眼神凛然，便要出手将她拦下，然而乌隆身上，爆发出一股骇人的威势，笼罩在他们身上。

乌隆从原地消失，出现在葛元山面前，将他挡住，冷笑道：“你们最好别乱动，不然的话，一个都走不了！”

葛元山脸色铁青！啪啪啪——几个响亮的巴掌声响起，最后一巴掌，将葛念瑶打得一个踉跄，整个人倒在地上。

她口中涌出鲜血，依旧恨恨瞪着万沐雅。

“你信不信，我挖了你的眼睛？”

万沐雅眼神阴森走向葛念瑶。

葛元山像是要发狂的凶兽，低吼道：“不要太过分了！”

这声音中，满含杀气，犹如要拼命的困兽。

将万沐雅吓得后退一步。

“行了，给我滚吧！”

乌隆没好气的道。

等到崇风部落的人离去，万沐雅依旧有些不甘心的道：“就这么让他们离开？”

葛元山眼中泛着寒芒，笑道：“你放心，他们是绝对不可能，活着离开天乌部落的！”

 