    哈比一族的族长喵喵喵的的确确是个美男子，而且因为魔兽的寿命更长，所以他看上去很年轻，斯科加以前也应该是长这样的。

    　　不过，这样一来就有一个疑点了。要知道，吟游诗人普遍长得不错，而且他们为了创作故事会频频去不同地方体验人生，在这个过程中也会尽可能地倾注感情以增加作品的代入感，于是往往会因为太过入戏而欠下一些风流债。

    　　不过，被人爱慕和追求在吟游诗人眼中是一件极为有面子的事情，他们甚至还会将这些风流韵事写成作品并表演。所谓“每个吟游诗人都会犯的错”，也算是这个职业比较著名的一个梗了。

    　　而斯科加虽然也有不少趣闻，却没有一件与这方面有关的故事流传下来。虽然说他在吟游诗人中属于硬核派，但爱情故事是吟游诗人绕不过的一道坎儿，所以如果不是他自己有点儿什么问题，那就是有大问题了。

    　　在看到伊流翎之后，喵喵喵立刻就认出了他身上的校服：“你是索迦高中的人呀？当时不是说好了这片海域给我们了吗？怎么又派人来了？”

    　　“说好了？”伊流翎皱起眉，按照之前那两名主妇的说法，索迦高中是曾经派人过来过的，后面将这片海域封上了。

    　　难道说，当时来这里的老师与哈比一族达成了什么协定？

    　　“我不太清楚这边的事情，”伊流翎斟酌着字句，“我其实是来参加厨艺大会的。”

    　　“原来如此，是鲛人族举办的那个比赛吧？我就说你们学校不是会随便食言的家伙。”喵喵喵恍然大悟，随后又疑惑地问，“但是，你来参加比赛的话，斯科加为什么会召唤族人把你带过来呢？他可不是会做无意义事情的人呀。”

    　　喵喵喵沉思了一下，向窗外看去，然后忽然响起来什么似的，又问伊流翎：“你有病吗？”

    　　“我……”伊流翎刚想怼回去，忽然觉得这话很熟悉，然后猛地想起来自己刚进入这个村子时碰见的锅铲主妇也问过这个问题，果然那个医院是关键吗？

    　　“我倒没有那方面的问题，但是我从来到这里之后，就总有人跟我提起那家医院，”伊流翎想了想，决定直接挑明了问，“那家医院到底怎么回事？我听说这里的人都有一些奇怪的疾病？”

    　　“倒也不是，”喵喵喵解释道，“毕竟毗邻而居，我族早就发现罗恩村的那家医院是有问题的，只不过……”

    　　“只不过什么？”

    　　“当初我族和索迦高中定下契约的时候，言明了这片海域由魔兽支配，我们与鲛人族共享此地并对抗塞壬，但不可进入人类村镇。”喵喵喵的表情有些为难，“我也只是从前在高空望见过，后来是鲛人族因为举办厨艺大会的关系可以进入村子里，才最终确定下来的。”

    　　说到这里，喵喵喵的神色有些明暗不定，他沉默了好一会儿，才仿佛下定决心一般地说：“原本你不知情的话，我是不该将你卷进来的。但是，你既然是索迦高中的学生，就注定背负了对抗魔族的使命，我想斯科加应该也是这么想的，所以才将你送来我们这里。”

    　　“终于到主线了。”伊流翎精神一振，“请说吧，若是有我可以帮得上忙的地方，我义不容辞。”

    　　“好，很有精神嘛，”喵喵喵的表情终于轻松起来，“那我就重头说起好了。”

    　　这个岛上所居住的是哈比一族的三叠字部落，从喵喵喵她们的名字也能看出。由于哈比与人族的特殊关系，三叠字部落基本上从不会袭击过往船只，甚至愿意与其通商。同时，也有很多想要变强的人留了下来与其缔结配偶契约。

    　　此外，这片海域同时也生活着人鱼和鲛人的部落，一直以来也都相安无事。

    　　但某一天，三叠字族长收到了鲛人族长的示警，说是生活在这片海域的人鱼部落一夜之间失踪。同样生活在水中的它们感觉到了非常可怕的魔力残留，所以直接搬走了，走之前本着做了这么多年邻居的情分给她们留了言，建议她们也直接搬走。

    　　但跟鲛人族这种几乎不怎么挑海域的种族不同，哈比一族对栖息地是有要求的，不可能轻易迁走。

    　　于是，为了弄清楚发生了什么，当时的三叠字族长便派人去探查，但结果却是一去不回。

    　　这下，族长总算是发觉不妙了，因此她决定亲自带手下去调查，同时安排另一部分精锐护送其他族人离开。

    　　然而，这次族长扑了个空，等她回返的时候，便发现自己的部落领地已经被摧毁，所有留守的族人全部人间蒸发。

    　　更为重要的是，对哈比一族传承最重要的图腾也被偷走了，这种图腾与精灵一族的有些相似，毕竟当初哈比一族的进化就与精灵族的生命古树有关。

    　　“后来，塞壬就出现了，”喵喵喵说，“我们在它们身上同时感受到了哈比一族和人鱼一族的力量，同时因为遗失了图腾，我们剩下的三叠字族人如果离开这片海岛，就彻底无法繁殖了。”

    　　再后来，索迦高中派了人来，发现塞壬一族是魔族进行的一次实验，不过它们还不是完全体，因为这种血脉还缺少了最重要的一部分。

    　　鲛人族的神圣眼泪。

    　　哈比、鲛人和人鱼之所以毗邻而居还能和平共处，一来是因为它们的进化方向相似，二来则是因为它们拥有一些能够共鸣的天赋，而这与它们的圣物有关。

    　　哈比一族拥有的是部落的图腾，人鱼一族拥有的是惑人的歌声，而鲛人一族便是神圣的眼泪。不过，就像另外两族对哈比族的图腾所知甚少一样，喵喵喵也并不知晓另外两种圣物是以什么形态存在的。

    　　而塞壬一族的起源，必然与哈比丢失的图腾和人鱼失去的歌声有关，因此那些塞壬才能上天变鸟入海成鱼，还拥有蛊惑人心的力量。

    　　“这么说，幸亏是鲛人一族及时搬走了，不然那些塞壬还会更厉害？”伊流翎问。

    　　喵喵喵点点头：“总之，索迦高中来的人将塞壬族基本剿灭，但被魔气污染的海域依然会诞生新的塞壬，只是它们没有那么强大，靠我们也可以对付。”

    　　就这样，在麻烦被解决之后，三叠字部落再次定居下来，一部分鲛人也搬回到此地，只是人鱼一族似乎是彻底放弃了这个地方。

    　　原本日子已经重归平静，但喵喵喵偶然飞过罗恩村上空时，却发现了一栋冒着魔气的建筑。

    　　罗恩第一医院。

