
两个少年的目光，也同时落到了他们身上。大一点的小少年，看着不远处躺着的两个血人，骇了一跳。

另一个却只是淡淡地瞟了他们一眼，即无惧怕，也没有流露出其它的表情。

“小哥，你来，……”

石山谷向着大点的少年，招了招手。两人走到离他们十多丈的地方，就停下了脚步。

方小天见石山谷向他招手，犹豫了半晌，终是没有过去。

石山谷道：“小兄弟，只要你把他给杀了，我就送给你一辈子吃穿不愁的银子。”

方小天一听，眼睛就是一亮，向前踏了一步。却又有一个声音响起：“小兄弟，别听他的，他是骗你的。你若是把他杀了，我就传授给你修仙的功法。你修习了，就可以成为人人羡慕的仙人了……，咳咳……。”

李二又咳了几口血出来，气息越发的萎靡。楚璃一看便知，这二人撑不了多久了。两人像是同时把楚璃遗忘了一般，向着方小天提出这些诱人的条件。

果然，修仙的诱惑更大一些，方小天向着李二走近了两步。“小兄弟，你听我说，非我不愿意传授给你仙法。我估计你是没有灵根，即便是传给你仙法了，也无用。

你看你身后的那个小兄弟，他就是仙人。那他为什么，不传给你仙法呢？自然是因为你没有灵根了。”

方小天听了他的话，“霍”的扭头，看了一下楚璃，眼神即有震惊，又有些受伤。

楚璃却是理也不理他们，找了一颗树，靠了上去。像个局外人一般，静静地看着眼前的这三人。

“小兄弟，别听他的，你是不是还没有测过灵根？如果将他杀了，我带你去一个地方测灵根，然后收你为徒，如何？”

“好，我这就杀了他，你可要说话算话，带我去测灵根，如果我没有灵根，你要给我一百两的银子。”

方小天向的李二道：“好，好，我答应你，快去将他杀了……”。

在方小天看来，一百两就是好大一笔银钱了，足够他好吃好喝花上许久了。

“小兄弟，不要啊，他答你的事情，我也能办到？不要杀我……”

“对不住啊，他的条件，我更相信。”

方小天几步走到了李二跟前，弯腰捡起了地上的长枪，掂了掂。然后举起枪来，枪尖对着石山谷。石山谷目露惊恐之色，肩上的血流的更急了。

他脸色煞白，眼睛死死盯着枪尖。“呵”的一声，就见一道银光闪过，“噗”一声，兵刃入肉的声音响起。

接着就是“啊”的一声凄厉惨叫声，就见这一枪狠狠地贯穿了李二的身体，将他死死地钉在了地上。

李二惨叫声过后，头一歪，当场死去。眼睛瞪着大大的盯着方小天，眼神中满是不敢置信的表情。

对这突如其来的变故，石山谷也是吓了一跳。没想到事情会是这样，他以为自己死定了，却没想到眼前的这个小子倒戈了。

这时，方小天扭过头来看着他，问道；“他答应的条件，你可能办到？”

“小兄弟，石某人向来说话算话。小兄弟即然把事情办了，那么就是石某人的弟子了。”

说罢，他喘了口气道：“小兄弟，你先把那把刀给我，长枪归你了。还有……，小兄弟，你把那个袋子拿过来。”

方小天捡起了那把刀，想了想，还是扔给了石山谷。然后又捡起了掉在地上的储物袋，扔给了石山谷。

走到李二的尸体面前，把枪抽了出来。将李二挂在腰间的储物袋，取了下来，惴入了自己的怀中。

石山谷从储物袋中，取了一颗丹药服下，然后道：“小兄弟，过来扶我一把，前面不远处的树林里，有一辆马车，我们去坐马车。”

方小天“唉”的应了一声，就去扶石山谷。一直到现在，他看都没看楚璃一眼，只是自顾自得按着自己的心意做事。

他一点也没有察觉到，石山谷眼中的阴毒之色。“噗”一声入肉的声音响起，方小天只觉得胸前一凉，低头就看到了穿过身体的一截刀尖。

随后，一道红光闪过，一个巨大的火球，袭向了正靠在树上，吃着鸡腿的楚璃。楚璃手指轻轻一点，那个巨大的火球在空中顿了顿，“轰”炸成了四分五裂。

楚璃手指又是一点，就听“噗”一声，石山谷仰面倒下，脑门正中出现了一个血洞，气息全无。

而被他捅了一刀的方小天，也倒在了地上，身后是一截刀柄，所以他并没有完全倒在地上。

他死死地盯着楚璃，用微弱的声音问道：“为什么？”

“为什么？你是想问我为什么不传你仙法？”

方小天点了点头，如果他传授自己仙法了，他就不会被眼前的这两人引诱，作出杀人之事。即然自己已经答应跟随他了，为什么他不传自己仙法？

“呵呵……”楚璃轻笑一声，问道：“你是我什么人？为什么我要传你仙法？”

方小天愣了愣，眼中慢慢地失去了神采，楚璃又道：“我救你一命，你不知感恩，只为了他人的一句挑拨之言，你就忘掉了我对你的救命之恩。

你这样的人，即贪婪，又忘恩，怎配与我相伴。”

方小天的眼睛，一动不动的望着天空，心中即便再有怨恨，如今也表达不出了。

楚璃将三人一把火化成灰后，独自踏上了前路。这一日，楚璃来到了一个县城，县城很繁华，人来人往，商铺林立。楚璃找了一家客栈，要了一个上等房间，住了下来。

第二天一早，楚璃出了客栈，来到了书店，买了一张地图，又挑了几本地理杂志类的书籍，回了客栈。

正要上楼，楼上迎面下来一个十八、九岁的少年书生，长相清秀，身体纤瘦单薄。

书生看到她，眼睛一亮，向她拱了拱手：“兄台，请了，敢问兄台如何称呼，可否借一步说话。”

楚璃也拱了拱说道：“兄台，客气了，在下姓南，单名璃字。不知兄台怎么称呼？”

书生道：“小生姓燕，名归来。”

楚璃觉得这样文诌诌的说话，牙酸的很，眼前之人目光清澈，气息温和，倒不像是个歹人。

两个人来到大堂一角的桌子旁坐好，让店小二上了茶，楚璃客气道：“燕兄，有事请说？”

燕归来扬眉问道：“南兄弟只有十一二吧？如此年纪就出门在外，可是独自一人？”

楚璃第一次出门游历，此人问的又直接，心中不由警惕起来，无事献殷勤，非奸即盗。

而且又有方小天之事的缘故，不自觉的就透出一股疏离之气来，语气也变得淡漠起来：“燕兄，有事请说，无事的话，在下就告辞了。”说完，就站起身来。

燕归来急忙用手拦住：“南兄弟，在下也是一人，想找同伴一起结伴同行，南兄弟面目舒朗，气韵清华，一看就是可交之人。所以才起了心思，南兄弟勿怪，勿怪，相逢即是有缘……”

楚璃毫不客气的拒绝了：“在下可能和燕兄不是一路人，燕兄请便。”说罢，起身便上了楼。

回到了房间里，取出刚刚买到的地图，察看起了去古唐国京城的路线，又取出地理杂志，津津有味的看了起来。自然，燕归来也被她抛到了脑后。

到了第二天，楚璃也没急着走，而是来到了县城的车马市场。她想买一辆马车代步，在一家牛马店中，选了一辆马车，刚想叫掌柜子付账，却被旁边卧在地上的一头小牛，叼住了袖子就是不撒口。

而且，这只小牛像是怕她跑了似的，还挪动着两条前蹄，抱住了她的脚。楚璃见此情景，弄得有些哭笑不得。牛马店的掌柜一见，也是尴尬万分。

这头小牛，身上毛发脏污不堪，瘦骨嶙峋的，只一双眼睛湿辘辘的望着她，眼睛里满是乞求之色。

楚璃心一软，生出了恻隐之心，而且又见它如此的有灵性。罢了，对掌柜说，要买下这头小牛。

掌柜也是个老实人，说这头小牛，是几天前一个猎户在山中发现的，可能是刚生下来。他就带了回来，卖给了他们。这几天喂它青草也不吃，只喝了些水，眼看着就奄奄一息。如果楚璃还买马车的话，就把这只小牛搭给她了。

见楚璃很是和气的样子，掌柜子建议，要不买辆牛车。有一种黑牛，赶路一点也不比马车慢，而且非常的平稳，牛车也比马车宽敞的多。

楚璃看了看牛车，与掌柜介绍的差不多。于是，马车就换成了牛车，买了一头母黑牛，正好产下的牛奶，可以喂给小牛。

第二天，楚璃就赶着牛车上路了，走出了县城，大约走了两个多时辰的路程。楚璃看看四下无人，就用法术把小牛清理了一遍。

小牛的真容就露了出来，银色的皮毛，毛发很长，头上有四只突出一点的角，只是毛发长遮住了，所以才没人看出来。

一看就知道，这不是普通拉车的牛，也不是一只普通的妖兽，真不知它如何来了这凡界的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55091111"  chaptername="三十  路遇燕归来">加入书签</a>
</div>
