    他从来没想过有一天自己还能有机会遇到这样的一个女人，此时此刻他庆幸自己做了如此选择。

    季青鸾知道如果再不动作很可能就来不及了，男人根本没有注意到危险的来临，直到一个冰冷触感的东西就抵在了自己的胸口，他下意识地垂眸看了一眼，愣了。

    季青鸾：“滚下去。”

    男人看着季青鸾，笑了笑。

    虽然话语中显得满不在乎，季青鸾没有顾得上自己现在的姿态究竟有多么的不堪，因为她很清楚，这个男人狡猾得很，只要稍不注意，他就会反扑，到那个时候或许她就不会如此幸运地有第二次机会了。

    季青鸾技术还算不错，她看着眼前的男人往后退了一步又一步，季青鸾一开始没注意，等反应过来男人想要做什么的时候几乎已经来不及，但她并没有考虑太多，打穿男人的手臂，阻止了他想要把温少远抓在手里当人质的想法。

    男人很疼，但却只是闷哼了一声，没有倒地，季青鸾也起了身，虽然狼狈不堪，但此时也顾不得那么多，她看着男人几秒，然后没有任何犹豫地又开了几枪，分别打在了他的另一条手臂，和两条腿上。

    她不想杀人，至少不能在自己的面前死去，为这样的一个男人脏了自己的双手根本不值得，但是如果她知道自己这一时的仁慈会造成什么后果的话，她觉得自己根本不会在这个时候犹豫。

    确定男人倒下去不能再动弹，季青鸾才将枪放下继而捡起了自己衣服穿上，她走过去紧紧地抱住了搂在一起瑟瑟发抖的两个孩子，轻声安慰他们：

    “没事了，没事了，我现在带你们走。”

    温少远即便是有势力家庭出身，却也没有亲眼看到过这样的画面，一时之间都没有反应过来，如果不是七七在自己的怀里还需要保护，或许他已经吓得不行了。

    温少远尚且如此，七七就更不用说了，早就吓得没了声音，只有眼泪不停地在往下流，看在季青鸾的眼里心疼得很。

    她想要解开七七身上的绳子然后一起离开，然后她遇到了和温少远一样的问题，七七身上的这个绳扣并不是一般的打法，她根本解不开，甚至越用力七七就会被捆得越紧，绳子在七七的身上被勒出深深的泪痕，温少远忍不住地出声：

    “青姨，七七会疼。”

    此时的时间很宝贵，没有人知道余欣会在什么时候返回，若她身上也有枪的话，很可能目前季青鸾用牺牲自己这个方式创造出来的有利局面就完全没了作用，季青鸾想要利器，身边却什么都没有。

    几秒后，她想起了那把枪，虽然在七七的身边会吓到孩子，但总比在这里等死强得多，所以季青鸾转身想要去拿那把被自己放在身后的枪。

    她几乎是下意识地就看向了那个倒在地上的男人，他的身后是一道长长的血痕，季青鸾和温少远都没有注意到他究竟是什么时候爬了过去将那把枪握在了手里，此时正对着自己。

    季青鸾几乎是下意识地扑向温少远，大喊了一声：“小心。”

    但，已经晚了……

    破空划过，直直地向着温少远冲去，季青鸾就算是有再快的速度也赶不上，所以她只能眼睁睁地看着温少远在自己的面前倒下。

    她跑过去，想要查看温少远的伤势，将温少远抱在怀里的那一刻，季青鸾没想到男人还会再来，好在这一打在了她的侧腰，温少远安然躲过。

    季青鸾刚才看过，此时男人手中的武器对自己再没威胁，更何况男人已经因为失血过多而晕倒过去。

    忍着疼痛，季青鸾仔仔细细的查看了温少远身上的伤，她应该庆幸，庆幸男人的手臂被自己打伤，所以中了温少远的肩膀，并没有打在胸口处。

    七七好像被这突如其来的声响吓到了，她看着直直在自己面前倒下去的温少远，愣愣的，一开始本就吓得没了声音，现在却是连眼泪都吓没了，她只是看着温少远，像一个雕塑，没有半点反应。

    温少远的血一点点地浸透衣服，七七看着那眼前越来越多的红终于放声尖叫，季青鸾想要安慰什么，可七七像是完全沉浸在自己的世界里一般听不到任何的声音。

    温少远并没有昏迷，不知道是他是特别能忍痛，还是说为了七七，他想出声安抚几句，可是发出口的声音却连他自己都听不见，他的视线越来越模糊，七七的脸，他都快要看不清楚了。

    季青鸾和温少远都受了伤，她死不死不重要，重要的是温少远不能死，她必须要把温少远安全地送出去，可是现在这个情况，七七的绳索解不开，温少远马上要昏迷不醒，自己的腰部受了伤，还要面对余欣随时都会回来的风险。

    如果余欣在这个时候回来，他们都会死。

    是先带温少远走，还是留下来陪着七七一起死，这个选择其实并不难做，只是把一个三岁的孩子留在这里，她会遭遇什么，季青鸾不敢想象，但是……却别无选择。

    季青鸾苍白着一张脸深深地看着七七，七七的尖叫声渐渐停下来，迎视着季青鸾的视线，几秒后，季青鸾咬牙将温少远抱了起来，迈步走向楼梯口。

    温少远想出声，却没有力气，她在季青鸾颠簸的怀抱里看着距离自己越来越远的七七，想要伸手，却怎么都碰触不到。

