    火村到底是能够设计陷害佐藤枫的老阴比，佐藤枫哪怕搜遍了他的空间背包，他还是没能够从里面找到一丝关于熔岩队计划的线索来。

    只是，令佐藤枫感到欣喜的是，火村虽然谨慎小心地没有在的空间背包中留下任何关于熔岩队计划的线索，但那一名之前提醒过他加紧速度赶路的熔岩队女成员的空间背包却让佐藤枫有了重大发现。

    这一名熔岩队女成员有着写日记的习惯，虽然每天记下的内容不多，并且都非常零碎，但佐藤枫在她最近几天的写的日记内容中终于是找到一丝关于熔岩队计划的线索。

    “火山，熔岩队这是想要干什么？”

    佐藤枫仔细阅读着手中日记本页面记载的内容，其中“火山”这个连续出现了好几遍的词顿时就引起了他的注意，心中顿时生出一种大事不妙的感觉。

    虽然日记中没有记载任何关于熔岩队计划的内容，但“火山”这个连续出现好几遍词依旧是令佐藤枫产生了无限的遐想，他心里知道，熔岩队这次的计划恐怕是与火山脱不了关系。

    佐藤枫一想到火山这个词，然后再结合熔岩队这个黑暗组织，他一下子就联想到烟突山火山口地下的远古超神兽固拉多。

    “难不成这些人想要再次唤醒固拉多不成？但据我所知，联盟在得知固拉多就藏在烟突山后，烟突山现在早就被联盟的人给封锁住了，熔岩队想要正面突破联盟的方向几乎是不可能的。”

    “还有，假如他们想要唤醒固拉多，但他们为什么会出现117号道路呢？”

    “不对不对，火村是因为饭匙蛇而与我相遇的，他们出现117号道路多半只是经过而已，他们目的地并不是117号道路，那么他们的目的地会是哪里呢？”

    “想不通，想不通啊。”

    .....

    佐藤枫顺着火山这个词进一步推测熔岩队的目的，但他很快就卡壳了，很是无奈地想道

    他的思路被堵在火村等人最终目的地是哪里这个疑问上面，假如他不清楚火村等人的目的地，那么他就无法根据这个目的地与超神兽固拉多联系起来，这就是一个死胡同。

    “算了，天塌下来有高个顶着，我地微言轻，这事，我还是不参合了，交给联盟那些人头疼去吧。”

    再继续思索一小会而无果后，佐藤枫干脆就不想了，带着几分自嘲想道。

    但无论如何，熔岩队这次的计划肯定又一次非常危险的行动。

    佐藤枫虽然不想管，但他还是决定以匿名的方式将这一本笔记本寄到紫堇市的联盟分部之中，至于联盟是否会对这一本笔记本里面的内容产生重视，这就不是他应该要想的事情了。

    “事情就是这样了，你们自己看着办吧。”

    不过，为了抱歉起见，佐藤枫最终还是联系上了龙系天王源治，他将自己今晚的经历略作修饰地告诉对方。

    “这个情报很重要，那本笔记本，我会亲自过去拿的，并且亲自向联盟汇报。”

    与此同时，正处于冠军之路丰缘联盟总部的源治听完佐藤枫的汇报后，他脸色顿时就变了，然后郑重地对佐藤枫承诺道。

    源治平时的任务是管理丰缘地区的海洋治安问题，对于内陆的事情，他知道的比较少，但作为丰缘联盟的高层人员，他知道的东西还是比一般联盟成员要多得多。

    最近一段时间，海洋队低调了不少，但熔岩队却是表现得异常活跃。

    佐藤枫在告诉他今晚的与熔岩队遭遇的事情以及笔记本上的内容后，他和佐藤枫一样，他立马就意识到熔岩队可能进行大动作了，联盟必须要给予重视才行。

    “那就行，这事就交给你了，我就不参合了，再见。”

    佐藤枫听见源治的答复后，他心里顿时就踏实不少，然后开始准备挂断通讯。

    “对了，小子，你考虑得怎么样？只要你答应加入，我会亲自给你做担保推荐的，你完全不用担心以前的事情，以你现在为联盟做出的贡献，联盟会不计前嫌的。”

    不过，未等佐藤枫挂断通讯，源治就立即大声的对佐藤枫说道。

    事实上，早在一个多月之前，源治就向佐藤枫抛出了橄榄枝，可惜，佐藤枫当时并没有选择接受，如今一个多月过去了，他又再次提起这件事来。

    “我闲云野鹤惯了，就不加入了，如果哪天我无聊了，或许我会加入的，就这样吧，挂了。”

    佐藤枫听见源治再次提出自己作为推荐人让他加入联盟的事情，他顿时就摇摇头，然后再次拒绝了源治的好意。

    “这小子，居然说挂就挂。”

    源治本想还劝一句，但发现佐藤枫真的挂断了通讯，他顿时气得直跳脚，然后看着手中的通讯器，很是无奈地想道。

    “很抱歉，老先生，我已经有更好的方法呢，你的方法注定是行不通的。”

    同一时间，佐藤枫放下手中的通讯器，同样很是无奈地想道。

    他心里很清楚，龙系天王源治虽然在丰缘联盟中地位很高，假如对方作为推荐人让他加入联盟的话，他或许会很轻松的就会得到联盟的重用，但是这并不是长久之计。

    源治太老了，虽然身子很硬朗，但谁能够保证他会不会随时被一场突如其来的病魔夺走性命呢。

    一旦这一位龙系天王倒下了，佐藤枫知道自己在联盟中的后台也就没了，到时候，他受到其他人排挤那是绝对的，因为有案底的缘故，哪怕实力够强，但他肯定还是会被联盟边缘化的。

    反倒是现在哲平这个身份已经顺利成为联盟成员，虽然目前还只是联盟的外围成员，但根子却是非常纯正，让人找不出半点挑剔来。

    加上他还结交了大吾这一个联盟冠军，哲平这个小号在联盟中的发展潜力简直不可限量。

    佐藤枫相信只要他在表现出一定的硬实力，比如说夺得地区联盟大赛冠军，他肯定会得到联盟重用的，而且是非常信任的那一种。

    如此比较起来，佐藤枫几乎不用半秒的时间就知道要怎么选择了。

    （PS：三更求月票）

    