    不过，无论是月超仑还是秦尘，都没有开口，在这种时候，唯一所能做的，便是韬光养晦，千万不能当出头鸟。

    一当出头鸟，便会成为众矢之的。

    “你说我古苍武皇陷害你飘渺宫？可笑，在我眼里，你飘渺宫的人，尽是一些婊子而已，用得着我来陷害？！”古苍武皇嗤笑一声，而后看向龙震天和费老等人，道：“还有，两位不是想知道龙修诚和木叶大师究竟是谁杀死的么？我实话告诉两位，也是这飘渺宫之人。”

    什么？

    费老和龙震天面色一变，是飘渺宫杀死了龙修诚和木叶大师？

    这问题可严重了。

    “你所言为真？”费老立即沉声道。

    如果是飘渺宫杀死了木叶大师，那就麻烦了，木叶大师乃是那位的私生子，他必然是要替对方报仇了，可对方是飘渺宫，那可是比轩辕帝国更可怕的存在。

    至于龙震天，一脸犹豫和纠结，却是一言不发，都不知道该不该询问了。

    如果是别的势力杀死了龙修诚，他必然震怒万分，要讨还一个公道。

    可现在对方却是飘渺宫，为了一个龙修诚，得罪飘渺宫，值得吗？

    若是在一个无人的地方，他可能直接就放弃替龙修诚报仇了，可现在这么多势力看着，若是他因为对方是飘渺宫，就对自己龙家武皇的死不闻不问，传出去，那龙家将来如何在武域立足。

    因此，他内心一边臭骂着古苍武皇，一边却是万分无奈的怒喝道：“龙修诚真是飘渺宫所杀？”

    “是不是飘渺宫所杀，我不知道，不过当时，飘渺宫和那群黑衣人与帝子的交手，引来了龙修诚和木叶大师，古某亲眼看到他们进入了那片废墟，后来古某狼狈逃脱，而木叶大师和龙修诚却已经陷入包围中了，若是两人安然无恙，还能为古某做一下证人，现在看来，必然是死在这飘渺宫之人手中了。”

    “你先前为什么不说？”费老沉声道。

    “呵！”古苍武皇看白痴般的看向费老：“我先前若说出来，你们胆敢为了木叶和龙修诚而得罪飘渺宫吗？恐怕古某早就没命了。古某之所以现在才说出来，正是因为金身武皇大人到来，我轩辕帝国可不同两位，任何人杀死我轩辕帝国弟子，我轩辕帝国都决不罢休。”

    说完这些，古苍武皇冷冷看向金身武皇，道：“金身武皇大人，话我就说这么多，你若是还相信缥缈用是无辜的，那我也没办法，你可以因为害怕飘渺宫，而不去替弟子大人报仇，但我古苍做不到。”

    轰！

    话音落下，古苍武皇身形一晃，瞬间杀向飘渺宫的人，一脸视死如归。

    “古苍？”

    “古苍武皇！”

    蛮火武皇等人纷纷惊呼出声，古苍武皇一人杀向飘渺宫，这分明是在寻思啊，以飘渺宫的可怕，他即便修为再强，一人出手，也必然难逃一死。

    “金身武皇大人，我等相信古苍武皇。”

    “对，擒拿飘渺宫之人，为帝子大人报仇。”

    “不拿住杀害帝子大人的凶手，我等一个也活不了。”

    嗖嗖嗖！

    不等金身武皇命令，蛮火武皇等人也纷纷动了，怒吼一声，冲了上来。

    金身武皇叹息一声，到了这个时候，他再不想出手，也不行了，只能先拿住飘渺宫的人，再做定夺，他决不能让古苍等人也死在这里。

    轰！

    金身武皇身上陡然爆出可怕金光，万千金光，密密麻麻，如同千万利剑一般，爆射出来，杀向红颜武皇。

    所有人中，红颜武皇最强，才配做他的对手。

    “执迷不悟。”

    红颜武皇也懒得废话了，她知道再怎么说下去，金身武皇也不信他们，此时此刻，只能一战。

    嗡！

    七窍玲珑球，瞬间出现在她手中，笼罩一切，一股无形的力量在她手中弥漫开来，欲要大打出手。

    而一旁，龙家和器殿之人则有些犹豫，不知要不要出手。

    眼看双方就要碰撞在一起。

    突然……

    嗡！

    熔炎湖中间的规则神树中猛然掠过一道浓郁的规则气息，强烈的规则气息迅速的蔓延过每个人的身体，引发巨大的真元震荡。

    只见那满树萦绕规则之力的规则果实，全都迅速的内敛了起来，转为朴实，一股股浓郁的果香弥漫而出，天地间仿佛有仙乐传出。

    在这关键时刻，规则果实竟然成熟了。

    “快，规则果树成熟了！”

    “快抢！”

    刹那间，一些人眼睛放光，第一时间疾速飞掠了出去，冲向那熔炎湖中央的规则果树，甚至连即将碰撞在一起的飘渺宫和轩辕帝国之人，也蓦地停下的举动，目光看向那规则果树，闪掠出一丝贪婪。

    在这规则果实之前，什么深仇大恨，一瞬间都烟消云散，所有人的目光都集中在了规则果实之上。

    这是必然的。

    事实上，不论是金身武皇还是费老等人，都不敢说有一定的把握镇压住场上的所有人，毕竟大家都在同一级别，接近半步武帝，即便是某几个人强一些，也强的有限。

    可一旦得到足够的规则果实，率先跨入半步武帝，甚至九天武帝境界，将能瞬间横扫其余人，势不可挡。

    所以，相比眼前的报仇，夺得规则果实，才是他们当前最需要做的。

    嗖嗖嗖！

    原本扑向红颜武帝等人的金身武皇众人，身形倏地停滞住了，而后一转，竟直扑向熔炎湖中央的规则果实，将报仇放到了一边。

    “冲！”

    “丹阁天才，迅速后退，没有把握不要贸然出手，其余人，随我冲。”

    丹阁所在，司徒真冷喝一声，率领丹阁强者，也齐齐冲了出去，甚至不等他开口，凌远南已经在第一时间冲出，甚至比司徒真还要快上许多。

    他眼神中满是火热，死死盯着眼前的规则果实，心中狰狞万分。

    抢，一定要抢到手。

    只要得到足够的规则果实，实力突破之后，他将是所有在古虞界丹阁武者中最强之人，到时候，司徒真也要跪伏在他的脚下，他想杀谁，就能杀谁。

