    奴隶们的情绪变化，伍月看的很清楚，她知道这些奴隶早已经在一日日无偿的劳动中变的麻木。

    与所有的奴隶一样，他们是不被允许有私人物品的，除了每日的食物。

    冬季前的一段时间，部落会让他们自己出去寻找食物，用作自己过冬的食物。

    若是部落的食物充足，甚至还会分给他们一些。

    很多的小部落族人就是冲着这些食物才宁愿来到大部落做奴隶的。

    小部落中，因为自己领地的限制，他们甚至连野菜都找不到很多。

    大多时候这片地方的野菜采集完后，便只能去寻找其他的食物了。

    听到伍月要分给他们芋头，对于这些奴隶来说，一个芋头甚至无法让他们填饱肚子，但却是他们第一次被允许、被承认的拥有属于自己的东西。

    但是这个希望却也只是燃起了那么一瞬间，便被雄性们的话给熄灭了。

    伍月看了方才说话的雄性一眼，虽然没有说话，但是那眼神却很是深邃，竟让那雄性不自觉的便闭上嘴站在了一边。

    一旁的腾坤看了伍月一眼，不愧是自家老大看上的女尊国人，气势就是这么强大。

    但谁也不知道的是，方才伍月只是调动了些身上的巫力，便形成了一种威压。

    这种威压对于兽人战士或许并没有那么强大，但对于普通的纯人雄性们来说便是很有威慑力的了。

    见身后的纯人雄性们闭上了嘴，伍月再次转身看向那群麻木的奴隶们：“如果分给你们食物的要求不被允许，我就将自己的芋头分给你们。”

    她的声音铿锵有力，让奴隶们感受到了一种信念、一种力量。

    最先给出反应的是以前与伍月一个部落的奴隶们，他们站起身来，脸上的麻木还没有深入骨髓。

    “我们相信你，月。”

    “我们相信你。”

    看着这些熟悉又陌生的脸，伍月轻笑：“一定不会让你们失望的。”

    其实她的心中是很肯定的，因为族长和巫当时说过，若是芋头真的能够长时间的保存下来，便做主将一整个地窖的芋头都分给她。

    按照她们今日挖出来的地窖规模来说，绝对不会少。

    分给这些奴隶们绰绰有余。

    雪虎部落的第一次抢收便在众人的激情高涨中开始了。

    直到开始挖地瓜，纯人雄性们才知道这些平日里看起来蔫唧唧，恨不得下一秒就原地去世，却总是在分发食物的时候跑的比谁都快的奴隶们真正干起活来是有多凶猛。

    大家不由齐齐看向了一旁正在卖力挖芋头的伍月，真是没想到，一个瘦瘦的小雌性，竟然这样厉害。

    从前一天的傍晚一直到第二天的黄昏，看着最后一点的芋头，头重脚轻的伍月仿佛看到曙光就在她们的前方。

    “大家加把劲儿，马上就结束了。”

    此时的天空中雨丝已经开始飘落，气温也开始下降。

    借着余晖看向一旁的树枝，都有种朦朦胧胧的感觉。

    直到最后两筐芋头挖出来，纯人战士们快速的将一筐抬到了自己的房屋之中。

