    弗兰德率先开口，道：“我们史莱克学院鼓励战斗，鼓励切磋，但不能恶性战斗。敖天，你和唐三的战斗我们是很支持的，但你可不能像上次那样伤人，切磋要点到为止，知道吗？”

    弗兰德还是有些担心出现意外的，所以一开始就给敖天打了预防针。

    敖天道：“院长，魂师间的切磋受伤在所难免，如果切磋时都要束手束脚，那这样的切磋还有什么意义呢？”

    弗兰德皱眉道：“难道你还想把唐三伤成戴沐白那样么？”

    一旁的戴沐白被弗兰德点名了两次，面色有些尴尬，感觉很是丢脸。

    回想起自己上次被敖天打得毫无还手之力，他就觉得面皮有些发热，他悄悄看了朱竹清的方向一眼，发现朱竹清没有露出嘲笑的模样后，才松了一口气。

    唐三说道：“院长您不用担心的，我曾经和敖天切磋过多次，他从来没有重伤过我，最多只会受一点皮外伤而已，没什么大碍的。”

    弗兰德点头道：“那行，你们现在就开始吧，大家都让开。”

    史莱克学院的操场还算大，只不过地面没有钱镶砖，显得有些穷酸。

    众人把操场中心让了出来，全都站在了一边，几名老师站在学员身旁，防止这些学员被误伤。

    毕竟上次赵无极被打得那么惨，他们还记忆犹新，听说就是被唐三使用的那种歹毒诡异的武器伤的。

    而且他们昨晚也听到了消息，敖天会制作魂导器武器，战斗中会使用这种武器，他们期待的同时，还得做好防御，毕竟谁也不知道那种魂导器武器的威力有多大。

    两人相隔十米站立。

    唐三道：“敖天，你炼制的魂导器呢？”

    敖天左手摊开，一张流光溢彩的弓显现出来，顿时吸引了全场的目光。

    这世上竟有如此漂亮的宝物！看起来是用会散发着彩光的玉石打造的，根本就不像凡间所能拥有的。

    这得需要多么高超的手艺才能制造出来啊？

    所有人都看向敖天，心中惊叹不已，仅凭这份手艺，就算敖天不怎么修炼，也足以一辈子衣食无忧了。

    只是，这样华而不实的物品，真的能用来战斗么？

    用玉石打造的弓，恐怕一拉就会断吧？敖天打造这样的东西只是为了博人眼球，拿出来炫耀一下么？

    当看见敖天拿出来的弓时，唐三也是被惊艳到了，但很快他便笑了。

    对锻造十分精通的他很清楚，用玉石来打造弓箭，简直就是一个笑话，用来当做观赏用的工艺品还可以，但用来战斗，真的只是一个笑话。

    众所周知，弓一般是用弹性极佳的竹木来制造，一些弹性惊人的金属也可以，但用玉石来做材料，唐三肯定，就算这是魂导器，恐怕也没有什么威力。

    除非，这张弓不是用来拉的。

    唐三对敖天魂导器的忌惮也在这一瞬间消失，这张弓还不如之前的金色长剑呢。

    唐三脸上已经忍不住露出笑意，问道：“敖天，这就是你为宁荣荣炼制的魂导器武器么？看起来还行，挺符合宁荣荣的身份和气质的。只是，如果你今天要拿它来和我的暗器战斗，恐怕要输给我的暗器了。”

    “唐三这时候还敢说这些小看敖天的话，这下子他要惨了。”小舞忍不住笑着说道。

    宁荣荣握紧了拳头，道：“敢小看我的七宝琉璃弓，我希望敖天能给唐三一个教训。”

    敖天并不在意唐三的话，笑道：“你不是一直想要打败我吗？我今天只用这张弓，动手吧。”

    唐三看向弗兰德，道：“院长，在比试之前，我想先测一下我的魂力，这次突破到魂尊后，我感觉自己的魂力接连突破了好几级。”

    “好。”弗兰德取出了魂尊级别的测试水晶球递给唐三，期待道：“我们也想看看你突破到了多少级。”

    唐三托着水晶球，魂力注入其中，水晶球亮起，根据水晶球亮起的程度可以判断出魂力所处的等级。。

    “嘶……竟然一突破就达到了三十三级。”一名老师忍不住惊叹道。

    “在魂尊级别连跳三级，才十二岁就已经达到了三十三级，这天赋……恐怕是这群孩子中最好的了吧。”弗兰德也说道。

    唐三把水晶球还给了弗兰德，看向敖天，笑道：“敖天，这么多年了，我在魂力上终于超过了你。”

    唐三此时的内心是振奋的，这么多年了，他除了实战上比不过敖天，连魂力都一直比敖天低，日夜不停的苦修终于迎来了回报，他的魂力终于反超敖天了。

    真是皇天不负苦心人啊！心中想起自己这几年来废寝忘食的修炼的场景，唐三心情突然有些不能自持，竟有热泪涌上眼眶。

    一切得努力都是值得的！他用力握紧了拳头，意志更加坚定。

    站在唐三对面的敖天皱了皱眉，问道：“你还打不打？”

    唐三这才想起自己要和敖天战斗，明白自己刚才情绪有些失态了，笑道：“那我开始了，你小心。”

    他说了一声，立马便发动了攻击。

    在敖天来到之前，他就已经把自身状态调整到了最佳，紫极魔瞳施展，一出手便是投掷类暗器。

    透骨钉、柳叶刀、金钱镖……以前他的这些暗器在和敖天的战斗中全都用过，不过都对敖天没有伤害，他这次使用只不过想看看自己的魂力突破后能不能给敖天造成伤害。

    以三十三级的玄天功魂力催动暗器，威力确实比以前暴涨了一大截，唐三双手化为幻影，不断在腰间抹过，漫天的暗器朝着敖天围攻而去。

    以唐三现在的修为，唐门暗器百解中一些极难施展的暗器手法也能够施展出来了。

    就如同武功的招式一样，暗器手法也能提升暗器的威力，唐三现在发射的这些暗器，足以让同级的魂师毫无招架之力。

    就算是戴沐白全盛时期，面对这么多暗器也无法躲开，只能全力维持白虎护身障来硬扛，如果唐三使用一些专门破罡气的暗器的话，白虎护身障也没用。

    这就是唐三在这个世界安身立命、越级挑战的根本，暗器，是他最大的依仗。

    飞在最前面的暗器绕过弧线，从敖天的背后进攻，让他四面八方都是暗器。

    唐三的暗器攻击比以往任何一次都要狂猛、密集，让观战的戴沐白、奥斯卡、马红俊和宁荣荣朱竹清几人都头皮发麻，再次见识到了唐三的可怕之处。

    “这无解的攻击，敖天要如何抵抗？”他们心中同时浮现出这个念头。

