
　　温似锦往楚予宁怀里缩了缩。

　　其实，今天风影那剑刺过来的时候，她脑子里只想了一件事。

　　她若死了，楚予宁会照顾好那院子里的蔷薇吗？

　　他会么……

　　此刻的她，头发乱糟糟的，衣服脏兮兮的，就像是一只在泥巴堆里打过滚的小花猫。

　　连温似锦都嫌弃她自己，不得不埋怨风影一句，这戏做得有点过了……

　　可是楚予宁倒浑不在意，他把这只小花猫抱起来，抱得稳稳的，生怕她掉下去。

　　不知不觉，温似锦窝在他怀里睡着了。

　　……

　　再次醒来的时候，是因为一阵惊雷。

　　温似锦发现自己已经躺在了誉王府的床上，她侧头一看，外面狂风四起，惊雷不断。

　　“兰心、兰心……”

　　兰心听到动静了，她原本是趴在床边的，“小姐，你怎么了？”

　　“我睡了多久？”

　　“已经快两个时辰了吧，再过一会，天都要亮了。”

　　“那王爷呢？”

　　兰心沉默了一瞬，“王爷他把你送回来之后，就一个人去了赵太傅府。”

　　“他亲自去的？”温似锦有些诧异。天籁小说网

　　她原先猜测的:誉王妃被劫，是打了誉王府的颜面，所以楚予宁会派人把赵越给抓过来。

　　她没想到，他是一个人，亲自去了赵家。

　　还是冒着风雨去的。

　　温似锦推开窗，望着那一道道闪电，“兰心，你知道王爷去赵家做了什么吗？”

　　“不知道。”

　　兰心摇了摇头，她一直在这儿守着小姐，所以不太清楚王爷做了什么。

　　温似锦醒来之后，就再也睡不着了。

　　她就望着这雨，直到天明。

　　……

　　这天中午，芝玉登门求见。

　　温似锦都没想到，自己还能见到芝玉这个丫头。

　　她上下打量了眼芝玉，见其一身绫罗锦缎，显然和当初那个弹琵琶的人相差太大了。

　　“你来见我干什么？”

　　芝玉双膝跪在了温似锦面前，“王妃，我是来求你的。”

　　“求我？”

　　温似锦懒懒地抬起眼眸，为什么要求她？

　　她这个人啊，最怕别人有事相求了。

　　芝玉扯着温似锦的裙摆，“昨天夜里，王爷冲进赵家，当着我们的面，把我家夫君手脚都打折了，还将他带进了昭狱……我怕他活不了命了，所以来求王妃你……”

　　温似锦支着下巴，“芝玉，不，是赵小姨娘，你觉得我凭什么会帮你呢？”

　　芝玉：“王妃，就凭我们曾有过的数面之缘，所以我来求你。你帮帮我吧，除了你之外，我不知道该求谁了？”

　　就在今早，赵太傅已经去皇宫里求皇上。

　　他想让皇上出面，将赵越给放出来。

　　可皇上根本不打算管这件事。

　　如果陈贵妃依然盛宠不衰的话，或许皇上还会插手，可陈贵妃已经被褫夺位分了，他对赵家的爱屋及乌也没了……

　　芝玉实在没办法，便厚着脸皮来求温似锦。

　　其实这个世界上，芝玉最不想求的人就是温似锦，但她只有这个法子了。

　　兰心就站着旁边，瞅着芝玉不痛快。

　　她当时因为怜悯，想救芝玉出去，反被芝玉给打伤了。

　　真是好心没好报！

　　现在厚着脸皮过来。

　　……

　　芝玉一直在仰望着温似锦，“王妃，只要你愿意救赵越，你让我做什么，我都愿意。”

　　“呵。”温似锦轻笑一声，抬起芝玉的下巴，“你不应该恨他吗？为什么想救他？”

　　虽然芝玉衣着富贵，可温似锦发现，她总是喜欢穿高领长袖这样的衣服，是为了遮掩身上的伤。

　　赵越还是会经常打她。

　　但她，已经变了。

　　她选择忍受，为了赵越给她的金钱。

　　人啊，总是这样贪心。

　　一开始，芝玉只想要娘亲的救命钱，后来啊，她想将自己堆砌成长安城里的贵妇名媛。

　　说到这里，芝玉眼眶红了。

　　“王妃，你不是我，你不会明白我的处境的。我只有依附赵越，才能够活下去，我没有别的选择。如果赵越死了，我也会被赶出赵家的……”

　　温似锦：“听起来的确挺可怜。可我为什么要同情你呢？你要知道，是赵越买凶杀人，如果不是我命大，现在已经死了。”

　　芝玉：“王妃，可你现在不是活得好好的吗？你没有出事，那是不是可以放赵越一条生路？”

　　兰心实在听不下去了，“芝玉，你这说的是什么话？是不是我家小姐出事了，才能够向你夫君讨个公道？杀人未遂也是杀人！”

　　芝玉咬了咬牙，“看来你们是不打算帮我了……”

　　她深吸一口气，“既然如此，那我不如就死在这儿。”

　　说罢，芝玉站了起来，她掏出了一把匕首，作势就要往自己身上扎。

　　旁边有下人想拦住她。

　　结果温似锦一个眼神扫过去，“既然赵小姨娘要死，大家伙都不许拦着，看好了。”

　　这年头，竟然还有人想拿自己的命来道德绑架，也是够可以的。

　　只不过要是脏了誉王府的地，楚予宁回来了会生气吧。

　　“等等。”

　　温似锦出声。

　　芝玉以为温似锦要同意帮她了，正要高兴。

　　结果温似锦说：“来几个人，把她拖到后院子里去，正好我的蔷薇需要花肥。”

　　芝玉整个人傻掉了，她手中的匕首掉了下去。

　　她又跪了下来，“王妃，我真的求你了，你帮我这一回吧……”

　　温似锦心里有了点别的想法：“那要看你能给我什么了。”

　　芝玉愣了愣，她能给温似锦什么呢？

　　她明明一无所有啊……

　　……

　　下午，温似锦去了一趟昭狱。

　　她看到了赵越。

　　赵越被挂了起来，双脚悬空。

　　明明身上没有一丝血痕，可温似锦瞧着，他仿佛快要死了。

　　仔细看的话，赵越的手脚都十分无力，脱臼一般。

　　原来，楚予宁将赵越的骨节都给折断移位了，然后又给他接上。

　　一次又一次，反复如此。

　　“你怎么来了？”

　　楚予宁没有回头，但是凭气息，他已经知道是温似锦了。

　　温似锦走过去：“王爷，我来看看，毕竟我才是当事人，不是吗？”

　　楚予宁扬起了笑意，“他们只知道人彘是最残忍的酷刑，可还有一种比人彘更加残忍的。”

　　“温似锦，你想亲眼见见吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王妃每天都有歪心思更新，第80章 最残忍的酷刑，你想见见吗免费阅读。https://xs.23sk.com 