 三人走出会所，俞青湄有些担心的看向陈飞，开口问道：“陈飞，你这么动手，真的没问题吗？”陈

    飞自信的笑了笑，道：“放心吧，一个小小的本地灵龙组织二把手而已，对我来说，算不上什么大人物。”

    听到陈飞这话，俞青湄不由得放下心来了。但身边的俞青栀，却还是面带担忧和疑虑之色，忍不住轻轻皱了皱眉，似乎不太相信陈飞的话语。不

    过，她忌惮陈飞恐怖的身手，所以虽然心中不信，但此时却不敢多说一句。

    陈飞也没有给俞青栀解释的意思，甚至可以说，他眼中根本就没有俞青栀。

    此刻，他的目光一直落在俞青湄身上，轻声问道：“青湄姐，你现在去哪？”俞

    青湄顿了一下，想了数秒钟，抬头看向陈飞，道：“我还是回别墅去吧。”

    “可是，他们那么对青湄姐你，现在你回去，恐怕——”陈飞闻言，不由得轻轻蹙眉，心中担忧了起来。俞

    青湄摇了摇头，轻声道：“我们终究是一家人，不会有事的，我想回去和他们好好谈谈。毕竟，一味的逃避，不是解决问题的办法。”陈

    飞原本还想说什么，但听到这话，顿时将嘴里劝说的话语咽了回去。随即点点头，对俞青湄道：“青湄姐，那我送你回去。”“

    嗯，麻烦了！”俞青湄含笑道。半

    个小时后，陈飞将俞青湄和俞青栀送回到了别墅门口。

    正当陈飞准备挥手告别的时候，俞琴走出别墅，看到陈飞，顿时面色一沉，出声道：“你还敢来这里？”陈

    飞淡淡道：“我为何不敢？”

    俞琴满脸怒火，瞪着陈飞道：“你强行将青湄带走的事情，要怎么给我们一个解释。”“

    你们想要什么解释？青湄是一个人，她想出去转转，我就和她一起出去了。这需要什么解释吗？还是说，你们将青湄当囚犯了！”陈飞冷声质问道。

    俞琴还要争辩，但此时俞青湄开口了，“二姨，我已经回来了，没事了。我妈在哪，我要去见见她。”

    被岔开了话题，俞琴狠狠瞪了陈飞一眼，随即紧紧的抓住俞青湄的胳膊，快速而警惕的将俞青湄带进别墅之中。最后进门的时候，还不忘向保镖吩咐道：“没有我们的允许，绝对不能让闲杂人等进来，明白吗？”陈

    飞哪里听不出来，这是针对自己的。不过，他面色不变，而是轻声自语了一句，“青湄姐，放心吧，婚礼的事情，我会完满解决的。”

    说完，陈飞转身离开。片

    刻之后，俞家别墅之中，康碧华、俞琴、任蓉等女眷坐在沙发上，听完俞青栀的讲述，一个个脸色全都沉了下来。

    “什么，你们竟然得罪了朱友勇朱少！”

    “朱少的父亲朱垣岭可是我们渝西省灵龙组织的二把手，这种大人物，就算去岳家，对方都会恭敬相待。你们又给我俞家闯祸了！”俞琴尖锐的出声道。

    大夫人康碧华也是面色阴沉，看着俞青湄，道：“青湄，你当时在场，为何不阻止他的行动，你知道这种事会对我俞家有多坏的影响！”

    俞青湄眉毛一挑，有些愤怒和不悦道：“因为那朱友勇和岳子徽，要对我和青栀不利。难道在我们危险的时候，陈飞出手帮我们，这还是错的吗？”这

    么一声反问，顿时让康碧华和俞琴面色一窒，一时间说不出话来了。

    一直没有开口的俞青湄母亲任蓉，此刻轻声开口了，“大嫂，三妹。既然是出手帮忙，那我们不应该责怪人家的，毕竟——”

    不等任蓉的话说完，康碧华一眼瞪过来，直接冷声道：“不责怪，你知道得罪朱少的下场会怎样吗？”

    俞琴也在一旁开口帮腔，“现在，我们俞家面对京城罗家和岳家的压力已经够大了。结果，青湄又来闯祸，招惹了朱家这么一个厉害的角色，这是嫌我们俞家败亡得不够快吗？”

    面对如此强势的二人，任蓉顿时不敢说话了，默默的坐到了一边，闭上了嘴巴。

    俞青湄见状，眼神一闪，随即起身道：“这件事，陈飞说了的，他会处理，不用你们操心。”

    说完，俞青湄搂住母亲任蓉的胳膊，道：“妈，我们回去休息吧！”

    身后，俞琴和康碧华厉声呼喝了起来。

    “他陈飞说处理，他怎么处理？靠他的一嘴空口白牙吗？”

    “那可是岳家和朱家，他一个龙江市的毛头小子，能处理什么！”…

    ……俞

    青湄没有理会她们，直接搂着母亲走开了。如

    此状况，让康碧华和俞琴的脸色很是难看，没有更好的办法，二人只能开始打电话，一边向家中通知这里发生的事情，一边给朱家那边打电话，表示自己的歉意，并竭力和陈飞划清界限。以免朱家的怒火蔓延到他们俞家身上来。

    ………

    此时，朱家之中，一张病床之上，双臂打着石膏的朱友勇躺在病床上，满脸痛苦之色。

    在病床前，站着一名四十来岁，身穿制服的笔挺男子。男

    子面色阴沉，看了一眼病床的朱友勇，一阵沉默。

    在男子旁边，一名妇人趴在病床上，眼眶红红的，不断的啜泣着。她

    抬头看向制服男子，带着哭腔道：“朱垣岭，我儿子的双臂全都粉碎性骨折，完全没有治愈的可能性。以后，友勇只能过没有双手的日子。”

    “这件事，你一定要查个水落石出，给友勇报仇！”中年妇女满腔怨恨。中

    年男子闻言，面色一沉，扭头看向病房门口，出声道：“让你们调查的资料，查到了吗？”

    “朱队，资料查到了。”马上有人拿着一叠资料走了过来，然后开口讲述了起来，“整件事情是这么发生的，当时，友勇少爷和岳少他们一起在包间之中……”听

    完之后，朱垣岭的面色更加阴沉了，沉声道：“那陈飞什么来头，查到了多少资料？”

    “报告朱队，那陈飞是龙江市之人，因为和俞青湄关系密切的缘故，这次来到了渝庆市。”“

    他在龙江市那边开有自己的商业公司，资产达到百亿以上。”

    ……… 