    “去，把人都送走，千万别让人看到。”

    武士彟暗戳戳的吩咐着管事，他可不光是从青楼请来了两个妓子，还有一大群歌舞伴奏的人。

    一旦让李靖察之，谁知道会发生什么？

    李靖可不是张亮，张亮不管怎么说都只是个兵部郎中，款待起来还是要随意一些。

    李靖则不同，那是国丈，皇帝的老师，在武士彟眼中是如今正经的江南王，而且据他所知，李靖的生活比张亮还要简朴一些，官声极好，也极有威严。

    不管人家是装出来的还是真的清廉自守，都不是他可以轻易试探的人物，就像前几年他不敢在李建成，李世民兄弟面前放肆一样。

    李渊……实际上那是个比较喜欢享受的人……

    ……………………

    李靖一身便服，颇为悠然的骑在马上，身边陪着他的是大都督府长史李大亮。

    本来李靖跟张伦，宇文镬两人率军出蜀，留了他在益州，以益州长史之职而行总管事，去年西河郡太守张云智晋益州总管，李靖身边也正缺得力之人，于是索性便将这个心腹从益州又调到了江陵。

    受李靖如此器重，李大亮的前途可谓是一片光明，按照官场的规则，他在江陵待上两年，放出去最少也是一地太守。

    如果有李靖力荐的话，任职一方总管也不是没可能，如果在地方上走到总管这一步，再回朝任职必是高官无疑。

    ……………………

    “水军那边你要看紧一些，文士弘整训水军也有些日子了，他是萧铣降人，总是忧惧我会杀了他，你要尽量安抚于他。

    我与朝中书信往来，感觉至尊对水军颇为重视，此人精于水战，是不可多得之人才，之后必有大用，别让他自己吓唬自己。”

    李靖一边前行，一边吩咐着李大亮。

    李大亮点头称是，随后便道：“水军之后应该是用来南北漕运，江都那边也有很多船只，不如上请归于一处……”

    没容他说完，李靖已经摆手道：“这事不要再提，朝中自有分派，王尚书取道江陵才走几天？便要与他争权，那算怎么回事？

    再者，听说杜伏威率人出海，所获颇丰，我看以后江面上的大船都要聚集到江都那边，咱们要是反其道而行之，岂不惹人笑话？”

    李大亮立即恭维，“还是都督看的长远……今年都督还要对岭南用兵，我看窦建德已经降了，朝中必然要在治平上下工夫，那咱们是不是要等一等？”

    李靖毫不犹豫的摇头道：“这些年中原战乱，像交州，岭南这些地方无暇顾及，地方豪强坐大，蛮族盘踞山林，乱相丛生，咱们既然还有余力，那就不能坐视不理。

    每年至少用兵一次，这么过上几年，那些人就会陆续来江陵求告，到了那时才是施加恩惠的时候，不然他们还以为朝廷怕了他们，允他们据地称王呢。”

    说着话，有人提醒道：“都督，过了这条街再往前就到了。”

    李靖抖了抖马缰，笑道：“咱们这么突兀而来，也不知武侍郎和张郎中会不会怪我不请自来？”

    众人赔笑，李都督主政江右，他要去哪拜访，人们欢迎还来不及，谁又敢说个不字呢？

    再前行一段，便看见一群人迎在府门之前。

    到了近处，武士彟和张亮已经急忙迎了上来，李靖下马，与武士彟和张亮见礼。

    李靖看了看他们满脸通红，颇有醉意的模样，率先笑道：“两位一路辛苦，靖冒昧登门，没有扰了两位的雅兴吧？”

    见他一身便装，仪态闲舒，没有半点兴师问罪的样子，武士彟和张亮心里都松了口气。

    武士彟满脸堆笑，“都督说哪里话，俺们可没什么雅兴，就是喝点酒解解乏而已，本想明日再去拜见都督，不想都督却是亲临寒舍，罪过罪过。”

    张亮也道：“几月未见，都督荣光焕发，威严更盛从前，下官在这里给都督见礼了。”

    客套一番，三人相携入府。

    众人簇拥之间，李靖左顾右盼，“江南庭院，精致有加，长安人家与之相比，确实少了几分趣味。”

    武士彟就笑，要是在晋阳，借着这个话头，转送府邸也就是一句话事，现在则要谨慎的多。

    “江陵这边草木丰盛，确实是个好地方，不过还是得都督坐镇，官民才能悠闲度日，不然百姓都闹的妻离子散，或是整日里为肚囊奔忙，哪里还顾得上收拾庭院？”

    这马屁拍的有水平，众人都笑。

    李靖却是想起了在晋阳的时候拜访晋阳王氏的事情，王氏门庭高峻，那会他也很羡慕，不想……却他娘的得罪了李渊，辛酸啊……

    如今再来别人家中，听到的就全是吹捧之言了。

    王泽那厮取道江陵去江都上任，未尝没有点为当年之事致歉的意思，再有就是以江陵这边为后盾，好能尽快收拾江左局面。

    说起来，当年他跟晋阳王氏的恩怨确实不少，他在马邑郡丞的位子上一待就是十年，被王确那厮死死压住。

    后来王氏的人还行刺过他的女婿，他派人前去质问，人家轻飘飘一句就把他给打发了。

    而在晋地为官，确实也绕不开晋阳王氏，总之大大小小龃龉很多。

    如今再见王氏阀主，人家那姿态放的是相当的低，他总不能揪住那些小事不放，他心胸其实并不算豁达，就算不与王泽为难，将来也打算再去王氏家中走一走，好好看看他们卑躬屈膝的样子。

    尤其是王丛之类的老家伙，也不知还活着没有……

    这就是人世变换的巧妙之处，三十年河东三十年河西，谁也不可能得意一辈子，反之谁也不会倒霉一辈子。

    所以说啊，做人还是要留些余地为好，不然多年之后可能有人就想到你家中去转一转……

    思绪连篇之际，武士彟在探问，“都督向来公务繁忙，轻易不会出巡，今抛下公务前来，可是有事寻俺商量？”

    李靖随意的道：“两位从襄阳回来，本想派人迎一迎，可有事耽搁了一下，就把这事忘了，再听的时候你们已经入城，正巧我也有闲，便来给两位道上一声辛苦。”

