    静室之中，昭王老祖双瞳陡然暴睁，气息沸腾。

    柴老祖一愣，双眼微眯、凝望着突兀长身而起、神色凝重而暴虐的昭王老祖。

    “我先前布置在苍火世界中的大阵已经被攻破。”

    昭王声音低沉而凝重。

    柴老祖双眉微蹙，缓声道：“据你所说，你先前布置的法阵已经接近苍火世界的核心区域，而且在这个过程中，会遇到极其诡异的攻击，纵然是大尊强者都绝难突破。难道说有净土境大能进入其中……”

    “大概率是这样，”昭王微微点头，“只是到底是哪一个净土，莫名进入此地、全无生息……”

    柴老祖感受着昭王老祖的目光，沉默片刻，指尖不断摩挲着手中的监察玉符，沉声道：“最近两百年里，长生星中绝无净土境大能降临，星空猎场、甚至整个千青星域，亦无丝毫净土踪迹。只有两个可能，要么是顶级大尊，要么是隐匿行迹的净土。”

    “隐匿行迹的净土……”

    昭王老祖轻轻咀嚼着这几个字，两人几乎同时陷入了沉默。

    顶级大尊，他们自然无所畏惧。

    再顶级的大尊，两人也有足够的信心，特别是在两人联手的情况下。

    但隐匿行迹、直奔苍火世界的净土大能，情况就截然不同了。

    很大可能，苍火世界的秘密已经暴露，若是这暗中进入苍火世界的大能是独行散修，或许可以悄悄斩杀，但如果是来自顶级宗门、甚至是冥鬼殿、药王谷这等超级宗门，两人的种种谋划、皆是泡影。

    “不能继续拖延下去了，大阵感应中、只有一个对手，无论是不是净土，强行斩杀了事。”

    昭王老祖眼底杀意升腾，神色凶戾而急切。

    有杀错，无放过。

    苍火时间既然已经暴露，那便不能再如现在这般、事事从长计议、步步为营。

    …………

    “那小家伙已经死了，柴老鬼倒是帮我解决了一个不大不小的麻烦。”

    虚空深处，幽森阴暗的洞窟里，明亮的眼瞳不断闪耀，低低的絮语、交织着愤怒与欢喜。

    四面阵纹神光周流轮转，千丝万缕、好似飞雪细雨，向着洞窟之外、星空猎场不断飞掠。

    已经被几乎屠戮一空的蚀金灵虫，纵然是点点血迹、都恍惚间化作耳目，监察四方。

    洞窟深处的威压愈发浓烈，微微颤抖着的虚空、好似即将崩塌的山峦，发出簌簌的声响。

    良久，低低的叹息声响起：“顶级灵虫的气息，时强时弱，忽而出现、忽而消弭，到底怎么回事……”

    …………

    伥鬼。

    楚天策眉心明光大作，一团璀璨的烈火倏忽飞掠，交织着神异非凡的天魂之力，有若天火席卷。

    无数黯淡的光影同时发出尖厉的嘶鸣，漫天火雾奔腾游走，山峦厚土狠狠震荡着，千万道气劲、如同万箭齐发，同时向着楚天策四肢百骸攻杀而去。没有任何一丝恐惧、没有任何一丝迟疑，这一道道伥鬼就如同极致的死士，向着楚天策疯狂冲锋。

    “灵魄已经被完全控制，为虎作伥、真是诚不我欺，只是不知道这些伥鬼的源头为何物。”

    楚天策双眉微蹙，玄龙心剑横斩、清劲绵长的龙吟声响彻虚空，点点光影霎时间化作漫天雷霆。

    白光战阵！

    白光战法三式，以雷霆为根基、可以融合一切光明、阳刚的力量，甚至可以叠加法阵之力。

    一刹那间，光明剑纹熠熠生辉，雷霆与光明的力量奔腾汹涌、光耀万里，瞬间将无数伥鬼吞噬。

    惨厉的嘶吼和痛苦的咆哮交缠，一道道伥鬼没有五官的面庞上、竟然泛起明显的痛苦和恐惧。

    就在这个刹那，深邃而雄浑的火焰深处，一点火星再一次爆裂。

    “果然隐藏在暗处，来得好！毁灭！”

    长啸如龙吟，楚天策左瞳火焰刹那腾起，戮血剑与天炎龙怒同时催动到极致。

    玄龙心剑闪耀着璀璨的剑芒、裹挟着无尽毁灭神火，好似开天巨斧、狠狠劈落！

    湮空！凶魂！霸血！

    在黑暗剑王神通的极致催动下，三式连绵、迎着火焰攻杀、直贯而出！

    震天动地的轰鸣声猛然炸开，四面山峦瞬间崩塌，气劲席卷、如同神刀横斩，大片大片碎裂的山体被直接劈斫成齑粉，赭色的泥土刚刚飞扬、便即被绞杀成惨淡的虚无。山路回望，交叠的天阶中品巅峰法阵，瞬间寂灭，再无任何一丝痕迹存留天地。

    狂暴无比的力量，如同失控的怒涛，肆无忌惮。

    方圆万里之内的火焰薄雾瞬间被荡涤一空，清朗明澈的天穹、镌刻着细密的火焰神纹，跃入眼帘。

    视野尽头、被火焰光罩笼罩着的、全然无法看清真相的核心，似乎都隐隐泛起丝丝虚影。

    “留下来吧！”

    血脉熊熊燃烧，楚天策身形倏忽变得虚幻、雷霆火焰同时包裹羽翼，刹那千里。

    这隐匿在伥鬼之后的攻击，与先前遇到的袭杀、显然同出一源。

    然而就在这个刹那，无数伥鬼突兀发出一声惨厉而决绝的嘶吼，如同寒鸦赴水、渴马奔泉、向着楚天策疯狂扑击。恍惚之间，好似飞蛾扑火，全然不顾生死，一道道伥鬼甚至尚未靠近楚天策的身躯，便即狠狠炸碎，汇聚成暴虐的气劲，攻击着楚天策四肢百骸。

    “怨鬼杀魂！”

    清喝一声，楚天策剑锋连划三道剑弧，死亡激荡毁灭、瞬间将所有伥鬼尽数吞噬。

    嘶吼瞬间沉寂，细密的破碎声中、一道道虚幻的光影，渐渐消弭，化作虚无。

    零零散散的记忆，好似一枚枚散落的珠子，串不成线、跌落在楚天策魂海之中。

    “可惜了。”

    轻轻叹息一声。

    天朗气清，惠风和畅。

    除去方圆数千里一片旷阔的惨淡，方才的一切、竟然好似梦幻泡影，根本没有留下些微的痕迹。

    强横激烈的火焰攻杀，再一次化作彻底的虚无，寻觅到半点踪影。

    “这一次的攻击，比先前更加凌厉，但依旧只有一击之力。若是这个隐藏在暗处的杀招，永远只有一击之力，一旦近身、使之逃无可逃、退无可退，便可以保证必胜……但如果这家伙是受到某种限制，才只能外出一击，若是冒险接近，使之战力极致爆发……”

    楚天策心中思忖，原本压在舌下的灵丹、却是已经滚落腹中。

    雄浑浩荡的药力，如同地脉温泉、游走在经络血脉之中，滋养着四肢百骸细密的裂痕。

    净土境中期的力量，对现在的楚天策而言，依旧有着极强的压迫。

    约莫半个时辰，楚天策指尖轻轻拂过玄龙心剑，心中突兀掠过一丝灵光。

