    

    艾图图“哼哼”着不满的离开了客厅出门去了，曹乐也没有继续挑逗她。

    他今天也是真的有点累了，不然高低也得调戏她一番....

    苦修一个月，还是那种憋闷到不知道时间的地方，要不是因为恢复的迅速，他才不会去里面修炼了。

    本来是想要舒舒服服睡上一觉的，奈何跟艾图图聊了几句，再加上之前...她晃啊晃的，搞得曹乐瞬间没了睡意！

    可悲的是...

    这女人撩完就跑了！

    虽然也可以说是被自己气走了，但终究还是剩下自己了。

    左右睡不着，曹乐便是起身，向着国馆选拔赛的地方赶去了。

    魔都是国馆的场地，同样的也是选出成员参加国外历练的地方。

    当然了，现在这个时候，还没有其他地区的人赶来，只是各个地区名校学生的比赛而已。等最后胜出的一批人，在争在斗，然后决定出来的人才能是踏上国府历练的旅途。

    当然，凡是得到国内议员四票的人，就直接就是国府队员了。不过，这也不是决定的，真正不会被替换的，也就是那几个人。

    像是曹乐这种没有背景的人，若是实力不达标的话，也不会有他什么事情的。

    作为明珠学府的学生，这里的比试他还是能进来观看的。

    而在他进来的时候，便是看到了今天比试的人里，有着牧奴娇的名字。

    可能她已经知道自己国府历练无望了，但即便是镇守国馆，也并不想错过。

    想想也是，作为一个天之骄女的她，又怎么甘愿一直原地踏步了？

    最主要的是，和帝都学府一起历练的时候，认识了穆宁雪。人家傲视群雄，斩获提名资格，她却什么都没有得到，怎么能甘心？

    曹乐来到了场地内时，只见这里有着魔都地区各个名校的学生。

    虽然他们所在的学府，可能不如魔都。但能打到这里的，肯定没有一个弱鸡就是了。

    当然，也看和谁相提并论，要是和曹乐来比的话，那就是弱鸡无疑了。

    找了个安静的角落，看向了场中正在战斗的两人。

    似乎能站在这里的，都是中阶圆满了，修为的话，几乎每个人都一样。

    而他们拼的“实力”便就是背景了。

    灵种、魔具、魔器...

    辅助用品不是最重要的，但若是一件没有的话，即便是修为超越对方，那也是被摁着打的弟弟罢了....

    实战经验也是很重要的一点，要是没有一点的实战经验，即便是灵种、魔具比对方的好一些，但还是有可能败北。除非拥有的是绝对压制的高级装备。

    看来几场比试，曹乐只感觉有些索然无味。

    终究是高阶法师了，还是拥有两个高阶魔法释放自如的高阶法师，中阶法师的战斗，在他面前，那可不就是小孩子打架嘛？

    就在他无聊透顶的时候，牧奴娇上场了。

    本来他已经没有再看下去的意思了，但既然是牧爱妃的话，还是应该在捧捧场的。

    说起来，和自己切磋这小女人每次都被压制的太死，他自己都不清楚她的实力到底算是如何的。

    今天倒是能好好观赏一番了。

    战斗一开始，牧奴娇便是全力进攻了起来。

    狂风大作、藤蔓遍地，即便对方也有着自己的防御手段，但根本来不及使用，就被牧奴娇扫出了场外....

    看的曹乐也是一愣一愣的.....

    因为他看得出来，牧奴娇甚至还不算是全力出手，顶多就是拿出了自己一半的实力罢了？

    这几个月的苦修，的确不是白费的，她自己说的也不错，和她家族继续借贷的话，她是有机会走向国府队伍的。

    可惜...

    她并不敢赌。

    说来，牧奴娇想的也没错。

    眼下借贷或许能够脱颖而出，可是之后了？进入国府之后，凭的更是背后家族的大力支持了。

    为了能在威尼斯上展示一波，到了最后的时候，每一个家族在一个代表者身上的投入，那绝对是无比巨大的。

    曹乐是得到了不少“遗产”可是对于魔法师的消耗而言，这笔钱并非是取之不尽的。

    所以，即便是想要帮一帮，他却也根本没有那个实力....

    说起来，就算是莫凡这狗日的自己能一路走到最后，期间也是赚到了不小外快才做到的。

    几个亿或许对于一个家族而言不算什么，但一个家族又并非是一个后代。即便是对方再怎么优秀也不可能把所有哥姐弟妹的资源全部占为己有。

    毕竟，上一代人结束辉煌的时候，靠的可不是那一个人。

    不过，从牧奴娇的这场比试中，他也算是明白了一件事。就算是天才，也是分三六九等的。

    在一个小的平台上，她或许是顶尖的存在。可是跨越到了大一点的平台上，她就是众多天赋卓越人里的之一，而和顶尖线上的人相比，她却差的又不是一星半点....

    至于自己，那的确是与生俱来就得天独厚的。

    有着黑暗增幅，有着曹氏虎将，即便他的修为仅仅只是高阶一级，可在高阶领域里，他绝对属于顶尖行列之中。

    这么一想....

    古都一行的收获，真的是大到离谱！

    牧奴娇结束了比赛下场的时候，马上便是受到了众人热情的欢呼声。

    曹乐没有继续留在这里，而是给韩寂拨了电话过去。

    “我是曹乐，不知道韩会长还有印象嘛？”电话接通之后，曹乐先是表明了自己的身份。

    “呵呵...当然记得了，只不过我是没想到，你竟然会给我打电话。怎么了，有什么事情嘛？”韩寂询问道。

    “我想要到军方的队伍里历练半年时间，有什么路子嘛？”曹乐应道。

    韩寂不属于军方，所以他自己是没什么路子的。但是耀庭是军方的人啊，更是掌握古都所有军队的总军司，主要是之前也没有留他的联系方式，所以曹乐只能选择询问韩寂了。

    “军方的事情，你问我有什么用。我又不是军方的人...”

    说着，韩寂好像又明白了，接着道：“你是想要见一见南方的大军首？”

    ....        

