    查看完了第一个混沌级奖励，赵白可以说是满意至极，他当即又看向了第二个混沌级奖励。

    “叮，你开启了混沌级奖励，你获得了混沌级物品【天赋果实】！”

    这一次是混沌级奖励而不是唯一了，可见这个东西还是可以被多人获得的。

    不过哪怕如此，想要获得这个奖励那也是难如登天。

    赵白在看到这个奖励的瞬间，就露出了开心的笑容。

    天赋果实是什么东西，赵白极其清楚。

    一般人最多只能拥有一个天赋，但是服用天赋果实之后，可以获得的天赋便可以增加一个。

    光是一个混沌级天赋的强悍有多么的明显，之前也看到了。

    无论是帝枭的虚实自如切换，还是赵白的无尽属性，都是相当强悍的天赋。

    如果把他们两个天赋效果结合一下，那自然是更加不得了。

    所以说，能够多拥有一个天赋产生的可不仅仅只是量变，在两个强绝的契合度极高的天赋联合下，有可能就会量变产生质变。

    诞生出一个真正意义上的BUG。

    在获得天赋果实的瞬间，赵白已经迫不及待的食用掉了。

    “叮，你服用了一颗【天赋果实】，你可以拥有的天赋上限增加了一个！下次需求为两枚【天赋果实】。”

    天赋果实和潜能果实有些类似，在初次服用的时候一颗就可以起效，但是之后需求则会越来越高。

    不过这也是正常的。

    就像是之前所说的，天赋一个还好，但是当两个碰撞到一起，就有可能量变产生质变，那如果三个呢？四个呢？岂不是更加变得变态无比了？

    当然天赋果实也不是这么好获得的，毕竟是混沌级的物品，又不是大白菜，想想赵白花费了多么巨大的代价才换取来的一亿价值总赌注，就可以知道这一颗天赋果实的价值和获取难度如何了。

    “可以拥有第二个天赋了，看来回去之后要考虑一下弄一个什么样的新天赋来了。”

    对于可以拥有第二个天赋的事情，赵白还是挺期待的。

    心中思考间，他已经来到了第三个奖励面前了。

    “叮，你开启了混沌级奖励，你获得了唯一混沌级天赋【被动独尊】！”

    “嗯？”

    刚瞌睡就有人送来了枕头。

    自己还在想着第二个天赋怎么弄什么的时候，没想到第三个混沌级奖励就给自己开了一个天赋出来。

    赵白当即迫不及待的查看了起来。

    【天赋名称】：被动独尊

    【天赋级别】：唯一混沌级

    【天赋效果】：

    [效果一]：除了天赋和职业只带的主动技能外，你无法学习和使用任何主动技能。

    [效果二]：你所有被动技能的效果都会得到增强，强化幅度与你的全属性有关。

    [强化公式]：全属性属性点总和%。（例：全属性500点，所有被动技能效果提升为原来的500%。）

    [效果三]：你所有的主动技能栏位全部转化为被动技能栏位。

    [效果四]：你服用潜能果实时不会叠加需求。

    潜能果实，赵白以前服用过一颗，是增加被动技能栏栏位的。

    不过服用一颗后，接下来开启下一个栏位需要两颗，之后会越来越多。

    但是被动独尊天赋加持下，潜能果实的服用叠加被取消了，也就是说赵白以后每次服用一颗潜能果实都可以为自己多开一个被动技能栏位。

    赵白此时的被动技能栏位为10个，之前本来是11个的，结果混沌乐园的收账本领还是强悍，连多一格的被动技能栏位都给收走了。

    不过眼下赵白所有的主动技能栏位全都转化为了被动技能栏位，他的被动技能栏位已经高达25个了，倒是也无所谓这些了。

    而且本来25个被动技能栏位，想要学满，起码自身的等级要达到125级才行，赵白就算多1个少一个技能栏位都无所谓。

    因为每过5级才可以多学习一个被动技能，当然眼下有了被动独尊天赋的第五个效果的影响，赵白学习被动技能不再受到等级限制了。

    [效果五]：你学习被动技能也不再拥有等级要求。

    有了第五个效果的存在，赵白高兴可以1级就学满25个被动技能。

    不过也就是这么一说，被动技能哪里是这么好学的。

    以前就说过，被动技能比主动技能可难弄到手多了。

    当然刚刚开启的通天塔之中是确实可以弄到被动技能的。

    【天赋技能】：被动之力

    【技能名称】：被动之力

    【技能类型】：被动

    【技能品级】：一星（天赋技能无等级，达到一定阶段提升星级）

    【技能效果】：你每拥有一个被动技能（天赋、职业附带的被动技能除外），你的全属性便可提升10%。

    “不愧是混沌级，这效果看的真叫人舒服。”

    将【被动独尊】的天赋效果仔仔细细的查看完毕后，赵白发现，这个技能和自己的【无尽属性】天赋简直是完美契合。

    【被动独尊】的被动效果提升与基础属性有关，而赵白的【无尽属性】正是可以大量增加基础属性的天赋，这就可以保证【被动独尊】的被动提升效果可以得到有效的加强。

    而同样的，【被动独尊】天赋也对基础属性有增强效果，以目前25个技能栏为例，赵白只需要学满25个被动，那么他的基础属性便可以直接强化2.5倍，也就变成常态的3.5倍，这还是非常强悍的一个增强的。

    之前的贪婪宝匣也就差不多这个程度了。

    眼下贪婪宝匣虽然被混沌乐园吞走了，但是有了【被动独尊】天赋接上，倒是也没有那么大的损失。

    唯一让赵白最心痛的，当属器灵胚胎了。

    这可是准混沌级的成长性武器。

    他不禁暗自嘀咕以后要找一些混沌级的怪物把自己的这些好宝贝给爆回来。

    当然眼下对付混沌级还太早了一些。

    哪怕是10级副本的混沌级怪物，属性也是逆天的。

    就在赵白为得到了一个混沌级职业和一个混沌级天赋感到心情畅快的时候，距离赵白较远的一处。

    盗通天一脸懵逼的愣在原地，因为他在赵白身上偷偷附着上的一个赵白带着混沌阴阳石都不曾发现过的，极其珍贵，隐匿性极强的定位用的宝贝不见了……

    