
    此刻这大平台，趴着一只巨兽的尸体。

    这巨兽像是一只犀牛，体型硕大，但是却干枯得只剩皮包骨头，身大片的地方，都有冰雪覆盖。

    但是胸膛的位置，却被利刃剖开。

    伤口像是一扇打开的门。

    通过伤口，可以看到里面虬结的筋肉。

    这些筋肉，都是紫黑的颜色，犹如枯死的藤蔓。

    而此时此刻，可以清楚看到，这些筋肉的央，似乎有一样东西，被生生挖走了。

    孔辞站在这巨兽面前。

    他的脸色白得吓人，一双眸，满是绝望，垂下的双手，也在微微颤抖。

    “孔师兄，这是什么？”作为兽皇阁的弟子，曹峰见到巨兽，立刻靠近过去，仔细查看。

    越看他越觉得惊。

    “这巨兽看样子至少已经死了有千年了，怎么会摆在这里，而看这伤口，好像又是近期才刚刚打开的。”曹峰自言自语。

    孔辞却没有回答曹峰的额问题。

    这个时候，他的脑子里面轰轰作响。

    曹峰的话虽然传入了他的耳朵，但是却无法进入他的大脑进行思考了。

    几乎是如行尸走肉一般转过身，望向孔玉，孔辞的眼眶瞬间红了。

    而见到这巨兽尸体的时候，孔玉也像是明白了什么。

    他微微一笑：“大哥，你和爹娘都已经尽力了，我不会怪你们的。”

    孔辞依旧没有说话，但是眼泪却是在眼眶里不断打转。

    一个男人，此刻在众人面前，拼了命地想要忍住落下的眼泪。

    但是孔辞却没有办法再坚持下去了。

    没有亲历过的人，是无法体会这种没有办法挽救亲人的痛苦。

    无力、痛苦、撕心裂肺。

    这一刻，种种情绪，仿佛是一只只残酷无情的大手，将孔辞的心撕成了碎片。

    “孔师兄，这到底是怎么回事？”林妙然望着这一幕，目光微闪。

    她已经从孔辞和孔玉的表情和对话，猜到了可能。

    但是她还需要确认。

    “我、我救不了孔玉了，我、我这个做大哥的好没用！”一声愤怒的低吼，孔辞单膝跪下，狠狠一拳，将地面砸出一个大坑。

    凹陷碎裂的大坑，缓缓出现偏偏水渍。

    孔辞泪如雨下。

    “我……好没用啊……”

    四周不知道什么时候吹起了阵阵阴风，低声呜呜，好似是谁在呜咽。

    “这只死掉的巨兽，可以救孔玉的病？”林妙然望着那巨兽的伤口，眉头微微蹙起。

    很快，她想清楚了其的关窍。

    “孔师兄，这个地方你来过？”

    “不，我没有，是我爹娘来过。”孔辞此刻也不打算再继续隐瞒了。

    “当时我年纪还小，我爹娘都是山海教的弟子，他们那一次和一群师兄弟一起，来到这天霜墓葬，希望能得到机缘，为将来的晋升做准备。

    那个时候，他们还都是凝脉境弟子，结果在这天霜墓葬内，遇到了这霜雪冰魄犀的袭击。

    我娘当时已经怀孕，腹所怀的，是孔玉。

    结果我娘在那一场战斗，了霜雪冰魄犀喷出的死气。

    虽然事后得到宗门长辈的及时救治，我娘很快恢复了，但是这死气，还是对当时还是胎儿的孔玉造成了影响。

    孔玉出生之后，一直生病，虽然修炼不受影响，但是随着年龄的增长，他的病情却是越发严重。”

    “要解决这个病根，必须回来找到这霜雪冰魄犀，对吗？”李修问道。

    “是的。”孔辞点头。

    “那为什么你的父母，之前没有来过呢？”曹峰疑惑地望一眼孔玉，“孔玉你今天多大了？”

    “十五。”孔玉的情绪还算稳定，似乎是对这件事早有心理准备一般，此刻应声回答道。

    “十五年的时间，没有再尝试过吗？”曹峰问道。

    “试过，每一年，无论是我父母亲自前来，还是拜托宗门其他同伴，或是发布悬赏任务，我们不曾放弃过任何一次机会。”

    孔辞的脸，露出痛苦的神色：“但是像我之前所说的，每一次来到万妖葬场的墓葬，所见所得，都是不一样的。

    过去那么多次，都是无功而返。

    我们一方面要祈祷自己前来的时候，这霜雪冰魄犀会出现。

    一方面又要祈祷其他修士前来的时候，它不会出现。

    但是我绝对没有想到，这霜雪冰魄犀出现的时候，竟然会、竟然会被人捷足先登了……”

    孔辞的拳头紧紧握起，牙齿都咬得咯咯直响。

    众人一时间沉默了。

    他们此时都可以感受到孔辞的痛苦。

    孔辞的父母，虽然都是山海教的弟子，但是身份地位想必并不太高。

    正因为如此，他们所能调用的资源也都有限。

    可即便这样，他们还是拼尽全力，希望可以挽回自己儿子的性命。

    从孔辞此刻如此痛苦的表情，众人也可以感觉到，这些年来，他这个做大哥的，绝对也在这件事，耗费了极大的心力和精力。

    世界，最让人难以接受的，并不是绝望。

    而是先给你希望，然后再让你绝望，让你彻底坠入深渊。

    现在，这件事情这么发生了。

    苦盼十多年的霜雪冰魄犀，再一次出现了。

    但是当众人赶到的时候，所见到的，却是已经被挖去了心脏的尸体。

    “枯萎霜心——”孔辞低声道，“只要得到这一头霜雪冰魄犀的枯萎霜心，能救孔玉的命，可是现在、现在——”

    他的声音，充满了自责。

    众人也低着头，心很不是滋味。

    要是他们能快一点赶路，情况会不会不一样呢？

    可惜的是，这个世界并没有如果。

    孔玉此刻走到孔辞身边，矮下身子，半搂着大哥的肩膀，低声安慰着。

    平台再一次安静了下来。

    所有人都沉默不语。

    这样的事情，没有人愿意发生。

    楚言沉吟片刻，走到那霜雪冰魄犀的尸体前面。

    尸体胸前的伤口，大如脸盆，整个豁开，一眼可以看到里面盘根错节的筋肉。

    楚言皱了皱眉，伸出两根手指，把手探了进去，沿着伤口的边缘缓缓摩挲着。

    片刻之后，楚言像是发现了什么。

    但是他没有做声，闭眼睛，继续仔细感受着。

    再过一会儿，楚言猛然睁眼。

    他的眸，闪现出一道兴奋的精芒。
