    古风、慕斯等人睚眦欲裂！只听到一个声音遥遥的从下方传来：“请古兄和慕师兄照看我夜家！”随后就一切消失不见！这巨大的冰窟，再次恢复了平静和神秘。

    雪嫣儿轻柔的身体，在夜笑巨大的力量下猛然向上冲来！焦急的巨汉，脸色大喜，赶忙不顾一切的向前冲去，随即爆喝一声，伸出手，将被夜笑抛上来的雪嫣儿抓住！

    雪嫣儿被巨汉抓住，然后回到队伍之中！只见雪嫣儿身上有些颤抖，半晌之后，无神的双眼才慢慢凝聚起来。然后浑身一僵，猛然向着下方大喊到：“夜笑哥哥！”声音之中带出一丝哭腔。

    片刻之后，众人沉寂了下来！

    水魅儿看向众人，然后缓缓说道：“夜笑师弟恐怕...在这里寒气太重，我们坚持不了多久，不如先行上去吧！”

    “不！”雪嫣儿的声音有几分嘶哑，双目通红：“我要下去！”

    古风满面悲痛的说道：“对，我们要下去，万一...万一...”说了两句，却是再也说不下去。这诡异的冰窟绝地，深不见底，即便没有其他危险，那冰窟之内的寒气恐怕也不是什么人都能抵御的了的！而夜笑实力虽然不弱，但是毕竟只是元师九层而已！

    水魅儿知道自己阻拦不过，于是将目光看向慕斯！

    慕斯也是一脸悲痛，同时带着无比的怒火！看到水魅儿的眼光向自己看来，慕斯这才缓缓压下了其他的心思，然后沉思了一阵说道：“那我们就再向下探去试一试！若是说姑娘和段兄弟不便，可以先行离去！”

    水魅儿与段云沉思片刻，然后对视了一眼，段云说道：“既然诸位想要试一试，那我段云就陪着众位往下探一探，但是如果实在坚持不下去，那我也只有退回来！”

    水魅儿闻言，也是点了点头！

    慕斯向着两人抱了抱拳，然后众人又再次分为三队，随即向着下方探去！直到又向下缓行了将近二三十里的距离，依然看不到底部的任何情形！然而此时的冰寒之气，却已经极其浓郁，哪怕是在众人合力之下，也极为勉强！

    段云出言说道：“慕兄弟，我们已经不能再向下了，再继续下去，恐怕所有人都回不去！”

    慕斯听闻，低头沉思，他当然知道段云说的话是真的，但是却怎么甘心！

    只见水魅儿柔声说道：“你们不要忘了，虽然夜笑师弟去了，但是他的家族却是拜托给了你们，若是你们执意下去，一旦发生意外，那你们可能够对得起夜笑师弟的嘱托？”

    一句话，让慕斯和古风等人沉默起来！

    最后在水魅儿和段云的连番劝阻之下，雪嫣儿等人终于绝了再次向下的心思！

    一群人，沉默的向着冰窟上方爬去！终于，过了不知多久之后，众人爬到了冰窟的顶端，一个个疲惫的坐在地上恢复身上急剧消耗的元气！

    又是半天过去，水魅儿和段云二人睁开眼睛，随后走到雪嫣儿、古风等人面前，犹豫片刻，水魅儿走上前去说道：“众位还请节哀，我等，就先行离去了！”

    雪嫣儿一直魂不守舍，没有丝毫回应。慕斯和古风勉强挤出一丝微笑，拱手和水魅儿与段云等人道别！随后水魅儿和段云再次看了看那令人生畏的万年冰窟绝地，有些沉重的叹息了一声，然后向着远方离去！

    众人散去，只留下了古风，雪嫣儿二人，还有慕斯带来的一众家族子弟！众人没有一个人说话，只是看着这巨坑一直发呆，只希望能够出现一个奇迹！

    然而整整两天过去了，奇迹却并没有出现！

    慕斯站起来，向着古风和雪嫣儿说道：“两位我先告辞了，回返家族之后，我将亲自前去夜城，帮助夜家将生意做起来！到时候还请古兄弟能够相助！”

    古风沉声说道：“夜兄弟的事就是我的事！”

    慕斯踌躇片刻，又向雪嫣儿说道：“雪小姐，请，请节哀...”

    雪嫣儿抬起头，双眼猩红，声音嘶哑的问道：“之前害了夜笑的人是哪一方势力！”

    慕斯一怔，说道：“是月级门派笑傲楼的元磊！”

    “笑傲楼，元磊！”雪嫣儿低声说道，他身旁的巨汉猛然身体僵了僵，随后有些不可置信的看向雪嫣儿，满脸的不敢相信。

    慕斯再次说道：“雪小姐，夜笑是我师弟，是我天机门的弟子，我们天机门绝不放过笑傲楼！”

    雪嫣儿低着头，不再说话！

    慕斯再次深深的看了一眼这冰窟，然后陡然转身而去：“古师弟，夜城见！”

    古风满脸悲痛，单膝跪在冰窟边缘，丝毫不理会自己已经被寒气冻得发僵的身体：“夜兄弟，你请放心，从今以后，你的父母就是我的父母！我绝对不会让任何人伤害到他们！”话音落，猛然站起身，向着冰原深处走去！

    场中只剩下雪嫣儿和身旁的巨汉二人！

    雪嫣儿目光呆滞的看着这深不见底的幽黑深洞，就这样痴痴的看着！

    “这个人的面具好丑...”这是自己第一次见到他吧！

    “我叫夜笑，来自不远处的夜城...”这是第一次自己见到他的面貌？

    ...

    可是如今他却深深的陷入了眼前的这冰窟绝地之中。而且是为了救自己！

    雪嫣儿缓缓站起身来，“夜笑哥哥，你放心，我一定会找到你的。害你的人，我一定不会放过他！”

    说着转过身，向着遥远的北方行去，一行清泪被阵阵的寒风吹落，洒落在冰原之上！像是掉落的珍珠一般，晶莹无比，却又充满了无限的悲伤！

    夜笑在冰台之上，极速的向下落去！只觉得周身的空气愈加寒冷，只过了片刻，全身都冻僵了一般！夜笑盘坐在冰台之上，然后运转功法，勉强抵御这股冰寒！

    冰台继续极速向下，突然冰寒陡然加重，夜笑甚至感觉空气都凝结了一般！身上的元气运转越来越慢，直到最后，在这极度的寒冷下，完全没有办法凝聚！失去元气的夜笑周身顿时僵住，身上的血液，也陡然间凝固起来。夜笑就这样坐在这冰台之上，犹如一尊没有意识的冰雕！

    不知过了多久，下方突然传来一丝晶莹的亮光，片刻之后，啪的一声，冰台落下，摔成碎片。而夜笑已经僵硬的身体也砰的一声摔下来，随后滚落到一边，生死不知！

