    第48章家常菜开张

    柳钰第一次来到大城市，眼睛都不够看了，问东问西的，叽叽喳喳像只小麻雀，乐此不疲。

    柳启明见状，心里默默打算等回去买个电视安上，这样可以让自己儿子多了解一下外面的世界，免得跟社会脱节了。

    几人先开车到餐馆，把需要的菜在后门卸下后，又折回去给几家超市跟警局送菜。

    等全部送好之后，几人才回到餐馆。

    吴桂花哪里坐过这么久的车，一下车跑到角落里吐了起来。

    哎哟妈呀，这做一次车是真是要了自己老命了。

    柳启明立马跑到店里倒了一杯温开水。

    喝了水缓解了胃部的不舒服，吴桂花这才好受一点，感叹自己还是没有享福的命，买了车还坐不惯。

    几人一同走进了餐馆。

    “哎哟这装修，跟古代的客栈一样。”

    吴桂花一直以为自家儿子跟人合开的餐馆估计就跟镇上的饭店差不多。

    哪曾想装修的这么好看，一定很费钱吧？

    此时一群服务员正做着开业前的清扫，看到自家老板来了，都来打了招呼。

    “老板，这是您女儿儿子吧！长得真好看，跟画上的福娃一样。”

    “这是老板的爹妈吧？可真年轻啊。”

    柳云大家昨天都见过了，纷纷点头示意。

    两老人在泉水的滋养下，健康了许多，白头发也少了一点，看着年轻了不少。

    柳钰听有人夸自己，害羞的往柳云身后躲了躲，露着一双又大又圆的眼睛偷看。

    柳启明则带着家人参观起了餐馆。

    很快就到了开业的时间，德彪跟张超都赶了过来。

    开业第一天，来的大都是熟人，可是人数也不少，服务员经过几天的训练，接待起来也井井有条。

    很快一楼大厅都坐满了，二楼的包厢也开了几桌。

    不仅如此，店里还打印了很多份宣传单，几天前就开始雇人在街上派发。

    开业前三天，一律都打七折，每桌还送一份果盘。

    凑热闹是人们的天性，很快一些被吸引过来的客人也陆续就坐，生意爆满。

    柳启明把家人安排在二楼包厢，让大家尝尝店里的饭菜。

    吴桂花挺不愿意，自家人占了一个包厢，那生意就少做一单，那得损失多少啊。

    “启明啊，不然我们一家人看看就好了，我们也不饿，正好带瑶瑶跟钰钰出来，我们带她们去外面逛逛。”

    柳文海也同意自家老伴的说法，正好还能带小孩们见见世面。

    柳启明拗不过家人，只能让德彪他们照顾好客人，自己则带着家人在附近商城逛逛。

    几人来到这边最大的商城，一楼到三楼都是卖衣服等生活用品，四楼有专门卖吃的的地方，负一层还有个超市，正好可以带家人来逛逛。

    全家人都在村里生活久了，第一次来到这么繁华的商城，眼睛都看不过来了。

    几人从一层逛到了四层，柳启明还给每个人点了一杯奶茶。

    几人如刘姥姥进大观园一样看什么都好奇。

    等众人从商场出来时，每个人手上都提满了购物袋。

    有给全家人买的每人两套新衣服，还有给柳钰买的遥控车，吴桂花看了爱不释手又舍不得买的德国菜刀套装。

    里面有专门切菜的，切肉的，砍骨头的，切水果的刀具，还附送一根磨刀棒。

    另外就是给柳文海买的一只钢笔，一套文房四宝。

    其他的都是超市买的小零食和各种糕点。

    回到餐馆，德彪已经溜了，他还得带媳妇回家一趟呢。

    餐馆还是人满为患，跟前期的宣传力度，菜品的美味程度和复古的装潢都有很大的关系。

    而且价格也亲民，大家都吃的起。

    其实也不需要他们几个老板在场，店里还有店长负责处理大小事务，他们也就是当个甩手掌柜而已。

    能做的也就是月底的时候看看账目，然后有啥不完善的地方加以改正。

    柳启明见店长处理事情也井井有条，游刃有余的，便跟张超打了声招呼，载一家老小回家了。

    回到家的柳钰迫不及待的洗了个澡，换上自己新买的衣服，带上遥控车去显摆。

    柳瑶则拿出药材鼓捣药剂了。

    柳文海老两口则感叹的现在祖国发展真的是日新月异，城里真是大变了样。

    自己以后有钱了一定要去城里买套房子，毕竟孙子们不能一直待在村子这个小天地里。

    今天大家也算开了眼界了。

    很快村头的两家公司建好了，家具办公用具也都摆放整齐。

    还给公司安上了牌匾，一家叫南风制药厂，另一家则取名柳家村蔬菜基地。

    镇上的施工队在后面空地搭的厂房也可以使用。

    隔天德彪就带来了好消息。

    柳瑶做出来的止血生肌粉专利已经下来了，现在只要注册好公司，申请个执照就能开始生产。

    听到好消息的柳瑶开心的原地转圈圈。

    立马着手于药粉的制作流程。

    如果自己要大批量生产的话，原材料需要的量就多了。

    虽然可以直接在空间里种，不过也太引人耳目了。

    自己可不想被抓去切片研究，只能从现实找方法。

    去进货的话开销比较大，而且质量可能会参差不齐。

    想了一整天的柳瑶决定，在村里推广原材料的种植。

    这样既能满足自己药厂的原材料需求，还能降低成本。

    主要一点就是能给村民创收，多赚点钱。

    于是把这个想法跟家里人说了，得到了一致的好评。

    说干就干。

    柳启明负责去城里买药材种子，再放到空间育苗。

    柳文海作为家里的代表，直接去跟村长谈这件事情。

    能为村子谋福利的事情村长当然双手赞同。

    柳文海表示到时候药材苗可以自己提供，村里要种植的可以来买。

    到时候成熟可以直接拿到公司当场收购。

    另一个方案则是可以免费领取药苗，等成熟了公司直接收购，收购后再扣除药苗的价格，不过得提前签合同。

    还会给大家列一个单子贴在公告栏里，都是可以在山上采到的药材，到时候也可以送到公司收购。

    顺便让村长帮自己喊一喊招工的事情。

    等拟定完了合同，送去镇上打印后，村长开了喇叭全村广播。

    ?  ?感谢南风知我意，喵喵喵~，七彩太阳花，龍女曉灡，繁星，箫箫兮o，输油登，珊珊来迟，小钟，*彼岸花開*，王子宁妈妈，开心果，虚倪老师，smile，?琳☆?，感谢大家的一直以来的支持！收藏已经破一百了，太激动了，有那么多人喜欢我的小说。

    ?      深沉的爱献给在座的各位~

    ?  

    ????  

    (本章完)

