    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: bookbk.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 35="" 90="" cmquov2dru2ef9rjaaaaagu22p4878226232.png?v="dyoqKBPC&t=CmQUOV9Dkuw." zy-enlarge-src="none"/">   

    第1107章 佛经   

    “大胆！你胆敢如此辱我佛！”

    法济等人也暴怒，他们气势爆发。

    三位方丈，都是绝巅境的武者，此刻都有雷霆之怒，要不是许无舟的道主的身份，他们就要直接一掌拍下去，把这个口出狂言的人拍死。

    

    法济等人做梦也没有想到，许无舟会这么癫狂，居然直接说自己是佛陀。

    这是大不敬，西域诸僧诸信徒，谁会信这个。

    

    难道你以为刚刚论佛法胜了就能如此吗？

    那真是一个笑话！   

    道门中人，也无法理解。

    许无舟明明一手好牌，为什么故意打的这么烂。

    

    只有少数一部分道门武者，这一刻神情古怪。

    因为他们不由想到了一些事。

    

    许无舟莫名其妙成为了人间少师，莫名其妙成为道主，又莫名其妙执掌人皇权责。

    

    现在这情况，怎么之前的有些相似呢？

    成为佛陀，自然是西域佛门之主！   

    只是……这怎么可能做到？

    

    许无舟之前多门被信徒崇拜敬仰，此刻就有多么让他们愤怒。

    这个少年不为人子，佛陀也敢辱，要打死。

    

    甚至有信徒已经抓起来地上的石头，就要往许无舟头上掷去时，却听到天地间有佛音响起。

    

    “观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄。

    舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是。

    舍利子，是诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减。

    

    ……   

    乃至无老死，亦无老死尽。

    无苦集灭道，无智亦无得。

    以无所得故。

    

    ……   

    无挂碍故，无有恐怖，远离颠倒梦想，究竟涅盘。

    

    ……   

    故知般若波罗蜜多，是大神咒，是大明咒，是无上咒，是无等等咒，能除一切苦，真实不虚。

    

    ……”   

    许无舟盘坐在哪里，念叨《心经》时，涌上了六字真言的法门。

    

    此刻许无舟的实力，沉浸在心经的中，自然能展现出佛法的异象。

    当日他在祭坛悟道，何为道的质问，他就借助了道德经、心经等无上的经典来回应，当时实力微弱时就有圣光浮现，让人以为有圣人降临。

    

    此刻许无舟的实力已经接近大能，以他的此刻的实力再沉浸其中，又有佛门六字真言融入其中。

    

    刹那间，许无舟身上佛光涌向，以他为中心笼罩整个大雷音寺，佛音阵阵，洗涤着每一个信徒。

    

    心经如同泉源流淌进他们的心中，只觉得温暖无比。

    

    如果说那首佛偈让他们震惊的话，那么这篇心经，就让他们彻底的失神了，完全沉浸在其中了。

    

    他们从未接触过如此佛经，只是听上一遍，就完全沉浸在其中。

    

    此刻再观许无舟，他盘坐在那里，映照着佛光，佛音阵阵而出，当真是如同佛祖。

    

    暴怒的法济等人，也都震撼难以想象，呆呆的看着许无舟，听着许无舟的佛音。

    

    他的每个字，每一句，每一段都是佛门圣言，从未听过佛门圣言，对于他们修佛之人来说，如当头棒喝，如醍醐灌顶。

    

    法济等人实在难以相信，世间居然有这样的无上佛经。

    他们修佛多年，所学佛经无数。

    可是，何曾见过如此佛门圣经。

    

    法济等愣了，其他人也愣了。

    

    呆呆的看着许无舟，不知所措。

    

    佛音依旧，盘坐的少年周身佛光大放，在他身后隐隐形成了一个巨大的虚象，那是一尊佛陀。

    

    这一刻所有人都失神了，望着那尊显现的佛陀，他们有种错觉，那是真正的佛陀。

    

    许无舟念心经，连念了三遍。

    

    这是经典佛经，这个世上并没有。

    同时，他以自身之法凝聚出前世佛陀异象，他要的就是你震撼众人。

    

    论法只是铺垫，这才是他的大招。

    

    这个世界的佛门，虽然强盛。

    可是只是力量的强盛，佛经佛法等理论根本不成系统，远比不上前世那么成熟。

    

    拿出心经，自然可以震慑住他们。

    

    当然，许无舟不认为这就够了。

    一部佛经，还不至于震慑住他们。

    

    故而，许无舟念起来了《金刚经》。

    

    “如是我闻，如是我闻。

    一时佛在舍卫国……   

    ……   

    须菩提。

    于意云何。

    可以身相见如来不。

    不也。

    世尊。

    不可以身相得见如来。

    何以故。

    如来所说身相。

    即非身相。

    佛告须菩提。

    凡所有相。

    皆是虚妄。

    若见诸相非相。

    即见如来。

    

    ……   

    一切世间天人阿修罗。

    闻佛所说。

    皆大欢喜。

    信受奉行。”

    

    和心经不一样，心经极短，但是金刚经却很长。

    这是大乘佛教的经典佛经。

    此刻许无舟沉浸在其中。

    

    他念叨的时候，以他此刻的实力自能也能感悟其中的佛法，再借着他所学。

    

    刹那间，金色的佛光淹没了他，佛音飘扬，震撼着整个雷音寺，如同佛陀在讲道。

    

    许无舟盘坐在哪里，佛陀虚象更加的凝实了，佛光璀璨，让无数信徒忍不住跪拜在地。

    

    佛光和圣人之气属于同一层次的力量，此刻许无舟以大能不到的实力展现出这样的异象，让原本暴怒的佛门武者都心中动摇了。

    

    金刚经一字字的念出，让他们呆了。

    越是对佛法了解深的人，越是惊悚骇然，越容易沉浸其中。

    

    法济法缘法智三人，此时已经完全沉浸在佛经中了，只觉得他以前的修佛是白修了，那些佛经也都是糟粕，这才是真正的圣经啊！   

    许无舟为何能知道如此佛经，这样的佛经闻所未闻啊。

    他们三座圣庙中，留下很多圣人高僧的传承啊，圣人高僧，算得上是半佛。

    可他们也都没有留下这样的佛经。

    

    谁能比起半佛佛法更精湛，并且能留下这样的佛经？

    那只有可能是真正的佛陀。

    

    这就是许无舟说的，他是佛陀的原因？

    

    法济法缘法智觉得头皮发麻，谁能想到许无舟能有这样的两种无上佛经。

    

    可是，他们还是低估了许无舟。

    

    因为在金刚经念完之后，许无舟没有停下。

    又继续念了一种佛经，这佛经是地藏经。

    

    “  如是我闻。

    一时佛在忉利天，为母说法。

    

    尔时十方无量世界，不可说不可说一切诸佛，及大菩萨摩诃萨，皆来集会。

    赞叹释迦牟尼佛，能于五浊恶世，现不可思议大智慧神通之力，调伏刚强众生，知苦乐法，各遣侍者，问讯世尊。

    

    ……”   

    佛音再起，大雷音震动，四方皆寂。

    

    场中少年，已然被佛光彻底笼罩，偌大的佛陀虚象，慈悲盘坐于苍穹。

    

    ………   

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>