    诗曰：福地无如仙景好，火云仙府胜玄都。

    火云洞天作为三皇的道场，内藏世界天地，甚至远胜太清老子的玄都洞天，比之元始天尊的玉虚宫甚至有过之而无不及。

    作为一处仙人洞府，本来应当是灵气充沛，仙意朦胧，此时给子受的感觉却是说不出的怪异。

    踏进火云洞天后，只见楼阁座座，亭台处处。地设名山，天开仙境。洞天中满山尽是琪花瑶草，溪畔都栽了梅花桃花。云栖老桧，日自峰落。

    然而这么一处仙境，却给子受一种说不出来的，非常别扭的感觉。

    映入眼帘的一切，看久了变得非常模糊和遥远，周围的一切虽然碰得着摸得到，却总给子受一种很怪异的感觉。

    “为什么我感觉这是在梦里？”子受皱了皱眉头，目光凝望远方，入目的青山古道，分明很是正常，却给他一股很不真实的感觉。

    人会做梦是因为控制不了自己的意识，意识无序的波动着，导致梦的产生，因此梦中的一切都无比怪诞和奇异。

    但以子受如今的修为，除非是受了重伤，无法收束意识，否则又怎么会做梦？

    至于其它的迷幻灵宝，对于大罗金仙甚至是准圣都可能有效，可对于子受而言也不可能产生作用。

    “奇怪了，这里真的是火云洞天吗？”子受心中产生了疑问，他继续往洞天中走去。

    在大路上行走，飞到山巅之上，甚至潜到海底，均是看不到一个生命，洞天中唯一存在的生命可能就是花草树木。

    子受神识一动，顿时化作无数巨网朝四面八方笼罩而去，探查着洞天的每个地方。

    片刻之后，他将神识收回，脸色却变得更加凝重。

    “火云洞天比我想象中的还要大，甚至比混沌珠开辟的鸿蒙世界还要更大，仿佛没有尽头，可是……为什么一个生灵也没有？”

    在洞天中待久了，连子受也有些沉不住气。

    “早知道进入洞天会是这个样子，我就应该等女娲过来了，这个火云洞天没有那么简单。”

    子受抱着石矶来到一块大青石上坐下，伸手抵住她的后背，运转真元帮助她疗伤，想要刺激她苏醒过来。

    一阵风吹了过来，湖畔的大树沙沙作响，无数落叶被吹了下来，就像下雪一样，飘到子受的头发上，肩膀上，鞋子上。

    石矶仍未醒来，但真灵并没有溃散。

    “火云洞天出的问题似乎不小，我在这里已经待了一段时间，女娲却依然没有进来，难道是因为这片天地也有自己的规则吗？也许在这里过了一百年，外面只不过才逝去了一秒钟。”子受心中分析着。

    “石矶昏死之前说邓婵玉在火云洞，我也感受到了玄鸟图腾的异动，现在却失去了和玄鸟图腾的联系，也许这里只是火云洞天的表层天地，邓婵玉进入的是更深一层的火云洞天。”

    “火云洞以前有三皇在，从来都不会出现这种事，当初杨戬，邓婵玉都来过火云洞借过药，现在看来，会不会是三皇出事了，或者不在火云洞天当中，导致我无法成功进入真正的火云洞天。”

    想到这里，子受内心已经逐渐确定了自己进入的应该是火云洞天的表层世界，也隐隐有了方法。

    “想要进入里层世界，就得领悟空间法则，我空间法则领悟不到一成，所以进不了里层世界。”

    当下他把石矶放在身边，紧接着摇动招魔幡，把肥猫和蚩尤放了出来。

    食铁兽和蚩尤上次在混沌珠中吸收了罗睺所残留的魔气，身体凝实，修为也均已稳固。

    吩咐这两个魔傀在旁边守护后，子受便盘膝打坐起来，又取出九枚九转大还丹，先拈一枚含进口中，再运转真元，认真感受着九转大还丹中的丝缕法则。

    此丹造化阴阳，龙虎相盘，乃太清老子亲手炼制的无上丹药，若是普通准圣最多也只是用来提升修为，而难以从中领悟法则。

    但子受毕竟勉强可以算得上圣人，从九转大还丹中可以吸取到一部分法则之力。

    领悟法则的过程枯燥无聊，幸好子受经历对抗陨圣丹的几年，这种枯燥过程也能从中寻找出乐趣来。

    火云洞天中不知时间，子受只是觉得自己用了一盏茶的功夫便炼化了第一枚九转大还丹中的法则之力。

    伸手拿起第二枚，没有犹豫便塞到口中，子受闭上外三宝，凝神聚气，继续感受着那瀚海般的大道法则。

    之后子受已经没有细数时间，炼化一枚九转大还丹后就接着服下一枚，直至九枚九转大还丹尽皆炼化后，他才从入定中苏醒。

    石矶依旧睡在身旁，呼吸缓和，并没有苏醒的征兆。

    “时间好像过去得不多。”子受伸手一握，脑海中涌出空间的种种法则……

    空间法则实在太过玄奥，就像他服下九枚九转大还丹，也不过领悟了三成左右。

    但这三成左右就足以让他看清很多潜藏在深处的东西了。

    子受目光一扫，神识席卷而出，这一次很快就发现了火云洞天表层天地与里层天地的连接处。

    位于森林中一片小湖的湖底。

    子受心想表层世界虽然看着诡异，但还算安全，里层世界说不定潜伏什么危险，带着石矶并不好行动。

    他伸手一指，干脆留下蚩尤守护着石矶。

    虽然招魔幡中的魔头曾经失控过，但蚩尤这个魔头在鸿蒙世界中受了自己的好处，恢复了几分意识，完全听从子受的话。

    “你去吧，此人由我守着。”蚩尤瓮声瓮气地说道。

    子受化作虹光径往表层世界与里层世界的连接出，空间法则催动，直按将里层世界撕开！

    下一秒，他周围的世界再一次发生了变化。

    原本绿茵茵的树林草原一瞬间变成寒冷的雪山大漠。

    这个火云洞天中还在下着雪，飘飘扬扬的连前方也看不到。

    子受确定这里也是火云洞天，神识一扫，口中松了一口气，向西边走去。

    在白茫茫的雪山下，一个只有十一二岁的小女孩缩在角落，浑身发抖，脸都被冻得通红。

    “喂，天女魃。”子受缓缓走了出来，对她喊道。

    小女孩缓缓抬起头来，露出恐惧的神情：“你……你是谁？”

