    吨吨吨~

    瓜点往自己嘴巴里灌了一大瓶水，发出了大狙的声响。

    矿泉水瓶被他捏地咔滋作响，似乎在表达自己对于队伍内几次决策的强烈抗议。

    现在比分已经来到了13:5.

    在这种情况下，FAZE被迫喊上了一个暂停。

    可暂停之后，他们想了几个不错的战术，可很快都被推翻了。

    语音里也逐渐只剩下雨神一个人的声音。

    虽然他的声音依然让人安心，可瓜点却从雨神的声音中，听出了失落的感觉。

    试图打中路快攻的决策被否决，他们选择将游戏回归最初，5人抱团准备玩一波rushB。

    “连续的失败，让FAZE选择跟NAVI来一波真实的，不搞那些花活，直接来波rushB。”

    “我们从最近的采访中得知，在NAVI里面，苏醒不仅仅是作为队内的大哥，而且也负责了很大一部分的指挥权，这就非常难得了。”

    “闲话不多说了，FAZE的闪光在B区下起了雨，火男被闪成了白内障，FAZE化身人体蜈蚣，排队从B通里钻了出来，火男只能退到白车后面，先让自己活下来。”

    “nafany的闪光来的很及时，FAZE几人吃了全白，但他的闪光有点敌我不分，火男的白内障再次加深。”

    两颗闪光给完，nafany就马不停蹄地从狗洞进去帮助火男。

    等他到位，闪光的效果已经消失，并且因为闪光视角问题，火男吃到的效果更多，因为他是直面闪光的。

    这就导致nafany刚到狗洞，对方已经在大箱架好了枪。

    Tec-9的子弹疯狂对着他的头盔敲击，nafany只来得及开一枪，就被击杀带走。

    火男在白车死角位置躲过一劫，等到视野恢复之后，立马对着包点内的土匪扫射，成功击杀一人。

    下一秒，雨神拿着一把Tec-9从天而降，把火男吓了一跳。

    好在他慌乱之中胡乱扫射，成功将雨神击杀。

    可也就此为止了。

    面对这个B区的rush，他们只打成了一个2换2。

    如果是长枪局也罢了，但对方只是手枪，所以B区两人这个应对是相当不合格的。

    好在回防时间已经拖够了，NAVI守A的三人已经回防到了中路这一块。

    3打3的残局，回防最快的S1mple在用大狙小心从B门缝里查看B包点里面的情况。

    很快就被NIKO封上了一颗B门烟，让这个偷窥的家伙没办法往里面继续看了。

    “G2能在经济局将雷包带入包点已经是非常不错，所以这一回合对于他们来说已经是稳赚不赔，但他们肯定是想要赢下的，毕竟比分摆在这里。”

    三人回合之后，苏醒来到狗洞面壁等待。

    “电子哥帮我来颗包点的闪光。”

    “给了！”

    闪光爆开，苏醒再从狗洞冲了进去。

    苏醒进入之后的第一预瞄点是在大箱这一块，成功抓到了一个直架的NIKO，扫射将其击杀。

    但没想到自己脚下还有一个土匪，拉枪赶紧定位，却已经有子弹击打在他的头上。

    Emperor使用AK47+electronic闪光弹爆头击杀了NIKO

    Olofmeister使用M4A4爆头击杀了emperor

    这下就有点麻烦了，苏醒这冲进去，就只是打了一次一换一。

    而且他换掉的吗，还是一把手枪。

    电子哥丢完闪光弹就提刀往B1层走去，想要走B通和S1mple从两个角度展开。

    他没有想到，在这种回防局里面，FAZE居然有人会这么大胆地压出来。

    电子哥这个没想到，大金牙成功抓到了他的timing，Tec-9近距离一发头，将电子哥抬上观众席。

    拿到了人数优势的大金牙也没有过多贪枪，赶紧捡起AK就回到B包点。

    “很烦，NAVI这个1打2就有些难受了，S1mple切刀直接静步绕，就赌你不敢继续站近点。”

    “这就扛刀走全程被，不切枪纯靠脸可还行，我想FAZE肯定不知道S1mple会从这里出来。”

    “现在FAZE一个站包点，一个站白车，这个残局可能还真有机会。”

    “年轻人不讲武德，就硬抓27岁老人的timing，奥拉夫甚至连接化发的机会都没有。”

    “好在瓜点的反应很快，先给出了一颗手雷，但这也让他自己的信息暴露给了S1mple。”

    “对森宝具，瓜点他能做实这个称号吗？”

    瓜点抓住手雷爆炸的瞬间横拉出来，S1mple第一预瞄点位在B门和包点一块，所以来不及反应，只能近距离盲狙。

    可这一次天使没有眷顾他，盲狙的子弹最终是击打在地面之上，扬起了一阵尘土。

    瓜点使用AK47击杀了S1mple

    “瓜点，他做到了，对森宝具！”

    “他们这次rushB成功拿下了NAVI的长枪局，完成了翻盘！”解说瞬间兴奋了起来。

    这个世界所有人，都是喜欢看着弱者打败强者。

    这种经济局扭转风云，将长枪的一方给打败，正是他们爱看的。

    FAZE粉丝也终于扬眉吐气了一会，下半场一直以来的压抑，让他们终于得到了释放。

    “FAZE UP UP!!!”

    “FAZE UP UP！！！”

    整齐划一的应援声缓缓就遍布了整个体育馆，像是海浪一般波涛汹涌地激荡着。

    无边无际的红色在场馆内涌动起来，交汇之下，就像是巨浪一般高高跃起。

    像是在和另一侧的粉丝诉说着，他们也不是好欺负的。

    又像是在对NAVI示威。

    “let's go NAVI！”

    另一侧NAVI的应援声也穿了出来，对于FAZE的示威，NAVI粉丝也毫不客气地回应着。

    来自双方粉丝之间的战斗，又一次拉开了序幕。

    在这种情况下，也只有音响传来的解说词才没有被覆盖。

    “FAZE这次的翻盘来的很关键，暂停之后突然的变速，打得NAVI有点措手不及，也成功让他们获得了一把大狙，经济上得到了些许的舒缓，让他们有了一点缓冲的空间。”

    “可NAVI经济运营的不错，S1mple还是可以起大狙，所以就下来还是一把全甲全弹的长枪局。”

    “但是这一把长枪局就非常的关键了，因为NAVI如果输掉的话，他们也会进行经济重置，就必须进入eco局面。”

    “那么，FAZE的追分机会就来了。”

    “所以FAZE必须得把握住这一回合，但NAVI真的会给他们机会吗？”

    “让我们一起拭目以待！”

