    有那么一刻，叶钟鸣觉得自己看见了死亡。

    那是一种很奇怪的感觉，没有畏惧，只有疑惑。

    在兹缺扣动扳机的那一刻，叶钟鸣很确定自己完全可以躲得开，毕竟到了他这个级别，感知捕捉到对手手部肌肉的颤抖都可以做出提前的规避，更别提什么枪口的移动之类。

    可是当兹缺扣动扳机的时候，叶钟鸣想躲，身体却连一个倾向都没有。

    不是之前那种兹缺用规则之力的阻挡，而是一种……叶钟鸣也无法理解的，对意念的一种控制。

    这种控制很短暂，或许只有一个刹那，对于兹缺来说，足够了。

    于是叶钟鸣被光芒笼罩。

    那位还活着的队长狠狠地一握拳，嘴里发出畅快的低声吼叫。

    他现在可以说是个光杆司令了。

    从手下数百精锐，到只剩下他一个，这个过程短暂地让他自己都有些不适应。对叶钟鸣的仇恨，从刚才那舍身一刀就看得出来。

    身为塔罗斯红矮人，这位队长在族里虽然地位排不进前三十，可在机械军团，他也是掌控重权的，在外族面前，许多巅峰高手看见他也要点点头示意一下。

    常年的这种备受器重让他养成了独有的骄傲，让他和许多塔罗斯红矮人一样，对这个宇宙，除了奴族之外都有着强烈的自信。

    现在又是塔罗斯红矮人的三神匠时代，更是把这种自信推向了最高点。

    可刚刚，他的这种自信，被满地的尸体摧残的快要飘散了。

    这位队长实在无法在短时间内想出一个合理解释，为什么他们会在一个和他差不多同级的人手里败的这么惨。

    那些能够爆炸伤害还很高的鬼东西，到底是什么玩意儿？

    活了这么多年，这位队长倒是听说过类似的，可那都是很久远之前的事情了，是宇宙万族混乱时期流传出的无法分辨真假的只言片语。

    况且那些传言就算是真的，这种生命炸弹的威力也不会如此之大！

    现在好了，无论之前有什么，始作俑者死了，他的兄弟们大仇得报！

    他很了解三类铳，这把武器是‘次神器’，仅次于烈神级装备，对于他这种没有巅峰境界的人来说，次神器，就是最高的追求目标。

    因为他们是用不了烈神级的装备，他们无法利用规则之力，就无法和烈神级产生沟通，自然也不无法让烈神级发挥威力。

    但次神器不同。

    这种装备的威力十足，只低于烈神级，但是用起来却没有那么多的限制，不需要去缓慢理解沟通什么的，上手稍微熟悉一下就可以使用，并且能力之中有规则的雏形，在面对没有巅峰之境对手的时候，往往能够产生奇效。

    有了这种渴望，自然就会对这类武器很了解。

    塔罗斯红矮人族内，次神器倒是有一些，数量不多，只是略微比烈神级多一点，但因为这位队长经常和兹缺出来执行任务，他对三类铳更了解一点。

    甚至，他还亲手使用过。

    三类铳，和名字一样，一共可以射出三种类型的攻击。

    第一种，也是兹缺之前用的那种，在这件武器所拥有的攻击中属于普通攻击，可以发射能量团，也可以发射一种特殊的实体子弹，伤害方式可以通过控制为穿透伤害或者命中后的爆炸伤害。

    之前兹缺用这种攻击干掉了不知道多少冲过来的兽人自爆战士。

    这种射击方式威力大，射速快，可控性强，是这把三类铳的主要攻击方式。

    威力方面在兽人自爆战士这里试验不出来，不过在其他地方，这位队长是深有体会的。

    第二种，是之前兹缺使用的那种射出一团透明物质的攻击，兹缺管这种方式叫做‘亲吻’。

    只是队长清楚，被这种方式击中，可不是亲吻那么简单，就算是亲吻，那也是死神的亲吻。

    发出的能量物质已经带着些许规则之力，速度没有第一种射击快，但这种射击基本上不需要怎么瞄准，并且射出的物质还带自动追中目标的能力，一旦碰到目标，会造成极其强大的震动伤害，看似产生了爆炸般的效果，但实质上，从外面的护具到目标身体内部，会遭到非常巨大的伤害。

    之前看到叶钟鸣连续被命中了数次，那位队长就以为那个人就算不死也要受伤倒地，暂时失去战斗力，谁想到还能站住。

    不过那不重要，重要的是，兹缺大人没有任何轻敌，他使用了第三种射击方式，那种最让这位队长眼馋这件武器的一种能力。

    兹缺取的名字，叫蜕变。

    当然，并不是真正字面上的含义，以这位队长的了解，他觉得叫做‘蜕命’更为合适。

    这是一种不需要规则之力就能够发出规则之力的方式，而规则之力的内容，是剥夺目标的有生之力。

    如果是巅峰高手懂得这种规则之力，发出来自然不同凡响，比如那边还在战斗中的落虚，比如叶钟鸣没有做什么防护措施，遭到他这么一下剥夺有生之力的规则攻击，估计直接就跪了。

    三类铳的这第三种方式没有这样的效果和威力，不过对于非巅峰高手来说，正常情况也是足够产生致命威胁的。

    这把武器之所以能够评上次神器，大分部原因就是因为这个能力。

    虽然非巅峰高手使用会消耗巨大，但为了规则之力的伤害，是值得的。

    至于兹缺使用就不用消耗那么大，不过，蜕变的射击方式是有冷却时间的，倒不是不能连续开枪，而是枪身的材质和武器的特殊构造，让它无法承受连续使用这样的能力。

    通俗点说，二十个小时内使用第二次，会炸膛的。

    制造次神器所有的材料就算不如烈神级，但也相差不多，这种情况下蜕变连续击发都会让枪体承受不住，由此可见它的威力。

    队长的信心和此刻对于仇恨的释放，就是来源于这个能力。

    蜕变虽说带着规则之力，可毕竟不全部是，所以命中后有一定的延迟，也就是剥夺生力的过程，队长看向了那团光芒，他知道，等到光芒消失，他会看到一具枯骨。

    光芒在兹缺和这位队长的视线中迅速的暗淡下去，直到消失，只是两个人的眼睛在这个时候同时睁大，心中也有一个共同的想法。

    不可能！

