    

    至于昭阳公主的尊贵身份？

    姚明成根本就没在意过，他们姚家在大秦帝都本就是屈指可数的大家族，虽然比不上十大阀门世家，但总归也是一流世家。说句不客气的话，有姚家这个有力的后台，他在帝都还真不怕什么人。

    最重要的是，昭阳公主本就是当今皇上不怎么重视的公主，而且此次还是狼狈地从朱梁国逃回来的，就像他之前说的，昭阳公主根本没什么可以利用的价值。

    对于当今皇上而言，一个没有利用价值的公主，他是不可能费心思去理会的。

    一想到即将开展的美妙日子，姚明成嘴角便是不禁泛起一抹诡异的弧度。

    “昭阳阿姨，你到底答应了他什么？”

    邵通心急道。

    “这不是你该操心的事情。”

    谁知，一向对邵通态度温和的昭阳公主居然严肃道：“你只要记住，你必须得替你的父亲报仇，并且夺回属于你的东西就足够了！”

    “我……”

    邵通有些失神了。

    他双拳紧紧地攥着，指甲深陷入肉也丝毫不觉得疼痛。虽然昭阳公主没有明说，但他依稀也猜得到昭阳公主到底做出了何等痛苦的决定。

    而这一切，都是为了他能够顺利地完成报仇这件大事！

    他恨！

    他恨姚明成的卑鄙，更恨自己的无能！

    如果他有强大的实力，又怎么可能会让昭阳公主一个弱女子去承担这些本不应该由她承担的东西呢？

    轰！

    就在这时，一道凌厉无比的真元之力瞬发而至，当场将其中一辆装潢看上去最为华贵的马车给轰得连渣滓都不剩了！

    众人大惊！

    “敌袭！”

    段越神色剧变，大吼道。

    看着那辆已经不剩下什么东西的马车，段越可谓是心有余悸，原本那辆马车可是由昭阳公主和邵通乘坐的。如果不是他小心谨慎，特意将那二人转移到了较为普通的马车上，恐怕那二人如今已经是尸骨无存了！

    不仅如此，刚才的那一击，他也感受到了敌袭者的可怕实力！

    仙府境！

    毋庸置疑是仙府境强者的攻击手段！

    “保护夫人和公子！”

    “所有人做好战斗的准备！”

    姚明成也是心中大惊，但他好歹也是一位仙府境强者，很快就冷静了下来，命令周围的所有护卫摆好阵型，蓄势待发。

    “桀桀……”

    “就凭你们这群废物，也想拦住我们？”

    冷不丁的，出现在众人面前的是一批冷酷阴森的黑衣人。他们个个气息磅礴，身上散发着冰冷的杀机，显然是战力不凡！

    “乖乖交出昭阳公主和邵通，我就可以考虑留你们一条全尸。”

    为首的黑衣人冷笑道。

    “休想！”

    段越大怒道。

    “那你们……就全部去死吧！”

    下一刻，这批黑衣人瞬息间消失在原地，他们的实力极强，出手更是狠辣果决，根本就没有要留半点活口的打算！

    尤其是为首的那人，他只是随手一刀斩出，那恐怖的刀芒便是将段越整个人轰飞了出去。当段越勉强稳住身形之时，他只觉得肩胛骨上一阵剧痛，大量滚烫的鲜血溢满了他的衣衫！

    “仙府境巅峰！”

    段越神色震惊，一字一句地道。

    不仅如此，他更是发现自己这边的护卫们在其他黑衣人的围攻之下也是显得毫无还手之力，他这时才意识到对方居然还有两位仙府境大成强者，至于剩下的全都是清一色道台境强者！

    不要说是其他人了，就单单是眼前的这一位仙府境巅峰杀手，都拥有着团灭他们的本事了！

    如此强大的阵容，他们这些人又怎么可能挡得住？

    “公主，你们快逃！”

    于是，果断无比的段越露出了一副视死如归的表情，大吼道：“我们为你断后！只要你们能够活着逃到帝都，就一定有机会替我们报仇的！”

    他这是打算牺牲自己，以此来换得昭阳公主二人的生存！

    不仅是他，就连他带来的那帮护卫们也都是慷慨就义的硬汉，根本就没有苟且逃生的想法，一个个怒吼地朝着那帮黑衣人杀了上去！

    “还真是个白痴！”

    看到段越这般模样，姚明成心中嗤笑。

    他可不是段越这种愚忠的家伙，他的命可是值钱得很！面对对方如此强大的阵容，他用脚趾头都能够猜得到自己这批人绝对不可能是对手！

    与其死在这种鬼地方，还不如尽快带着自己的人立刻撤退，让段越那帮人做诱饵！

    这才是姚明成的真实想法！

    “诸位，我们并不是朱梁国的人。”

    果不其然，姚明成陡然大喝道：“我乃是大秦天朝姚家的人，如果你们杀了我，朱梁国必定会惹来不小的麻烦。放心，我根本无意掺和你们之间的事情，只要你们不为难我，我自然会带人撤离此地。”

    “原来是姚家公子……”

    此话一出，为首的那名黑衣人眼中精芒微闪，陡然笑道：“难得姚公子如此地明白事理，那我们就不送了，希望姚公子一路顺风。”

    “多谢！”

    姚明成抱拳道。

    话音刚落，他便是要带自己的人转身离开这里。

    “姚明成，你这个小人！”

    看到姚明成这般贪生怕死的模样，段越气得肺都要炸了，大骂道：“我早就知道你靠不住，简直就是个没卵蛋的孬种！”

    “姓姚的果然只是个无耻小人！”

    马车里的昭阳公主看到这一幕，脸色变得苍白无比。而旁边的邵通更是气得脸色涨红，愤愤地骂道。如今，失去了姚明成这一批人的帮助，他们的处境变得更加危险了！

    “你们懂什么，这叫识时务者为俊杰！”

    对于段越等人的痛骂，脸皮极厚的姚明成却是不以为然地道。

    他的命可比这帮家伙要珍贵多了，当然不能浪费在这里。虽然有点可惜没能跟昭阳公主共赴巫山，但他也不是那种为了女人就送命的蠢货，那可真是太不值当了。

    “林陨，我们该怎么办……”

    另一辆马车里的小环早已被吓得六神无主，下意识地用求助的目光看向了林陨。

    “你刚才不是还嫌无聊来着吗？现在乐子来了，怎么就怕了？”

    看到小环这副模样，林陨不禁笑道。

    “都什么时候了，段大叔都快被人杀死了，你居然还跟我开这种玩笑！”

    小环怒道：“我真是看错你了！我再也不理你了……”

    还真是很有力度的威胁呢。

    林陨忍不住暗自吐槽了一句。

    旋即，在小环那奇怪的视线之下，他站起身来缓缓走出了马车。小环神色焦急，连忙道：“喂，你想去哪儿啊？你该不会也想逃命吧？”

    “我看上去像那种人吗？”

    林陨无奈地摸了摸鼻子，轻叹道：“我这就去帮你们解决掉这个麻烦。”

    ……

    “昭阳公主，请出来受死。”

    为首的黑衣人站在了马车面前，冷冷道：“如果你们不想跟那辆马车一样尸骨无存的话，我劝你们最好还是乖乖地走出来。”

    旋即，昭阳公主和邵通二人便是走出了马车。

    邵通的手上紧紧握着长剑，神色警惕地护在昭阳公主身前，那张稚嫩的小脸上满是坚定之色：“你们要杀的人是我，与昭阳公主无关。别忘了，她可是大秦天朝的公主，你们敢杀她，就是在自寻死路！”

    “通儿……”

    昭阳公主俏脸色变，低声道：“不行！你还有很重要的使命去完成，你绝对不能死！”

    “昭阳阿姨，你为我们家做的已经够多了。”

    邵通惨笑道：“通儿不愿你再送上自己的性命……”

    “真是感人至深的画面啊！”

    下一刻，那名黑衣人冷笑道：“不过很可惜，我们接到的命令是将所有人击杀，不留活口！无论她是什么身份，今日都难逃一死！”

    咻！

    话音未落，那黑衣人便是一拳轰出，狂暴无比的真元之力在空中凝聚出猛虎虚影，那血盆大口狰狞无比，发出了阵阵虎啸之音！

    仙府境巅峰强者全力一击，就算是仙府境强者都扛不住，更不用说是昭阳公主和邵通二人了！

    看到如此可怕的攻击，昭阳公主脸色惨白，她几乎是下意识地将邵通用力地推到了身后，想要用自己柔弱的身躯去替后者挡下这致命一击！

    “夫人！公子！”

    不少人都绝望地闭上了双眼，他们几乎已经预见了昭阳公主二人会被当场打成肉酱的惨烈画面。

    轰。

    千钧一发之际，一道从天而降的剑光凭空而至，竟是一剑直接斩开了那道猛虎虚影！

    剑气凛然，所有人在这一刻皆是感受到了让人头皮发麻的恐怖剑意！

    循着那股剑气的源泉望去，众人这才注意到一名清秀俊朗的青年正淡笑着站在昭阳公主面前，他的手中握着一柄造型古朴，却是闪烁着白色灵光的长剑！

    正是璇玑剑！

    “是他！他到底是什么人？！”

    此时，还没能来得及离开的姚明成看到这一幕，眼神中难掩惊恐之色。刚才林陨出手的一刻，在他看来就如同瞬移一样，凭空地出现在了昭阳公主面前。

    最让他感到震撼的是，他根本就没能看清林陨出剑的动作！

    那一剑，实在是太快，太强了！

