    “不过，顾先生可不要小看可莉，他可是我们骑士团的王牌之一呢。”

    “对对对，可莉是王牌！”

    ヾ(@^▽^@)ノ

    正在用刀叉和烤鱼较劲的可莉欢呼一声，随后继续干饭。

    半个小时过后，晚餐时间结束，以自助餐的形式而言，这个时间似乎过少了一点。

    但是对于即将开始的正事而言，能够留出半个小时来吃饭已经算不错的了。

    “咳咳，各位，请听我一言。”

    凯亚找了个机会来到了主持台上，先是清了清嗓子，然后直奔主题。

    “除开我们蒙德本来的神之眼拥有者，璃月和至冬的几位应该也知道我们以研讨会的名义举办这一次活动的原因了。”

    “你们手中得到的东西，都是由我们授意从冒险家协会向外流出的，而并非是他们不小心泄露情报。”

    达达利亚眉头一挑，难怪他说怎么蒙德这边的人情报刺探能力怎么变得那么强，居然还能够搞到这种级别的情报，搞了半天是对方故意为之。

    嗯，奖金减半！

    “前不久，我们的冒险家从秘境当中挖掘出了一批材料，上面覆盖着拥有着一定活性的风元素气息，而十分不恰巧的是，那一批材料似乎是传说中烈风魔神的高塔残存物。”

    “经过多方调查之后，我们发现，苗圃秘境似乎发生了一些我们没有预料到的变化，就连在外围的魔物，似乎都得到了风元素力量的加持。”

    顾三秋和达达利亚同时举手，后者示意前者先问。

    不过，如果没有判断错误的话，他们要问的应该是同一种类型的问题。

    “具体变强的形式是什么，有没有实际的数据说明。”

    “有，既然有人问出来了，那数据环节就先行提前。”

    芭芭拉拿着一叠白纸开始分发，凯亚也在上面配合解说。

    “得到了风元素强化的魔物，身体强度虽然没有得到加强，但是行动速度，跳跃力等方面却有了极大的改变。”

    “以前的资深冒险家合作，对付普通的魔物营地不是问题，但是上一次苗圃外围的魔物却击败了神之眼拥有者班尼特带领的冒险家小队。”

    ......

    点赞哥带领的小队啊。

    确定不是因为霉运团灭，而是魔物变强么？

    顾三秋看向了一旁不断挠头憨笑，把错误都归在自己身上的白发冒险家。

    简而言之，要是玩梗的话，这位也算是一个发色上的叛徒，号称拿错了神之眼属性的家伙，更有甚者还吐槽说岩王帝君看到了未来，将这位霉运仔踢出队伍。

    芭芭拉将记录着数据的纸张递给对方的时候，这位纯真的小哥还脸红了一下。

    顾三秋翻阅着数据，上面估计是请了某些大手子画出了对比数据，更加直观地看出了外围魔物的变化。

    尤其是外围的那个风属性丘丘人萨满，原本的只是会搓几个小型龙卷风出来，但是强化过后就变成了“龙卷风刃”这种魔法级技能了。

    还有那几个拿着火把的丘丘人，他们手中的火把完全变成了足足有一米长的火柱，握柄处缠绕着风元素保护对方的细胳膊细腿。

    如果说以前那玩意儿上面的燃料是通过兽油树脂等东西制作而成的话，那么变化后展现出来的燃料就是纯粹的元素！

    ......

    这让正常的冒险家怎么玩？

    “那个，冒昧地问一句，凯亚先生。”

    鸭鸭显然也觉得这种变化属实有点不太科学：“这种影响是只停留在秘境范围之内，还是说一直处于扩张状态的。”

    要是只停留在秘境范围之内的话，这样的变化还可以接受一下，蒙德召集一下能打的高手开一波大团战应该就能赢。

    但要是这种影响范围一直处于扩张状态的话，蒙德说不定就要进入紧急战备状态了。

    “这个问题由我来说明吧。”

    琴团长站了出来，凯亚也非常懂行地将主位让给了自家长官。

    “诸位的神之眼都不是风元素，可能感受不到最近流风的动向。”

    琴团长的神色严肃：“最近的风元素逐渐带上了一丝狂躁，痛苦和迷茫，从苗圃秘境的方向一路向外扩散。”

    “不过，就在两天前，这样的风之气息停止了扩散，目前我们不清楚是否是奔狼领栖息的传说级的存在阻挡了对方的去路，还是这一股影响力只能过扩散到这个水平。”

    “所以，经过了两天的调查，我们确定了目前源自秘境的影响并不会继续扩张到更大的范围。”

    琴的声音愈发严肃：“所以，我想邀请各位，和我们一起去秘境探明真相。”

    “而相应的，我们蒙德也会给出你们所需要的报酬，前提是你们所提出的报酬需要在我们的承受范围之内，以及不能伤害蒙德的利益这样的前提之下。”

    不能伤害蒙德的合法利益？

    顾三秋开始胡思乱想。

    那我也不贪多，能不能把风起地那块地方割给我做封地？

    呃，还是算了吧，这种白痴都能够听出来是挑衅的要求，还是找个机会怂恿鸭鸭去干这种傻事就好。

    “好了各位，如果没有什么问题的话，接下来的两个小时之内可以自由商讨，不过还请不要走出骑士团的大楼。”

    “不出意外的话，我们会选择今晚行动。”

    顾三秋和达达利亚这两个外来客自然是混在了一起。

    本来可莉含着棒棒糖想跟着顾三秋过来的，但是凯亚看到旁边站着一个愚人众的执行官，顿时就将她给拎走了。

    “唔唔唔，凯亚哥哥放开我，我要去找那个给我糖果的大哥哥玩，现在不是自由时间么！”

    “可莉乖~，你的大哥哥现在在谈正事，别去打扰他们好不好？”

    （???）

    “好吧，可莉听话。”

    而这边的两个人商讨的内容则是简单粗暴，突出的就是直白二字。

    “你带来的战斗力能不能拿下那帮魔物？”

    “能，先遣队的士兵配合雷莹术士协同攻击，如果数量不多的话，甚至不用我出手。”

    “你呢？”

    “呵，别忘记了以前千岩军是干什么的。”

    “也对，璃月的千岩团，那可是以凡人之身对抗魔神的强大团体。”

    达达利亚笑了笑：“这么说的话，演武大会，其实就是为了提防在我们进入秘境探查的那段时间之内，魔物们会受到某种操控而进攻蒙德城，甚至是清泉镇？”

    “有这个可能。”

    顾三秋思考了一会儿：“不过，目前最大的问题还是在那个秘境当中，如果说里面真的有那位存在，哪怕是某种造物，都足够我们这些家伙喝一壶的。”

