    石毅顺着石昊的目光看去，这是曾经的上界石国，废墟很大，可想而知当初石国有多强盛，不然也不会被妖龙道门和剑谷等势力猜忌，召来灭顶之灾。

    　　

    　　“就让我来看看，我体内流的可是所谓的罪血。”

    　　

    　　石昊轻笑，面色却依旧严肃，眼底杀意不减。

    　　

    　　石毅跟上他，兄弟二人向废墟中心的巨大石碑走去。

    　　

    　　“或许，会有惊天异象。”

    　　

    　　小白化作的小猫咪严肃起来，他是众人中最了解这兄弟俩他的，若真是刚刚老者说的所谓的罪血，恐怕会震动三千道州。

    　　

    　　“为公子护法。”

    　　

    　　云浅和蝶若面色也凝重，不知道为何，她们心里都有一种不太好的预感，似乎接下来会有大战。

    　　

    　　这是天才的灵觉，能够提前告知她们危机。

    　　

    　　废墟中，石毅与石昊兄弟二人并肩而行，他们走的都不快，以脚步丈量上界石国废墟，感受着盛极而衰，一族希望泯灭。

    　　

    　　“哥，你说什么是罪血？”

    　　

    　　走着走着，石昊突然开口问道，他声音低沉，不复之前的充满活力。

    　　

    　　“欲加之罪。有些人做了亏心事，怕某些人清算他们，便污蔑那些对三千道州乃至整个九天十地都有功的人，将他们的血比作罪血，殊不知自己的血才是肮脏的，充满了黑暗和污秽。”

    　　

    　　石毅轻声说道，语气平静，不带有波动。

    　　

    　　石昊撇过头，看了一眼自己的堂哥，发现对方面色平静。

    　　

    　　他也随着石毅的脚步，心境慢慢平静下来。

    　　

    　　“他们以为能够掐灭火种，然而有些人迟早都会被清算的。”

    　　

    　　石毅说道，脚步坚定，一步步向上界石国宫殿废墟走去。

    　　

    　　“对！正义的火种永远不灭，我们终将清算他们！”

    　　

    　　石昊被石毅感染，语气也逐渐激昂，又恢复了自信。

    　　

    　　听到石昊的话，石毅心中微微笑了笑，唯有打不倒又灭不掉的才是最强。

    　　

    　　“在罪州这短短的这么久，你有什么感想？”

    　　

    　　石毅突然问道，此刻他们刚走了不过三分之一的路程，离那块巨大的石碑还有很远。

    　　

    　　曾经上界石国的废墟瓦砾被他们踩过，发出咯吱咯吱的脆响，荡起一些灰尘，萧索之感扑面而来。

    　　

    　　“这里被人刻意针对，土地贫瘠，天地精气匮乏，有些村落甚至没有青壮，只有老人与孩子相依为命。”

    　　

    　　石昊回想这一路所见，声音中带着一丝怒气。

    　　

    　　这里比之下界八域中的大荒还要荒凉，虽然天地精气不相上下，但是有些村落甚至还没有大荒中的村落生活条件好。

    　　

    　　“我曾在罪州大地立下宏愿，你知道是什么吗？”

    　　

    　　石毅歪过头，看着石昊的眼睛问道。

    　　

    　　同时他有些感慨，这个熊孩子居然不知不觉和他一样高了，修为也慢慢跟上了他，能够独当一面了，逐渐有了荒天帝的影子。

    　　

    　　“清算所有的黑暗与邪恶，为罪州平反？”

    　　

    　　石昊问道，这也是他想做的。

    　　

    　　“我说，有些人得死，唯有他们的血才能冲刷这罪州上空的阴霾，唯有他们化道所化的精气才能滋润罪州这片贫瘠的土地。”

    　　

    　　石毅声音中带着清晰的杀意，他盯着上界石国废墟中心的石碑，那下面站着几个人。

    　　

    　　此刻，他们离石碑还有最后三分之一路程。

    　　

    　　石昊有些惊讶，这是他堂哥少有的情感倾泄。

    　　

    　　他顺着石毅的目光看去，看到了石碑下面站立的几名真神。

    　　

    　　“不管是守株待兔，还是一时兴起来此，都别走了吧，将这里当做最后的坟地。”

    　　

    　　石毅低语，杀意不掩。

    　　

    　　顿时，以他为中心，杀意席卷，宛若万古玄冰覆盖一般，周围迅速降温，凝造了一大片杀意空间。

    　　

    　　“我也要出手。”

    　　

    　　石昊微微昂头，他也敢直面真神了，寻找弱点配合雷帝宝术与鲲鹏宝术也能击杀真神。

    　　

    　　石毅点头，兄弟二人同时迈步，保持一致的步伐，向高大的石碑走去。

    　　

    　　最后的三分之一路程，兄弟二人都没说话。

    　　

    　　随着深入，兄弟二人从步伐一致到呼吸一致，心跳也逐渐一致，甚至于精气流动也逐渐一致。

    　　

    　　当兄弟二人到达石碑下的时候，他们的所有生理波动已经完全一致，若是以神念感受也只能探查到一人。

    　　

    　　“嗯？还有人敢来这里？”

    　　

    　　石碑下，三名真神看到两个少年来临后愣了一下，而后嘴角浮现嗤笑。

    　　

    　　“你先出手吧。”

    　　

    　　石毅说道，在他的刻意感染下，此刻的石昊绝对处于最巅峰的状态，完全能够抵抗这三名真神。

    　　

    　　石昊点了点头，他也感受到自己前所未有的强大，仿佛此刻才是他的巅峰。

    　　

    　　“就凭你？区区一个尊者罢了！”

    　　

    　　一名真神嗤笑，丝毫不把石昊放在眼里。

    　　

    　　石昊面色平静，他伸出手，指尖有紫色雷霆浮现，而后他轻笑着，将手往下一按。

    　　

    　　顿时，苍穹上空有劫云凝聚。

    　　

    　　石毅抬头看去，尊者劫，是石昊的天劫。

    　　

    　　想来此前应该被他以雷帝宝术克制，不曾渡劫，此刻为了击杀三名真神，他主动引来劫云。

    　　

    　　“看来当初石昊抢夺神胎的时候，天人族已经得到了云曦的指示，出工不出力，故而没有逼出石昊的天劫。”

    　　

    　　石毅面色平静，哪怕面对天劫他也无惧，并未离去。

    　　

    　　石昊本来是想让石毅退去的，但是看到石毅丝毫不慌后也没再开口。

    　　

    　　他自己都渡劫了，更何况这个惊才绝艳的堂哥？

    　　

    　　当即，他扭过头，盯着面前的三名真神。

    　　

    　　“今天就用你们的血来冲刷这罪州上空的阴霾！”

    　　

    　　熊孩子昂头说道，气宇轩昂。

    　　

    　　话音刚落，第一道天劫落下，直直砸向他的头顶。

    　　

    　　高大石碑下，三名真神吓得肝胆俱颤。

    　　

    　　“天劫！居然是传说中的天劫！”

    　　

    　　一名真神声音都颤抖，今世有谁度过天劫？不过都是送死罢了。

    　　

    　　“天劫，雷帝宝术，他是荒！荒是罪血后代！”

    　　

    　　直至此刻，才有人认出石昊的身份，他面色苍白，天劫已经盯上了他们，雷霆朝着他们落下，他们跑不了了。

    　　

    　　“说我是罪血？那就看看到底谁有罪。”

    　　

    　　石昊面色平静，有石毅的开导，他心绪平静了许多。

    　　

    　　“但是你们应该没机会了！”

    　　

    　　石昊露出一个人畜危害的微笑，而后带着漫天雷霆向三名真神扑了过去。

