    第21章 021. 玉小刚的助攻二

    柳二龙简直不敢相信自己的耳朵。

    前一刻还要与自己成婚的男人，此刻却像得了失心疯一般，先是告诉自己他的心中从没有自己的位置，现在又是要将自己托付给白泽！

    “怎么？你不愿意吗？”玉小刚见二人只是诧异地盯着自己，并没有做出任何反应，便主动向白泽问道。

    白泽抿抿嘴笑了，他虽然不知道玉小刚现在是一个什么样的心理状态，但总不能辜负了他的助攻，于是便将目光投向柳二龙道：“我自然是愿意的。”

    感受到白泽无法忽视的灼热目光，柳二龙一时间有些不知道该如何应对。

    此时事态的发展已经远远超乎了她的预料。

    怎么一两句话之间，话题就变成了自己要不要被托付给白泽。

    玉小刚丝毫不理会白泽与柳二龙的状态，依然喋喋不休地道：“白兄，二龙是我的妹妹，虽然我们之间曾有过一段不恰当的关系，但是我们之间是绝对清白的，此刻，我想将她托付给你，希望你能好好的对待我的妹妹。”

    柳二龙的眉头紧紧皱起：合着我还没答应呢，你们就已经把事情定下了。

    以柳二龙的性格，当然不会被这么简单地安排。她猛喝一声：“托付你奶奶的腿儿，我柳二龙之前看上你玉小刚，算是我遇人不淑，有眼无珠。但你对我的欺骗，绝不是你这三言两语就能解决的。”

    白泽再次伸手在柳二龙的肩膀上轻轻拍了两下，然后指着玉小刚痛斥道：“没错！像他这种欺骗感情的恶人，无论如何也不能轻饶了他！”

    柳二龙见白泽支持自己，更加坚定地点了点头。

    玉小刚却傻了眼，这个白泽怎么不按路数出牌，我现在在帮你撮合，你竟然还这么怂恿她！

    但白泽的话却还没有说完，他的话头一转，道：“这种人无论如何也是不能再信任了，不过二龙，我确实对你有意，既然此刻你与玉小刚再无瓜葛，那我们也就可以双宿双栖了吧？”

    柳二龙哪里见过这么直抒胸臆的表白，即便是之前她与玉小刚两情相悦时，也都是彼此心照不宣，然后静待水到渠成。

    这种来自二十一世纪的直白，让即便性情暴躁的柳二龙的脸上都泛起了一片红晕。

    这个人，怎么能如此孟浪！

    如果白泽知道柳二龙的心理活动，一定会撇撇嘴告诉她，因为在二十一世纪，连表白都磨磨唧唧的男人已经因为无法繁衍后代而绝种了。

    自己的这种表达方式，是时代选择的结果。

    柳二龙之所以会感到羞涩，主要的原因还是经过一年时间中，无数次在生死一线被白泽拯救，她的心中早就对白泽产生了难以名状的感情。

    只不过这感情由于玉小刚的存在，显得多少有点不太矜持，此刻玉小刚的恶劣嘴脸暴露无遗，这股感情就隐隐有了爆发的趋势。

    这股说不清道不明的感情就是为什么白泽一说起对她有意，柳二龙就面颊红晕的原因，毕竟不可能每个人对柳二龙表白，她都要先羞涩一波。

    玉小刚此刻理智地没有发出任何声音，他也不知道怎么的，本应是被环境困住的自己此刻却显得有些多余。

    这个布下幻境的人玩嗨了？竟然让幻境中的化身谈起了感情！

    戏精！

    这是玉小刚对那个不存在的幻境控制者的评价。

    柳二龙看着白泽真挚的眼神，心中感到有些进退两难。

    一方面，她刚刚得知玉小刚的为人，还没有从被他背叛的阴影中走出来，另一方面，她对白泽确实是有好感的，但这个时间点她却不知道应当怎样回应白泽的心意。

    白泽似乎看出了柳二龙的进退两难，并没有逼迫她给自己一个答案，这个时候的逼迫是最掉价且最败好感的，非常容易被看成道德绑架。

    柳二龙此刻心中积压了太多复杂的情绪，白泽要做的，就是让柳二龙将此刻心中积压的情绪宣泄出去。

    至于如何宣泄，眼前这不就有一个很好的人肉沙包嘛！

    白泽轻轻瞥了玉小刚一眼，在玉小刚疑惑的状态下，向柳二龙道：“二龙，我知道你此刻心中十分复杂，所以我也不急于向你索取一个回应。”

    柳二龙闻言，满脸感激地望了白泽一眼，白泽的这句话，是确确实实地给自己解了当下的困顿之局。

    白泽在柳二龙感激的眼神中，昂首望月，蔚然叹道：“江湖儿女，快意恩仇，二龙，虽然我不逼迫你要一个答案，但这个人渣——”

    说着，白泽手呈剑指状，指向一脸错愕的玉小刚，继续道：“——必须要受到应有的惩罚！”

    柳二龙也将目光投向两股战战几欲跌倒在地的玉小刚，回忆起二人以往的种种温情。

    自己的真情实意，换来的竟都是此人的惺惺作态，心中被白泽的表白打断的怒火又再次熊熊燃起。

    但是……

    柳二龙望向那被自己一拳打掉半条命的玉小刚，似乎夜风再大一点就能将他吹倒一般。

    柳二龙确实想狠狠揍他一顿出气，但是以他的体格，可能暴揍还没有开始，他就呜呼哀哉了。

    她只想出气，却并不想要他的命。

    但是不暴揍他一顿，这口气闷在心里实在是难受。

    她不知为何，鬼使神差地下意识对身边的白泽说道：“我好想暴揍他一顿，但是又怕把他打死，可是不揍他一顿又感觉解不了气，怎么办？”

    白泽微微一笑，心中描述起蓝银领域的特征。

    不，不对，不是蓝银领域，而是蓝银领域的进化领域，海纳百川！

    瞬间，白泽感到一股神奇的立场以自身为核心，笼罩了周围数公里的区域，这个区域内所有的蓝银草都在摆动着头颅，似乎在欢迎它们的帝皇。

    海纳百川是蓝银领域进化的终极状态，可以在任何有蓝银草的区域，将蓝银草中的生命力提取出来，化作任何一种能量注入到任何一个个体中。

    此时白泽将海纳百川领域中所覆盖的所有蓝银草的生命力化作生命能量，远程注入到玉小刚的体内。

    玉小刚与柳二龙完全没有感受到了海纳百川领域的出现，毕竟在森林中，蓝银领域进化而成的海纳百川领域，最大的特点之一就是极强的隐蔽性。

    玉小刚只感觉到有一股极强的能量注入到自己的体内，他的魂力不见恢复和增长，但刚刚被柳二龙一拳打成的伤势却在瞬间恢复到了最佳状态。

    柳二龙瞪大了眼睛，看着瞬间恢复状态的玉小刚，心中似有所感，扭头看向白泽。

    白泽也在看着柳二龙，见她转过头来，便向着玉小刚做了一个“请”的手势，道：“随便揍，保证揍不死。”

    玉小刚，只能牺牲你让柳二龙发泄一下了。

    白泽心中叹道：

    既然你要助攻，就助攻到底吧。

    (本章完)

