    “人类，你真帅！”

    这一刻，林风有些惊讶看着小精灵，这声音奶声奶气的，和十岁小女孩没有区别，发音还挺标准，意思能听出来。

    小精灵一族有自己的语言，也就是精灵语，但眼前这只小精灵说的竟然是华语。

    “哥，她会说语耶！”马乐乐惊呼一声。

    别说是林风他们，就连林兵都为之惊讶，因为这只小精灵到手半个月，但却从未见过她说话。

    更别说是华语了。

    “你怎么会说话？”林风好奇问道。

    “坏人类，要我雪，天天雪，不给次。”

    面对众人的注视，小精灵有些结结巴巴说着，一边说道，一边渴望看着生命精华，瓶子虽然已经打开，不过却不敢直接喝。

    哪怕这生命精华对她非常重要。

    “真可怜！”

    马乐乐一脸同情，伸手轻轻捏了捏小精灵的小脸。

    虽然小精灵说得断断续续，不完整，但大概的意思猜得出来，显然是曾经得到小精灵的人见她没有天赋能力，因此强迫她学习华语，好卖一个高价。

    这就相当于鹦鹉，会说话的鹦鹉价格自然更高。

    “那你怎么不和我说？”林兵问道。

    小精灵有些畏畏缩缩道：“不奈雪。”

    “哈哈！”

    林风被逗笑了，发音还有不标准，不爱学说成不奈雪。

    华语这么复杂的语言，别说是小精灵，哪怕是正常的人类小孩都不爱学，厌学很正常，如果让林兵知道，小精灵肯定又得过上每天学习的日子。

    “吃货！”

    林兵有些无奈道。

    很显然，如果林风没有拿出生命精华，小精灵不会暴露自己会说华语的能力。

    见到小精灵渴望又犹豫的眼神，林风心中一软，将手中的水晶瓶递到小精灵面前：“喝吧。”

    “人类，你真帅！”

    小精灵煽动者羽翼，眼睛微微眯起，赞美道。

    这是发自内心的赞美。

    生命精华，即便是在原来的世界都很稀少。

    她只吃过两次。

    并且只有少少一些，哪里有眼前这么大瓶，这么多？

    只是不知道是不是都给自己？

    “谢谢。”

    小精灵很懂礼貌，对着林风感谢一声之后，才将头探入水晶瓶中喝了起来。

    自从和妈妈还有族人分开，被人类抓到，她就从未吃过生命精华，最多也就是吃一些灵果，不过在被发现没有天赋能力之后，灵果都没有了，这也让她身体不断衰弱。

    “真可爱。”林芳笑道。

    这两句你真帅和谢谢倒是发音很标准，显然认真学习过。

    喝了十分之一，小精灵突然停了下来，舔了舔嘴唇，有些意犹未尽。

    “喝饱了吗？”林风问道。

    “饱了！”

    小精灵摸了摸肚子，大声说道。

    精灵一族，智慧很高，甚至比人类更聪明，林风一行人的眼神和态度，让小精灵知道没有危险，因此不再瑟瑟发抖，只是看着生命精华的眼神还有些恋恋不舍。

    其实她还能喝。

    甚至还能喝大半瓶，但她知道生命精华的珍贵，害怕自己的大胃口吓坏了眼前的帅人类。

    要是被吓坏了，眼前的帅人类不要自己，那就再也喝不到了。

    “你叫什么名字？几岁了呀？”林风问道。

    “我叫鸭蛋。”

    小精灵说道，然后伸出七根手指头：“起岁了。”

    “竟然叫鸭蛋？”大家都笑了。

    林风也笑了，看着如此可爱的小精灵，还真有一种养女儿的错觉。

    原本他还打算将小精灵卖了，此时还真有些舍不得。

    算了，养就养吧，一年一个亿对他来说也不是大的数字。

    “是鸭蛋！鸭蛋！”

    小精灵鼓着脸，在林风肩膀蹦蹦跳跳，有些急切解释道。

    她知道鸭蛋是什么，她才不是那种难看的生物。

    “你说的是鸭蛋啊！”众人一脸笑意。

    “不是鸭蛋，是鸭蛋！”

    小精灵不断重复着，最后众人才明白，原来小精灵叫雅丹。

    在精灵语中意喻开心。

    吃了生命精华，小雅丹恢复了飞行能力，也变得更活泼，她煽动着翅膀，穿梭出现在众人眼前，时不时卖个萌，带来一阵欢声笑意。

    原本略显无聊的气氛，因为小雅丹的加入变得欢快起来。

    哪怕老马这样的中年大叔也是一脸宠溺的表情。

    “小风，你看妈笑的多开心，你要是生一个，妈肯定会更开心！”

    林可柔看着林芳一脸奶奶笑，转头对着身旁的林风建议道。

    林风：“……”

    ……

    空间门关闭后的日子，除了成王计划，并没有什么特殊的事情发生。

    三天之后，新闻也不再报导牺牲的志愿者，人们也渐渐忘却。

    在这个特殊的时代，人们享受一切，习惯快速忘记痛苦和鲜血，因为只有这样，生活才会充斥着希望和欢乐。

    伴随着成王计划在各种新闻媒体上发酵，人们的注意力很快被转移。

    生活中以及网络上充斥着对该计划的热议。

    在空间门融合之前，荣耀联赛是人们最为关注的话题，一场普通的比赛都能时刻占据新闻头条。

    成王计划明显要比荣耀联赛更吸引人眼球。

    这些天，原本已经退役，消失在大众面前的前职业选手纷纷出现，再次成为媒体的宠儿，甚至热度更高。

    各大俱乐部对于这些前职业选手的造势已经开始了，甚至有一些开始出席商业活动。

    在武者论坛上，也充斥着关于谁强谁弱，谁更有可能成为王者的讨论。

    原本备受质疑，如同一趟死水的职业联盟，开始焕发新的生机。

    人们正常上下班，正常休闲娱乐，店铺正常营业，秩序恢复正常，一切似乎都恢复了原本的模样。

    酒店房间。

    团聚的日子总是短暂的，一个星期后，林风已经收拾妥当，准备出门。

    复仇者联盟的其他成员，也都和各自的家人告别。

    “好好照顾自己，别太拼了！”

    林芳为林风整理衣领，眼眶微微泛红。

    如果可能，她希望林风能留在上京，一家人在一起，不用大富大贵，只要平平安安就好。

    虽然有太多的不舍和担忧，但她知道，儿子已经长大了，有自己的未来和目标，她不能阻碍他的发展。

    “嗯，知道。”

    母亲泛红的眼眶让林风也泛起离别的伤感。

    他也想将家人带在身边，但十二基地市，上京是最安全的所在。

    空间门虽然关闭，但危机并没有结束。

    随着他们接下来的计划，复仇者联盟会越来越强大和瞩目，他们家人遇到危险的可能性也会越大。

    为了家人的安全，留在这里是最好的选择。

    这一个星期，林风已经将住所和乐乐的学校一切都安排妥当。

    “哥，你答应要接我放学的，都没有接过！”

    马乐乐早已哭红了眼，拉着林风的手不肯放开。

    “不哭，不哭！”

    小精灵鸭蛋亲吻着马乐乐的眼睛，温柔安慰道。

    这一个星期，她成为了林风一家人的宠儿，饭来张口，衣来伸手，都快成为小皇帝了。

    即将分别，她也很难过，眼眶泛着泪水，舍不得离开。

    不过她得跟着林风，因为只有林风才有生命精华。

    如果可能，她也想回到家乡。

    “下次回来就接你放学。”

    林风捏了捏妹妹的胖脸，笑着擦干妹妹脸上的泪痕。

    即便有再多不舍，分别依然会到来。

    半个小时后，在家人不舍的目光中，林风带着小精灵出了房门，几乎同时，云凯等人也出现在房门外，紧随其后。

    一行人一起出动，吸引了不少人的注意。

    “要离开了吗？”

    酒店大堂的人见到众人手持武器，有些还背着背包，纷纷猜测道。

    “林风，你们要离开吗？”

    即便有人问好，林风也只是点了点头，谁也没有停下脚步，很快便走出酒店。

    酒店门口已经停着一辆商务车，众人快速上车，詹天宇和杨凝冰已经在车上，詹天宇是司机。

    当林风一行人出现并快速上车，酒店外，不少暗中窥视的身影精神一震，纷纷掏出手机。

    “林风小队出门了！”

    “携带了武器还有行李！”

    “他们自己开车，目的地不知！”

    一个个消息传开，不少人和势力悄然出动。

    早在空间门关闭的第三天，林风小队的平均悬赏提高了三倍。

    叶星悬赏400亿。

    云天齐悬赏350亿。

    云凯，叶秋，詹天宇悬赏300亿。

    杨凝冰和黄天泽悬赏250亿。

    俞桥悬赏200亿。

    岳明明，陈天明和董雨南悬赏100亿。

    何君的悬赏最低，但也有50亿。

    对于何君，没有人了解，她的能力未知，实力也不强，不过能加入林风小队就证明她的不凡。

    或许是知道步正时日无多，因此他并没有悬赏。

    而林风悬赏高达一千五百亿，相比之前多了一半，这悬赏比起皇者还要高，一般的武皇也就千亿的悬赏罢了。

    而一般的王者也就几十亿上百倍。

    杀林风一人，相当于杀十多个王者，如何不让人心动。

    这么高的悬赏，可见异族对于林风小队有多么仇恨。

    短短两年，死在林风小队手上的异族超过三千人，不只是异族天才，就连王者都超过二十人，如果他们知道是林风关闭了空间门，只会更为疯狂。

    这些天，林风一直待在酒店，这一次回归广林，也没有放出消息。

    这么高的悬赏，非常诱人，并且猎杀的对象还是一群没有成长起来的天才，这会让不少人失去理智，不只是杀手或者是“新世界”那么简单。

    林风从来不高看人的底线，特别是在这个特殊的时代。

    商务车上。

    “这一次不知道能钓出多少鱼啊！”杨凝冰坐在靠前的座位，看着窗外的身影，冷冷说道。

    虽然刚刚离开，但她已经感受到风雨欲来的感觉。

    “应该不少，能杀一个是一个。”林风淡淡说道，眼神却透着泠冽的杀意。

    “岳明明，开快点！”

    “嗯！”岳明明应了一声，车速再次加快。

    半个小时后，商务车停在一处有着士兵巡视的驻扎地之外。

    这是八星等级的空间门，名为枫林。

    众人纷纷下车，此时已经有不少身影通过士兵检验身份，出入该驻扎地。

    这些人中有一些是冒险者，还有一些是志愿者。

    因为混乱之地融合，大量王者和天才齐聚上京，如今空间门关闭，这些自愿者继续留在这里已经没有意义，大家各回各家。

    之前因为频繁传送，上京的守护神器金星能量消耗过大，短时间内已经无法继续使用传送功能，因此每一天都有人通过不同的空间门离开。

    林风一行人突然出现，引起的动静不小，很多人都投来诧异的目光。

    这些人中，就包括一个刀疤青年和光头大汉。

    在林风离开酒店，他们就收到消息，根据路线，提前来到这里观察。

    “真的要走了！”刀疤青年说道。

    光头大汉笑了笑：“八星等级的空间门，这群天才胆子未免太大了吧！”

    “有步元龙，还有叶星和云天齐保护，一般人不敢出手。”

    刀疤青年说道。

    林风和俞桥他们才六品阶，云凯和叶秋更是才五品阶，有的更是连五品阶都没有，实力最强的是步正三人，不过即便有三人保护，要想通过八星等级的空间门也很危险。

    这危险不仅来自于空间门内的妖兽和异族，还有杀手。

    “说的是废话，敢出手的自然不会是一般人！”

    光头大汉看着林风消失在驻扎地内，缓缓问道：“那我们呢？要动手？还是先参加成王计划再说？”

    作为使徒候选者，距离王者一步之遥的他们自然不会放过这个千载难逢的机会，没有人气的他们打算通过「实力为尊」获得名额。

    刀疤青年沉默了许久，迟迟没有回应。

    进入八星等级的空间门，这其中的危险，林风等人不会不知道，特别是他们每一个人身上都有巨额的悬赏。

    可以说，猎杀林风小队任何一人，都能一夜暴富，如果杀了林风更别说了，一千五百亿，只怕皇者都没有这么多钱。

    这对于所有杀手，甚至对一些强者都有致命的诱惑力。

    即便如此，林风一行人依然有恃无恐，甚至没有请人保护，这太反常了。

    完全可以等待几个月，等待守护神器恢复传送功能，没有必要冒着生命危险这么着急离开。

    并且杨凝冰，詹天宇，黄天泽这三人为何会和林风他们一起行动？

    目的是什么？

    “先去看看，说不定里面有人接应保护，先别动手就是了！”

    最终，刀疤青年还是不愿意放弃这个难得的机会。

    成王计划自然要参与，能在参与之前将林风斩杀，自然是最好不过，这对于参与成王计划也有好处。

    面对巨额悬赏，面对如此好的机会，一些人开始蠢蠢欲动，最终付之行动。

    不断有人通过各种方式，进入枫林，或者是等候在前往广林的路线中，等待着猎物上门！

