    何香云觉得不真实，她怎么就到了机械店了。

    看看儿子，又看看小团子，到嘴边的话始终说不出口来。

    她觉得自己用手做衣服也是可以的。

    缝纫机太贵了！

    一问价钱要两百块，她今天生意出奇的好，算了下足足的有一百六十四块，要是买了缝纫机，她今天算是白辛苦了不说，还要从老本里边扣些出来填补，怎么想都不划算。

    不怪何香云如此想。

    实在是家里要盖房子，各种材料要钱，到时候请人要钱，吃饭要钱，更何况还有五个娃要养，都说半大娃吃穷爹，他们家几个小子可都等着吃啊！

    前几年她生病了，家里困难，孩子个个养得面黄肌瘦的，好不容易这段时间养回来点，她得再接再厉的把五个孩子养得健健康康的，哪能再亏他们的吃食？

    这一项一项的，全都得花钱啊！

    小团子也看出来何香云想要又舍不得的纠结，心里心疼不已，她要不是穿到这个年代来亲身体会过，也不会知道钱的重要性，更体会不到一家人心连心的那种感动。

    自己妈舍不得，安庭更是知道，但有些东西就该趁早。

    好在这个老板跟他相熟，曾经他还帮老板出过主意。

    老板念着他的好，直接给了个成本价，还不要票。

    别说小团子了，就是何香云都高兴不已，就连之前心里的纠结此时也一点点的瓦解殆尽。

    瞧瞧那漂亮的机身，尤其老板可以试，她就坐下去接过老板给的边脚布打了几圈。

    别的不说，单这速度就让她惊喜不已，平时她做到半夜也做不了多少，如果有这个机器的话，可能她脑海里的那些式样都可以批量做出来了。

    老板本就记着安庭的好，这会儿对待何香云也就格外的客气。

    “放心，大妹子，我没赚你一分钱，我一百一十六块拿来的，一百一十六块卖给你，权当我感谢安庭同学帮我忙的事，要不是安庭同学，我的这家店怕是早就关门了。”

    何香云虽然不清楚具体是什么事情，但她一直知道她的两个儿子是顶个儿有本事的，这会儿听了老板的话也不意外，同时也很是自豪。

    高高兴兴的要去摸兜里的钱，手却被另外一只手给按住。

    “妈，我来，你的留着家里用吧。”

    何香云当然不肯拿儿子的钱，两个儿子读书从来没拿过家里的钱，这曾让她心里抑郁得不行。

    他们才多大啊！本该是伸手要这要那的年龄，如今不跟他们要不说，还要给家里买这种大件，这就说不过去了。

    不要！坚决不要！

    最终安庭还是没争过自己这个要强的母亲。

    付了钱，何香云觉得自己赚了！

    她亲眼看到老板卖给别人是一百六十块，还要了工业券。

    更何况因为儿子的关系，老板竟然还要送货上门。

    但何香云担心小团子饿到，说等吃完饭过来，再一起走。

    老板很好说话，而且还想请他们吃饭，但何香云觉得已经占了人便宜了，不能再得寸进尺，也就婉拒了。

    出了机械店，何香云直接抱着小团子进了一家国营饭店。

