    宁安的话说出口，所有人都脸色都变了。

    　　尤其是小凯，他愣了一下，心口波涛汹涌，久久无法平息。

    　　不可以啊！

    　　宁安姐怎么能离职？

    　　翻译部的同事谁不喜欢宁安姐？

    　　宁安姐也从来不端架子，对大家都很好。

    　　他来公司的时候，也是宁安姐一手带起来的，没有宁安姐，哪有他现在的成就！

    　　离职是大事，宁安姐怎么能轻易说出口！

    　　廖总的脸色变得更厉害，差不多是震怒。

    　　“宁安，你威胁我？当我不敢？”廖总生气道，“宁安，你至于吗？耍小孩子脾气让我妥协？我告诉你，我今天还真不妥协。规矩是活的，我愿意让顾小姐进就让顾小姐进，你耍什么脾气？”

    　　顾回音着急地拉住廖总的手臂——

    　　“廖总，别生气，都是我的错，我不该要进翻译部。我只是觉得我是外文系毕业的，进翻译部会熟练些，而且我自己对这方面很感兴趣。是我的错，我的错，廖总，我进其他部门吧。如果宁安姐生气的话，我不进TR也没关系。”

    　　“小顾，跟你没关系，是我这个下属太咄咄逼人！”

    　　宁安的脸色很平静，眸中看不出起伏的光泽。

    　　她从容而缓慢道：“廖总，我不是小孩子了，所以不会耍小孩子脾气，更不敢威胁您。”

    　　小凯拉住宁安的胳膊，压低声音：“宁安姐，少说两句吧，要不就让她先进来？”

    　　小凯觉得，为了一次招聘，闹得不愉快，实在是不划算的买卖。

    　　廖总平时人还不错，宁安姐也很好。

    　　闹起来，不太好看。

    　　不过宁安姐也确实有这个底气说这些话，她有才华，有能力，离开TR照样可以找到一份薪水不菲的工作。

    　　但TR不一样，上哪去找这么一个年轻又上进的主管？

    　　对于TR来说，是个损失。

    　　“宁安，你要是真想离职呢，我也不拦你。”廖总发话，“我作为老总，还不至于让一个下属这么威胁。不过你可要考虑清楚了，离开了TR，你看看哪家公司还敢要你。”

    　　廖总底气十足，脸色冷漠。

    　　小凯愣了一下，这话是什么意思？

    　　离开TR，找份工作对宁安姐而言还不是轻而易举的事情？

    　　难道……这顾小姐背后的关系这么强，得罪了顾小姐，就等于得罪了京城的关系网？

    　　宁安皱起眉头，眼底是一望无际的深邃。

    　　她瞳孔紧缩，眸光里散发着冰冷的寒意。

    　　宋邵言，你真能耐。

    　　给顾回音找工作、开后门就算，还把她送进TR翻译部来，硬逼着她辞职？

    　　而且，就算她辞了职，也不一定有下一家公司敢收她？

    　　呵……

    　　这么恶心人的事，也就宋邵言和顾回音做得出。

    　　宁安沉默了。

    　　顾回音拉了拉廖总的衣袖：“廖总，对不起，都是我的错，是我让您和您下属之间闹了不愉快。您别生气，宁安姐是TR的主管，工作能力强，宁安姐就是随口说说，您别当真。您也不要气了，我请您吃午饭吧。”

    　　顾回音声音很甜，宛如黄莺儿。

