    不多时，拍卖会开始。

    黑市的拍卖会很有意思，有点像是苏伦前世的露天汽车电影。

    因为“暗影巷”的黑市是建造在岩壁的管道上的，对面还有一面黑漆漆的岩壁。

    而就是这块岩壁，黑市主办方不知道用什么方法制造出了一个像是投影的玩意儿。然后拍卖品的信息就以“幻灯片”的方式展示在了岩壁上，以至于黑市每一层，每个店铺的人都能看得清清楚楚。

    没有拍卖师，上面就只有拍品的介绍和不断跳动的价格。

    名枪、名剑、古代遗物、诅咒物、炼金秘典...没一件不是好东西。

    苏伦在店里眼馋，又觉得有些力不从心。

    想买的东西太多，可那动辄十万，几十万的拍品，他现在的财力大概就只能买一件，就会清空积蓄。

    不仅仅是内城才是有钱人，外城顶尖的那批职业者，同样身价不菲。

    .......

    “算了...还是等着看图纸吧。”

    苏伦这般安慰自己，忍住没去拍那看的很厉害的名枪。

    而这时候，出现了一件拍品，价格瞬间就被抬爆了。

    那是一张像是笔记一样的东西，薄薄一张，图象做了模糊处理，让人看不清上面的文字。

    但一旁的拍品介绍上，却写着“一页艾萨克爵士炼金手稿真品”。

    要知道，一件普通的黑铁植装，也就十来万里索。

    这一页纸刚一出现，就瞬间飙升到了两百多万，看得苏伦眼皮一跳，心中感慨：“外城的有钱人还真不少...”

    最终，手稿以三百多万的价格被一位神秘买家买下。

    这依旧是格“捡漏”的价格，要知道，这东西在内城拍卖会，大概会拍出四五百万的天价。

    而就在的这件拍品出现的时候，一间不起眼的铺子里，之前苏伦遇到的两个黑色风衣人正坐在那里。

    风衣男看着手稿，似乎认出了什么，轻声惊呼道：“头儿，那手稿不会是之前邓肯家族祖屋保险柜失窃的那张吧？”

    风衣女一脸见惯不怪的表情，淡淡地说道：“大概是吧。”

    男人听着脸色有些难看，这可是让他们伞组织很头疼的一件案子，至今没有抓到嫌疑人，碎碎道：“该死的，那猖狂的小贼居然把赃物拿到这里来了。”

    风衣女满脸不以为意，目光深邃地盯着前方的投影，淡淡地说道：“不然呢？不是来历不明的赃物，那你以为黑市里会卖些什么？安静看着吧，别这么激动。我们这次来的目的可不是找什么窃贼，找到那个实验室逃出来的家伙才是最重要的...”

    “哦。”

    年轻人听到这话，不置可否地耸了耸肩。

    他看着手稿，突然想到了什么，又问道：“头儿，上次听说‘十字会’的查克去城外找到了一册【艾萨克炼金手稿】是不是真的？传说还可能是那五本记录了神阶炼金术的其中一本？”

    风衣女道：“大概是真的吧。不然奥利弗财团那些家伙也不会费那么大代价偷偷摸摸去抢。呵呵，结果东西没拿到，反而自己还丢了一件很厉害的【封禁物】...”

    年轻人又问道：“头儿，您说...那手稿会不会是重新落到了查克手里？”

    风衣女摇摇头，回应道：“应该不可能。既然消息走漏了，查克就知道他保不住那本手札。那家伙是聪明人，绝对不会给自己留这么大的祸患在身边。消息应该无误，手稿应该是真丢了...”

    “哦。”

    “咦...那居然是内城防卫队最新款的军用机械义肢！该死的家伙，是谁把这种管制机械流到市场上来了！”

    “嘶...那‘诅咒物’功效居然这么强，内城随便找个买家都能卖出更好的价钱吧。噢，大概又是赃物!”

    “噢，天啊，纳森商会被盗的那批‘特级恢复药剂’...”

    “...”

    年轻人似乎是第一次来参加黑市拍卖会，看着那些精品商铺，一次又一次震惊。

    而那个风衣女似乎早已见惯不怪，淡定地看着。

    而这时候，拍卖会上出现了一件“异变畸变怪的诅咒材料”，那个年轻人似乎想起了什么，又开口询问。

    “头儿，最近外城治安处上报了好几起严重的‘下水道怪物事件’。看那些怪物的尸体标本，好像是从来没出现过的变异品种。会不会是什么不好事情的预兆？”

    “下水道的变异怪物？呵呵...八成是实验室泄露，有一些残留物流到了下水道里罢了。黑塔里的那些家伙总喜欢弄一些疯狂的实验，这种事故也不是一回两回了。你加入组织时间不长，以后待久了，权限足够接触到一些高阶保密档案，也就不会奇怪了...”

    “啊...那您说，这次上层下死命令让我找到的那个人，会不会和塔里的某些秘密实验有关？”

    “保密协议忘了？”

    “...”

    两个神秘风衣人在店铺里小声交流着。

    拍卖会也在继续。

    .......

    苏伦看着眼前的投影，不时叹出一口长气。

    刚才倒是拍卖出了一件白银品质的植装成品，还有一张图纸，但都是近战系，和他的职业契合度很低。

    当然，不适合是一方面，另一方面是价格。

    上次筒子楼时间，苏伦得了二十多万的赔偿金，加上自己的一些，也有将近四十万现金。

    他本想着买一张植装图纸大概足够了，可现在看着越到后面越走高的拍卖品价格，就越不抱希望了。

    白银图纸已经出现过了，那么后面的拍品只会更好，更贵。

    难不成还会出现传说中的“黄金图纸”不成？

    苏伦本以为这次要空手而归，可不想，还真出现了一张极其稀有的图纸。

    就这时候，投影上出现了一张没有描述细节的植装图纸，图案是八根蜘蛛腿，标注的名称是【八臂蛛神矛（黄金）】。

    东西的来源是一个猎荒团在城外遗迹中发现的“古代图纸”，算是孤品。

    起拍价：三十万里索。

    这东西一出现，立刻引来了整个黑市一阵惊呼。

    “居然是黄金图纸？”

    “这可稀奇了，哪怕是内城拍卖行，一年也不见得能出现一次黄金图纸吧...”

    “呵呵，可惜品质虽高，大概是没什么人会出价的。”

    “...”

    能被黑市方拿出来的图纸，就一定是经过验证的，没人怀疑它的真实性。

    但看了这图纸的介绍，几乎所有人都不看好这图纸能卖出好价钱。

    .......

    而与此同时，角落里的某间小铺子里，那两个“伞组织”的风衣人也看到这件拍品。

    风衣男诧异地看着投影，惊讶道：“居然是‘黄金图纸’，外城还能看到这种好东西？”

    那个高冷的女人也多看了一眼，却摇摇头，评价道：“这图纸的品阶虽高，但实用性不大。蜘蛛形态的炼金植装操纵太复杂，需要极高的技巧和分心操控能力。这对于绝大多数职业者来说，都很难契合。”

    顿了顿，她又一针见血地说道：“何况，越复杂的植装，对材料要求越苛刻，对炼金术的要求就越高，稍微弄不好就容易出瑕疵，导致故障率高，得不偿失。以前在内城拍卖会上也出现过类似的东西，但当收藏品还好，实用价值不高。”

    听到这话，风衣男觉得有些可惜，又迟疑道：“可是...这是古代遗迹里的东西，应该不简单吧？”

    “能达到黄金品级的植装，自然不简单。一旦出成品，威能必定会远超同阶植装一大截。不过...”

    风衣女认可了这个说法。

    她话锋一转，又说道：“或许古代某些稀有的职业者能完全发挥这种植装的作用。但现在嘛...能分心操控八臂的一阶职业者，整个旧灵敦估计都找不到一个。”

    听到这话，风衣男一脸恍然，也就没了多大兴致：“难怪了...这么鸡肋的图纸，那拍卖主大概知道在内城也卖不出个好价钱，这才拿来黑市拍卖会试试。”

    .......

    黑市里的其他人几乎都不看好这张黄金图纸，也少有人有兴趣。但格森炼金小铺里，某人的目光却挪不开了。

    “需要高技巧，高难度操控能力...高位移速度，攀爬能力，毒针机关...”

    苏伦微眯着眼，看着投影上的图片，嘴里念叨着什么。

    他不知道这炼金图纸在别人眼里就是鸡肋，但看着这图纸的一瞬间，他立刻就立刻意识到这是最契合他“诡偶师”职业的炼金植装。

    看了图纸上的一些功效描述，苏伦觉得，这绝对是给他目前量身打造的东西。

    操控八条蜘蛛臂对于别人来说确实很难，可对于觉醒了【一心多用】诡偶师能力的苏伦来说，只要勤加练习，一心八用也不是不可能！

    苏伦盘算道：“有这八臂植装的话，也就意味着我有了十条手臂，以后可操控傀儡数量，也不仅限双手了...”

    看着这张图纸，他仿佛已经可以预料自己同时操控十具，甚至更多傀儡战斗的样子了。

    有了这植装，再配上他诡偶师的职业，他一人，就是军团！

    而且，图纸上说，这植装有超高的位移能力和攀爬能力，能打能跑，这是最理想的搭配。

    八臂攀爬，这也是它需要超高技巧限制的原因。

    这植装对苏伦来说，简直就是完美契合！

    不过，满意是满意，但看着拍卖价格，苏伦看着眼皮就跳微微一跳了，“起拍价就是三十万啊...”

    他没有见识过黄金图纸拍卖的场景，但估摸着这玩意儿最终落锤价至少百万以上。

    穿越这么久，苏伦第一次觉得自己好穷。

    要知道，一件普通的成品黑铁炼金植装，也就十来万。这玩意儿光是图纸就三十万起拍了，还不说后面的材料费用。真要炼制出这【八臂蛛神矛】成品植装，怕是一个会让人觉得望而却步数字。

    不过，图纸这东西可遇不可求，特别是适合自己的。

    这次要是错过了，下次还不知道能不能再机会遇到。

    拍品挂出来，许久没有人出价。

    苏伦收敛了飘走的思绪，第一次举牌，“三十万！”

    .......

    植装图纸是战略物资，也是各大势力和财阀们最喜欢收集的东西。

    按理说，拍卖会上出现这种“孤品”图纸，必定会受到哄抢。

    但这张黄金图纸出现，甚至没有之前的白银图纸受欢迎。

    苏伦略微一想，就明白了。

    这植装对身体属性要求太高，绝大部分职业都不适用，普通人拿去根本没用！

    不实用，拿到手里就是个吃灰的收藏品。

    内城可以能有人会花几十万买个收藏品摆件，但外城绝对没有这么奢侈的人。

    看到价格么有飙升太快，苏伦也松了一口气。

    但是...拍卖价格也很快突破了四十万。

    这是苏伦身上所有现金的总额。

    然后，四十五万，五十万...

    苏伦看着图纸，眼里露出了一抹决绝。

    然后，他又把目光落在了罗森炼金铺的那个埋头看书的眼镜小老头身上，问道：“老板，你这里收购诅咒材料和成品植装吧？”

    “收。”

    老头看了苏伦一眼，点了点头。

    .......

    终于，几轮加价后，苏伦咬牙喊出了“八十万”的高价，最终拿到了图纸。

    代价是，他卖掉了之前杀掉「铁头」伊万，「银械手」迪克一行人，还有筒子楼的几乎所有战利品。

    一张炼金植装图纸，倾家荡产。

    PS.兄弟们，下周推荐至关重要，决定本书生死。请大家不要养书，投投票。有条件可以小额打赏一下~拜托了，各位。

