    车家楼下。

    咖啡厅。

    “想不到你竟然会约我来‘咖记’喝咖啡。”

    “有什么想不到的？”

    “像你们这种搞传统的，请人不都应该在‘赵记’喝茶吗？”

    “你别误会，这里更便宜。”

    “……”

    钟老白带着车文驹在‘咖记’找了一处靠窗的位置坐下，熟练的点了两杯磨铁咖啡。

    车文驹率先忍不住，问道：“你是怎么找到我的？”

    “我有个师兄叫‘地藏王，昨日有位师弟在他那里借去了四套“四大天王”的神衣，他俩顺便聊了一会儿。你还要问吗？”

    “他俩聊啥了？”

    钟老白脸色一黑，回道：“说那群人里头有个人靓仔到不像话，我一猜就知道是你。”

    “呼～”

    就很舒适！

    车文驹露出笑脸，他瞅了一眼系统中只剩下32的【血】栏，问道：“那你找我有什么事？咱们事先先说好，我不卖血了。”

    “……”

    钟老白面露无语，老道找你只可能是为了买血对付妖魔吗？

    那天是情况特殊，平时我抓鬼法器都不怎么用的！

    你是瞧不起谁？

    钟老白无奈的一拍额头，挤出笑容说道：“你放心，我找你不为买血，我找你的事也先不着急。你先方便和我说说你是怎么歼灭那只厉鬼的吗？”

    “不方便！”

    “……”

    “我是为你好。”

    “不方便！”

    “我给钱！”

    “多少钱？”

    钟老白从随行的包包里掏出了几张皱巴巴的小牛，手伸进去又掏了掏，掏出了个寂寞。

    他把手中小牛一把递给了车文驹，尴尬道：“随身就这么多了！”

    车文驹摊平数了数，正好六张，三千块。

    “现在可以说了吧！”

    “别催，我想想！”

    “……三千块还不够啊？”

    “我想想该怎么说。”

    “……”

    车文驹还是将事情的经过完完整整的告诉了钟老白，就连《金光咒》的事也没落下。

    因为……

    电影里的钟老白，除了演的古董商人郭敦煌。

    好像就没怎么演过坏人，大多是死跑龙套的，真死跑龙套的！

    啪啪啪啪！

    钟老白听完皱眉拍桌，越拍越急，越拍越响！

    桌子“抖抖抖”的颤抖着，就连上来的磨铁咖啡也拍出来了不少。

    “你再拍桌子就坏了！”

    啪啪啪啪！！

    “拍坏了要赔钱的！”

    “也对！”钟老白这才停下拍桌，拿起磨铁咖啡。

    “吸溜！”

    钟老白抿了一小口磨，‘吧唧’了好几下嘴唇，才摇头摆指道：“这一回你们没死真是福大命大！”

    车文驹眯眼：“怎么说？”

    “我就给你说两个简单的。”

    “快说，别磨叽！”

    “……”

    钟老白手里一个哆嗦，差点把咖啡给泼出去。

    他看了眼乖乖等听故事的车文驹，心里有点得意，故意‘咳咳’两声，才继续道：“这只鬼很凶，……”

    “你这是屁话！”

    啪！

    “你还要不要听了？”

    真当是佛也发火！

    钟老白一拍桌子，脸色阴沉！

    “这只鬼很凶是肯定的，但你们肯定更坑。据我所知，神衣常年和神像一起受人祭拜，具备香火神力！”

    “摆‘四大天王阵’的四个人肯定是都是傻叉！”

    “对，没错他们都是！”

    “……”

    钟老白震惊，错愕道：“你就不好奇我为什么这么肯定说他们是傻叉？”

    车文驹肯定的点了点头道：“他们本来就是。”

    “……和你做朋友真倒霉”

    钟老白笑了一声，继续说道：“神衣有香火加持，根本不应该只能撑住三十秒的。我拿神衣不用人摆出的‘四大天王阵’都能维持三分钟。”

    “？”

    终于困惑了了吧！

    钟老白得意的笑了，“神衣毕竟是死物，还是要看摆阵的人。摆阵的人心生胆怯，阵法会出现松动。”

    “这样啊。”

    车文驹缓缓点头，心里想方设法找机会在电视台里给刘备、坚叔、不好笑和红绿灯找小鞋穿。

    钟老白的食指一转，盯着车文驹说道：“还有你，你也有很大问题。”

    “我也有问题？我可是主力！”

    钟老白笑了，笑得格外瘆人：“还主力？你的问题最大！”

    车文驹不服：“我有什么问题？”

    “你明知那几个人不靠谱，黄符定住鬼后，为何还不立刻把鬼带走！”

    “你还指挥不当，用人不明。”

    “带头逃跑，让其他人心生胆怯之心，搞得‘四大天王阵’不攻自破！”

    “你用金光咒去除厉鬼时，定是厉鬼扑面，让你心生畏惧，心里有了松动那厉鬼才能利用刘定坚将你甩开！”

    “还有最后你既然能念出金光咒，驱使金光，为什么不尝试着用念力控制它！”

    “念力控制？！”

    “咒语施法，念力才是根本，你该不会连这点都不懂吧！你这没有用念力驱使的金光咒，就如同空有绝世神功，但没有打通任督二脉的普通人一样，自然是徒有其型！！”

    “别和我说什么金霞盖世、金光灌体，那些自然是威力十足。”

    “但你可知道金光就好比‘贫贱不能移’，你全部发泄出来，必然脱阳而死！(金霞盖世）”

    “你灌多了，虽然强悍，但人也会爆体而亡（金光灌顶）。”

    “除非说你有无上神功护体，体质超然卓绝，但这种人万中无一！”

    念力控制！

    念力控制！

    念力……

    等等，‘贫贱不能移’？

    ←_←

    你这都是什么好比喻！

    车文驹醍醐灌顶，倒吸一口凉气，默默的将口袋里的三千块钱转化为三十念力。

    “天地玄宗……”

    蹭蹭蹭！！

    一束金光，自他手掌钻出，挥霍系统念力。

    金光忽而凝实化为剑，忽而溃散化金沙，忽而长短粗细不相一。

    持续时常将近一分钟。

    【念力：10】

    车文驹懂了，也沉默了。

    系统你奶奶的，你这是掉进钱眼里去了啊！！

    假的，都是假的！！

    自由控制金光，最正确的方法永远只有一个，那就是钱！！！！

    ………………

    ………………

    “我要说之前……嗯嗯……我真的不懂这个，你信吗？”

    车文驹小心抬头，缓缓开口。

    “……”

    钟老白差点下巴都掉下来了。

    (=_=)！

    “其实……我根本不懂这些的。”

    “那《金光咒》你咋学会的？”

    “我有一回看到了，念着念着，金光它自己就出来了。不知道这个说法你能不能接受？”

    “……”

    啪！

    一本《道教往生咒》重重的甩在了桌子上！

    “念！”

    “你要念成了，我拜你为师！”

    “你太丑了，我不收丑徒弟。”

    “行，你念成了，我去对面公厕吃翔！”

    “这赌的太大了吧？”

    “我乐意！”

    （︶︿︶）=凸！

    车文驹看着一脸认真且较真的钟老白，看样子不念不行了。

    他伸出手颤颤巍巍的拿起了《道教往生咒》，翻开一页。

    【术：《道教往生咒！》（＋）】

    “太上敕令，超汝孤魂，鬼魅一切，四生沾恩。

    有头者超，无头者升……”

