
　　“顾景行睡了我的女儿，他必须娶。不娶，我就把这件事情闹大，让人看看你们顾家如何地欺负我们，如何地欺骗嫣然。”

　　“如果你们接受我女儿进门，那么顾家的聘礼我可以不要，但是我就是顾景行的丈人。”

　　慕瑾瑜打的是好算盘，苏安安怎么会看不出来。

　　她听着慕瑾瑜说，要把事情闹大，冷笑着提醒道，“景行是儿子，你把事情闹大不会对顾家有什么影响。”23sK.com

　　“但是你的女儿？你要这么做，绝对是会毁了她的一辈子！”

　　苏安安说的黄莹也懂，黄莹没有主见，她扭头看着慕瑾瑜。

　　“瑾瑜，现在怎么办好？”

　　“要不我们以后不和嫣然往来。”

　　“要是慕嫣然不认你这个妈妈，你也永远都别想回慕家。”慕瑾瑜冷冷地威胁道。

　　听着慕瑾瑜的话，黄莹身子一软，无力地坐在沙发上。

　　不行，她不能和慕瑾瑜离婚的。

　　黄莹抬起头看着沉着脸色的苏安安，她突地跪在苏安安的面前。

　　“顾夫人，我求你行行好，就成全了慕嫣然和顾少爷吧。”

　　苏安安低头看着在哭的黄莹，她没有动容，“我说的很清楚。”

　　“想慕嫣然进顾家的门，她得和你们断绝关系。”

　　这样的父母，苏安安觉得不要也罢。

　　“不能这样啊。”黄莹跪在地上哭了起来。

　　“顾夫人。”她的伸手抓住苏安安的小腿，继续说道，“我们不要顾家的聘礼，一分钱也不要，可是你不能让我们母女分离呀。”

　　“我和嫣然相依为命那么多年，我就一个女儿。”

　　“她不要了我，瑾瑜也不会要我的。”

　　这后半句才是重点。

　　苏安安没有回答，她抬起头，视线落在顾家大门口的人影那里。

　　慕嫣然来了，不知道她来了多久，又是听到了多少，总之她的脸色很白，很难看。

　　慕瑾瑜和黄莹也注意到苏安安看着外头，他们扭头看到慕嫣然走了进来。

　　慕嫣然过来，先将着黄莹扶起来。

　　“走吧，我们回家吧。”

　　黄莹被扶起来，她满是眼泪地看着慕嫣然。

　　“嫣然，你可来了。顾夫人说不同意你和景行在一起。你们两个要是分手，这以后你可怎么办呀？”

　　慕嫣然看着黄莹，没有回答她的问题，只是淡淡地说，“回家”。

　　慕瑾瑜不走，黄莹怎么可能走！

　　“嫣然，顾夫人说你如果想嫁进顾家，就和我们断绝关系，你怎么看？”慕瑾瑜淡声问慕嫣然。

　　“我是无所谓，可是你妈妈？”

　　“你和我们断绝了关系，我可是不会管你妈妈的。”

　　慕瑾瑜话里的意思很清楚，苏安安听懂了，慕嫣然也听明白了。

　　“嫣然！”黄莹哭了起来，“这以后我可怎么办好？”

　　“你求求顾夫人，让她同意你们的事情。”

　　“你去求她，快去求她。”黄莹推着慕嫣然，让她去求苏安安。

　　慕嫣然扭头对上苏安安冷淡的面容，她勾起了嘴角，“妈，我和景行已经分手了。”

　　“我们两个是不会在一起的。”慕嫣然说完，让慕瑾瑜苏安安他们怔住。

　　苏安安说不同意顾景行和慕嫣然在一起，是因为厌恶慕瑾瑜。

　　“你在胡说什么！”黄莹连着斥责慕嫣然。

　　慕嫣然看着黄莹，摇摇头说道，“我没有胡说。”

　　“妈，走吧。”

　　“我是认真的！”

　　说着，慕嫣然要拖着黄莹离开，在走的时候，身后传来慕瑾瑜的声音。

　　“嫣然，你和景行在一起这么久了，顾家不同意，我们也有办法让他们同意。”慕瑾瑜说道，“你放心，爸爸妈妈过来就是为你做主的！”

　　听着慕瑾瑜冠冕堂皇，不要脸到极点的话，慕嫣然停下脚步，冷嘲地笑笑。

　　“为我做主？”

　　“我以为你们过来，是用我当筹码和顾家谈价格！”

　　“嫣然，爸爸妈妈过来真的是为你．”黄莹帮慕瑾瑜说话，她的话没有说完，慕嫣然恼声说道，“妈，你说够了没有！”

　　“我刚和你说得明明白白，我和顾景行分手了。”

　　“不是开玩笑，我很认真。”慕嫣然说的时候，眼眶里跑出泪水。来的时候，她想得清清楚楚，慕瑾瑜和黄莹都闹到了顾家来，她还有什么脸面再和顾景行在一起。

　　以后真嫁给顾景行，顾家人怎么看她！日子久了，有天顾景行对她失去兴趣，她又该怎么过下去。

　　回到宁城，能够和顾景行在一起过了那么长的时间，她满足了。

　　“嫣然。”黄莹惊诧地看着慕嫣然，“你别说傻话！”

　　“慕嫣然，把你的话收回去。”

　　“这件事情我说了算。”慕瑾瑜见慕嫣然说和顾景行分手，他顿时有一种竹篮打水一场空的感觉，这种感情让他暴躁起来。

　　“你说了算？”慕嫣然嘲讽道，“凭什么？”

　　“凭你是我爸爸，你有资格吗？”慕嫣然厉着声音说道，“我告诉你，我的事情我自己决定，你们要想我嫁给顾景行，我现在就出门找辆车直接把自己给撞死。”

　　“嫣然，你千万不能做傻事。”听慕嫣然把话说得这么决裂，黄莹哭着求道。

　　慕嫣然看着在哭的黄莹，“你为什么要跟他来顾家？”

　　“你不觉得丢脸吗？还是认为我这个女儿对你来说真的可有可无。”

　　“把我卖了，挣那么多钱回来你就很高兴吗？”慕嫣然冷笑说道。

　　眼泪在她眼眶里泛着，就是没有掉出来。

　　“不是的。”黄莹感觉到自己要失去慕嫣然，她哭着说道，“妈妈是想你能早点嫁给喜欢的人！”

　　“以前是妈妈不好，反对你，只要你过得幸福，我都同意。”

　　“是吗？”慕嫣然是不信黄莹的话。

　　“如果是阿景那？”慕嫣然问道。

　　提到“阿景”的名字，慕瑾瑜连着看了眼苏安安。

　　他觉得慕嫣然是疯了，不仅和顾景行分手，还当着苏安安的面提那个傻子的名字。这要是让顾家知道慕嫣然和个傻子有过一段，肯定是接受不了慕嫣然进门的。

　　“慕嫣然，你给我闭嘴。”慕瑾瑜呵斥道。

　　他不知道，阿景就是顾景行，苏安安听到这个名字是不会生气的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1261章：我爱的是阿景免费阅读。https://xs.23sk.com 