    【叮！】

    【任务完成】

    【系统将对你的任务表现进行评价，评价中……评价等级为：A】

    没有固定任务奖励的任务，会根据任务表现进行评价，评价等级越高，奖励越丰厚。

    任务评级从高到低为：S、A、B、C、D。

    林北风第一次出手不仅击败了自封真气的三品武者，并且威震了一群北境江湖武者，故此得到A级评分。

    A级评分，奖励丰厚。

    【获得：日月星辰诀】

    【获得：日月双刃】

    【日月星辰诀：可助修炼者吸收日月星辰精华，日月星辰不熄，修炼不停。

    日月为心法，星辰为身法。】

    【日月双刃：破日刀、斩月剑，一刀一剑横扫江湖。】

    头顶日月星辰，一刀一剑走江湖。

    林北风对任务奖励非常满意，系统奖励的功法和武器肯定不会差，《日月星辰诀》光看名字就是神功，可吸收日月星辰精华，日月星辰不熄，也就是宇宙不灭，就能一直提升境界修为。

    一天24小时不间断提升修为，日月星辰不灭，就能一直增长修为。

    “给我时间，我能破碎虚空。”

    破日刀，天可破。

    斩月剑，地可斩。

    天地之威，唯有独尊。

    两把武器明显是一对，并且与功法相辅相成，刀剑可发挥功法最大威力，功法可给予刀剑最大杀伤。

    林北风舒服了。

    更舒服的还在后面。

    【是否修炼：日月星辰诀？】

    可以直接修炼？

    真是人性化。

    不需要犹豫。

    修炼！

    【修炼：日月星辰诀（1重/10重）】

    【由于你修炼了日月星辰诀，境界得以提升】

    【你当前境界：六品大圆满】

    整整跳跃了一个大境界，从七品大圆满直接升到六品大圆满。

    给力。

    系统yyds。

    林北风舒服的如同被一百个春风楼花魁，连续50每天换2人的服务。

    ……

    王府马车。

    红蝶知道世子喜欢喝茶，贴心地为世子把茶泡好：“秦家只有一个先天、一个大圆满的一品、若干一品，以秦家的实力没有资格与王府为敌。”

    林北风轻酌香茶，在寒冬可以在马车上喝上热茶，舒坦的有些奢靡：“有话不需要拐弯抹角。”

    半蹲的红蝶坐到白狐毯垫着的椅上：“秦家背后，有势力在支持。”

    “秦家该死。”

    黄莹把老王从宴席顺利的香瓜切好，递给林北风最大一块：“秦向天胆敢挑战世子，该千刀万剐。”

    林北风吃了一口香瓜，很不错，在北境的冬季可以吃到新鲜水果，足矣见得秦家对这次寿宴的用心：“对付秦家，那是天北王的事，我只是一个世子，等我当上王爷，要是秦家还未被灭，届时在对秦家动手不迟。”

    “咳咳……”

    外面传来林福轻咳：“世子，王爷是你的父亲。”

    林福跟随天北王出生入死，对天北王绝对忠心，即使林北风是世子，对王爷不敬，也会出言提醒。

    老王不合时宜的声音响起：“林镇北气血旺盛，十多年没碰过女人，活到百岁不成问题，世子想要当上王爷，怕是要再熬个几十年。”

    老王掀开车帘，油光满面的脸凑了进来：“要不世子我们合作，你设计，我出手，我们合作把王爷干了，让你上位。”

    老王是真大胆，不知是喝醉，还是真的有恃无恐。

    然而。

    林福居然没有对老王出手，甚至连呵斥都没，任由老王说着大逆不道的话。

    林烈、红蝶同样没有反应，似乎对老王对天北王的不敬已经习惯。

    倒是黄莹，一个香瓜皮丢过去：“上个月刚洗过澡的不要进车厢，嘴和身体一样臭，快滚。”

    老王张嘴接住香瓜皮，嘿嘿一笑脑袋缩了回去。

    老王的一句话，触碰了林北风脑中的记忆。

    林镇北贵为天北王，一生却只娶一妻。

    王妃李淑婉在嫁给林镇北之前，是公认的夏王朝第一美女兼才女。

    可惜，天妒红颜，在为林镇北生下一儿一女后，王妃李淑婉病重，熬了几年便香消玉殒。

    李淑婉的早逝，让林镇北格外疼爱儿女，儿女绝对是他最大的逆鳞。

    动我可以，杀我可以，我林镇北接着。

    动我儿女，不行，动者，我林镇北必定穷极一生，灭其满门。

    天北王之怒，浮尸万里。

    天下第一强者齐恒远在天北王妃逝世后，不敢再踏足北境一步。

    ……

    是否要对秦家动手，那是天北王应该考虑的问题，林北风当务之急是修炼。

    见识了一品武者和先天武者的气势，他明白自己与一品和先天的差距，犹如沟渠与汪洋大海。

    “幸好天武大陆，不是一个先天满街走，一品多如狗的玄幻世界。”

    林北风要庆幸，真要是先天满街走，一品多如狗，那他想要顺利修炼到破碎虚空的难度会大大增加。

    他可是全天下武道界的“公敌”。

    今天暴露了入境实力，肯定会让所有人想起，在他满月之日，天下第一强者，天下第一天师齐恒远的断言。

    “此子天生绝脉，不被天地武道所容，若是未来执意进入武道，会是武道界灾难，会令整个武道界因他毁灭。他若逆转绝脉习武入境，我天武山为了整个武道界延续，必将首当其冲，天武尽出。”

    天武山在天武大陆的南方，属于方外之地，不归夏王朝管理。

    齐恒远口中的天武，指的是天武山的十二天武，据传天武山十二天武，全部是先天境强者。

    十二天武齐出，可杀天人合一强者，世间无人可挡。

    林北风习武入境的消息传到天武山，齐恒远为了维持天武山的威望，必将履行当日的话，将天武派出对付林北风，为武道界消除隐患。

    不过。

    天武山的天武再强，也不敢轻易来到北境杀林北风，只会寻找机会动手。

    若是林北风离开北境，那么天武将再无顾忌。

    在天武山的带动下，武道界的其他武者，必定会追随天武山的脚步，一起对林北风动手。

    六品大圆满的实力远远不够。

    林北风要变得更强：“为何只有十年时间，要是没有十年限制，我一定会苟到无敌再出门。”

    头顶的倒计时无时无刻不在提醒林北风，他必须要在十年内破碎虚空。

    谁要阻挡他变强之路，他会用手中的武器，将其碾碎。

    没有人可以阻挡在他身前。

    挡者，杀！

