    ...

    沉默许久，两人并肩站在一起。

    “打扰了。”

    宇智波辰扭过头来，对着一旁仍然有一些惊疑不定的叶仓轻声道。

    然后打开了传送漩涡。

    他的万花筒瞳力已经补充完了。

    身上的伤势也很快便在初代细胞的作用下回复完全。

    然后临踏进去的时候。

    又看了一眼砂隐女子多补充了一句。

    “接下来躲远一点。”

    他可能还会吸进来更多的东西。

    但这...就要看火影大人如何处理这件事情了。

    如果猿飞日斩执意要为团藏这个老友复仇，那宇智波辰自然也不会坐以待毙。

    刷..

    一步踏出。

    身体微微扭曲，宇智波辰消失在了万花筒的世界中。

    ...

    外界。

    地下基地中。

    整个根部基地因为团藏的失踪已经一片混乱。

    带着宇智波晴姗姗来迟的油女龙马也控制不住局面。

    然后便听到了火影亲临的消息。

    一大堆根部的死敌，火影直属暗部跟随在三代目火影的身旁。

    直接大摇大摆的走进了根部的基地之中。

    现如今团藏失踪，没有人敢再阻拦火影亲临。

    就如同几年前旗木朔茂自尽后，暴怒的火影与立正挨打的团藏如出一辙。

    根部缩起了头，蹲在角落里，敢怒不敢言。

    看着曾经被打压的死敌，如今耀武扬威的包围了整个根部基地，肆意搜查翻找。

    对于根部忍者愤怒的目光视而不见。

    因为谁都知道这一次根部要吃大亏了。

    白色的御神袍飘动。

    猿飞日斩的步履匆匆。

    一行人走到了事发的地点，期间没有任何人敢阻拦在前。

    “火影大人。”

    油女龙马只能扶了扶墨镜，硬着头皮走上前来施礼。

    团藏失踪后根部群龙无首，只能靠着他来维持。

    然而猿飞日斩只是扫了他一眼。

    没有言语。

    看着长廊内的遍地疮痍。

    几名暗部忍者已经用土遁忍术支撑起来了几根石柱，顶起了天顶。

    防止这因为战斗而支离破碎的长廊突然坍塌下来。

    满地的尸体。

    鲜血挥洒。

    然后猿飞日斩的目光落到了一个点上，目光微凝。

    “宇智波...辰和团藏就是在这个地方失踪的？”

    三代火影的声音沙哑。

    然后侧了侧目光望向了油女龙马。

    “是..是的。”

    油女龙马看着火影手指的方向点了点头。

    “不过...当时这里的光线很暗淡，大家都看得不是很真切。”

    “只看到了宇智波辰抓住了团藏..大人，然后便凭空消失不见了。”

    油女龙马有些谨慎的说道，同时他的脸色也有一些不好看。

    不知道该怎么做。

    现在宇智波晴还在他的手中，被藏了起来，是放是留完全没有主意。

    如果被火影大人率先发现的话，团藏大人就完全落入到了被动。

    毕竟事不占理。

    如果...

    油女龙马心思微微一狠。

    但旋即他便打消了这个念头。

    那样做的话宇智波辰走出来，恐怕第一个死的就会是自己，甚至还会牵连整个油女家族。

    索性便随它去吧。

    油女龙马怎么也没有想到宇智波辰，自己的那个小侄女的前队长竟然真的有这个实力。

    掀翻了在油女龙马认知中不可逾越的那一座高山。

    并且把他狠狠地踩在了脚下。

    宇智波辰生擒活捉了团藏！

    放在之前都是不敢想的事情，但现在竟然实现了。

    作为团藏最为信任和倚重的部下，油女龙马的心思很乱。

    但猿飞日斩眉头皱的更紧了，内心默默道。

    “他是怎么离开的？”

    “飞雷神？”

    “还是...”

    然而正在猿飞日斩内心思量的同时。

    眼眸微微一动，抬起手来对着身边的暗部护卫道。

    “都离远点。”

    “啊？”

    几名火影护卫有些诧异。

    但反应很快，听到了火影的命令然后赶忙撤退到了较远的地方。

    瞬间便闪开了一片空地。

    下一秒。

    猿飞日斩刚刚感应到异样波动的地方。

    空间微微扭曲。

    一个身穿着黑色斗篷的身影出现在了原地。

    黑色的长发飘散。

    一步踏出。

    脸颊上的面具已经半边碎裂。

    他的脸上还带着‘希良’的面具，双目猩红其中蕴藏着复杂的图案。

    带着阴冷和恐惧。

    ...

    “宇智波辰！”

    哗——

    周围瞬间一片哗然。

    所有的根部忍者还是暗部忍者都是神情一凛，不由自主的倒退了几步。

    旋即反应了过来，脸色有一些难堪。

    人的名树的影，宇智波辰凭空出现在了原地，仅仅只是目光扫过便吓退了一群人。

    但猿飞日斩脚下站得很稳当。

    望着宇智波辰，浑黄的眼眸微微眯了眯。

    宇智波辰周身的气质已经与他所熟悉的那个天才少年截然不同了。

    这么长时间在战场上的侵蚀，宇智波辰身上的杀意日渐积累，已经达到了一个惊人的程度。

    与曾经的阴冷诡异不同。

    现如今宇智波辰在战场上锻炼出来的则是堂堂真正的杀伐果决。

    一道目光吓退一群杀人无数的根部暗部忍者。

    “火影大人。”

    然而宇智波辰对此确是视若无睹，半边碎裂面具下露出的脸颊上没有任何表情。

    宇智波辰收回了目光，然后微微施礼。

    对于身前站立的三代火影没有丝毫的奇怪。

    出了这么大的事情，木叶爆发如此严重的内讧，如果火影不来，他反而才会感到奇怪。

    “辰...”

    三代火影目光紧紧的注视着宇智波辰的脸颊。

    似乎想要从这个尚未十六岁的少年脸颊上看到什么。

    他看到了宇智波辰双眸中诡异的图案。

    两道三刃风魔手里剑的形状。

    小老头的浑黄的瞳孔微微收缩了一下。

    一段关于过去尘封的记忆被开启，一瞬间便与宇智波辰的身影重叠到了一起。

    “镜..”

    宇智波辰眯了眯眼睛。

    他听到了老人的呢喃声。

    宇智波镜是宇智波家族历史上最具争议的一代家主。

    因为他的存在才导致宇智波家族现如今的虚弱。

    但也正是因为他的存在才导致宇智波家族与村子之间的裂痕在那一段时间内强行弥合到了一起。

    “你的眼睛...”

    猿飞日斩面容严肃，声音沙哑的开口道。

    他瞬间便明白过来宇智波辰是如何从云隐的千军万马中脱逃而出。

    又是如何把团藏直接抓走消失不见的秘密了。

    镜的眼睛。

    宇智波镜曾经是猿飞日斩的好友，所以他也听宇智波镜提起过他的眼睛。

    