    “起来吧……。”穆忠明叹了口气，抬手让白晓鸣起身，白晓鸣抹去眼泪又磕了个头这才站了起来。

    “既然如此，那你倒是同我仔细说说，这荣盛昌究竟是怎么回事？”

    白晓鸣平复了下心情，这才道：“回大人，卑职入职锦衣卫来，这城西就是卑职平日的辖区。荣盛昌就开在城西，平日里卑职巡视自然会经常路过……。”

    穆忠明静静听着，并未打断白晓鸣的话。

    白晓鸣继续说道：“自我大明复京以来，卑职又蒙大人抬举进了锦衣卫，平日里战战兢兢办差丝毫不敢怠慢。之前卑职说过，这荣盛昌的包掌柜之前看不起卑职，但如今见卑职出息了，倒是变了嘴脸，三个月前，包掌柜还亲自登门向卑职赔罪，虽说卑职本不想和他这种人再有瓜葛，但因为包掌柜早年同亡父有旧，这家中老母劝卑职冤家宜解不宜结，既然当了大明的差，之前的事放下也就放下了。所以卑职听后也就尊了老母之意原谅了这包掌柜。”

    “揭开那事之后，由于卑职平日经常要路过荣盛昌，这包掌柜有时候就会请卑职去他店里坐坐，喝碗茶歇歇脚什么。卑职受不住他的热切，再说卑职自认从未拿他一分一钱，也就是喝口茶坐一会而已，这就答应了。一来二去，卑职去的多了，这包掌柜也就自然更熟了，喝茶之时也会交谈几句，一开始还没什么，可时间久了，包掌柜有时候会问起一些事来，这让卑职渐渐起了疑心。”

    听到这，穆忠明有了些兴趣，顿时问：“这包掌柜问你些什么？”

    “包掌柜问了些锦衣卫的事，但更多的问了关于新军的事，甚至还问到新军军备和火器这些。”白晓鸣说道这连忙又道：“请大人放心，卑职知道机密所在，绝无半点泄露，由于包掌柜并非直接问出，只是谈到当时我明军攻城的些事，所以卑职一开始还只以为包掌柜是同普通人一般好奇而已，但后来就感觉到不对劲了，一个普通的商人，如何能问得这样仔细？”

    微微点头，穆忠明听白晓鸣如此解释，倒是觉得他的警惕是对的。一个布店的小老板居然关注锦衣卫的事，甚至还打听有关新军的军备和火器，这完全不合理。

    就算是普通老百姓，最多也就是对于新军强大的战斗力而感到好奇，另外问一下当初如何在城外大败清军的经过而已，但绝对不会问这些敏感的事。何况，锦衣卫是什么地方？这天下人难道不知？虽说现在的锦衣卫和之前的锦衣卫有所不同，但锦衣卫的赫赫大名流传数百年了，旁人见到锦衣卫躲都来不及，哪里有他如此胆量还直接打听的？

    白晓鸣继续道：“正是因为如此，卑职就此对荣盛昌上了心，隐隐约约觉得包掌柜有些问题。但因为只是问了些话就确定包掌柜和清狗有关联也未免草率了些，所以卑职就暗中查了一查，没想到被卑职真的查出了问题所在！”

    “究竟查出了什么？”

    “回大人，大人可还记得之前朝廷拍卖店铺之事？”

    “这事记得，怎么了？”穆忠明有些奇怪道。

    白晓鸣道：“之前朝廷查抄敌产，拍卖了大量店铺，如今北京城中商贾云集，尤其是浙商、粤商等千里而来，北京繁华日胜一日。其他的不说，仅以布匹来讲，如今北京城里就有十几家大商的布店布庄开业，无论是绫罗绸缎还是江南最新的棉布等等，可以称得上琳琅满目，应有尽有。”

    “此外，各大商的的布类不仅齐全，而且售价也不高，有些好布甚至比几年前还便宜几分，如此令北京城中百姓受了不少好处，这可是我大明的仁政啊！”

    穆忠明笑了起来，现在的北京城在经历过刚刚收复后的萧条后已经开始了大发展。随着大明南边的各商人甚至大商行的进入，市面上已呈现了一片繁荣景象。就如同白晓鸣所说的布匹吧，现在大明在南边不少商人已自建工厂，无论丝绸还是普通的布，无论制造手段还是成本远远不是以前能比的，尤其是皇家研究所所制造出来的那些机器更是推动了纺织业的发展，再加上染料的进步，同时又使得印染业蓬勃兴旺。

    生产力的提高，生产成本的大幅度降低，当然也会反应到成品的价格上。所以，现在大明的许多产品，包括布匹在内，质量和品种都比以前好了许多，但价格却下降了三成，从而使得在北京甚至北京周边的北方大受欢迎。

    想到这，穆忠明脑海中突然一闪，似乎明白了些什么。这时候就听得白晓鸣继续说道：“之前卑职同大人说过，这包掌柜的荣盛昌就是一个布店，但他所售卖的布只是普通的布，根本不能同我大明从南方而来的那些布相比。同样的价格，新布不仅比他的布更好更漂亮还能多扯三成布，这样一来，这荣盛昌如何会有买卖？这北京城里的老百姓又不是傻瓜，谁会去买他的布呢？”

    “他就没去想办法进点新布？”

    “大人问的极是啊！”白晓鸣道：“关键就在此，要是换了别人，见这买卖如此下去早就急上火了，可这包掌柜非但一点都不急，反而悠闲的很。之前也有一家南方商人找过包掌柜，毕竟他的店面位置还不错，打算入股同他合作，一方提供布匹，另一方在北京经营，这听起来不是什么坏事，但这包掌柜居然没同意，您说奇不奇怪？”

    “也许是他打算卖了店，关了张呢？”穆忠明想了想问。

    “这不可能！”白晓鸣道：“就我刚才说的要合作那商人之事，对方也曾提出要买他的店铺，价钱出的不低，但包掌柜也未答应。”

    “那他就没自己另想办法找货源？”

    白晓鸣摇头道：“没有，丝毫没有！这已经一个来月了，荣盛昌几乎日日没进项，就连里面的伙计都闲出病来了，可这包掌柜却依旧丝毫不急的样子。这天下有这么做买卖的？能有这样的掌柜的？这打死卑职也不信啊！”

    