    说来也怪异，王升在暗中活动时，凤黎门和天风门都互相克制，并没有任何冲突。

    那‘无名剑仙’冲入了元洞，王升回到星海门内闭关修行，凤黎门和天风门却开始起了一系列摩擦。

    王升在荷花池旁闭关不过半年，天风门突然袭击了凤黎门两处驻地。

    凤黎门立刻还以颜色，集结高手在锦华星上扫平了天风门停留在此地准备围堵‘无名剑仙’的人马。

    双方冲突迅速升级，很快就开始了一系列正面碰撞。

    但战火并未烧到风陌星上，只是围绕锦华星展开，如今已经出现几次天仙对峙，似乎距离两门全面开战已是不远。

    王升得到这个消息，已是闭关的两年之后。

    霖渊长老来找离裳和他商议此事，离裳当时就有些奇怪的问了句：“为何是天风门先行出手？”

    “大概，是天风门养伤的那几个天仙已经出关。”

    王升略微思索，得出了这般结论，又问：“前辈，双方已有多少天仙现身？”

    霖渊道：“根据咱们打探到的讯息，天风门有九位，其中包括那两位北河剑派的剑修。

    凤黎门已有六位天仙现过身，明显是处于弱势。”

    离裳冷笑道：“师父你突然前来，莫非是凤黎门派人来游说，让咱们与他们一同联手对抗天风门？”

    “不错，”霖渊点点头，“今日前来送信的，是凤黎门的大弟子晚凤仙子，还备了些礼物，只要我们表露少许念头，对方就会有天仙境长老亲自来谈联手之事。”

    离裳对此事却是嗤之以鼻，“恐怕联手是假，借机让天风门针对咱们，而后将星海门吞并才是真。”

    王升纳闷道：“凤黎门以前这么干过？”

    “这个仙门便是这般崛起的，这是他们的惯用伎俩了，”霖渊笑着摇摇头，“所以掌门并未答应，也没给任何回信。”

    王升思索了一阵，随后又摇摇头。

    霖渊问：“怎么了？”

    “我在想，现在是不是个机会，将凤黎门和天风门的势力赶出风陌星，但咱们实力还有些不足，”王升略微有些唏嘘，“仙道势力发展，还真是心急吃不了热豆腐。”

    “为何不足？”离裳淡然道，“只要他们两门的天仙出手参战，咱们尽管动手便是了。”

    “此事并非这般简单……”

    王升想了想，言道：“我去找我那三个好友商量商量吧，他们现在应该是在星海城。”

    霖渊略微有些纳闷，“那三位小友尚未成仙，这……”

    “修为高低，并不代表计谋强弱，”王升笑道，“在我老家，我这算计的水准只能算中游水平，遇事不决全靠手中剑。

    而且也有些年头没见他们了，我也想去找他们叙叙旧……

    前辈，可否借我几坛美酒？”

    霖渊顿时捂住自己袖袍，侧过身去，笑骂道：“贫道余生也就指望这点杯中之物了，你能不能别总惦记！”

    离裳摇摇头，素手一招，一旁玉钗微微散出光亮，三只巴掌大小的玉质酒坛飞了过来。

    “这是醉仙饮。”

    一旁霖渊长老双眼放光立刻就要伸手，王道长却是出手如电，转眼将三坛酒收入了手指上的乾坤戒中，轻笑了两声，径直朝着山谷之外飞去。

    霖渊顿时幽幽的看了眼离裳，后者淡定地起身，走向了荷花池。

    “师父，我要修行了，离开时记得带上阵法。”

    ……

    王升这次出门用的是星海门长老皮卡丘的身份，自然不用遮遮掩掩。

    他从山门大摇大摆的飞了出来，而后踩着一片白云，朝着不远处的星海城落去。

    因天风门和凤黎门起了冲突，风陌星上也是风声鹤唳，修士们大多都减少了外出活动，都在各处城镇中呆着修行。

    而星海城的大阵也时刻开启着，保护着满城上下的修士安危。

    到了城门前，守城的两队仙兵同时躬身行礼，口称：

    “拜见长老。”

    王升摆摆手，带着周遭那一道道惊奇的目光，迈步入了城中。

    这种像是视察自家后院的感觉，简直只能用一个字来形容——

    枯燥。

    为了保护怀惊三人，王升也不能直接去他们藏身之地，而是在城中逛了半圈，看到了几件挺适合师姐气质的玉钗，也随手买了下来。

    完全不还价。

    等他逛的基本上没人会特别关注自己了，才进了星海门在城中的驻地，随便找了间静室进去喝茶休息。

    随后就隐藏气息，换了身道袍，戴上了斗笠帽，沿着仙识探明的小路，到了如一朵朵发光蘑菇整齐排列的‘住宅区’。

    到了一处小院前，王升抬手敲了敲木门。

    门内很快传来了脚步声，却是一女声响起：“谁？”

    王升淡然道：“查水表。”

    那女声噗嗤一笑，瞬间破了伪装，成了施千张那嘿嘿嘿的猥琐……咳，奸笑声。

    木门打开，王升闪身入内，木门随之合上。

    怀惊布置的重重阵法开启，小院瞬间成了一片被隔绝的小天地。

    “升哥！”

    施千张嘿嘿笑着，上下打量着自己升哥，看看有没有少条胳膊缺根腿啥的。

    柳云志和怀惊也从两处屋舍中冲了出来，见到王升后，两人都露出了会心的微笑；前者原本有些静极思动的道心，也瞬间安稳了下来。

    不必问候，也不用寒暄。

    王升招呼三人凑到院中的石桌左右，在戒指中拿了那三坛美酒、几个小菜。

    “你们最近怎么样？”

    怀惊的脑袋瞬间从一百瓦，降低成了三四瓦，整个人像是失却了佛性光辉……

    “小僧现在终于明白，为何有那句宁肯食无肉，不可居无竹。

    小僧倒是觉得，宁肯破戒吃肉，也不能住宅断网唷……”

    “不是带灵石发电机了吗？”王升有些纳闷。。

    “单机有啥意思！”怀惊双手擎天，“游戏的真谛，是人与人的交互！”

    王升：……

    施千张嘿嘿一笑：“升哥你别管他，网瘾犯了，人工呼吸都救不了。”

    “云志呢？”

    “闭门修行，颇为安逸，”柳云志却淡淡地说了句，“自然不如你在外面精彩，又是孤身偷袭天风门，又是门内俘获……咳，吃菜吃菜。”

    怎么感觉，界草有些不开心。

    王道长关切道：“可是遇到什么烦心事了？”

    柳云志并未多说，只是摇摇头；施千张抬头看天，牙缝里哼出了一段熟悉的旋律：

    “触电般不可思议，像一个奇迹，划过我的生命里，不同于任何意义，你就是……”

    王升额头顿时挂满黑线。

    莫非，他被……不可能，师姐绝不会是这样的人！

    也不对，师姐心底其实单纯的很，很容易被蒙骗，而自己又不在她身边几百年！

    “非语，你这事做的有点不地道了，”怀惊语重心长的道了句，“不语一直努力修行，想跟上你的步伐，但你却跟那位副门主……

    唉，我知道，许仙的故事可能会让你有些异样的情愫。

    但你要明白，咱们老家还是推崇一夫一妻制的，你不能因为本领高了，就得陇望蜀，想着左拥右抱吧。

    修道！才是最重要滴！”

    “嗯！嗯！”

    旁边两人顿时一阵点头，看王升的目光，就像是在看阶级敌人。

    王升顿时一手扶额，缓缓舒了口气，原来是这事。

    “行吧，我将此事原原本本说给你们听……”

    当下，王升一五一十，将那日天风门突然步步紧逼之事详细说了一遍，为了让他们相信，还着重提及了离裳副门主的远大理想。

    “离裳并非人族，她还有要为种族繁衍做出贡献的执念，人修成金仙长生不死之后，还要去无尽星空中流浪，寻找自己的族人。”

    哥仨顿时面面相觑。

    怀惊和尚尴尬的一笑：“误会就好，误会就好，来来来，喝酒喝酒，小僧破戒自罚、破戒自罚。”

    柳云志和施千张也是一阵尴尬，在那一阵支支吾吾。

    王升并未多说此事，将话题引到了如今星海门的处境上，与三人商量该如何拉星海门一把，寻到星海门壮大的机遇。

    期间推杯换盏，三坛仙酿渐渐见底，这酒倒是不醉人，几人商量之下，星海门之事也大概有了点脉络。

    王升又问：“千张，云志，你们修行现在如何了？可否缺了丹药灵石？”

    “都不缺，之前来的时候就带了许多，”怀惊笑道，“之前还有不少修士给小柳子送了不少。”

    柳云志面容不善的哼了声，王升顿时颇为惊奇，细问之下顿时一阵大笑。

    男扮女装还能如此招蜂引蝶，界草的威力也是没谁了。

    “升哥，我快渡劫了！”施千张下意识挺胸抬头。

    柳云志嘴角撇了下，“就这般心态，渡劫时小心化作劫灰。”

    王升笑道：“你们两个，要不要先适应适应天劫之力？”

    言说中，王升指尖绽放出了一缕缕电弧；

    柳云志顿时一阵沉吟，缓缓点头；施千张却将头摇成了拨浪鼓。

    “阿弥陀佛，”怀惊在旁煽风点火，“如此甚妙，等他们渡劫时就对天劫有些免疫力了。”

    施千张刚要说话，王升已是抬手轻点，这家伙和柳云志瞬间被仙力锁住，直接扯到了小院中央。

    王升随手布置了一小片劫云，放在了两人头顶；细小的电弧劈砍而下，开始为两人模拟天劫……

    很快，小院中出现了一阵阵‘舒爽’的惨叫和闷哼声。

    “对了，非语，告诉你一件喜事，”怀惊挠挠光头，“其实原本不打算现在说给你听的，怕你更操之过急，去做些莽撞之事。

    不过想来想去，还是提前告诉你一声，让你有个准备也好。”

    王升端着酒杯饮了口酒，问道：“怎么了？说就是了，好歹现在我也算是修仙有成，道心还算稳固。”

    “我们之前跟老家联系了一趟，然后得知……

    不语她……

    跟着瑶云一同回来了，此时正在仙禁之地的路上，估摸着还有三十年就能从出口那边出来了。”

    乒！

    王升手中的玉质酒杯顿时被捏碎。

    