    张才英两人眼神审视般的朝江尘、南宫彦身后看去。

    两人很快算出，江尘、南宫彦一共击杀了2头觉醒级后期罗汉鱼，10头觉醒级中期的罗汉鱼！

    这个数量……很多！

    因为他们2人击杀8头觉醒级后期罗汉鱼，一头觉醒级后期6积分，再减掉组队扣掉的2成，那就是38.4分！

    而江尘和南宫彦2人，计算一下，那就是33.6积分，两人数量取胜！

    两个人实力这么弱，却几乎得到了和他们差不多的积分，这……让他们有点无法接受！

    尖子生的成绩被差等生拉近，那他们两人还是尖子生吗？

    这太难受了！

    江尘和南宫彦也看到了张才英和赵辉，江尘和南宫彦对视了一眼，便继续拉着身后的罗汉鱼朝学校轮船赶去，脸上洋溢着大丰收的笑容。

    原本也同样脸上洋溢着笑容的张才英和赵辉，两人此时却是笑不出来了。

    眼看着江尘和南宫彦两人和他们擦肩而过，赵辉再也忍不住的跳出来，他大喝道：“作弊！”

    “江尘、南宫彦你们两个人肯定作弊！”

    “南宫彦，你是咱们班有名的老色批，每天色眯眯的，你怎么可能狩猎得到觉醒后期的海兽？”

    “还有你江尘，你虽然长得好看，但就是一个花瓶而已！”

    “我注意过你，你的宠兽一尾渔猫才觉醒初期，你们两个人怎么可能打得过觉醒后期的罗汉鱼？而且还斩杀了这么多头！”

    “你们两个绝对是作弊了，不然不可能有这个成绩！”

    赵辉的突然开口大骂，吓了江尘和南宫彦一跳。

    南宫彦一听赵辉开骂，整个人也激动的跳起来，大声反驳道：“怎么了，怎么了？”

    “我南宫彦作为一个男人，不抽烟、不喝酒、不蹦迪、不烫头，我就好色一点点，怎么了？有错吗？”

    “况且作为一个男人，好色不是很正常吗？那些不好色的才可怕！”

    “我是南宫彦，我为好色男人带盐！！！”

    南宫彦的愤怒反驳，可谓是震耳欲聋，振聋发聩，大道希音，理直气壮，惊天地泣鬼神！

    一下子就把赵辉、张才英，还有江尘给震住了！

    我去！

    南宫彦这一句话，说的好像很有道理的亚子！

    作为一名男人，没有抽烟喝酒等不良习惯，只是好色一点，好像真的没有错啊！

    所以赵辉，你不能说我！

    本来有些紧张的气氛，也被南宫彦这一番“真理名言”给冲散了。

    江尘上前一步，平静的说道：“走吧，学校的天眼大阵对于我们今天的狩猎过程是有录像的。”

    “我们两个有没有作弊，你们两个一看录像便知。”

    说完，江尘也没有理会两人，带着南宫彦继续朝学校轮船赶去。

    留在原地是张才英和赵辉两人，气氛有些尴尬，也有些疑惑的看着两人离去的背影。

    刚才江尘说的一脸平静，南宫彦也说的理直气壮，难道两人真的没有作弊吗？

    可是如果真的没有作弊，凭借两人的实力是怎么斩杀这么多海兽的？

    这不科学啊！

    “走走走，咱们去看录像！”张才英开口道。

    “恩！”赵辉重重点头。

    学校轮船。

    江尘、南宫彦、赵辉、张才英4人很快就游到甲板。

    4人的出现，立即就在学校甲板上引起了一些小骚动。

    4人战利品，实在是太多了！

    尤其是看到4人斩杀的还是罗汉鱼这种强悍海兽，众人更是不由的感到内心震撼。

    张才英、赵辉没有理会周围学生的攀谈，两人把自己的战利品交付给学校老师之后，二话不说就朝轮船二楼的临时会议室跑去。

    他们知道那里是天眼大阵的阵法中心，学校的领导和老师也都驻扎在那里，想要看今天的录像，那里是不二之选。

    张才英和赵辉两人一来到临时会议室前，只见却是有一位身段高挑，曲线曼妙的身影站在门口前，安静的等待着他们。

    这人，正是他们的班主任，简清秋。

    一看到简清秋，张才英和赵辉两人立即就有些呼吸急促起来，脸颊也微微发烫发红。

    “班……班主任，我们是来……”张才英支支吾吾，说话却是忽然有些不利索起来。

    “我知道，”简清秋笑了笑，难掩贵气的脸蛋一如既往的平静：“进去把，录像已经准备好了。”

    “事实上，今天不只是你们两个大吃一惊，学校里的其他老师也都大吃一惊。”

    一听简清秋这话，张才英和赵辉两人立即身体一震！

    老师他们早就知道了？

    两人大步一迈，更加着急了，快步的就走进临时会议室当中。

    两人实在是好奇，江尘和南宫彦两人如果真的没有作弊，是怎么越级狩猎到了这么多的海兽？

    简清秋没有跟着进去，而是静静的站在二楼船舷旁。

    海风吹来，她身上的风衣和裙带飘飞，仿佛是风中的精灵，也犹如下山游玩的仙子，身上的轻尘华贵之气，令人见之忘俗。

    简清秋一双清澈的眸子仿佛一面冰晶，晶莹透彻。

    她居高临下的看着下方正在甲板上清点战利品的江尘和南宫彦，具体来说，是所有的目光都聚集在了江尘的身上：

    “这个小子，给人的惊喜是越来越多了……”

    简清秋在二楼船舷旁站了许久，终于，身后的临时会议室大门又终于打开，有两个人失魂落魄的走了出来，正是张才英和赵辉！

    虽然肉体已经走出了会议室大门，但两人的灵魂却仿佛还留在了里面。

    张才英瞪大了眼眶，眼中满是不可置信：“怎么可能？”

    “这怎么可能？”

    “这才觉醒级初期而已，这就把两道天赋技能修炼到了熟练等级？”

    “同时还另外学会了钢爪海狗的蛮力技能，以此形成一道组合技？”

    “这简直离谱他妈给离谱开门，离谱到家了啊！！！”

    （新书期间各种数据都很重要，求推荐票，求月票啊！）

