    有些事情，一但把话说白了，就意味着没有回头路可走了。

    更让人无奈的是，这条路还是绝路！

    到底怎么办？

    似乎是见我始终沉默，徐文不由急了：“老弟，你到底是知道了什么线索了，至于这么磨叽吗？”

    我看向徐文，举起酒杯道：“徐哥，我先给你赔个不是。”

    不等徐文说话，我直接一仰脖，把杯中酒一饮而尽。

    接着，我也不管徐文是什么反应，直接起身对李迈兮道：“你跟我出来一下。”

    我都走到门口了，李迈兮还是坐在原地不动，我一扬眉，直接走过去，不由分说的拉起她的胳膊就往外走。

    到了外面，找到一个无人的地方，我心烦的点燃一根烟，随后说：“李迈兮，你是不是一定要查这件事？”

    李迈兮看着我，幽幽道：“你果然是知道了什么对吧？”

    我也不瞒她，坦诚的点点头道：“是，对这件案子的事，我什么都知道了，门清。”

    不等她说话，我又道：“我需要你知道的事，偷古董的人，不是我们能得罪的起的，而且……即便知道古董是他们偷的，可我们根本就没有证据，拿他们是毫无办法，所以……”

    顿了顿，我语气放柔和了一些，又说：“所以这件事你就别再查下去了，不然……对你绝对没好处。”

    李迈兮看着我，一字一顿的道：“这件事，我一定要查个水落石出。”

    “你！”

    我指着李迈兮的白净俏脸，有一肚子的话想说，可看到她坚定的眼神，我又把到了嘴边的话又吞了回去。

    “我已经说得很明白了，这件事，我们查不了。”

    李迈兮笑了：“为什么查不了？”

    我一时语塞，寻思了半天才说：“因为查不了。”

    李迈兮也点了根烟，幽幽抽了一口后，突然说道：“国金证券的老板，对我有大恩。”

    我心里一动，下意识的问道：“当年那件事之后，是国金证券的老板救了你？”

    李迈兮面露回忆之色，良久后才回了我一个模棱两可的答案：“算是吧。”

    国金证券的老板对她有大恩，也就是说，这件事她没有退的余地，只能一查到底！

    想清楚这点，我长长的叹口气，这都是什么事啊？！

    “王有道，如果你知道些什么，告诉我，我感谢你，如果你不打算告诉我，那我就自己去查。”

    看着李迈兮的眼睛，我沉默了。

    良久，久到一根烟都抽完了，我终于开口：“是不是我说什么，你也不会放弃。”

    李迈兮点头：“是，而且查这件事情不仅仅是因为国金证券的老板，那些古董里，有一件是我养父母的遗物。”

    “原本那件古董是放在国金证券老板那里的，但这次，一块被盗了。”

    我瞳孔一缩，更加理解了李迈兮的决心。

    “好吧……”

    “那么我也该做出个决定了。”

    我忍不住仰起头来看了看天花板。

    一边是李迈兮。

    我亏欠她甚多，为她，就是把我这条命搭进去，我也不觉得亏。

    另一边是六爷。

    对六爷，不是说我对他没感情，而是我对他的忌惮要大于感情。

    而现在，如果我选择帮李迈兮，那么就等于是直接跟六爷作对了。

    左？

    还是右？

    这是个艰难的选择题。

    思考再三，我终于做出了决定。

    “我们回去吧，别让徐哥等的太久了。”

    李迈兮深深看了我一眼，轻轻点头。

    回到包厢里，徐文深深看着我和李迈兮，嘴上倒是一句话不多问。

    落座后，我倒了杯酒，朝李迈兮示意了一下，又朝徐文示意了一下，随后我吧杯中酒水一口喝干。

    李迈兮看了我一会，也倒了一杯酒，随后一口喝干。

    徐文看看我，又看看李迈兮，嘴里也不知道絮叨了一句什么，反正也倒了杯酒，也把酒喝完了。

    直到这时，我总算发声：“徐哥，我知道古董是谁偷的。”

    徐文一惊：“当真？”

    我点点头：“当真。”

    李迈兮则问：“是谁？”

    我看了看两人，幽幽说道：“六指贼王。”

    话落，两人反应不一。

    徐文看了李迈兮一眼，接着皱眉又看向我，说道：“是谁？！”

    他显然不知道六指贼王指得是谁。

    至于李迈兮，她则眸中闪过一抹睿智，轻声喃喃：“果然是他……”

    我对徐文道：“徐哥，六指贼王就是江浙沪这边最厉害的几个顶尖盗贼。”

    徐文似懂非懂的点点头，随后问我：“老弟，你既然这么肯定是他偷的，你……你是不是找到了什么重要性的证据？”

    我笑了，苦笑。

    “徐哥，我没证据，也找不到证据，别说我找不到证据，让谁去找，谁也找不到证据。”

    徐文眉宇深皱：“这话怎么说？”

    我道：“徐哥想想，这件案子那么缜密又那么隐晦，仅有的几条线索查到现在，全都断了……我是根据作案的手法，还有贼道上的小道消息做出的这个判断。”

    稍顿，我又说：“这个案子现在是查无可查，就算知道是谁偷的，那又怎么样呢？”

    说完，我郁闷的喝了口酒。

    十三说道：“只要知道是谁偷的，自然可以直接找上门去……”

    不等他说完我便道：“十三，不要想得这么天真，六爷麾下不乏能人，我们直接找上门去，只会自取其辱。”

    眼见十三还要说话，我又道：“不去说六爷的十二门徒，单说六爷最近新招的那人，那人精通横练，铁砂掌堪称登峰造极，我和李迈兮一起，在他手上揍不过三十回合，不要怀疑我说的是假的，不信你问李迈兮。”

    我说完，十三面露惊色，李迈兮亦是诧异道：“你是说王熠？”

    我点点头。

    李迈兮又说：“王熠竟然投靠了金六指？”

    我道：“正确来说，应该是六爷收留了王熠。”

    李迈兮一想也就明白是怎么回事了，不由笑说：“想不到，我们做的那件事，竟然还便宜了他。”

    我倒是不这么想，如果六爷没有一定的能力，就算他要招揽王熠，王熠还不会去呢。

    我俩正说着时，徐文插话：“老弟，我懂你的意思了，你是说，这个六指贼王没留下任何的破绽，想查他，是绝对查不出什么来的，对吧？”

    我点点头：“不错。”

    徐文笑了笑：“既然如此，那我们就不查了。”

    我一愣，接着一喜，不查好啊，皆大欢喜，就是不知道李迈兮会不会赞同。

    但……

    我明显高兴的太早了。

    就在我兀自高兴时，徐文又说：“案子查与不查，有什么所谓？重要的是属于我们的东西，不能任由别人染指。偷吃了我们的东西，无论如何也要让他把东西吐出来。”

    我不由怔住，兴奋之情戛然而止。

    李迈兮笑了，淡淡道：“以其人之道还治其人之身，六指贼王能偷我们的东西，那我们就也去偷偷他的东西好了。”

    我看向李迈兮，用眼神询问她；你是认真的吗？！

    偷东西，偷到贼王头上去了？！

    作死也没这么个作法吧？！

