    叶若汐是神域人，有功夫在身，自然是谢诗筠这种娇小姐比不过的，她脸色涨红，手腕用尽全力也没从叶若汐手上挣脱。

    “你放手！”

    谢诗筠疼的脸色发白，额头冒汗，但她还强装一副色厉内荏的模样。

    叶若汐轻嗤一声，用了几分力道，甩开她的身子。

    谢诗筠往后踉跄了几步，身子不稳，差点从凉亭的台阶上摔下来，她更是被气的胸口起伏。

    叶若汐连看都懒的看她，重新坐下来，冷哼：“以后看见我，记得要绕道走，别再拿着你太子妃的头衔狗仗人势，我不吃你那套，”不屑睨了一眼谢诗筠，放下狠话：“若是你以后乖乖的，我们两人就井水不犯河水，若是你整天在我面前耀武扬威，我就，让你死的悄无声息。”

    上一任太子妃都死在她手里了，她不介意，再弄死一个！

    何况这手无缚鸡之力的蠢女人比凤遥好对付多了。

    许是被她阴狠吓到了，谢诗筠苍白着脸，提着裙摆落荒而逃。

    叶若汐勾着唇角，尽是鄙夷。

    她给自己倒了杯茶水，端起送到嘴边时，眼神瞬间阴厉，手上茶盏快速扔出，朝着凉亭外面掷去。

    她冷笑：“听了这么长时间墙角，也该出来了。”

    那盏茶朝着南灼华的脸上飞来，雾语捡起一颗石子，打落茶盏。

    南灼华也不再躲藏，从凉亭下面出来。

    叶若汐看见她，花容失色：“南灼华！你、你来这里干什么！”

    她没想到，一直躲在下面看热闹的居然会是这个小贱人！

    叶若汐会武功，感官敏感，南灼华在下面没藏多久她就发现了，但想着教训谢诗筠，也就没管南灼华那么多。

    “我来看荷花，”南灼华随意应答，她毫不胆怯进了凉亭。

    叶若汐如惊弓之鸟，立马站起身子，靠着栏杆，躲南灼华远远的。

    与方才对付谢诗筠那股狠劲，简直判若两人。

    “你怕我作何？”南灼华仰着小脸问她。

    “谁、谁说我怕你了！”

    叶若汐强装镇定，身子却紧绷着，双手也用力扶着凉亭的栏杆。

    她对南灼华是真害怕，还极度厌恶。

    每次看见南灼华的这张脸，她都是刻在心底的恐慌和厌恶，她想撕碎这张明艳的小脸，尝试了一次，也认识到了自己还没那个本事。

    自从上次叶若汐掳走南灼华一事后，她也知道云染月的身份，神域妖灵族的后人。

    上次她本想要把南灼华的脸给剥皮了，云染月出现后，她就打消了这个念头。

    她深知自己不是云染月的对手，现在也不敢对南灼华有任何举动。

    掳走南灼华的事情后来还被景元昭给知道了，对她骂了一顿，因为景元昭不想招惹云染月，更不想与他为仇。

    叶若汐只好收敛，也不敢再找南灼华的麻烦。

    南灼华趴着栏杆上，欣赏着周围湖水里的荷花，也不管一旁的叶若汐。

    “汐儿，你在这里干嘛？”

    一声清朗的男子声音，景元昭从远处走过来。

    “太子殿下。”

    叶若汐提着裙摆立马跑过去，扑到景元昭怀里，泪眼朦胧的撒娇：“殿下，汐儿好怕。”

    景元昭拍拍她的后背，笑道：“汐儿怕什么，这大白天的又没有鬼。”

    “可是，有人比鬼还要可怕万分，”叶若汐一副惊慌模样，身子一直往景元昭怀里蹭，还意有所指的瞥了一眼凉亭。

    景元昭眯着眼睛看向凉亭，才发现南灼华。

    因为她身子矮小，有柱子挡着，方才没注意到她。

    景元昭推开怀里的叶若汐，走进凉亭，笑容和善：“原来九小姐在这里。”

    南灼华没搭理，扒着栏杆看着湖里游来游去的小锦鲤。

    湖水清澈荡漾，倒映着她精致的小脸。

    景元昭的脸色有一丝难看。

    他这不是第一次被南灼华无视，是每次见面，她都对他爱答不理。

    景元昭心里也想不通，他跟南灼华向来无冤无仇，她为何总是不待见他。

    许是有景元昭在旁边撑腰，叶若汐胆子也大了起来，来到南灼华身边，怒骂：“你这小贱人架子还真大，太子殿下和你打招呼，你是不是聋了？”

    景元昭瞪了她一眼，怒斥：“汐儿，不得无礼。”

    叶若汐手里拧着锦帕，含雾的美眸里尽是哀怨不满。

    她知道，殿下处处让着这个小贱人，无非就是忌惮云染月。

    南灼华对两人视若罔闻，一直欣赏着湖里的小锦鲤和荷花。

    她将两人无视到底，反正有雾语姐姐在，也不怕他们两人动手。

    “夭夭。”

    清清浅浅嗓音，如这微风和煦，极是好听。

    南灼华瞬间回眸，漂亮的杏眼闪着星光，笑脸明艳，“月牙儿。”

    云染月进了凉亭，微风吹动他雪色的宽大衣袖，缥缈虚无，如谪仙临世。

    叶若汐看见他，脸色惶恐乍现，身子下意识的躲在景元昭身后。

    云染月对两人也视若罔闻。

    他上前把南灼华抱在怀里，抚了一下她额便被风吹乱的碎发，柔声问：“夭夭在这里看什么？”

    “看鱼还有荷花，”南灼华指了指湖面。

    云染月轻笑：“看的开心吗？”

    “不开心，”南灼华小嘴一撇，冷着小脸：“旁边有两只烦人的‘苍蝇’一直在嗡嗡乱叫，打扰我的兴致。”

    两只“苍蝇”脸色瞬间跟吃了苍蝇一样难看。

    景元昭和叶若汐不用脑子想，就知道南灼华说的是他俩。

    云染月笑意点点，这小姑娘的小嘴越来越伶俐了。

    “嫌两只‘苍蝇’吵闹，赶走便是了。”

    嗯，国师大人永远都是肆无忌惮惯着爱徒。

    再瞧景元昭的脸色，更黑了，他忍着怒，强颜欢笑道：“国师大人这般空闲，看来已经和父皇商议好接待东临皇女的事情了。”

    “这就不劳太子操心了。”

    云染月冷淡回应，没有给他丝毫颜面。

    景元昭隐在衣袖的双手，握紧又松，松开又握，显然在克制着心里的怒气。

    云染月不想搭理他那么多，抱着南灼华离开了凉亭。

    两人走远后，景元昭一拳打在旁边的柱子上，怒火喷发：“云染月，真是好极了，处处不把本宫放在眼里！”

