    岛田矢三捂着自己被挖掉了眼球的右眼，倒在地上，身体因为眼睛被硬生生挖去而产生的剧痛，像一只虾一样蜷缩在一起，并且不断的颤抖着，鲜血从他的手指缝中不断的往外流淌着。八一中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８＝１≤Ｚ≥Ｗ＝．≤ＣＯＭ

    蛊毒拿着岛田矢三的眼球，走到镶嵌在墙壁中的保险柜前，将眼球贴在虹膜扫描仪上，扫描仪在正确扫描到眼球虹膜之后，保险箱“嘀”的一声被打开。

    蛊毒把失去了作用的眼球，扔到一边，然后打开保险柜的门，保险柜中存放的东西并不多，有两本假的护照，一些高价值的饰，大面额的欧元，还有一个文件袋。

    对于保险柜里的那些钱和饰，蛊毒连看都没看一眼，直接就是扫到一边，把那个文件袋给拿了出来。

    “幽鬼。”蛊毒把文件袋递给姜伟，姜伟拆开文件袋，看了眼里面的东西，对躺在地上，疼的直哆嗦的岛田矢三问道：“这就是地堡的设计图？”

    岛田矢三捂着自己的右眼，紧咬着牙齿，吃力的点了点头。

    姜伟把文件袋收好起身离开，在要走出屋子的时候，对蛊毒说道：“给他们叫救护车吧，如果医生来的足够及时，应该还能救得了他们的孩子。”

    蛊毒点了点头，就用客厅里的那部电话机拨打了一个急救电话，然后和妖刀两个人跟随蛊毒离开了公寓。

    “你们先去准备我们这次行动所需要的装备。”

    离开公寓后，姜伟手指在方向盘上敲打着，对蛊毒和妖刀说道：“东西我带去给他们就可以了。”

    “你一个人去没关系吗？”蛊毒有些不放心的说道：“之前是因为你还有情报没有交给他们，所以他们并没有对你动手，现在你把地堡的设计图给了他们，他们会不会过河拆桥？”

    “这个你可以放心。”

    姜伟很是自信的说道：“如果狂龙没有要跟我合作的打算，在我第一次走进安全屋的时候，我就不可能再出来。既然他答应了跟我合作，在合作完成之前，他就不会对我动手。”

    姜伟把蛊毒和妖刀两个人送回酒店，让他们立刻带着东西退房并且寻找新的住处之后，独自一人驾驶着汽车去了龙隐部队的安全屋。

    安全屋内，在姜伟离开之后，罗昊就把跟姜伟合作的事情跟龙穴进行了汇报。这件事情非同小可，罗昊自然是不可能隐瞒下来的。

    龙穴方面，赵天宇在考虑之后，还是同意了跟姜伟合作行动的方案。赵天宇同意的原因很简单，因为姜伟手中有着战术中队所需要，但是却没有的情报。

    不过，在电话里，赵天宇也是提醒了罗昊要注意安全，毕竟姜伟跟他们不是一条战线上的人。

    战术中队的队员已经把各自行动所需要的武器全都准备齐全了，罗昊正把一张多地形迷彩的热风贴，用热风机贴在一把ump-45冲锋枪上。

    为了做到最大程度的伪装，有些时候就连武器也是要进行迷彩伪装的。一般来说，狙击手可以使用破碎的迷彩服，自行制作伪装用品；可是对于手枪、冲锋枪这种枪身比较短的武器，在武器上缠绕迷彩布就显得不合适了。

    在这种迷彩热风贴出现之前，特战队员是使用喷漆的方式，在枪身上喷上一层迷彩，但是这样一来，更换伪装迷彩的时候就会显得比较麻烦。

    而迷彩热风贴就很好的解决了这种问题，使用热风机就能把迷彩贴包裹在枪身上，而等到需要更换环境作战的时候，只需要把原来的迷彩贴给撕掉，再换上新的迷彩贴就可以完美解决。

    罗昊使用热风机把迷彩贴贴在ump-45冲锋枪上之后，看着走进安全屋的姜伟说道：“看来你已经拿到东西了。”

    姜伟扬了扬手中的文件袋，说道：“这里就是地堡的设计图。”

    “既然东西到手了，我们就抓紧时间吧。”罗昊说道：“我们耽搁的时间越久，对那些被霓虹国列为攻击对象的岛礁上的居民就更危险一分。”

    罗昊没有去问姜伟是怎么弄到地堡设计图的，其实根本就不需要去问，罗昊也能大致猜到姜伟弄到地堡设计图的手段可能并不怎么光彩，只是有些时候，过度在意过程未必会好。

    姜伟拿到这份设计图的时候，也只是大致看了眼，并没有仔细的研究，现在仔细一看，姜伟现，这个用来制造p病毒炸弹的地堡非常大。按照设计图上标出的比例换算，这个病毒制造基地的面积至少有上千平方米，而且总共分为三层。

    地堡的第一层是居住区，第二层是p病毒的培养区，第三层也就是地堡的最后一层，是整个地堡的核心所在——p病毒炸弹的制造区。

    所有制造完成的p病毒炸弹全都存放在地堡的第三层，而这地堡第三层的结构也是跟第一层和第二层不一样，整个第三层是“防爆、防生化”设计，而且要想进入地堡的第三层，只能从第二层下去。

    “这个地堡正门只有一个，而且是需要密码和虹膜双层验证的。”罗昊指着设计图，说道：“但是以这种方法进入地堡显然是不现实的，我们是要摧毁掉这个地堡，以及藏在地堡第三层的p病毒炸弹，如果从正门进去，根本等不到我们抵达第三层就会被觉。”

    “第一层是居住区，所以在建造这个地堡的时候，就预留了通风口，我们可以顺着通风口进入到地堡内。根据狙击小组之前带回来的情报，我们可以确认，在这个地堡中还关押着一些女人，充当慰安妇的角色，这次行动正好把她们也一起救出来。”

    “现在我对我们后面的行动进行部署。”罗昊扫了眼周围的人，说道：“战术中队分成三个战术小组行动。a组，你们经由狙击小组侦察的路线上岛，你们的任务是给我搞掉这个机场，我不想在行动的时候，有飞机从头顶上飞过去。”