    一个少年得罪金洲圣子，要考核药王的消息，瞬间像是一阵风一般，在整个丹道城中传递了开来。

    而且听说是要在大厅之中公然考核，顿时引发了巨大的轰动。

    想想看，整个丹道城才多少个药王？无数岁月下来，整个丹道城炼药师的数量虽多，来自北天域各大势力的炼药师都会汇聚在这里突破，但药王的数量，也据对不超过三位数。

    对于绝大多数北天域的炼药师而言，能够成为一名药王，绝对已经是走到了人生的巅峰。

    只是，成为药王太难了，起码数千的六品炼药师在丹道城努力苦修，其中百分之九十以上的人，都无法看到突破的希望。

    因为药王的考核属于绝密，很少有人会亲眼看到药王的炼制，绝大多数炼药师都是闭门造车，缺乏交流，这也是赵如晦大师突破药王后进行授课会吸引那么多炼药师的原因。

    可如今，竟然有人要在大庭广众之下公开进行药王考核，这顿时引来了巨大的轰动。

    如果对方真的是一名堪堪拥有药王实力的炼药师的话，那么能让每个炼药师，都近距离的观摩一个药王的考核，这对于他们而言，无疑是个巨大的吸引。

    一时间，丹道城中得知消息的无数炼药师们都蜂拥而至。

    别说炼药师们惊动了，就是许多武道世家也纷纷派人过来观看，一名新晋的药王，值得关注和拉拢。

    有些消息灵通之人，更是听说此次考核药王，还干系到丹阁康友明副阁主和轩逸药王一脉之间的斗争，自然趋之若鹜。

    眨眼的功夫，整个丹阁外便已是人山人海，一片轰动。

    看到蜂拥而来的无数炼药师和武者，望永盛和焦长老等人也傻眼了，完全没想到会引发这样的轰动。

    这才一刻钟不到，丹阁大厅中便已经被无数炼药师挤满了，而丹阁外，还有无数的炼药师和武者们赶来，已经将丹阁外的大门围得水泄不通。

    这该怎么办？

    丹阁很多人都傻眼了，再发展下去，恐怕要出大麻烦。

    “马上将这些闲杂人等都赶走。”一名实权长老皱眉说道。

    轩逸药王和康友明副阁主之间的冲突，乃是丹阁内部的事情，一旦传出去，对丹阁的名誉会有不好的影响。

    望永盛脸色也很是难看，他把考核放在丹阁大厅，只是为了给秦尘制造障碍而已，万一他真的炼制成功王品丹药了呢？谁知道事情居然会发展成这样子。

    万一事情闹大了，传入阁主的耳中，那问题就严重了。

    只是，等他们想要驱赶的时候，却已经来不及了。

    消息一传十、十传百、百传千、千传万，眨眼的功夫，就已经不受他们控制了，一旦强行驱赶，只会造成更大的麻烦。

    丹阁，本就是炼药师们交流的地方，岂能因此一些个人原因而随意驱赶他人？

    可现在，大厅之中人明显已经待不下了，难道要取消考核，放过那小子？

    “两位长老，你们也看到了，事情现在已经变得不受控制了，不如，咱们换个时间再考核？”一名实权长老小心翼翼道，给双方一个台阶。

    “不行！”魏金洲摇头，目光阴冷：“大厅之中不行，难道外面广场上也还不行么？此子在丹阁羞辱与我，更对我大打出手，若是就此揭过，我金洲圣子的颜面何在，既然来了这么多人，更好，那就在广场上进行考核，我就不信，此人还真能考核通过。”

    魏金洲打死也不愿意和解，因为他根本不相信秦尘这么个少年能炼制出王品丹药。

    焦长老冷笑：“魏金洲，在广场上考核？亏你说的出来，你也是药王，难道不知道炼药师炼药的时候，最忌打扰么？这么多人围观之下，你能炼制出王品丹药来？到时候出现失误，又算谁的？”

    “哈哈哈，炼制不出就炼制不出，找什么借口？”魏金洲不屑道：“身为一名炼药师，若是连排除杂念的能力都没有，又有什么资格考核通过，成为一名药王？”

    “你，简直胡搅蛮缠。”焦长老脸色铁青。

    “好了，就在广场上考核吧。”

    就在这时，秦尘突然说了句，顿时引来众人震惊的目光。

    反正是准备要考核了，大厅中和广场上有区别么？可能对其他炼药师有区别，但对他秦尘，却一点区别都没有。

    “好，快人快语，小子，本长老倒是有些佩服你了，只可惜，你若是通过不了考核，本长老会是第一个杀你的人，马上准备考核物品。”望长老冷笑一声，走了出去。

    “你，唉……”焦长老看着秦尘，无奈的叹了一口气，却是不知道该怎么说他好。

    秦尘是六品炼药师的事情，他也知道，但对秦尘进行药王的考核，依旧不报任何希望。

    六品炼药师距离七品药王差距有多少？

    不是一品，而是无穷远！

    就好像七阶武王有九成以上的概率一辈子都无法跨入武皇境界一样，六品炼药师同样有九成以上的概率无法成为一名药王，甚至比前者更夸张。

    整个丹道城六品炼药师起码有数千，但药王，却不到一百，这样的比例，可见一斑。

    可现在秦尘都已经答应，自然无法反悔。

    得之了秦尘要在丹阁外大型广场上进行药王考核的消息之后，整个丹道城，更是轰动，无数民众蜂拥而来。

    半个时辰之后，丹阁外的广场之上，已经是人山人海，看台之上，到处都是人群汇聚。

    这规模一下子扩大了十倍百倍不止。

    “轰！”

    当秦尘他们走上广场上的时候，全场轰动，喧嚣之声震耳欲聋，直冲云霄。

    “诸位，都安静。”望长老高喝一声，场上喧哗的声音瞬间安静了下来，“诸位应该也听到了消息，没错，今日，我丹阁将在这里进行一场特殊的药王考核。”

    他看向秦尘，冷冷道：“此子，今日在我丹阁嚣张霸道，更是利用卑鄙手段，伤到我丹道城金洲圣子，我丹阁正要将此人严惩，可此子，却想利用药王考核来进行规避。”

    “老夫虽然震怒，但药王考核，却是我丹阁的铁律，自然无法阻止，所以诸位才能看到今日这一幕，马上，便会开始药王考核，老夫希望诸位都能认清此人的真实面目。”

