    路飞有些头疼的挠了挠自己的头，低头看了眼已经光了的上半身，不由吐槽道：“又要被达旦骂了…”

    艾尼路则恢复了自己原本的样子，见路飞是赤手空拳的和他打，原本他也是想按照卡库之前所说，试着用体术去和路飞打。

    可想了想，他还是觉得，自己有的优势，凭什么不用？

    至于以后的事，那以后再说。

    于是乎，他便‘嗖’的一下往后退去。

    也就眨眼间的功夫，他就带着一截一米五长的树枝回到了路飞面前。

    “小子，这可是你自找的。”艾尼路冷笑了一声，立刻将武装色覆盖在这树枝上。

    因为之前被艾尼路打过两次，而且都被打的很痛，路飞对这发生‘异变’的树枝一下就警惕了起来：“为什么树枝会变黑？刚才你的剑和拳头也变黑了，这到底是什么东西？”

    艾尼路则好笑的说：“等你打败了本雷神，本雷神再告诉你。”

    “一定要打败你才能告诉我吗？”路飞一下又来了劲儿，再次做出了战斗准备的姿势，“好，那就来吧，我一定会赢的！”

    语毕，路飞就再一次使出了橡胶子弹这一招。

    虽然还是和之前一样，自己那充满了力量的拳头还是从艾尼路元素化的身体穿过去了。

    但在艾尼路闪到他右侧，一树枝向他砸过来的瞬间，路飞试着躲避了下，但没有完全躲过，自己右手小臂被狠狠的砸中，疼得他抱着自己的手又嗷嗷叫了起来：“啊啊，好痛好痛好痛…”

    “呵，躲的很快啊，但下次，你别想再躲开！”话说着，艾尼路再次向路飞攻击过去。

    路飞见状，立刻连连后退，但在他退了七步之后，仿佛又意识到了什么，立刻向着自己左边的方向，翻了个身过去。

    但艾尼路却‘嗖’的一下出现在了他翻过去的方向，直接当头一树枝，直接将其狠狠的拍打到了地上。

    路飞脸朝地，狠狠的撞在焦黑一片的土地上，吃了一大口的灰…

    “好痛…”

    从地上爬起来，路飞揉着自己的鼻子，忽然想到了什么，赶紧把自己带着的草帽拿下来看了下，草帽盯上出现了一道竖杠，中间还破了一点。

    “啊啊啊，我的帽子。”路飞有些生气的瞪向艾尼路，“这个帽子，对我很重要，你要打就跟我打，不准对帽子动手！”

    “哈？”艾尼路好笑道，“一顶破草帽，有什么重要的？坏了就重买一个不就好了。”

    “不，这顶帽子不一样，这是我和香克斯的约定！”路飞坚定的说。

    艾尼路是越听越觉得好笑：“本雷神才不管这破帽子是你跟谁的约定，既然是重要的东西，那你为什么不藏起来好好保护，自己实力弱，保护不了，就不要在这瞎叫，我要是你，就不会把这么重要的东西带去危险的地方。”

    “唉？”艾尼路的话，让路飞懵了好一会，过了一会，他才反应过来，右手握拳，敲击了下自己的左手手掌，一副恍然大悟的样子，“原来如此，我明白了，谢谢了。”

    艾尼路：“？”

    路飞将带着的草帽拿了下来，四处看了看，很快就把视线集中到了林墨的身上，随后二话不说，一个弹跳，轻松蹦到了林墨的面前，笑嘻嘻的把自己的草帽给他递了过去：“你是那艘超级帅的船的船长吧？我的帽子，能拜托你帮我先照看下吗？”

    林墨：“…”

    这小子还真会找人…

    路飞笑的一脸灿烂，要是换做一般人，都不会拒绝，毕竟，路飞的笑容，从另一种程度上来讲，还是很治愈的。

    但他现在面对的，却是林墨…

    林墨淡淡的盯着他，就如艾尼路和佩罗娜所想，连想都没想，直接拒绝了他：“不。”

    “唉？”路飞不理解的问，“为什么呀？”

    林墨淡漠道：“没有为什么。”

    “啊，既然你不愿意，那旁边的小姐姐能帮我看下吗？”路飞立刻转移了目标。

    佩罗娜则指了指自己，忽然阴阳怪气的问：“你难道没发现我是透明的吗？”

    路飞：“？”

    佩罗娜见路飞一脸疑惑的样子，立刻飞到了半空中：“现在你明白了吧？”

    路飞抬头望着佩罗娜，眼睛里又冒出了布灵布灵的光芒：“你居然会飞啊？好厉害啊！”

    佩罗娜嘴角微抽，直接飞了下来，从路飞的身体里穿了过去，然后在路飞惊诧的视线下，狠狠一巴掌扇了过去，但她的手却从路飞的脸上穿了过去，是一点伤害都没给路飞造成。

    “我是幽灵，你现在怕了吧？”佩罗娜得意的盯着路飞，想要从路飞的脸上找到一丝害怕的神色。

    可路飞不但没有害怕，反而还很开心的问：“你是幽灵吗？好神奇啊，我还是第一次见到幽灵，哈哈哈，你们都好有意思啊。”

    路飞就是这样的人，有时候脑子一根筋，而且对新鲜事物尤其机械和新奇武器方面有强烈的好奇心，对好奇的事物也很感兴趣。

    可以说，别人越是害怕的东西，越是不敢去的地方，他都不怕，都敢去。

    佩罗娜也遇到过很多和路飞年龄差不多大的人。

    但几乎都会害怕灵魂体的她。

    毕竟，这个世界，还是有很多人害怕幽灵鬼魂之类的东西的人的。

    “啊啊啊，这个小鬼到底是怎么回事啊？”佩罗娜不开心的说，“居然一点都不怕我…”

    “哈哈哈。”路飞大笑着看向林墨，有些小羡慕的说，“真好啊，你的船员都好有意思，如果你们都能成为我的船员就好了。”

    路飞刚说完，艾尼路又拿着被武装色覆盖着的树枝，‘唰’的一下追了过来。

    就在艾尼路再次一树枝甩下来的时候。

    路飞立刻将自己的草帽放在了林墨旁边的地上，然后在被树枝砸到的一瞬间，立刻跳开。

    虽然他避开了这一击，但在他落地之前，艾尼路已经再一次利用自己速度上的优势，出现在其身后，冷笑着当头一下砸了下去。

    随着一声惨叫，路飞又双叒叕被狠狠的打到了地上，吃了一大口的灰。

