    第54章晶石

    　　在加上击败音波龙所获得的75点经验之后，路云的等级来到了26级。

    　　虽然没有学到新的技能，但他的身体素质和能力水平获得了一个全方面的提升。

    　　离他到达30级进化成电龙的目标，也更近了一步。

    　　要知道，咩利羊的进化序列在前两个阶段都十分弱小，在宝可梦世界中可以说是处于食物链的底端。

    　　毕竟不管是咩利羊还是茸茸羊，实际上都是畜牧业可以批量养殖的生产工具。

    　　只不过一个较为廉价，一个较为高端罢了。

    　　但是如果有茸茸羊抓住了机会，在机缘巧合下进化成了电龙。

    　　那它不管在实力还是地位上，都会如鲤鱼跃龙门一般，获得一个质的提升。

    　　甚至少数电龙，还能觉醒出属于龙系的技能。

    　　电系宝可梦中，除开几只神兽，电龙已经可以说是为数不多的处于金字塔上层的精灵了。

    　　跨度如此之大的提升，就算比不上鲤鱼王之类的大自然奇迹，

    　　但放在整个宝可梦世界中，也并不多见。

    　　既然明知电龙实力强大，但为什么在宝可梦世界中，实际用心培养的却并不多呢？

    　　这其实就有些想当然了。

    　　在前世的游戏中，要培养一只精灵，只要不停的让它参加战斗，获得经验就可以了。

    　　顶多再孵个资质高的蛋，规划下努力值的分配，遗传些招式。

    　　很轻松就能培养出一只强大无比的宝可梦。

    　　但在现实的宝可梦世界中，大量的对战增加的，可能仅仅是战斗经历、技能熟练度。

    　　要真正培养一只精灵，需要海量的资源和极为漫长的时间。

    　　而类似于茸茸羊这种性格懦弱的宝可梦，单单是让它培养对战斗的兴趣，就拦下了相当大的一批人。

    　　即使有愿意投入时间和金钱的训练家，从小精心培养一只咩利羊，那它也很有可能因为天生的限制而卡在茸茸羊阶段，

    　　只有在极为机缘巧合的情况下，激发出隐藏在血脉深处的古老基因，才能获得进化，但这样的概率却是极小的。

    　　因此，在现实世界中，能够拥有电龙这种强大宝可梦的，往往只有几类人：

    　　第一种是拥有养殖着数以万计咩利羊的超大型农场主，通过数年的用心培养，在极大的基数中产生优秀的个体；

    　　第二种是常年为联盟工作，负责掌管灯塔的家族，这些家族往往一脉相传，历史悠久，其手上的电龙经过上百年的血脉提纯，产下精灵蛋的资质会异常的高，进化为电龙的概率也将大大提升；

    　　第三种则是专精电系的强大训练家们，这些训练家往往都拥有着，在多年训练家经验中总结出的独特训练方法，即使这样，也要通过十数年的精心培养，再加上与精灵极高的亲密度，才能将手上的茸茸羊进化为电龙；

    　　最后一类电龙的拥有者，在目前的宝可梦世界中，占据了最多数，

    　　他们可能没有专业的培育方法，也没有多年的培养经验，

    　　他们有的，

    　　仅仅是超乎常人的非凡运气。

    　　在前世，玩家们对于这一类人，有着一个专门的称谓：

    　　欧皇。

    　　……

    　　……

    　　时间如白驹过隙，

    　　一眨眼间，

    　　那包裹着路云的蓝色营养液，便被稀释成了如清水般透明的液体。

    　　其中蕴含的丰富营养，都转化为了路云治愈伤势的能量。

    　　“咔擦。”

    　　玻璃护罩自上而下的打开，强烈的温度差在空气中产生大量细小水滴，白色的水雾环绕。

    　　路云慢慢走了出来，伸了个懒腰，

    　　只觉得浑身上下传来一阵舒爽之感。

    　　向四周环视着，发现自己竟然依然处在精灵球中，不禁感叹了一声科技的方便。

    　　活动了一会因为长时间处于营养液中，变得有些僵硬的身体，

    　　路云便朝着房间角落的大绒团走去，他要好好休息一阵。

    　　突然，

    　　眼角一道紫色的光芒闪过。

    　　“这……”

    　　路云不禁一愣，转眼望过去。

    　　赫然是一块之前三首恶龙巢穴中的紫色晶石，旁边还放着两个眼熟的红色树果。

    　　心中升起淡淡的暖意，

    　　想着阿哲和小竹这两小子，倒还挺会做人。

    　　对于“暗星”成员的认识理解，也更深刻了起来。

    　　感觉比起其他隐藏在地下的黑暗组织，“暗星”组织内的风气，倒是显得有些另类。

    　　能发展得这么快，倒也不是没有道理。

    　　走上前去，将紫色晶石拿在手里，细细端详着。

    　　半透明的坚硬外壳下，泛着耀眼紫色星光的透明液体缓缓流动，除了颜色不同，竟然和此时路云脖子上戴着的雷之石项链有些相似。

    　　凑上去，细心感知着，一股极为特别的气息从鼻尖传来。

    　　不像电气的侵略和迅猛，

    　　紫色晶石上传出的气息，隐隐间泛着高贵、典雅之意，

    　　路云眉头微皱，不知为何，他对于这种气息十分熟悉。

    　　稍微思考了一会，突然眼前一亮，

    　　“这种感觉，不是和我的龙属性‘觉醒力量’一模一样吗？”

    　　在研究出了多种强大的组合技后，路云已经很久没有使用‘觉醒力量’这一招了，所以很是想了一会。

    　　“也就是说，这是一块属于龙属性的晶石？”

    　　路云思忖着，脸上露出满意的神色。

    　　虽然不是他目前最需要的电系宝物，但也相当不错了。

    　　要知道，虽然说他的进化形态【电龙】，在属性上是单纯的电系。

    　　但毕竟名字上带着一个“龙”字，电龙其实是可以学会部分龙系技能的。

    　　况且，虽然离现在的路云还很遥远，但在前世的游戏中，电龙在mega进化后，属性将会变成【电】和【龙】的双属性。

    　　所以，提前感受一下龙系能量，甚至提升一些龙系资质，为未来的进化做准备，对于现在的路云也是非常重要的。

    　　路云的‘觉醒力量’是龙属性，所以他觉得，自己在龙系的天赋上，应该是相当不错的。

    　　感知了一会紫色晶石后，他将其放下，眼光瞟向了一旁的红色树果。

    　　鲜红的柔软表皮上，长着微小的绒毛；末端像花朵般朝四周裂开，露出里面充实饱满的粉嫩果肉。

    　　整体外形上有点像路云前世的石榴。

    　　闻了一下，有着淡淡的清香传来。

    　　“这怎么也不给个说明之类的？”

    　　路云有些烦恼，

    　　“但既然能被允许放进我的精灵球，应该是没什么问题的吧……”

    　　“不管了！”

    　　只见路云双眼一闭，就朝着这石榴般的红色果实狠狠一口咬了下去。

