    就剩下徐获和白文贤，他们对视一眼，白文贤道：“最后这个故事我来讲吧。”

    徐获看了看旁边脑袋已经被烧掉的蜡人像，拿出“同类检索器”看了看才示意他开始。

    怪谈夜话里的故事继续了，与此同时，地面上的解玲也拿到了一份线索。

    装着线索的信封就挂在怪谈室外面的大厅里，由一个蜡人拿着，旁边还有一个蜡人，刚才进去的时候没看到，现在站在这里，应该也是送线索出来的。

    “就说龙傲天的故事不靠谱，看来他根本没拿到线索。”

    “难道是去找徐若思了？”解玲往蜡人馆方向张望了一下，犹豫之间没有离开，而是打开了信封，但在看到信纸上的内容时，她眼瞳剧颤，猛地将手里的东西扔出去后退几步。

    被抛下的信纸背扣在地上的同时，厅里的灯突然灭了，她忽然看到纸张背面有几个荧光字，信纸是折叠过的，从她的位置只能看到“真正的线索”五字，正当她要把信纸捡回来的时候，蜡人馆方向忽然有微光闪过，她下意识抬头，却看到一个矮小的身影从门口一晃而过！

    解玲身形猛地一顿，接着她后腰上便贴上了一双小手，发力将她推向蜡人馆！

    *

    “……李平关上房门，又将三道门锁锁上，甚至还搬来桌子把门抵住，贴在门板上听到外面的脚步声渐渐远去之后，他松了口气，正打算给自己倒杯水喝，但刚转过身，他就看到那条红色的裙子摆在自己的沙发上，袖子在夜风下晃动，像是和之前一样在跟他打招呼……”

    “故事结束。”

    白文贤停顿了一下，笑睇着徐获，“要不你也讲一个？”

    房间已经开始上升，徐获道：“我就不用了。”

    两人都很清楚，独自一个人留在这里只会增加风险，所以当解玲出去后，两人就剩下一个故事名额，而且还是拿不到线索的。

    房间停下来，两人一前一后走出去，大厅内一片漆黑，他们首先看到了地面的一点荧光。

    白文贤拿出照明道具过去把信纸捡起来，用手挡了一下光看清后面的文字：“找到这对双胞胎，你就能找到真正的线索。”

    信纸一翻，正面竟然用蜡笔涂抹了一对手拉着手的简笔小孩，一男一女，衣服花纹相同，没有五官。

    “双胞胎？”白文贤微愕，“为什么……！”

    徐获也看得一清二楚，他微微皱眉，双胞胎的怪谈是解玲现讲的，却奇异地和她拿到的线索对上了。

    “是不是先出去的徐若思和龙傲天通过某种途径听到了她的故事，故意用这种方法吓唬她？”白文贤首先怀疑先走的两个。

    虽然说好一起行动，但不排除前面的人得到了线索想拖住后边的人，解玲又十分胆小。

    “怪谈室在地下，应该没有别的途径下去，他们也没遗留道具在房间里。”徐获道：“如果是前面的人吓唬解玲，她应该在外面等我们才对。”

    房间的确是到了地下，周围也没有空隙，倒是上来的这个蜡人馆有点问题。

    “也许是出了意外，信封都丢在这儿了。”白文贤道：“正常情况下她绝不会把线索扔了吧。”

    “不排除解玲自己故弄玄虚。”徐获略作思忖道：“为了给我们制造心里压力。”

    白文贤琢磨了一下点头，“白捡一条线索，先出去再说。”

    徐获顿了顿，没说我们，两人按原路返回蜡人馆。

    蜡人馆的灯也全灭了，少了解玲那一串照明道具，白文贤手里的灯显得有些孱弱，甚至照不出几米远。

    “邪门了。”白文贤回头问走后边的徐获，“你有照明……”

    话没说完，他便看到对方背对着自己，手握长剑朝前一挥！

    剑气屏障穿透走廊，在尽头处缩小直至消失，下一秒两人靠近过去，才发现转角的地方立着一个脑袋被切掉一半的蜡人像，而蜡人像的身体保持着趴在墙面上朝前偷窥的姿势。

    “它……这是在跟踪我们？”白文贤挑眉，“我记得刚才过来的时候蜡人馆里没有这种姿势的蜡人像吧。”

    “是没有。”徐获一脚把蜡像的脑袋踢进告别室，听到里面接连的咚咚声才走进去。

    告别室里或跪或站正在跟遗体告别的蜡人像被撞倒了几个，但除了这几个，其他大部分的蜡人像都碎成了渣，连蜡做的遗体也不例外，墙面地面均留有战斗的痕迹。

    “真出事了。”白文贤看了眼。

    恰好这时候，前面火化炉的房间忽然响起了“咔哒咔哒”的脚步声，徐获一秒弹射到门口，照明道具往里一扔，房间瞬间变得明亮起来，但就是这样，他仍然没有捕捉到声音的来源，反而是火化炉的移动炕面突然缩进了炉体里，浓烈的火焰一喷而出！

    “解玲？！”白文贤晚到一步，只来得及看到一个头顶，他往前紧追两人却被徐获拦住，“是蜡人。”

    白文贤又仔细看了看，从火焰缝隙中果然能看到炕面上的“人”在融化。

    “有问题，”他迅速分析，“徐若思和龙傲天不至于做个假的解玲放在这里，完全没有意义。”

    “我们刚才听到的奇怪脚步声，解玲拿到的线索里的双胞胎图画，都和我们讲的故事对得上，很明显除了我们五个，这个场馆里还有别人！”

    “不一定是人。”徐获道：“我只做过一两个D级副本，很少接触到有特殊道具的副本。”

    两人想到一起去了，白文贤道：“这的确会增加副本的难度，不过就是不清楚是副本boss还是独立的特殊道具，一个副本有多个猎杀玩家的存在并不奇怪。”

    “咔哒、咔哒、咔哒……”脚步声又从走廊那边传来，两人对视一眼，各持道具一左一右地靠近走廊。

    脚步声起初保持着一定的速度，但在他们靠近后突然加快，像是奔跑起来了，白文贤立刻冲了进去，徐获刚要跟动，背后却突然伸出只手搭在他肩上！

