    两起模仿作案的原案件，在变态犯罪历史上，都是非常著名的案例。而它们之所以称得上著名，一方面，是因为凶手作案手段极端残忍；另一方面，则因为它们至今仍然是悬而未解的案件。这便赋予它们神秘的色彩，数十年来不断有人痴迷于这两起悬案的研究，希望能够挖掘出真相。那么本案凶手的目的又是什么？是因为痴迷于挖掘真相，导致走火入魔？还是对凶手的一种崇拜和致敬？还是一种想要学习和体会变态犯罪的快感？总之，随着第二起模仿案件的出现，凶手的作案动机便更加难以捉摸了。

    起初，韩印以为凶手作案的目标，主要是针对妓女，但现在看来不管是“坐台小姐”还是“舞厅歌手”，都只是凶手模仿犯罪中的道具而已，对于整个案件来说她们的身份没有太多的研究价值。当然，如果有线索证明她们之间存在交集，就另当别论了，可惜直到目前为止，专案组方面还未找到两名受害者在生活中的关联之处。

    同样，凶手此次作案的表现，与其首次作案一样，对悬案细节的模仿十分精准。也同样，如韩印先前分析的，这是一次有充分预谋的作案。凶手一定曾在两个受害者周围出现过，而且案发现场相隔很近，说明凶手对玉山街道非常熟悉，甚至也许就居住在那儿。那么，接下来的工作重点，是集中警力在两个案发现场附近以及死者的工作场所，寻找潜在的目击证人，询问在案发前是否有形迹可疑的人出现。

    对玉山街道深入细致的排查，结果可以说一好一坏。

    坏的方面，是两名死者之间确实没有任何联系；好的一面，是有一名在街边拉客的“小姐”，表示曾在半夜里目睹有人在第一起案子现场徘徊，而且还一直手舞足蹈地比画着，但时间不是在案发前，而是在最近。

    会不会是凶手重返现场温习快感呢？如果是，他会不会重返第二个现场？针对“站街小姐”提供的线索，韩印建议专案组对圆形广场进行严密监控，可让他没想到的是，当晚那个身影就出现了。

    晚上11点多，街上人车渐渐稀少，一名身着黑色运动装、头戴灰色运动帽的男子，进入监视范围。他从广场边的一条胡同中钻出，帽檐压得很低，站在街边左右张望了一下，然后装作很随意的样子，缓缓向广场中间的花坛靠近。

    他在花坛边定住身子，怔怔地注视着花坛中的杂草，像是在沉思，片刻之后，他开始围着花坛转悠，嘴里振振有词，双手胡乱比画着……

    吴斌一声令下，几名警员从监视车辆上跳下来，迅速向广场中央靠拢。男子眼见几个壮实的汉子朝他奔过来，急忙转身飞快向广场另一侧的居民区跑去……

    那居民区面积很大，当中交错了若干条胡同，里面黑漆漆的，地势坑坑洼洼、高低不平，追赶进去的警员不敢放开来跑，只能摸索着前行，目标很快便没了踪影。

    几个警员正自沮丧，突然听到不远处传来细微的呻吟声。顺着声音找过去，一个警员点亮手机屏幕照了照，看见正是目标男子躺在地上，脸上满是鲜血，敢情这哥们儿路也不熟啊，慌不择路把自己撞倒了。真是“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫”，警员随即掏出手铐，把男子双手铐住，从地上拖拽起来。

    在广场中抓捕到的男子，很快被带回刑警队。他脸上的伤势并不重，经过简单处理，便被送进审讯室，接受讯问。

    “姓名？”

    “张松林。”

    “年龄？”

    “43岁。”

    “职业？”

    “作家。”

    一套常规问话，男子没有丝毫抵触，应答相当配合。顾菲菲冷着脸继续问：“大半夜不好好在家待着，到广场瞎晃悠什么？知不知道那是杀人案现场？”

    “知道，知道，实在不好意思，给你们添麻烦了。”张松林使劲点点头，做出歉意的姿态解释说，“我手头上正在写一部罪案小说，听说了案子，就想到真实的杀人现场感受一下气氛，寻找一些创作灵感。没想到被你们当成了嫌疑人，而我又错把你们看成劫道的，所以就跑了……真的……真的完全是个误会。”

    “这么说，前几天出现在‘巷口’的那个人，也是你喽？”顾菲菲问。

    “对，是我。”张松林干脆地答道。

    “你怎么知道杀人案的？”顾菲菲又问。

    “玉山街那么大点的地方，出了这种事还不早就传开了。”张松林紧跟着解释说，“为了能安心创作，我在玉山街那儿暂租了间民房。”

    “4月7号凌晨，还有……”

    未等顾菲菲问完，张松林便打断她，接下话说：“你想问两起案子发生时我的行踪对吗？坦白讲，那个时间段我肯定都在写作，但我没办法证明。”

    大概是常写罪案小说的缘故，张松林看起来对审讯套路比较熟悉，一直表现得很淡定，而且言语中也听不出破绽。顾菲菲一边瞪着他，一边整理思路，没料到张松林竟开始反问。

    “警官，介不介意我问您两个问题？”

    “说说看。”顾菲菲犹疑地点点头，她倒要看看这张松林有什么花招要耍。

    “我听传言说，广场中那起案子，死者被劈成了两半，而且两边嘴角被割成微笑的样子，是真的吗？”张松林抛出第一个问题，见顾菲菲思索了一下，微微点头，接着又问，“你们警方目前判断两起案子是一个人做的，还是说分别来自两个不同的凶手？”

    “我们倾向只有一个凶手。”顾菲菲试探着回应。

    顾菲菲语毕，张松林蓦地倒吸一口凉气，身子随即向椅背上缩了缩，眼神中突然闪过几丝慌乱。沉默了一会儿，他才声音低沉地说：“我斗胆推测一下，你们现在一定已经知道，两起案子分别模仿了‘开膛手杰克’的杀人方式以及著名的‘黑色大丽花谋杀案’，对吧？”

    “你怎么知道？”顾菲菲一脸诧异，随之警惕起来。

    张松林未理会顾菲菲，兀自失神地喃喃念道：“看来真的和我有关……”

    “什么和你有关？你怎么知道是模仿作案？”

    “噢，您别急，别急，听我慢慢说。”张松林缓缓神，说道，“像我们这种写罪案类小说的，平常会注意搜集案例作为素材，对世界各地的一些著名案例都有一些了解。所以当我在论坛上看到自称是凶手的人发的帖子时，便感觉他好像是在模仿‘开膛手杰克’，但没想到他会接着模仿‘大丽花’，这让我想起一个人来……”

    “想起谁了？”顾菲菲身边的吴斌，忍不住插话，“你能别啰唆那么多吗？赶紧说正题！”

    “好好，我简单点说吧。”张松林在吴斌的催促下，适当加快了语速，“我平时经常会在论坛上和网友交流，主要还是为了搜集素材，偶尔也会解答一些网友的问题。我记得大概三个月前，也就是今年1月中旬，我曾经在论坛上遇见一位网友，他自称是我的忠实粉丝，对连环杀手的案例特别感兴趣，他向我咨询世界上最变态、最有轰动效应的案例有哪几件。我记得当时介绍给他的就是‘开膛手杰克’和‘黑色大丽花’，还告诉他去哪些网站可以看到关于这两起案件的更详细的介绍。现在看来，我可能无形中成为一名连环杀手的导师了，我严重怀疑这个人就是你们要找的凶手！”

    “是有可能，要不然怎么会那么巧呢？”吴斌顿了顿，紧跟着问，“你还能找到你们聊天的记录吗？”

    “能。”张松林点头道。

    “那太好了，也许我们可以追踪到他的IP地址。”顾菲菲兴奋地用拳头使劲捶了捶桌子。

    隔着审讯室的单向玻璃，韩印目睹了对张松林的整个讯问过程，他也很兴奋。在他看来，凶手处于犯罪准备阶段时，也许不会特别谨慎，他可能不会刻意掩饰IP地址，这样一来就可以顺藤摸瓜抓到他了。他吩咐艾小美立即着手破解，网络方面是她的强项。

    但是，当韩印冷静下来，却蓦然察觉到张松林提供的信息，再次将案件复杂化，他也不得不再次修正自己的犯罪侧写。原本他一直强调，凶手作案是经过充分预谋的，而且他认为，凶手平日一定会如变态杀手“刘超”那样，对罪案类小说和影视作品极度痴迷，对某些变态犯罪人有着病态的崇拜心理，尤其对那些残忍的杀人案例更是了然于胸。但从目前的信息来看，凶手的表现，似乎又有点“临时抱佛脚”的意味。这又推翻了韩印先前对作案动机的几点设想，看起来凶手之所以要模仿那两起变态案例，只是看中了它们的轰动效应。韩印隐隐有种感觉，这两起案件只是凶手抛出的两块“砖”，那么它们究竟会引出怎样一块“玉”呢？

