    “千千。”男人漆黑的瞳孔深深浅浅，“要是你不想，我可以...”

    不等他的话说完，小姑娘就骤然的抬起了头，漂亮的小脸扬着几分的郑重，挥着小拳头振振有词：“那我也赶紧找个剧本争取和你同一时间进组，这样我们就可以一起进组一起杀青啦！”

    她的眼底透着光亮，让陆景尧的动作倏的一顿，片刻无奈的舒展了眉心，点了点头：“好。”

    他还以为...

    小姑娘伤心了...

    原来是在思考这件事情。

    陆景尧的眼睫微垂了下，半响浅浅的勾了勾唇。

    大约到蓝星湾还有十几分钟的车程，苏夏本来想小眯一会，刚刚和陆景尧说完等到地方叫她，两个人的手机铃声在下一秒的都响了起来。

    诡异的巧合让他们两个不禁互相的对视了一下，苏夏倏的就不安起来。

    她抿了抿唇掏出手机，屏幕上跳跃的薛明安的名字更是直接就加深了心底的不安。

    苏夏接通，话筒里的声音紧跟着就吼了出来。

    “姑奶奶！你在哪！”

    片刻，苏夏看着爆掉了的已经进不去的热搜，陷入了沉思。

    薛明安在微信上给她发了截图，是有一家狗仔在极难发现的角落里偷拍到的照片。

    他们本来就费劲了心思的想要挖到一点关于苏夏的料，这会看到了有一辆车来接她更是跟打了鸡血似的，拼命的拍了很多的照片。

    尤其是陆景尧开了一点车窗时的照片，被狗仔清清楚楚的拍了下来。

    即便只拍到了他的一双眼睛，还很模糊，但是直接就被认出来了。

    标题更是取的怎么能招热度怎么来。

    什么苏夏工作完之后陆景尧贴心过来接她，什么两个人甜甜蜜蜜的热恋期...

    双顶流本身就自带着的强大的话题度和热度，让这条仅仅发布了不到五分钟的微博直接就一路飙升到了热搜榜的榜首。

    无数的网友以及粉丝们的评论在这五分钟之内破了十万。

    之后微博的服务器就崩溃了。

    连进都进不去，让人只能看着苏夏和陆景尧的名字干着急。

    emmm这次虽然说的都是真的吧，狗仔们也终于蒙对了一次吧，可是现在这种情况下可不行。

    什么被拍到就直接承认。

    拉倒吧。

    苏夏在这种情况之下突然的就从一开始的慌乱直接就镇定了下来。

    她转头看向满目悠闲的陆景尧，拍了拍自己的小胸脯，信誓旦旦的自信的开口：“这件事包在我身上吧哥哥！绝对不会给你带来任何的影响的！”

    陆景尧：“？？？”

    紧接着她就打开了手机，拨通了今天上午才打过来的某人的电话，接通的那一刻，声音瞬间变的温柔讨好起来。

    “穆哥，在哪呢？”

    穆晨东和他的团队里的人显然还不知道刚刚的五分钟里发生了什么事情，懒洋洋的嗓音里平淡的没有一点激动还有控诉：“刚刚收工在酒店里呢，怎么了。”

    “没什么。”苏夏脸不红气不喘，“就是我的事都忙完了，景尧哥也在帝都，一起出来吃个饭呗。”

