    脸庞上没有多大情绪的起伏，二少爷只是让他将这些画挪走，不要再放在书房。

    二少爷虽然没说，但是她也看的出来，二少爷是怕二少奶奶吃醋，现在，二少爷越来越疼二少奶奶了！

    正在这时，一阵敲门声传来，她收回思绪，走过去将门打开。

    没有想到的是，站在门外的却是裴亦忧，她微微一怔，随即很是不客气的问道：“你来做什么？”

    她现在的心情根本就不好，尤其是在看到他之后更为烦躁。

    “听说你昨天晚上爆发了，当然是来看你可好。”裴亦忧的眼眸向上挑着，话语很是随意。

    “现在看到了，你可以走了！”

    “那种女人还住在裴宅，真不知二弟是怎么想的，完全没格调，没教养。”裴亦忧开口。

    闻言，左蓝皱起眉：“你难道不知道亦景得了白血病？”

    “我当然知道亦景得了白血病，并且还顺着二弟的意愿验了骨髓，但即便是这样，用钱不能打发，非要住在裴宅？”

    裴亦忧提出其中的疑惑：

    “二弟别的东西不多，可最多的就是钱，他手中的钱不能将谁砸死，这样做，无非是为了宠爱莫挽，竟然连这样乌烟瘴气的人都能收留，这份爱的确够伟大，啧啧……”

    眉皱的更加高了，左蓝却没有言语，不可否认的是，裴亦忧的话有一定的道理。

    即便是移植骨髓，他只是随意开一张支票的事，完全用不到让两人住进裴宅。

    尤其是，既然昨晚已经发生了那样的事，为什么仍旧不让她们离开，理由只怕是莫挽。

    这一得知，并没有让她的心情好转，反而愈发糟糕，愈发烦躁，只是证明了他很爱很爱莫挽！

    如果不是莫挽，现在的这一切都是属于她的，完全都是属于她的，完完全全，人连同着心。

    剧烈的疼痛如毒蛇般从心底蔓延而出，她紧紧地咬牙，当着裴亦忧的面，直接将门摔上。

    就连裴亦忧被夹住的痛呼也不理会，身子靠在门上，然后再缓缓地滑落在地上。

    双手捂住脸旁，她无声的流着眼泪，这似乎是她第一次哭，没有人听到她的哭声，可是眼泪却在向下流着，如泉涌……

    只是片刻，她浑身上下的力气已经被抽干，没有丝毫精神，混混僵僵的只想要睡觉……

    等莫挽一觉醒来时，已经是中午十二点钟了！

    顿时睡意全无，莫挽从床上坐起，尖叫出声：“啊啊啊！！裴亦桓你给我去死！”

    真是要死了，今天还有拍摄呢，可现在都已经十二点了，十二点！

    就算现在赶到片场也没有一点作用，那么晚了，还能拍什么！

    已经告诉过死男人，他上班时一定要将她叫醒，这下可好，什么都完了，在导演心中的形象肯定大打折扣！

    这时，浴室的门被打开，裴亦桓从浴室中走了出来，他的发丝还是湿的，水珠还在向下流动着，挑眉看她：“我死了你怎么办？当寡妇？”

    她恶狠狠地回答：“我干嘛要当寡妇，世界上的男人那么多，我难道非要吊死在你这颗树上！”

    顿时，裴亦桓的眼眸危险地眯起，直接扑过去，将她的身子扑倒在床上：“你敢！”

    “哼！”她有些不解气的捏着他的鼻梁：“我要捏下来！”

    他也不动，随意她捏着，扯动薄唇，缓缓地道：“我已经给导演打过电话了，他说没关系，就是你一个月不去也没关系……”

    她又狠狠地捏了一下：“你故意用权力压导演！”

    “那又如何？裴太太要陪我床上运动，他敢说什么？”他说的理所当然！

    莫挽气的用脚踹他，这个死男人，又开始不正经了。

    他才不理会，翻身压上去，故意磨蹭着，低沉的话语很是凶恶：“竟然还敢找别的男人，你这个寡妇当定了！”

    又开始了，莫挽有些无语望苍天，好心的提醒着：“裴总裁，你该上班了！”

    “不去……”他压着她，又来了一次颠鸾倒凤，真的只差一点就将她弄死在床上！

    客厅。

    左蓝也是刚刚醒来，眼睛有些微肿，虽然已经用冰块冷敷过，还是很明显。

    而莫清菲和林素云也正好走到楼梯上，俗话说的好，仇人见面，分外眼红。

    一想到昨天晚上的事，莫清菲就将所有的事都抛在脑后，冷哼着：“有些人还真是起的早！”

    林素云拉扯着她，再怎么说左蓝也是这部电视剧的投资商，惹恼了左蓝，她还想不想在演？

    而莫清菲也完全是破罐子破摔，左蓝不让演，她还不稀罕演！

    当莫挽那个祸害的使唤丫头，她让做什么，她就得做什么，不演也罢！

    她才不想要受那份气，再说，裴总裁已经答应妈要给她前程，肯定还会再给她找另外的剧组！

    一个破使唤丫头，就算是女三号又怎么样，她就是看不惯莫践人对她指手指脚！

    左蓝也嘲讽的冷哼着：“有些人就是喜欢赖在别人家，也不看看自己的格调，非要赖着不走！”

    闻言，莫清菲也在冷哼着：

    “这句话是在说我，还是在说你自己，左总裁可是总裁，那么有钱，怕是别墅都有几十座，为什么不住自己的别墅，而非要住在这里呢？

    难道也是赖在这里不走，说起赖，左总裁似乎比我们还更有资格，那么有钱，竟然还住在这里不走，啧啧，除了赖，这能是什么？”

    一旁的林素云急的连忙拉扯着莫清菲，真的恨不得用手将她的脑袋给戳破！

    她到底是想要干什么！

    人家再怎么说也是左总裁，她就这样骂，真的是没脑子！

    但是，她却没有仔细去想。

    莫清菲的这些毛病都是她惯出来的，根本就是有求必应，不舍得让她受一点气，天天娇纵的宠着，什么气都没有受过。

    即便别人只是说了两句不好听的，莫清菲都受不了！"

