
　　听到二流子说小六子要结婚的事情。

　　李翠翠和蔡田花都没有表示不去参加什么的，而是在那好奇的问起小六子是不是二流子上回带到家里来吃饭的那个人来了；“小六子，就是你上次带回家来吃饭的那个人是吧？？”

　　“恩，就是那小子，他跟我们医馆里面的另一个员工好上了，现在打算结婚。”

　　点头表示小六子就是那个跟自己回家来吃饭的人后，二流子就又在那说起了自己的安排来了；“我是这样安排的，我等会回去上班的时候，会先将粮食那些弄到医馆那边去放着。

　　然后等小明下班了后，我就让他直接去医馆那边帮忙做饭，等饭菜做好了之后，我就直接开车回来接你们过去吃饭和一起热闹热闹什么的...。”

　　面对二流子的安排，李翠翠和蔡田花都没有意见，就是他们都问起了四个小不点要怎么安排来了；“按照你说的来就是了，就是小咸菜他们怎么安排啊，他们做的饭菜适不适合小咸菜他们三个吃啊？？”

　　“我们是在医馆后面的房子吃饭，不是在医馆里面吃饭，小咸菜他们好安排，我让小明提前给他们做一锅粥出来就是了。”

　　随意的回了李翠翠和蔡田花几句之后，二流子就又在那说起了自己等下要带走的东西来了；“家里的野鸡都吃腻了吧，那我等会将鸽棚里面的野鸡，鸭子，老母鸡全部都带走，就留鸽子，野兔，鹧鸪下来...。”

　　“野鸡，老母鸡，兔子你都拿走，鸭子留下来做烧鸭吃，我要吃烧鸭。”鸽棚里面的东西太拥挤了，的确是该清理一下了，不过李翠翠也开口让二流子将她喜欢吃的鸭子给留下来了。

　　“兔子就不用带过去了，胡子说了他要赞助三只六斤重的兔子，我这还带兔子的话会吃不完的，不过鸭子我可以给你留下来做烤鸭吃。”笑着回了李翠翠几句之后，二流子就在那开始结束闲聊，端着自己的饭盆大口大口的吃起了午饭来。

　　午饭吃完了之后，二流子先是拿了一个笼子来到院子角落的鸽棚，并直接在里面抓了五只野鸡，三只老母鸡，十来只鹧鸪，将笼子给塞满了。

　　经过二流子这么一抓，他那严重超负荷的鸽棚，顿时也变得空旷起许多来了。

　　他鸽棚里面现在还有二十八只鸽子，五只鸭子，六只野兔，他们再努力个十天半个月的，差不都就能让它再次回归到只有鸽子的状态去了。

　　抓好了这些肉食之后，二流子就开始拿袋子来，到院子里面去采摘蔬菜瓜果那些来了。

　　油菜花一捆，丝瓜一捆，西红柿一包，黄瓜一捆，萝卜一捆，完了香葱，蒜苗，生姜，辣椒，芹菜这些配菜也都配全了。

　　弄好肉食和蔬菜并将它们都装上车之后，二流子担心大米饭不够吃就还往车里放了二十斤大米，完了他这才拿上李小明的饭盒，开着汽车给他送到学校去。

　　二流子到学校的时候，李小明已经在教室门口那等他了，他的老师这会儿已经去学校蒸饭的地方拿她的蒸饭去了；“姐夫，你来了啊，今天家里做了什么好吃的啊？？”

　　“咱妈给你打包的饭盒，我也不知道里面有什么东好吃的。”

　　对李小明表示自己也不知道饭盒里面是什么东西之后，二流子就对他说起了下午要他去医馆那边做饭的事情来了；“对了，你下午放学之后先别回家，你先到医馆那边去帮我做饭，我医馆里面的那个小六子今天结婚，我们全家今晚都在医馆那吃饭。”

　　“行，我下午放学了就直接去你们医馆那边找你。”面对二流子的要求，李小明没有多想直接就答应了。

　　搞定了让李小明去医馆那边做饭的事情后，二流子就在那说起了要带他去廣州的事情来了；“还有一件事我需要和你说一下，你暑假可能不能去你们老师家补课了，我打算后天带你去廣州，带你去大城市看看外面的世界。”M.23sk.com

　　已经跟自己老师约定好，暑假就去他们家补课的李小明，听到二流子这话顿时就整个人都不好了；“姐夫，我都已经跟我老师约定好了，你这突然就让我反悔，是不是不大好啊？？”

　　“我看你老师给你的补课都是跨级的，那你应该有听过读万卷书不如走万里这句话吧，你读再多的书不出去走走，又怎么会知道书中的所描写的场景，是不是就真的和你所理解出来的一样呢？？”见李小明犹豫了，二流子立马就停下了准备离开的脚步，耐心的对他劝导起来了。

　　“我老师说她喜欢遵守承诺的人，我这明明已经很早就答应了她，而且我还对她说你也答应了的事情，结果现在你却突然要带我出去外面，而且还这么久.......。”李小明很不喜欢对自己的老师爽约，所以他第一次对二流子的安排出现了抗拒的情绪。

　　“小明你知道吗，你老师看过大海你却只看过一条小河，你老师看过高楼大厦而你却只看过镇政府大楼，你老师看过车水马龙的大都市你却只看分粮时的热闹农村。

　　这话说起来，好像你们并没有相差多少，但你没有发现你和你老师正处于两个世界的交界口吗，你不知道你老师的生活是怎么样的，而你老师也不知道我们的生活是怎么样的。

　　你说你老师以后要是跟你结婚了的话，你老师对你问一句大海有多大你到时候一说大海应该就比河流大一点吧，你说你老师听到你这样回答是不是得郁闷死啊......。”

　　在那跟李小明说了老半天的比喻之后，二流子就直接在那看着李小明，一脸严肃的看着他说道；“总之就是一句话，你要是错过了这次跟姐夫外出的机会的话，那你以后肯定会和你的老师出现沟通障碍，毕竟你都不曾进入她所认知的世界，你谈何说了解她啊.....。”

　　“咳咳咳.........那个姐夫，你说得有点夸张了，我虽然是城里人，但我并不是对农村的生活一无所知的，我爷爷奶奶都是从农村出来的，而且我现在不也是在农村教书吗……。”拿饭回来了的温晓晓听到二流子的话，立马就在那微红着脸对二流子打断道。

　　看到温晓晓回来了，二流子在狠狠的瞪了他一眼，责怪他怎么没告诉他温晓晓过来了后，二流子就在那看着温晓晓说道；“老师是这样的，我后天需要外出，去廣州长达半个月的时间，然后我想带着傻小子出去外面看看，但这傻小子说跟你约定好了，不想爽你的约....。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【582】你不曾进入过她的世界，谈何说了解她！！免费阅读。https://xs.23sk.com 