    此刻，觉华岛内已是火光一片。

    无数喊着叽里呱啦鸟语的“金兵”突然出现，不知从何处攻入岛内，打着正蓝旗贝勒阿济格的旗号，四处杀人放火。

    这些金兵训练有素，岛内这些老弱病残的朝鲜兵完全不是对手，往往一触即溃，不出半个时辰，尽是四处逃散了。

    只有很少一部分，在朝鲜将领李忠吉的组织下，护卫着朝鲜国王李倧及上百名朝鲜大臣，往莱州营停泊之地突围。

    这区区三里路，仿佛成了无法逾越的天堑。

    为了做得像点儿，被挑选出来的水师官兵们，可谓是铆足了劲儿去杀人放火，还特意在大路上铺满尸体，将尸体砍得鲜血淋漓。

    看见此种场景，朝鲜大臣们有不少都是直接吐了出来，领议政金鎏更是不疑有它，颤手指着眼前，怒道：

    “这些金虏，简直都不是人！”

    藏在暗处的伍应闻言冷笑，这就不是人了，这充其量只能说是血腥，而不是残忍。

    看来这些朝鲜人还是过得太滋润了，和真正鞑子们在辽东土地上的所作所为相比，这才哪儿到哪儿。

    李倧一路逃窜，忽然间从路边跳出来许多身着正蓝旗铠甲的金兵，一个个都戴着头盔，只露出一双凶狠的眼睛。

    为首一员牛录，便是伍应了，他用刀指着眼前这些朝鲜君臣，狞笑道：“呜里哇啦，叽哩哇啦……”

    反正伍应是随便自创了一种朝鲜人听不懂的语言，就连后头的“金兵”们都是根本听不懂。

    看着眼前手舞足蹈的金兵头目，李倧及金鎏都看得出来，这家伙很兴奋，很想做了自己，随即都是大为惊恐。

    这时候，唯一还留下的将领李忠吉抽出刀，大声喝道：“护卫王驾！”

    一声令下，数百名聚拢起来的朝鲜兵士倒是有些同仇敌忾的意思，鼓足了勇气顶过来。

    “呜呜呜，屋里哇啦！”伍应随口又编了一句，然后捏着虎头大刀赶到李忠吉前面，挥刀就劈。

    后金兵惯用的虎头刀分量极重，伍应使不惯，但李忠吉以为对方是女真将领，根本不敢硬打，从气势上就已经输了。

    不一会儿，李忠吉的刀被打掉在了地上，人也被伍应一刀砍死。

    随后，更多的金兵相继加入战斗。

    一名金兵冲上前，一脚将眼前的朝鲜兵踹翻，骑上去便是一刀。

    他身后又有一金兵，挥刀砍死一个朝鲜兵，转身暴喝一声，竟吓得在身后正要偷袭的朝鲜兵一屁股坐在地上。

    这股金兵的战斗力非常强悍，不一会儿，这数百名聚拢起来的朝鲜兵便被打得屁滚尿流，尸横遍野。

    看着逃散的朝鲜君臣背影，一名金兵上前，摘下头盔，露出了正儿八经的汉人面容，问道：

    “将军，怎么追？”

    伍应的脸上泛起狠色，“既然要做，就把他们一起都做掉，你们不用知道为什么，我也不知道，去办就是了。”

    “记住，今晚我们是金兵，觉华岛上的朝鲜大臣贵族，但凡是手里掌权的，能杀多少就杀多少。”

    “天亮前将铠甲烧毁，不要留下证据，你们各自回营，喝酒的喝酒，打牌的打牌，不要声张。”

    “至于那个朝鲜国王，我亲自去追，他跑不了！”

    ......

    李倧逃啊逃，很快发现，身边除了领议政金鎏，竟没有第三个人了。

    最后一名敢战的将领李忠吉被那后金将领残忍虐杀的场面，深深刻印在了李倧的脑海中。

    现在他才知道，自己急于让卫戍军出兵，坑死大将李兴立，是多愚蠢的决定，可是世间没有回头草。

    杀入觉华岛的这支金军身着蓝色全身甲，很显然，正是在汉山城外击败李兴立的阿济格的部下。

    那阿济格呢，会不会也已经登岛了。

    想到这里，他更是浑身的无力感。

    “跑？往哪儿跑？”

    这时，一道人影从前面的拐角闪出来，李倧被吓得正要转身逃窜，却是双脚绊在一起，狼狈不堪的摔倒在地。

    “王上，王上快走，我拖住他们！”领议政金鎏连忙俯身将李倧搀扶起来，转身一看，却是愣住了。

    眼前的八旗正蓝旗牛录额真，却长着一张明人的脸。

    “你，你是…”金鎏颤手指着眼前的人，忽然间想到的真相，令他头皮发麻，浑身发抖。

    “嘿嘿，不错，我可不是什么金虏，我是张盘张大帅麾下莱州营海防游击将军！”伍应笑道：

    “我这次，是要让你们死个明白。”

    李倧后知后觉，才反应过来，站起来怒道：“你们如此僭越行事，难道不怕你们的皇帝知道了，降罪于你吗？”

    伍应摇了摇头，看着他就像看个傻子：

    “降罪？那我实话告诉你，这件事就是我们陛下的意思，你这个朝鲜国王实在无能，连自己的国土都守不住，自己的国民也保护不住。”

    “朝鲜在你的手上，迟早要被别的国家灭掉，天子仁德，实在是看不下去你们自毁国政。”

    “我们这是在帮你们，从今以后，朝鲜将彻底纳入大明的版图之内，成为大明的一部分！”

    “朝鲜的百姓，也将会是巍巍天朝的子民，不会再有人欺辱他们，也不会再有任何一个国家敢于侵犯这里。”

    “身为朝鲜国王，你应该高兴！”

    说这话的时候，伍应的脸上泛起激动的神色，脖颈上甚至暴出了青筋：

    “当今皇帝，乃是真龙天子，百年不得一遇，大明定会中兴，在陛下的带领下走向昌盛！”

    “朝鲜属于大明，这才是最好的结果！”

    说完这些，伍应转头笑道：“国王殿下，你应该高兴才是，你是你们朝鲜历代国王，促成此事的唯一一人。”

    “传到日后，你也是大大的功臣啊！”

    李倧顿觉眼前发黑，差点气的晕倒过去，好在领议政金鎏将他扶住，悲恸哭喊：

    “先王，你睁开眼看看啊，这就是你们世代尊奉的大明朝，这就是你们世代遵从的朱家皇帝啊！”

    “先王，先王——！”

    “少聒噪了！”伍应有些不耐烦了，上前将刀架在金鎏的脖子上，眼中闪过一抹寒光，道：

    “领议政，在本朝也算是内阁首辅了吧？”

    “那我这个小小的游击将军，就先行送你上路！”

    言罢，他手中一狠，鲜血狂飙，朝鲜领议政金鎏扑倒在地，痉挛一阵，很快没了声息。

    李倧自知根本没有可能逃跑，何况看见这一幕，也早就吓傻，瘫软在地，无所作为。

    金鎏掂了掂手里尚在滴血的钢刀，冷笑：

    “请吧，朝鲜国王？”

