
一部分车臣普通百姓开始逃命，但是四面八方都是俄罗斯军队，唯一的出路卡曼大桥成为了车臣人和俄罗斯人争夺的焦点。

从杜达耶夫死后的两个小时，大桥就爆发了惨烈的争夺，惨烈是因为想要退出这座城市的车臣人在这座宽阔的桥梁上，发起了一次又一次的绝望的，而又充满死亡的冲锋。

杜达耶夫被击毙之后，最先准备撤退的是车臣人花大价钱从世界各地召集而来雇佣军，他们只是为了钱而战。

现在金主已经死亡，他们没有留在格罗兹尼的理由，确认杜达耶夫真的死亡之后，他们毫不犹豫的就开始撤退，甚至没有丝毫的犹豫。

不过城市的东南西三个方向都被俄罗斯人包围，他们唯一的出路就是北部的卡曼大桥，最先撤退的佣兵来到桥头的时候，就发现这座交通要道，已经不在他们的控制范围，卡曼大桥北部有俄罗斯人活动的身影。

占据了大桥的俄罗斯人，从后方运送来了两台大功率的探照灯，架设在桥梁上，对着大桥桥面和河面不断的照射着，寻找任何可能偷偷过河的人。

余洋将自己和信号旗过桥方法告诉了威廉姆斯，所以在桥下两侧的位置也有俄罗斯士兵看守，而且这群俄罗斯士兵手中有夜视仪和红外设备，可以清楚的看见是否有人要走余洋的路线偷偷摸摸的过河。

随着时间一步步推移，太阳终于从漫长的黑夜之中苏醒过来，而聚集在桥南的雇佣兵数量越来越多，从最开始的十几个人，到现在三百多人，还有不断汇聚而来的车臣百姓，以及一些阿富汗志愿军和武装份子，最终人数来到了五百多人，而且这个人数会随着时间推移而变得越来越多。

这些人看见大桥另一端严阵以待的俄罗斯士兵之后，充满了绝望，一部分人开始寻找船只，想要顺河而下。

但是他们扫视了一周，却没有找到任何可以渡河的工具，原本杜达耶夫为了防止俄罗斯人渡河堵住他们的退路，早就将这条河上的所有船只都销毁，现在河面上连一块木头都没有。

最后，有些忍不住的车臣武装份子准备强攻，他们撤退的时候，还开着几辆车，想要借助车辆，进行强行冲桥！

而且这群车臣士兵，也没有无脑的直接向着桥头冲锋，而是抓了一些车臣百姓，在他们身上安设好了炸弹之后，让他们开车冲桥，而他们开车远远的跟在后面。

这些车臣普通百姓惊恐的看着自己的子弟兵在自己身上绑着炸弹，让他们开车冲桥，绝望的大叫着，但是却没有任何的办法，只能够开着车，大声的叫喊着。

四辆轿车开路，而身后跟着车臣武装份子的车辆，小心翼翼的躲在轿车身后，几个车臣士兵手中拿着起爆器，只要车辆到达车头的两侧，就立刻按下爆炸按钮，炸开一个缺口。

在生死面前，这些车臣人几乎不管这些百姓到底是不是自己人，只要能活命，他们也许连自己的父母也会绑上车，让他们去送死。

守在桥头的士兵看到有车辆冲桥，立刻毫不犹豫的开枪，四辆车就是四个靶子，架在高处的机枪，对着四辆车不断的扫射，驾驶员直接被打死，这些车辆直接在路中间的位置停了下来。

第一批冲桥的人死了，但是身后的武装份子却将车辆停在了车辆后面，开始和俄罗斯士兵对射，但是很可惜，他们的掩体太少了，只有几辆车，躲在后面的车后的武装份子，没有支撑多久，就直接全部被击毙。

但是这群士兵的冲锋动作，开启了死亡冲锋的模式，越来越多的车臣人出现在桥头，让桥头变得拥挤不堪，而桥头另外一段的俄罗斯士兵利用迫击炮和一些简单的小口径炮火，轰炸着桥南车臣人，桥头死伤一片。

冲锋，不停的冲锋，有车的人开着车辆，将油门踩到底，想要不管不顾的直接冲过去，不过桥对面，俄罗斯士兵越来越多，几个小时之内，几十架次武装直升机来回运输着，桥头的俄罗斯士兵数量已经来到了三百多人，三百多人拥有各种各样的武器，将卡曼大桥背部武装成一个一个刺猬，想要冲桥和送死没有人区别。

一个白天，车臣人付出了三百多人的性命依旧无法越过卡曼大桥，躲在桥南的位置瑟瑟发抖，当进入黑夜之后，一些车臣武装份子开始想要偷偷渡河，或者渡桥，但是依旧全部被俄罗斯士兵给化解。

当第二天清晨的阳光照射在卡曼大桥时候，桥梁上又多了一百多具尸体，俄罗斯人打了一夜，也付出了一定的伤亡，而这个时候，轰炸已经开始了。

大口径的炮弹到处乱飞，有一部分落在了桥南附近，让这里聚集的几千人开始慌乱起来，武装份子绑架一部分百姓想要用百姓的肉体为掩体，自己冲过去，但是俄罗斯人用一发发子弹告诉他们，车臣百姓在他们眼中没有任何的价值，如果有只是一发子弹的事情。

一发炮弹落在了桥南的中心区域，炸死了几十个人之后，慌乱的人群终于出现了惊慌，一些车臣百姓们想要早点离开这座危险的城市，寻找着一些简单的木头，接着跑到了桥下，接着走到河流中间的位置破开薄薄的冰层，想要漂流而下。

一群人下水，给了俄罗斯士兵打靶的机会，同时还因为人数过多，河面靠近中间部分首先坍陷，十几个人落入冰冷的河水之中，接着俄罗斯士兵的子弹将边缘厚厚的冰层也给打破，越来越多的人落入水中。

零下十几度的气温，人落入水中之后，没能够及时爬上岸的，全部被冻死在河流之中，整个一上午，桥西一侧就有数十具尸体被冻在河面上，但是依旧有人想要尝试渡河，但是却依旧没有成功。

三天的时间，车臣人在桥头和两侧的河流留下了上千具尸体，卡曼大桥上的尸体让车辆无法通行，而桥下的尸体则和河流融为一体，分不清是河还是尸体坑。

整个卡曼大桥周围，成为了但丁神曲下的炼狱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9925581"  chaptername="第七百零四章  遥远的桥">加入书签</a>
</div>
