
绿鹿落在了空中堡垒顶部的大广场上，雷欧从绿鹿身上下来，视线不由得在广场中央那块巨大结晶体停留了一下，眼中的神色不由得多了一丝惊讶和欲望。

他之所以惊讶是因为他发现这座空中堡垒的最高权限还没有被激活，而他会产生出欲望则是他有办法夺取这座空中堡垒。

只不过，这种贪念只在他脑海中转了一圈，就被他给驱散了，因为且不说他夺取了空中堡垒的控制权后，能不能单靠一个人的力量开动它，就算他能够开动，恐怕也没有办法在白鹿等黑森林诸神的围攻下，发动亚空间引擎，离开这里。

这座空中堡垒表面上只是一个能够适应各种环境、拥有反重力系统的浮空城，但实际上这座空中堡垒算是一种低配版的母巢战舰。

这类空中堡垒完全是那个宇宙高等文明专门为其他普通宇宙文明订做的商品，地球联邦的政府和富豪曾经买过差不多二十座空中堡垒，其中一半差不多都被地球联邦的科学家拆了研究其中蕴藏的科技，另外一半则被当作了地球联邦那些富豪的移动居所，其中有的富豪甚至将它改造成了探险船。

现在正在被黑森林使用的空中堡垒应该是初始版本，也被地球联邦戏称为出厂版。

空中堡垒制造出来后就是完整体，拥有星际航行的能力，制造方会将空中堡垒通过亚空间运送到客户手中，然后再由客户激活获得空中堡垒的最高权限。

当空中堡垒最高权限被获得后，空中堡垒所有的结晶面板都会被激活，形成一套在宇宙中非常最著名的防御体系，这套体系在地球联邦被称作女神之光。

眼下从那些结晶面板来看，这座空中堡垒显然还处于未激活状态，而且从广场周围的那些带有明显文明特征的装饰物来看，这座空中堡垒应该是给另外一个中等宇宙文明订做的，在远处的一些屋顶上还能够看到以那个宇宙文明种族形象制作的雕像。

雷欧现在也明白为什么黑森林会对兰锡城那个地球联邦的星际飞船毫无兴趣了，无论从科技含量，还是外观形象，就算是再怎么愚钝的人都能够看出两者的差距简直是天地的差距。

“真是伟大的造物！”希尔维亚这时候站在雷欧身旁朝周围看了看，哪怕她已经看到过那么多宇宙文明科技设备，她依然对周围的一切感到无比新奇。

“的确是伟大的造物！”雷欧也附和了一声，转头看向自然行者的时候见到祂脸上露出难以掩饰的自傲神色，便有补充一句道：“不过制造这个伟大造物的种族，才是真正伟大，您说呢？”

听到雷欧的话，自然行者自傲的神色很快就消失了，反倒多了一丝尴尬，因为祂已经可以肯定雷欧定然知道这个空中堡垒的制造者是谁，而问题是祂，或者说整个黑森林都不知道，这也让祂感到无比好奇，有种想要向雷欧询问的冲动，但最终祂还是忍下来了。

“跟我走吧！到了这里就不要胡乱开口！”自然行者仰着头，冷冷的说道。

说完，便迈步朝前走去。

“我们刚才得罪祂了吗？”希尔维亚感觉到了自然行者的态度似乎发生了一点变化，不由得问道。

“没有。”雷欧笑了笑，然后和希尔维亚快步跟了上去。

一行人很快穿过了广场，进入到了中间那个看上去像是神庙的控制大殿内，原本的大殿完全是用一种名为帕卡达的特殊金属制成的，加上表面那些带有种族特征的图案，让整个控制大殿看上去非常庄严肃穆，但现在大量的植物被种植在了这里，各种花草、藤蔓和树木在这里旺盛的生长，使得这个冷肃的大殿变得像是小花园一般。

只不过，即便施加了各种装饰物，整个大殿依然没有一点生气，因为在大殿内除了植物以外，看不到任何其他生物。

在进入大殿后，雷欧和希尔维亚就看到了白鹿，此刻祂正躺在了用鲜花堆积而成的花床上，形体也比之前雷欧见到的要大得多，粗略估计一下站起来恐怕会达到十米以上，而且祂的状态似乎并不是很好，且不说表面那些还没有愈合的伤口，仅仅从祂身上无法抑制的向外散发能量，并且能量还在祂的身体周围形成各种光芒来看，就已经能够推断出祂对身体能量的控制已经很弱了。

“没想到让你看到了我不堪的一面！”看上去有些虚弱的白鹿并没有抬头，只是用眼睛看了看雷欧，也没有故作威严，反倒像是一个老朋友一样自嘲的笑道。

“哪怕是受了这么重的伤，您看起来依然非常神骏。”雷欧实话实说道。

白鹿笑了笑，微微抬头，朝希尔维亚说道：“能够走近一点吗？希尔维亚·贝尔蒙特。”

见到白鹿忽然对自己说话，希尔维亚愣了愣，很快恢复如常，并且遵照白鹿的指示走上前去。

白鹿朝希尔维亚的肚子看了看，说道：“我以黑森林白鹿的名义祝福这个还未降世的孩子，祝福他在黑森林的世界中，永远安康幸福。”

说着话，便看到白鹿的鹿角散发出一阵光芒，浮现出了一个模模糊糊的巨树影像，随后影像化作了一道光芒没入到了希尔维亚的肚子中。

一旁的雷欧没有阻止白鹿的祝福，看着祝福的力量进入到了希尔维亚的身体里面，并且在彻底融入的那一刻，他还感觉到了希尔维亚身体的能量，或者说肚中孩子的能量波动正在缓慢变化，变得和周围黑森林得能量波动逐渐吻合。

“我……”希尔维亚也从祝福里面得到了一些好处，她能够感觉到自己体内充满暴力、混乱的血脉力量变得更加容易控制了，就当她准备将身体的变化告诉给雷欧听的时候，忽然感觉到了肚子有些不适，随后低头看下去，发现有液体留下来，脑海中立刻想到了相关资料，便立刻朝雷欧说道：“我好像要生了。”

“什么？”雷欧也愣了一下，立刻用精神网查看了一下希尔维亚的身体，发现希尔维亚和胎儿的身体没有任何问题，只是有些地方和平常不一样，但他对这种事情也不清楚，不知道女人要生了身体到了会发生什么变化，所以他也不由得生出一些慌乱，向前扶住希尔维亚，问道：“怎么办？我要怎么办？”

看到向来都是一副胸有成竹样子的雷欧也露出了慌乱的神色，希尔维亚忍不住笑了笑，然后感受了一下身体的状况，说道：“先找个安静的地方……”

“这还是交给我吧！看来你们也只是第一次。”白鹿看到他们这种没有经验的样子便朝绿鹿开口说道：“你带希尔维亚·贝尔蒙特去树妖园林找希芙琳，让她帮忙接生这个孩子。”说着，祂又朝希尔维亚，说道：“你就随贝鲁特斯去吧！我记得希芙琳在你们的世界是家庭保护者，祂能够帮助你毫无痛苦的顺利生下那个小家伙的。”

“家庭保护者希芙琳吗？”希尔维亚闻言露出了意动的神色，虽然现在维纶世界因为神灵隐退，神迹减少的缘故，家庭保护者希芙琳的教会已经大幅缩小，但祂依然是不可或缺的家庭保护神之一，现在有希芙琳为她接生，她自然很乐意接受。

“我陪你去。”雷欧听到有家庭保护者希芙琳帮助接生，原本慌乱的情绪也稳定下来。

“等等，你别去！”白鹿叫住了雷欧，说道：“你留下来，我有事情想要和你说。”

“一定要现在吗？”雷欧皱了皱眉头。

“我就快要沉睡了。”白鹿平静的回答道。

“没关系，我一个人可以。”希尔维亚朝雷欧示意道。

雷欧稍微沉默了一下，指了指手腕上的通用记录仪，说道：“你小心一点，有问题的话注意联系。”

一旁的自然行者不由得皱了皱眉头，说道：“难道你觉得我们会对你的妻子不利？”

雷欧朝自然行者反问道：“她身上有深渊血脉，肚子里面的孩子也有，您要我怎么想？”

自然行者没有反驳雷欧。

“那个孩子拥有我的祝福。”白鹿在一旁说道。

雷欧没有再说什么了，希尔维亚拍了拍雷欧的手，然后在自然行者的示意下，坐上了鹿背，快速且平稳的跑了出去，很快就消失在雷欧的视线范围内。

白鹿宽慰了雷欧一句，道：“不用担心，他们不会有事的。”

雷欧笑了笑，没有说什么，随后他将那枚契约戒指取下来，朝白鹿递过去，说道：“这是你想要的契约戒指。”

“多谢了。”看到契约戒指，白鹿露出了笑容，随后契约戒指从雷欧手中飞起来，飞到白鹿面前，被祂一口吞下，同时雷欧当日看中的那个装着灵骨的水晶盒子也凭空出现在他面前，落在他的手中。

在水晶盒子到手后，雷欧就迫不及待的将盒子打开，取出了那块看上去并没有什么特别之处的骨头，尝试着利用灵能来阅读骨头中的蕴藏的灵能传承。

正如他事先猜想的时候，在雷欧的灵能同骨头中蕴藏的灵能取得联系后，雷欧的脑子里就被灌输了一些灵能相关知识。

只不过，雷欧并并没有在这里将骨头中的灵能知识彻底吸收，而是在确认骨头没有问题后，就立刻掐断了灵能联系，让自己仅仅吸收了一部分知识。

虽然这些知识都只是非常基础的灵能知识，但对雷欧现在来说却有着非同一般的帮助，这些基础知识正好补上了雷欧现在最欠缺的灵能知识基础。

白鹿并不懂得灵能，也感受不到灵能的波动，但他从雷欧拿到那块骨头后的表情变化，就知道雷欧肯定是收获了什么东西，于是便好奇的问道：“看样子你得到了什么好东西。能够告诉我这块骨头是什么吗？”

“你不知道这是什么吗？”雷欧没有回答，而是反问道。

“我只是知道它来自于一个强大的存在。”白鹿简单解释了一下。

“的确是来自于一个强大的存在。”雷欧回应了一句相同的话。

见到雷欧这样子，白鹿知道是不可能从雷欧口中问出任何有关那块骨头的情报，祂对此也没有太过在意，毕竟这东西放在祂的宝库中已经很多年了，现在既然交易给了雷欧，知不知道这骨头的来历对祂来说也不那么重要了。

白鹿没有再在骨头这件事上纠缠，而是回到正题上，说道：“我刚才说有事情要和你商谈并不是找借口，是真的有事情和你谈。”

雷欧看着眼前提醒庞大的白鹿，稍微想了想，说道：“是和您身上这一身伤势有关吗？”

白鹿苦笑了一下，点点头，说道：“是的。”

“您不会是在开玩笑吧？”雷欧微微皱起了眉头，说道：“就连您也受了这么重的伤，我去岂不是……”

“不会的。”白鹿摇了摇头，说道：“其他人去那里，都有可能遇到危险，但唯独你去不会。”

雷欧疑问道：“为什么这么说？”

“因为你的力量。”白鹿注视着雷欧说道：“因为你身上的力量和那里的人一样，我第一次见到你差点以为你是那个世界的人穿过迷雾进入到维纶世界了。”

“力量一样？”雷欧一时间没有明白白鹿所说的力量是什么，毕竟他身上的力量实在太多了，但他很快就意识到这个力量到底指的是什么，并且也联想到了一件事，确认道：“如果没有见到我，您会找谁来帮你？”

“我已经听过兰锡城发生的事情了，看样子你应该也见过爱丽丝了。”白鹿清楚雷欧指的是什么，如实说道：“你猜测得没错，爱丽丝·贝尔蒙特是我暗中培养的一个人选，只可惜哪怕培养了这么长时间，她的力量都太过弱小了，而且她还得到了神灵的祝福，这让她已经失去了资格，我也不得不重新培养一个。不过现在你出现了，你就变成了最合适的人选，我也就没有必要再花费时间和经历，继续培养了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="56542909"  chaptername="第九百八十一章  见到白鹿">加入书签</a>
</div>
