    神道符箓的根源在哪里？

    当初林渊以自身根基所化的一道龙气化为洞渊帝玺，借此点化出第一道神道符箓，神道符箓的广传，本身会反馈一部分龙气与洞渊帝玺，增强洞渊帝玺的根基与神力。

    洞渊帝玺后来融入地皇印中，因此林渊得以彻底炼化地皇印，并且参悟出地皇印玄妙。

    如今女娲借助那一点神道符箓，固然会让天庭对于洪荒天地的掌控逐渐逐渐提升，并且压迫地仙。

    但林渊却也能够从中获得一部分龙气大运。

    女娲天地借此坐稳天帝大位，增幅自身龙气。

    林渊也是平分秋色，至少能够分润一部分好处。

    至少五分之一。

    别小看这五分之一，那已经是一股极其庞大的收益了！

    另外这也是林渊压制的结果，若是再多一些，恐怕会引起女娲天帝的警觉。

    以女娲天帝之能，发觉其中奥妙之后，驱逐其中暗手可能不容易，但也绝不是没有办法。

    五分之一的龙运，这股力量在关键时刻，足以作为一张王牌。

    林渊手中随手一动，地皇印出现在身前，一股股浓郁龙气断断续续，从虚空深处通入地皇印中。

    这是天庭已经开始敕封各地大小神位，随着天庭进一步动作，这股龙气会越来越宏大。

    地皇印中一股奇异无比的伟力隐约浮现。

    若是爆发开来，足以堪比先天至宝一击之力。

    短暂加起来，林渊感觉，隐隐可以爆发至少两个刹那。

    两个刹那，足以完美轰出一击！

    “另外此次女娲一次性分封地神，水神，天神，以及一部分鬼神！”

    “地神归属于女娲天帝自身一脉，但地仙一脉许多仙人本身便是掌握着灵山福地洞天之力，尤其是修行内景黄庭法门的仙人，许多山神神位，必然要落入这些仙人手中！”

    林渊心中盘算。

    太霄一脉地仙最多，但也是良莠不齐，不少所有玄门炼气士独有希望成就仙道，若是能够走神道，对于这些地仙一脉炼气士而言，也是个不错的选择。

    可以壮大五仙当中，神仙一脉的道统。

    这也是林渊将神道符箓法门完整交给凤栖山一脉的条件之一。

    “地神气运当中，地仙一脉占小份，凤栖山占据大头，另外分润一部分给洪荒其他神族大势力！”

    “水神一脉则是有共工与祖龙渊瓜分，四渎龙宫以及其他水元大道当中大神占据小部分份额！”

    “不过祖龙渊毕竟是占据了先机，洪荒当中至少六成水运掌握在手中，女娲天帝此时绝不会是去动祖龙渊的蛋糕，而其中也必有我的一份！”

    林渊眼中神力流转，正因为这股水运，他才能够顺利斩出雷罚天尊。

    “天神一脉，太霄一脉的天仙未曾成长起来，大部分新生神职只能坐视其他神族强者瓜分！”

    “而鬼神一脉？”

    林渊眼中平淡下来，鬼神一脉设太霄一脉阴冥鬼仙，其他神族谁敢插手，谁又有能力插手！

    此时，虚空当中涌动的炽热神力越发宏大，开天火灵，混沌灵火在这一刻似乎骤然燃烧起来，猛然化作浩荡火芒投入林渊元神深处演化出的阴阳太极图中。

    其中在那阴阳太极图中，有四处神力旋涡，其中一处呈现浅碧色，万物生机暗藏，徐徐仙光涤荡寰宇。

    其次则是一处淡红色神力旋涡，缭绕着滚滚大运，炽热滔天。

    开天火灵，混沌灵火涌入其中，霎时化为实质！

    完美融合，化为一道太霄真火。

    ……

    幽冥地界当中，在天庭册封山岳河神的时候，幽冥教祖也收拢幽冥地界归附的鬼神，阴冥鬼仙，以及身怀功德玄黄气息善众，以紫青宝册开始册封人族，灵族，以及玄门炼气士一脉管辖之地的城隍鬼神。

    建立城隍衙门，允许城隍神

    从县城隍，州城隍，道城隍，到城隍王。

    城隍王之上亦有幽冥神职，直至幽冥帝君，阴天子，或是证就道君大位。

    而在洪荒当中，幽冥地界最强的道君，当属于东岳帝君。

    东岳泰山府。

    随着人族圣地，圣皇下令，统御族祠阴灵鬼神，族祠善地进入幽冥阴山道宫麾下，听候幽冥教祖调配，东岳泰山府开辟的东岳冥土，此时异象顿生。

    幽冥地界的幽冥鬼神有了完备体系之后，从幽冥地界流经过东岳冥土的黄泉河水变得更加的丰盈，带来更多的阴气养份。

    整个东岳冥土受益匪浅。

    东岳明冥土收到幽冥教祖的授意，也是开始收拢人族零零散散的灵地，善土，派出鬼神整合人族英灵，纳入幽冥地界体系当中。

    此时府邸中，却来了一位贵客，碧霞元君正在代替东岳帝君接待。

    “娥凰妹子，还请替吾东岳府谢过教祖的厚礼，吾等东岳帝君一脉定会不负教祖厚望，东岳冥土必将全力配合教祖，将阳世冥土一并归拢幽冥地界，再增幽冥底蕴！”

    两女袅袅婷婷，云鬓凤簪，只是一个披着碧衣，另外一位却是轻披娥黄，但冷艳华贵，却是相差仿佛。

    “有碧霞姐姐此言，教祖定会万分宽慰！”

    娥凰神色轻轻颔首，此时大事已成，顿时生出离去之意，此次幽冥地界册封阳世城隍，幽冥教祖却将联络幽冥众神的重任交给了她，她身上任务繁重。

    娥凰来也匆匆，去也匆匆。

    事情一完，立刻离去。

    幽冥地界当中，幽冥鬼仙成就法门广传之后，不仅仅只有东岳帝君一位道君成为这第一个吃螃蟹的人。

    还有一部分神族势力，在幽冥地界之畔另立冥土，以此安置族民，或是参悟幽冥地界的阴冥大道法则，借此修持道行。

    幽冥地界重新规划完整的体系，这些神族强者当然也不能跳出体制之外。

    幽冥黄泉流转，望着那道凤气划破虚空，飞速离开，碧霞元君眸中轻叹闪过。

    这位幽冥金仙道行越见深厚，先天阴德大道天生契合幽冥，只怕此等阴德大功完成，这位幽冥地界的亲传大弟子，踏入太乙金仙境界，一切是水到渠成！

    不过若非如此，她堂堂半步道君，也不会亲自折节下交。

    旋即，碧霞元君望向手中一侧生死超脱光华流转的玉册。

    那是一系列城隍神道的后续修行之法，这也将是幽冥地界的核心所在，作为幽冥教祖麾下目前少数的帝君之一，东岳帝君获得了一部分核心的传承。

    此法直通神话准圣之境。

    以符箓成道。

    洪荒当中，这还是第一次出现这种玄奇法门！

    碧霞元君倒是极为好奇！