    端着一铜瓢热水，丁焱焱又觉得怪异，又怀疑不卫生，犹豫了一阵，但她实在太渴，也就顾不得太多。

    这功夫，凌雪峰拿手为水搧着风，挥手不是挥扇子，哪有什么风，不得已就改为嘴吹。

    丁焱焱急了：“唾沫星子都吹水里了！”

    凌雪峰停下吹气。

    她夺过瓢来举起就喝。凌雪峰还没顾上说小心烫，一大口热水已经喝进嘴里，她烫得“哎哟”一声惨叫，呲牙咧嘴地瞪着他，就把手里的水瓢丢掉。

    凌雪峰眼疾手快，伸出双手将瓢接住，但已经有少半瓢水洒在他手上，又往地上滴答。

    他忍住疼，把瓢稳住，继续用手搧风。

    幸亏经过这一番折腾，水温已经不像刚出锅时那么高，凌雪峰只是被烫疼烫红了，手倒还没烫伤。

    他把铜瓢倒换到左手上，继续用右手搧风，丁焱焱看着他这一番动作，心里五味杂陈，有一丝厌恶，又有一丝感动。

    搧了几分钟，凌雪峰估计水温差不多了，就抿了一小口，感觉热水已经变成了温水，就又递给丁焱焱。

    她有些心有余悸地接过来，往手指上倒了一点，试了试，确定真的不烫了，这才把喝了一小口。刚刚咽下，又皱起了眉头：“这水怎么是咸的？”

    凌雪峰说：“这是贫困山区，水都是又苦又咸又涩。”

    女人点了点头，证明凌雪峰所言非虚。

    丁焱焱撇着嘴，分了几次，把水喝了一大半，然后把铜瓢递给凌雪峰。

    凌雪峰把铜瓢底儿上的一点水喝完，又把铜瓢递给女主人：“谢谢大嫂！”

    突然听见肚子里咕咕叫了一声，他又想起丁焱焱在半路上就喊饿了，于是有些难为情地看着女主人：“大嫂，实在不好意思，我们是省城来的老师，路上钱包丢了，现在我爱人特别饿，有什么吃的没有……”

    凌雪峰一面说着，一面想，幸亏天色已经昏暗，要不然，自己又红又厚的脸皮，早已让人看见了。

    都是为了你，要是为了自己，我才不会当乞丐呢，他看了丁焱焱一眼。

    丁焱焱却没有看他，眼睛直往地上看，嘴里尖叫着：“别舔我！天天吃屎的东西，别舔我！”

    原来黑狗看主人热情招待客人，已经对客人产生了认同感。它想用舌头表示亲热，就舔丁焱焱，想不到被她一通呵斥，黑狗也有些无趣，就转而去舔凌雪峰了。

    女人静静地观察着两位远道而来的客人，说了句：“我们这里穷，没啥好吃的，有黄米干饭和黑面饼子，你们凑合吃点。”

    然后撩起门帘，把他们让进屋里。

    这半窑半房的屋子，里面一片昏暗。

    女主人嚓一声划了根火柴，点起一盏煤油灯，屋子里立即弥漫起一股煤油味，丁焱焱打了几个喷嚏。

    一灯如豆，凌雪峰观察着空荡荡的屋子，没有柜子，没有桌椅，更没有电器，两间房子一间当仓库，一间当卧室，那孔窑，由于年代太久，怕它塌了，就改做了厨房，同时堆放一些不常用的杂物——毕竟人在厨房里呆的时间，不如在平房里的时间多，万一窑塌下来，也不容易砸着人，不容易埋掉粮食。

    凌雪峰一面惊讶这里的贫困，一面又想这样的村庄好不容易培养出一个女大学生，却又因他的缘故，弄得差点失去学籍，自己真是这里的罪人，一个两手空空、一见面就要吃要喝的罪人。

    女主人安顿两口子在卧室炕上坐下，自己去外面柴堆上抱回一捆柴，放到锅台跟前，还没顾上生火，听见一声幼儿的啼哭。

    女主人就留下凌雪峰，自己赶紧去把孩子抱过来，一边喂奶，一边指点凌雪峰添火。

    那是个两岁左右的男孩，名叫帆帆，穿着开裆裤，哭声特别响亮，一面吃奶，还一面斜眼偷看着凌雪峰。

    凌雪峰自从小时候被父亲狠揍以后，对火生出莫名的恐惧，加上去乡下爬上土窑蹦跳挨过骂，在窑里烧火做饭，总有些提心吊胆，心想万一发生火灾怎么办？万一窑塌了怎么办？

    黄米粥是早已做好的，盛在一个小铁锅，至于黑面饼，需要现烙。烙饼不需要太大火，女人又问凌雪峰会不会擀面？

    凌雪峰点头，这两年他已经被妻子训练成了厨师，更何况案板上有一大块现成的面，就在煤油灯光下，过去推开擀杖就擀。

    一大块黑面很快擀成了十来个碗口大、筷子粗的饼子。

    女主人观察着凌雪峰的熟练手艺，不由赞叹：“还是城里好啊，男人都会做饭。”

    凌雪峰还没顾上回答，背后传来丁焱焱酸溜溜的声音：“城里男人虽然会做饭，但也爱跑骚啊。”

    凌雪峰假装没听见，把饼子挨个在大铁锅里摆了一圈，生怕烙得太焦，他挨个翻着。

    很快，土窑里面香四溢。

    饼很快烙好，女主人已经喂完了奶，从炕角拉出一个四方四正的小炕桌，搬到炕中央，凌雪峰把饼和粥端上桌。

    她又从咸菜缸里捞出半颗酸白菜，切成丝，放在一个盘子里，又用一个大铁勺烧了一点油，趁热浇在上面，拌了拌。拿了三双筷子，端上卧室的炕桌。

    这些全部端上来的时候，丁焱焱已经吃完了一张饼，而帆帆也抱着一张饼在那里啃。

    女主人和凌雪峰也开始吃了，她还不断给丁焱焱夹着菜。

    黑狗不断摇着尾巴在地下打转转，嘴里发出唁唁的声音。

    女主人掰了一块饼，往地上一扔，黑狗像人一样站立起来，准确无误地接着，嚼都不嚼，直接就吞下肚去。

    女主人又夹起一块酸白菜扔了过去，黑狗还像刚才一样接住，吐在地上，又舔了舔，最终还是把它吃进了肚里，然后又眼巴巴地看着女主人。

    女主人看着炕桌上的饼不断在减少，就挥起炕边一个用树枝做成的叉子，叫了一声：“出去！”

    黑狗立即夹着尾巴，顶开门帘，蹿了出去。

    女主人又去把屋门插上，黑狗则不断在外面扒门，嘴里发出哼哼的抗议，爪子抠得门发出吱吱的声音，她也不理它。

    现在凌雪峰和丁焱焱都吃饱了，帆帆要和省城来的漂亮阿姨玩，直往她腿上爬，丁焱焱却不断躲，一则她并不喜欢孩子，特别是男孩，更何况是一个乡下男孩，二则她实在太累，直感觉身子像摊烂泥一样，直想躺下。

    正在想，这么躺下是不是合适，忽然觉得后脖子上奇痒难忍，顺手一摸，摸到一个小颗粒，拿到煤油灯下一看，是一个像比芝麻大的灰色小虫子——那是一个虱子！

    她吓得尖叫一声：“啊，这是什么！恶心死了！”

