    “一根草斩尽日月星辰！”

    当王仙看到两颗小草的信息时，脸上露出惊讶的神色。

    星辰草，一根草斩尽日月星辰，这是何等的霸气和傲然！

    “这是神器啊，不，感觉比神器还要厉害！”

    王仙双眼露出炽热的神色，两根小草能够爆发出点燃一缕神火的神明，这攻击，这也太恐怖了！

    “嗡！”

    王仙抬起龙爪，直接朝着两颗星辰草抓去。

    “嗖嗖！”

    然而两颗小草好似鼓起了莫大的勇气，连忙的朝着远处跑去。

    “嗯？”

    王仙微微疑惑，紧随着想到刚才那两颗星辰草后面的信息，已经认主。

    “难道这里面还有生物？亦或者是宝物？”

    他目光看向裂缝的深处。

    位于里面的位置，散发着恐怖的灵气，除了灵气，还有一股股清香！

    香气怡人，令人神清气爽。

    隐隐约约能够看到里面有一些五颜六色的花朵。

    他没有任何犹豫，直接朝着里面飞去。

    “哗啦，哗啦！”

    裂缝内很深，至少有五六千米，靠近里面，王仙听到一声声滴水的声音。

    整片空间并不是很大，只有两三百平方。

    周围一朵朵漂亮无比的花朵散发着清香。

    在中央的位置，有一个小池子，一条根须从瑶池古地中心的位置探过来。

    这时中央之处那条根须的终点，一滴滴灵液从根须内朝着中央的小池子滴落而去。

    池子的中央，有这样一颗莲花！

    此时那两根星辰草正悬浮在莲花的上空，散发着璀璨锋利的光芒盯着王仙。

    “还有宝物？”

    王仙看到那一个巨大的莲花，脸上露出兴奋地神色。

    他身形一动，直接朝着那莲花飞去。

    “嗖嗖！”

    两颗星辰草看到王仙飞过来，光芒一闪，一股无比锐利的锋芒朝着他斩杀而来。

    “还敢攻击？”

    看到两颗星辰草再次攻击，王仙脸上露出一丝意外。

    “困！”

    他手臂一动，一股灰蒙蒙的牢笼直接将两颗星辰草困住。

    任由它们攻击，也没能够斩破牢笼！

    这两颗星辰草好像是在保护什么，是那一朵莲花吗？

    王仙心中暗道，手臂一挥，抓住牢笼，飞到莲花的上空。

    “这...”

    然而当王仙看到那两米大小莲花内的情况时，脸色微微一僵！

    两个婴儿，两个脸色粉嫩的婴儿躺在莲花的中央。

    两个婴儿看起来只有六七个月大小，她们抱着一根枯萎的黄色枝干，看起来像是在酣睡！

    池子内的灵液缓缓注入她们的身体内。

    她们的体内，蕴含着磅礴无比的力量。

    “神血？两个女童！”

    王仙打量着两个女婴，脸色微微的变幻。

    他本以为里面会有宝物存在，却没有想到会是两个女婴。

    阴阳五行龙眸打量着两个女婴，王仙脸色微微一变。

    “没有生机，这是死婴！”

    他脸色一变，直接靠近巨大的莲花，手掌放在一个婴儿的身上。

    确实没有任何的生机，哪怕是注入再多的灵气也不会复活。

    他目光放在两个婴儿抱着的黄色枝干上。

    打神枝干：？？？

    已枯萎死亡！

    “嗯？这个枝干比星辰草还要强，又是不尽木那种级别的吗？”

    看到这个枝干的信息时，王仙眼中一喜，直接将之拿过来。

    没有任何的阻力，从两个婴儿那里夺走。

    “嗖嗖嗖！”

    “碰碰碰！”

    当他拿起打神枝干的时候，一旁被困在五行牢笼内的星辰草发出激烈的碰撞。

    好似它们在保护着什么！

    “这两颗星辰草的主人，应该就是这两个女婴！”

    王仙心中暗道，看着手中的打神枝干！

    “嗡！”

    胸口的位置传来一股浓郁的生机，绿色的光芒笼罩打神枝干。

    “宝物！”

    王仙看到祖树反应，脸上露出欣喜，能够令祖树反应的植物，都有着非常逆天的功能。

    打神被缓缓地吸入胸膛内，与此同时，他感应到，在龙宫龙王殿内。

    那已经成长到几百米大小的祖树，在下方的枝干处，生长出一个枝条。

    枝条上充满了倒刺，翠绿无比，犹如一个鞭子。

    这根枝条位于不尽木、服常树那些枝条的下方，看起来等级好像没有不尽木它们高。

    不过，当这个打神枝条出现在祖树内的时候。

    整个祖树散发着一股锋利之感。

    与此同时，在化龙池内，准备点燃神火、凝结神格、托举神国内的敖星木突然身子颤了颤。

    他的身躯，开始散发出璀璨的绿芒，身下根须的地方，被一道道璀璨锋利的绿芒扫过。

    绿芒扫过，他下方的根须出现一根根锋利的倒刺。

    缓缓地，倒刺收敛了起来，好似没有出现一般。

    而敖星木整个身躯，变成了更加的锋利！

    “嗡！”

    瑶池古地内，王仙手臂微微一动，一个鞭子出现在手中。

    鞭子看起来非常的普通，好似一个枝干，他手臂一动，鞭子上绿芒闪过，出现一根根倒刺。

    王仙脸上露出一丝惊讶，这打神枝干和不尽木服常树涅雷木完全不同，这个可以拿出来战斗。

    其上面的力量有些诡异。

    “碰碰碰！”

    这时，一旁五行牢笼内，发出更加强大的碰撞声。

    王仙目光扫去，发现两颗星辰草好似非常焦急的样子。

    他目光看向莲花内的两个女婴，再次皱起眉头。

    两个女婴红润的身躯现在变得毫无血色，就连身躯都有些枯萎的样子。

    “怎么回事？要陨落了？”

    王仙微微惊讶，看着这两个女婴脸上露出犹豫的神色。

    这两个女婴，王仙几乎可以确定，是远古陨落的神明，在灵气复苏之后，她们在进行复活。

    不过她们复活显然遇到了麻烦，以至于即将死去。

    在他拿走那打神枝干的时候，死亡加速！

    “将她们救了吧，正好也能够了解一些关于星空和远古地球的事情！”

    王仙心中想着，双手放在两个女婴的身影。

    “嗡！”

    一股无尽的生机从他心脏的位置朝着两个女婴流去。

    既然两个女婴需要依靠那打神枝干复活，那祖树绝对能够将她们救活！

    当祖树的力量进入她们体内的时候，两个女婴再次红润，一股生机从她们身上溢出！

    复活了！

