 叶宇连斩五人，暴露出来的实力让青天昊侧目，他没有让仆从再次上前送死，这样的实力已经不是仆从能对付的了。

    青天昊站在叶宇面前，看着叶宇说道：“敢如此对我，想来你也不是无名之辈，阁下不说一下名讳吗？”“

    告诉你也无妨，本少叶宇。十大人杰的名号很响亮，可是传闻我也能堪比十大人杰不是吗？”叶宇笑着说道。“

    原来是他！”很多人都恍然，心想难怪那么嚣张。叶宇一举成名在神通上，传闻刚达到神通境，连入境都未曾达到，一人就斩三千雄。

    这等战绩，让很多人都把叶宇并列为十大人杰之一。因为他们觉得，就算是十大人杰在神通境也难以做到这点。

    那一战太过惊艳了，导致众人认为叶宇成长起来不会比起十大人杰差。可事实上，叶宇和十大人杰还是有差距的。

    十大人杰中，每一个都成就了极境。尽管那一战叶宇的神通堪比十大人杰，可终究是神通，极境已经是另外一个层次了。

    他们不会认为，叶宇这短短时间就达到了极境，极境需要积累，以叶宇神通境展现的天赋，达到极境应该可以，可那也是需要时间的。

    而青虹圣子等人，却脸色难看。他居然是叶宇，那仙子是谁？这家伙骗了自己，仙子呢？和叶宇什么关系，肯定不是堂姐弟的关系！青

    虹圣子觉得心很受伤，他是真的喜欢上仙子了，可现在看来叶宇和仙子从头到尾都是骗他们。叶

    宇青虹圣子自然听过，当初青虹圣女进入原始圣地，叶宇还和她交手过。这个人，圣女说过很多次。“

    你不会认为你被别人誉为十大人杰，就真的以为就是十大人杰了吧？”青天昊看着叶宇笑了起来，“要是如此的话，那你就太天真了！”叶

    宇点点头道：“没错啊！我还保持着一颗纯洁的赤子之心，所以天真正常啊，我和你们这些老辣的家伙不一样！”

    青天昊望着叶宇说道：“牙尖嘴利是没什么用的，这世界还是靠实力说话。”

    “你的实力很强？”叶宇笑着问道。“

    从未一败！”青天昊回答。叶

    宇听到这句话大笑了起来：“从未一败这么嚣张的话都敢说出来，你倒是挺自信的！”“

    在你面前，这点自信还是有的。你神通虽强，可有时候神通不代表所有！”青天昊说道，“何况就算是神通，我也不比你差！”说

    到这，青天昊说道：“你要是告诉我，进入城主府做了什么，能提供有价值的信息，我可以不计较你斩杀我仆从的事！”“

    我要是不说呢？”叶宇问道。“

    那我就只能拿下你，慢慢的问了！”叶宇对着青天昊说道。

    叶宇叹息了一声，看着青天昊说道：“尽管你和莫无殇同为十大人杰，可是你真的比不上他。”这

    一句话让青天昊暴怒，眼神冷冽的盯着叶宇，满是怒意。

    在十大人杰中，尽管大家不说，可他是垫底的存在。特别是莫无殇，任何人都说自己比不上他。可是一直以来都觉得自己举世无双的青天昊，每一次听到都受到刺激。

    他阴沉的盯着叶宇说道：“莫无殇不知道，但是你的话，我十招之内就能解决你，或许五招就行！”叶

    宇冷眼看着对方，他要是十招能解决自己。那剑王朝的帝尊未免眼光太差了，选自己做帝尊？

    “那就等着你十招解决我！”叶宇站在那里，自然不怕青天昊。

    所有人都噤若寒蝉，都灼灼的看着两人。

    “叶宇不会是故意挑衅青天昊吧，要真正的挤入十大人杰？”很

    多热都猜测这个可能，要取代十大人杰，那自然要淘汰一个。青天昊在十大人杰中排名最后，所以叶宇盯上他？

    “他难道真有叫板十大人杰的地步？不可能啊，就算是极境挑战十大人杰，也必败无疑啊。何况……叶宇才成就神通多久，他总不会就达到极境了吧？”

    没有人理解叶宇的举动，但他们不认为叶宇是送死。“

    或许他是故意的，就是以十大人杰磨砺自身。只是，不到极境的话，选这样的人来磨砺也无用啊，因为出不了几招就败了！”

    叶宇不知道他们想什么，他没有那么多想法。他只是觉得有人来找麻烦，那就直接打回去就是了。同

    阶之中，叶宇不觉得他要怕谁。“

    让你先出手！”叶宇看着青天昊说道，身为剑王朝的帝尊，他有这个资格骄傲。

    可是在别人看来，叶宇太过托大了，这不是骄傲而是狂妄。十大人杰啊，他先出手的话，你可能三招都接不下去。很

    多人摇摇头，有人觉得叶宇真的被世间的赞誉冲昏了头脑，他不会真的觉得可以和十大人杰相提并论吧。青

    天昊讥讽的看着叶宇，既然对方要求，那他也不客气。让他出手，你连反抗的机会都没有。青

    天昊身上的符文涌动，手中结印，状若宝塔，一尊巨大的宝塔浮现，瞬间吸收四方元气，大势磅礴，威势滔天，让人忍不住要匍匐在地上颤抖。

    宝塔印！

    传闻宝塔最善镇压妖族，可一些突破宝塔镇压的妖族，就以此为感悟，创造了各种类型的宝塔印。

    宝塔印一出，直接镇压叶宇而去，把叶宇当做是一尊大妖来镇压。如此恐怖的威势，展现出极境之威，很多人都色变。

    青虹圣子也是神通境，可这时候疯狂的后退。他不过入境而已，面对这样的威势，就算是施展神通都挡不住。宝

    塔压空而来，直接落在叶宇的头顶，就要镇压叶宇。很

    多人都屏住呼吸，心想这一击会给予叶宇大麻烦。可

    结果却意外，叶宇站在那里，一动不动，一道剑气从他身上爆射而出，这道剑气凛然，直接劈砍在宝塔上，宝塔印四分五裂，连叶宇的发丝都未曾镇压一缕。

    这一幕让很多人面面相窥，都惊骇不已，因为他们猜测到一种可能，叶宇可能短短时间，达到了那个他们向往无比的境界。

    “只是……这怎么可能。极境啊！” 