    第306章你们过界了

    “姐？”晏霖奇怪的跟在她的身边，“你要去看看吗？”

    “我觉得有点奇怪。”谢清然低声回了他一句。

    “奇怪？”晏霖放飞思想，“姐，你该不会觉得这两个人在演戏吧……”

    “……”谢清然无语的看了他一眼，“你真的很没有想象力，还是不要想了。”

    晏霖摸摸脑袋，有些委屈，“姐，那这是怎么了啊？”

    “那个男人，我觉得有些地方奇怪。”

    具体什么地方，她没有说。

    晏霖本来要开口问的被贺云突然拍了一下肩膀吓到了，开始和他吵，没想起来问谢清然。

    谢清然看着两个人，她这次看的认真了些，从男人身上，发现了一点很不起眼的东西。

    似乎是某种符术。

    不过谢清然不是很了解，她没见过这种东西。

    而且，藏的也太厉害了些，谢清然如果这次没仔细查看，或许还真的没有发现。

    她再看女人，终于发现了女人有哪里不正常了。

    她虽然声音哀怨难过，仿佛被狠狠的伤害，但是看她的眼神，却并不能看出来太多的悲伤情绪。

    好像真像是晏霖说的那样，是特意演出来的。

    可是，为什么呢？

    女人仿佛只是一个演员，可她应该入戏并不深，不然也不会让谢清然仔细一看就能看出来不对劲。

    不过，谢清然更在意的是，为什么非要在人来人往的大街上这样做呢？

    “那个男人怎么这样啊，小姐姐长的漂亮还有钱，身材还很好，他到底有哪里不高兴的。”

    “就是就是，如果我是个男人，我肯定会很喜欢这样的小姐姐。”

    “唉，真是可惜了，小姐姐竟然会喜欢上这样一个男人，真是鲜花插在了……咳咳上。”

    “唉，真是太可怜了，小姐姐大庭广众之下还要这样求着她的男朋友，要我说，直接不要他不就可以了吗？”

    “反正我看这个男人也配不上她，小姐姐为什么非要喜欢这个男人呢？”

    “那个男人能被这么好看的小姑娘看上，不知道积了多少德，就这他还不愿意，还要骂人家，真是不知好歹。”

    “我就没见过这样的人，自己想要做什么，自己去做不行吗。人家费力给他做了，他还要去埋怨人家做的让他不满意，他怎么这么大脸啊！”

    “……”

    随着一声声的对男人的不好的言语说出来，谢清然仿佛能看到什么东西从这些人的身上升腾出来，缓缓的靠近男人，最后落到了他身上不起眼的符术上。

    谢清然眯着眼睛，似乎发现有什么地方不对劲了。

    她之前听说过，有种异生物，以人类的情绪为修炼奇术，只不过这种修炼方法太难，只有很少的异生物进行使用，而且还有一些副作用。

    谢清然以前还没有见过，不过，她直觉这就是那种异生物。

    不过，想到这一点的谢清然更加奇怪。

    她为什么看不出来？

    难道是他们用了什么别的宝物掩饰起来了？

    至于比谢清然强大到让她看不出来这一点，谢清然是不会去想的。

    谢清然的感知很灵敏，而且，异生物如果是比谢清然更加厉害得，就不会选择这么麻烦的来人间寻找人类的情绪作为修炼办法了。

    谢清然更倾向于对方很弱。

    因为太弱了，所以需要宝物来为他们遮挡。

    因为夺取人类的情绪，需要调动很多人的情绪，最好是在一个大的场合下。

    而这种场合，难免什么时候会被术士给发现了，对他们就不好了。

    这种方法对人类的身体没有多少坏处，但是被人类玄学界列为禁术，不让修炼，他们自然不能把术士给吸引来。

    谢清然以前见过这种办法。

    有一个可怜的找不到家的小男孩儿，想拜托谢清然送他回去。

    谢清然并没有看出来什么不对劲，还拉着他的手带着他准备送他去警察局。

    结果半路上，到了一个没人的地方，小男孩儿的手变成尖利的爪子想要朝着谢清然的腹部而去。

    那个力道，似乎是冲着将谢清然开膛破肚而去的。

    然后谢清然就先送他去了地界。

    现在还在受罚，估计还有个一百多年才能结束。

    那个小男孩儿手里的人命不少了，刚被送到地界还被那些被他害死的人类围起来打了一顿。

    谢清然带头的。

    谁劝都不好使。

    最后干脆不劝了。

    好心办好事，结果自己的命却没了，搁谁谁也不能接受。

    那些人里面，有个人让谢清然还记忆深刻。

    他做了很多好事，有提前去轮回的机会，下辈子还能投一个特别好的胎。

    结果他非要等着仇人死了，放弃投胎机会，等暴揍了仇人以后，才心满意足的去轮回。

    谢清然当时的心情格外的复杂。

    “姐。”晏霖突然凑近她。

    “姐，没什么好看的，咱们去别的地方玩吧。”

    谢清然摆了摆手，“我有点事情要做，你们先去别的地方吧。”

    “啊，什么事情啊姐？”

    “抓……人。”

    她也不知道对方是个什么东西，先称人吧。

    “啊？”

    晏霖被贺云带走了，谢清然在人群中，听着人群中大家为女人愤愤不平的声音，轻勾了勾唇角，又无奈的叹了口气。

    她指尖浮现出浅浅的金色，这是不能被普通人看到的，而那对男女也无法看到。

    他们耳边突然传来一道声音。

    “离开这里，人间不允许用人类的情绪修炼。”

    两个人惊讶的瞪大眼睛。

    他们突然跑走了。

    看热闹的众人还没反应过来是怎么回事，面前刚刚还在的两个人，突然就不见了。

    谢清然也跟着一起退开，至于这里，大家见没有热闹可看，很快就会离开的。

    两个人还没逃走，前面的路就被人给拦住了。

    “你……”男人抿抿唇，“你是谁？”

    谢清然隐身在黑暗里，“人间玄学界不允许这种禁术，你们不知道吗？”

    “我们没有伤害任何一个人类。”女人开口，她的模样有些紧张。

    “这与伤害无关。”

    “是规矩。”

    “你们过界了。”

    (本章完)

