    王浩然极力稳住气息，这才勉强能够开口。

    “丫头，对不起，都怪三爷爷不好，如果当时不带你出来，也不会遇到这群邪灵师，是三爷爷害了你……”

    王浩然无比的悔恨，他死倒无所谓，反正身上有恶疾，能多活一天，都算是赚到的。

    但王小琪不同，这可是王家的宝贝千金，不仅人漂亮、聪慧，而且还无比的孝顺，这样一个好女孩就要跟着自己死在这里，王浩然非常不甘。

    “三爷爷，您不要乱说，小琪不怪您，我可是王家嫡女，区区死亡又算什么？小琪会陪您一起死！”

    虽然形势很严峻，但女孩仍然勇敢的面对死亡，丝毫不惧。

    “哈哈，不愧是我王家的好子女，有胆量，有魄力，可惜……可惜三爷爷当初想让你过普通人的生活，没把驱魔人的本事教给你，唉……”

    王浩然长长的叹了一口气。

    王小琪的天赋在王家来说，虽不及他大哥王浩天的天赋强大，但跟其他家族的子弟相比，仍然属于顶尖级的天才。

    只是驱魔人的世界太残酷了，王家人一致决定不让王小琪修炼魂力，过那种普通人的富豪生活就行。

    但没想到，现在因为不懂魂力的原因，导致爷孙俩连反抗的机会都没有，王浩然从来没有像今天这么后悔过。

    “老五，你把那个打坐装死的小子干掉，然后咱们五兄弟一起虐杀这对王家的爷孙，好为死去的大哥报仇！”

    为首中年男子大声说道。

    “好的[豆豆小说 www.thedu.cc]二哥，这小子我一掌就能灭了他！”

    那被叫做老五的男子满脸狞笑，大步朝林天佑走去。

    “如果我是你们，就绝对不会去招惹仇人以外的人。”

    那老五还没走到，林天佑却已经睁开了眼睛。

    “你们可知道，招惹一个不知底细的人，将会面临多么严重的后果吗？”

    此言一出，全场顿时安静了下来，北州的五名邪灵师包括王家爷孙俩、全都用看傻子一样的眼神去看林天佑。

    王浩然更是一阵苦笑，心说这年轻人也太狂妄了，好好的让对方一掌毙了，还能少受些痛苦，现在这些话，肯定引起了这群人的暴戾之气，到时候必定在死之前遭受一顿悲惨的折磨，简直太蠢了。

    “二哥，这小子似乎有些嚣张啊，居然敢对我们说这样的话！”

    邪灵师老五冷笑着开口。

    一个即将被杀的蝼蚁，居然还敢如此嚣张，不可原谅！

    “那就先别杀死，将他的手指一根一根的弄断，再将他的眼珠挖下，等他尝尽痛苦，再杀也不迟。”

    为首中年男子随口回应，他丝毫不担心对方还能翻出什么浪花来，因为在他们五人的联手之下，这里的局势已经尽在掌控了。

    “弄断手指、活挖眼珠，嗯，不愧是邪灵师，手段很重口味，正好，我也在想如何对付你们呢，谢谢你们告诉我这个好方法，我会原封不动的用在你们身上。”

    少年站起身来，嘴角扬起了一抹残忍的笑意。

    王浩然和王小琪此刻已经被这个少年给惊懵了，眼前面对的可是北州市最凶残的五名邪灵师，你不害怕也就算了，何必再去用言语激怒他们呢？

    “唉，看来这个少年死之前会遭遇到最残忍的折磨了。”

    王浩然心底叹了口气，不忍再去想林天佑之后的遭遇。

    “小子，你的意思是说要把我们的手指弄断、眼睛挖瞎？”

    邪灵师中的老五最为残忍，他冷哼一声，挥出邪灵掌，猛的拍向林天佑的胸口。

    他要先把林天佑的胸骨拍断几根再说，省的这小子如此嚣张。

    掌心黑气缭绕，呼啸间便已经落在了林天佑的胸口处。

    嘭的一声，掌劲击中，按照邪灵师老五的认知来说，这少年应该会被震飞出去，然后满地打滚，大声哀嚎才对。

    可让所有人都感觉诡异的是，少年不但没有震飞，甚至连身子都没有任何颤动，如泰山一般，稳稳的站在原地。

    “你的魂力，怎么可能！”

    邪灵师老五一脸的错愕，望向林天佑的目光中闪烁着恐惧。

    这一掌明明打中了对方的胸膛，但邪灵师老五却像是打在了一块烧红的烙铁上，不仅抵掉了他的致命一掌，甚至反震之力，还将邪灵师老五的手掌给震裂！

    “切，你是在给本少挠痒痒吗？本少站在这里不动让你打，你都无法撼动我半步，如此废物，也有脸说要挖本少的眼珠？是谁给你的自信？”

    少年毫不客气的大声说道，语气之中充满了讥讽和不屑。

    “什么？”

    其他四名邪灵师见状，眼睛瞪的滚圆，脸上的表情也是充满了不可思议。

    他们可是深知老五那一掌的威力，足足达到1700道，别说一个一千魂力的小伙子，就算是两千魂力的大人物，也照样扛不下来。

    可眼前这少年的的确确扛了下来，还反伤了邪灵师老五，太诡异了！

    王家爷孙俩互相对视一眼，都看出对方眼中的震惊，这个少年，似乎有些不同寻常。

    “力扛对方一掌而不动，魂力起码得是对方的两倍才能做到，但这少年不光没动，而且还反伤了对手，那魂力没有三倍是做不到的，难道说……这个少年是天师境的强者？”

    王浩然目光一凝，内心顿时无比惊骇。

    如果这个少年真的是天师境强者，那就太可怕了，因为他的年龄顶多跟王小琪一般大，绝对不超过二十岁！

    在北州，不，哪怕是平均魂力最强的东州市，不超过二十岁的天师境强者都屈指可数！

    就在这时，林天佑脚步动了，一步一步的朝邪灵师老五走去。

    “刚才本少让了你一掌，现在轮到本少出手了，你是自己把手指伸出来让我弄断，还是想我自己过去强制弄断？

    我事先提醒一句，如果让我强制过去弄断，那场面可是会有点血腥哦。”

    林天佑面色无比淡然，明明说的话是非常吓人的话，但这副淡定的样子，却给人一种巨大的反差感，仿佛杀人对他来说，跟吃饭喝水一样简单。

    “小子，你到底是什么人？报上名来！”

    为首的中年男子终于感觉到了这个少年的不对劲，把放在王家爷孙身上的注意力也转移到了少年的身上。

    (本章完)

