    在“目睹”了维山帝的威能之后，黄裳进一步肯定了这个世界的强度肯定要超过他们原本那个世界。

    这也意味着在这个世界，相当于他们那个世界“圣人”级别的强者绝不会少。

    因为世界越强，圣人级别的强者肯定越多，反之则越少。

    就像大话西游世界，因为其世界强度比他们那个世界弱小很多，所以不仅整个世界只有如来佛祖和太上圣人两位圣人，而且其实力神通法宝也远不如他们那个世界。

    但这个世界就不同了！

    哪怕他恢复到巅峰状态，在这个世界也要小心一点，不然随便蹦跶出来一个绯红女巫或者黑凤凰，富兰克林之类的“挂逼”估计就会让他吃不了兜着走。

    不过虽然这个世界的危险比他们那个世界更大，但这个世界的机遇也更多。

    就像刚刚！

    回想着刚刚窥伺维山帝所见到的一幕，以及那道目光和身影之中蕴含的无尽奥义，黄裳甚至此刻只要一闭眼就能再度看到那道目光和身影。

    同时他也可以感受到那目光和身影之中蕴含的力量和玄奥。

    就像当初那堕天使“愤怒”烙印在他脑海中的那一剑一样。

    虽然维山帝给他留下的烙印远不如愤怒留下的剑意深，但同样也能让他受益匪浅，只要他能够彻底消化掉这些烙印，那他对于魔法的掌控必然也将达到一个难以想象的地步。

    这一点黄裳知道，古一法师也同样知道。

    所以下一刻，古一法师也是神色复杂的看着黄裳，随后说道：“这次你运气不错，窥探维山帝而不死，那必然会得到很大的好处，等你彻底消化了这些好处之后，你的魔法造诣也就不输给任何人了，即便是我也不例外……”

    说到这，古一法师顿了顿，然后接着说道：“只可惜你不是这个世界的人，否则我说不定就不会选择斯特兰奇，而是选择你了，哈哈，毕竟看着你这黄皮肤我也觉得亲切点。”

    “至尊法师过奖了，我跟你还差很远。”

    黄裳摇了摇头，或许他彻底消化了维山帝的烙印之后，对于魔法的理解可以在一定程度上追上古一法师，但在使用魔法的经验方面却是难以望其项背的。

    毕竟古一法师已经活了这么久，而且谁也不知道他用时间宝石的力量参悟了多久的魔法，论到对于魔法的掌握和使用，在这个世界上只怕没几人能跟他相比。

    这点黄裳还是心里有数的。

    “好了，我也不打扰你继续学习魔法了。”

    古一法师笑了笑，不过随后却又神色一肃，道：“不过有件事我要提醒你，以你现在的魔法造诣，哪怕没有消化维山帝的烙印，这个图书馆里也没有什么魔法书能难得倒你了，甚至连那黑暗神书也不例外。”

    说到这，古一法师的神色愈发严肃起来：“但你不要以为你窥探了维山帝的真容并且侥幸活下来就能继续这么冒险，黑暗神书的编撰者‘西索恩’乃是堕落成恶魔的上古之神，实力不容小觑，而且极为邪恶。他的实力虽然远不如维山帝，但他的攻击性却是极强，贸然窥探极有可能引来他的反噬，到时候万一被他在你灵魂里面留下了什么烙印或者诅咒，那将会是一件非常麻烦的事情。”

    “当然，有维山帝的烙印护身，你或许可以抵挡西恩索的力量，但也仅仅只是或许而已……你不会一直都这么好运的。”

    说完，古一法师微微叹了口气。

    在他看来，黄裳的天赋和毅力都是绝佳之选，而且运气也很好，唯一不足的地方就是太过激进冒险，这次黄裳虽然运气好躲过一劫，但若是一直这么冒险下去，那他迟早会有出事的一天。

    同时他也了解黄裳为什么会突然出现在他这个世界，而且状态如此糟糕了。

    想必是某次冒险翻了车，然后才落得如此下场吧。

    随后，古一法师摇了摇头，也没有再多说什么，便直接闪身离开。

    虽然他已经在培养黄裳，但通过时间宝石所看到的种种未来却还是让他忧心忡忡，所以在确定以黄裳目前的状态应该不会再发生什么意外之后，他也是决定要外出寻找那个“祸端”的下落！

    若是能够找到那人的下落，并提前将其除掉的话，那便可以避免许多无谓的伤亡。

    ……

    “黑暗神书么……”

    看着古一法师离去，黄裳若有所思的点了点头，不过他并没有急着去寻找黑暗神书，而前往第二层，寻找各个宇宙文明的魔法书籍进行参悟，并以此作为蓝本来互相印证自身所学。

    如今他灵力全失，只能利用精神力来引动魔力的力量施展魔法，但未必不能用魔法的力量来模拟神通法术，毕竟究根到底，无论是魔力还是灵力，都是对于规则和天地力量的运用而已。

    只要他能够将其融会贯通，那么就能更快的恢复自身的力量。

    当然，这其中肯定要花费很多的时间，但恰好现在他最不缺的就是时间。

    这也是时间宝石的厉害之处。

    虽然在时间循环之中他的肉身不会有任何改变，但他的精神却在不断的恢复和增长，同时也能有充分的时间学习魔法，想必这也是为什么奇异博士能够在短短的数年之间从一个初入魔法世界的菜鸟成长为至尊法师的原因。

    只不过现在却是轮到他来使用这个外挂了。

    就这样，黄裳继续待在时间循环之中参悟着各种魔法，而随着他学习参悟的魔法越来越多，他对魔法的理解也越来越深，这也加速了他对于识海中维山帝烙印的消化。

    同样，随着他逐步消化维山帝的烙印，得到了一部分源自于维山帝对于魔法的理解，他对于魔法的理解也是进一步加深，同时学习魔法的速度也是越快。

    终于，不知道过了多久，黄裳学完了第二层的魔法书籍，然后是第三层，甚至到后来就连古一法师作为私人收藏和心得的第四层书籍也被他全部学习完。

    与此同时，维山帝的烙印也几乎彻底被他消化，只剩下最后一缕。

    现在，也是时候进入最后一层，看一看那些所谓的禁书了！

    特别是那本被誉为维山帝之书“反面”的黑暗神书，黄裳也很想知道上面到底记载了什么东西！

    随后，他深吸一口气，跨入了图书馆的最后一层！    ?

    PS：第二更奉上，么么哒，还有一更！

