 龙隐的举动，让卢晋等人有些发蒙。

难道说，真的有个毒霸会来？

在卢晋等人看来，龙隐应该是用毒霸作为托词而已。

虽然毒霸享誉南疆，但是，又有几个人见过毒霸呢？

甚至毒霸成名以后，这些年也很少有人见过毒霸了，又怎么可能会现身？

不过这些都是龙隐的事情，他们可管不着。

他们现在最应该做的，当然是把龙隐留下的丹药合理分配，赶紧提升老鹰潭的实力。

“卢平，这颗破禁丹，理所当然是给你了。”

卢晋把另一颗破禁丹给了一个年轻人。

难怪卢晋愿意厚着脸皮去帮卢平要破禁丹，因为卢平很年轻，比他还要年轻，这样的人早点成为“地位”高手，才是老鹰潭的希望。

“多谢大哥！”

卢平激动地笑道。

“先服用换血丹，等到达五重天巅峰以后，再服用破禁丹突破吧！”

卢晋提醒道，“老鹰潭的未来，就看你的了。”

“嗯！”

卢平狂点头，“我不会忘了大哥的恩情，我去突破了。”

他拿着丹药转身走了。

卢晋打量着周围的人，把丹药一颗颗分了下去。

看到卢飞的时候，卢晋笑道：“你在金州操持飞鹰武馆辛苦了，又给我们老鹰潭带来了希望，你的功劳是很大的。

除了一颗洗髓丹，再给你一颗锻骨丹，希望你能够早点冲进五重天。

等到了五重天，我们再厚着脸皮去给龙爷要一颗破禁丹。”

卢飞也笑道：“大哥你已经要过一次了，还是我自己去要吧！倒是龙爷让我们准备的那些特殊的东西，我看他真的很重视，所以，我们也要重视一下。

到时候说不定都不用我们恳求，龙爷自然就会给我们好处了。”

卢晋点点头，他当然知道这件事情要去做好。

他心中也明白，龙隐给了他们这么多好处，可能目的之一，就在于那些特殊的东西。

那些特殊的东西，他们也觉得奇怪。

但是，也就仅仅是觉得奇怪罢了，他们也不知道到底有什么用。

既然龙隐用得着，还能从龙隐手中换取东西，他们当然是要去尽力安排的。

随后，按照卢晋的吩咐，老鹰潭顿时都忙碌起来，查看家里那些特殊的东西。

就在卢晋还在吩咐那群人的时候，一个花裙子女人飘然而至，一脸杀气地问道：“龙隐在哪里？”

刚刚赶到的，自然是苗若兰。

听到龙隐去了老鹰潭，苗若兰自然是立刻命令木佐等人送她来老鹰潭了。

至于龙隐有没有可能去老鹰潭......那混蛋说话还是算话的，说是来金州，真的来了金州；现在说去了老鹰潭，那就一定去了老鹰潭。

她不是感觉不到龙隐在故意“溜她”，就因为知道，她心中是无比愤怒的。

什么时候，居然有人敢这么戏耍她了？

所以，她在心中怒火冲天，不知道有多少次“规划”了龙隐的死法。

当然，前提是她得先抓住龙隐才行。

可惜的是，龙隐本来就比她早离开半天，等她赶到老鹰潭的时候，龙隐又消失了。

听到龙隐去了楠木寨，苗若兰已经快要气得吐血了。

她怒气冲冲，转头又赶往了楠木寨。

她倒要看看，这混账还能逃到什么地方去。

看着苗若兰怒气冲冲地离开，卢晋等人不由得缩了缩脖子。

看样子人家真的没有开玩笑，这背后真的追着一个毒霸啊！看着苗若兰那漂亮的脸庞，卢晋等人纷纷心生绮念，但是，想到那是个毒霸，所有人又都心中寒气直冒。

因为，传闻中毒霸是一个动辄就杀人全家的主，这已经是有人证明过的事情。

他们老鹰潭要是惹到毒霸，恐怕不够杀的。

好在这个毒霸没有发威，居然很顺从地继续追杀龙隐去了。

他们心中当然也好奇，龙隐到底干了什么，居然把大名鼎鼎的毒霸气成这样？

而另一边，龙隐从老鹰潭离开，连夜去了楠木寨。

不得不说，在南疆的夜晚赶路，是一件非常辛苦的事情。

好在他有强大无比的体魄，一般的情况根本不可能让他受伤，还有巫蛊和煞魔监视周围的情况，他深一脚浅一脚地跌跌撞撞赶往楠木寨。

没有办法，他必须得抢在苗若兰的前头，才有时间去楠木寨办点事情。

要不然的话，苗若兰一定会追过来。

他心中也很苦恼，不知道怎么才能摆平这个疯子一样的女人。

作为一个南疆女人，不就是睡一觉而已嘛，这又不是大不了的事情，何苦追杀他几千里不停息？

就算是古代，女子清白被玷污了，也没有这么迫切追杀的吧？

再说了，那还不是他主动，只能怪苗若兰自己听信谗言，他被迫反击才导致这样的情况。

打是打不过，杀又杀不得，这让他很是无语。

面对这种极端的女人，他也不知道如何是好了。

而另一边，苗若兰也在怒气冲冲地赶路前往楠木寨，不过这大晚上的，确实不方便赶路。

尤其是她是一个女人，本性.爱美的情况下，她也生怕弄破了裙子和脸蛋什么的。

无奈之下，赶路到一半，她干脆就找了个山洞休息。

反正追杀那个混蛋已经一个月了，也不差这一晚上。

刚刚找了个山洞住下来，突然，她觉得一阵反胃，俯身就不由得干呕了起来。

苗若兰有点发蒙，自己可是毒霸，还是“地位”武者，难道吃错东西了？

猛然之间，她回味过来，脸色顿时煞白。

她好歹是曾经怀孕过的人，很快就意识到发生了什么问题了。

她居然怀孕了？

一次就怀孕了？

怎么可能？

她不可置信摸了摸自己的肚子，自己怎么可能会怀孕？

上一次的悲惨经历，导致她不但杀了情郎全家，连带着自己的怀孕的孩子也杀了，还把自己生育方面的功能给毒残了。

按道理来说，她是绝对不可能怀孕的。

可是，明明不可能的事情，偏偏出现了......苗若兰的身体颤抖了起来，身上的煞气是一阵浓一阵淡，好半晌之后，她脸上露出了冷酷的表情，一掌拍向了自己的肚子。

 