    杀青之后，顾青带着剧组的工作人员与演员吃了一顿杀青宴之后便将剧组遣散了。

    顾青带着郝仁与郭芊妤他们回到了璀璨文化公司。

    在梦飞船特效公司的总经理告知顾青特效在六月份便可以完成之后。

    顾青开始有些无所事事的等待着梦飞船特效公司把所有特效镜头完成。

    ........

    璀璨文化的录音室内，顾青正盯着配音演员给杨蜜的戏份配音。

    杨蜜原本还打算现学一下外语，然后自己配音来着。

    结果顾青听了几句杨蜜说的外语之后。

    脑瓜子嗡嗡的顾青直接让她死了这条心。

    此刻杨蜜正乖巧的坐在顾青旁边一起听着录音室内配音演员的配音。

    杨蜜喝了一口果汁之后有些不好意思的对顾青说道：“这位配音老师的外语确实是比我好一些！”

    顾青无语的瞥了她一眼：“你摸着自己的良心感受感受，这位老师的外语仅仅只是比你好一些吗？”

    没想到顾青说话竟然这么直的杨蜜气呼呼的挺起胸膛：“我感受不到....”

    顾青看了杨蜜挺起的位置看了一眼，竟无语凝噎。

    见顾青没话说了，杨蜜这才得意一笑，向顾青问道：“这部电影，你打算什么时候上映啊？”

    顾青在心里仔细计算了一下梦飞船特效公司做完所有特效镜头之后，自己剪辑完以及宣传所需的时间之后，对杨蜜说道：“大概要到八月才能上映！”

    现在才五月份，离八月还两个多月的时间。

    杨蜜有些奇怪这一次顾青怎么这一次上映的时间怎么拖的这么久：“你以往拍的电影不是剪辑完送审以后就直接上映了么？”

    “怎么这一次需要这么久？”

    顾青笑着解释到：“因为需要时间宣传和院线方谈排片率啊！”

    “我拍第一部电影《夏洛特烦恼》的时候不也想尽办法在宣传吗？”

    “之后拍的电影是因为有我这个名头在，可以省下很多宣传以及和院线方谈判的时间！”

    “现在的《钢铁侠》我准备全球同步上映，自然得预留时间宣传了！”

    “在海外我可不觉得我有在国内的这种声望，不管是院线方还是观众，我都得去说服他们买账！”

    杨蜜了然的点了点头。

    只觉得顾青平时看起来虽然有些吊儿郎当的，但真到了关键时刻忙起来也是真的很忙。

    所以她倒是能理解顾青平时一有时间就咸鱼着不乐意的动弹的行为。

    杨蜜的想法要是被顾青知道了，估计顾青能笑死。

    不管是宣传还是与院线方谈判都不是顾青需要操心的事，他只需要动动嘴皮子就行。

    其余的，自然有璀璨文化的大管家郝仁去帮他给办了。

    ........

    在郝仁忙前忙后，顾青像一条咸鱼一般整天躺着的时候，《钢铁侠》已经杀青的消息自然也传了出去。

    这个消息让早就对《钢铁侠》这部电影期待不已的观众以及粉丝们激动的不行。

    “这应该是顾青真正意义上的第一部超级英雄电影，虽然《冷锋》其实也可以算是一部，但《冷锋》里面的大部分情节都没涉及到这些部分，更像是一部超级英雄电影的前传！”

    “恭喜《钢铁侠》杀青，顾青出品必属精品！”

    “总觉得这部电影对于顾青的电影宇宙来说很重要啊！”

    “确实，我是第一次见璀璨文化的官方微博这么频繁的营业，一直维持着《钢铁侠》的热度！”

    “纵观之前顾青拍的电影与其他同类型的电影相比总是独树一帜，我很期待顾青拍的超级英雄电影与华特迪斯奈影视公司拍出来的超级英雄有什么不同！”

    “确实，要是顾青拍出来的与以往那些超级英雄电影没什么区别的话，我觉得我会很失望！”

    “失望干什么？超级英雄怎么拍不都是那么些性格，这有什么好失望的？”

    “你这么说虽然也没错，但我还是想看到顾青能够创新，不然大家还会看他的超级英雄电影么？其余的超级英雄起码还有粉丝基础了！”

    “管那么多干什么？顾青的电影，支持就完事儿了！”

    “确实....”

    “.........”

    《钢铁侠》杀青的消息一经传出，网络上的各种言论层出不穷。

    但却没有人觉得顾青拍出来的电影会很无趣。

    大家担心的更多是顾青拍出来的这一位超级英雄与其他的超级英雄没什么区别。

    这样多少会让大家感觉有些审美疲劳。

    不过要是让大家真的说出什么样的超级英雄才能给他们耳目一新的感觉，大家还真说不出个所以然来。

    毕竟英雄这两个字就把这类电影的主角性格圈定在了一个大致的范围内。

    顾青《钢铁侠》杀青的消息不仅在龙国内传了个遍，很多海外由《流浪星球》注意到顾青这个人以及钢铁侠这个角色的影迷也收到了消息。

    不过他们讨论的可没有龙国国内影迷和网友那么激烈。

    更多的是选择了观望的状态。

    这一点还真被华特迪斯奈影视公司的那位助理说中了。

    《流浪星球》刚上映的时候确实给了海外观众们一种惊艳感。

    彩蛋部分出现的各种角色也引起了他们的兴趣。

    但是《流浪星球》都下映几个月了，新电影层出不穷。

    曾经因为彩蛋里那些角色热血上头的感觉早已退却。

    更别说他们只看过顾青的《流浪星球》这一部电影。

    一部电影惊艳众人，然后接下来的电影拍的全跟屎一样的导演，观众们见多了。

    自然没有龙国观众们对顾青这一部《钢铁侠》的期待值那么高。

    华特迪斯奈影视公司中。

    助理脸上露出一丝不易察觉的得意，向他的顶头上司罗伯特汇报着特书平台上那些网友和观众们对顾青这一部《钢铁侠》的态度。

    助理汇报完之后，笑道：“BOSS，我早就说过网友们的热情来的快，去的也快！”

    “他们看得最多的还是我们好来屋制作的电影，顾青一位在海外没什么根基的龙国人拿什么和我们斗？”

    罗伯特听见助理的话，站起身走到落地窗前，看向窗外：“观众们现在说的话可以信，但不能尽信！”

    他转过身看着助理说道：“观众才是最现实的，他们现在或许对顾青的新电影没什么期待感，但是如果《钢铁侠》这部电影的口碑很好呢？”

    助理愣愣的回答道：“他们会瞬间转变态度，选择买票走进电影院去观影！”

    罗伯特笑道：“那么多小成本高票房的黑马电影不就是被观众们捧上去的么？”

    “虽然我也不觉得顾青拍超级英雄电影能拍出什么新意来，但是不管怎么说，顾青毕竟曾经创造过奇迹！”

    “不管他这一次拍的电影怎么样，我都不会有丝毫的轻敌！”

    没想到罗伯特竟然真的盯上了顾青的助理，挠了挠头：“那......”

    “BOSS，您的意思是......？”

    罗伯特在偌大的办公室里面缓缓踱步到助理的跟前：“顾青的新电影既然已经杀青了，那么离他上映的时候也不远了！”

    “准备准备，开始宣传我们的《猎鹰4罪恶之都》吧！”

    助理不明白为什么罗伯特这么执着于打压顾青的新电影，但助理没有丝毫意见，立马离开了罗伯特的办公室去安排《猎鹰4罪恶之都吧》的宣传事宜了。

    反正《猎鹰4罪恶之都》这部电影已经制作完成了，上映是迟早的事情，如果能顺手将顾青的《钢铁侠》干掉，帮助公司提前将一位潜在竞争对手扼杀在襁褓里的话，助理觉得也还不错！

    ..........

    “嘭！”

    “嘭！！！”

    璀璨文化公司，顾青的办公室里面。

    接连发出两声巨响。

    第一声是顾青直接将手机摔在自己的办公桌上的声音：“我擦，这垃圾手机竟然又给我死机了！”

    “我都快要赢了！”

    “你别等我抽到替代品，不然以后你们公司都别想再从我手里赚到一分钱！”

    第二声巨响，则是顾柔直接打开顾青办公室大门，因为用力过猛产生的撞击声。

    顾柔走进办公室，郭芊妤一脸不知所措的跟在她的后面。

    郭芊妤有些紧张的跟顾青道了个歉：“顾总，不好意思...”

    “我...我拦不住顾...顾副总！”

    郭芊妤一边说，一边抬头看了顾柔一眼。

    顾柔看着她这个可爱样子，一把揽过郭芊妤的肩膀：“妹妹别怕！”

    “一人做事一人担，顾青要是敢凶你，我帮你揍他！”

    被突然出现在自己这里的顾柔搞得有点懵的顾青，听见顾柔大包大揽的话，有些没好气的看了顾柔一眼。

    见郭芊妤一点都没有因为顾柔的话变得放松下来，顾青对她挤出一丝微笑，冲她挥了挥手，示意郭芊妤先去忙自己的。

    郭芊妤这才松了口气，轻手轻脚的关上了顾青办公室的大门，回到了自己的小隔间里面。

    顾柔这时候走到顾青办公桌前，看向了刚才被顾青摔碎的那个手机，有些不屑的笑了笑：“哟，怎么了弟弟？”

    “这是打游戏输了，拿手机泄愤呢？”

    顾青看着一脸笑意的顾柔，白了她一眼：“我是这种在公司玩手机游戏的人？”

    “我只是处理公务的时候，这个破手机突然死机，搞得我有点不爽罢了！”

    顾柔和顾青相处了这么多年，她这咸鱼弟弟是个什么性格她还能不知道？

    处理公务？

    糊弄鬼呢！

    顾柔皮笑肉不笑的从牙缝里蹦出一句：“哦？是吗？”

    顾青一本正经的对顾柔说道：“当然了！难道我在你心里连这点信任度都没有了？”

    顾柔刚想继续讽刺顾青几句。

    谁知顾青办公桌上这部屏幕已经粉碎了的手机，突然恢复了运转。

    “游戏结束！”

    这一道声音出现在了顾青此刻有些安静的办公室里。

    顾柔不说话了，她站在顾青办公桌前，双手环抱在胸口，嘴角微微翘起。

    眼睛一直在手机和顾青的脸上来回瞟着。

    意思是，你是个什么样的人，在我这里有多高的信任度，你自己心里没点比数吗？

    顾青没想到自己竟然会有一天被一部破手机背刺。

    他难得的老脸微微一红。

    轻轻咳嗽了一声。

    很生硬的转移了话题，希望能够化解一下此刻有些尴尬的气氛。

    “咳，说吧，您老人家今天又有什么事来找我？”

    “平时我可是连你的人影都看不到半个！”

    “我拍电影也没见你问问我需不需要帮助！”

    面对顾青的话，顾柔这才想起自己今天来璀璨文化找顾青的目的。

    她从自己的限量款包包里面掏出一沓文件放在了顾青的办公桌上：“您现在都是龙国影坛第一的两百亿导演了，哪儿还用得着我这个小副总经理帮您啊！”

    顾青一脸认可的点了点头：“那倒也是！”

    “没想到你能力平平，对自己的认识倒是挺深刻的！

    顾柔没好气的“啐！”了顾青一声。

    “别贫了，你帮我看看我想的这个节目怎么样！”

    见顾柔这次找自己有正事。

    而且是涉及到顾柔最想做的事情，顾青便没有再嬉皮笑脸的打趣。

    而是拿起顾柔放在他办公桌上的那一沓文件，正襟危坐的开始看了起来。

    大致的看完了一遍顾柔带过来的文件。

    顾青揉了揉自己有些酸涩的眼睛。

    他站起身来，走到办公室里的会客区，示意顾柔别一直站着。

    顾青带着顾柔在沙发上坐下之后。

    顾青有些好奇的看了顾柔一眼：“这节目是你想出来的？”

    顾柔认真的点了点头：“我不是说了要做龙国的综艺女王吗？”

    “你上次让我有空的话，自己想想点子以后，我就开始自己想，而且把看龙国境内比较火的综艺节目都给看了一遍！”

    “然后我就发现南棒省现在刚开播的一个综艺节目，他们那个节目的类型现在好像做的人还不多！”

    “他们这个节目在南棒省一经播出，就占据了他们这个自治省同时段百分之四十的收视率！”

    “但是我觉得他们这种通过任务的方式，来决定各位嘉宾从出行到住宿用餐的等级，在整个龙国的综艺市场上来看，估计行不太通！”

    虽然顾柔没有说出这个综艺的名字。

    但顾青一听南棒省以及综艺的模式。

    便想到了他前世看过的一个棒国综艺节目。

    ......

    好梦！(つω｀)～

