    “谁？”商寒破问道。

    周离眯眼道：“萧易。”

    商寒破一愣：“萧易？这萧易虽然有些神通和本事，但应该还没有强到这种程度吧？他都能在老夫的帝刀流空阵里，穿行自如了？这份实力，就算是凤医儿也不具备吧？”

    “而且，老夫听说，这萧易的修为，目前还只是神王初期巅峰而已。”

    周离淡淡道：“虽然周某无法窥察这个萧易的一切，但却收集了不少有关他的信息。通过他施展过的种种能力，略有所得。此子，是天生的阵道天才，一般的阵法，根本挡不住他。另外，他不仅能够在虚空中移形换位，更能操控一定范围内的空间变化，改变对手的攻击轨迹。若是老夫猜测的没错，他应该是得到了星空神尊的传承，修炼了万象星罗诀！”

    商寒破脸色一变：“余家被灭多年，他是从哪里得到的传承？”

    “神尊陨落，其称尊的主功法，会凝聚成一块传承神石。萧易应该就是得到了这枚星空神石。”周离道。

    商寒破咬牙道：“这个混蛋小子，怎么就这么好命！”

    周离淡淡道：“你别忘了，这小子是具备称尊资质的，气运自然强大。他来自于元魂大陆那种下位小世界，却能在短短一百多年的时间里，成长到现在这个地步，他的天赋和气运，比当年的楚凌可是还要恐怖的。”

    商寒破倒吸一口凉气。

    这才想起来，萧易晋入九天世界不过一百多年而已！

    萧易在进入九天世界之前，用了多少年的时间修成神道他不清楚，但从神人晋入神王，这个一百多年时间，却是没错的！

    恐怖！

    只能用这两个字来形容了。

    “这小子，真是太逆天了！可惜，他入了万毒山！要不然，倒是我们极好的选择。”商寒破竟有些可惜起来。

    周离眯了眯眼，淡淡道：“可惜，我们和他也没可能成为盟友了。他杀了我们八域那么多人，我们总要给那些陨落的人一个交代。萧易，必须得死！”

    商寒破点了点头，沉声道：“不错，如果真是他盗了我老父的墓，搬走了我老父的尸身，老夫必要将他千刀万剐才成！不过……这个小混蛋如果真的得到了余生平的传承，老夫想要抓住他，可不是一件容易的事情啊！”

    周离微微一笑，忽然抬手。

    一道黑色的圆盘，朝着商寒破飞去。

    商寒破讶然：“这是何物？”

    周离微笑道：“此物名为定空盘，只要祭出，方圆十万里空间将会被牢牢禁锢，萧易移空换位的手段也就无法施用了。”

    商寒破惊喜道：“这么好的东西，你居然舍得给老夫？”

    周离皱眉道：“周某可没说这是给你的，只是借你用用罢了！如今八尊同心，萧易亦是隐患之一，周某自然也想除了他。可惜，他没敢到我周神域来滋事，否则的话，兴许周某已经亲自拿下他了。如今，他既然有可能在商神域，此物便借你用用。”

    商寒破哈哈笑道：“老夫就说，你怎么可能如此大方。行，那这个东西，老夫就先借着了。等老夫抓住了萧易那个小混蛋，再还给你。”

    周离嗯了一声，道：“以周某对萧易此人的分析，他如果真来了商城，他决计不会就这样轻易离开的。盗墓之举，也绝非是他的真正目的。毕竟，他如今可是万毒山的宗主，又身具称尊的资质，不可能只是为了生灵青玉叶和安魂钟这两件东西就涉险来到商神域。所以，你们商家还得小心些，别让他又给阴到了。”

    商寒破目光冰冷道：“如果他真的还在商城，老夫就算掘地三尺，也要将他找出来！敢在老夫眼皮底子下找事，老夫会让他知道这是在找死！”

    周离摇头笑道：“如果他真的那么容易被找出来，他岂能活到今天。这萧易，面容多变，如今多半连气息也能隐藏，如果只是单纯的找他，太难了。”

    商寒破翻了翻白眼：“周神尊，你有什么办法，就直接告诉老夫得了。”

    周离眯眼道：“有两个办法。萧易在商神域待的时间最长，你可以将所有和萧易关系亲近的人，都抓捕起来，然后对外宣扬将要集中处置！如此，或许可以引萧易主动献身。但这个办法，不仅会损及你商神域的威名，也可能劳而无功。毕竟，那萧易也是个狠辣人物，未必会为了这些人而暴露自己。”

    商寒破问道：“[孤城读书 www.guchengdushu.com]那第二个办法是什么？”

    “还是以人为饵，但不是以和萧易有旧的人作饵，而是以萧易想杀的人为饵！救人，萧易未必愿意，杀人，他肯定乐意！只要让他自己觉得是个下手的好机会，他便不会错过。待他出现，你又有定空盘在手，便可瓮中捉鳖了！”周离道。

    商寒破眉头动了动。

    “这个主意倒是不错，可是以谁为饵合适呢？你该不会想要让老夫以商纣为棋子吧？”商寒破皱眉道。

    他感觉周离就是这个意思。

    周离微笑道：“这个萧易可不是个轻易冒险的人，这诱饵的身份，必须要让萧易觉得值得冒险才成。至于用谁做饵，商神尊就自行斟酌吧。”

    商寒破脸色一黑，这周离的意思，再明确不过了。就是想让他用商纣去做饵。

    “老夫再考虑考虑。”商寒破哼了一声，道：“老夫没事了，咱们各回各家吧！”

    说完，商寒破身形一转，朝着商神域方向闪身而去。

    周离依旧悬身于万万里虚空之中。

    他眼眸远眺，看向无尽的远空。

    远空深处，隐隐之间，有万条星河铺设，可这些，即便是他们这些神尊，也无法触及。

    “无尽海、无尽天，九天之外，更有星河悬。海终有其岸，天接星河端，而这星河之外，又指向何方？也许，只有你知道了……”

    周离虚眯着眼眸，转身离开。

    在他离开之后，远空的星河，恍如扭动了一下，似是沉睡之物翻了翻身，又似是某个神秘不屑的扯了扯唇角……

