    低调的人总会遇到一些尴尬的情况，那就是你不想装逼，可是总是被人逼得装逼，不装不行。
    装逼对宁涛来说是一种劫，昨天晚上潘布逼着他装逼，他巧妙的渡劫了。可是现在，鲲灵又逼着他装逼，而且这个劫还过不了。
    所以，宁涛只能使一个时间静止术，把天葬给定住。
    那么大一只铁兽，就连雷丁也不敢一战的强大的存在所静止就静止，一动不动，保持着奔跑的姿势，就问你这场面诡异不诡异，中不中？
    不只是鲲灵惊愣当场，他身边的几个神民的下巴也都惊掉在了地上。
    宁涛抬头看着鲲灵，淡淡地道：“我就只是想说句话，你这么着急干什么？等我把话说完，你再让你的怪兽撕碎我，这不是很好吗？”
    鲲灵这才回过了神来，可他哪里想给宁涛什么机会，他怒吼道：“天葬你在干什么？给我撕碎他！”
    他并不知道天葬处在宁涛的时间静止术的范围之中，就算听见了他的命令也不会有半点反应。
    就是这种情况，宁涛是真不想装逼，他只是想说句话，可是鲲灵却一再的逼他装逼。
    宁涛叹了一口气：“我说了，我就只是想说句话而已，这样的机会你都不愿意给我？你真的是专横跋扈啊！”
    鲲灵的神色变了，无论是天葬的静止，还是宁涛的说话的口气，都让他不安。
    “我其实不是铁民，我是神。”宁涛总算是把心里想说的话说了出来，“虽然你一再冒犯神灵，可我还是有一副慈悲的心肠，所以我还是想给你一个机会。告诉我，我画的那个女人现在在哪里？还有，智慧女神希米亚和她的镇神碑又在哪里？你把我想知道的都告诉我，我不但不会杀了你，我还会把你失窃的财物还给你。”
    他说完了。
    无形之中又装了一个逼。
    就在这时天葬又动了，它使劲的摇晃了一下巨大而狰狞的脑袋，然后冲着宁涛怒吼了一声：“吼！”
    宁涛连看都没有看它一眼，他在等鲲灵做出决定。
    “哈哈哈……”鲲灵忽然大笑了起来。
    宁涛微微皱了一下眉头：“你笑什么？”
    鲲灵指着宁涛，神色狰狞：“你这家伙居然还敢冒充神灵，你才是在亵渎神灵！天葬，给我杀了他！”
    天葬失灵的时候，他惊慌失措。现在天葬恢复了正常，他的底气又足了。
    “吼！”天葬怒吼了一声，纵身一跃扑向了宁涛。
    它居高临下，庞大的机械之身向一房屋一般向宁涛镇压下去，一只前爪探出，那前爪之上烈焰涛涛！
    鲲灵的眼睛里迸射出了兴奋激动的神光。
    劈了他！
    撕碎他！
    看你还嚣张不嚣张！
    眼见天葬的烈焰利爪就要劈落在宁涛的头上，却见宁涛右手轻描淡写的一抬，就在那一瞬间，一支金色的长枪从他的手掌之中穿出来，咔嚓一声捅进了天葬的下颚，然后又从它的脑袋上冒了出来。
    宁涛侧身带动右臂，往后一挥，天葬的庞大的身子便从他的头顶飞了过去，重重的砸落在斗兽场的沙地上，整个斗兽场都为之抖了一下。
    随后，是死一般的寂静。
    鲲灵和几个神民彻底的傻眼了，脑子一片空白。
    刚刚，就在天葬跳起来一爪子劈向宁涛的时候，他们都觉得这不过是一次秒杀。
    事实上这也的确是一次秒杀，但被秒杀的却不是宁涛，而是天葬。
    他们猜错了开头，也猜错了结局。
    宁涛探手一招，肉中枪又飞回到了他的手中，融入血肉，转眼又消失了。
    直到这时鲲灵才回过神来，说话的声音颤得厉害：“你、你……你是……”
    轰！
    一片金光从宁涛的身体之中弥散出来，逼格和神格瞬间被提升百倍。
    这就是宁涛的回应。
    老子是大神！
    “你、你怎么可能是神？”满眼金光，可鲲灵却还固执的不愿意相信宁涛是一个神。
    宁涛说道：“我让你给我一个机会把话说完，你为什么连这样一个机会都不给我？”
    鲲灵：“……”
    高调装逼其实不可怕，最可怕的是无形之逼。
    眼前就是这种情况，这个铁民被抓住，一路上打骂由人，一点脾气都没有。却就在你以为可以像踩死一只蚂蚁一样踩死他的时候，他突然跟你说，他其实是一个大神。而且，还给你展现了他的实力。
    就问你这样的无形之逼可怕不可怕！
    宁涛的脸上带着淡淡的笑容：“虽然你一再冒犯神灵，可是我却始终有一副慈悲心肠，这样吧，我再给你一个机会，告诉我丹妮莉丝在哪里，智慧女神希米亚和镇神碑又在哪里，我向你保证，只要你告诉我，我不会杀你。”
    “走！”鲲灵突然吼了一声。
    几个神民没等他话音落下便化作一缕缕流光往不同的方向逃窜。
    灵魂的速度就是能量的速度，光有多快，存灵魂体就有多快。
    鲲灵和几个神民的华丽衣服飘飘的往地上坠落下去，逃命心切，他们连形象都不顾了，就算是光着屁股逃回神庙，他们也不介意！
    可是，宁涛却连追都懒得追，只是静静的站在斗兽场中。
    砰砰砰！
    沉闷的撞击声响个不停。
    几个神民倒飞回来，一个个被撞得晕头转向。
    在地球凡间，宁涛经常元婴出窍，深知道元婴的速度，更何况是纯灵魂体的神民？所以，刚才出手干掉天葬的那一瞬间，他便激活了混沌之印。他不追求封印多么大的面积，只讲这个斗兽场封印住。他激活混沌之印的时候正是他和天葬各自出手搏杀的时候，都有能量波动，以至于鲲灵和几个神民完全没有察觉到。
    鲲灵和几个神民的心思都在看宁涛怎么死之上，又怎么会留意到别的？
    几个神民神色惶恐，不知道发生了什么。
    鲲灵突然又从地上飞跃起来，化作一缕流光撞向了混沌之印的能量护罩。
    咚！
    又是一声闷响，金色的能量光斑闪烁，鲲灵再次被弹飞回来。这一次他是拼尽全力，作用力更大，反弹力也就更大，被弹射到了斗兽场之中。
    宁涛迈步向鲲灵走去，淡淡地道：“没用的，你逃不出我的五指山。”
    这就算是主动装逼了，落了俗套。
    鲲灵从沙地上爬了起来，神色紧张，眼神之中充满了恐惧：“你……神山之上的众神都陨落了，怎么可能还有神？你究竟是什么？”
    宁涛的右手一推，金色的肉中枪穿掌而出，瞬间洞穿了鲲灵的腹部。
    没有鲜血，却有能量飞溅。
    “啊——”鲲灵惨叫了一声，慌忙聚集被肉中枪爆射出去的灵魂能量。
    就在这点时间里，他的身上释放出了一丝丝至恶能量，漆黑如墨，极其纯净且携带着神性能量的因子。果不其然，宁涛从潘布的身上采集到的至爱能量非常高级，现在从鲲灵身上释放出来的至恶能量是一样的级别，远比仙界采集到的至恶能量高级得多。
    无需宁涛动一下念头，造化之印便将鲲灵身上的至恶能量吸收了。
    现在就只还差一点神山的至善能量就能炼制出神山上的第一粒神晶了，虽然还没有炼制出来，但想必高级得很，药力也强大得很。
    宁涛探手一招，肉中枪从鲲灵的身体之中倒飞回来，枪头又撕开了鲲灵的灵魂体。
    灵魂也是有感觉的，甚至比真正的血肉之躯更灵敏。一个人一生之中不知道会有多少感觉，说白了人就是活在一个又一个的感觉里，而这些感觉最终都是反馈到灵魂的。所以，少了血肉这个介质，伤害和疼痛直接传递到灵魂，那痛感自然会更强烈。
    这一下，鲲灵张大了嘴巴，可是连一个惨叫声都没能发出来。
    宁涛在鲲灵的身前停下了脚步，淡淡地道：“不知道我这样杀你，杀几次才能将你杀到魂飞魄散？没了灵魂你就连来世都不可能有。”
    说话的时候，他的视线扫过了看台上的几个神民。
    几个神民纷纷避开了他的眼神，连正眼都不敢看他一眼。
    “机会只有一个，谁想活命，回答我刚才的问题。”宁涛说。
    话音落下，他手中的肉中枪又捅进了鲲灵的胸膛。
    这一枪杀得鲲灵的灵魂体颤动不休，刚刚好不容易收拢回来的灵魂能量再次爆射出去，而这一次他连收拢的力气都没有了。
    “我……”一个神民发出了一个声音，他快要崩溃了。
    宁涛看着他：“说，我向你保证，我不会杀你。”
    那个神民说道：“你画的那个女人，你说她的名字叫丹妮莉丝……”
    却不等他把话说完，鲲灵忽然怒吼道：“叛教者永不超生！随我一起殉教！”
    他的吼声在斗兽场中回荡，充满了悲壮和神圣的气息。
    几个神民神色一凛，突然就不害怕了，一个个跪了下去，诵念法咒，他们的灵魂体也快速压缩。一转眼，几个神民就将自己的灵魂体压缩成了几颗乒乓球大小的光球。
    轰隆隆！
    一串剧烈的爆炸声，一方看台塌了，几个神民也魂飞魄散。
    宁涛移目看着鲲灵。
    鲲灵说道：“他们都死了，只有我知道你想要知道的秘密，你说话算数吗？”
    宁涛发现他现在才算真正的了解了鲲灵。
    相信领导？
    那几个神民就是榜样。
