    范澜看着众人神情的变化，道：“想来诸位师弟已是有所得，不过六正章印虽可为诸位指明玄机大略之去处，但要想真正将之找寻出来，还需继续观读章印，你们几位在同辈之中算是出色，按照玄府的惯例，我会先传授一道章印于你们。”

    这句话一出，坐在这里的学子无不是露出了欣喜之色。

    张御则是想得更多，思忖道：“这么看来，玄府传授法门，至少表面上都是遵循一定规例的，只是这里具体是怎样的还无法知晓。”

    他习惯每到一处地方，就设法弄清楚当地的风俗习惯还有成规定例。

    这里面既有前世带来的习惯，也有出于保护自己的目的，可以使自身更好的融入群体之中。但是玄府似乎并不准备对他们讲明白这些，那自己只能在以后一步步观察摸索了。

    范澜这时神容一正，道：“诸位师弟先莫急着高兴，观读任何章印，都需神元，昨日项师兄当就与你们交代清楚了，在未曾触到那缕玄机之前，翻阅每一篇道章时的神元是有数的，用一点便少去一点，所以章印赐下后，用与不用，你们自家需慎重考虑。”

    得他这一提醒，几名学子不觉稍稍冷静了一点，心下也是踌躇起来。

    范澜唤来一名助役，吩咐了几声，后者下去不久，就端上来一个玉盘，里面摆放着笔墨纸砚和一根根两指宽的扁竹签。

    他道：“几位师弟，可将你们自家已是认定的印名写于其上，玄府会据此授下相应章印。”

    白擎青看了一眼张御，先是起身，抢出一步走了上去，然而背着对着众人，提笔来在竹签之上写下一个字。

    他这样子，就是不欲让人看出自己首先感得的章印是哪一枚。

    不过在场之人都擅书法，要是有意观察，还是能从他的细微动作中看出他所写为何的，所以这是防君子不防小人。

    白擎青写完后，掷下笔，朝着范澜一拱手，就走了下来。

    剩下三名学子这时都是看向张御。众人之中，唯有他与白擎青能上来就观看到三印，所以他不上前，别人也不敢先上去。

    张御心念略转，站起来走了上去，接过纸笔后，端正写下一字，搁下笔后，对着范澜合手一揖，回了原来的坐处。

    那三名学子这才一个个上前，将自己所感印名写下。

    范澜拿过来看过一遍，也是拿过笔来，在每一根竹签上都是写上了自家名讳，再亲自动手，将所有竹签都拿绸套套好，封存入了不同的木匣之中，最后再用封条封上，并吩咐助役打上了蜡印。

    他笑道：“诸位师弟可回去等候了，过午之前我就会将封匣呈送上去，最迟明日当就会有结果了。”

    诸弟子听了，便就一齐起身，揖礼告辞。

    范澜这时似想起什么，道：“对了，张师弟，你且留步，我有几句话对你说。”

    几名学子不由投来羡慕神色，白青擎则是脚下微微一顿，但却没有回头，而是又加快脚步出去了。

    范澜待人都走了之后，笑着对张御招呼道：“张师弟，来，到我这边来坐。”

    张御来至亭中，在他对面坐下，道：“范师兄有什么话要和我交代么？”

    范澜笑道：“也没什么，张师弟翌日出府后，若是见得辛瑶师妹，替我带一声好。”

    “辛师教？”

    张御听了这话，暗忖道：“看来辛师教的确是玄府的人。“

    不过他发现，范澜似是误会了什么，于是道：“范师兄，我与辛师教并不熟悉，不过我若是能见到她，定会把话带到。”

    范澜一讶，看了他两眼，见他十分平静坦然，便笑了笑，道：“张师弟的拜学贴是辛瑶师妹呈上来的，我原以为你们该是熟识，现在看来却是我多想了。辛瑶师妹这次是向玄府荐举了一位英才啊。”

    张御微觉意外，原来自己的拜学贴是辛瑶送至玄府的？难怪递上去没两天就拿到了。他一拱手，道：“我倒不知此事，多谢范师兄告知。”

    范澜摆了摆手，道：“哎，不用谢我，这件事你迟早也会知道的。”他以拳掩口，咳了一声，“见到辛瑶师妹，不要说是我说的，她这个人啊，不喜欢别人替她拿主意。”

    张御心思一转，顿时了然，点头道：“明白了。”他站了起来，拱手道：“范师兄若无他事，那御便告退了。”

    “好，师弟慢走。”

    范澜也是站起身，回礼相送。

    待张御走后，他侧过身，看着旁边一株娇艳茶花，嘴角噙笑，轻轻哼着曲子，似乎心情很不错的样子。

    这时一名助役走了过来，小声道：“范师，白擎青求见。”

    范澜丝毫一点也不意外，道：“让他过来。”

    助役下去招呼了一声，片刻之后，白擎青自外走了进来，到了亭子前方，合手一揖，道：“范师兄。”

    范澜负手站在亭中，笑道：“白师弟，还有什么事寻我么？”

    白擎青道：“我回去细思之，感觉方才所写章印似有不妥，所以回来求问范师兄，不知能否更改？”

    范澜大有深意看了他一眼，道：“当然可以。在我未曾将签书交上去之前，都是可以更改的，不过我可以告诉你，今日在场都是君子，无人窥看你的运笔走势，而你若是要章印之名，这件事我会一并记下呈送上去，如此，你还坚持要改么？”

    白擎青毫不犹豫道：“要！”

    范澜也是爽快，立刻让助役拿来笔墨竹签，让其更改。

    白擎青接过笔来，手腕一抖，瞬息落墨于上，待得墨迹一干，就双手端起，递了上去。

    范澜也不去细看，依旧按照方才顺序，落名封存起来，至于之前那封存竹签的木匣也没有交还给白擎青，仍是留在那里。

    白擎青拱手一礼后，就大步退下了。

    范澜心中琢磨道：“这个白擎青不轻信人，懂得从既有规矩之中找寻疏漏，有了决定后就绝不更改，确然是个人才。”

    虽然白擎青心思深，有些急功近利的小毛病，可在他看来这不是什么坏事，修道路上，正是因为存在执念，才会更为专注。而且据他所知，这样的人，其实更受他那几位师兄的欣赏。

    他又等了一会儿，见再无人到此，就对助役言道：“把东西带上，随我入殿一趟。”

    张御回去之后，见诸学子个个大门紧闭，显然是都在那里争取多积蓄一些神元，他也是径直走入自家精舍之中。合上门后，他稍加洗漱，服下几枚元元丹，坐至榻上，吐纳呼吸起来。

    只是他所用的，就不是范澜传授的呼吸法了，而是自己原来那套吐纳术。

    此法不但能提振精神，代替睡眠，也一样能聚炼神元。关键是几年不间断的修持，这几乎就成了身体的本能，要是再用别的呼吸法，却未必能够适应。

    这一日白天就在众人悄无声息的修持之中渡过，而到了日入时分，才有人过来叩动张御等人的舍门，言及范澜相请。

    张御稍作整理，推而出来，行至阁堂之外，正好瞧见白擎青手中端着一个玉匣从里走了出来，其人对他点了下头，就迈开大步走开了。

    助役在堂阶下作势一请，道：“张君子，范师请你入内。”

    张御步入堂中，见范澜站在堂上相候，就上来与他见礼。

    范澜回礼过后，笑着道：“张师弟，你所填写的竹签上，言明最与自身的合契的章印乃是‘身印’，故玄府赐此章印于你。”

    他挥了挥手，就有助役端来一个托盘，上面摆着一只细长木匣，还有一封册书。

    “张师弟，木匣之内就是那枚章印，你看过文册后，若无异议，便请在上面留下名印，这些是要存入玄府册录之中，以备查证的。”

    张御拿起册书翻了翻，见上面写着玄府所赐章印之名，下面是赐印的具体日期，以及传印之人的名讳及盖印。

    他看过之后，从助役手中接来一支笔，刷刷写上自己名姓，拿出私章盖了。做完此事，他这才将木匣拿过，放入了自己的袖兜中。

    范澜笑道：“张师弟，你若无有什么事，那今日便可以出府了。”

    张御抬头看去，道：“哦？已是可以出府了么？”

    范澜点头道：“如今该教给你的已经教了，我辈只要神元足够，便能修持，不用整日枯坐打磨，也不用去琢磨高深道理，当然，你若将授于你的章印观读通了，可随时再来府中，玄府会视你的具体精进，再决定是否传你新的章印。”

    张御考虑一下，道：“也即是说，我若需要观读新的章印，每回都需向玄府求取？这当中可有什么讲究么？”

    范澜笑道：“自是如此，没有玄府传授，又哪里去获取章印观读呢？”他顿了顿，“玄府有时候会让你们去做一些事，若是做得好，也不吝授下章印，只是你们方才入门，现在就算赐给你，你没有足够的神元去观读，所以也没必要去想太多，先巩固好根基便好。”

    张御点了下头，合手一揖，道：“多谢范师兄提点，御以后说不得还有向师兄请益的地方，今日便先告辞了。”

    范澜道：“好说，好说。”他合手还礼，“那为兄就不送了。”

    张御转身走出殿阁，这时他回头看了眼，只见金乌西坠，赤霞漫天，半没于飞檐之上，显得分外壮丽，可却又逐渐在被泛起的夜幕吞没。

    他收回目光，先回了精舍一趟，与郑瑜打了声招呼后便就离了玄府。只是在经过那座古代雕像的时候停留了一会儿，在下面吸纳了少许源能，这才步行返回，于入夜之前回到了原来的居处。

    他沐浴洗漱了一番，换上了一件宽舒道袍，在蒲团之上坐定，呼吸片刻，待心神静下，就将玄府赐下的那只木匣拿起，打了开来。

    ……

    ……