
　　他们从来没有想过去改变眼下企业的发展模式，更不愿意去尝试突破自我。

　　一来觉得麻烦，二来觉得没有必要。

　　殊不知，短短二十年，华夏和整个世界都发生了翻天覆地的变化。

　　如果不能迎合这种潮流变化，那终将被世界所淘汰。

　　在九十年代风靡全国的那些企业，到了二零二零年还存活下几家？

　　屈指可数。

　　倪星宇等人对于陈江海的话，是发自内心的敬佩，而且非常激动。

　　可对于柳明智来说，陈江海的话简直是每一句都是一个巴掌。

　　关于柳明智和倪星宇之间的争论，之前可是在这些企业家之间持续过很长一段时间的。

　　企业的发展，到底是选择技工贸路线还是贸工技路线，这是一个很值得研究的问题。

　　在秋海进入五百强榜单之前，所有人认为这个问题的答案很简单。

　　柳明智胜利了，所以国内适合贸工技路线。

　　有人成功了，那这就是最成功的路线。

　　这是大家普遍的观点。

　　然而秋海的出现，彻底打破了这么一个局面。

　　贸工技固然能让一个企业发展的更快，可要论到发展潜力，显然还是技工贸更胜一筹。

　　联想这几年的发展，所有人都看在眼里。

　　不说其他，光是在电脑销量这一块，排名亚洲第一，就足以看出联想的发展速度。

　　在这么一个成绩面前，所有人都认为联想会成为华夏的第一家五百强企业。

　　对此柳明智也十分的自信，认为这个荣耀是非我莫属。

　　可是横空出世的秋海，在众人都还没反应过来的时候，提前把这个荣耀带回了华夏。

　　不管从哪一方面讲，今天柳明智来这里，简直就是一个打脸大会。

　　记者们的相机，就没有离开过柳明智。

　　想必明天报纸上的报道，肯定很多都是关于他的报道。

　　柳明智是怎么想的，陈江海一点也不关心。

　　他要做的就是把他的对于企业发展的观点，告诉在场的所有人，希望有人能够听得进去。

　　未来的日子里，能够在华夏大地上。涌现出更多世界五百强的企业。

　　陈江海最后总结道：“原本我还有很多话要说的，但是听到你们的掌声，我知道已经没有必要了。”

　　“在这里我还有一句话说，送给在座的诸位。”

　　听到陈江海这样说，底下的人全部竖起了耳朵。

　　他们想知道陈江海的最后一句话，到底会说点什么。

　　陈江海目光缓缓地扫过众人，最后一字一句道：“我希望在座的每一位，都能挺过昨天和今天的残酷，一起迎接明天的美好。”

　　这一番话，可以说是升华了主题，让在场的人心里都十分的敬佩。

　　这个时候，倪星宇直接站起来开始鼓掌。

　　牟红中见此立马跟着站了起来，大力地鼓着掌。

　　随后，宁瑞峰，周侯建等人也跟着站了起来，开始为陈江海鼓掌。

　　很快，全场的人全部站了起来，都在为陈江海喝彩。

　　柳明智则是不情愿的站起来，跟着众人一起鼓掌。

　　陈江海没有说什么，只是深深地鞠了一个躬，表示感谢。

　　整个会场掌声经久不息，足足持续了一分钟之久。

　　随后主持人上台告诉在场的记者，可以开始提问了。

　　不过由于时间紧迫，陈江海只回答三个问题。

　　对于这个条件，平山的记者可以说是早就习惯了。

　　陈江海对于采访，似乎有一种天然的抗拒心理。

　　不管是地方还是央视，陈江海回答的问题从来都不多。

　　这要是换成其他人，记者们说不定已经在报纸上开始进行口诛笔伐的批斗了。

　　这么多人你就三个问题，让人家怎么去分？

　　还有没有良心了？

　　不过在陈江海这里，他们采取了最包容的态度。

　　理由也很简单，陈江海每年在广告上面的投入，实在是太大了。

　　这些资金，大部分都是投到了电视台。

　　可以毫不夸张的说，到目前为止，很多电视台最大的金主就是秋海。

　　这要是得罪了秋海，对于这些电视台来说，就等于失去了一个大金主。

　　这是绝对不能够承受的后果。

　　所以记者们这次也学聪明了，并没有急着一窝蜂的提问题。

　　而是一群人一起商量，讨论该问什么才好。

　　陈江海见那群记者商量了半天还没有提问，忍不住开了个玩笑。

　　“各位记者，你们要是再不提问的话，我可就下去了。”

　　台下的人听到陈江海这个俏皮的玩笑，也都笑了起来。

　　气氛顿时就变得融洽了许多。

　　众人更加好奇接下来的问题，陈江海会怎么回答了。

　　这个时候，记者们推出了一个代表，开始提问。

　　第一个问题，也是这些记者最关心的一个问题。

　　“陈总，我们想知道秋海今天请倪星宇院士来这里，是以合作伙伴的身份？还是以嘉宾的身份呢？”

　　关于这件事，陈江海自然也不想瞒着众人。

　　光刻机的消息可以继续瞒下去，但是创办电脑公司这个计划，现在可以当众宣布了。

　　况且这也是个大好的宣传机会，可以给未来的电脑公司省下一大笔宣传费用。

　　倪星宇已经在京城注册了一家电脑公司，人手正在紧锣密鼓的招聘当中，基本的框架已经开始逐步搭建。23sK.com

　　按照原计划，只要光刻机一到，整个公司就能开始运转。

　　陈江海现在把这个消息说出来，正好可以提前为电脑公司造势。

　　至于说这样做会不会惹得柳明智不高兴，陈江海压根就没想过这个问题。

　　现在的柳明智还不是泰山会的会长，他也远没有前世那般影响力。

　　不管是从规模，盈利，还是影响力方面，秋海现在都是强势碾压联想的存在。

　　陈江海完全不用考虑柳明智的心情，秋海要怎么做，还轮不到其他人指手画脚的。

　　对于这个问题，在场的人都十分的好奇，都在等着陈江海的回答。

　　陈江海朗声说道：“倪老当然是我们秋海的合作伙伴。”

　　“陈总，请问你们是什么合作关系呢？”记者连忙追问道。

　　陈江海微微一笑，“我和倪老合伙办了一个电脑公司。”

　　此话一出，就好像在现场投下了一颗炸弹。

　　在场的人怎么也想不到，今天还有这么一个分量十足的消息！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千四百零八章 还有没有良心了？免费阅读。https://www.23sk.com 