    

    安若英眉头一皱，不悦地说道：“什么人？我刚才说了，没事别来吵我！”

    “我是你爷爷！”

    门外，传来一位老者中气十足的声音。

    安若英愣了一下。

    安老爷子的声音愈加严厉，“快点开门！”

    安若英一个激灵，赶紧把笔记本电脑的屏幕合上，转身过去开门。

    安老爷子在安家向来是说一不二的，安若英看到爷爷也有点怕。

    “爷爷，您不是到欧洲休养去了吗？怎么突然回……”

    安若英挂着甜美的笑容，跟往常一样，想跟老爷子撒娇，然而，话说到一半，她就看到安老爷子正满含怒意地瞪着她。

    她吓了一跳，“爷……爷爷？”

    安老爷子的拐杖重重砸向地面，“你这个死丫头，你是想气死爷爷吗？你给我说清楚，你背着我，都对白家的人做了些什么？！”

    安若英脑子里嗡的一下，额头上的冷汗当时就冒了出来。

    爷爷怎么会知道她背地里做的那些事的？

    他不是最近几年都在欧洲休养，很少回国吗？

    而且，老爷子根本就不会玩这些社交媒体、手机app之类的，他怎么可能听到消息？

    安若英强迫自己冷静下来，装出一脸迷惑的样子：“爷……爷爷，您在说什么呢？我……我怎么一点都听不懂？白家……白家怎么了？我在白家只认识白二哥，但我们都好久没联系了……”

    “你竟然还在装！”安老爷子重重地一跺脚，看向安若英的眼神里，带着明显的失望，“爷爷真没想到，都这个时候了，你竟然还不肯承认，你根本一点都没觉得自己做错了！”

    安若英听到这话，心止不住地向下沉。

    作为安老爷子最喜欢的孙女，她还从来没有见到过爷爷对她露出这么失望的表情。

    可是，她真的不知道，事情是怎么传到安老爷子耳朵里的，她爷爷又到底知道了多少？

    安若英脸色阴晴不定，安老爷子脸色也越来越难看。

    安若英心知不妙，也不及再多想了，赶紧上前几步，急切地解释道：“爷爷，是不是白二哥您打电话告状了？您……您可千万不要相信他，他……他都是被方子茜给洗脑了！方子茜这个女人就是个作精，听说我差点跟白二哥订婚，就一直针对我，在白二哥面前编造各种谎话抹黑我……”

    “我看不是人家方小姐编谎话抹黑你，是你编谎话抹黑方小姐吧！”安老爷子气得直抽气。

    “我绝对没有，爷爷你一定要相信……”

    安若英的话还没说完，就被安老爷子厉声打断了。

    “实话告诉你，给我打电话的不是白家小子，而是他爷爷！老白给我打电话的时候，我还不信，我说我大孙女最安静乖巧懂事，从来没跟人吵过架，怎么可能污蔑别人呢？直到老白把证据都砸在我面前了，我才知道，你究竟干了什么好事！”

    安若英心头一惊，瞪大了眼睛。

    白家老爷子以前也对她特别好。

