    第632章 陪你到日落   

    皮皮狼的确见过红天王的身份玉牌。

    

    接下卧底任务时，唐宇把玉牌给他观看过，就是为了他混进修罗门后，以此证明自己是红天王派出去的谍子。

    

    当时他并未发现右下角的裂纹，是唐宇指给他看的……细节决定成败。

    

    也正是因为右下角的裂纹，假梁俊豪才不由得点了点头，相信皮皮狼是真的见过红天王的身份玉牌，但这不代表他就相信皮皮狼是红天王的人。

    

    因为还存在另一种可能。

    

    红天王已经栽了。

    

    虽然可能性不是很大，但有这种可能。

    

    当下他没有继续说身份玉牌的事情，而是说了一下枷锁……也就是罗章，被白头雕就走的事情，“白头雕是你们修罗门的圣兽，除了门主还有谁能指挥？”

    

    “我不知道枷锁是不是修罗门的弟子，但我敢确定他不是红天王的人。”

    皮皮狼看了眼假梁俊豪，冷笑道：“你不用诈我，我们修罗门没有圣兽，哪怕我只是红天王手下不成气候的小卒子，也知道修罗门没有圣兽。”

    

    他在堵。

    

    如果修罗门有圣兽，唐宇不会不告诉他。

    

    也有可能是唐宇也不知道这件事。

    

    他堵的是假梁俊豪不了解修罗门。

    

    如果假梁俊豪对修罗门的内部情况很了解，就不可能留他到现在。

    

    他断定假梁俊豪是要通过他，搭上红天王，或者是搭上修罗门。

    

    至于目的，他就不得而知了。

    

    “你堵对了。”

    假梁俊豪笑着点头，似乎知道皮皮狼心中在想什么，“今天我无事可做，为了让你死的心服口服，我就在这里陪着你，一直陪你到日落。

    日落之前柳飘飘没有去竹笋巷，你就是食人魔的晚餐。”

    

    “多谢少爷。”

    食人魔连忙躬身道谢。

    

    “柳飘飘要是连监控探头都避不开，他也就没资格帮我传话了。”

    皮皮狼冷笑一声，“日落之前，柳飘飘必定会去竹笋巷。

    证明我的身份后，把食人魔交给我处置，我可以不追究你把我绑来的过错。”

    

    “少爷……”食人魔顿时就慌了。

    

    他虽然不是少爷身边的红人，可也知道少爷一直想要搭上修罗门这条线。

    

    如果柳飘飘证实皮皮狼的谍子身份，少爷真有可能把他交给皮皮狼。

    

    他可记得之前皮皮狼说过，要将他剁碎了喂狗。

    

    “这个要求，不行。”

    假梁俊豪毫不犹豫的摇头，“食人魔是我的人，心甘情愿为我卖命，我就得护着他。

    他吃你两块肉，我可以补偿你两柄中品法剑。”

    

    食人魔顿时松口气，心中满是感激。

    

    不得不说，假梁俊豪在收买人心这方面，的确是有些本事。

    

    不然，食人魔还有血观音等人，也不会死心塌地的为他卖命。

    

    “我的两块肉就值两柄中品法剑？”

    皮皮狼眼中怒火中烧，很是强势的说道：“没的商量，我就要食人魔，我要将他活活的剁碎喂狗。”

    

    “四柄中品法剑。”

    假梁俊豪根本不管皮皮狼在说什么，自顾自的说道：“你要是还不满意，我让食人魔给你磕头道歉。”

    

    食人魔张了张嘴，却没有说出什么。

    

    他知道少爷为保他的命，已经让步了。

    

    为了少爷要做的大事，磕头道歉又有何妨。

    

    日后皮皮狼没有了利用价值，不还是他的盘中餐么。

    

    “不行。”

    皮皮狼摇头，眼含杀机的看了眼食人魔，“四柄中品法剑，食人魔给我磕头道歉，外加一部地级剑法战技，不然难消我心头之恨。”

    

    “可以。”

    假梁俊豪毫不犹豫的点头答应。

    

    食人魔没想到少爷为了他，能做到这样的让步，心中暖洋洋的，暗暗发誓这辈子奉少爷为主，上刀山，下火海，在所不辞。

    

    皮皮狼没想到假梁俊豪会答应他的要求，眼中闪过一抹诧异之色，随后哼道：“既然已经谈妥，就快点把我放下来。

    吊了一天一夜，就剩下半条命了。”

    

    假梁俊豪看了眼血观音，血观音立刻上前将皮皮狼放下松绑。

    

    别说皮皮狼的真气被封印在气海中，哪怕能催动真气，也不可能逃得掉，而假梁俊豪反倒是希望皮皮狼做点什么，真要是逃，就证明不是红天王的人了。

    

    皮皮狼站不起来，靠着一旁破桌子，揉着手腕对血观音笑嘻嘻的说道：“观音姐姐，麻烦你给我来碗鸡汤呗，我现在需要补一补身子。”

    

    血观音没理会他，转身对假梁俊豪说道：“少爷，他现在并不适合喝鸡汤，我去给他找点青菜，做点清淡的饭菜吧。”

    

    假梁俊豪笑着点头道：“还是你想的周全。”

    

    现在皮皮狼的身子虚弱，喝过鸡汤，身体必定会恢复一些力气，在没有证实皮皮狼的身份前，让皮皮狼吃点清淡的，身体始终处于虚弱状态，未尝不是一件好事。

    

    这就是老江湖的谨慎。

    

    “少爷谬赞了。”

    血观音有些得意的看了眼食人魔，而后出门去找食材了。

    

    皮皮狼也明白血观音的心思，心中暗骂不已。

    

    而后，他就瞥了眼食人魔，抬手伸出两根手指，呵斥道：“食人魔，你特么是不是瞎了，还不快点给老子来根烟。”

    

    还是那句话，他现在表现的越强势，越显得底气十足。

    

    他已经不对唐宇抱有希望了，日落之前，唐宇带人赶来救他的可能性微乎其微。

    

    要是唐宇去过竹笋巷，假梁俊豪也不可能出现在这里。

    

    既然生命已经进入倒计时，只能活到日落时分，他就得用仅剩的几个小时时间，不断的找食人魔的麻烦，出口恶气，不然什么也不做，死的太憋屈。

    

    食人魔心中不爽，可也不敢说什么，乖乖的上前给皮皮狼点上根烟。

    

    抽完烟，皮皮狼就让食人魔给他倒水喝。

    

    凉水不喝，让食人魔烧热水。

    

    烧成热水后，他又让食人魔泡茶。

    

    没有茶叶？

    

    自己想办法，老子就是要喝茶。

    

    食人魔只能忍着心中怒火，出门去找茶叶。

    

    他可不想跑到八十里地外的镇上买茶叶，就上山采摘一些树叶回来泡水。

    

    “食人魔，你是六扇门的谍子。”

    

    皮皮狼接过大茶碗看了一眼，就抬头冷眼看向食人魔。

    

    

