    ……

    在见到这种情况，甄宓熄了之前所有的幻想，自己所看到的一切不过是还未确定的未来罢了，原本既定的轨迹都有人能抹去，那甄家还能规避吗？

    想到这种事，甄宓就无奈的叹了口气，随着他的母亲张氏掌握甄家的时日越来越长，原本他父亲甄逸留下来的传统保留的也就越来越少，虽说看似甄家越来越富贵，越来越红火，但是自从看到了镜中面相的变化之后，甄宓就有一种感觉，现在的甄家仿佛是烈火烹油，鲜花着锦一般，虽然美丽，但却是衰败前的最后一瞬而已。

    甄宓强烈希望自己母亲改弦易辙恢复以前的制度，可惜她在甄家只是一个金丝雀罢了，没有实权，虽说聪明，虽说潜力无穷，但是八岁的小萝莉，无伤大雅的事情张氏可能听听，但是那些真正决定家族走向的事情绝对不会任由甄宓干涉。

    “烈火烹油，鲜花着锦，毁灭前最后的美丽。”甄宓望着天，一片片雪花缓缓的落下，那阴霾的天气仿佛这一刻甄宓的心情一般，有谁知道一个小萝莉有这么多的心思？

    陈曦将计划交给糜竺之后就不管了，反正刚刚吞下张苏两家的甄家，也就和张世平，苏双两个笨蛋刚回中山时候的情况一样，志得意满什么的……

    “下雪了啊。”站在窗边的陈曦看着外面飘扬的白雪，伸手接了一片雪花，“不知道子健布置的如何，冬天来了，开春就意味着绑票开始了，可别打郿邬的注意啊，钱财耀人眼什么的可要不得。”

    “子川还在担心子健？”鲁肃裹着皮大衣喝着姜茶说道，江南的苦孩子连雪都没见过，自然受不得冻。

    “有些担心他顺手带回来一些东西，算了，随他去了，他手上的四千步卒，这天下基本没有能正面击溃的，呃，说错了，长安还真有能击溃的。”陈曦先是自傲，随后想来自己说错话了，“嗯嗯，高顺也不可能击溃，他人不够多，怎么说子健也有四千人，而且还都是令行禁止，直面刀刃面不改色，视死如归的精锐。”

    “子川，其实我对于练兵有一些心得，不过自从见了文则的练兵之后就感觉我差了好多，但是见到子健之后就觉得那已经不是差了，子川可否告诉我其中奥妙？”鲁肃停顿了好久没有说话，直到陈曦扭头看他，才斟酌了一下开口说道。

    “方法倒是可以告诉，但是子健所练的兵可以说是可遇而不可求的机缘。”陈曦苦笑着将整件事的经过告诉了鲁肃，也将自己的推测斟酌着告诉鲁肃，听得鲁肃两眼发光，恨不得现在就去试试。

    “太不人道了。”刘晔抬头批了一句。

    “不说话没人当你是哑巴，我最近收集了一堆你违法乱纪的证据，已经交给伯宁了，我很想看你被伯宁抓。”陈曦扭头威胁道。

    “嗷呜~”刘晔毫无风度的伸了一个懒腰，他已经被陈曦带坏了，“哼哼哼，你不知道汉律有一条叫做亲亲相隐，不罪吗？伯宁表示我犯法了他就把我隐藏了，而抓我的人是他，他隐藏我都不犯法，所以你懂的。”

    陈曦差点一口茶水喷到刘晔身上，还可以这么玩？再一想，还真有这一条法律，而且貌似还是从商周就是这么干的。

    “子敬，你觉得这条法律如何？”陈曦扭头对鲁肃暗示道。

    可怜鲁肃裹着皮大衣，脚边放着陈曦的火盆依旧冻得颤抖，哪里还顾得上陈曦说的脸色，只是连连点头说道，“这条法律很应该，法律不外乎人情，绝人情而宣法制不合乎人欲，法制，法制，执法者还是人，总归落到了一个人治上面。”

    “……算你过关。”陈曦无语的看着鲁肃，扭头对着刘晔说道。

    “这日头也短了，要不我们去乐呵乐呵，我家里有歌姬，子川，子敬要不要去？”刘晔换了一个话题，他看得出来陈曦现在很无聊。

    “喀嚓~”政务厅的大门被推开，一股寒风吹了进来，陈曦不由得一缩脖子，鲁肃直接抱成了一团，两眼爆出凶猛的恶意看着推门而入的人。

    推门而入的刘备自然也看到了鲁肃眼中强烈的恶意，不过看在鲁肃裹成一团依旧冻的受不了的份上只是笑了笑，反手便将门关闭。

    “子敬要是将太冷的话，我们就将政务移到我的客厅里吧，那里我点了三个火盆，比空旷的这里好了太多了。”刘备笑着说道，他可不希望手下这几人为了一点政务弄得以后都处理不了政务，竭泽而渔可不是好习惯。

    “多谢玄德公。”鲁肃打着寒颤说道。

    陈曦瞟了一眼鲁肃，他很清楚就这么厚的皮袄根本不会冷，只是鲁肃不习惯这边的气候罢了，过两年就好了，至于真的冻得发颤那是不可能的事情，简单说这就是心理作用。

    “奉孝和孝直呢？”刘备打量了一下空旷的政务厅，有些奇怪地问道。

    “奉孝说是带着孝直去体验民间疾苦去了。”陈曦面上带着一抹诡异的微笑。

    “你直接说他们跑了就行了，我不会介意的，其实子川还在这里我都够惊奇的了。”刘备瞬间就明白了什么意思，什么体验民间疾苦去了，还不是不想干这些杂七杂八琐碎的政务，去喝小酒，听曲儿去了。

    “我坐在这里有事情要处理，我要算算日子，奉孝挖的坑太大了，搞不好我们要早作准备了。”陈曦叹了口气说道，“阴谋阳谋揉成一团撇在了青州，黄巾不跳也得跳了，粮食始终是一个麻烦，陆家收购的粮食还没上来，糜家还在压制甄家，腾不出手来，三月底，奉孝挂的钩就能钓上一群鱼了，不过我怕我们会被撑死……”

    “喀嚓~”又是一个推门而入的，“哟，子敬还是这么怕冷啊。”话说间居然还不关门，“见过主公！”

    “奉孝，给我关上门！”鲁肃打着寒颤缩得更离谱了，完全顾不得风度了。

    “真是的，我听人说，怕什么就要多去面对，这样才能克服。”郭嘉一把抓过法正，然后嘟囔道，很明显法正现在有些晕晕乎乎的。

