    “贾亚鹏选择壮士断腕了！”这是雷克特·摩根收到的最糟糕的一个消息。

    根据内线，贾亚鹏已经和蕾丝的最大的几个股东谈话了，他在电话里面非常无奈和痛苦的表情，大千因为没有预料到这个额外的电力标准检测带来的麻烦，导致换电站的建设要比预期拖延五个月以上的时间。

    这个时间是根本无法追回来的，大千到时候必然会违约。

    如果再考虑到未来可能还会出现的其他麻烦，很有可能会将三年的工期延长到4年，这样一来，大千的损失就超过500亿美元了。

    考虑到这样一个局面，大千无法承受，于是决定壮士断腕，放弃之前所有的投入，然后再把各个公司投入的资金退回给他们，给上4%的利率，大家好聚好散。

    如果在座的几位股东没有反对意见的话，那大千过几天就要召开股东大会，来宣布这个结果了。

    参加了这次商谈的汽车企业们自然也只能表示非常的无奈，然后希望大千遵守承诺，支付约定的违约金，退还所有的股本，大家都能够理解大千的苦难和处境。

    但是雷克特·摩根无法接受了，他好不容易布下这么一个滔天大局，目的是为了放干大千的血，但是大千却壮士断腕了，这怎么行！

    而且有了今天这一次的事情，大千恐怕会对米国市场避之如蛇蝎，回到之前无论如何也不敢轻易触及米国市场的状态，那摩根就永远无法放干大千的血了，这TM的太糟糕了。

    而且为了这个计划，雷克特·摩根已经先后投入了将近20亿美元了，虽然损失只有大千的1/20，但这些钱是货真价实的损失呀，会对雷克特·摩根的威望造成致命的影响，这是绝对不能接受的。

    大千必须要留下来继续搞换电站，否则摩根财团还有什么脸面！

    于是在大千的这一次谈话之后，审核委员会就直接通知大千，换电站的审核已经全部通过了，海关扣押的设备也全部放行，大千的换电站以后在海关也全部都是绿灯。

    听到这个消息，各个车企也非常的开心，然后纷纷劝说贾亚鹏，虽然现在比预定的计划还要拖延了一两个月。

    但是以华夏人民的辛苦奋斗精神，这个困难是完全可以克服的，让贾亚鹏千万不要放弃呀，毕竟损失是400个亿呢！

    于是大千也重新振作，拖延了一两个月的换电站建设，也开始重新开始自行运转了起来。

    雷克特·摩根也决定再耐心的等一等，等到最少有一半的换电站建设之后，再对剩下的一半来进行种种手段拖延，让大千的建设时间延后，开始缓缓的放血。

    于是，蕾丝的建设非常平稳的度过了2个月的时间，时间进入了2008年3月份，本来一直关注大千的雷克特·摩根，不得不将视线转移到其他的地方。

    在去年的7月16日，华尔街第五大的投资银行贝尔斯登关闭了手下的两家对冲基金，这直接导致投资人亏损了15亿美元。

    不过这件事情并没有入雷克特·摩根的眼，毕竟对冲基金亏损实在是再正常不过的事情了，没什么可惊讶的。

    但是到了今年的3月份，贝尔斯登银行爆出了巨大的流动性危机，这让嗅觉极为敏锐的雷克特·摩根，立刻嗅到了机会。

    一个收购贝尔斯登的机会。

    于是雷克特·摩根开始全力操盘收购贝尔斯登的计划，而贝尔斯登一旦被摩根财团看上，那显然就活到头了。

    3月初，公司账户掏不出一分钱，贝尔等死的资金链彻底断裂破产。

    3月14号，美联储宣布紧急提供应急资金给贝尔斯登，这是1929年米国经济大萧条以来，美联储第1次提供应急救助资金。

    但问题是，这笔钱不是直接给贝尔斯通的，而是给摩根银行的，为什么给摩根银行呢，因为贝尔斯通的管理层已经彻底烂掉了，他们的董事会也烂掉了，贝尔斯通的董事会显然已经没有能力运营这家公司了，钱给他们再多也是打水漂。

    所以不如拿300亿美元给摩根银行，然后求着实力惊人的摩根银行收购贝尔斯登，来缓解贝尔斯登带来的危机，接盘贝尔斯腾所有的业务。

    于是3月16号，摩根银行宣布，只用了区区2.36亿美元，就收购了整个贝尔斯登银行，平均每股价值为2美元。

    要知道，贝尔斯登在巅峰的时候可是每股147美元的股价，这两者之间的差距足足有70倍。

    哪怕就算到了濒临倒闭的时候，贝尔斯登估价也有10美元的一股，可是摩根却只用五分之一的价格就买下了贝尔斯登，顺便还得到了每年高达300亿美元的紧急救助。

    【PS:这不是我瞎编的，而是历史上真实发生的事情，摩根就用如此扯淡的方式，吞掉了整个贝尔斯登。】

    傻瓜都能够看出，这一系列操作有多么的精妙，当然也非常的耗费精力，反正雷克特·摩根整个3月份几乎都在忙这件事情，不断的进行着各种交际，也见了很多人，许下了不少好处，最终完成了这笔震惊世界的交易。

    而这一次交易也让雷克特·摩根在财团内部的威望大增，于是他趁机开始了对财团内部进行各种分化瓦解，抢班夺权，弄死了不少对手，上上下下都是他的自己人，位置更加的稳如泰山。

    不过等这一切忙完，时间也就到了2008年的7月份了，此时雷克特·摩根也已经嗅到了一丝不对劲的味道了。

    但是雷克特·摩根还是得关注大千呀。

    结果不看不要紧，一看吓一跳，大千的换电站建设进度居然都已经超过50%，达到了51%了。

    “这些华夏人也恐怖了，进度居然这么夸张，他们还说整个建设过程预计要两年半的时间，结果只用了半年就51%了，这样岂不是在08年底，就能完成所有的换电站建设了！”雷克特·摩根感觉一阵头疼，大千实在是太狡猾了，居然趁他忙着其他事情的时候，一不留神就超越了这么多，这让雷克特·摩根非常的蛋疼。

    “不过不要紧，进度达到了50%，也就说明大千最少也投入了超过1000亿美元的资金了，他现在已经不可能壮士断腕了，而我，可以开始给他放血了！！”雷克特·摩根露出了狠毒的笑容。

    天知道，这一年多的时间里面，他不但没有阻挠大千，反而不断的自己砸钱，给大千提供各种帮助，是一件多么恶心人的事情！

