    强悍无匹的力量，赋予了洪国忠惊世骇俗的速度。

    施展雷暴身法的他，如同瞬移一般，身形一次次闪烁。

    类似爆炸的声音响个不停，一个个深坑乍现。

    地面被他踩踏了，空气被他踩爆了。

    速度达到一定的程度，便能踏水而行, 速度更快一些，踏空而行不是梦。

    单凭身体力量和速度，洪国忠就能踏空而行。

    施展宇宙元力的他，飞行速度更快。

    在荒芜星球上，修炼了几天雷暴身法、流星九式，洪国忠陷入沉思之中。

    “雷暴身法和流星九式，似乎无法提升了。”

    “兵器是身体的眼神, 以流星九式为基础，演化拳法和腿法。”

    流星九式是一门追求速度的刀法, 完全能以手为刀、以腿为刀、以身体为刀。

    沉浸于顿悟之中的洪国忠，演化出流星手刀、流星腿刀、流星身刀。

    又过了几天，他悟出流星拳法、流星腿法、流星身法。

    “一理通，百理明，思维没被禁锢，就有无限可能。”

    在荒芜星球上，修炼了两个多月，洪国忠和穆雨晴驾驶飞行器返回祖星。

    雇了一个锻造大师，以兽皇的兵器为原材料，锻造了两把战刀。

    锻造大师欧阳瑾，神情期待的问道：“洪先生，剩下的材料，能卖给我吗？”

    “欧阳大师，剩下这些材料，送给你了。”洪国忠大方道。

    他的战刀重达一吨，用着十分趁手，剩下的材料, 顶多拿来卖钱。

    兽皇兵器的材质, 密度是水的一百多倍。强度惊世骇俗。

    重达一吨的战刀，长度也就一米五，刀身最厚的地方，厚度足有八厘米。

    智能腕表内部的空间之中，还有三十几件兽王兵器，卖蓝芯草的信用点，还剩两千多亿，即使兽皇兵器的材料价值不菲，对他而言，已经不那么重要了。

    用不完的信用点，无异于没有意义的数字。

    得到锻造大师欧阳瑾的友谊，下次得到顶级材料，也好找对方给自己锻造尊级兵器。

    世间自有公道，投资才有回报。

    “谢谢洪先生。”欧阳瑾欣喜不已。

    半个月后，收到任务的洪国忠和穆雨晴，前往人族与虫族的战场。

    战场有助于星武者的修炼，人族、兽族、虫族的战场, 分了很多个区域。

    比如, 某个区域, 修为不得超过三级, 某个区域，修为不得超过六级......

    人族不想跟兽族和虫族决战，兽族也不想跟虫族和人族决战，虫族同样不想跟人族和兽族决战。

    浩瀚宇宙之中，除了人族、兽族、虫族，还有不计其数的种族。

    三大巅峰种族决战，必定会被其他种族取而代之。

    尊级绝世强者不出，每个战场限制参战者的实力，如此一来，才不会失控。

    明面上只是六级星武者的洪国忠和穆雨晴，参加的战场，上限为六级。

    参战半年，斩杀不少虫族的二人，搭乘宇宙飞船返回祖星。

    回到别墅，一起泡了个热水澡，尽情锻炼身体。

    “忠，忠哥，以我们现在的实力，应该去王级战场。”穆雨晴气喘吁吁的说道。

    “低调一点，才能活得久。”洪国忠笑道。

    “那倒也是。”穆雨晴应了一声。

    互动了几个小时，二人一觉睡到自然醒。

    挥汗如雨的修炼了大半年，洪国忠的拳力涨到十亿吨。

    “岁月心经还是第一层巅峰，全力爆发之下，我的拳力可达十万亿吨。”

    “身体越强，能够容纳的宇宙元力越多，以我现在的实力，一招就能秒杀武尊。”

    拳力达到十亿吨，只是武尊最低标准之一。

    能够打出十亿吨的拳力，身体强度不言而喻。

    宇宙元力将身体淬炼到一定的程度，就会增加寿命。

    修为达到王级，寿命似乎无穷无尽。

    “这个世界的修炼，没有涉及经脉和穴位。”

    “身体内部纤毫毕现，经脉穴位一清二楚。”

    “将炼化过的宇宙元力，存入下丹田......”

    奇思妙想的洪国忠，迫不及待的尝试起来。

    存储在全身的宇宙元力，不断涌入下丹田之中。

    原本很小的下丹田，被宇宙元力不断撑大。

    “穴位如同空间，其大无外，其小无内。”

    身体强度超高的洪国忠，有恃无恐的尝试。

    调动身体之中的宇宙元力，不断淬炼一个个穴位和一条条经脉。

    当前世界的修炼者，身体强度越高，能够储存的宇宙元力越多，偏重于炼体。

    身为穿越者的洪国忠，我行我素的琢磨炼气之法。

    之前实力太低，身体强度太差，他不敢尝试。

    而今达到武尊，身体强度超高的他，就算失败了，也不会伤到身体。

    自此之后，洪国忠每天除了修炼天级宇宙元力锻体功，就在推演、测试炼气功法。

    早晚跟穆雨晴锻炼一下身体，身心舒坦的他，日子简单幸福而又惬意。

    “拳力涨到一百亿吨，武尊巅峰不过如此。”

    “宇宙元力加持之下，我的拳力能增加三倍左右。”

    “心力加持之下，我的拳力又能暴增一万倍。”

    “快一年时间了，岁月心经依旧止步于第一层巅峰。”

    创造出炼气功法的洪国忠，吸收炼化的宇宙元力，全部存储于周身三百六十个穴位之中。

    他现在拥有的宇宙元力，至少是武尊巅峰的一百倍。

    “某些天赋异禀的虫族和兽族，拥有千奇百怪的超能力。”

    “超能力是什么？超能力是怎么来的？难道超能力是天赋？”

    身为穿越者的洪国忠，前世看了不少小说。

    他怀疑超能力也是自然之力，只要领悟了相应的法则，就能掌握超能力。

    自动运转的岁月心经，何时才能达到第二层，洪国忠也不知道。

    此时的他，只想掌握一种种超能力。

    宇宙元力、身体强度，相当于大力出奇迹，一力降十会。

    实力低下的虫族和兽族，凭借超能力，能够越级而战。

    如此一看，超能力拥有四两拨千斤的作用。

    他山之石，可以攻玉。

    技巧、力量，都有可取之处。

    力量相当的两人大战，技巧更强的那人，胜算更高。

    相应的，技巧相当的两人厮杀，力量更大的那人，打败对手的概率更高。

    “我都能穿越而来，难保虫族和兽族之中，没有别的修炼者。”

    “我现在的实力，能够秒杀尊级修炼者，不代表其他人不能秒杀尊级修炼者。”

    “保持一颗敬畏之心，永不停歇的修炼，绝对是利大于弊。”

    驱散脑海里的杂念，洪国忠再次打败穆雨晴。

    三天后，他主动参战，乘坐宇宙飞船，来到人族与兽族的战场。

    自行瞎琢磨，没能领悟超能力，洪国忠决定亲自观看兽族的超能力。

    看一次，没有领悟，那就看两次，看两次，还是没有领悟，那就多看几次。

    抓捕，询问，离去，耗时一个多月，他抓了一个会吐火的兽族。

    “威力差强人意，但它只是三级兽族，吐出的火焰，却能伤到五级星武者。”

