    谢询要给韩小小补办婚礼的事情传播的飞快，对于刚刚获得比赛冠军的韩小小来说,简直就是双喜临门.

    一边吃饭，她低头看着不断震动的手机，原来是设计部的人已经在微信群里炸了。

    “恭喜总裁夫人！”张亮带着头起哄，还发了一个坏笑的表情。

    “是啊，恭喜小小夫人！”

    “你们什么时候给喜糖啊？”

    “小小，我要当伴娘！”

    大家叽叽喳喳的说着，让韩小小一时间头昏脑涨，这些都是跟她玩的还不错的同事，一看到新闻便疯了。

    “我觉得我结婚的时候，可能要带大批大批的伴娘！”她笑了笑，将手机递给谢询。

    谢询一看也笑着点头，还顺势耍流氓一般的摸了一把韩小小那滑嫩的小手，引得小手的主人疯狂翻白眼。

    而得知这消息之后，同样马不停蹄找过来的自然还有谢询的好哥们了。

    “好啊谢询，你总算是脑袋开窍了！”顾西远飞快打来电话，笑着祝贺，他一边说着，又狠狠地吸了一大口烟。

    他并不像语气当中那么开心，嘴角挂着苦涩的笑容，只是些抹笑意谢询根本看不到。

    谢询也勾唇问道：“怎么样，来当我的伴郎如何？”

    “好啊，但这样的话你可得快点的，我都准备带着西希回国外了！”顾西远笑着打哈哈，他已经想好了，过几天就带着顾西希离开这里，让她再也伤害不到任何人。

    尤其是不能再伤害到他心爱的女人！

    天知道，韩小小当时差点从展示台上掉下来的时候，他的心都提到了嗓子眼，差点就准备铺下去当一个人肉地毯。

    谢询听他这么说，皱了皱眉问道：“你才回来多久就要离开？我们都还没有好好聚一聚！”

    韩小小跟着抿抿嘴，能够看得出谢询眼里的不舍。

    听这个样子，难不成顾西远要离开了？那以后谢询岂不是又没有什么朋友可以一起跟着出去小聚了？

    “没事，国外还有点事我要忙，西希一个人在国内，我也挺不放心的，可能短时间内，不会再回来了吧。”顾西远落寞的回答着，也低下头，不知说点什么。

    “嗯。”谢询听出来了，顾西远其实只是想要把顾西希给带走，长长的叹了口气。

    “好了，说点开心的，你什么时候跟小小举办婚礼？”顾西远眼眶微红，仍旧强颜欢笑，却并不知道，顾西希此时已经出现在了自己身后。

    她听到顾西远说韩小小结婚的事情，一时间没反应过来，想要冲上去，却硬生生的止住了脚步，如果哥哥发现自己知道这件事的话，那一定不会让她踏出家门半步了！

    顾西希眯了眯眼，躲在一边偷听起来，听到顾西远重复了一个地点，这才小心翼翼的回到了房间。

    而在关上房门的那一刻，她的眼泪便刷的流下来，一脸的愤怒和怨恨，捧着床头自己跟谢询的合照，用力捂住嘴巴，不让自己哭出声音。

    谢询，你怎么能真的娶了除我之外的女人？难道你不知道，我有多么爱你吗？

    她低头啜泣着，闷声不响的开始想对策，无论如何，韩小小别想跟谢询在一起，哪怕让她从这个世界上消失，也在所不惜……

    “怎么了？”韩小小见谢询已经挂断了电话，故作毫不知情的问道，希望能够安慰他一下。

    谢询抬眼看了韩小小一眼，耸了耸肩：“没什么，顾西远这两天可能就要回国外了，所以我们的婚礼需要尽快一点。”

    “好！”见谢询果断的一笔带过，韩小小没再多问，知道他也不想让自己跟着心情不好，索性继续大吃特吃。

    吃完饭后，为了赶进度，谢询直接带着韩小小去挑婚纱了。

    韩小小瞬间一头黑线，说好的改天呢？

    她今天吃了这么多，小肚子都有点要鼓出来了，穿上婚纱那效果，她自己都没脸看……

    跟着谢询来到婚纱店挑选着婚纱，韩小小一进来当场呆滞在原地，这电视剧上描绘的还真不是盖的，这么多婚纱琳琅满目，简直乱花渐欲迷人眼！

    “都好漂亮怎么办？”她一脸为难的看向面前的男人，表示自己根本无从下手。

    这总不能统统尝试一遍吧？

    谢询听着她的话，轻笑出声，见她如此可爱，伸手抱住了她的腰，在她耳边低语轻喃：“没事，你可以多买几件，换着穿！”

    他说的一本正经，差点让韩小小笑出猪叫。

    抬手轻轻地拍了他一把，她忍不住打趣：“这又不是什么日常衣服，哪还能换着穿，你想多了！”

    “我以后每年都娶你一次，那你岂不是能够多穿一件？”谢询倒是毫不在乎的搂住她，理所应当道。

    二人这甜蜜的对话听起来腻到骨子里，简直羡煞旁人，甜的一边的小导购都忍不住眼冒桃心。

    二位能不能别说了！好好挑婚纱不好吗？为啥一定要在这里虐狗？

    韩小小嘿嘿笑着，走在一边挑选婚纱，谢询也不言语的紧紧跟在她身后，生怕下一秒这小丫头就被婚纱淹没。

    “你看这个好不好？”挑出一条短款的婚纱，韩小小在身前比量了一下，这婚纱的剪裁比较显露心机，上半身是抹胸设计，下面是超短裙，后面再来了一条长长的鱼尾，远远一看，像是一只白孔雀。

    但谢询对这件婚纱怎么看怎么不顺眼！

    “太露了！”简简单单三个字，表达了他的内心想法，用眼神示意小导购赶紧收起来，顺便把所有类似款式的都收起来，别让韩小小看到了。

    他的女人怎么能穿的这么暴露？当然不行！

    没想到谢询还挺传统的，韩小小一翻白眼，叹了口气，依依不舍的将婚纱挂了回去，嘴里一个劲嘀咕着：“嫌我挑的太暴露，说的就跟你挑的能有多好似的！”

    这话让谢询听了个一字不差，看样子，小媳妇对自己的眼光很怀疑呢？他决定不要在幕后进行战后指导了，直接转移到阵前。

    谢询嘚瑟的一挑眉，走到衣架前开始精心的挑选，总算找出一件自己比较喜欢的，摆到她面前。

