    第324章神陷落18

    “是住不习惯么？”

    祁倦站到她身侧。

    他一过来，瞬间一股压迫感朝唐姝倒来。

    唐姝个子在女生中不高不矮，但站在祁倦旁边，就显得特别矮，无端端会有压力。

    女孩儿手指蜷了蜷，垂头默默看向地面。

    “也不是，就是睡不着,有点失眠。”

    祁倦轻轻应了声，没说别的，只是陪在她身边。

    也许是因为这段时间的相处，又或者是恩人出于反常的亲民和接地气。

    唐姝没忍住，问出了一直以来、困扰了她十年的一个问题，“您当年,为什么没有亲自收养我？”

    他现在可以当祁小草的大哥，当莲花村的祁倦，那为什么,当初没有收养她。

    唐姝知道，这两件事没有任何可比性。

    她问这个问题，也不是埋怨祁倦当年没收留她，她只是很想知道这个问题的答案。

    或者说，她其实更想了解的，是他这个人。

    他太神秘了，在唐姝这里，既是恩人又是神明。

    可在小草这里，恩人却是他在莲花村土生土长的大哥。

    …

    祁倦大概也没想到唐姝会问这个问题。

    他偏过头。

    十年前，她还是个小女孩，就那么一点大，个子小小的，眼角带着泪，可怜极了。

    但她很聪明，知道自救,他碰巧路过救下她，不是因为他是天道，天道从不管人间闲事。

    万事万物皆有因果，环环相扣，无需他出手干扰。

    只有那一次，祁倦也不知道为什么，就救下了。

    可能，只是想看看，那个会在遇到危险时，画上求救符号的，是个什么样的人。

    会是这样一个小女孩，祁倦也是意外的。

    他把人救下了，这是因。

    因由他而起，他就算是天道，也要负责。

    把她托付给云家，这是他还她的果。

    祁倦以为，他和这个小孩儿的缘分，也会尽于此。

    在他亲手将她托付给那户人家时，就结束了。

    可是十年后，种种原因，又将她送到了他身边。

    祁倦后来想过，这大概是属于他的因果。

    至于为什么没把小孩儿养在身边……

    祁倦道：“你所认为的世界，不止有这一个,还有很多其他类似的世界。”

    唐姝听得一愣一愣的，莫名跟着严肃起来。

    “而我……”神垂下眼睫，目光落在女孩儿身上，“也不只属于这一个世界。”

    话音落下，祁倦不用再解释其他，唐姝就知道了，为什么他没有收养自己。

    神明入世，再接地气，也只是假象，都离他们很远很远。

    她只不过是万千世界中最微不足道的一个人类，何其渺小。

    能得到神明眷顾，就已经用尽了平生的气运，又怎么能再奢望更多。

    甚至，恩人还耐心给她找了一户很好的人家。

    这么一想，她其实无比幸运。

    而且，这个世界，也只有她一个人知道，他是神明，并不普通……

    站久了，腿都有些僵硬发麻。

    唐姝弯了弯唇道：“我回去睡觉了，祁大哥，你也早点休息。”

    她跑得太快，祁倦都来不及说什么。

    看着小姑娘砰的一声紧闭起来的房门，他在原地沉默了良久。

    如果他当年收养了她，现在又会是什么样子？

    祁倦不知道。

    但每当他回忆起自己将她送给云家时，小孩儿怯生生躲在自己身后的模样，心脏就会收紧，这些年来，也不是没有后悔过。

    就连那位主神多年前都养了一个男孩，男孩如今也早已长大，甚至被当做接班人来培养。

    所以，他为什么，也不养一个？

    *

    昨晚失眠晚睡的后果，就是早晨赖床不起。

    但没过多久，唐姝就被外面的动静吵醒了。

    她房间的门，也被人用力拍打着。

    唐姝来不及洗漱，披上外套就走了出去。

    祁小草扑上来抱住了她的腰，“姐姐，快救救我大哥！”

    唐姝一愣，连忙安抚他：“你别急，慢慢告诉我，发生了什么？”

    “是……姐姐，你爸找上门来了！”

    唐姝：？！

    *

    唐姝穿戴好出门的时候，就听到云爸爸中气十足的声音。

    “你们兄弟俩是什么居心，把我家姑娘关在这里，电话也不接，还关机，你信不信我现在就报警你们绑架！”

    林昭年在一旁安抚云廷，“云叔叔，消消气，姝姝可能是手机没电关机了。”

    云廷还在气头上：“你别帮他们说话，姝姝都在他们家过夜了！要是发生点什么，后悔都来不及！气死我了。”

    祁倦站得笔挺，一句话也没有反驳。

    唐姝一边惊讶云爸爸是真的不记得祁倦了，一边又心疼恩人。

    她快步走上前，挡在了祁倦和云爸爸中间。

    云廷看到她，眼神像激光灯一样从头到尾将她扫视了一圈，然后瞪着眼睛，抓了一下她的外套，“这谁的衣服，怎么穿着这个？”

    祁倦：“我的。”

    云廷：“……”

    云廷差点没被祁倦这轻飘飘的两个字气死，整个人气道：“脱下来。”

    唐姝顿了顿，哦了声，听从云爸爸的话把外套脱下。

    只是，云廷看到她穿着吊带裙的时候，表情不由一僵，又急忙按住女儿的手，“还是穿上吧，别冻着了。”

    唐姝：“……？”

    她于是又乖乖穿上外套。

    “为什么不接我电话？”云廷一脸严厉。

    他和宁栀一直以来都很宠着唐姝，都舍不得凶，生怕她磕了碰了。

    但听林昭年的语气，这个叫祁倦的小子，似乎还想把他们家宝贝闺女拐走！

    他没敢告诉宁栀。今天过来，也是背着老婆来的，是想亲自会会这个祁倦。

    他确实也被气得不轻。

    唐姝顿了下，从口袋里摸出手机，乖乖递给云爸爸，解释说：“手机没电，关机了。”

    林昭年笑道：“你看，云叔叔，我就说姝姝是手机没电了。”

    云廷心里也总算平衡了些，但一码归一码。

    他气还没消。

    唐姝已经猜到云爸爸在气什么，她于是又不紧不慢解释了一遍自己为什么会留宿在祁家。

    “爸，祁大哥和小草都很照顾我，他们是我朋友，如果不是他们收留我，我昨天晚上也没别的地方可以去。”

    听到这里，云廷神色也缓和了不少。

    雨是后半夜停的，他们来的时候，村子还被淹着，但好在路是能看到了。

    他和林昭年也是穿着雨鞋，淌着泥水进的村。

    如果真要让唐姝昨天晚上冒险回来，他反而也不放心。

    这么说起来，他还得感谢祁倦了？

    不过就算解释清楚了，云廷脸色依旧臭臭的。

    他就是觉得，他们不安好心。

    但毕竟祁倦他们也帮了唐姝很多，云廷也不是不知分寸的人，他把唐姝拉到身侧，沉声道：

    “现在跟我回家，你妈妈也想你了。我听昭年说，你这边的工作也做得差不多了，不如就到此为止，回家好好休息两天。”

    唐姝愣了愣，下意识看向祁倦：“可是……”

    林昭年也道：“是啊，姝姝，云叔叔说的对，你的任务其实已经完成了，我回头就让财务部把工资打你卡上。”

    唐姝抿了抿唇。

    “好。”

    祁小草躲在堂屋门后偷看，这个阵仗，他其实也被吓到了。

    但最后，他只知道，唐姝要走了……

    “姐姐。”

    小草慢吞吞走了出来，其他人听到声音，也都看向了他。

    祁小草：“你以后还会来看我们吗？”

    小孩儿可怜巴巴的，也不敢看其他大人，只敢看唐姝，整个人也躲在了唐姝身后。

    唐姝顿时心软，弯腰摸了摸他的脑袋：“会的，度假区正式运营的那一天，我就会回来。”

    ?  ?天道：我应该也养一个小孩儿。

    ?      主神（鄙视脸）：我养的是继承人，你（哔哔——消音）养的是老婆【点烟】

    ?  

    ????  

    (本章完)

