    这怎么可能？

    婴儿露出慌乱，一脸的不可思议，连忙迅速转身逃窜，企图离开这里，只不过面对江道的速度，他这里却显得微不足道。

    他的肉身消失，只是元神从上界逃了下来，故而现在的实力可以说千不存一，随便一个第九转的高手都可以威胁到他！

    更不要说是江道这样的变态了。

    “该死的，这是什么怪物，这么长时间了，为何下界诞生出了这样的怪物！”

    这婴儿破开大骂。

    但很快他露出惊慌之色，回头看去。

    只见江道的速度极快，如同恐怖的流星，居然已经出现在了他的身后不远，这样一幕，让这婴儿惊恐至极。

    怎么会？

    这怪物怎么会发现自己！

    “你究竟是什么人，你知道自己在做什么吗？”

    婴儿尖声大叫，声音刺耳。

    轰隆！

    江道一脸狞笑，毫无理会，直接一巴掌向着婴儿的身躯狠狠扇了过去。

    门板大小的手掌狂扇过来，使得空间凹陷，发出轰鸣，气息像是火山一样，嗡的一声，整片空间都在崩塌。

    那婴儿一脸惊骇，声音更为凄厉。

    他连忙迅速回身，不顾一切的凝聚神力，进行抵挡。

    在在他的表面皮肤上，忽然浮现出了一个诡异的青色纹身，这纹身无比怪异，是一扇厚重的青色门户。

    门户原本是紧紧闭合的，但此刻却在发出神光，直接从外面开始打开，里面爆发出一股恐怖的阴冷气息。

    接着，无比诡异的一幕发生了。

    从这扇诡异的门户之内，居然探出了一直狰狞可怕的青色手掌，迅速放大，弥漫着浓郁的妖异气息，恐怖莫测，迅速向着江道的身躯抓了过去。

    这青色手掌上肌肉浮现，青筋暴起，一根根尖锐的指甲闪烁寒光，有一种说不出的狰狞气息，就好像是什么恐怖的鬼王一样。

    江道露出异色，手掌猛然发力。

    咚！

    一声轰鸣，空间崩塌，左右晃动。

    整个地面都在迅速开裂，发出咔嚓嚓的声音。

    天崩地裂，日月无光。

    那婴儿惨哼一声，口鼻溢血，身躯当场倒飞了出去，狠狠砸在远处，与此同时，那婴儿纹身上的青色手臂也被砸得迅速缩了回去，青色的门户再次闭合，隐隐从里面发出惨叫之声。

    江道收回手臂，露出惊异之色。

    这是什么怪异绝学！

    居然能从身躯中钻出手臂。

    “有意思，你和我之前抓住的一个怪胎，似乎毫不相同！”

    江道露出冷笑，身躯一闪，继续向着那婴儿追了过去。

    婴儿瑟瑟发抖，脸色煞白，浑身上下都变得酸软无力，连带着双腿都像是失去了所有力量一样，瑟瑟发抖。

    只是一击居然就抽干了他的所有力量。

    他已经动用了禁忌邪器，居然也无法奈何这个怪胎！

    “不要杀我！”

    婴儿连忙惊慌开口。

    噗嗤！

    江道一闪而过，狰狞大手上来揪住对方的面孔，八根尖锐可怕的手指猛然一刺，手指如同匕首一般狠狠刺入对方的面孔。

    啊！

    这婴儿顿时发出凄厉尖锐的大叫，整个面孔被江道的手指刺穿，溢出猩红如玉的血液，直接被江道凭空薅了起来。

    江道薅起他的身躯之后，顿时将他的身躯胡乱甩动起来，一阵阵可怕的轰鸣不断发出，轰轰炸响，打的空间紊乱。

    “不要，有话好说！”

    那婴儿凄厉尖叫。

    江道一脸怪笑，停下身躯，就这么随手揪住对方的身躯，低笑道，“有什么好说的，你肯定也是从上界逃下来的对不对？你能说的消息，我之前早已经从其他人那里问了出来，你说你还有什么价值！”

    “不，我有价值，我真的有价值，不要杀我，求求你！”

    那婴儿惊恐大叫。

    “哦，你还有什么价值？”

    江道笑道。

    “我知道很多其他神灵不知道的事情，求求你，饶了我，不要杀我。”

    那婴儿恐惧说道。

    “是吗？那你都知道些什么？不妨说说看？”

    江道笑道。

    “不，你要发下血毒咒，你不发下血毒咒，我不敢说，我知道的这件消息惊天动地，极其巨大，我敢保证除了我，没人知道。”

    那婴儿连忙叫道。

    “是吗？”

    江道眼神眯起，盯着婴儿，道，“什么事情居然这么大，除了你没有其他人知道，你不会是在故意骗我吧？”

    “没有，我绝对没有骗你，我若是敢骗你，你可以想怎么处置我就怎么处置我。”

    那婴儿急忙开口。

    江道心头汹涌，金黄色的目光紧紧盯着婴儿。

    可惜他的精神力现在还无法达到控制神灵的地步！

    若不然真想操控精神，看看这位神灵的脑海。

    对方的神力虽然没有从上界带下来，但是那一身浩瀚的精神力，却伴随了下来，因为对方逃下来的是元神。

    什么是元神？

    自然是精神力的凝结！

    所以他想用天魔观想图来控制这个婴儿，无疑是极其困难的事情，一个不慎，甚至会被对方的元神给钻入大脑，到时候可就由不得他了。

    江道一阵思索，开口道，“好，我发下血毒咒，只要你说出事情真相，我就饶你不死！”

    他当即庄严的发下毒咒，冷漠道，“现在可以了吧？”

    那婴儿见到江道发下毒咒，顿时松了口气，脸上依然有几分畏惧之色，开口道，“我知道的事情极其可怕，其实…其实当年的守夜人并没有彻底死绝，当初上意动怒，在亲手毁掉守夜人之后，有一部分守夜人逃入了无尽虚界，

    他们在虚界徘徊，将自己转化为了不死生物，成为了怨恨、刻毒、愤怒的载体，不死不灭，是虚界最为可怕的生物，这次上界动乱的一个根本原因，就是镇压虚界的【虚界碑】被盗！此物被盗造成的直接后果，就是虚界将再也没有东西能够镇压！

    这就意味着那群已经转化为了不死生物的守夜人会通过虚界裂缝，再次来到这个世界，甚至他们会逆伐苍天！

    一旦让他们进入上界，将会是极其可怕的事情。

    所以…所以天道宫的宫主才假意身死，来观察各路势力，想看看现在哪路势力跳的最欢，从而将这一路给提前灭掉，好消除后患。”

    “天道宫宫主没死？”

    江道眼神一眯。

    “是的，他被人重伤袭击的事情是假的，一切都是他的刻意安排。”

    那婴儿说道。

    江道的眉头皱的更紧。

    “那你说的不死生物和邪神是不是同一样东西？”

    他开口问道。

    “不，不是的，转化为不死生物的存在，会比邪神更为可怕。”

    那婴儿瑟瑟发抖。

