    事实上怦然心动的不止是一些隐藏于九界的巨头，连一些曾经是仙帝座下的战将，或者是硕存于世的仙帝子女在这一刻都不由为之怦然心动。

    这些仙帝的战将和帝子都知道第十界的存在，他们都曾经为仙帝或自己的父亲送行过，他们也想念自己的仙帝、想念自己的父亲，或者当年上去的仙帝依然活在第十界，所以这让他们心里面诞生了跟着上去的念头，他们不止是想再一次见到仙帝，同时也想去看一看一直存在于传说中的第十界。

    一直以来仙帝登临第十界的时候，多数仙帝都会独自一人上去，因为在登临第十界的时候不止是要面对着隔阂的力量压制，更为可怕的是当要登临第十界的时候将会受到第十界上的诸帝众神猎杀。

    面对与仙帝同一级别甚至有可能更强的诸帝众神，仙帝都不一定能幸存下来，他更是难以去保护身边的人了。

    也正是因为如此，仙帝登临第十界的时候，连帝后都要留于九界，因为帝后也不愿意让自己成为仙帝的累赘，帝后也不愿意自己会让仙帝分心，以耽搁了仙帝前行的步伐。

    现在万古第一帝竟然敢带如此多人上去，这就意味着大家都有机会通往第十界，所以想到了这一点知道第十界的人都不由为之怦然心动。

    “原来是用这个直接打穿九界与第十界的隔阂！”在这一刻，连精鸡仙矿的精鸡都明白了，他看着李七夜头顶上所悬挂着的三条大道和十二条法则，他也知道为什么阴鸦能带着这么多人上去了。

    “这是比纪元之轮还要强大的东西呀，这三个漩涡、十二条法则绝对是涎生于太初之时，比任何一个纪元都要早，只有在那个时候所诞生的东西才会有如此的强大，也只有这样的东西才会像纪元之轮一样直接打穿九界与第十界的隔阂！”精鸡不由喃喃地说道。

    事实上精鸡看着夜空上那闪动着的光芒，他也为之向往，因为这是通往第十界的坐标，一旦打穿了这个隔阂，就能通往第十界，这是一种回归呀，可惜他们精鸡仙矿却不允许回归！

    通往第十界，不是那么容易的事情，就算是仙帝出手了，也只能是在隔阂上打开一条只能容他一个人通过的短暂通道，毕竟这种隔阂是苍天所镇压的力量，想打开通道是十分困难的事情，也唯有承载天命的仙帝才能做得到。

    也是因为往往是打开的通往只容仙帝一个人通过，这也是一直以来仙帝独自一个人登临第十界的原因之一。

    李七夜此时已经锁定了目标，他双目一寒，盯着天空，缓缓地说道：“你们都准备好了没有。”

    “吼——”此时黄龙长吟一声、霸虎咆哮一声，他们都为之兴奋起来，顿时战意高昂，在这一刻他们可怕无匹的气息弥漫于九界，这是仙帝级别的力量，让九界的生灵都为之颤抖。

    万古第一帝已经足够可怕了，现在又是两头神兽，一龙一虎，这样的实力简直是万古从来没有过。

    这样的实力简直是可以镇压万古呀，现在这样的局面差不多是三位仙帝在世，这样的实力放在哪一个时代都是无人能撼动的。

    此时兴奋的不止是黄龙、霸虎，狴犴兽土也是兴奋，在这个时候狴犴兽土是滔滔不绝地爆发了荒莽古老的兽息，在这一刻好像是有亿万洪荒猛兽从狴犴兽土中复活过来一样，这样的无穷无尽的兽息，让九界的无数飞禽走兽都为之颤抖，不论是猛兽还是凶禽一旦感受到这可怕的兽息，都一下子跪倒在地上。

    面对着黄龙、霸虎以及狴犴兽土的力量，九界的所有修士强者都不由为之颤抖，举世之间还有谁能拥有着这样强大的力量。

    就算当年全盛时期的飞仙教也不可能拥有这样的力量，眼前这样的力量绝对可以碾压九界的任何一个地方！

    事实上，对于李七夜来说也是十分可惜的，本来在离开之时他也想是借黄龙、霸虎之手对古冥进行一次屠杀，可惜古冥借着体方躲了起来，一直都不愿意出现，这让李七夜想能古冥的余孽残党进行最后一次的清洗屠杀都没有机会。

    “嗡——”的一声，在这一刻李七夜的眉心亮了起来，“轰、轰、轰”一阵阵震动声响起，当李七夜的眉心亮起来的时候，三条大道、十二条法则也震动起来，而且震动的速度是越来越快，看起来像是一个巨大飞速旋转的钻头一样。

    而且与此同时三条大道和十二条法则同亮了起来，它们一下子变得无比的璀璨，它们所散发出来的力量让九天十地的一切都为之窒息，在这瞬间三条大道和十二条法则所爆发出来的力量瞬间镇压了一切，九天十地的存在都在这样的力量之下无法反抗！

    “恐怖——”感受到三条大道和十二条法则所爆发出来的力量，精鸡都十分忌惮。

    连天古尸地深处都亮起了一双眼睛，这一双眼睛看着三条大道、十二条法则所爆发出了镇压一切的力量之时，这双眼睛的眼瞳也一样收缩，这样的力量太恐怖了。

    天古尸地的老鬼也的确明白，当日李七夜来天古尸地谈条件的时候，他已经是底气十足，如果他天古尸地拒绝了李七夜的条件，只怕李七夜的确会把他们天古尸地犁翻，的确要把他们天古尸地灭掉！

    “轰——轰——轰——”随着三条大道、十二道法则越转越快，最后它们已经看不清楚了看起来像是一个巨大无比的钻头在疯狂转动一样。

    当这个看起来像巨大无比的钻头转到了最极速的时候“轰”的一声巨响，在这刹那之间，它冲击向了九界与第十界的隔阂。

    “砰——”的一声响彻了九界，在这一击之下九界都为之摇晃，大海掀起了惊涛骇浪，九界的星辰簌簌摇晃，九界的所有生灵都站不稳，不管多么强大的存在在这样的震动之下都被摇晃得跌倒于地。

    一击崩天，这是真正的崩天！在这个时候天空出现了一个巨大的破洞，这正是九界与第十界的隔阂被击穿了一个十分大的破洞。

    “喀嚓——喀嚓——喀嚓——”的声音响起，当这个巨大无比的破洞出现之时天空上的隔阂出现了一道又一道的裂缝，而且这一道又一道的裂缝在扩张，越来越大。

    随着这样的一条条裂缝交错出现的时候，听到“砰、砰、砰”的声音响起，九界与第十界的隔阂不少地方是崩碎，出现了一个又一个的巨洞。

    当这样的一个又一个的巨洞出现之时，通往第十界的通道就展现在世人的眼前，通过巨洞，可以看到上面降下了光芒，这一缕缕的光芒宛如仙光一样，十分的绚丽，十分的诱惑，让任何人看了都不由为之怦然心动，都想上去。

    “那是仙界吗？”看到这一缕缕的光芒照下之时，上面好像是一个全新的世界等着所有人一样，这让许多人看得都不由为之哗然，都不由为之怦然心动。

    “我们也上去吗？”看到天穹上出现了这样的一个个破洞，有不少强者怦然心动，不由为之跃跃欲试，上面可能就是传说中的仙界，这怎么不让人怦然心动呢。

    “上去，那也得先趟过前面的雷池才行。”有长辈老祖盯着天空上的破洞，缓缓地说道。

    在破洞之中虽然上面已经降下了光芒，但是破洞依然是十分的危险，在破洞离九界最近的地方竟然是一个雷劫区，只见那里闪电如巨龙一样疯狂窜走，天雷滚滚，可以炸碎任何进入这片巨域的人。

    只有趟过了这雷劫区之后，才是进入一片茫茫的地带，这是九界与第十界的缓冲地带，这个缓冲地带是仙帝杀上第十界最好的区域，一般来说这里也是战场，是第十界的诸帝众神猎杀仙帝的地方，一般诸帝众神都会在这里堵住登上第十界的仙帝，不让仙帝落足于第十界。

    因为按照当年的约法三章一旦仙帝踏上了第十界的土地，就必须停止任何猎杀。

    当然当这样的一个个破洞出现的时候，第十界往下看又是完全不一样的景象，在第十界往下望的时候，在缓冲区的下面是深不可见底的深渊，这是时光与空间的深渊，一旦掉下去就会磨损所有的时光和空间，这就意味着一旦下去就会失去几万年甚至是几十万年的时光，这就是说一旦想从第十界跨下九界，那就必须是损失上十万年以上的寿元作为代价。

    这样的代价连众神诸帝都是付不起的，一旦从第十界通往九界，那会老死在这样的时光深渊之中，基本上是没有人能从第十界活着抵达第九界。

    比起从第十界到九界，那么九界通往第十界那是容易太多了，甚至可以说是太容易了。

    一时之间九界中的所有修士强者都不由屏住呼吸，就算有人怦然心动，但都没有人敢抢先冲上去，毕竟没有人知道上面是什么。

