    红狐道：“风水，我们自然是懂一些，但是懂得也不多。平常的风水先生，我们自然不放在眼里。遇上风水术士就不行了。”

    红狐明知道风若行想问的是龙湾公墓那边有什么蹊跷？可他偏偏避重就轻让过了问题的关键。

    叶阳的嘴角刚刚露出一丝冷笑，红狐便装傻道：“名士豪庭里的人嘛！其实非常奇怪，每个人进去之后都没再出来过。”

    “我说的这个没再出来，并不是说他们死在了里面。而是，他们在以另一种方式出现。”

    红狐话锋一转道：“至于说，你说的寺庙，我从来就没看见过。我和老黄在二仙庙活了三百年，从来就没见过什么寺庙。不过……”

    红狐刚说了一个“不过”，外面就响起了敲门的动静：“太爷，外面有人找你！”

    红狐身上的狐毛顿时炸了起来，身形一弓眼带着凶光的看向了门口，滚到大门前面的那个人头忽然开口道：“谁找我？我不是已经说了么，我这个时间谁也不见。”

    红狐是在提醒叶阳，外面说话的人不是胡老板。

    叶阳回手之间冷焰出鞘，一束剑气直冲门外，门外说话声戛然而止之间，桌子上的红狐一跃而下，跳到远处的书架上，一只爪子按住书册边缘：“叶当家，我知道你这人不好相与，不如你回去问问李当家该怎么处理我们之间的关系，我们再往下谈，老夫先告辞了。”

    红狐爪子往下轻轻一按，书架立刻调转了过来，叶阳的剑气也随之而至，还没完全与墙壁闭合一处的书架顿时被他劈成了两半。

    半截书柜落向地面的当口，红狐也一侧身子钻进了书柜背后的暗门。

    风若行一步抢先上去，发现暗门后面的密室只有不足两平米的大小，密室角落里却留着一个半尺多宽的窟窿。

    难怪红狐一早就露出了本体，原来他是早就做好了逃跑的准备。

    叶阳冷笑了一声，从身上拿出一张灵符，弹指打进了洞口。

    一道火光形同利箭从洞口飞射而入，转眼间就消失在了漆黑的狐洞深处。

    “走！”叶阳转身走出门外。

    原先站在门口的胡老板，这会儿已经是倒在地上昏迷不醒，叶阳刚从他身边走过，就又转身走了回来，翻开对方眼皮看了一眼：“不好！跟我走！”

    叶阳本来以为胡老板拍门是红狐自己在搞鬼，只是出于习惯才翻开对方眼皮看了一眼，却看见胡老板被鬼神附体的痕迹。

    也就是说，刚才真有鬼神降临。

    反应过来的叶阳推开窗子从二楼一跃而下，快速转向了街角。可他还没追出多远就停了下来。因为，他已经看见了被扔在墙角的一颗狐狸脑袋。

    叶阳顺着血迹找出不远，就在墙角的地方找到了一个染血的地洞。

    叶阳伸手在地洞里掏了一下，只抓出了一把积土。

    看样子，那只红狐只是从地洞里露出了脑袋，就被早已经等在这里的人砍了首级，对方还带走了红狐没了脑袋的尸体。

    叶阳稍一沉默：“去找笨狗！”

    叶阳在找我的时候，我也在找他，等我们碰面的时候已经到了下午三点，再过两个小时就是名士豪庭关门的时候了。

    我们只能先回了名士豪庭的门房。

    风若行把自己在风水街遇到的事情跟我说了一遍：“可惜那只狐狸没给我们逼问他的机会。好多关键的线索都没找到！”

    “而且，他说的话也是半真半假。不值得相信。李魄，你怎么看？”

    我点起一根烟道：“我估计，那只狐狸的话基本上是真的，唯独不知道葬龙寺才是假的。”

    我走到窗前道：“我虽然对风水之术不算精通，但是多少也知道一些。从这里往外，一直把龙湾公墓扩充进来的话，交通不算便利，风水也称不上太好。除了偏僻、幽静之外没有什么出彩的地方。”

    “就这么一个地方，怎么会吸引三个成了气候的仙家落户，还一住几百年不走？”

    “红狐说：他和老黄跟白蛇交过手。他们为什么要交手？为了争夺地盘？我觉得不像。”

    “还有，红狐和老黄到底是丢了什么家当？能让他们念念不忘的要报复一个比自己还强大的人？金银财宝？还是天材地宝？”

    我说到这里才停顿了一下：“更重要的一点是，他们说自己是按照仇人的安排，建造了龙湾公墓。我怎么觉得这点解释不通呢？”

    叶阳开口道：“能解释通！”

