    火焰迅速将玄地毒蝎包围，汹汹大火燃烧，玄地毒蝎在大火中痛苦挣扎。

    “啊——”

    “救命！”

    “放开我！”

    痛苦的吼声传开，然而并无人响应。

    烛焱立即将晶核掏出，挣扎中的玄地毒蝎便没了气息。

    它的身体在大火种燃烧，四周树藤树根散开落地。

    萧沐凌抬手凝聚武灵元力，树根树藤快速回缩进入土里。

    看着握住的晶核，烛焱欣喜走了回来。

    “萧萧！”拿到了！

    “上面染上毒液了。”说着，萧沐凌摇了摇头。

    现在吃，不行。

    “你先处理处理。”烛焱嘿嘿一笑，把晶核递了过去。

    这不是它还没恢复，等恢复了一定不会有这样情况！

    萧沐凌拿出一个小瓶子，烛焱立即将晶核扔进去。

    “喏。”将瓶子盖上盖子，她连瓶子一起还给烛焱。

    东西是它的，它拿着放心。

    他们契约以后都有契约空间，东西它完全可以放在契约空间里。

    “嗯。”抱过来，转身化作一道火光消失不见。

    见它快速走进契约空间，生怕有人抢走它的晶核，萧沐凌无奈摇头轻笑。

    平时让它进契约空间，跟要了它半条命一样，现在跑的这么积极。

    看向八脚蜈蚣碎块散落的地方，萧沐凌找着它的晶核。

    在地上找了一圈，也没找到。

    烛焱把东西放好，走出空间看到萧沐凌在找什么，心里好奇，凑了过去。

    “找什么呢？萧萧。”

    这地上还有什么东西吗？

    找什么？

    萧沐凌看向烛焱，反问，“我们遇到了几头魔兽？”

    “两头啊。”烛焱自然回答，随即它僵住，身体逐渐石化。

    对啊，两头魔兽！

    它就拿到一个晶核！

    一个！

    如果两个晶核，剩下那一个不就可以给萧萧了！

    遇到几头魔兽下来，晶核都给它吃了，萧萧到现在都没拿到晶核。

    所以晶核呢？

    它一阵激灵，瞬间回神，立即跳了过去。

    不行，它要找到才行！

    烛焱在地上扒了好几圈，也没能找到晶核。

    它痛心疾首转身看向萧沐凌，没有，什么都没有。

    十级神兽级别的晶核！

    怎么就这么不见了！

    看到它肉疼的样子，萧沐凌走过去蹲下。

    “心疼做什么，我们还在断元山脉，不就是晶核。”

    一颗晶核没了，他们肯定还能再遇到别的魔兽。

    “这不是多一颗，你就能收着了，晶核不止是对我有用。”

    烛焱叹了口气，搭拢下耳朵。

    “走了。”

    废话那么多。

    不见了就不见了，没必要为一颗晶核苦恼。

    尽管她现在没钱，但晶核又不是说一定要用钱买。

    这话落下，萧沐凌转身离开。

    烛焱见萧沐凌要走，回过神跳到她肩膀上趴下。

    环视了一眼四周，它轻啧一声。

    这一片领地的领主死了，这些毒物群龙无首，已经掀不起波澜。

    斩尽杀绝是做不到的，他们不知道这里有多少毒物，杀了两头魔兽就足够了。

    他们走远后，熊熊燃烧的洞窟大火逐渐熄灭。

    灼热高温慢慢恢复正常，这时红影悄然从暗处爬出。

    它看着萧沐凌离开的方向，吐了吐信子，后面尾巴抬起轻轻摇晃。

    紧接着，它钻进狼藉的草堆里，消失不见。

    在它走过去后，草堆黑了一片，烛焱要看到一定会惊呼——此乃剧毒！

    萧沐凌没有在这片剧毒领域多停留，虽说毒对他们没用，领主也被他们解决，但这里始终不安全。

    等走出那片领域，已经是第二天下午。

    萧沐凌看着四周正常草木，继续往前走。

    前面有流水声。

    走过一段路，溪流映入眼帘，四周景色都还不错。

    “萧萧，这个地方不错，我们就在这里休息吧！”

    这话还没落音，烛焱已经跳了出去。

    “扑通！”

    落水的声音响起，烛焱的身体没入水中。

    萧沐凌没有靠近溪水旁，而是在原地看了看，找了个地方坐下。

    走了两天一夜，的确是有点累了。

    她盘腿坐下，双手手结变化，身体周围淡淡武灵元力环绕，天地灵气随即聚集而来。

    时间一点点过去，武灵元力在身体中推动周天，洗礼疲惫。

    现在她也不做别的，在断元山脉也没办法静心做什么，只能是按照穹灵说的推动小周天，大周天。

    不过这些对她来说，这个还挺有用。

    每次运转周天后，她总觉得一身轻松，感觉什么疲惫都没了，气息也会顺畅波少。

    时间流逝，一个时辰过去，萧沐凌缓缓睁开双眼。

    睁开眼的同时两条鱼映入眼帘，带着淡淡腥味，萧沐凌身体往后稍稍仰。

    额角黑线滑落，狠狠一抽，“烛焱！”

    两条鱼立刻移开，然后就看到烛焱嘴里还叼着一条鱼。

    “唔唔唔！”

    它指着自己的嘴巴，一阵欢喜。

    萧沐凌把它嘴里的鱼拿下，“好好说。”

    “帮我烤鱼。”

    说完，它嘿嘿一笑，一脸讨好。

    萧沐凌：……

    早知道就不拿下来了。

    看了看手里已经被处理过的鱼，萧沐凌似乎明白了什么。

    “你很爱吃鱼吧。”

    看这鱼处理的手法，多熟练。

    烛焱双眼一亮，激动踮起脚尖，“萧萧你怎么知道？”

    “点火。”萧沐凌没有回答，指了指前面。

    “哦，好。”

    烛焱立刻后退一步，张开嘴巴。

    “打住！”

    萧沐凌指了指它，赶紧阻止。

    “找干木。”

    这一幕要是有其他人看到，只怕是会被气死。

    烛焱的本命火还带着九焰天火和地心之火一起，用来烤鱼……暴殄天物。

    而且……它确定这是烤鱼？

    鱼这样一烤，还能剩下渣渣吗？

    “不要……”

    “嗯？”

    烛焱轻咳一声，立刻笑了起来，“我这就去，这就去。”

    为了鱼，它做！

    看到烛焱不情愿，又不得不去做的样子，萧沐凌不禁笑了起来。

    “沙沙~”

    微风吹拂，草木摇曳，一切都是那样平静。

    萧沐凌眯起双眼，阳光正好，美景当前，温度也合适，真舒服。

    “哗哗~”

    草木摇曳的声音有些不同，萧沐凌立即回神。

    暗处，两道身影快速走过，看到不远处坐着的萧沐凌，他们停了下来。

    “是不是她？”

    “去看看！”

