    真神之下尽屠戮！

    三位真神站立与星辰上，一同向大魔王杀过来，三颗星辰坠落下来，在重力上已不逊色于凌风，而那一道道真神力更是披荆斩棘的利刀。

    三个方向，困死凌风。

    “杀！”

    凌风血肉颤动，体内再生古图不断地造血，令血肉骨骼重塑，这场战斗会比他想象的更惨烈，稍有不慎就会毙命，他要以全盛的状态战斗。

    神锏轰出，截天匕突破虚空，而天道凶刃则是劈出仙尽！

    对决三个方向！

    “呛！”

    铁剑生锈，当锈迹逐渐剥落下来，剑气更纵横，密布地像是一张大网，与截天匕碰撞，打得神空都破碎，脚下的星辰都已龟裂。

    “吼！”

    那只老虎震空吼叫，声浪比剑气更可怕，竟然压制住了天道凶刃，令得女仙全面破碎，那无形的利刃不能向前一步，九级武神与三级巅峰真神的区别就在此。

    而龙筱则是更恐怖，手中突兀一闪，多出了一柄长枪。

    一枪出手，霸烈山河！

    “当！”

    神锏哀鸣，恐怖的巨重终于破开了，寸寸凋零，连带着四周的黑雾都溃散而开，影响不到龙首人。

    而当三位真神全力暴杀，将三种凶器打回来的那一刻，才是真正的灾难。

    “噗……”

    凌风后背血淋淋的，被神锏反击，脊骨粉碎性骨折，尽管再生古图重塑的够快，可也需要一些时间，这时天道凶刃、截天匕也飞来，刺入他的体内。

    重创！

    仙尽不是对手，神锏巨重也完全湮灭，让他步入了空前绝境，截天匕的出其不意，也只能那么一刹那，当真神发现其中端倪，就休想奏效。

    “你的尸骨是我的！”

    那只老虎瓮声瓮气的说道：“你的血肉很美味。”

    “他的脑袋是我的！”

    牛头人冷冽的喝道，它的一条手臂废了，这种血恨自然要在凌风身上找回来。

    “没问题！”

    他们谈笑风生，一句话定人生死，更是要瓜分大魔王的血肉，这让凌风的脸色更冷，杀意盎然，讥讽道：“我也正有此意，虎鞭牛头都是美味！”

    果然。

    牛头人、老虎都笑不出来了，一脸阴森地盯着凌风。

    下一刻。

    他们全力俯冲，一道道真神力形同一道闪电，直接撕开空间，交织而至，让凌风不能躲闪。

    当！

    那真神力杀落在神锏上，震得凌风倒飞，而此刻其他的真神力也杀到，与其身后的天道凶刃、截天匕硬撼，边沿真神力直接刺破了凌风的腰腹，割开了一道血淋淋的血口。

    “轰隆！”

    接着，那股力量亟爆，将凌风当作毁灭中心，尽情的轰杀，而三位真神则是立刻后退……半晌，这股冲天涟漪才徐徐落下，而在风暴中心，一片狼藉，凌风血肉撕碎了一大片，究极闪电全灭，连荒天都龟裂而开。

    在危险来临的时刻，他毫不犹豫地祭出了空间真火，令其来抵御，也将体域催持到极尽。

    但是！

    这根本防不住三位真神的力量，因而他自噬灵珠中，将一座天神骨炉搬了出来，自身飞入其中，才扛下了这生猛的毁灭力道。

    即便如此，他也血肉模糊，面庞早已分不清楚了。

    白骨森森，脸骨被削掉了一块。

    “神炉？”

    三位真神一愣，没想到大魔王身上还有这种至宝，防御力极其惊人，普通的真神力还真的难以打穿，而想要斩掉这个魔王，他们也要倾尽全力才行。

    “毒龙枪！”

    龙筱一个箭步飞到神炉前，长枪关注无穷尽的真神力，“啵”的杀在了神炉上，震得天神骨都震荡，整个地向后倒飞，而老虎与牛头人也瞬间压上。

    “天残虎！”

    “真牛之怒！”

    天空变了。

    一直硕大的老虎与真牛出现，比先前更伟岸，而当它们落下的时候，神炉都开始龟裂，尽管非常细小，但也耐不住时间的打磨。

    可以说，神炉迟早会爆碎。

    “你们在逼我发疯啊！”

    凌风大口喷血，神炉只能防御住大部分力量，还会有恐怖的神能杀入进来，将他击伤，而且躲入神炉比动用寸神极速躲闪更棘手。

    一旦神炉破碎，他连逃都不可能。

    事实上。

    在六位真神人物的围困下，他几乎没有任何希望能够生离此地，而他唯一能够依仗的便只有神图，可他清楚，神图杀不掉六位真神，最多能够毙掉其中一位。

    那时，他会死的更有节奏。

    “变强！”

    凌风森然的说道，这是唯一的途径，要是他能够在此刻步入真神境，那这些真神都会成为他步入真神境的祭品，但这显然不现实。

    但破入神王境并不是问题！

    ……

    三位真神杀伤力惊世，打得神炉爆鸣，那神力与魔力交融的力量，的确对天神骨造成了伤害，坚持不了多久，而且，这六位灵暗神族的人物都非比寻常，极其可怕。

    然而。

    就在他们攻击最激烈的时候，那神炉中的魔王竟然盘膝坐下，一口吞下了一大碗圣阳神精，让其在体内澎湃激荡，无论血肉如何撕裂，无论生死经受多少考验，他一步步向前……

    “呵呵，这是在嘲讽我们吗？”

    龙筱盯着凌风，眼中杀意更盛，他们攻击的如此炙烈，而这个魔王似乎浑不在意，竟然要在这个节骨眼上寻求突破，形同一个巴掌扇在他们的脸上。

    太蔑视了！

    太嚣张了！

    太侮辱了！

    于是，三位真神决定要把大魔王抽干神血，剥去神皮，再撒点盐，让他知道生不如死的滋味。

    可是。

    无论他们如何攻击，大魔王都淡定地无视了，沉浸在修炼中无法自拔，任由散瘀的力量打在他身上，颇有“任凭雨打风吹去”的豪情。

    毋庸置疑。

    三位真神被刺激了，攻击的愈加生猛，打得地动山摇，空间破碎，但神炉非常牢固，没有那么容易灰飞烟灭。

    “不要耽搁时间！”

    那为首的真神飞落而下，力拔山河，一拳打落在神炉上，令得一根天神骨都暗淡了下去，掉落下一小块，令得众神欣喜。

    六级巅峰真神动手，石破天惊。

    “噌！”

    一柄天刀自其手中浮现，用尽全力地劈落下去，“轰”的一声，那根神骨上被斩下了一道一寸深痕，一时间神炉也摇摇欲坠，可能在短时间内粉碎。

    恐怖！

    这就是六级真神的可怕！

    ……

    “快，再快一点！”

    凌风根本不压制圣阳神精的威力，任由他们在体内冲撞，而虚空神道也运行到巅峰，小神树全面爆开，竭尽全力地汲取，希望能够在更短的时间内做出突破。

    他已走到九级武神的巅峰，距离神王境只有一步之遥。

    “嗡！”

    丹田激荡，一滴水正在形成，比以往快了太多，每一息都在增长，以肉眼可见的速度。

    他快，六位真神更快！

    神炉形同一个皮球被他们打来打去，轰得彻底暗淡，要不是天神骨坚固，怕此刻也爆掉了，但在六级真神动手的那一刻，也意味着它破碎的速度比以往增快了许多。

    “喀！”

    那根天神骨动摇了，斩入其中的神痕已到了临界点，而只要这根神骨被拆掉，整个神炉就会出现塔牌效应，会在顷刻之间轰然坍塌。

    “再斩！”

    六级真神动了极尽真力，六道真力一同落下，势如破竹，“嗤”的一声破开了那根天神骨，令得神炉急剧颤抖，像是神阵被抽掉了阵器，光芒灰暗了，气息羸弱了。

    而后。

    在六位真神的注目下，那根神骨崩断，影响到四周，令得整个神炉瘪了下去。

    它崩溃了！

    ……

    天神骨像是一场风暴，分崩离析，溅起一股尘烟，将六位真神的视线都遮盖住了，而就在那尘烟中，凌风双目爆睁，丹田内最后一滴水形成。

    它是一道闪电，究极闪电！

    而他也因此步入了武道神境的巅峰，直与真神论高下，这看似一小步，却有着翻天覆地的变化，由量变走到了质变，十道神力彼此交相辉映，拱卫着空间真火。

    由残缺到彻底圆满！

    由漏洞百出到无懈可击！

    无与伦比又空前强横！

    烟霾落尽，让几位真神向着神炉内望去的时候，却不见大魔王的身影，就在他们诧异的时候，空气中响起一声骨碎的声音。

    他们不禁转头望去，如遭雷劫，瞬间定格。

    一个人正站在牛头人的面前，森冷而肃杀，一个拳头迎面挥下，九道究极闪电爆鸣，而荒天为锋，隐隐的形成了一柄绝天神剑。

    牛头人大惊失色，没想到在那么一瞬间，大魔王还能逃脱他们的手掌，更不可置信，这个魔王还有勇气向他挥拳。

    “找死！”

    他狞笑起来，也挥拳迎上，要将大魔王毁灭。

    然而。

    当两个拳头碰撞之际，诡异的一幕出现了，那十道神能竟然突破了真力的阻挡，一举将其撕开，长驱直入，将牛头人的那条手臂推向了前方，神骨如同爆豆子一样全部碎裂。

    “嘭！”

    五位真神瞪大眼睛，匪夷所思。

    飞了！

    但飞出去的不是大魔王，而是牛头人，步入神王境，神能质变，令他可直面真神。

