    天一亮，打坐的祁风就缓缓睁开双眼。

    他从没忘记自己该做什么，就是睡觉的时候都有修炼玄功。

    “是的，该开始今天的明抢，额不对，是交换了。”一边说着，祁风一边站起身来活动了下筋骨。

    当他发现能刷空气，用空气换东西之后，他就决定今后只用空气来换东西。

    毕竟有些事还是做的隐晦些好。

    被苦主发现，让苦主绝望痛苦只是其一。

    其二，要是刷什么垃圾，把本世界的病毒带到一个人体免疫力不高的世界，那岂不是要造孽？

    所以还是用空气换最为稳妥。

    “换宝神光，给我刷！”

    眼前有灵光一闪而逝，祁风看到了交换场景...

    ————————

    “应该就在这里了才对...”

    叶辰浑身是血，一边喘着粗气，一边喃喃自语，目光警惕的扫过眼前昏暗的通道。

    当初，在叶家思过林的茅屋中，他本来唾手可得的《人皇武典》不翼而飞，换成了一根金条，让他无比傻眼。

    但好在有那一根金条的帮助，他贿赂了看守思过林的守卫，成功从思过林中逃了出来。

    自幼父母双亡，一没特别亲的亲人，二没忠心耿耿的老仆或丫鬟，所以对于离开叶家他没有半点抵触。

    再加上三世为人，他已经变得更加成熟，所以他不会浪费时间徒留在叶家当中。

    他必须抓紧时间，提前去前世中那些机缘的所在地点获得本该属于别人未来的机缘，方能在以后风起云涌的璀璨大世中站稳脚跟。

    既然没了《人皇武典》这套无上武道密藏，那他只能退而求其次。

    废了好大一番力气后，他终于得到了另一门堪称绝世级的功法——天皇不败决！

    此功乃是与人皇处于同一时代的天皇所创，虽然天皇屡次被人皇暴打，不管是实力还是名气都被人皇碾压，但这并不能说明天皇的功法就很差劲。

    相反，《天皇不败决》比当世九成九的神功绝学都要厉害！

    至少，在叶辰前世未来的大世中，那位本该获得这一功法的幸运儿一飞冲天，最终建立了天皇圣殿这一超级势力。

    改修《天皇不败决》的叶辰当然不会就此满足，他还要继续搜刮更多的机缘。

    距离离开叶家已有两月，他现在正位于一座古墓当中的通道内。

    一路上他闯过各种机关陷阱，血斗守卫古墓的僵尸，同时也得到了不少金银财宝，但这些都不是他想要的。

    ‘未来那位造化武圣成就盖世无双的大人物后，才把当年他的奇遇说与弟子听，以至于流传在外。

    谁又能想到，曾经造化神皇仗之横行八荒大地，打遍三千世界无敌手的那件至宝——造化钟！

    它就藏在这座古墓里？

    可惜古墓主人只是个不识货的王爷，并未知晓造化钟的神奇，也可能说是神物自晦让他发现不了。以至于他死了数百年后被一个意外闯入这里，被人追杀的小武者给得到？

    造化武圣，不好意思了，你的造化钟这一世归我了！’

    叶辰心中万千思绪起伏，一想到自己即将获得‘造化钟’，他就愈发激动。

    “即便墓主人生前认不出造化钟的神异，但他也不会把造化钟当成普通的物件丢弃，一定是藏在主墓室中的宝库里面了，只要我进了主墓室，就能找到造化钟，前世我对这件宝物的印象十分深刻...主墓室应该就是这里了！”

    一扇大门堵住了他前进的道路，叶辰停下脚步。

    “天皇不败决，运转！给我开啊啊...”

    叶辰周身玄力涌动，爆发阵阵白芒，随着他使劲，这逾有千斤重的墓室大门终于被他给硬生生推开了。

    “哈哈，果然是主墓室！”

    当他看到门后的棺椁，以及随意堆积在墓室中的一件件珍宝时，他的兴奋达到了极致。

    “先让我看看是不是在棺椁里面...”

    以同样的方式，叶辰暴力打开棺椁，发现了里面躺着的一具白骨，白骨上是琳琅满目的珠宝玉石。

    翻看了半天，叶辰皱起眉头，他没有找到造化钟。

    实际上就在这时候，墓室角落中有一件小钟悄然消失不见了，他根本就没发现。

    “再看看这些里面有没有。”

    叶辰又去翻其他珠宝。

    可他直把这些宝物来回翻了好几遍都没找到自己想要的，脸色也变得愈发阴沉。

    “没道理呀，应该就是在这间墓室里面才对...不好！珠宝上有毒！该死的...”

    本来正烦恼的叶辰忽然感觉身体不对劲儿，瞬间想明白了这是怎么回事，于是他连忙开始打坐运功排毒。

    ......

    ——————————

    属性栏给出提示：【交换到造化钟】

    “哦？这次不是王奇，改成叶辰了？也好，薅了王奇两次，他也够可怜的了，再薅叶辰一次这就公平了。”

    祁风摸着下巴点点头说道。

    随后，他查看交换物的具体详情：

    ——————

    【造化钟】

    造化神皇持之纵横八荒大地，打遍三千世界无敌手的至宝！

    此宝乃是由造化神皇与数位至交好友各出奇珍，携手闭关三千年炼制而成。

    钟成之日九天雷劫不断，八千世界降下祥瑞之光。

    造化神皇偷袭斩杀自己的好友，又泯灭造化钟所诞生的宝灵，从而独占了此宝。有此宝相助之后一时威风赫赫，直至遭遇人族必兴时代的主角人皇，不敌落败被斩，造化钟也遗失天外。

    此宝经过十万年的休养，所受创伤已经痊愈，并诞生出一股懵懵懂懂的新生宝灵，正是最适合炼化温养之时。

    本该被叶辰前世造化武圣所得，但自叶辰遭到大能算计重生后，这件至宝该被他所寻到，持之名扬天下。

    ——————

    “但现在你是我的了！”

    望着眼前这件看似古朴的青铜小钟，祁风脸上露出笑容。

    “炼化宝物的法门我懂，人皇武典中正好有一篇记载，现在我就给你炼化了。”

    说着，祁风双手抓起小钟，金色的玄力笼罩了他，亦笼罩了整个小钟。

    嗖！

    小钟直接进入了他的丹田气海中，漂浮在了金色的海洋之上。

    “没想到小小的丹田气海竟然能容纳这么大一个钟，这就是所谓的一粒一尘埃之理吗？”

    祁风开始内视，同时继续操控玄力炼化造化钟。

    当玄力触碰到造化钟时，小钟不知因何而猛烈颤动，就好像是遇到了最为恐惧的力量一样。

    “我想，应该是被揍后遗症了。造化钟原本的主人是造化神皇，但造化神皇被人皇斩杀了，我修的又是人皇玄功练出来的玄力，所以...嘿嘿，别怕，现在我们是自己人了！”

    ......

