    

    节目组在收到锦旗的时候。

    还是有些懵的状态。

    看来是警方联系不到楚枫，这才将锦旗送到了他们手里。

    负责人看着这个锦旗，只觉得格外的烫手。

    一时之间也不知道该如何处理。

    毕竟现在节目还在拍摄的过程之中。

    就想等拍摄结束之后，再发给楚枫。

    “要说这23号还真是一个奇人，不停的给咱们惹麻烦，但是无论是收视率还是就目前的风评来看，都是咱们赚了大便宜。

    “听说警方那边还要给他奖金呢，可他当时只拿走了他原本的一万多块，也不知道这23号究竟是怎么想的！”

    “23号的世界咱们不懂，老老实实做好自己该做的事情吧！”

    工作人员忍不住的议论着。

    负责人也只是叹了口气。

    另一边，楚枫的视频被报道上了电视。

    一时之间，再次打开了他的知名度。

    随着楚枫的热度不断的攀升，众人对他的期待也越来越高了。

    楚枫是不以为然。

    只是随手做了件小事而已，对他来说算不上什么。

    毕竟他本质上还是想做一个三好青年的。

    哪怕这是一档逃亡节目。

    经过了他这一次的操作之后，花彪被逮捕，而他的期待值也一下子暴涨。

    楚枫对此倒是乐此不疲。

    毕竟有更多的期待值，他就能够兑换更多的技能点，也能够更好的装备自己！

    22号始终跟在楚枫的身后。

    忍不住的竖起了大拇指。

    他是真没想到花彪这么一个团伙，竟然被楚枫给搞黄了。

    关键是不费一兵一卒，还不费吹灰之力。

    不得不说，楚枫的实力果然是杠杠的！

    “大神自从我跟了你之后，我突然发现，你就是我心目中的绝世英雄！”

    22号毫不谦虚的夸赞着。

    对楚枫的态度那叫一个阿谀奉承。

    楚枫撇了撇嘴，对于他这样的称赞还真的受不起。

    哪有一个男的夸别的男的是绝世英雄的？

    再说他英雄救美的人也不是22号啊！

    想起被他救的那个女子，楚枫的心情突然间好了不少。

    那女子不光长得清纯，性格也是温顺的很，关键是眉眼之间还夹着一股不服输的气质。

    简直就是大多数人梦中的情人呢！

    “别废话了，我估计追捕的人马上就要来了，还不赶紧跑？”

    楚枫随口的一句话。

    将22号顿时紧张起来。

    随即加快了自己的脚步！

    另一边，在猎人组里，张景云直接皱起了眉头！

    他虽然抓捕了一些其他的“野兽”，可楚枫永远都是他心里的一根刺。

    本来他是想再观察一段时间，把楚枫视若无物。

    可是楚枫一次又一次的刷新了他的三观。

    这一次竟然还火爆全网。

    让他怎么可能坐的住？

    张景云气的直拍桌子。

    楚枫这个人他抓定了。

    “张警官，我倒是觉得23号还蛮有意思的，频频做出让我们都觉得不可思议的事情，足以说明他的实力！”

    “想必他火爆全网也是有道理的！”

    薛长青开口评论着。

    当他看到有关楚枫的消息之后，也忍不住的仔细观察了一下截取的视频。

    不得不说，楚枫在追捕花彪的时候所表现出来的那一种决然的技能。

    国内没有几个人能做到。

    这也刚好印证了为什么抓捕人员根本就抓不到楚枫，甚至还被耍的团团转。

    他的瞬间加速以及超级速跑，简直让人防不胜防。

    “我发现薛探长似乎喜欢长他人志气，灭自己威风，你是觉得我能力不行吗？”

    “不用在这里含沙射影，咱们现在是竞争关系，就算你贬低我又能如何？难不成你就觉得自己能够笑到最后？”

    张景云轻哼一声。

    对于薛长青的那幅说辞嗤之以鼻。

    不管怎样，他都要把楚枫抓到手！

    “我只是随意点评，张警官何必如此认真呢？”

    薛长青的嘴角泛起了一丝苦笑。

    张景云一再的曲解自己的意思，也让他有些无可奈何。

    楚枫似乎成了他心中的不可触碰的一个点。

    但凡是提到他的话，肯定会引得张景云一阵反扑。

    所以干脆他也选择闭嘴。

    虽然薛长青对楚枫感兴趣，但却并没有准备第一时间抓捕他。

    主要原因是还想看看这个人还会带给他带来什么样的惊喜。

    毕竟这么有趣的人，如果一开始就淘汰掉的话。

    节目也就没什么意思了！

    楚枫破获了花彪一案之后，也没有闲着。

    他不停的在大街小巷之中穿梭着，顺便也搞到了不少的钱包。

    在22号惊叹的表情，楚枫坐在街边开始数起钱来。

    “大神啊，你简直太牛掰了，在下佩服佩服！”

    22号看着那一摞现金。

    双眼开始冒起金光。

    但是却只字不提想要保管钱的事情。

    由于上一次的教训，他觉得钱还是放在楚枫那里更稳妥一些。

    要是自己在丢了的话，那真的成了大罪人了！

    “咱们之前的钱就已经够花了，为什么还要……”

    22号其实是有疑惑的。

    他们目前整这么多钱，足够支撑一个月了。

    可楚枫似乎还不满足！

    “我刚刚破获了一起大案，你觉得那群猎人会放过我吗？”

    楚枫停下手中的动作，微微的抬起了眉头。

    22号愣了愣。

    “估计节目组也会想办法，制止我！”

    “节目组应该不会干涉啊，毕竟之前也是签过合同的！”

    22号反驳着。

    他觉得录一个节目最起码要保持公平。

    所以节目组应该不会冒险做出这样的事情，被人诟病。

    楚枫摇了摇头，“我现在就是他们的摇钱树，我代表的就是流量，你觉得观众是喜欢看我消费，闲着，还是喜欢看猎人抓捕我带给他们意想不到的惊喜呢？”

    楚枫的话，让22号愣住了。

    他说的并不无道理，如果他是广大吃瓜网友的话。

    肯定也希望楚枫这里再出现什么热闹。

    毕竟太平淡的生活，也就没什么看头了。

    22号随即竖起了自己的大拇指，“大神，你牛！”

    “现在钱到手了，去商店吧！”

    楚枫站起身，径直的往大商场的方向走去！

    22号紧忙起身，追了上去！

