    水晶刚到手里，颜色却是发生了转变。

    文明至宝的感应，也消失无踪。

    林凯第一时间就想到了。

    郑圣在这上面动了手脚。

    这也是他让郑圣解除限制的原因。

    看着林凯得意的手托水晶。

    目光灼灼的盯着自己。

    郑圣呵呵一笑。

    刚才，在林凯看过来的瞬间。

    原本存储在他体内的四种属性。

    发生了诡异的变化。

    首先是超级幸运、守护和吞噬。

    几乎是同时消失。

    但郑圣能够感觉到。

    它们是融合进自己的体内了。

    而让它们融合进自己体内的原因。

    竟然是进化这个属性。

    三种特殊的属性融合的瞬间。

    郑圣体内的能量，几乎是被掠夺式的被掠夺走。

    好在，郑圣现在有一百点的能量增幅属性。

    他也只是脸色惨白了一下。

    这三种属性，就安安稳稳的融合了。

    郑圣扫了一眼了自己的属性。

    并没有在属性栏中，看到这三种属性。

    这种情况，和之前的小阿七有点相似。

    小阿七明显有冲击波、翅膀等能力。

    但在她的属性栏中，却是看不到。

    看来，这种特殊的融合属性。

    其原因就在这进化属性之上了。

    半步文明至宝，就已经这样的强大了。

    就是不知道真正的文明至宝又有多强大。

    见郑圣面无表情的呆立良久。

    林凯有点不爽了。

    刚想给郑圣一点教训。

    但看着手中的黑色水晶。

    林凯还是一翻手，魔化星进入到他的体内。

    感受到魔化星正在与自己融合。

    林凯脸上的喜色，是怎么都掩盖不住的。

    这下，他不但能够得到这黑色水晶。

    还能把郑圣手里面的重宝弄到手。

    不得不说，他的运气是真的不错。

    原以为自己被派来找寻幻影，不是什么好差事。

    没想到阴差阳错的。

    得到了想象不到的好处。

    随着魔化星的融合。

    林凯也感觉到，自己的进化速度在提升。

     1.1倍，1.2倍，1.3倍……

    感受到自己的实力。

    一点点的强大，林凯心中是无比的畅快。

    很快的，只要再把面前这个蝼蚁手中的重宝弄到手。

    他实力的提升，将会提升到一个恐怖的高度。

    到时候，有三件文明至宝帮助的自己。

    绝对会成为人上人。

    执剑者中，红玉和尤匹算什么。

    等他融合了三件文明至宝。

    这两人只能臣服。

    若是不服，呵呵呵……

    就连灵歌，要是不听话。

    早晚把她的两件文明至宝剥夺了。

    呵，灵歌，你以前是看不起我。

    日后的我，让你高攀不起！

    至于奥菲斯，没别的，只有死这一条路。

    奥菲斯太邪门了，不能留。

    想着以后的美好生活。

    林凯刚想逼迫郑圣把重宝交出来。

    脸色就是一变。

    一道道的黑气，从他的体内冒出。

    瞳孔也慢慢的被黑色所取代。

    实力虽然还在一点点的提升。

    但林凯心中突然升起无边的恐惧。

    他的心智在被污染。

    他的灵魂也在沉沦。

    他的面孔，在狰狞与惊恐中，来回变换。

    郑圣注意到这一点，呵呵一笑。

    这所谓的林凯圣子倒是心急。

    什么都没弄清楚的情况下。

    就把魔化星吸收融合了。

    就是不知道，以他的圣子之尊。

    能不能抗住魔化星的魔化能力。

    魔化星的两种属性被剥离转移后。

    其信息介绍，还是半步文明至宝。

    不用多说，这魔化星还能是半步文明至宝。

    肯定就是这魔化的能力了。

    看到林凯现在的样子。

    原本还有点可惜的郑圣。

    也就不觉得可惜了。

    这有个愿意给他趟雷的家伙。

    他乐的看笑话。

    “你们几个全部后退，飞船也开走。”

    “接下来，不是你们能够参与的战斗了。”

    奇摩和瀚海神情一僵。

    但他们也明白。

    他们在这里，还真的帮不到主人。

    但忠心所致，他们也不愿意离开。

    郑圣冷冷的看了他们一眼。

    “你们现在算是我的财产。”

    “我不想我的财产，有任何不必要的损失！”

    “这是第一次，也是最后一次。”

    “再有下次，定不轻饶！”

    奇摩两人磨磨蹭蹭的半天。

    当郑圣瞪眼过来了的时候。

    也只能无奈的收起心思。

    带着一票新神族残余人员，上了飞船。

    蓝光闪烁，飞船离开了。

    郑圣则是冷眼看着林凯像个精神分裂的病人。

    疯狂的捶打着自己的头。

    “既然来了，何不出来一见？”

    郑圣突然开口，让几近癫狂的林凯愣了一下。

    当红玉施施然的出现后。

    林凯的瞳孔猛地一缩。

    这一刻，他还有什么不明白的。

    红玉偷偷摸摸的跟在他后面。

    肯定是没有什么好事。

    要不是被这蝼蚁点出来。

    他到现在还没有发现红玉的存在。

    “是奥菲斯让你来的！”

    林凯的声音低沉刺耳且肯定。

    红玉倒是没有否定。

    点点头，只是扫了林凯一眼。

    就好奇的看着一边老神在在的郑圣。

    确定郑圣的淡定不是伪装出来的。

    红玉轻笑一声。

    “倒是有趣的一个小弟弟。”

    郑圣嘴角一抽，给红玉上了一个软刀子。

    “从三种族都不能生育来看。”

    “这位老婆婆，你的年纪应该不小了吧？”

    “一千年，还是两千年的老怪物？”

    红玉脸色一僵。

    好看的眉目中，带上了一丝煞气。

    她也是始于微末，一路杀到现在的位置的。

    这小屁孩当众点明了她的年龄。

    这是在作死啊！

    不知道女孩子的年龄是个秘密吗！

    红玉还想说点什么。

    只听到那边的林凯怒吼了一声。

    两人都下意识的看过去。

    却是发现现在的林凯。

    全身都被黑雾笼罩。

    偶尔显露出来的面容上。

    其双眼，已然尽皆是黑色。

    已经没有眼白和瞳孔的分别了。

    被这一双眼睛一看，郑圣心里面就是一紧。

    不过林凯只是蔑视的看了他一眼。

    就把目光放在了红玉的身上。

    “红玉，你不该来这里的。”

    林凯现在的声音，如同指甲剐蹭在玻璃上。

    让人非常的难受。

    “林凯，你没事吧！”

    红玉皱眉。

    这林凯一直不服其他人，有一些小心思。

    红玉免得他憋出什么毛病来。

    也就任由林凯吸收融合了那颗黑水晶。

    但看林凯现在的样子。

