    酋长办公室，刚下车，奥卡西就邀请唐老板去鉴赏他托人从佳士得上拍来的红酒。

    “年份大约是1890年的，顺便我们谈一下，摩加迪沙对拉斯维加斯鼠疫的支援力度。”奥卡西说。

    唐刀明白，这家伙应该是有其他事情跟自己说，这只是个借口，毕竟东非小弟们在一开始发现鼠疫的时候，就特么找上门来了，这种蹭、吃、喝、拿、要的事情，非洲尼哥在这方面根本不需要学习，直接在骨子里生成呢。

    所以，为了防止自己国内这种“乌烟瘴气”的诞生，那些有补助的也要限定在6个月之内找到工作，要不然扣除三分之二的补助，其他列如超过四个孩子也有补助，这些也会缩减，而且，如果超过12个月没有找到工作或者故意不去上班的，直接在当地村、街道一级挂着名通告！

    残疾者和生活不方便者除外。

    “当然，我也想品尝一下一百年的红酒。”唐刀笑着应道，转身对着赫斯特等人吩咐了几句后，跟奥卡西在保镖的保护下走进大楼内。

    其余人都各回各家。

    赫斯特边走边解开领带，身边跟着的秘书很有眼力劲的炮过去按电梯，而原本想要上去的工作人员见是这位大佬都纷纷让路。

    “进来吧，这么大，空的很。”赫斯特站在电梯里笑着对众人招呼着，大家互相看了眼，还是磨磨蹭蹭进去了，但都站的笔直，来自阶级的压迫感，让他们都不敢多说话，只能唯唯诺诺的站在边上。

    到时赫斯特柔声细语的跟他们好言宽慰，等到了3楼后，笑着跟他们再见，等他走出去后，电梯内的所有人长松口气，面面相觑，也不知道谁来了句。

    “赫斯特先生我看到了我父亲的身影。”有个年轻人靠在电梯里苦笑的摇着头，这像是打开了话闸子，顿时电梯里叽叽喳喳起来。

    这3楼是赫斯特的部门办公地，他走进去的时候，对着迎面过来的一名黑人女性说，“让所有部门负责人过来开会，半个小时候，还有，给我来杯咖啡，放点糖。”

    “好的现身，会议内容是什么呢？”

    赫斯特沉吟了下，“智能化工业下的试点，对了，将工业部的那些人也请上来，这些我们需要讨论。”

    黑人女性似懂非懂的点点头，智能化？

    这是什么化？

    虽然没听说过，但就觉得好牛叉的感觉。

    赫斯特回到办公室，蹙着眉头，看着电脑，有点慢吞吞的开始打字，但这四五分钟总共打了不到一百个字，有点憋人，气的他全部删除了，然后拿出本子，将钢笔拿出来，还是用手写比较好。

    而且，电脑这东西，总觉得不安全！

    酋长办公室不要以为就安全，要不是有一支专业队伍在防护，每天从全球各个地方冲过来的恶意，都能将电脑给塞满了，那些黑客都想从他们电脑里得到雇主想要的。

    黑市里，救世主公司一条值钱的信息都价值上万美金，多少有志之士等着呢，所以，在酋长办公室里也规定，只有一定级别以上的人才能配备电脑，特殊部门除外，而且每隔一段时间就要培训电脑知识。

    赫斯特都去听过几次。

    也明白重要性，毕竟，有不少人已经吃过处分了。

    《厄尔皮斯智能化的开端》

    赫斯特在本子上写了这么多字，然后这钢笔就悬在半空中了…最后等黑人女性来叫他，他都没多添一个字。

    他只能无奈的摇摇头，将这本子合上，走到门口后，摸了摸口袋车，又走回来，从桌子上拿起一包烟，他现在也是染上了瘾，这是厄尔皮斯烟厂生产的好货，原材料都是从巴西进口，名字叫：“tanks（坦克）”，也算是个稀有品，一包在当地都要卖到600多新索马里币。

    “走吧。”赫斯特说。

    黑人女性将门带上，急匆匆跟在他身后朝着会议室走去。

    而此时的奥卡西办公室中。

    他和唐刀两人对座着，茶几上倒着红酒，但这谁也没动，一百来年的红酒还能喝吗？当然，最重要的他们也不是来喝酒的。

    “第一批价值60万美金的支援物资已经送到塔那那利佛，后期还有价值200万美金的物资在摩加迪沙港口整理，最慢也就是一礼拜之内发货。”

    奥卡西将烟头点进烟灰缸里，手里拿着信息汇总，蹙着眉看了两眼后，递给唐刀，后者摇摇手，“这些交给你就行，我们要严防控制外部输入，卫生部门的消毒标准按照国际上来就行，已有患者进行隔离，所有费用从国家资金里出。”

    “这些也是目前已经在做的。”奥卡西说。

    “那就好，我们要让索马里人相信我们，增加政府的公信力，也要打击那些在这期间发财的商人。”唐刀笑着说，他是“真心实意”将这列入自己的地盘了。

    你见过哪个造反的没有根据地的？

    那只能算是流寇！

    就算唐某人不想造反，你总要研发武器、进行试点吧，撒哈拉大沙漠荒无人烟，这不就是个天然的武器试验场吗？

    “还有就是…”奥卡西将最后两口烟撮完，拧着眉，“霍比奥发射中心大约2月份就能开工。”

    这才是吸引唐某人的重要事情。

    救世主公司想要上天，总不能一直依赖别人，他们跟法国航空公司原本是有合作计划的，但唐刀跟赫尔曼联系上后，就明白，未来科技你放在别人家里发射，人家不给你偷了？

    别以为法国人不这么干！

    那可是高卢雄鸡！

    要想富有，得自己自足。

    正因为有这样的想法，所以就打算修建霍比奥发射中心，占地面积大约2400平方公里，出资大约40亿美金，索马里跟救世主公司各自出资一半。

    这应该算是奥卡西上位后，最大的计划了，所以他是几乎每天一睁开眼就得询问左右，他也明白，就说远的，这绝对能够让索马里进入到太空博弈当中，当然，只是小小的一步，但却是非洲人的进步！

    近的就是，这能让他的声望变得更高，国家地位更有资本，泛联盟替代非盟的时间也会缩小。

    要知道非洲可没有哪个国家独立发射过卫星，从来没有！这第一个的含金量太大了，谁都想争霸，但不是谁都能争霸，所以，退而求其次。

    我！

    只想当个非洲土大王！

    奥卡西其实也是有野心的，要不然跟咸鱼有什么不同（就说你！）

    唐刀翘着二郎腿，“很棒。”

    这个应该算是夸奖了吧，两人又深入浅出的交流了一番，大致就是从南说到北，从发射中心说到厄尔皮斯的智能试点，一直谈到下午三点多，才被外面的秘书敲门打断。

    “先生，有您的电话。”秘书对着唐刀说。

    “哪里的？”

    “旧金山的，是您的私人电话。”秘书着重强调了下后半句，这才是重点。

    唐刀本来还不在意，但听到这，深思了下，颔首，挥手示意秘书先出去，着急什么？慢慢来，这根烟先抽完。

    等了大约四五分钟，奥卡西都觉得有点不好意思，能够给他私人打电话的肯定是什么人物，但见唐刀不着急，他也不好说什么。

    如果真的是急事，外面的秘书早就进来了。

    等烟抽完，唐刀才止住话头，起身，准备走人，奥卡西也立刻站起来，将他送到门口，目送着对方离开。

    秘书见老板出来，连忙将移动电话递过去，唐某人拿过来，语气沉稳的开口了，那边显然也有点怨气。

    “尼古拉斯先生，给你打电话真不容易。”

    唐刀在脑海里盘点了下这个声音，他这记性不错，顿时就跟大脑中的某个人对应上了，笑着说，“格罗特先生，十分抱歉，刚才在开会。”

    格罗特.考波特.拉夫罗斯！

    西方世界的钢铁大亨，同样也是剑桥大学等11家大学的名誉董事，而且也是他比尔德堡团的成员，跟唐某人在某次酒会上认识，见过一面。

    也只能算是点头之交。

    而且从他的姓氏就能知道，他祖上其实是贵族，在中世纪的时候“据说”是英格兰的伯爵，当然也只能说据说，毕竟，据说唐刀祖上是龙的传人。

    但后来格罗特家族斗争失败，然后远遁俄国，跟着沙皇一段日子，崛起时间也不过是近两百来年，家族在钢铁行业坐了那么久，人脉和势力相当雄厚。

    唐刀不记得自己跟对方有什么利益上的关系，对方打电话也不可能来叙旧。

    成年人的生活里就没有叙旧两个字，要么借钱、要么还是借钱。

    谁会有时间浪费在许久没见的人身上，来一句，“你好，在吗？”

    格罗特虽然有点冲，不过也明白现在要事要紧，他顿了下，就很坦白的说，“我是代替超人组织来跟你交谈的。”

    唐刀一怔，这脚下一停，身后跟着的秘书差点超过了他，见状立刻停下来，看了眼老板，瞅瞅有没有冒犯对方，但老板眯着眼，笑了？

    对！

    笑了！

    年轻人的微笑，带着朝气。

    ……

