
　　一念入梦，来到幕布倒影世界。

　　模糊的白影静候片刻，满世界的镜子便被一道夹杂着风暴的恐怖黑鸦充斥。

　　如同八千万的镜子同时碎裂，发出刺耳的尖鸣。23sk.Com

　　但片刻后，这破裂、混乱便如止水般恢复平静。

　　一只巨大的乌鸦身形收缩，然后凭空，双爪扣住根本不存在的枝头，低头恭敬唤了声：“老师。”

　　夏极道：“有些专业方面的知识，为师不太清楚，请你帮看看这是什么。”

　　魙希连道“不敢”。

　　而夏极很快吐出一道龙卷，那是由黑色尸虫、灰色未明的雪花斑点组成的奇怪存在，所到之处，能够“擦”掉一切存在。

　　这龙卷刚一出现在幕布倒影世界，便是疯狂地向一边掠去，似要逃离。

　　但却不过动了半寸距离，就无法再移动了。

　　只因魙希的目光盯住了它，所以它不敢动，也不能动，如同别冻结。

　　魙希略一辨认，便是开口道：“老师，此物名是魙蚁，在魙界也算是可怖的存在。凡人只知死则为鬼，鬼死为魙。但却不明转化之时，所产生的波及。”

　　夏极静静听着，毕竟这徒儿在这方面确实是专家，它是死了又死，死了再死了不知多少次的存在。

　　魙希继续道：“人死之时，若怀大怨念，则会产生场，这所谓的场可以束缚死者的魂，也会将无意入内之人带入幻境，并且任由这怨魂虐杀。

　　而鬼死，若仍怀大怨念，则会产生蚁，这与表世界所说的蚂蚁并不相同，这种蚁，是移动的，形态类似距离这片大陆较近的霜印洲大陆上最常见的食人蚁，会吞噬掉所有的人、鬼，还有带着气的空间。

　　所以恶鬼极惧此物，但此物的形成也并不简单，可算是稀罕物件，师父若是喜欢，拿来做个宠物也算勉强。”

　　夏极点点头，对于死亡一道他了解的并不多，“那可以方式能保存此物？”

　　魙希沉默片刻，从虚空之中抓住一个浮刻着诡异花纹的黑棺材，棺材数十米长，数十米宽，甚是巨大。

　　“二次阎棺可养此蚁。”

　　夏极道：“小一点，可以放在怀里的那种。不需要养，只需要能发挥震慑恶鬼的作用即可。”

　　魙希道：“这简单。”

　　说罢，黑色如焚的羽翼扑闪，转瞬之间那墨色巨鸦张开尖嘴，一口叼在了那凝固龙卷的头部，灰色雪花斑点以及虫尸纷纷被吸入它嘴中。

　　略作咀嚼，它便是倾吐出一颗乌黑麻漆的珠子，珠子里所有的黑色虫尸以及灰色雪花斑皆被凝固，如同一粒杂质极多的黑水晶球。

　　“它们已被抹杀了，但是气息犹在，所以百鬼自是不敢靠近。但是...这样的物件，却可能吸引更高级一些的死亡存在，比如魙，或者是希，夷倒是不会来。

　　死掉的蚁可是美食，对这些存在有着莫大的吸引力。

　　只不过这些存在应当不会出现在表世界才是。”

　　夏极无语道：“你直接说你想吃不就得了...”

　　魙希道：“徒儿只是名为魙希，但却不是鬼、魙、希、夷这些小孩子能比的。”

　　夏极暗示道：“我还有三条魙蚁。”

　　魙希眼睛一亮：“那徒儿就不客气了。”

　　鸟嘴微张，那黑色珠子便是旋即飞入它口中，“喀拉”一声发出清脆的声音，然后无数诡异、令人疯狂的哀嚎响起，又瞬间归于寂灭。

　　夏极笑道：“很不诚实嘛。”

　　魙希肃然道：“老师面前，徒儿不敢放肆。”

　　旋即，夏极把剩余的三道从腹中吐出，然后道：“给我炼制两颗珠子，还有一道送给你。”

　　魙希道：“多谢师父。”

　　夏极道：“这东西我吃不出味道...有些冰冷，又麻辣，口感偏重。你知道的，我一向喜欢清淡点的食物。”

　　两人的对话到此为止。

　　夏极拿到了两颗“魙蚁黑珠”后，便是离开了幕布倒影里世界。

　　随后，他将一颗“魙蚁黑珠”埋在屋舍的地下，还有一颗则是随身携带，安排妥当后，便是已经入了夜。

　　屋舍之外是诡异的寂静，远处偶尔响起的都是恶鬼模仿的“虫鸣”“蛙叫”。

　　夏极自是不分黑夜白天，便是直接推门而出，往首阳城方向而去。

　　根据那夜晏的说明，他很快寻到了这座城池。

　　这座古城横亘在道路尽头，颇为巍峨壮观，但是通往城门的官道、栈桥上却是匍匐着不少白影，在缓慢地、机械地爬动着。

　　有“魙蚁黑珠”在，自是百鬼退散。

　　夏极没有丝毫阻拦的步入城中。

　　闭目静静感受着四周，除却窸窸窣窣往四面扩散的声音，便是死寂一片，他明白这是恶鬼在逃离魙蚁。

　　城中早已是废墟，残肢断臂，干尸人皮，头颅内脏四处横呈。

　　道路的砖瓦之中则是暗红一片，那是浓郁的化不开的血迹，血迹之中还能偶尔看到几颗干瘪的眼珠、手指什么的。

　　两旁的风景则是还算入目了，算是具有艺术细胞的恶鬼的杰作，诸如被焚烧成焦炭的屋舍里挂着无头焦尸；被铁丝从脚底灌入，从七窍再分叉窜出的人尸；整整齐齐堆积成山的尸体等等...

　　可都是老一套了，夏极摇了摇头，这么多年了，一点创新都没有。

　　而蓦然，他露出笑容，因为竟然有人在街头漫步。

　　他虽然是恶鬼模样，全身惨白腐烂，但他就是人。

　　若不是知晓了“鬼刻”的存在，夏极可能还会有些疑惑，但此时，他却是身形闪烁，直接扑至那腐烂惨白的人面前，说：“你好。”

　　那开启了鬼刻的“恶鬼”似乎是呆住了，他凝视着眼前这毫无恶鬼特征的人，疑惑而欣喜道：“你...你难道是特殊系鬼刻？”

　　特殊系鬼刻？

　　看来你知道的东西挺多嘛。

　　夏极随意点点头：“正是如此。”

　　说罢，黑发骤起，如同恐怖的混沌海洋里的魔蛇，直接插入这恶鬼的体内，将他贯穿。

　　同时，他左手插入恶鬼头颅之中，温热的血从四处涌来，使得食指如同浸泡在温水里，暖洋洋的。

　　夏极闭目，慢慢消化着这人脑海里的记忆。

　　他的嘴角逐渐露出了“感兴趣”的笑意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，8.鬼场和魙蚁（第五更）免费阅读。https://xs.23sk.com 