    时间不断的流逝，第九山这片空旷的地带，已经聚集了上千名强者。

    嘈杂的议论之声，此起彼伏。

    而众人议论的内容，全部是与此次争夺战的鬼才有关。

    其中，议论最多之人，莫过于古神涂赢和古魔拓斯。

    毕竟，作为太古万族榜排名第二和第三的种族，这两人的战力神秘莫测。

    而这两人，也很少露面，实力也是让所有人拿捏不定。

    除了这两人之后，被谈论最多之人，那就是苏莫无疑了。

    毕竟，苏莫战力超强，当初在第一山之时，以武圣境大圆满的修为，就击杀了一名霸天族的虚神境三变大能。

    而现在，苏莫突破到了虚神之境，不知道会和霸天族以及巫族，发生怎样强烈的碰撞。

    “来了，天魔族和真魔族来了！”

    不知道过去了多久之后，突然有人惊呼出声。

    众人抬头看去，便见远处虚空之上，又有一大群强者到来。

    这群人足有三十之众，正是魔族之人。

    魔族有两脉，一支为真魔族，一支为天魔族。

    两脉在宇宙之中不在一个星域，彼此之间的联系很少，但是在神路，两脉却是互为同盟，一致对外。

    传闻真魔族和天魔族，俱是古魔的后裔，本是同出一脉。

    而两族之人，均是全身漆黑，体格高大，相貌丑陋，没有什么大的区别，不过两族修炼的魔道，却是有明显的区别。

    随着一众魔族之人到来，强大的魔威，笼罩八方，连虚空之那无处不在的界障之力都被驱散了。

    苏莫第一时间，便睁开了眼眸，扫视一众魔族强者。

    他的目光，直接就锁定前方的黑袍人。

    此人依旧是那番模样，一身黑袍，将全身笼罩，连面容都笼罩在黑袍的头罩之下。

    古魔拓斯！

    苏莫一眼便认出了对方，对方依旧和上次在第八山时一样，没有任何的改变。

    除了拓斯之外，苏莫还看到了一个熟人，九阳魔神。

    嗖嗖嗖！！

    一众魔族强者，纷纷来临，直接降落而下。

    魔族的强者，倒是没有对苏莫有敌意，到来之后，只是和各方强者打招呼。

    而古魔拓斯，根本没有关注苏莫，只是和冥族之人打了声招呼，并没有理会其他人。

    拓斯和冥族渊源极深，当初其在宇宙之中时，便是得冥族庇护，才能成长起来。

    不过，拓斯虽然低调，却是如同一块磁铁一般，吸引了所有人的目光。

    无论是各方强者，还是巫佐、力千厥、龙道天、星元颢等鬼才，均是目不转睛的盯着拓斯，想要看出拓斯的虚实。

    面对数十万年难出一位的古魔，任何人都不会小觑。

    毕竟，古魔族乃是真魔族和天魔族之祖，集真魔和古魔所有的天赋，强大莫测。

    “古魔吗？”苏莫心中冷笑一声，对方若是遇到他的话，管对方是什么魔，都一样要死。

    “涂赢怎么还未到？”

    “莫非不来了？”

    “星瀚族长，为何涂赢还不来？”

    “是啊，涂赢在何处？”

    随着魔族之人的到来，不少人都有些焦急了起来，现在各大势力、个方鬼才基本上到齐了，唯缺涂赢一人了。

    很多人开始询问星辰族的族长，毕竟，一直都是星辰族，给予涂赢庇护。

    星辰族的族长，名为星瀚，是一位短须中年人，身穿灰色星辰袍，身形消瘦，面上时刻挂着笑容。

    “诸位无须着急，涂赢一定会来！”星瀚向众人拱手，微笑着说道。

    他知道涂赢可能有事耽搁了，但是一定会赶来。

    对于这次源石矿的争夺，星瀚是志在必得。

    因为，他星辰族不仅有星元颢这个神路排名第六的鬼才，还有涂赢这位古神。

    所以，这神路最极品的源石矿，接下来的族人非他星辰族莫属了。

    “那要等到什么时候？”

    “在等半个时辰，若是涂赢再不来，那就失去了参战的资格了。”

    “不错，不可能为了他一人，而无限延时。”

    很多人纷纷开口，表示心中的不满。

    不过，很多人并非真正的不满，而是想要将涂赢踢出局。

    若是涂赢不参展，他们所有势力的机会，将更加的大了。

    “我，已经来了！”

    就在此刻，异变陡生，一声略显霸道的声音，突然响彻全场。

    这声音不大，但随着这声音响起，全场瞬间安静了下来。

    不过，让众人惊讶的是，全场千余人，根本就没有涂赢。

    这道声音，也不知道是从何方发出。

    “怎么可能？”

    这立刻让不是人心中一惊，暗暗皱眉，涂赢在哪里？居然无法查探的到。

    就在此刻，异变再生。

    只见在众人的上空，方圆百里之内，气流和灵气忽然混乱了起来，并且飞速的向中央凝聚。

    所以人都抬头望天，苏莫亦是瞪大了眼眸，惊讶的看着这一幕。

    在所有人震惊的目光之中，方圆百里之内的气流和灵气急速凝聚，几乎是在呼吸之间，便凝聚成了一道乳白色的身影。

    这气流和灵气，不仅形成了身体，还形成了淡白色的衣裳、发鬓、头发等等。

    这身影虽然是由气流和灵气凝聚而成，但是，却是无比的真实，几乎就是一具真人。

    此人身高达到了十丈，庞大异常，比霸天族之人还要巨大，一生气息恐怖骇人，深不可测。

    此人的面容，是为一名青年，脸庞刚毅而冷酷，俊朗而深沉，极为引人瞩目。

    “诸位，我涂赢——来了！”

    高达十丈的青年，伫立在万丈高空之上，微微低头，俯瞰下方千余强者，淡淡的开口说道。

    此人声音不大，但是，却如闷雷炸响，却如天雷滚滚，震荡在众人的心间。

    很多人都目瞪口呆，因为他们基本上都没有见过涂赢，对于古神是只闻齐名，从未见过。

    而涂赢的出场方式，着实镇住了不少人。

    “怎么可能？”

    “他是什么存在？不是血肉之躯吗？”

    “居然这么神奇？”

    很多人低声自喃，目瞪口呆，因为，在他们的眼中，这涂赢根本就不是血肉之躯。

    这让很多人心中狂震，即便很多活了几万年的强者，都不由得目瞪口呆。

    “这就是古神吗？”

    苏莫同样被吓了一跳，目瞪口呆的望着涂赢，此人绝对不是血肉之躯，其身躯是由天地中的能量凝聚而成。

    