    肯特面对修卡派出抓捕自己的的火箭龟怪人和骨战斗员，将莉亚护在身后，做出战斗姿态，双臂装甲出现若隐若现的雷霆：“不要离我太远。”

    莉亚乖巧的轻嗯一声，贴近肯特。

    “修卡战斗员们，给我上。”怪人抬手一挥，下达命令。

    骨战斗员们喊着意义不明的战斗口号，从四面八方冲向肯特。

    肯特复眼装甲一亮, 率先出手，双拳萦绕雷霆之力扫飞，不能让骨战斗员逼到身前，必须清出足够的安全距离，不然在四面八方都是敌人的情况之下，是很难保证莉亚的安全的。

    火箭龟怪人见到骨战斗员在肯特面前没有多少招架之力，也不怎么感到奇怪，只是静静的观察着肯特的动作，寻找破绽。

    趁着一个骨战斗员抱住肯特大腿影响其动作的机会，火箭龟怪人立刻启用背后的火箭炮朝着肯特开火，同时整个人如同脱膛的炮弹疾射而出。

    肯特也是立刻做出应对，抓起一个骨战斗员扔向袭来的火箭弹，同时双手交叉挡在身前，雷霆之力汇聚形成护盾。

    虽然肯特看上去一直在和骨战斗员进行激烈的战斗，实际上一直都分出了几分注意力关注着旁边的火箭龟怪人。

    骨战斗员虽然也有着经过改造之后超出常人的身体素质，但是在怪人的火箭弹的威力面前，也是完全没有抵抗的能力, 直接就被爆炸火焰吞噬湮灭。

    肯特凝聚的能量盾也是挡住了紧随而至的, 火箭龟喷射出的熊熊火焰，同时防备着火箭龟怪人接下来的攻击。

    “不好！”肯特驱散火焰之后, 见到火箭龟身影以后, 立刻暗叫不妙。

    却是火箭龟使用火焰攻击遮蔽肯特的视线之后，并没有选择向肯特攻击，而是直接冲向后面的莉亚。

    意思十分的明显，就是为了抓住莉亚作为人质，胁迫肯特就范。

    莉亚眼看着冲向自己的面目狰狞的怪人，惊叫着看向肯特，连连后退。

    不过虽然是乌龟改造人，但是速度却是一点也不慢，远远的超出了普通人的程度。

    肯特一时追之不及，只能够打出一道雷霆劈向火箭龟怪人，希望能够阻拦其意图。

    然而乌龟怪人却是硬生生的以后背防御力强大的龟壳承受了肯特的这一击雷霆，将想要逃跑的莉亚抓到了手里。

    “卑鄙！”肯特看着落入火箭龟手里的莉亚，语气恼怒的开口。

    火箭龟怪人却是哈哈大笑，反以为荣：“只要能够完成目标，卑鄙就是对我最好的赞美，因为你这么形容我的时候，往往是代表我已经抓住了要害，你已经束手无策了。”

    “修卡组织的人就只会这不入流的手段, 完全不敢正面交锋, 是因为你们实力不济吗。”莉亚轻轻颤抖的开口。

    火箭龟怪人冷哼一声, 掐住莉亚的脖子：“伶牙利嘴, 我的任务就是抓捕一号，不管使用什么手段，只要有效就行。”

    “说……起来，还不……就是你害怕肯特的力量…………”莉亚被掐住脖子，气息有些断断续续的开口。

    箭龟怪人不以为意的开口：“你说的没错，正面交战，我确实大概率不是拥有雷霆神力的一号的对手。

    谷跸

    但是这又如何，只要把你抓到手里，我同样能够让一号乖乖就范。”

    接着抓着莉亚对肯特开口：“一号，如果你不想这个小姑娘就此香消玉殒的话，就乖乖放弃抵抗。”

    肯特握紧拳头：“你首先要确保莉亚的安全。”

    “放心，这个小姑娘对于修卡来说并没有什么价值，没必要取她性命。

    修卡也不是要你的性命，只不过是让我把你带回去而已。”火箭乌龟怪人开口，摆了摆手，修卡战斗员那着针剂上前靠近肯特。

    “这是首领专门为你定制的纳米针剂，能够让你失去行动能力。”

    “肯特，你不能够听他們的，被这个修卡组织抓回去话，肯定又会对你进行洗脑。”莉亚见到肯特似乎真的放弃了抵抗，十分着急的开口。

    火箭龟怪人只是笑吟吟的看着肯特：“一号，你可以做出选择了，是牺牲自己，救下这个女孩。

    还是为了自己，牺牲这个女孩呢？”

    肯特看着眼前的骨战斗员，眼神闪烁不定，最终还是松开了紧握的拳头，看向乌龟怪人：“希望你说话算数，不然如果莉亚出了什么问题，我一定会把你碎尸万段。”

    随着针剂打入肯特体内，肯特立刻就感觉浑身酸软无力，身体变化的纳米生物角质复合装甲自动褪去，不受控制的解除了变身。

    “给他戴上手铐。”乌龟怪人迫不及待的开口。

    立刻有骨战斗员上前以手铐捆住肯特的双手。

    “我已经是按照你说的束手就擒了，现在可以把莉亚放了吧。”肯特似乎是有气无力的开口。

    火箭龟怪人笑着点了点头，随意的将莉亚摔落地上：“你已经没有利用价值了，赶紧滚开。”

    “我不会让你们把肯特带走的。”莉亚爬起来之后，怒声呵斥道。

    “不知死活！”乌龟怪人不耐烦的冷哼一声，背部的喷射器对准莉亚，毫不客气的朝着莉亚喷出高温烈焰。

    肯特见到此种情形，也是顾不得隐藏了，将身体之中的雷霆神力催运而出，替莉亚挡住恐怖的火焰。

    虽然肯特身体机能被佐拉的针剂限制住了，能够发挥出的力量比一般的普通人还要虚弱，但是源自雷神之锤的雷霆神力却是完全不受影响的。

    肯特其实一直留有最后的一搏之力，引而不发，就是想要等到一个机会将火箭龟怪人重创甚至直接消灭。

    只不过没有想到火箭龟怪人竟然直接向莉亚下杀手，不得已只能够提前暴露出来，保住莉亚的性命。

    同时尽全力运转雷霆之力攻向火箭龟怪人，想要尽可能的对其造成伤害。

    火箭龟怪人见到瘫软无力的肯特突然之间爆发出强大的雷霆之力，第一时间也是被吓了一大跳，不过立刻就反应过来，朝着破灭火焰以后向着自己扑过来的雷霆倾泻火力，削弱肯特的攻击。

