 “不知道！但肯定和他们有关系。”

李姐眼中露出了几分恐惧，她回过神，咬牙道：“姐不是要跟你说这个，那次的客人，跟这次是同一波，所以，你懂姐的意思吧？”

林楠张了张嘴巴：“这、这……”李姐接着道：“唉，对面人有权有钱，天耀的高层根本不敢得罪，钱给再多，呵，要是连命都没了，要钱还有什么用？

当年那批人很多都离职了，现在被选上的，九层都是不知道当年那件事的新人，你可得小心点儿；也就是我和天耀牵扯太深，想脱身都难，要不然，呵呵。”

林楠深有感触，愤愤道：“还真是社会！”

李姐看了她一眼：“现在还觉得这次的活儿是好事吗？”

不等林楠回答，她又是自嘲一笑道：“其实一开始这活下来的时候，知道内情的根本没人想接，结果主管亲自过来逮人，许以重利，再三保证不会出事，抓到谁就是谁，刚才我因为去拿了个快递，提早走了一会儿，所以躲了过去，今天我就翘班了，等他们走了再说。”

林楠默默点头，幸好她现在有负责的客户，不用担心这些乱七八糟的。

李姐缓缓吐了口气，将手机关机，彻底来了个人间蒸发，杜绝有人找过来，开口道：“既然你的客户现在休息，就跟姐喝一杯去。”

“嗯，正好松口气。”

林楠默默点头。

这时候……苏尘站在酒店大堂前台，面无表情看着服务员。

服务员脸上有些尴尬，视线不由朝一旁看去，不知怎么的，眼前这个年轻人，眼神似乎很有压迫力。

“先生，真的很抱歉，您的房卡以及入住手续都在负责您的导游身上。”

前台服务员只得又解释一遍。

“喂喂喂，快点儿行不行。”

后面有人不耐烦瞧着桌子。

苏尘没理会，从兜里摸出了要准备丢掉的卡片，他拿出手机，照着上面的电话号码打了过去。

稍刻后，那边接通，林楠的声音传来：“刘先生，您找我有什么事吗？”

苏尘眯眼，冷冷道：“我的房卡呢？”

电话那边，车上，原本带着不耐烦神色的林楠面色顿时就变了。

原本她还以为刘雪雪这就要本性毕露了……“对不起对不起，这是我的疏忽，请您稍等，我马上……”她话还未说完，那边苏尘已经是挂了电话。

“怎么了？”

开车的李姐问了句。

林楠一脸懊恼道：“之前有点乱，忘了把房卡给他了！”

李姐闻言面色也是微变，皱着眉道：“这么不小心！要是客户投诉你，可有你受得了！”

林楠只能苦笑道：“我知道错了李姐，麻烦你送我回去。”

李姐已经拐了回去；“好好跟人道歉，我在公司后面等着。”

“谢李姐了。”

她一脸苦恼，这还真是出了大漏子，也幸亏现在才刚出来没多远，要不然的话，那乐子可真就大了。

几分钟后，她下了车，急急朝着酒店大厅冲去，一进门，就看到了背包站着的苏尘。

她心中一凛，赶忙小跑过去，道歉道：“真的很对不起。”

苏尘冷冷道：“带路！”

“完蛋，真的生气了。”

林楠心中咯噔一声，苦意再次浮现在了脸上：“您请这边走。”

她现在也有点回过味了，这个刘雪雪对她的冷淡，不是装的，而是真的。

“他不需要导游，说明对这里很熟悉，可能经常来，但是第一次入住天耀……这下糟糕了，要是他投诉我的话，过年加班的奖金妥妥就没了……”在前往房间的路上，林楠脸色始终变幻不定，她勉强笑道：“刘先生，这是您的房间，这是您的房卡和消费卡。”

苏尘一手接过，进了房间。

林楠犹豫了一下，也跟着走了进去。

苏尘脚步停住，背对着她。

林楠小意关上门，咬牙躬身道：“这次真的很抱歉，希望您能给我一个表示歉意的机会。”

苏尘看着窗外，淡淡道：“这里已经没你的事了。”

“没我的事，是什么意思？”

林楠心中动摇，要是没这事的话，她会很高兴离开，可现在，她心里实在是拿不准了。

刘雪雪是要打算要投诉她吗？

这次过错的确在她，可一旦吃了投诉，加班费，奖金，全勤，林林总总加起来两万多华国币，可就要飞走了。

甚至于，天耀还会根据客人的重要程度和不满程度，来决定是否继续用这个人……这看上去有些扯，但天耀还就是这么干的。

林楠再咬牙，恳求道：“刘先生，请您一定给我一个表达歉意的机会。”

苏尘眼眸微合，淡淡道：“拿些喝的来。”

林楠眼中光芒一亮，肯松口就好！她急忙道：“好的好的，您稍等，我有上好的茶叶，是真正的市面上买不着的那种！”

她也是豁出去了，直接拿出自己珍藏的宝贝，以表诚意。

说完，她直接出了房间，先是给李姐打了个电话，解释了一下，让对方不必一直等她，接着就匆匆朝办公室跑去。

她经常会放些在抽屉里，这也是她偶然间得到的，数量稀少，便是为了预防这种情况发生。

在拿到茶叶后，她正要出去，眼角余光忽然看到两个中年人急匆匆走了进来……“主管跟经理都来了！”

林楠心中一凛，想起了刚才李姐说的事情。

进来的两个人站在门口，朝里面巡视着。

其中一人开口问道：“李纹去哪了？”

正忙碌的导游们抬头你看看我我看看你，然后俱是摇了摇头。

林楠深深低着头，祈祷自己不被注意到。

她在拿到茶叶后，并没有直接离去，坐在位子上，查起了“刘雪雪”的身份。

得先看看这个人到底什么来头，这样心里才能有点数。

天耀内部，对客户自然也有着分级。

路人客户，是说那种来一次就不会来第二次的人，是最不用放在心上的一级，得罪也就得罪了，无所谓；当然，这种客户往往不会预约导游。

 