    万众瞩目之下。

    IG对战TES的第四盘比赛，开始了！

    进入BP阶段！

    IG禁掉了维鲁斯。

    TES第一手就把林凡的豹女给禁掉了。

    针对的相当到位。

    在bp结束之后。

    IG的阵容：鳄鱼，盲僧，沙皇，赏金，锤石。

    TES的阵容：剑魔，酒桶，飞机，厄斐琉斯，布隆。

    很快，就进入了游戏。

    比赛紧张的气氛，蔓延开来。

    解说娃娃和米勒都很少开玩笑了。

    英文流的解说也是在屏神凝息。

    在这种紧张的气氛之下。

    比赛开始了！

    双方一开始都是长线一条龙的站位，谁都不敢轻易的去入侵对方。

    IG在蓝色方。

    TES在红色方。

    林凡选择的是红开。

    卡萨选择的是蓝开。

    双方正常开野。

    到了3分01秒的时候，林凡的盲僧刷完了五组野怪，到了三级。

    而2分28秒，卡萨的酒桶刷完了四组野怪，朝着上路走去。

    上路theshy的鳄鱼和369的剑魔从一级开始就对拼很激烈。

    双方都是残血。

    “我刷完四组野怪，速度肯定要比盲僧快，这波我先来上路，直接抓死theshy，那这盘就差不多稳了，我观察了一下，林凡喜欢开局刷六组野怪再抓人。”卡萨说道。

    卡萨也是顶级的打野，最强大的能力就是雷达，他可以猜到对方打野的位置，然后自己做出对应的操作。

    像这盘，卡萨刷完四组野怪，直接朝着上路赶了过去。

    让卡萨没有想到的是，林凡是刷完五组野怪上去的！

    而林凡用盲僧刷五组野怪的时间，也只是比卡萨刷四组野怪的时间慢了几秒钟而已。

    当然，林凡也感觉到卡萨这波可能会去抓上路。

    他也直接往上路赶。

    卡萨先到上路。

    而这个时候，369一个勾引，theshy的鳄鱼便直接E了上去。

    theshy知道对手可能会来抓他，但林凡也已经在路上了。

    这波根本没有必要怕对面！

    娃娃和米勒也是激情的开始解说。

    “这波TES上路有机会，剑魔在勾引，369的剑魔勾引成功了，theshy的鳄鱼E上来了，完了，这波theshy要出事啊！”

    “剑魔一个QW，鳄鱼用闪现躲了，但是卡萨的酒桶来了，酒桶一个E闪，E到了鳄鱼身上，鳄鱼要死了！”

    “不，林凡也来了！！林凡的盲僧给了鳄鱼一个W护盾，这一波是2V2！”娃娃喊道。

    米勒也说道：“可是这波林凡的盲僧来的稍微有点慢啊，鳄鱼的血量已经被打的很惨了，完了，theshy要倒了！IG这波上路2V2要溃败！”

    林凡看着theshy的血量已经很低了。

    他也做不了什么，只能够给theshy一个护盾。

    与此同时，theshy的鳄鱼刷满了怒气。

    一个满怒的Q技能！

    回血了！

    林凡盲僧直接开始打369的剑魔。

    而369和卡萨也是一顿输出。

    尽管鳄鱼先回血了，可还是被秒了。

    与此同时。

    369的剑魔已经变成了残血，朝着另一个方向闪现过去，准备脱离战场。

    在剑魔闪现的瞬间。

    林凡盲僧的Q技能，也用了出来。

    天音波！

    而盲僧Q技能的位置，正是剑魔闪现之后的落点位置！

    一个预判Q技能，命中了剑魔！

    紧接着二段Q飞了过去，平A了一下，拿下了剑魔的人头！

    【IGLinFan（盲僧）击杀了TES369（暗裔剑魔）】

    米勒说道：“我的天，这波林凡一个预判Q技能，正好预判到了369闪现之后的位置，一个二段Q直接把369给杀了！”

    娃娃点头，“这波预判闪现有点秀啊，这个预判直接让2V2变成了1V1，林凡这波太厉害了，这简直是神仙打架啊，双飞的细节全部都拉满了！”

    “但是这波，盲僧的血量已经不多了，酒桶的血量还挺多的，这波盲僧可能打不过这个酒桶啊。”

    场上又变成了盲僧VS酒桶。

    盲僧的血量比较低。

    酒桶的血量显然是比盲僧多的。

    “能杀吗？”369问道。

    “肯定能杀，这波盲僧跑不了的。”卡萨露出了自信的笑容。

    “完了，2换1。”theshy也是开口。

    林凡操控着盲僧，和酒桶稍微拉扯了一下。

    然后双方都没有技能。

    都在等着技能的CD！

    但盲僧是有征服者的！

    征服者触发，有着吸血效果。

    不过片刻。

    盲僧的血量已经掉到了100多滴血。

    而酒桶的血量还有两百多滴。

    酒桶的Q技能CD已经好了！

    酒桶对着盲僧的脚下直接放了一个Q技能！

    盲僧的血量只剩下34滴血！

    而酒桶的血量还有100滴！

    只需要一次平A，盲僧就会死！

    这个时候。

    盲僧提前走位，拉开了距离。

    酒桶A不到盲僧了！

    哪怕只有一小段距离，酒桶也A不到盲僧。

    同时，盲僧开始反打！

    一个Q技能，天音波命中了酒桶！

    等待着酒桶的Q技能爆炸之后。

    盲僧直接二段Q，朝着酒桶撞了过来！

    但酒桶是有E技能的。

    卡萨的反应也相当快，直接用E技能，想要把在空中的盲僧给顶下来。

    这样的话，盲僧就直接死了！

    可在酒桶E的同时。

    在二段Q空中的盲僧，直接九十度摸眼W到了另一个方向，完美的躲掉了酒桶的E。

    最后...

    盲僧一个E闪，到了酒桶脸上！

    砰！

    酒桶瞬间死亡！

    单杀！！！

    【IGLinFan（盲僧）击杀了TESkarsa（酒桶）】

    米勒喘着粗气，“这波，哇...这个盲僧简直是天秀啊！！”

    娃娃点头，“天秀盲僧，他这个盲僧，先是细节A被动，能量满了之后，提前撤退，假装打不过酒桶，实际上是在拉扯！”

    “然后等卡萨的酒桶追杀的时候，再回首一个Q技能，又用W摸眼躲掉了酒桶最致命的E技能，最后一个E闪，拿下了酒桶的人头，这波盲僧也太细节了吧！”

    米勒点头，“这波是神仙打架，这两人的细节也做的太好了，不是因为卡萨有失误，而是因为盲僧的反应也太快了吧，明明酒桶的肚皮就快到盲僧的脸上了，可盲僧硬是能够摸眼躲开，这是什么反应啊，最后又反杀了卡萨。”

    在林凡反杀了卡萨之后。

    这一刻。

    整个网络。

    无数的网友，集体呆滞！

