    云倾岫回眸。尽管不施粉黛，不着鲜亮的衣裙，却依旧是上百宾客中最耀眼的存在。

    惊世的回首一顾，更是让人没有丝毫抵抗之力。

    她语气谈不上冷淡，却是未有疏离，笑容浅得几乎看不出：“妹婿，如今你当叫我一声姐姐。

    虽然你年纪比我长一些，但辈分终究是不能乱来的。”

    顾长卿身着一身鲜红的喜服，用金线勾勒出重工刺绣的华丽与繁杂。

    那是云倾岫亲手一针一线，绣了足足四个月，送给云轻柔和顾长卿的一对喜服。

    但最悲哀的事情莫过于，为他绣嫁衣的人，是他最爱却又不会嫁给他的人。

    顾长卿的手抚摸着那精致绝伦的刺绣，狠狠颤抖着。

    见他不回答。云倾岫叹口气，转移话题道：“如何，衣服可还满意？”

    顾长卿温润的双眸倒映着那容颜绝美无双的女子，蕴着浓浓的痛苦：“满意至极。”

    在他意图继续把话说下去之际，他们身侧却忽的传来一道熟悉的声音：“夫人，过来。”

    云倾岫听到那声音，心下一喜，便上前走了几步，站在他身边。

    容昭华揽着她的香肩，墨眸之中含着一股子危险气息：“顾公子，仪式马上开始，你的新娘子等着拜堂，怎的还不去？”

    他的心一阵钝痛，看着那无论怎样去看都无比契合般配的璧人，竟不知苦涩从何而起。只知它溢满胸膛，折磨得他痛不欲生。

    原以为，便算是这辈子娶不到她，能一直做她的“长卿哥哥”，守护着她便好。

    可如今再见面，却是隔了一道打不破的屏障，丧失了那原本能够毫无保留的给予权利。

    “我这便要去。”他的声音染着一层悲怆。

    云倾岫未能察觉他的异样，半眯着眼睛享受容昭华的手为她的纤纤玉手传递着温暖，笑道：“新婚快乐。”

    云锦年回头一看便见到自家妹妹被狗男人缠着，瞬间掉头跑到云倾岫面前，一把拍开了容昭华的手。

    瞪着眼睛道：“摸哪儿呢摸哪儿呢？就算大哥不在，她二哥还在呢！”

    随后，云锦年方才注意到自己发小亦在此处，便笑道：“我记得曾经你还说要娶妻也是我先，没想到你倒是先我一步抱得美人归啊！......还愣着做什么，别误了吉时。”

    说罢再一回头，自家妹妹已经不见了踪影。

    在云锦年说着一大串话时，她便已被容昭华牵着手走到了一旁，懒懒地张嘴品着他递来的糕点与茶水。

    看到这一幕的顾长卿眸光一黯，终是走到最中央的部分，停在云轻柔身边。

    云轻柔从盖头的缝隙处看到了顾长卿的靠近，心脏几乎要跳出嗓子眼。一股子激动从心底蔓延至全身，裹挟着暖流，温和了全身。

    云倾岫看着那挂满红绸缎的场地中央，嘴角挂着一抹由衷的笑意。

    门外传来的一声通报恍如石子投湖惊起千层水纹：“皇后娘娘驾到——”

    便见皇后身着头戴青鸾发簪，身着一身绣着火凤凰的明黄色衣裙款款走来。众人皆是附身行礼道：“参见皇后娘娘。”

    皇后嘴角的笑容含着一抹深意，犀利的目光不经意扫过云倾岫道：“平身。

    本宫今日不过是来看看，大家不必拘礼，正常走流程即可。”

    众人又是齐声道：“谢皇后娘娘。”

    云倾岫黝黑的瞳孔之中闪着奇异的光芒。虽说这婚是皇后赐的，但着实没必要亲自出宫一趟，怕是又在算着什么计谋。

    她打起精神，犀利如鹰隼的眸光瞄过大厅各个角落，似乎想从中看出些什么。

    在她思虑之际，吉时已到。便有司仪拖着长音高声喊道：“一拜天地。”

    “二拜高堂。”

    在最后一拜即将喊出之际，宾客之中蓦地站出一位约莫三十多岁的妇女，冲到众人视野范围内。

    她指着顾长卿道：“你杀我女儿，今日这婚便休想成！”

    那妇女身着粗布麻衣，从怀中掏出一条白布系在头上，猩红的眼中异常晶亮，仿佛下一刻便会有血泪从中流出。

    汝南伯察觉到失态不妙，忙出声道：“此人精神失常，公然发疯。来人，将她拖出此处，以免延误我儿成婚！”

    “慢。”皇后的骤然出声让云倾岫澄净的眸底刹那间流泻出一抹杀机。

    原本正准备将妇人拖走的小厮听到皇后的声音悉数退下，不敢再擅自做出分毫举动。

    皇后仪态雍容，右手抚着袖口凤凰的血眸，缓缓出声：“我瞧着这妇人不似疯癫，倒像是真有冤屈要诉。不妨等她说完，若是所言为假，本宫自然不会轻饶。

    若她说所都是事实，那本宫也自当还我朝百姓一个公道。身正不怕影子斜，汝南伯，你说是不是这个理？”

    汝南伯心中漫上一股子无名的担忧与焦虑，却还是恭谨道：“皇后娘娘所言极是，臣没有异议。”

    皇后唇畔的笑意愈发深刻，声音裹挟着极强的威严：“如此甚好，”

    随即看向那位妇人道，“你且大胆讲，但若是被本宫发现你胡编乱造，后果你便掂量着看。”

    妇女“扑通”一声跪下道：“皇后娘娘，您一定要为民妇做主！民妇是藜城县人，敢对天发誓，汝南伯府顾长卿，与忠义侯府大小姐云倾岫早就已经有染！”

    此话一出，全场哗然。

    容昭华墨眸霎时泛起一层狠厉毒辣之光。云倾岫按住了他那已经准备拔剑的手道：“等她说完。”

    “她这是想污你清白！”他不允许自己心爱之人受到半点污蔑与诋毁！

    云倾岫冷笑一声，神色傲然，语气却是出奇得平静：“就凭她？”

    随即冰冷的语气补充道：“死之前，总得把人的遗言听完，这是对死者的尊重。”

    容昭华虽不悦，但终归没有再说什么，只是紧紧握着她的手。那略重的力度昭示着他的不满。

    云倾岫回他一个安定的眼神，又将另一只手也覆上他的手背，方才将人安抚下来。

    妇女依旧道：“他们不止一次在县令府做着那等子不堪之事，但有一次，一位县令府的婢女碰倒了房屋前的花瓶。他们听到动静，便慌忙到门口探查。”

