    选拔赛结束。

    之后是近一个月的预备时间，作为春季赛即将上场的选手，宋桀等人受到了来自学校的特殊照料。

    尤其是宫煦和白昼这对组合，作为低年级的双打组，徐鹤对他们抱有相当高的期待，每天都会在二者身上投入相当大的精力。

    金毛少年那无意识的PUA行为自然得到了一定程度的抑止，加上白昼出乎意料的具备抗压能力，完美组合肯定称不上，合格绝对有了。

    也是。

    从小怕黑怕到大，不仅没得心脏病还能好端端地进入高等学院，怎么可能没点抗压能力。

    不过是关心则乱罢了。

    依托于此，李想放下了大部分的“支线任务”，决定进入雾岛专心完成主线——【发育】。

    受琐事之困，他已然数月未能问候此地，受到笛声召唤前来的小拉普拉斯颇有些好奇他都去做了什么。

    比赛？

    还是去哪里拯救世界了？

    “都对，都对。”

    李想乐呵呵地摸了摸小拉普拉斯的脑袋，后者低鸣一声，也不在意其敷衍的回应，向大漩涡游弋过去。

    雾岛。

    碧水共蓝天一色的人间仙境依旧平静且祥和，和煦的微风吹得人心痒痒，美妙的空气让人好像真的活过来了似的。

    “这水质，也不知道能不能复刻。”

    他的手在湖水中晃荡，荡起的波浪引来一只角金鱼好奇的轻嘬。

    远处的小岛上几只乌波吐着泡泡，在沼王的带领下，用那一双双豆豆眼好奇地看着他。

    又憨又可爱。

    惹得李想在按了下角金鱼额上短角的同时，还跟它们打了个招呼。

    斜后方。

    小球飞鱼呜呼一声跃起，以抛物线地角度划过他的头顶，阳光下洒落的水珠五彩斑斓。

    他忍不住起身，骤然向上探手，一把将那个顽皮的小家伙给拦了下来。

    凉爽感顿时自手掌涌入心脾。

    肥嘟嘟的小球飞鱼傻了眼，它还是第一次被这样半路截胡，只想皮一下的它，仰望着低下头的李想，一时间竟有些畏惧，瑟瑟发抖起来。

    “哈哈哈哈，又菜又爱玩，不过看在你很萌的份上，饶过你了。”

    某人笑着捏了捏小球飞鱼的两根触角，将其放回水中。

    重获自由的小家伙松了口气，转而又不满对方“轻蔑”的表情，当即转头吐了团水回去。

    然后赶紧下潜逃走。

    而如此明显的意图李想怎么可能没预见到，手往前一抓扭身一挡，噗唰的轻响后，哪儿还有半滴水落到他的身上？

    毕竟所有的水，都糊到了谢米的脸上。

    这个从开始就一直呼呼大睡的家伙猛然惊醒，仓惶地看着四周。

    『怎么了？怎么了的说？』

    “没什么，我们到了。”李想不动声色地回应道：“很快要靠岸了，让你醒一醒。”

    『……你好烦的说！』

    肥刺猬完全不知道自己经历了什么，只是翻了个白眼就继续睡了。

    前方。

    微微侧过头，将一切都看在眼里的小拉普拉斯露出饱含深意的微笑。

    李想竖起一根手指，轻嘘了一声。

    继续前进。

    按照惯例小拉普拉斯会将李想送到智慧城码头，也就是靠近巡护员小屋的位置，然而途经两座岛屿之间的必经之路时，却被酣睡的巨大快龙挡住了去路。

    “呜！”

    它气愤地撞了撞对方的肚皮，发出不愉的鸣叫声，试图将其唤醒。

    可惜后者动都不动一下。

    小拉普拉斯只好绕道，游进边上一个水波潺潺的幽深洞窟中。

    尽管环境昏暗，但透过石缝的光芒洒进岩壁上时，又会产生一种奇妙的瑰丽感。

    李想觉得也就在雾岛里他会有这种感触了，换做是外面，哪怕有照明设备，只要不是无可奈何，他都不会往洞里面钻。

    不多时。

    出洞。

    远处传来嘈杂的叫声，大多是野生宝可梦发出来的吼声。

    李想站起来，当下便看到远处有很多巨牙鲨宛若鱼雷般半浮着向前冲锋，鱼鳍破开水面形成了浪荡的水花，看上去威慑力十足。

    它们在一定范围内来回游动，弄得其他鱼宝可梦都不敢靠近。

    “这些家伙搞什么？”

    他皱了皱眉，雾岛的巨牙鲨并不像外面的海中三流氓那么暴躁，更加具有智慧的它们甚至愿意和其他的水生宝可梦一起玩冲浪游戏。

    按理说不会做出这种霸道且嚣张的行为。

    贤者们也不允许啊！

    “呜。”

    小拉普拉斯瞅了一眼，没有傻愣愣地冲过去，而是再度改换了前行方向。

    前有巨大快龙挡路，后有巨牙鲨群巡游，定然有什么事情发生，但和它没多大关系。

    它的职责是把李想送到预定好的目的地。

    七拐八拐。

    好不容易绕过那群发疯的巨牙鲨，李想总算看到了巡护员小屋。

    正巧里面驻守的巡护员正拿着设备走出来，看到他时双目微亮。

    “李想！嘿！你来的正好！来帮我打个下手！”

    他的身边跟着一只卡蒂狗，身上用鞍具绑住，后面拖着一辆小车，里面塞满了各种杂七杂八的东西。

    “什么情况？”

    李想跳上岸，又拍了拍小拉普拉斯优美的鹅颈，给它嘴里塞了颗能量方块，“多谢啦，过两天来找我玩哈。”

    “呜。”

    小拉普拉斯发出鲸鸣般的低吟，缓缓游走了。

    那名巡护员也顺势张口。

    “就东北面那个激流礁的巨牙鲨族群，那些家伙的精灵蛋要集体孵化了，我过去采集个生态资料。”

    “孵化？多少个？”

    “估计有三四十枚吧，到现场再跟你细说！帮忙搭把手！”

    他递过来一个金属的三角支架。李想默默接过。

    随即。

    两人顺着湖边向巨牙鲨群聚的地方跑去，不一会儿便看到了将一片水域围成圈的巨牙鲨们。

    “它们怎么会跑到这里来孵化，不应该在激流礁么？”

    李想一边帮巡护员安装器械，一边问道。

    后者回应，“你来的时间比较零散，可能没见过。雾岛大部分野生宝可梦群体孵化时，会群居到智慧之城附近，接受贤者的祝福，以期盼下一代更加聪慧。”

    “没有例外。”

    他加重语气说道。

    可见这里的野生宝可梦有多么向往智慧，由克希它整得好啊！

    不过贤者……

    啊，找到了。

    李想的视线锁定在远处一只站在密林中的庞然大物身上。

    尽管密林繁茂且高大，却依旧不能完全遮掩住那恐怖的身躯，青翠色的厚重甲胄和本该暴戾十足，实则充满恬静意味的面庞，彰显其非同一般的身份。

    ——沙之贤者，班基拉斯。

    他看到了对方的同时，对方也瞧见了他，眼神扫过周围的机械，脸上不愉之色一闪而过，却还是略微点点头，算是打过招呼。

    一个不喜欢人类的贤者。

    李想颔首回应，明白在所有贤者中，这位班基拉斯属于排斥人类的那一方。

    当然排斥人类不代表它会对眼前的两人不利，拥有高级智慧的它也不允许自己做那么下三滥的事情，除非人类自己打破了秩序。

    因此。

    只要没有太过逾越的行为，你就算在人家面前跳舞，它也不会说什么，顶多像看智障一样看你罢了。

    少倾，巡护员的机位已经架好，集体孵化不是短时间内就能做完的事情，他已经做好了通宵达旦的准备。

    李想将手从卡蒂狗的下巴上收回来，后者吐着舌头兴奋地不行。

    作为少见的，业务型巡护员的亲密搭档，这条小狗虽然没有进化成风速狗等级却不低。况且它不是不能进化，而是不想。

    “那我先溜了？”

    他左右看看，见没他能做的，便打算走人了。

    那名巡护员嗯了一声，脑袋凑在相机前，俨然已经进入了观察状态。

    “等祝福开始了我让卡蒂狗来叫你。”

    “行！”

    ……

    巡护员小屋。

    比起他离开的那会儿，这里并没有太多的变化，空旷了一部分房间，里面摆放着奇奇怪怪的各种设备。

    唯一的改变，就是这里多了许多现代化的智能电器，和很多家居。

    显然，巡护员联盟采纳了他的建议，提高了驻守在此的巡护员的生活质量。

    嗯。

    沙发一如既往地像狗啃过一样，之所以说像，是因为不止狗啃过，其他一些奇奇怪怪的宝可梦也喜欢啃。

    “阿福哥不在！我也没吃的了！再堵门揍你们了啊！”

    李想挥着拳头，驱散那一群不给“糖”就捣蛋的幼年宝可梦。

    这些家伙次次来都来讨东西吃，东西吃不到就找炽焰咆哮虎玩儿，也不清楚那只大老虎怎么和它们玩得下去的。

    放出所有的宝可梦。

    熟悉又陌生的环境使得它们绕了两圈才适应下来。

    “先休息休息，过半小时我们开始今天上午的训练。”

    李想看了眼表，对着一众宝可梦道。

    宝可梦们吼叫着应声。

    日常训练时最枯燥，也最难以坚持，因为这不像游戏可以看经验条，衡量成长的只有专业器械上不稳定的身体各项数值。

    和很久都不见得升一次的能量等级。

    你甚至不清楚每天到底能获得多少“经验”，以及你刚才的努力能否获得“经验”。

    但想要变强，日常训练又不可或缺，毕竟没有打实战等级升得更快这种设定，成功杜绝了很多宝可梦突飞猛进的可能。

    李想能做到的，也只有和宝可梦们一起，持之以恒罢了。

    当然。

    他的任务不比宝可梦轻，学习崩拳和波导提升自我的同时，模仿甲贺忍蛙的习性也是为了保证【共鸣】的必要手段。

    阿呱的习惯是啥？

    ——站在你明明该注意到又偏偏注意不到的任何地方。

    讲真。

    这绝对是李想迄今为止最难学会的东西，一方面是他没有神隐，另一方面是他的察言观色能力有所欠缺。

    对方眼睛扫过来的时候，视界的范围是多少，哪里是他的视线死角，他根本不知道。但甲贺忍蛙就很懂这方面的东西。

    它甚至能主动或被动调转观察者的注意力。

    观测技能简直点到满分了。

    而据它所说，这都是常年潜水锻炼出来的，每当李想和炽焰咆哮虎它们玩闹的时候，它就默默地在那儿看，有趣它就掺和一脚，没趣它就旁观。

    “你这话说的真恐怖。”

    李想敲了敲甲贺忍蛙的脑瓜，后者歪着头，不太明白自己为什么挨打。

    难不成旁观也有错？

    多半是训练家又犯病了吧。

    阿呱默默心想，并用怜爱地眼神看着他的背影，等到其转回来时，眼神又瞬间恢复正常。

    “总之你这技能，我是一下子学不来，只能慢慢搞了。”

    李想叹息一声。

    忽地。

    外面传来嚷嚷的声音。

    “哟！哟！小鬼头！你又来了！”

    来者赫然是梦之贤者——梦妖魔，这个贤者中年纪最小的家伙和他的关系一直很不错，嘴里自认为有节奏的边喊边进来了。

    估计看了啥说唱的书。

    “你今天也是这么的闲，咋不找到正事做，像班基拉斯一样。”李想瞥了它一眼。

    梦妖魔嘿嘿笑道：“每天在梦境里献上美梦就是我的正事。再说，人家巨牙鲨爱戴的贤者是班基拉斯，我去凑什么热闹？

    “你们诸夏人的词典里，好像有句话叫，热脸贴人家冷屁股，对，就是这个。”

    人家巨牙鲨屁股能喷水，哪里可能是热的。

    李想扯了扯嘴角，又像是想起了什么，问道：“梦境，说到这个，我有个问题，你知道梦境世界么？”

    当他提到梦境世界这四个字的时候，原先还一脸悠闲的梦妖魔表情当即发生了变化。

    “噢？你是从哪里知道这个东西的？”这个头戴巫师帽的家伙眯了眯眼。

    “看来你知道。”

    “当然，我拥有制造出美梦的力量，自然也能自由地穿梭在梦境世界的各个领域，我知道的可太多了！”

    梦妖魔骄傲地挺起胸膛，使得那三颗粉紫色宝石在阳光下莹莹生辉，又凑到李想面前，“所以，你该回答我，你从哪里知道它的了吧？”

    后者仍旧没有回答，只是道：“今晚你到我梦里来一看就知道了。”

    “嘿诶！你以前都不让我进你的梦，今天怎么改性子了？难不成你也能去梦境世界？快说快说！卖什么关子啊！”

    梦妖魔缠着他，一定要问个明白。

    李想却紧闭着嘴，以报当初这货谜语人过自己的一箭之仇。

    而且。

    告诉的太详细或者被它猜出来，谁还帮他耕田啊？

    好帮手不怕多！

