    除了洛心媚母女，半个京城都在那里嘲笑。

    这要多得乔子蓉的宣传。

    当时姚青梨对她一番恐吓，让乔子蓉十分不爽，立刻就抓住姚青梨冒充永山王的孙女之事，见人就说：

    “她现在是狗急跳墙了！她好不容易才攀上天医谷这颗大树的。不料她自己作死，丢了天医谷长老的身份，现在走投无路便胡言乱语起来，竟然冒认永山王的孙女！反正就是死扒着天医谷不放手！”

    “人家天医谷招谁惹谁了，真是倒霉催的，被这种不要脸的赖上了。”

    姚鼎、姚盈盈、姚立风和高氏正在吃午饭，听到这些流言，高氏噗嗤一声，嘴里的饭都快要喷出来了。

    “不过是一个低贱的乞丐，又装起高贵来了。”说话的却是极少闲言碎语的姚鼎。

    对于乔若雯的身份，姚鼎和高氏最敏感了。

    当年姚鼎娶了乔若雯，他就觉得人人都嘲笑他攀高枝，说他是靠女人发家的。

    这种事他是死都不会承认的。

    后来得知乔若雯其实是乔家捡的，不但不是真正的侯门千金，还是一个乞丐。

    姚鼎就从心底里开始愉快起来。

    什么千金小姐，呸！

    她就是一个乞丐！不是他姚鼎配不起她，而是她配不起他姚鼎。

    现在姚青梨为了提高身价，居然说乔若雯是永山王的女儿，真是要笑死人了。

    高氏也眉飞色舞：“都说仕农工商，乞丐就是下九流，连下等商人都不如，是最低贱的，更比不上我们这些清清白白的农户人家。”

    以前姚鼎和高氏都极不愿意提自己出身农户，可现在与乔若雯一对比，这农户出身不知多高级。

    景王府——

    小白正在为慕连幽换药。

    老景王和齐悦郡主站在一旁看着。

    “伤成这样……”老景王老泪横溢。那天慕连幽被抬回家后，老景王正生气，赌气不来看他。

    今天在齐悦郡主的劝说下才过来的。

    “真是无妄之灾吧！说了多少遍，娶一个对自己有助力的人，福儿公主多好呢！为何偏偏要招惹这样一个勾三搭四，带着孩子的！”

    小白噎了一下，那个孩子有九成机率是你家的！但事情真相还没确定，不敢说。

    “现在还冒充人家永山王的孙女！人家永山王的女儿八九岁都埋了！还能七岁生孩子呐？”

    小白在慕连幽胸前打了个蝴蝶结，翻了个白眼：“老王爷，世子要休养。”

    “他还在昏睡，我骂也吵不了他！”老景王颤魏魏地敲着拐仗。

    “会的。”小白道，“人家睡得好好的，你在一旁叨叨，他梦里全都会是这些叨叨，只会越来越严重。”

    “祖父，我们先回去吧！”齐悦郡主很是自责。

    都是因为她，景王府才会跟姚青梨有交集的，世子哥哥才会认识姚青梨的。

    齐悦郡主摇了摇老景王的手臂，这才扶着老景王出门。

    “世子怎会睡这么久？”另一名护卫上前。

    “多得姚姑娘的药。”小白说，“这些药对外伤很好，还有安神作用。在睡眠让伤口快速愈合。”

    “姚姑娘真是用心良苦。知道世子在禁闭，而这段时间她身边一定会发生很多事情，所以便想让世子好好休养，不为外界打扰。寒星大哥他们也快回来了吧！希望那是我们想要的结果。”

    “这是必须的。”

