    “你干嘛？不回家吗？站在这干哈呢？”

    一位戴眼镜的学生拍了拍站在他前面的那位男生的肩膀，有些奇怪的地问道。

    他们的关系算得上挺好的朋友，而且因为回家的路都一样，所以他们放学后都是一起回去的。

    但是现在放学了，他在教室里也没有等着这位朋友来，于是就来朋友的教室寻找，结果走到门前，就看见他站在这里。

    “不着急，不着急，有大事情发生了！”那位朋友闻声转头看向那位戴眼镜的同学，有些兴奋地说道。

    戴眼镜的人皱了皱眉头：“什么大事？修炼楼名额加增了？”

    “啧！你也就知道修炼了！修炼修炼，结果最后还是个单身狗！”

    “单身狗怎么了？！瞧不起单身狗！我又不是你这种大少爷，我好不容易上了东方学院的A级班级，当然要好好修炼，才能出人头地！”戴眼镜的学生有些不满。

    “好好好，你就修炼吧！不过偶尔放松一下也挺好的！劳逸结合！现在就有好戏可以看了！快过来，快过来！”那人一把将戴眼镜的人楼了过来。

    “放开！到底是什么事情？”戴眼镜的人挣脱开这人的手臂。

    那人也没有在意，而是指了指前方的人群集聚地：“知道他们为什么聚集在那吗？”

    “不知道。”戴眼镜的人摇了摇头。

    “那你知道那位白家的三少爷，白华吗？”

    “那位序列46的【铁拳】白华？”

    “对，就是他。”

    “他怎么了？杀人了？”

    “比杀人还刺激！他现在正在跟那位序列21的【金发王女】表白！”

    “表白？表白那个南家大小姐？”戴眼镜的人有些诧异。

    “一看你就是只顾埋头修炼，不关心八卦的人！”

    那人笑了笑，接着道：“那白华啊，喜欢那位南珂珂的事情，早就有传闻了，但是喜欢那位南珂珂的人，多如牛毛，所以也没人在意。”

    “去年南珂珂刚入学的时候，就有很多去表白她，结果，全被拒绝了，有些甚至还被殴打了一顿，之后整整一年，就没有什么人敢去表白南珂珂了，都是放在心里想一想就好了。”

    “结果今天，这位白华，准备了九十九朵天金玫瑰，去表白南珂珂！”

    “这可是时隔一整年，又出现的一位壮士啊！”

    那人显得很兴奋，显然比起无味的修炼听课，他更喜欢关注这些八卦，但是那位戴眼镜的人就不一样了，他的注意力放在了那个“天金玫瑰”上。

    “你说，九十九朵天金玫瑰？那个可以加快魔法师补充魔力的天金玫瑰？！而且是九十九朵？！”

    “对！就是天金玫瑰！这一朵的价值，那就是上百万，九十九朵，估计价值过亿了！拿价值过亿的玩意去表白，这白华也真的是牛逼！所以我说，有大热闹可以看了！”

    “我去……真的是财大气粗，用来表白真的特么浪费！”

    “要不，你去女装一下，要是女装了比这个南珂珂好看，说不定人白少爷也送你九十九朵天金玫瑰呢！”那人调侃一句。

    “也不是不可以……”戴眼镜的人确实对这个方案有些心动。

    而站在他们后面偷听的庄义生，听着这个逐渐偏离的话题，也没有再进行偷听，而是再往前走了走。

    他听了这两个人的对话，大概明白是发生了什么事情了。

    有个序列46的少爷，去表白了他的女友南珂珂。

    还手捧99朵天金玫瑰，异常浪漫。

    “看看时间，我觉得差不多了……十……”

    “九……”

    “八……”

    庄义生已经开始了倒计时。

    而一旁站的一位男生，有些不明白庄义生为什么要倒计时，虽然他们不认识，但是他还是好奇地开口问道：

    “同学，你数数干嘛？”

    庄义生摇了摇头，轻笑一声：“你等下就知道了。”

    “七……”

    “六……”

    “……”

    “三……二……”

    “一！”

    砰！——

    一声巨响从前方的教室门口传来，教室的大门直接碎裂开来，锐利的红色剑光带着剑鸣声，直接将教室门两侧的墙壁也一同斩碎！

    水泥石砖的碎屑散落一地，而躺在这些碎屑的上面的，正是一位身穿白色西装看起来长相蛮清秀的青年，但是这位青年此刻的状态和身上的衣着却是极为的不符合。

    青年此刻非常的狼狈，脸上一侧带着一道浅浅的血痕，而比起脸，他的手背上的血则更多，血淋淋，青年的表情有些懵逼，显然是一种非常震惊，像是发生了他完全没有想到的事情的样子。

    “拿着你的花，滚！哼！”

    一道清冷的低喝声从教室内传出，随着声音一起传出的，还有一大捧玫瑰。

    玫瑰被扔在倒在地上的青年的身边，散落一地，就跟青年此刻碎落一地的心一样……

    “珂珂……我，我是真的很喜欢你，你为什么不肯答应我？！如果你跟我交往，我保证……”青年还是有些不理解，想要再进行努力一下，看看能不能成功。

    但是，他的话没有说完，从教室的门口就走出来一位身穿校服，绑着金发双马尾，双手抱胸的少女。

    少女用带着冷淡神色的红瞳看着俯视着青年：“我，已经有男朋友了，别给我蹬鼻子上脸！万一传出什么不好的传闻，让我男朋友误会了，你就是死也不够谢罪的！哼！”

    “珂珂你……你有男朋友了……”白色西服的青年瞪大了眼睛，这一句“我已经有了男朋友”，萦绕着他的心头，不断地给他无数次的暴击伤害！

    这就是心痛的感觉吗……

    南珂珂没有再理躺在地上的那个青年，而是视线往周围围观的人群中扫过去，然后似乎是寻找到了目标，就直接往人群中走去。

    人群间一阵骚动，赶紧给大小姐让路，万一大小姐把他们也扁了就不好了。

    但是，南珂珂走到人群的中央，却停下了脚步，一个转身，竟然是走到一位头发略长，看起来有些阴暗的男生的面前，脸色有些微红地低下头。

    在众人瞪大的目光下，金发的少女像是有些扭扭捏捏地轻声开口了：

    “你，你来啦……”

