    

    宁熠辰揉了揉眉心，但知道以白苓笙的智谋，也无须他忧虑过多，便也不再理会。

    等白苓笙碰壁了，自然便会收手。

    宁熠辰走在小路上，喊出了自己的暗卫，问道：“事情办得如何？”

    暗卫道：“都已妥当。五公主已经中招。”

    宁熠辰嘴角勾起一抹弧度：“很好，按计划行事。”

    说了帮师妹教训宁露薇，他自然要给师妹看一出好戏。

    清修山上春试进行得如火如荼，后山萧山长院中，苏氿和君御离的挖树行动也进行得如火如荼。

    虽然苏氿修为高，倒拔清雾茶树不成问题，但君御离在怎么可能让她亲自动手？

    君御离将清雾茶树连带着旁边的土一起拔起之后，便让暗卫当即将清雾茶树搬回苏府去种。

    之后两人便在清修山上游玩。

    清修山上云雾缭绕，犹如仙境。

    春末夏初之际，杏陵城中繁花纷零，可清修山上却芳菲不减。

    青葱草木间，一袭红衣的苏氿漫步而行，明艳灼目。在她身后，跟着一只棕红色的小狐狸。

    君御离不紧不慢地跟在苏氿身后，眸里万千光景黯黯，唯她灼灼其华。

    苏氿也时而回头看君御离，杏眸潋滟浮动着笑意，很是愉悦。

    然而就在这时，一道清冽的声音随山野清风飘来。

    “泠音郡主，还请留步。”

    苏氿转头，便看到了身着一袭月白长衫的白苓笙。白家公子高冠博带，温柔儒雅。

    他身姿略微有些削瘦，容色略带病态，给人的感觉便是温柔。

    看到朝苏氿走来的白苓笙，君御离眸中的笑意尽数收敛，他走到了苏氿身旁，眸光冷冷看着白苓笙。

    虽然知道这白苓笙是女子，但是，他也不喜欢她接近阿氿。

    白苓笙看到苏氿身边的君御离时，眼中也有一闪而过的惊艳，但这惊艳却只是出于对这绝世容颜的惊艳。

    他目光并未在君御离身上多做停留，而是看向苏氿，温雅道：“苓笙今日方知郡主如此惊才绝艳。”

    白苓笙的声音清晰温润，宛若间关莺语，很是好听。

    苏氿注意到身旁君御离抿着的唇，知道他是吃醋了，又是好笑又是无奈。她都和御离哥哥说过白苓笙是女子了。

    不过呢，她自然不会因为一个陌生人让御离哥哥不悦。

    她幽幽看向白苓笙，道：“本郡主自然惊才绝艳，是你从前真是孤陋寡闻了。”

    白苓笙面上儒雅随和的笑容一僵，袖下手微微一紧。苏氿这话让他怎么接？

    因着本是女子的缘故，她一向擅长与女子打交道，知道如何让女子心生好感，因此也被杏陵城中不少女子心仪。可没想到，苏氿竟然这么不给面子，不按常理行事。

    白苓笙僵硬地跳过这个话题，而是问道：“苓笙一直有一事不解，当日皇上赐婚，郡主何故拒绝苓笙。可是苓笙有何处不好？”

    苏氿看着白苓笙，啧了一声，毫不留情拆穿他：“白苓笙，本郡主当撕圣旨拒绝你，你不是乐见其成吗？哦，本郡主记得你还说自己好男风来着。”

    白苓笙却是道：“郡主兴许对苓笙有误解。当初苓笙在空吟山脉，说好男风，只是在七公主面前的权宜之计。”

