    如今的王艾堪称是功成名就，哪怕他就此退役，他也已经被写入了中国历史。也许在纯粹的体育层面，他的功绩还不够大，比如站在人类尖端的次数——奥运金牌、世锦赛金牌还不够多，但因为足球这项运动自身的巨大影响力，在国家形象层面，他比一般的世界冠军重要多得多。

    　　有巨大的社会影响力、有极为正面的社会形象，有海量的金钱，甚至连女朋友都有替补的，似乎今天的王艾在王永珀、蒿俊闵等队友的眼中，似乎已经没有更多追求的了。

    　　然而从王艾的角度来看，事情并非如此。

    　　很早以前王艾和家里企业高层聊天时候说过一段话，核心是对金钱价值的认识。金钱对于芸芸众生而言，是基本的维生资源，他们要依靠金钱来衣食住行，来抚养孩子，赡养老人，而当个人拥有的资源远远超过了这些基本维生需求的时候，金钱的性质就发生了变化。

    　　用王艾的话说，到他这个富有的程度，金钱就变成了他调配资源来做事的工具，追求理想的工具，实现人生价值的工具。如果一个人从贫穷到富有，他掌握的资源几何级数增加以后，他对金钱的观念仍旧没有转变，那么他就将失去对金钱的驾驭，甚至反过来被驾驭。比如，衣食住行这些最基本的消费，很容易满足，继续以这些为使用金钱的目标，那么只能是数量和质量的增加，密集资本重复投入，也就出现了各种伴随他身前身后的奢侈品、宽大的衣柜、上百双、几百双昂贵的鞋子乃至一整个车库的豪车。

    　　那就是一个被欲望掌控的人，他可能是纸醉金迷的，并且在“疲惫”之后，更多的去试探欲望的边界，以至于出现各类型扭曲的欲望：比如赌博毒品，比如去践踏良知道德。更可能是被资本自身无限增殖的冲动所洗脑和奴役，为了资本自身的膨胀而投入整个生命的资本动物，换言之，丧失了人性。

    　　这样的人很可怕，甚至具备了一定的反人类人格。而且这种人格还会传染，所以王艾很早就对他的朋友发出了警告，其实也是告诫他们，勿忘初心，别忘了我们出发时的目标和理想。

    　　这方面做的最好的当然是始终跑在公益事业前沿的时文君。随着王艾本人的节俭，尤其是不计代价的社会公益投入，他的理想和信念也在默默改造和激励着他的团队。哪怕社会上的流言蜚语从未少过，但只要王艾还在前方领跑，他们就总能默默的跟上。以至于现在以王艾、王家三口为圆心，整个北方系、超越系企业都有一种特殊的气质。

    　　在其他企业追逐利益频繁变更发展计划的时候，王家的企业却经常耐心的做长期计划。这家横跨工业、农业和文体事业的超级大集团已经诞生了众多的“企业家”，这些企业家虽然生活富裕，个性也大不相同，但都有一份共同的执着：对理想和信念的执着，对人文和科技的执着。

    　　而这群优秀人士的精神领袖——王艾，则早已经将个人奋斗的目标放在了中国足球这个宏观层面上，他的所思所想也已经摆脱了昔日队友们个人荣誉、球队荣誉的层次。

    　　因此，当王永珀和蒿俊闵猛然意识到这一点之后，涌起的不是钦佩，而是意料之外的坦然：这才像个青少年部第几副部长的气度嘛。

    　　“行吧，暂时不想了，问你们你们也说不出来什么，回头我找人研究研究。”王艾叹息一声，中断了两个队友的瞎想：“对了，下午哦，到训练场我可要好好看看你们的技术情况，正好我也该随队训练了。”

    　　两个青年对视一眼，面如土色。

    　　下午，国青训练场上。

    　　今天的日头不错，难得的飘来一大片云彩，时不时吹来一阵风。贾秀全吹着哨子，领着大家跑了半小时，又进行了基本训练后，暂时休息一刻钟，王艾就拉着王永珀和蒿俊闵出来了。

    　　找乐呵呵的贾秀全要了点白灰，王艾走到点球点的位置后，画了几个圆周，好像靶子那样，最大的1米直径，最小的30厘米左右，比一个足球大不了多少了。随手安排一个看热闹的替补球员站在附近帮着捡球，王艾也没管其他人，拉着两个兄弟倒退了40米。

    　　“咱们今天来个打靶。别的技术还得对抗着看，我防守不行，称量不出来你们真实水平，所以我要说你们行还是不行，你们估计也不服，但就这个传球技术，你是好是坏，一清二楚，谁也别想抵赖。来吧，咱们试试。你俩谁先来？”

    　　王永珀和蒿俊闵齐齐的后退一步。

    　　“你们哥俩还真齐心啊？”王艾气乐了：“怕什么？俊闵你传球更重要，你先来。别怕，我又不给你们打分。”

    　　蒿俊闵长出一口气，知道躲不了，面色严肃的走上前来，王艾冲着“靶子”那边招招手：“记着点啊。”

    　　蒿俊闵差一点一跟头摔着：“你不说不计分吗？”

    　　王艾翻白眼：“我骗你的啊，快点！”

    　　蒿俊闵嘴里嘟囔两句，要了一个球过来，伸脖子瞅了瞅，这几乎就是个二维世界啊，但大概点球点还是能看到的，把球摆好，退后三米，瞄了瞄，一脚出去。足球飞过40米，砰的一声落地。

    　　“3环！”

    　　王艾和大家都说好了，击中点球点算“5环”，落在30厘米的圈里算“4环”，砸在线上算“3环”，落在1米圈内算“2环”，落在线上算“1环”。蒿俊闵这一脚球，落在了30厘米的圆周线上，算上足球自身22厘米大，他的这一脚落在了半米之内，也就是一个球员原地能控制的范围内。

    　　“好！”其他队员忍不住叫了一声，蒿俊闵本就是脚法最出色的几个，这样的球在比赛中传出来，那就是好球，能让接球队员原地不动把球控制下来的，那就是好球。

