    她以前就听说过，大陆那边很苦，因为他们这边也有那边过来的人，都集中住在一个地方。

    那个地方被他们称之为贫民窟。

    还有今天晚上的时候，丁可欣特意去找了写宁宝的那几份报纸来看，看完之后就心疼了。

    她没想到宝儿从小就这么厉害，更没想到，她原来还被人抛弃过，还差点被冻死在雪地里。

    那些人真的是太坏了，还好宝儿不是他们的孩子，还被好心人给收养了。

    宁宝没想到她会问这样的话。

    想了想，摇头。

    “其实也不算苦，自我有记忆开始就没饿过，家里有什么好的都会先给我，也不用我干活，我只要认真的学医就可以了。”

    何况她想吃什么，老天爷就给她送什么，她能受什么苦。

    真正受苦的是原来的宁宝，不过她相信她下辈子一定会生在一个幸福的家庭里，不会再遇到这辈子遇到过的事情。

    丁可欣不相信，怎么可能没受苦呢，她看来是好苦好苦的。

    宝儿可真是一个容易满足的人。

    丁宏济也这么觉得。

    “丁少，你们怎么一直站门口不进来啊？大家伙都在里面等急了！”

    里面的人见门开了，原本还等着他们进去的，没想到等半天也没见他们走进来，就听到有人说话的声音，有人就忍不住走出来看一眼。

    丁宏济转身看向宁宝：“宝儿，我们进去再说吧。”

    “嗯。”宁宝颔首，跟着他们走了进去。

    走进去之后，丁宏济给宁宝找了一个最好的位子，那是其他人留给他的，两人一左一右跟左右护法似的将宁宝护在了中间。

    丁宏济是丁家的少爷，虽然不是丁国信的儿子，但好歹也喊丁国信一声二叔；而丁家又的香江首富，跟哪哪都有关系，所以每次出来玩的时候，大家伙都是以他为中心。

    不过他们没想到的是，这次的中心不是丁宏济，而是他带来的一个长得贼漂亮的跟走错场子似的小姑娘。

    “丁少，这是？”

    看到宁宝做的位置还有丁宏济跟丁可欣的态度，这群富二代也不会把宁宝当成他身边的女人。

    怎么说呢，就觉得这女生太……说不上来的感觉，就是一种气势，身上仿佛有那种不能小觑的那种气势。

    一看就不好追，反正他们这群人里估计没人能追的上的那种。

    “这是我二叔特意请回来给耀祖治病的神医，宁宝。”

    说着又扭头对宁宝介绍。

    “宝儿，这是我其中的一个兄弟，你可以叫他麦子，京麦，京家二少，咱们这里的医院大部分都是他们家开的，京家跟我们家也算是世交了，金爷爷跟我爷爷生前的关系很不错。”

    “宁大夫你好，我是麦子。”

    京麦朝宁宝伸手，莫名觉得她有点眼熟，好像在哪里见过一样，就是一时间没想起来。

    宁宝看向丁宏济。

    丁宏济顿时秒懂，站起来伸手握住京麦的手。

    “抱歉啊麦子，宝儿平日里都在实验室里与世隔绝的，不太习惯跟人太过亲密，连我二叔当时都是太高兴了突袭才能握到宝儿的手，所以……大家明白吧。”

    连他二叔都握不到的手，你们还是别想了。

    众人秒懂。

    哪里能不懂哦，这可是连丁国信都捧着的人，他们这些个小辈确实是不能跟长辈比的。

    特别是丁国信，就算是他们的爹都得给人家面子，何况是他们！

    京麦笑盈盈的表示理解。

    “是我唐突了。”

    不过。

    “那我们能跟阿济一样喊你宝儿吧？”

    宁宝宁宝，这个名字一看就特别好，宁家的宝贝的意思吧！

    “你爸妈一定很爱你。”

    “嗯。”宁宝颔首。

    一个字，算是回答了他两个问题。

    大家觉得这个宁大夫……话真少。

    这就是所谓的……少年天才？

    话虽如此，但一群年轻的少年却完全没被宁宝的冷淡给赶跑，一个个的都找宁宝说话，一口一个宝儿的，喊的贼亲切的。

    丁宏济顺便给宁宝介绍他们的身份，家里条件基本一个比过一个，几乎都是香江各个赚钱项目的垄断企业。

    宁宝在他们身上倒是难得看到了一些张向阳和言朝的感觉。

    虽说是一群纨绔子弟，但几十年后大多终将成为自己父辈一样的人物。

    宁宝不讨厌他们，或许是因为她的身份不同，眼前这群人看着她是善意和平等的原因。

    就在这时，包厢的门被打开，先是走进来一个年纪略大的女人，胖胖的身材，满脸堆笑的就跟见到祖宗似的。

    毕竟这里面坐着的全都是资本，没有一个能够得罪的。

    宁宝绕感兴趣的看着她。

    这应该就是传说中的……妈妈桑？

    下一秒，她就看到她的身后跟上来了一个又一个身材高挑的高挑，可爱的可爱，妩媚的妩媚等等各式各样的漂亮小姑娘，看上去也就刚成年的模样。

    在场的人脸色顿时全黑了，一个个对着丁宏济挤眉弄眼的。

    这可怎么办哪，宝儿还在呢，他们……是点呢，还是不点？

    几个小少爷来这里最喜欢的就是叫几个小姑娘陪自己喝喝酒唱唱歌做做游戏什么的，当然了，他们有洁癖，这里的女人他们是不会去乱碰的。

    可这是之前啊，现在宁宝在这里，大家伙其实不太想让她看到这么……乱七八糟的一幕。

    所以在场除了宁宝跟丁可欣一副很感兴趣的模样，一群男的一个个的简直避之不及。

    “丁少……”妈妈桑看向丁宏济，莫名觉得这里面的气氛很怪异。

    最让她惊奇的是，这里面居然还有两个女孩子在。

    难不成这是他们自己带的姑娘？

    妈妈桑的目光落在宁宝的身上，心想如果这个小姑娘来他们这里，她绝对不费吹灰之力就能把她带成头牌。

    丁宏济也注意到了他的眼神，顿时拧眉，手上的一颗小骰子往茶几上也丢。

    “看什么呢，再看信不信我把你眼珠子给挖出来！”

    居然敢用那种眼神看他们宝儿，不想活了！

    妈妈桑顿时惊骇的收回目光，不敢多看，垂下的眼底略过一抹可惜。

    看样子这是一个不好得罪的主。

