    “我靠，流星雨~！”

    几个人几乎同时从地上坐起来，一个个惊奇的看着漫天坠落的火球在天幕上划过的光影。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一团巨大的火球快的往大海中砸落下去。

    “轰~”

    伴随着一股红光暴起，流星砸在海面上，一道狂暴的能量炸开，顿时火光蒸腾，大海上掀起数百米高的巨浪，就仿佛一座巨大的海底火山突然喷出来。

    “真特么的壮观，真这么大还是第一次看见！”高文峰喃喃的说。

    但随即海面上波涛翻滚，巨浪之中现出来无数大大小小的岛屿，随即几股恐怖的气息冲天而起。

    几个人顿时脸色大变，杨凌身体一晃就站在了数千米高的空中，神识放出去，立刻现海洋之中浮现出来密密麻麻的巨大怪兽，小的也有上百米长，大的足有四五公里大小，一头头如同小山一样，在夜色下的海面上翻滚，其中更有一头接近十公里长，体型仿似一头远古的巨型章鱼，浮在海面如同一座小岛一样，数十条百米粗的腕足伸展到数公里高的天空之中不断舞动，能量滚滚激荡冲击之下，大量的红色流星被击成粉碎，化作一道道狂暴的闪电顺着腕足落在怪兽巨大的身体之上，而这头怪兽的额头上，一颗菱形的巨大晶体直接将这些闪电都吞噬进去。

    “老二，这都是些什么鬼东西？”窦云涛脸色难看的问。

    “要不要先把所有的矿工先收拢一下？”丁聪也问。

    高文峰撇撇嘴说：“怕啥，只要这些东西不上岸，对我们没什么威胁！”

    他的话刚说完，伴随着一声极其恐怖的吼声，那头巨大的章鱼怪兽突然从海水之中完全漂浮起来，缓缓升到空中，身体四周无数的腕足像巨蟒一般四面八方的伸展出去上百公里，如同一座舞动的岛屿往杨凌他们所在的这块大6快的移动。

    而几乎同时，大海之中所有的怪兽都咆哮着开始往6地冲击，此起彼伏的吼声之中，海面上顿时浪潮翻涌，怪兽推动海水，化作一道千米高的巨浪往6地滚滚而来。

    一群人立刻脸色都变了。

    “我日，你个乌鸦嘴！”窦云涛一脚揣在高文峰的屁股上。

    “通知所有矿工立刻返回系统！”杨凌沟通了一下系统，现还正常，于是脸色凝重的赶紧吩咐。

    很快命令就被丁聪等人送下去，二十多万矿工也都在惊恐之中很快的返回系统。

    几个人再次用神识扫描一遍所在的大6，没有现落单的矿工，这才紧紧的盯着这群推波助澜的海中怪兽。

    片刻之后丁聪脸色有些古怪的说：“你们现没有，所有的流星都是落在大海之中！”

    “咦，还真是！”窦云涛惊讶的点头。

    “这特么的不科学啊？这其中一定有古怪！”

    几个人你一句我一句，没吃过猪肉也见过猪跑，这专门往海上落的流星雨还是第一次听说，更是第一次见到。

    杨凌也眉头皱起老高，这个情形实在是很诡异，于是他将大量的神魂力量散出去，追随着流星的来源，结果马山就看到了一个让他目瞪口呆的景象。

    一个黑洞。

    一个悬浮在差不多一亿公里之外的黑洞，四周闪烁着淡淡的八卦光影，黑洞中央正缓缓旋转着，大量的陨石从里面喷出来，汇成一条浩浩荡荡的陨石河流往这颗星球冲击过来，无穷无尽、无始无终。

    这是一个人工设置的阵法或者是一个装置。

    杨凌第一反应就确定了这个黑洞了并不是一个天然形成的东西。

    但到底是什么人设计建造的？又是因为什么原因？是那座废弃城市的原始居民干的？

    难道就是为了对付这些海中的怪兽？

    此时，更多的流星如同火球般从天空坠落下来，接连不断的砸进大海之中，整颗星球表面的海水都跟着暴动起来，越来越多的巨大怪兽不断的从海中浮现出来，怒吼之声响彻云霄，许多的怪兽刚一冒出来就被陨石砸中，直接被炸成一团血水，破碎的身体在狂暴的海浪之中起起伏伏。

    海面上数百米千米的浪潮滚滚铺开，就如同一锅煮沸的汤水，无数的巨兽沐浴在流星陨石之下，有的用巨大的腕足和嘴巴反击，有的仓皇四处奔逃，但陨石却无穷无尽，如同狂风暴雨一般坠落，嘶吼和惨叫此起彼伏。

    红光蒸腾，海水狂翻，血水喷溅，宛如怪兽的世界末日一般。

    数千米高的浪涛如同一道恐怖的城墙，出山呼海啸般的声音推向大6，狂暴的冲击之下，整颗星球都在颤动。

    “轰~”

    海潮和6地接触的一瞬间，一道淡蓝色的光晕从几块大6上闪烁而起，狂暴的海浪被这道淡蓝色的光晕挡住，激荡的海水倒卷回去，在其中夹杂的巨大能量冲击之下，整颗星球猛的一颤，海水之中五颜六色的离子光雾夹杂着雷电炸开，在漆黑的夜色下宛若烟花。

    “吼~~”

    浮在空中的那头章鱼巨兽出一声恐怖的怒吼，身体一个闪烁直接冲入虚空之中，等它再次出现的时候，巨大的身体已经出现在蓝色的光晕附近，数百条腕足漫空翻卷着如同裂天的鞭子狠狠的抽了下来，而同时，海水中翻滚咆哮的魔兽也都如同一颗颗巨大的鱼雷，犁开一道道数百米高的浪花冲向6地。

    “轰~~”

    星球震颤一下，蓝色的光晕颤抖几下却并没有崩溃，章鱼巨兽更加愤怒，所有的腕足再次漫天挥动，化作一道道漆黑的光影接连不断的砸在蓝色的光晕之上。

    而其他的巨兽也跟着怒吼着连番冲击，蓝色的光晕摇摇欲坠，连带着整颗星球都似乎偏离了运行轨迹，不停的震动摇晃。

    十多分钟过去，蓝色的光晕开始变得忽明忽暗，隐隐有抵抗不住的样子，如果继续让这些巨兽冲击下去，估计很快就会崩溃。

    而天空的流星还是密密麻麻的不断坠落，海水如同沸腾的火山岩浆池，火光冲天，大量的怪兽被陨石砸成稀巴烂，浓烈的血腥气息将整颗星球都笼罩起来。