    

    沈初云黑着脸，她原本还想着陈玄能争口气，来了狂龙军团给自己长长脸，没想到这才刚来就给她丢人了，而且还丢大发了！

    “割了你？如果你要是真偷看了人家洗澡，割了你也活该。”沈初云没好气的说道。

    陈玄欲哭无泪，说道；“虎娘们，我真没偷看啊，我以为那是一个公厕，哪里知道是澡堂子啊，再说了，我才刚走进去就被人打了闷棍，能看见啥啊？”

    “婬贼，你还说没偷看？”李伊人愤怒不已。

    陈玄怒道；“靠，哥行的正坐得稳，说了没偷看就是没偷看，再说了就你这样的哥还不稀罕。”

    不过他这个说辞别说夏秋不相信，就算是沈初云都有些不信，毕竟，这货是个什么德行，她比在场的谁都清楚，这种事情，他还真有可能会干。

    “哼，该死的婬贼，还敢狡辩，姐妹们，拿刀来！”李伊人一脸愤怒的接过队员手中的刀。

    见此，陈玄立马夹紧了裤裆；“娘们，有话好说，别乱来，咱君子动口不动手。”

    “哼，很抱歉，本姑娘不是带把的，所以不是君子，今个儿你裤裆里面那二两肉我是割定了。”

    看到这里，沈初云也急了。

    夏秋一副看好戏的样子，其那看向陈玄的眼神里面还闪过一抹不屑之色，这种人，她反正是不想看到陈玄闯进前三的。

    “这丫头……”此刻，不远处一栋建筑物里面，剑眉飞扬的中年男子脸上有些无奈，对着一旁看好戏的林参将说道；“行了，好戏也看了，这收尾的事情就交给你吧，我要是出面，那丫头根本不给面子。”

    林参将笑着点了点头，说道；“不过这小子运气也够衰的，刚来就得罪了这个小姑奶奶，我要是不出面，以这小姑奶奶的火爆脾气只怕还真敢割了这小子。”

    训练场上，李伊人手里拿着小刀，正在打量着准备从什么地方下刀。

    一旁的沈初云脸色僵硬，随时准备出手，哪怕这里是狂龙军团，她也不可能眼睁睁的看着陈玄真被人给割了。

    此刻，陈玄是真被李伊人给吓到了，这么虎的娘们，他还是第一次见到。

    不过就在这气氛有些紧张的时候，林参将出现了，他笑着走来，对李伊人说道；“丫头，行了，别胡闹了，给我一个面子，放了这位小兄弟吧。”

    见到林参将来了，李伊人身上的彪悍气息这才减弱了一些，不过她依旧有些愤怒的说道；“师父，这婬贼刚才偷看了我们洗澡，怎么能轻易的放过他？”

    林参将的到来，夏秋和沈初云都朝对方打了声招呼。

    陈玄也是看向了林参将，娘的，这虎娘们居然是这家伙的徒弟，你可赶紧把她带走吧，不然小爷就真要成史上最后一个太监了！

    林参将笑道；“这位小兄弟刚才不是也说了嘛，他并非有意的，更何况我跟这位小兄弟可是熟人，你不会连这点面子都不给为师吧？”

    说着，林参将立即对陈玄眨了眨眼睛。

    见此，陈玄当即会意，哭丧着脸说道；“林老哥，咱两可是拜把子兄弟，你可得救我啊！”

    闻言，沈初云和夏秋两人一愣，拜把子？她们怎么不知道？

    林参将嘴角一抽，和他拜把子？好狡猾的小子，他这是想变着法的提高自己在李伊人面前的辈分啊！

    果不其然，只见陈玄对李伊人说道；“丫头，林老哥是你师父，我可是林老哥的拜把子兄弟，算起来我就是你叔叔，还不赶紧给叔叔松绑？”

    李伊人的脸黑了起来，手上拿着刀子的她都准备朝陈玄的裤裆一刀子捅过去，这王八蛋偷看了自己洗澡还不算，现在居然还比她高了一辈，成了自己的叔叔，这还有没有天理呢？

    看到这里，沈初云算是彻底服了陈玄这货，见过会玩的，没见过这么会玩的，见过脸皮厚的，没见过脸皮这么厚的！

    不过看到李伊人有发火的前兆，林参将也是不敢怠慢，急忙说道；“丫头，这小子说得对，赶紧松绑，这事儿可做不得，听为师一句话，先消消火，其他事儿咱回头再说。”

    闻言，李伊人恨得咬牙切齿，如果是李重阳来了，她敢指着对方的鼻子破口大骂，不过面对林山河这个教导了自己十多年的师父，他的面子李伊人还真不能不给，随后只能气愤的说道；“给这个婬贼松绑！”

    听到李伊人这话，狂龙卫的队员很不情愿的给陈玄松绑了，不过在心里，她们真恨不得把陈玄给割了！

    见状，陈玄心里顿时长舒一口气，格老子的，今个儿真差点就把老二给玩没了，遇上这么个真敢乱来的熊娘们，只能算他自己倒霉！

    同时松口气的还有林参将和沈初云两人，对于李伊人的脾气，林参将可是很了解的，在狂龙军团就没有她不敢做的事情，在整个狂龙军团，有谁敢招惹这位姑奶奶？

    即便这位姑奶奶是狂龙军团的军花，爱慕的人不少，但是没有一个人敢去追求的，这要是做了，还指不定会是什么下场了！

    “呵呵，丫头，既然没事了我就先带这位小兄弟走了，放心，回头为师一定好好补偿你。”未免李伊人反悔，林参将急忙拉着陈玄准备离开。

    不过平白无故遭了这么大的罪，陈玄这货又岂会那么轻易走了，即便手上功夫讨不了便宜，嘴上功夫他也得好好的恶心一下这女人。

    只见这货朝着李伊人咧嘴一笑，说道；“丫头，刚才叔叔真不是故意的，你要是气不过，赶明儿叔叔脱光了让你看回来就是，到时候咱谁也不欠谁的。”

    说完，不等李伊人发火，这家伙立马搂着林参将的胳膊，快速离开，边走边说道；“林老哥，你可真是及时雨宋江啊，要是再晚来几秒钟，老陈家到我这儿就该绝后了！”

    林参将嘴角抽搐，他发现这小子的脸皮真他娘的太厚了！

    身后，李伊人手握着小刀，那双美目里面都快喷出火来的，那婬贼刚才说什么？叔叔不是故意的？让她去看回来？该死的婬贼，你给本姑奶奶等着，我一定割了你！

