    安三顺等人并不知道这只看上去并不大的狗，是一只粒子级的恐怖铁兽，也不知道它就是几年前被冠名航天英雄的太空道哥。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    热烈的讨论要如何烹饪一只“铁狗”。

    进化阶段达到Lv2-漆黑时代最后阶段的进化个体，基本上都已经开始远离有机质食物，天地之间充沛的活性，足以让进化个体不需要太多摄取食物，也能保证能量供应。

    不过更多的进化个体，还在演绎着杀伐、猎食。

    新世界的低级进化兽数量庞大，尤其是昆虫等群体类生物，大多有着活性锁的制约，无法进化到Lv1-纯金时代，只能在Lvo-活性时代徘徊、繁衍生息。

    安三顺等科研人员，都是依靠注射覆水药剂成为进化者，目前也还在Lvo-活性时代徘徊。

    所以他们依然需要大量进食。

    很多时候沈聪会顺道捕猎一些低级进化***给科研人员食用。他自己只是偶尔现一种金属食物的时候，会尝一尝味道，保留着对美味的一丝怀念。

    迄今为止，新政府已经记载了过126种可供使用，并可以摄取营养的金属食物。

    其中大部分是植物的果实。

    对于这种可以食用的金属果实，科学家们仔细研究，现果实中的金属合金，具备一种特殊的金属键。

    金属键属于化学键的一种，化学键是纯净物分子内或晶体内相邻两个或多个原子（或离子）间强烈的相互作用力的统称。

    化学变化的实质就是——旧键断裂，新键生成。

    旧键断裂需要吸收能量，新键生成会释放能量，当旧键断裂吸收的能量，过新键生成释放的能量，化学反应就是一个吸热反应；反之则是一个放热反应，放热就是释放能量，可以对外界提供能量。

    金属果实中的特殊金属键，只需要很少的能量就会断裂，并且形成新键的时候，释放大量能量，被进化个体吸收。

    这种金属键，被官方命名为活性金属键，简称活金键。

    “活金键的来源，不仅仅是金属果实，在其它一些金属食物中，也现了类似的金属键。假如有一天地球的活性会被消耗一空，未来的能量摄取，或许就落在活金键上。”

    地球的活性会被消耗一空吗？

    这是一个严肃的问题。

    科学家对此抱着谨慎的态度分析，真的有可能。因为活性是源自于金属的对外释放，虽然地球上的金属很多，尤其是地幔、地核有大量金属，但是火种能量是有限的。一旦失去火种能量，金属释放活性可能就会停止。

    进化离不开火种能量，不断的进化，不断的提升天赋，都是在消耗火种能量。

    特别是新政府现在正在大力攻关火种碎片的开，准备研制火云图腾，到时候必然是消耗火种能量的大户，会提前使得地球火种能量枯竭。

    而且在最近这两天，新政府这边还有科研人员，提出了一个全新的假设——岩浆附着衰竭假说。

    这是在科学家们进驻沈聪现的岩浆火河之后，对岩浆火河吸收外界的火种能量，在岩浆中凝聚火种粒，分析得出的一种假说。大致是说，岩浆对火种能量有附着作用，可能火种能量侵袭到地球的软流层后，就会停止。

    软流层是岩浆的源地，充满了因为地壳与地幔摩擦而加热成的岩浆，会大量吸收火种能量。

    从而遏制火种能量对地幔、地核的侵蚀。

    一旦软流层大量吸收火种能量，意味着火种能量衰竭不会太远，到时候地表的火种能量，只能依靠火种碎片来释放。

    维持不了大量进化个体的进化所需。

    活性枯竭时代，不会太远。

    当然，对于火种能量衰竭、活性枯竭这件事，并不一定就是坏事。

    很多人都盼望着地球能重回旧世界状态。

    沈聪是反对派，他不希望回到旧世界。

    在新世界，才能掌握自己的命运，成为食物链顶端的掠食者，无拘无束，脱自我，并向着星辰大海起冲击。

    ……

    听着安三顺等人在商议要怎么吃“铁狗”，沈聪并未有任何解释，婆娑着手中的黑色石块，出犬类-蝉语言，询问太空道哥：“黑石是什么？”

    太空道哥这会儿脾气有点暴躁，可能因为沈聪没理会它对电影的看法：“人心叵测，我是不会告诉你任何秘密的！”

    “我掌握很多变强大的进化信息，你确定不跟我做交易？”沈聪虽然很烦道哥的脑残，但是比起与人类打交道，他还是喜欢跟动物打交道。

    哪怕动物有了高智商，依然有着动物的本能局限性。

    至少太空道哥表现出来的状态，脑残大于理智。

    沈聪欣赏低智商和脑残。

    “变强？我已经很强了，在这个地方，没有任何一只狗一个人或者其它的阿猫阿鸟能够过我。”道哥自信满满的说。

    无欲则刚。

    话句话说就是不思进取。

    沈聪没再言语，与其跟道哥扯淡，不如直接找到聚居地负责人，直接开始交易、商议。这里除了道哥，没有核级进化者，只有一名疑似的究极进化者，实力并不强，对沈聪来说没有太大威胁。

    如今他已经是纵横6地的粒子级，且达到6.577h的高天赋，无惧蝼蚁的阴谋诡计。

    四臂金刚来到聚居地外围。

    道哥跟在后面。

    很快就引起聚居地的骚动，警报声长鸣，负责人带着一批进化者走出聚居地，来到四臂金刚和道哥面前。

    一阵类似龙形波的活性波动，在道哥和这群人之间来回波动。

    沈聪坐在驾驶室里，没有下车，而是悄悄翻译道哥与这群人的交流信息。这群人在询问道哥，这辆车是谁的，生了什么情况。

    道哥回复的很简单——是一个叫“xx”的人类，实力还算不错，过来聊政治。

    xx在沈聪看来是表示“沈聪”的意思，不过在龙形波交流中，就只是一个不明意义的代号。

    简短交流后，人群中的一个人开始尝试与沈聪沟通：“请问你是从外地过来的幸存者？这里是长沙避难军事基地，我是基地政委周作海，可否下车说话，我们这里已经很久没有外地幸存者过来。”

    哐当！

    驾驶室的门打开，沈聪腰悬两把蝗加辐射核刀，从十几米高的驾驶室跳下来。在众人注视下，缓缓走到周作海面前。

    冷漠的声音，有些生硬。

    “我是黄晓明，你是这里的政委，那么司令呢。”