    似乎连后台导播都被顾芒无缘无故扔上去几个公式的操作给愣住了。

    镜头都忘了切。

    于是观众席所有人就这么看着顾芒答题。

    各大团队的教授都在议论这几个公式。

    但只能从对方口中听到三个字——“没见过”。

    “自己总结的？”

    “一个大一新生，你告诉我自己总结公式？没有大量的知识基础和实验案例，怎么总结？”

    “说的没错，何况真有公式，我们这些研究这么多年的医学生理学的怎么没发现？”

    评委那边，所有人面面相觑。

    在场都是医学界的权威，见识极广，也没听闻过顾芒写出来的公式。

    “血压公式吗？各大权威教材上没有出现过吧？”

    “没有。”权威教材每年都会更新医学内容，他们都是编写人，从没见过这样的公式。

    “看来是自己总结的，医学怎么能用数学的方法总结规律呢，这不是胡闹吗！”

    一群人还没从公式里回过神。

    就看到顾芒开始答下一个特征——体温，战栗产热和非战栗产热。

    这次仍然是扔出几个谁都没见过的公式，再加上一个知识结构框架图示。

    整个框架图全英文，只出现名词字母缩写和箭头，以及体内各种物质升降变化。

    所有人盯着屏幕，不由自主的跟着顾芒构造结构框架图的思路走。

    半个框架图出来的时候，他们脑子里那些零散的知识点好像被一张网联系起来，变成了一个知识体系。

    通过这个结构图，他们在这个领域许多模糊的不明白的内容仿佛开窍了一样。

    甚至补全了他们脑子里的知识结构。

    接着发现前面乔优和陈绪写的那么多文字表述内容，几乎全包含在这个框架图里。

    还有许多知识点补充都以框架形式呈现。

    极其简单！

    像是被上了一课一样。

    剩下的脉搏和呼吸两个特征。

    照旧先是看的人一头雾水的几个公式。

    接着是知识结构框架图示。

    所有的知识点都用最通俗易懂的方式呈现在所有人面前。

    顾芒手底下不紧不慢的，流畅至极。

    四大生命体特征的答案尽数呈现在答题板上，逻辑清晰，条理分明，比那些枯燥的文字答案更赏心悦目！

    最重要的是！

    答完只用了四分钟！

    剩下的两道题，神经生理学和心脏调控。

    两个巨大的结构框架图，自顾芒笔下呈现，简洁明了。

    却让台下的学生和教授有种醍醐灌顶的感觉。

    这是一种自己处理总结之后的知识点，以很有趣很实用的方式给所有人展示出来。

    顾芒写完结构框架图，然后用触控笔在框架上框出中间的核心部分。

    在框出来核心部分旁边标注一个大而狂的字母A（answer）。

    意思就是核心部分是答案，剩下的是拓展。

    笔下的动作嚣张至极！

    台下所有人就那么目光发直的盯着大屏幕。

    这几分钟，只有顾芒的画面，仿佛观看了一场作答盛宴。

    公式没人能看懂。

    知识框架图没人看不懂，其中还包括一些他们从来没注意到的细节和生命体特征中的影响因素。

    乔优和陈绪目瞪口呆地盯着顾芒的答案。

    所有的结构图跟他们那些繁冗的文字比起来，简直云泥之别！

    四大生命体特征在课本里所讲述的文字内容枯燥琐重。

    到了顾芒这边，几大章节，几百页的书籍内容全部总结成一个结构图！

    一时间，整个现场鸦雀无声，无数双眼睛盯着大屏幕上顾芒的答案。

    白轻轻不懂医学知识，但也看出来顾芒答题的方式。

    之前所有人说竞赛题难度很高，而且考察的知识都超过了所学范围。

    结果顾芒给的答案比竞赛的范围圈还大！

    出题超纲。

    答案比题目还超纲？！

    白轻轻不知道最后成绩到底是好是坏，但顾芒答题过程连她这个外行人都看的热血沸腾的。

    太流畅了！

    她眨了眨眼睛，回过神，有些好奇的问顾肆，“大小姐为什么要答那么多，把核心部分写出来不就够了？”

    顾肆两个胳膊搭在扶手上，哦了声，说：“可能怕其他人看不懂公式吧，就写全了。”

    白轻轻：“……”

    之前不是说害怕题答不完吗？

    现在是时间绰绰有余，还能超纲作答？

