    这整个过程看起来，依旧是那般的凶险惊心，每一次擦身，都足以让人胆寒发毛，禁不住狠狠的捏了把冷汗！

    这，当真是一次次在挑战着人们的心脏承受极限啊，心脏不好的，非得被陈六合的一举一动给吓死不可！

    陈六合操纵着战机，再次俯冲直下，用着与先前同样的方式，成功的把两枚跟踪导弹引入了大洋之中！

    “漂亮！”指挥部中，喝彩一片，甚至有人激动的击起掌来，这太振奋人心了！

    敌方战机的最后两枚杀伤力导弹都已经射空，这也就证明，敌方的两架战机，已经不具备威胁力了！

    而神盾一号的战机上，还挂着两枚导弹！

    躲开了两枚导弹后，只见陈六合所驾驶的战机没有丝毫停顿，一个无比顺畅的弧线反饶，朝着那两架战机所在的方位，就迅猛的飞冲了上去！

    这一刻，意味着，陈六合发起了反攻！

    从现在开始，就是他个人的表演时间了！

    从现在开始，该承担危险，感到颤栗的，是敌方两架战机了！

    陈六合没有着急发射导弹，因为这架战机所配备的导弹，并不是跟踪导弹，只是普通的破空导弹而已！

    这就导致了，射击准头并不能极致精确，落空的可能性很大。

    高空中，只见，陈六合与其中一架战机的距离越来越近。

    所有人都看不懂陈六合想要干什么！

    因为那架势，仿佛是奔着跟对方同归于尽去的一般……

    当两者距离达到三百米左右的时候，陈六合狞笑森然，毫不犹豫的按下了导弹发射键！

    “轰！”巨响震荡长空，导弹疾驰而出！

    同时间，陈六合操控着战机直拉而上，冲向了九天之上！

    下一秒！

    “轰！”整个天空仿佛都在颤颠一般，那巨大的热浪如大洋海啸一般，从四面八方激荡了开来。

    汹涌的火光，冲散了云雾！

    只见那一架战机，被导弹击中，在高空焚烧，那残骸，四处飞射，支离破碎，向万丈高空之下掉落……

    场面太过震撼，让人的心脏都在不断的*着。

    一举击毁了一架战机，陈六合再次在空中旋转了起来，机头调转，朝着另一架战机，迅猛的飞冲了过去！

    而这一架战机上的飞行员，显然已经被吓破了胆子，毫无战斗力的他，哪里还敢在这里停留？毫不犹豫的就向远空飞驰而去，他要逃离此地！

    此时此刻，指挥部中，喧嚣沸腾，众人全都在大声喝彩，刚才那一幕，实在是太让人解气了。

    “战舰准备的怎么样了？现在是最后时刻，敌方战机一定会请求海洋战舰火力支援，我们决不能让那架战舰参与这场空中对决，不能让他给神盾一号造成威胁。”常卫宝沉声说道。

    “领导，战舰时刻都处于一个备战状态，只要敌方战舰敢发射导弹，我们的战舰有把握在第一时间拦截下来！并且，我方战舰已经跟敌方战舰取得了联系，用最严厉坚决的态度，警告了对方。”

    有人开口对常卫宝汇报到：“我相信，敌方战舰不敢轻举妄动，除非，他们是在自寻死路！”

    听到这话，常卫宝才点了点头，继续盯着大屏幕中的画面看，他已经记不得有多少年，没有这么热血沸腾过了，那个叫陈六合的小家伙，今天真是给他表演了无比精彩的一幕啊，真是给他上了一课啊。

    逐渐昏暗的天空中，红霞弥漫，看起来充满了浪漫气息！

    但这里，并不浪漫，充斥着的，只有恐怖与激烈！

    两架战机一前一后的高速飞驰，前方那架战机在火力全开的逃亡，陈六合则是紧追不舍！

    两者相隔的距离，从最开始的三四百米，一直拉扯到了五六百米！

    很显然，陈六合所驾驶的战机速度并不如对方的战机快，照这个形势下去的话，用不了多久，敌方战机就会从陈六合的眼皮子底下逃之夭夭！

    但饶是这样，陈六合也未曾放弃，他心中抱着必杀信念，坚决不让对方安全离开！

    雷达扫描器上，陈六合的导弹，早就已经锁定了敌方战机，只不过一直没有发射罢了，他正在寻找一个更好的机会。

    还有不足三千米，敌方战机就要飞出公海范围了，就要飞入某国国境，到那时候，陈六合要在他国国境内把对方击落，会变成一件很麻烦的事情，也会惹来很多不必要的麻烦！

    这是陈六合绝对不想见到的情况！

    又追击了一分多钟，两者的距离还在持续拉开。

    陈六合不愿意再等了，再等下去，机会只会越来越小！

    想到这里，陈六合没有再做犹豫，直接按下了发射键。

    “嗖！”最后仅剩的一枚导弹，被陈六合发射而出，穿破了长空，动摇了空间，拖着长长的火光。

    “轰！”一声惊天巨响，火光再次在这片天空之下轰然炸开。

    没有出现陈六合担心的意外，导弹正中敌方战机，直接把敌方战机给轰成了粉碎，瞬间被火光吞没！

    “漂亮！！！”指挥部内，喝彩震天响起，所有人都激动的手舞足蹈了起来，直到这一刻，他们才能把紧提在嗓子眼的心脏真正放下！

    因为陈六合解决了最后的威胁，用强势到让人难以言喻的方式，在一个不可能的境况下，不但生还，而且反杀了敌方两架战机！

    这一战，打出了令人血脉喷张的气盖！打出了炎夏战士的风采与雄威！！！

    除了振奋人心这四个字，真的很难找到其他的形容词来形容这一切！

    “把这一战所有的画面，全都给我记录下来，我需要完整的录像！这绝对是我这一辈子，所看到过最精彩的空中战役！这将成为空中战役最经典的教科书！这应当被所有空中战士奉为神之一战！”常卫宝说道。

    这句话，不参杂半点水分，在所有人心中，也绝对没有夸大的成分！

    神之一战，名副其实，实至名归！

