    少东家的面容扭曲了一下，最终还是放开了手：“适可而止。”

    李窈窕将卡片收起来：“愿赌服输，本来我不想做那么绝的。”

    少东家咬了咬牙：“你想怎样？”

    “原本看你顺眼，现在看你不顺眼，所以我会把千味楼所有的菜都做一遍。”李窈窕仰着头，脸上浮现挑衅。

    看我人小就当软包子呢？

    少东家哼了一声转身离开。

    有两个渔夫一样的人推着小车过来，他们见这里热闹，味道很香就停下打听，得知李窈窕提出的条件就笑了。

    戴草帽的大叔看向李窈窕，只觉丫头生的玉雪可爱，心里生了逗弄的心思。

    “丫头，大叔这里有食材，能吃，但是不好吃，你会做不？”

    李窈窕看过来，甜甜一笑：“好呀，只要是食材我就能做。”

    大叔回头看着推车的小伙子说道：“二楞，把丑鱼拿过来。”

    小伙把独轮车放稳，然后从上面的水桶里拿出一条奇丑无比的鱼。

    李窈窕：“……”这不是安康鱼吗？丑是丑，可是好吃啊！

    草帽大叔说道：“这鱼肉质还行，就是不管怎么做都有股子难以言喻的味道，不好吃。

    我这里有一张珍珠卡，目前市面就这么一张，你看行不？”

    李窈窕嘿嘿一笑：“行，交给我吧。”第一无二的卡，多难得啊！

    她接过鱼用水清理干净，之后便开始切成块儿。

    草帽大叔惊讶的问：“为什么要切？鱼不都是整条做吗？”

    李窈窕淡淡一笑：“这鱼还是切成块比较好。”

    原本这切块儿就让人不明白了，李窈窕还把这些鱼块过水，没见过做鱼还要过水的，还好剩下的步骤就是红烧。

    等红烧鱼出锅，那红亮，颤巍巍的鱼块看着就让人流口水。

    草帽大叔吞了吞口水，拿起筷子夹了一块，鱼肉破开的地方露出白莹莹的肉，如同精雕玉琢的工艺品。

    他吃了一口，鱼肉不仅不腥还非常鲜美，往日那种说不出的古怪味道也消失不见，替代的是无穷无尽的香。

    “好吃，太好吃了，原来这丑鱼如此鲜美。”

    围观的人有些蠢蠢欲动，可李窈窕已经事先说明所做的菜品归挑战者。

    “这卡我就不客气啦！”

    “给你，给你，这鱼我拿走了啊！”草帽大叔将装鱼的盆子都给端走。

    李窈窕一笑，不在意这些。

    只是她心里闷闷的，这样收卡的效率不高。

    有人喊道：“姑娘，我没什么高级卡，也没有食材，你能做个菜给我吗？我这里的卡随便你选。”

    李窈窕看过去，是一个十六七的少年，圆头圆脑的很可爱，一笑就露出两颗小虎牙。

    “行啊，我能先看看你的卡吗？”

    “可以，都在这里。”少年大方的把卡片书递过去。

    李窈窕检查了一下，倒是有不少她没有的卡，不过等级真的很低。

    比如普通的鱼卡、水果卡、粮食卡……

    “等级太低了。”她有些犹豫，今天买的菜可都不便宜，弄个清炒时蔬？是不是太敷衍呢？

    少年主动说道：“这样吧，我有些重复的低级卡，给你十张。”

    “行，这里的食材你点吧。”李窈窕乐了，对方自己提价对以后收卡有好处。

    “那我就要那个猪腿吧。”

    “猪腿啊。”李窈窕犹豫了。

    少年抓抓头：“抱歉，是有些不等值，我给你二十张吧。”

    “行，你是第一个点菜的，五折优惠。”李窈窕故作大方的说道。

    “那能做成烤的吗？”

    “有什么不行？”

    要说什么菜香气浓烈？当然是烧烤了，这猪腿一上火架就引来不少人观看。

    香料一洒，差不多把半城的人都给引来，那香气简直无孔不入，直接钻进心里撩的人口水泛滥。

    为了让香味儿更加浓郁，李窈窕偷偷用了背包里的灵泉水与蜂蜜混合，最后刷上蜂蜜时直接让人群躁动起来。

    “你别推我，我都快进烤架里成烤猪了。”

    “呜呜呜……早知道我用卡换啊……”

    “笨蛋，不是可以挑战吗？你自己买食材去啊！”

    “我没有高级卡啊！”

    “我也没有……”

    “那我们合伙吧，用数量顶上去！”

    “行！”

    李窈窕把他们的对话都听在耳中，心里乐开了花，以后用高级卡来挑战肯定会成为不成文的规定。

    至于普通的卡，当然是越多越好。

    那少年盯着烤猪腿流口水，当他看见周围的人都红了眼睛时连忙问：“还有多久？”

    “还有一刻钟！”

    少年扭头就跑，跑到卖背筐的地方买了一个背筐跑回去。

    正好猪腿也做好了，他也不吃，装在筐里，然后拿出一堆卡片扔给李窈窕：“只多不少，我先走一步！”

    李窈窕忙着数卡片，结果有三十多张，这家伙是有多着急？

    刚才合伙议论的人过来了，为首的是一位二十多岁的公子。

    “姑娘，我们合伙用四十张卡，请你做四只鸡可以吗？”

    李窈窕摇头：“一只！”

    “呃……”男子皱眉倒也没有生气。“我们自己出食材。”

    “这样吧，我看看你们的卡。”

    看过四人的卡，李窈窕指了其中的四十八张：“这些。”

    平均就是一人十二张，也相当于五折。

    四个人商量了一下同意了。

    李窈窕问：“想吃什么口味儿？”

    公子说道：“什么都行。”

    “好！”

    四只鸡直接腌制好做成了叫花鸡，然后四个人拿到了四个泥球！

    四人面面相觑，还是为首的那个公子说话了：“这个怎么吃？”

    李窈窕笑道：“敲开！”

    公子直接用拳头把泥壳敲开，打开里面的荷叶后浓郁的肉香扑面而来。

    他连忙把荷叶包上：“好香，这些卡给你，我先走了。”

    李窈窕收好卡片，到现在终于有点意思了。

    接着她又帮人做了几道菜，收获满满。

    然而下午千味楼的少东家又来了，他看着李窈窕说道：“我们做个交易吧！”

    李窈窕挑眉：“什么交易？”

    “你别做千味楼有的菜。”

    “哦？好处呢？”

    少东家得意的说道：“好处就是我娶你！”

