    轰！

    巨大的爆炸在孤月镇的上空升腾，伴随着的是银雀王朝一片欢呼之声。

    “冲啊！”

    无数士兵蜂拥着冲向这个折磨了他们六日之久的小镇，只是在他们突破防线之前，小镇上方已经升起了一面银雀旗帜。

    在银雀旗下，是麦子和罗伯特威风凛凛的站立。

    麦子靠在大旗上，交叉双臂合抱，看着下方冲锋的士兵，大笑道：“卡比洛，你的动作也太慢了吧？”

    远处一名候选者中队长，对着麦子竖起中指。

    “妈的，怎么就让这小子给得手了。”卡比洛怒气冲冲的骂道：“这下他可立了大功了。”

    原本计划在两天内拿下的孤月镇，整整拖了六天时间，整个战线的推进都因此严重受阻。新月王朝的士兵因此得以全面撤退，并在后方全面建立阵地。

    六天时间，都够他们重新建立一个完整的防御区了。

    战争顺利的时候就象是多米诺骨牌，一口气能够推倒无数。

    可不顺利的时候，那就成了蚂蚁啃骨头，每一个阵地都要硬战。

    这趟位面之旅运气很差，先是所有人都获得了雷电掌控，导致候选者对士兵的实力优势减少，然后就是战略上的重大失误——卡比洛简单的认为这是战略失误，汉福斯就不该线形推进，而应该以候选者为首，形成几把尖刀，快速插入对手腹部。

    但是汉福斯认为这样太冒险了，很容易让突进部队陷入包围中。

    老将军一般都会相对保守，不败比获得胜利更重要。

    当然，相比汉福斯的保守战略，更让卡比洛受不了的是麦子那小子。

    这家伙看起来真让人讨厌，靠着后方的帮忙成了大队长，然后几次出击都没什么好的战果，有一次还被人炸掉大量弹药，可偏偏这次却立了大功——为了拿下孤月镇，白将军下了重赏。

    狗日的麦子，让他给捞到了。

    他愤愤不平的唾弃着，进入小镇。

    半个小时后，麦子见到了白瑞克将军。

    他是寒风军的军长，寒风军一万人包围对付一个五千人的小镇，又有候选者帮忙，竟然还用了六天才拿下，这让他也感觉颜面无功。

    将一枚勋章别在麦子和罗伯特的胸前，白瑞克铁青的脸挤出一丝笑容：“干得不错，你是怎么找到那条密道的？”

    “我的能力可以在一定程度下勘探附近的地形，但是需要运气。运气不太好，今天才发现。”麦子满脸诚恳的回答。

    “我到觉得你的运气不错，我刚提高悬赏，你就发现了通道。”白瑞克饱含深意的说。

    看来这个家伙是认为自己故意藏私？

    不过无所谓了。

    为了拿下孤月镇，白瑞克给出了五百金币的赏额。

    没办法，不出重金，候选者不拼命啊。

    五百金币用于购买魔法器械再兑换成积分的话，也能有五百积分了。

    但是麦子显然不是这么打算的。

    他直接说：“我想要军功。”

    “军功？”白瑞克愣了一下：“你要晋升？”

    “是的。”麦子很肯定。

    “……好的，没问题。按你这次立下的功勋，你将率领一个小营，正好我们有个空缺。不过下次再立大功，我建议你选择金币，我们暂时可没有大营空缺了。”白瑞克半开玩笑道。

    于是走出营地后，麦子对罗伯特道：“听到了？”

    “嗯哼。”罗伯特耸了耸肩。

    “回头给丹迪个消息，过段时间给他个大营。”

    两人对视一眼，邪邪笑了起来。

    这时一名卫兵跑过来：“君临先生有电话找您。”

    ——————————————

    来到通讯室，一名漂亮的接线员给了麦子一个媚眼：“二号间。”

    麦子走过去，拿起电话：“是我。”

    君临直接道：“你那边最近怎么样？”

    “刚升营长，孤月镇拿下来了。”

    “干的不错。有时间回来一趟吗？”

    “回来？”麦子一怔：“回来干什么？”

    “需要借用你的位面先知查些消息，要精确的，你得人在这儿。”

    “该死。”麦子骂了一声：“我在前线，你是后勤，现在应该是你为我服务才对。”

    “从收益方面来说，我是前线，你才是后勤。”

    麦子听出意思了：“有大发现？”

    “超乎你想象的大。”

    “我明天过来。”

    放下电话，麦子走出电话间，来到接线员身边，将手搭在接线员的肩上：“晚上有空吗？亲爱的艾丽。”

    “不，没时间，今天有很多事要做。”姑娘摇头。

    麦子有些失望：“那真可惜。”

    “明天有空，如果不打硬仗的话。”姑娘给了他希望。

    “不，就今天。要不，等你忙完？”

    “你还真是猴急。”

    “曾经我觉得二百五十天如此漫长，但在遇到你之后，我才终于知道时间宝贵，二百多天实在太短了。”

    “得了吧，你这花心大萝卜。”姑娘开心的笑。

    ————————————————

    次日傍晚，鲸鸟城飞场。

    麦子从军用空港出来，迎面就看到君临正在不远处对他笑。

    麦子把手里的包丢给君临：“好了，说说有什么大发现非要我抛弃军功，荣耀还有美女，跑过来陪你。”

    “魔形女，阿米达拉，现实宝石，这些够不够？”

    听到这些，麦子吃惊的定住脚步：“全在这儿？”

    “还有教父和但丁。”

    “哇哦，不过我对男人没兴趣。现实宝石是什么情况？”

    君临将事情大致说了一下。

    麦子的眼神开始闪亮，他连连摇头：“我操，这可是大买卖啊！我说我还在前线混个屁啊，回来跟你干吧。”

    “那可不行，我还指着你发挥大作用呢。别担心，既然告诉你了，就不会独吞的。”

    “那就说说，让我回来做什么？”

    “克劳德。”

    “克劳德？”

    君临点点头：“这个家伙好像对位面之心和阿庇特之眼知道些什么。我们得搞清楚他的状况，要不然……你懂的。”

    麦子当然懂：“要不然就可能钢之位面的事重演，要么被克劳德抢先，要么我们被他给敲诈一番。”

    他说敲诈两个字时，格外的咬牙切齿。

    君临哈哈一笑：“别那么小心眼，干活吧。”

