    白盖的眼神虽然微不可察，但张媛媛还是有所察觉，她先是下意识地微微缩了缩胸。

    而后忽然想到了什么，又挺了挺胸前的丰伟：“阿盖，谢谢你这么早送我和舍友来机场。”

    刘梅看着张媛媛的丰伟，眼中闪过一丝嫉色，不过这丝嫉色一闪而逝，她马上笑道：“白少，你对我家媛媛可真好，要是我，早就投怀送抱了！”

    白少给了刘梅一个“懂事”的眼神，刘梅顿时就像打了鸡血一样，开始给张媛媛灌输白盖的好了。

    简直把白盖夸上了天，就差说他器大，活好，不黏人了！

    “对了，媛媛，我还给你准备了个小礼物。”

    白盖对着身后不远处的两名黑西装保镖招了招手。

    很快，一名保镖从身后拿出了一捧玫瑰花递给了白盖。

    白盖手捧鲜花，一脸深情地对着张媛媛说道：“媛媛，我喜欢你，做我女朋友吧！”

    看着这一幕，张媛媛顿时不知所措起来，白盖赶忙给刘梅使了个眼色。

    刘梅会意地说道：“媛媛，你不会当着这么多人的面让白少下不来台吧！”

    果然，登机口一群人看到有热闹，都围了过来。

    看来哪怕是昨天的地窟游戏，也不能打消国人喜欢看热闹的天性啊！

    ……

    “哥，你看，那里有人求婚呢！”

    忽然，陈楠拉了拉陈北辰的手，陈北辰向着身后不远处望去，果然一顿人围在那里，喊着什么。

    “在一起！”

    “在一起！”

    “在一起！”

    ……

    陈北辰摇了摇头：“郑华应该马上就过来了，咱们等等吧！”

    话音刚落，郑华就一路小跑了过来：“对不起，陈先生，让您久等了！”

    陈北辰微微点头：“地图呢！”

    “哦，对！”

    郑华手从口袋里取出了一份兽皮制成的地图，双手递给了陈北辰：“陈先生，您看看！”

    陈北辰望着兽皮地图，眼中闪过一丝诧异。

    紧接着他的眼中一抹紫色一闪而逝。

    忽然，他的双眼微微一动，脸上差点露出一丝惊容。

    只是很快，他掩饰了过去，所有人都没有注意到他的表情。

    他面色平淡地接过了兽皮地图，随意地塞进了裤兜：“嗯，既然如此，那我也该走了。”

    郑华赶忙在陈北辰的前面引路。

    忽然，郑华看到通往贵宾通道的登机口处围着一群人。

    郑华皱了皱眉，对着几个不远处的保安喊道：“你们几个过来一下！”

    几个保安走了过来：“郑董！”

    郑华指着不远处聚集起来的人群，说道：“你们把他们疏散开，都堵在贵宾通道，让咱们的贵宾怎么登机？”

    “是！”

    很快，几个保安走了过去。

    ……

    另一边，张媛媛看着这么多人看着，她又看了一眼白盖手中的花，再看了看白盖，发现这人长得还行。

    想了想，她接过了白盖手中的花。

    看到张媛媛接受了自己的花，白盖笑了起来：“媛媛，一个月多后我有个在漠北的长辈过寿，到时候我去找你。”

    张媛媛点了点头。

    白盖看了一眼张媛媛惹火的身材，邪魅地笑了笑。

    一切尽在不言中！

    这时，众人再次起哄了起来。

    “亲一个！”

    “亲一个！”

    “亲一个！”

    ……

    白盖给了刘梅一个眼色，而后笑道：“媛媛，你看？”

    刘梅赶忙说道：“白少，这都不亲，你还是不是男人啊？”

    周围再次起哄了起来。

    “是男人就亲一个！”

    “亲一个！”

    张媛媛害羞地低下了头，没有说话。

    白盖见此大喜，赶忙上前要去亲张媛媛。

    “都聚在这里干什么，都给我让开！”

    忽然，几个保安走了过来。

    人群看到保安走了过来，马上散了开来。

    白盖也抬起头来，他皱了皱眉：“怎么回事？你知道我是谁吗？你让我散开？”

    一个保安领队冷哼一声：“我管你是谁，快点让开，你们堵住贵宾通道了。”

    白盖轻笑一声：“贵宾通道，你别以为我不知道这里，这个贵宾通道一年也不一定用一次，你唬谁呢？谁让你们搅乱的，我可是和你们的郑董很熟的。”

    听到白盖说他和郑董很熟悉，保安们也拿不准了。

    就在这时，一道声音响了起来：“你是谁？我怎么不认识你？”

    听到这个声音，所有人的目光唰地望向了场外。

    正是郑华引着陈北辰和陈楠走了过来。

    白盖一看到郑华，人都傻了：“郑，郑董……”

    看到这一幕，保安哪里不知道，这个白盖就是在扯大旗，他是认识郑华，但郑华不认识他啊！

    郑华冷哼一声：“贵宾还等着呢，你们搞什么，赶紧给我弄走！”

    “是！”

    “是！”

    保安们赶忙开始赶人了。

    周围的人群看到没有热闹可看，也散开了。

    白盖一看到这一幕，他当即傻眼了，他可是在人群里面安排了一些“自己人”呢。

    为的就是让他们起哄，然后自己好拿下张媛媛。

    白盖看了一眼郑华：“郑叔叔，我爸是白世啊，您还记得吗？”

    郑华皱了皱眉，回忆了起来：“白守业？小白？你是小白的儿子？”

    见到郑华竟然对自己的父亲有印象，白盖赶忙笑道：“是啊，郑叔叔，您还有印象吗？我去年在一场商业聚会上见过您呢，当时您还和我爸聊过几句呢。”

    郑华摆了摆手：“好了，我这儿还有贵客呢，你们先让开！”

    “是！”

    “是！”

    白盖赶忙让人散了开来。

    这时，郑华见到人群疏散开了，他赶忙对着身后的陈北辰说道：“陈先生，您请！”

    见到郑华竟然对一个年轻人这么恭敬，众人猜测纷纷，也不知这又是什么人物，竟然能让郑华这么恭敬。

    而白盖看到这一幕，他看着陈北辰也是若有所思。

    忽然，他看到了陈北辰身后的陈楠，眼中闪过一道隐晦的光芒。

    可是他却没看到，张媛媛看见陈北辰的反应，她望着陈北辰的身影，脸上一幅不可置信的模样。

    任谁也想不到自己眼里的屌丝竟然会是郑华这样大人物口中的贵宾。

