    李弓轻轻的将箭射出。

    嗖咻！

    灵箭猛地从猎妖弓中射出，那充满压迫的气息，和沧海道场的地面刮出了一连串的火花。

    这恐怖的力量，足以威胁到通桥境！

    齐名他背后立刻就惊出了冷汗，他双腿不自然的颤抖了起来。

    “我认……”

    齐名话都还没有说完，那灵箭就已经洞穿了齐名的心脏。

    齐名难以置信的看着自己身上的那一道灵箭，感受到了自己身上生机流失。

    轰嗵

    齐名的身躯缓缓的倒在了地上，双目睁的老大。

    老妖道的脸色立刻就变得十分难看。

    “小子！你难道没有听到他已经投降了吗！”

    李弓看着老妖道，根本就不害怕他是造化圣尊。

    “投降？他说出口了吗？”

    “我可没有听到他说出来了，要不你让他认输？”

    李弓指着齐名说道

    老妖道的脸色瞬间铁青

    “人都死了你让人家怎么说？”

    “那就不关我的事了，既然喔没有听到，那就不算数了。”

    一旁的金牙老儿出声了。

    “这可是论道大会，你居然杀人！”

    李弓神色自若

    “我杀了又如何，你之前宣布规则的时候，有说过不能杀人吗？”

    沧州三家那边，顿时爆发出潮水般的欢呼。

    李弓这怼的实在是太解气了！

    尤其是李家的年轻一辈，更是跳起来大喊大叫。

    “弓哥牛批！”

    “哈哈，弓哥永远的神！”

    “弓哥，杀疯了！”

    ……

    李弓这一波，让整个李家的年轻一辈都觉得扬眉吐气。

    李玉的仇得报了！

    金牙老儿他被李弓的话堵得哑口无言，这是抓住了他之前的漏洞！

    金牙老儿看向老烟鬼，咬牙切齿的说道。

    “老烟鬼，你这后辈还真是不错呢。”

    老烟鬼抽着烟，吐出一道烟圈哈哈大笑。

    “哈哈，李弓这娃娃就那样登不上台面，也就这样了。”

    虽然是自谦，可是任谁都能够听出这其中的得意。

    老妖道恼怒

    “若不是我八妖门的首席弟子，在永恒洞天之中出事了

    不然这个小辈，根本就不是对手。”

    “那你倒是那人出来比啊！”

    雷神毫无留面子的出言。

    老妖道话音一滞，随后再也没有说话了。

    他只是死死的看着雷神，眼底闪过精光。

    金牙老儿嘿嘿一笑，两个大金牙闪闪发光。

    “论道继续，这是论道可不要出现了死亡现象。”

    随后

    在场十多个势力，陆陆续续的派出了许多人马。

    可是全被李弓一人给应付，根本无人是对手。

    这还只是李家的第二天骄！

    金牙老儿身边，一个造化走了出来。

    这是禹州天一门的老门主，一个活了九千年的老头。

    “真不愧是沧州三大族的后辈，十分出色啊

    近些日子，我门中也出现了一个天才，他也希望来讨教一番。”

    新出现的天才？

    老烟鬼心中狐疑，可表面上不为所动。

    “老门主客气什么，这本是论道，后辈都可以来。”

    听到了老烟鬼同意，他拍了拍手。

    从他的背后立刻就走出了一个年轻的少年。

    白冠束发，五官略显苍白，看起来有点安静。

    “大家好，我是天一门的欧阳少，今年十六岁，实力一道通桥。”

    一道通桥！

    这个实力让老烟鬼三人神色稍微一变。

    这天赋十分的强大啊，放到整个尚云十八州来说，也是一流的天赋。

    可是这欧阳少，以前从未听说过。

    更是没有听说天一门雪藏了什么天骄。

    老烟鬼的精神力盘查着欧阳少的身躯，发现骨龄的确是十六岁。

    “没有问题？”

    老烟鬼狐疑的在心中问道。

    不过这欧阳少暂时没有问题，老烟鬼也只是向李弓传音要小心一点。

    那欧阳少走到了李弓面前，一点异样的神色都没有。

    李弓心中打起十二分的警惕心，看着欧阳少。

    “武道一途达者为先，既然你的实力高于我，那我就向你请教。”

    “你告诉我，这天地是何？”

    天地是何！

    这可是踏入到通桥境才能够摸索到的东西。

    这欧阳少肯定是自己的少有见解，自己的胜率更高一些。

    哦？

    欧阳少露出了感兴趣的神色。

    “你问我这天地是何，简单的来说天地只是一道意志罢了。”

    “从另外的角度来讲，那就是自身的意志。”

    “古有井底之蛙，对于蛙而言，那井就是天地

    而人者的自身就是天地，心之大涵盖万灵，心之小，不过就是井底。”

    欧阳少的一席话，顿时就让那李弓呆滞了片刻。

    这话说得，很对！

    欧阳少看着李弓的样子，只是阵阵的冷笑。

    “既然你已经问过了，那接下来就是我来问了。”

    “你告诉我，什么是生死，而你又为何要活着。”

    这话里有话！

    李弓听到了欧阳少的话，只是陷入了沉思。

    什么是生死？

    难道只是生老病死吗？

    那我为什么要活着？

    只是为了修炼吗？

    李弓不断的反思自己，慢慢地就陷入到了一个怪圈当中。

    他的气息逐渐的紊乱，就连自己的道心都动摇了起来。

    欧阳少露出了得意的笑容

    这就是他的目的，从人体上打败一个人无法毁了他。

    可是能够从意志上打败，那这个人才算是废了。

    老烟鬼看到了李弓这个模样，可担心这么一根好苗子出事了。

    “这一场认输。”

    "李弓，给我醒来！"

    老烟鬼的声音，充满了造化之力。

    一下子就将李弓从怪圈当中抽出。

    回过神来的李弓，立即就惊出了一身冷汗。

    他惊恐的看着欧阳少。

    “你好毒！”

    欧阳少略显可惜的耸肩。

    李弓他现在急需去稳固自己的道心，不然可就问题大了。

    老烟鬼深深的看了欧阳少一眼。

    他实在是不相信，这是一个十六岁的孩子能够领悟到的层次。

    后面

    张家和严家，接连不断的派出了出色的年轻一辈。

    可是面对欧阳少，很多人一下子就败下阵来了。

    只是论道，就已经是被欧阳少给轻松碾压了。

    李弓在后方看着道场的情况，脸色十分的凝重。

    只见他慢慢的取出了一张纸，在上面写下一行字。

    然后

    李弓就将这纸送了出去。

