    本来默默饮茶的厉少峰忽然发现自己被提及，好奇的看向了连婷，问道“师伯？”

    连婷很喜欢厉少峰，慈爱的一笑，道“没事，你师父问我，你如果面对那异空间会不会有问题。”

    厉少峰一愣，他自然也听到了刚才的谈论，只是没往自己身上想而已。

    他转头看向了那边的四人组，以他的境界，自然无法看透对方的实力，可毕竟是曾经的天才，眼界和经验还在，根据他们身上的气势，坐姿，兵刃，以及受伤程度，综合比对之下，还是能够有一定的判断的。

    “了心境？”厉少峰回过头来，说出了自己的判断。

    连婷点头笑道“三个了心境巅峰，一个通明境二重，不过通明境二重的是那个女子，看她随身携带的鞭子，并不是什么攻击力很强的鞭子种类，怕是控制一类的，正面战斗实力，怕是还不如其他三人。”

    王道拍了拍厉少峰的肩膀，笑呵呵的问道“怎么样？如果对上他们四人，有问题吗？”

    厉少峰歪了歪头，有些不解，为什么要对上那四人？

    不过他还是没有询问，而是仔细考虑了起来。

    如果是以前的话，他体内的争之精灵一定会出声，给他参考意见，这也是她的责任。

    可自从王道出现之后，争之精灵就很少在厉少峰体内说话了，已经没有了必要。

    从而也能够锻炼厉少峰自己的判断能力，对他未来的成长是有好处的。

    考虑了一会后，厉少峰回答道“没见过他们出手，不知道他们的底细，单凭简单观察的话，弟子认为，应该是有一战之力的，以连天刀的爆发力，可以在他们未来得及反应的情况下，快速解决一两人。”

    “四人无法有效配合的话，他们的整体实力就会下降，弟子应该有希望在五十息内，解决战斗。”

    王道笑了笑，没有回应他，而是又看向了王炼，问道“炼子，你觉得呢？”

    王炼的实力比厉少峰高了很多，判断的更加精准，而且他虽然年纪小，见识却比厉少峰多得多，自然能够看到那四人的更多细节。

    只见王炼想都没想，便竖起了三根手指，笑道“师弟太谨慎了，三十息内，必定解决。”

    厉少峰心头诧异，又见到王道和连婷赞许的点了点头，不禁好奇的问道“师兄，为什么三十息就能解决？他们的实力比我高了两到三个大境界，我能依靠的也就只有连天刀的瞬间爆发力，偷袭得手。”

    “在凭借功法提供的源源不断的内气和对连天刀的增幅，去大量消耗他们的内气，最起码需要四十余息的时间，才能够将他们的内气消耗的七七八八，然后一举解决。”

    “三十息的时间，怕是有点勉强，就算能够解决，我恐怕也要负伤，有些得不偿失吧？”

    王炼摇了摇头，笑道“师弟，你太小看连天刀的威力，也小看了自身功法的强大，更加小看了两者结合后的恐怖。”

    “你根本就不需要去耗费他们的内气，因为他们根本就挡不住你的连天刀，我说的三十息，是算上了你追杀他们的时间，最近你一直在修炼功法和武技，身法相对差了一些，如果身法强一些的话，十息之内就可以解决了。”

    厉少峰心头一惊，连忙看向了连婷，问道“师伯，连天刀真有这么强？”

    连婷笑吟吟的点了点头，道“的确如此，你师兄判断的没错。”

    厉少峰难以置信的看着自己的双手，眼中充斥着惊喜，他万万没想到，自己已经高估了他的实力，却没想到还是低估了。

    他现在竟然有着轻松越级的实力了！还是越了两**！

    心头的战火燃烧起来，恨不得现在就试验一下，自己是不是真的有这么强。

    “师父，这四人是做了什么恶事吗？需要弟子动手？”厉少峰迫不及待的问道

    王道好笑的说道“你小子想什么呢，我都不认识人家，我哪知道他们做过什么？干嘛要对人家出手？”

    “啊？”厉少峰傻眼了，疑惑的问道“那师父问我的问题是？”

    王道手腕一翻，一个小袋子出现在手中，递给了厉少峰，随后在厉少峰的耳边，耳语了几句。

    厉少峰这才恍然大悟，明白了自家师父的意思，点了点头，拿着小袋子走向了那四人组。

    此时那桌的菜已经上来，四人正在狼吞虎咽，补充着能量，哪怕郁闷的他们根本没什么胃口。

    但身为武者，早就已经养成了习惯，不论什么情况，都不会耽误能量的补充，矫情只会在你虚弱的时候，要了你的命！

    然而厉少峰走过来的时候，四人也都注意到了，毕竟是武者，感知还是比较不错的。

    若是一个大活人一点隐藏都没有的直勾勾走过来，他们还顾着进食而不知，那他们也活不到现在。

    四人齐刷刷的停下，转头看向了厉少峰。

    厉少峰当即停了下来，没有继续往前走，瞬间让那四人的感官好了一些。

    这是懂事的人！

    随后就看厉少峰十分礼貌的拱了拱手，微微垂首，道“见过四位前辈，晚辈有事请教，还请前辈不吝赐教，失礼之处，还望前辈海涵。”

    一边说着，一边还让手中的小袋子垂了下来，发出了“哒哒”的声响。

    这声音，瞬间让四人的眼前一亮，是武币碰撞的声音！

    本就对厉少峰第一印象不错的四人，现在更加满意了，有礼貌，询问事情还知道给报酬，这等礼遇，在这个镇上可不多见。

    大汉作为四人之首，自然由他来回答，原本沮丧的面孔，露出了一抹微笑，招了招手，道“来吧，有什么事情要问？”

    厉少峰这才走到了四人桌边，将小袋子放在了大汉面前，拱手说道“问题可能有些失礼，这算是给四位前辈的赔礼，希望四位前辈能够包涵一二。”

    大汉看着小袋子中累积起来的形状，就知道里面的武币不少，脸上的笑容更甚了，点头笑道“可以，随便问吧。”

    厉少峰也没有冒失，看了一眼周围被吸引注意的食客，小心问道“前辈，可否耳语？”

    四人脸上的笑容更甚了，这孩子还真是知道轻重，想必是问题的确不太礼貌，所以不希望让别人听到，怕丢了他们四人的面子。

    人家都这么为自己着想了，还有什么可说的？

    大汉点点头，笑道“可以，说吧。”

    厉少峰凑到了大汉耳边，用内气包裹着声音，问道“请问前辈，您们在异空间中，坚持了多久才逃出来？”

