    脑残是遗传的？

    叶念这番话更是让孟家三人越发的愤怒了。

    可他们都见识到了叶念的强悍，这时候自然不敢跟叶念动手了。

    孟凡慢慢缓过劲来，怒吼道：“你给我闭嘴，这不是传染，也不是遗传。”

    “是吗？”

    叶念哈哈笑道：“这样说来，你倒是承认自己一家三口都是脑残了啊！”

    “你闭嘴！”

    孟家三人憋红了脸，孟长山更是一口鲜血喷了出来，似乎对于他来说这就是莫大的耻辱。

    孟凡吼声道：“混蛋你死定了。”

    “怎么？还要口嗨吗？”

    叶念不屑冷笑，而后目光看向停在陈香家门口的那辆奔驰GLC，当下走了过去，问道：“这就是你说的那辆价值五十几万的车吗？这么贵的车，质量应该很好吧？”

    “那是当然的，你被碰我的车，刮坏一点你一年挣的钱都得赔给我。”

    叶念一笑，手在那车上一压，“砰砰”声响中，那辆车竟然就变形了，轮胎也爆炸了。

    “你，你敢砸老子的车？”孟凡瞪着眼。

    叶念耸耸肩，道：“你这就冤枉我了，我可没有砸你的车，我手按的地方都没任何损伤呢，我估计就是你的车质量太差了，是因为车太便宜了吧？”

    “根本就是你砸的，我要报警。”

    “好啊。”

    叶念一笑，道：“我倒是好奇警察叔叔来了会怎么判呢。”

    “你们就和警察叔叔说我手在你车上按了一下，你的车变形了，轮胎爆了，看看警察叔叔会不会相信你们？”

    “如果我是警察的话，可能会首先测一测你们是不是喝酒了吧？”

    孟家三人顿时语塞。

    而且重点是他们三人今天晚上也的确都有喝酒啊！

    叶念接着说：“所以，这很明显就是你们买的车质量太差了啊，香香姐，将你的车开出来，让他们见识一下什么叫豪车。”

    陈香一顿，心里苦笑，叶念这是要杀人诛心啊！

    不过陈香还是顺从地将那奥迪Q8开了出来，孟家三人傻眼了，他们也都知道这奥迪Q8价值一百多万呢。

    陈香竟然真的有车？

    而且，还是价值一百多万的车。

    这让孟家三人脸上更是火辣辣的，这打脸打得可真的是太火辣了。

    陈香说：“我是真有车，我也有钱，反正你们信不信都不重要，现在离开吧。”

    “你，你这贱人……”

    “啪！”

    被陈香以这样的方式打脸，他这时候直接骂骂咧咧起来，可又被叶念闪电出手，扇了一巴掌。

    “你敢骂我的女人？找死。”

    说着，叶念一把揪住了孟凡的衣领，将他提了起来，对着孟凡的脸就是一阵一阵拍打，很快孟凡的脸上出血了，烂了。

    叶念这才将孟凡扔在地上，一脚踹在了他的屁股上，“滚。”

    “混蛋，你死定了。”

    “你就等着我们的报复吧。”

    孟长山等人扶着孟凡，骂骂咧咧地走了，媒婆此时甚至都不敢去看叶念一眼，也跟着孟凡一家走着离开了河沟村。

    “妈，你这是做什么呢？”

    大家回到屋中，陈香就一脸责备地看着吴大娘。

    吴大娘也是一脸的尴尬。

    “妈是不想你跟着妈过这样被人指指点点的日子，大家都说你寡妇，还各种造谣，妈心里难受啊！”吴大娘说。

    “那你也不能这样随便给我介绍相亲啊，而且你看看你给我介绍的都是什么人啊！”

    “那可和我无关。”

    吴大娘说：“我也是被柳姨骗的，她和我说什么要给你介绍的是上流家庭的，彬彬有礼，男的还事业有成，我听着也觉得很不错啊！”

    “媒婆的话你也信啊？”

    陈香翻起了白眼。

    吴大娘说：“其实妈这样做还不是为了让你们紧张一下吗？”

    “紧张什么？”

    吴大娘看向叶念，道：“妈一切都看在眼里，你喜欢小叶，小叶也肯定喜欢你的，可你们就这样拖拖拉拉的，妈是看在眼里急在心里，错过了可就是一辈子了。”

    “所以，要是小叶知道你要相亲，他该知道着急了，然后你们不就可以水到渠成了吗？”

    叶念苦笑，这说起来怎么弄得好像还是自己的错呢？

    陈香红着脸，道：“妈，你就别乱点鸳鸯谱了，我……我这辈子都不嫁人了，我就留在你身边，把你当亲妈看，伺候你百年。”

    “你这孩子……”

    吴大娘看着陈香，一声叹息，内心更多的其实是感动。

    这样的儿媳，不比亲生儿女好吗？

    咳咳~~

    听着陈香的话，叶念却是连连咳嗽起来，然后说道：“香香姐你别这样啊，像你这么适合当媳妇的人要是一辈子都单身的话，那可就太暴殄天物了，你要照顾大娘的话，也可以找一个愿意和你一起照顾大娘的人啊。”

    “啐，你别掺和。”

    陈香白眼一翻，道：“说这话，你要娶我啊？”

    “好啊。”

    叶念笑嘻嘻地点头答应，陈香却是一下子愣住了。

    其实在双方感情的事情上，叶念向来都是比较主动的，相反，陈香似乎反而比较抗拒。

    吴大娘这时候听着那是一个欢喜，“小叶你说的是真的？大娘可太高兴了，你们准备什么时候结婚啊？”

    “额！”

    叶念一顿，这么着急？

    陈香此时说道：“你少在这里口甜舌滑的，再说了，就算你乐意娶我我还不一定要嫁给你呢。”

    “为什么，是我不够优秀吗？”

    叶念顿住了，自己是被嫌弃了吗？

    陈香笑道：“是啊，我就是觉得你不够优秀，你现在种草药不是很挣钱吗？那我给你定个目标，你挣十个亿我就嫁给你。”

    “死丫头，你……”

    吴大娘又要骂陈香了，叶念这是哈哈笑道：“好啊，那你就等着，对于我来说，要挣十亿，简直‘湿湿碎’啦！”

    “不要脸。”

    陈香笑着骂道。

    吴大娘却是一脸不满，十亿好挣吗？当那是一把火就能烧出来的冥币啊？

    眼看着这两人还没心没肺地笑着，吴大娘气不打一处来，当下哼声道：“气死我了，我不管你们了。”然后就回房睡觉去了。

    叶念一笑，伸出小手指，道：“我们就约定好了，拉个勾，打个印吧。”

    “幼稚。”

    陈香笑骂一声，可还是伸出小指头来和叶念拉钩，可这时候叶念手一拉，将她拉到怀中，亲了上去。

    “小叶你做什么？”陈香惊愕地问。

    “给你打个印，以后你就属于我的了！”

    陈香：“……”

