    ＂当然，若这味药还不能治愈，我这还有一剂良方，乃是我自创的，能让韩总扶正中气，百邪不侵，从西医的角度来说，也是

    活化被氧化的细胞！＂

    说着，司空高洁从公文包拿出一小瓶的药水：＂每日五毫升，三天一次即可，两种药方，韩总可看着情况来服用！＂

    见司空高洁自信从容，韩曼语不由一笑，不愧名师出高徒！

    她又看向林辰：＂林医生，不知你有什么高见呢？＂

    这话一落，就连司空高洁也看着林辰。

    他与林辰在斗医，但他有自信治好韩明珠，林辰呢？

    林辰淡淡道：＂我的看法与司空高洁差不多，没什么高见！＂

    ＂你可是我弟花四十亿请来的医生，难道就想说这句话？＂韩曼语冷笑，更觉得自己弟弟被骗了。

    ＂韩总的病，确实是气血郁结征，我身为医生，自然不会乱说病情！＂

    林辰神色依旧不变：＂当然，要看韩总请谁看病，若是由我来，我开的药方或许就不同了！＂

    ＂不必了，既然是看法一样，不劳烦林医生！＂

    韩曼语一脸的淡漠：＂我想，司空高洁的方子比林医生更好！＂

    顿了顿，她对着都理事道：＂都理事，送客！＂

    林辰眸子瞬间一凝，这么快就赶他走？他不由看向韩君笑，毕竟他拿了人家四十亿，本该尽心尽力，但若被赶走，这就不怪他

    了！

    ＂林医生，请回吧！＂

    都理事以为林辰在求韩君笑帮忙说话。

    他也满是不屑，人家司空医生确定病症，你也学着确定，人家开药，你也学着开，这不是滥竽充数嘛！

    韩君笑也在愤怒姐姐的霸道，他对林辰道：＂林医生，不如你看看司空高洁的方子怎么样？＂

    他也知道老姐怠慢了林辰，所以不好意思提四十亿医术的事！

    毕竟这不是林辰不看，而是韩家不让林辰看。

    ＂对啊，看看司空医生的方子吧，学学也好！＂

    韩曼语突然插口，意思是让林辰多学学怎么看病。

    ＂不必了！＂

    林辰站起来就离开：＂既然出诊费已清，韩总也有更合适的医生，我也没必要再留了！＂

    司空高洁顿时露出笑容，这第二次斗医，他赢了！

    但这时，林辰的声音再度飘来：＂至于方子，我想韩总早已服用过了，疗效如何，韩总自己知道！＂

    ＂其次，那种药水是西药成分，确实能让韩总快速恢复，但副作用很大，是将韩总后几年的生命力压榨而已！＂

    ＂此病，主攻心，身体倒是其次！＂

    ＂言尽于此，爱听不听！＂

    林辰已消失在电梯。

    大厅顿时静寂了，很快，都理事不满道：＂医术不怎么样，架子倒不小啊！＂

    ＂人家是名医，当的起这架子，你一个管家罗嗦个屁！＂韩君笑忍不住训斥。

    都理事不敢说话了，但冷笑连连，也就少爷你笨，四十亿请人看病，这都成笑话了。

    ＂君笑，以后这种欺世盗名的中医啊，你还是少接触为好，真正的中医还是要看四大流派的！＂韩曼语插了一句。

    韩君笑顿时气得无话可说。

    韩曼语知道自己弟弟的脾气，也没在意，喊道：＂都理事，快去给妈抓药吧！＂

    ＂等等吧，我看看方子怎么样！＂

    这时，韩明珠突然喊了一声，让都理事将方子拿来，她细看后，皱眉道：＂这方子，我确实用过了！＂

    大厅一下子静寂了。

    韩曼语等人纷纷瞪眼。

    韩君笑皱眉问道：＂妈，你确定用过了？＂

    ＂用过了，这方子效果是不错，但一个月后又会复发，治标不治本！＂

    韩明珠摇了摇头。

    司空高洁顿时尴尬了。

    韩明珠则看着司空高洁：＂司空医生，你确定是开这方子！＂

    司空高洁汗颜，赶紧道：＂还有其他的方子可以试试！＂

    话落，他让都理事再度记下药名。

    韩明珠拿过方子一看，再度摇头：＂这方子，我也试过了！＂

    ＂这个，我再开一个！＂

    ＂我还是试过了！＂

    一连开了几个针对更年期的方子，可全都试过了。

    ＂还有吗？＂

    韩明珠脸上多了一分失望，这司空高洁医术是不错，但与她以前遇到的医生也差不多。

    ＂司空医生！＂

    韩曼语有些急了。

    ＂这个，如果这些方子都试过，不如试试我独创的药水！＂司空高洁只好道。

    ＂我看这药水，暂时放一放吧！＂

    韩明珠摇了摇头，看向韩君笑：＂君笑，你请的林医生或许看法不同，有空替我约约他吧！＂

    韩君笑大喜，点头：＂妈，林医生医术无双，他肯定有办法的，你看他之前说方子都试过，妈真的都试过了！＂

    ＂他只是随口说说的而已，别太相信他了！＂

    韩曼语忍不住插口道：＂而且司空医生不是还有第二种药水嘛，试试不就好了！＂

    ＂没听林医生说吗，这种药水副作用大！＂韩君笑反驳。

    ＂他懂个屁啊，这是司空医生的独门配方，申请国家专利的了！＂

    韩曼语在据理力争：＂我看那林医生啊，转身弄鬼，一点水平都没有！＂

    ＂曼语，司空医生的医术确实不错，但只是普通的手段！＂

    这时，韩明珠突然打断道：＂我看那林医生就有点不同，他说了一句，我的病在与心，身体倒是其次，这话说的很对！＂

    听到这话，韩曼语顿时如遭雷劈。

    司空高洁则更加尴尬了，又气的咬牙。

    林辰只凭几句话而已，这韩总就相信他了，凭什么啊！

    ＂君笑，去请林医生吧！＂

    韩明珠站起身子离开，又道：＂曼语，你待人不够礼貌，有空去道歉一句！＂

    ＂我道歉？＂

    韩曼语指着自己，似是不相信般。

    ＂医生与普通人不同，不看钱财，不看权势，手里握的是生命，你该放的架子还是要放！＂

    韩明珠淡淡道：＂再说了，哪怕是普通人，你也不能这般无礼，佛说，众生平等！＂

    韩曼语猛咬银牙，郁闷的点头了。

    另外一边，林辰乘坐客机回到了京城。

    对之前的事，他倒是无所谓。

    毕竟，四十亿出诊费的事也结束了，别人不相信他，这不能怪他了！

    而且有钱人的通病，有病了还摆高架子，现实肯定会教他们做人的！
