    老镇长那原本失望的脸色，突然间变得红光满面、一片潮红。

    “去！”他冲杰诺曼咆哮道：“叫上拉尔夫，把我的滑竿抬过来，你带路，跟我去那边找人！”

    是的，他必须去。

    最好的结果是争取一个不知情，虽然那不太可能……但至少，如果他主动纠正、主动去死，摆出最真诚悔过的态度，那联盟或许还有可能留他家人一命，只罚个倾家荡产……那也比全家一起丢了命强啊。

    毕竟人死不能复生，联盟杀这种瞒报的委托者不是目的，真正的目的，终究还是为了警告后来者。

    “啊？”满脸横肉的杰诺曼呆了呆：“是去搬被劫的货物吗？可是卫所去了二十几个人，也应该够了啊……”

    这个大蠢货，正蠢材！

    老镇长现在是逮谁都想骂，恨不得骂他个狗血淋头！

    砰砰！

    他生气的将拐杖在地上狠狠的敲了两下，本是想直接说出心中的担忧，可话到嘴边，却又猛然醒悟。

    不能说啊，不能点醒这蠢人。

    真要告诉他，说波比大人有可能遇到了意外，他这老头儿是抱着必死的决心去赎罪什么的，那就算把这家伙打死，他也绝对不会跟着自己走出小镇一步的！

    而没有这些人抬着的话，凭他这条拐杖，那可上不了山。

    “……是的。”老镇长深吸一口气，压低声音说道：“去搬运我们被劫的财物，不能都让卫所的人拿了，否则谁说得清呢……嘘！你小声些，去两个人就够了，多了，不够分！”

    杰诺曼大喜过望，高兴的握住了老镇长的手：“那啥，镇长大人，什么都不说了，都懂！以后我杀的猪，后腿肉全是你家的！”

    ——霜冻山脊。

    两个人，一根滑竿，上面搭着个心急如焚的白胡子老头儿。

    山脚下这段路其实是比较好走的，即便是普通人，德玛西亚人的身体素质也肯定远远不是地球人能比，两个壮汉抬着一个七十多岁的老头儿，横竖不过七八十斤，那真是跟空手没什么太大的区别。

    七八里路不过才十分钟左右的时间，但等到山脚下后，再往前走就会稍微慢一点了。

    山路崎岖，坎坷不平，又是上坡路，有些地方甚至还没有路，尽管距离山洞已经只有不到十里远，但所花费的时间显然要比之前更多一些。

    两个脚夫兴高采烈，杀猪匠不停的和厨子讨论着一会儿怎么分赃的问题，也不怕老镇长听到，毕竟这是人家老头儿亲口承诺的，何必藏着掖着呢。

    老镇长却听得愈发心烦，但又不好说破，只是内心凄凉、心急如焚。

    而也就在此时，杀猪的杰诺曼突然冲他嚷嚷道：“哎呀！镇长大人，你看……”

    “好好赶路，别说话！”老镇长心烦得要死，终于忍不住喝骂出声，

    可下一秒，他就意识到自己错了。

    “不是！镇、镇长大人，你、你、你你你看！”杰诺曼指着前方的一处草堆，满脸的震惊，声音都结巴起来：“那有个人，好、好像是波比大人？”

    听到波比两个字，老镇长瞬间就打醒了十二万分的精神。

    “哪里？！”他赶紧睁开昏花的老眼朝那方向看过去。

    此时才发现前方有好几颗大树被一股怪力撞得懒腰截断，东倒西歪的挡了他们的路，而在那断裂树干斜直下来的一个草丛中，正躺着一个瘦小的身影。

    “那是……”老镇长的视力突然间恢复了青春，他的预感果然是准确的，出事儿了！

    “是波比大人！快！快快快！快抬我过去！”

    杰诺曼和拉尔夫忙不迭的抬着他冲过去，老头儿翻身下来，拐杖都不要了，连滚带爬的冲到波比身边。

    只见此时的波比头破血流、面如金纸，眼睛也紧紧的闭着，但所幸的是，还有气，而且是相当粗重的呼吸声，显然是受了重伤。

    没死！这太好了！

    老镇长的心猛然放下了一半，虽说这确实是出了大事儿，可只要人还没死就好说。

    他可是舍身忘死的过来救了一个精英英雄啊，虽然有错在先，但就算是天大的错，这个功劳至少也可以抵过一半了吧？

    老镇长瞬间精神抖擞：“快！快把波比大人扶到滑竿上去，立刻送波比大人回小镇救治！”

    “啊？那、那镇长你呢？”

    老镇长一呆，但随即还是很快就反应过来。

    他可以慢慢走回去，别说走了，就算爬回去又怎么样呢？甚至就算死了又怎么样呢？

    至少，只要救了波比，那他全家的命就算是保住了。

    “我一把老骨头了，我没关系的！”老镇长义正严词的说道：“立刻送波比大人回小镇救治！快！”

    他话音刚落，虚弱无比的波比竟然睁开了眼睛来。

    老镇长那个激动啊，波比大人听到自己义正严词的宣言了，他无愧于一个德玛西亚镇长的荣光。

    联盟不会再找他家人算账的，没那道理！

    现在，他就算死，他也值了！

    “我留在这里还可以缠住万一追上来的敌人！你们快走！”他拄着拐杖屹立于寒风中，慷慨激昂的大声说到。

    可没想到等来的不是波比大人的欣赏和称赞，而是被她猛然一把抓住了手臂。

    “别、别管我……”

    “这怎么能不管您呢！波比大人您是为了我们小镇才来到这里受伤的，我一把老骨头了，我今儿就算死这里，也没有关系！必须救您！”

    波比虚弱无比的说道：“……你听、听我说！”

    声音很小，老镇长赶紧凑过耳朵来。

    “是加里奥，加里奥被邪恶的黑魔法控制，它发了狂……用你所能做到的最快的速度，立刻上报德玛西亚英雄联盟，请求大法师立刻传送来此救人！”

    “啊？救人？”老镇长呆了呆。

    啊，对了，还有个叫阿方索的英雄，还有个随从什么的，甚至，还有卫所的二十几个人……

    波比大人真不愧为执掌圣锤的英雄啊，她的品德与勇气普及大地，她就是无私的圣光！

    在这样的情况下，竟然都还能想着救人，真是让人敬佩无比！

    “好的好的，不过我觉得我们还是应该先送波比大人您回小镇去救治！等到了小镇，我立刻就让秃鹰传讯，这多耽误不了几分钟，您不能推辞！您的情况，绝不能再拖下去了！”老镇长安慰着波比，做了他认为最稳妥的安排。

    可没想到波比鼓足最后的力气，宛若回光返照般猛然直起腰，手上一紧，差点把老镇长的胳膊都给抓碎了：“闭嘴！”

    “是嘉文四世……皇子殿下就在山上！”波比用尽最后一丝力气，冲这老头儿吼道：“想尽一切办法立刻传讯！一秒都不能拖，请大法师救人！”

    “啊？”

    老镇长呆了呆，然后整个人都傻了。

    皇、皇子殿下？嘉文四世？难道是昨天晚上那个比阿方索英雄还更不起眼的随从大人？

    老头儿猛然捂住胸口，他的心脏病快犯了。

    坑两个精英英雄，可能还只是杀他全家，这要是连皇子殿下都坑了……这妥妥的全村结扎、全镇绞死啊！

    我去NMD呀，这叫什么事儿？我上辈子是造了什么孽？

    老头儿差点一口气没接上来。

    这不是我在坑你们，是你们在坑我吧？

    犯贱啊自己！好端端的去发布个鬼任务啊？这TMD还不如让杰德拉尔抢了呢！

    “快！快快快！”老镇长都要疯了，冲杰诺曼咆哮道：“你跑得快点，马上回小镇，放出秃鹰传讯给密银城，让他们通知联盟救人！救皇子殿下！快……你妈的个蠢货，你愣着干什么？快啊！老夫真是要被你这蠢货逼疯了啊！”

