
　　庚金城位处滇南郡偏中部地带、距离边疆实际上还有六七百里的距离，乃是滇南郡中一等一的大城之一往日也十分繁华、常住人口也不下千万，只是在几天前的一次本地的超大规模的‘同化血灾’肆虐下此时已经成为一座废城。

　　战后的庚金城尸骸遍地无人清理、各处被交战波及而倒塌的建筑也让这座城许多地方都形如废墟，已经干了的血迹呈现出乌黑之色到处都是，即使距离那场血灾已经过去好几天城内到处都依旧飘荡着血腥味和尸体开始腐烂的怪味。

　　……

　　……

　　这是一座死城，就如神州‘同化血灾’爆发后的其余大小城池一样，曾经有多辉煌‘血灾’之后就有多凄惨！

　　因当初那一战，在菱族依旧肆虐的情况下、为了保证更多人的安全、这座即使超大规模的‘血灾’也未能完全覆灭的大城已经没什么人了，在期间寻得机会后剩下的幸存者早已经离开了这里，之后是死在逃难的路上还是在别处隐藏还不得而知、只是根据此时菱族和‘同化者’大军肆虐的情况看来、许多人都能猜到他们即使逃出了这里在外面的日子怕是也不好过。

　　如果按照神州许多曾经发生惨案的大城的下场来看，若是不出意外、纵使这里依旧是最好的建城之地，短期内也将荒废、直到人们淡忘了这件事后苗疆朝廷开始修复重建为止。

　　但是最近，这里又开始多了不少人气！

　　区区几天时间，庚金城内外都多了许多人、有的一群、有的一个，穿着不一行事风格也各自不同、林林总总内外加起来约莫有好几万！

　　不要看不过区区几万而已，但这些人实际战力修为却都偏高、开脉巅峰境界的在其中都只算是最弱的存在千里无一、绝大部分人都是开脉境以上、飞天境界的更是不少，最强大的甚至还有炼窍境两三百窍在别处称宗做祖的存在、甚至连英豪榜、新秀榜上的人族高手都来了，若是相互配合绝对是天下间一股十分强大的力量。

　　……

　　……

　　董家嫡系和下属被俘的消息比萧沙他们想象的流传的还广还早！

　　早在他们收到消息的三天前、魔吞不动城开阳城被破的第二天、这个消息就已经传开、起初还只是在滇南郡传递、再之后则蔓延整个苗疆、到了现在神州消息灵通的势力几乎差不多都已经知道，若是他们此时还在古渊城估计也接到了类似的消息。

　　而从消息传开到如今已经有了五天时间，再过两天便是菱族公开斩首打击神州士气、折损董家威信的时候。

　　在菱族的故意放纵甚至主动传播的情况下，此时苗疆和神州各处已经到处都是相关的消息，由此可以预见菱族的目地目地并不在诛杀这些董家人、而是再向神州挑衅可谓恶意满满。

　　只不过，在距离公开斩杀董家人的约定时期还差两天的此时，被定为斩杀地点的庚金城内此时连一个菱族和阴族都没有，连带着庚金城周遭几百里内‘同化者’也少得可怜，这就导致了真正核心之地的庚金城内外虽然只有几万从四面八方赶来帮忙救人的神州高手、在最外围却聚集了大量的大小势力和本地幸存者、数量看起来大致有几十万、而且每天来此的人数还在大量增加。

　　……

　　最外围的那些人有部分是赶来帮忙却自问自身实力低微正步步为营往里、或者就地观望的、也有大量幸存者听说这里‘同化者’较少较为安全、聚集来此暂时避难的，即使大部分人都知道两天一过此地就从生地化作死地、但在滇南郡周围都是大量‘同化者’的情况下为了活命却也别无选择。

　　或许在心底里所有人都抱着同样的期盼，面对菱族如此挑衅董家或许会出来重挫对手、神州上唯一还活着的贤人大能素还真也会给予敌人迎头痛击一扬神州神威。

　　不得不说，数千年的传记野史的确已经隐隐把素还真塑造成了神一般的人物、此时聚集在这里的无论是来帮忙救人的还是来暂时避难的、几乎九成九的人心底里都不无董家能展现数千年堆积的底蕴重挫对手的心思。

　　……

　　……

　　由于此时此地是安全之地、潜伏而入的不止人族、沙漠万族和战云国度的妖魔也有一些、各种奇装异服的打扮者并不缺少，一大早就从边疆小镇潜伏而来的萧沙四个混在其中并不显眼。

　　为了安全起见，他们来此还是经过一番特意打扮的！

　　混在距离庚金城足有几十里范围的最外围的人群中，萧沙头戴斗笠、脸上带着面具、一身的暗红色劲装配上一柄储物空间中平时收藏起来以做伪装之用的连鞘青钢刀，神秘中带着几分英武气质、即使收敛了所有气息气势乍一看也是一个有些厉害的刀客。

　　董天乐体型较大容易引人注目，是以便借用萧沙自成名后许久未曾动用的玉砂面具伪装成一个传闻中很少露面的天罗教高手、以天霜气加以伪装后气息稍微泄露，所在之处方圆两三丈寒气逼人生人勿进、加上伪装后呈现的三角眼、一脸横肉的恶像倒是把一个邪道高手的气质模拟得十足。

　　‘神隐’也换了一身的彩色长裙长衣、彩色面纱遮面，气息收敛，藏在人群中虽然因衣服太新气质出众不似连续逃难好几天的人有些显眼让人不敢小看，但这样的人在此时赶救人的武者中却并不算少见，毕竟武功不错的此时大有人在、比起其余逃难的人、这些人光从穿着上就能看得出。

　　楚问心和萧沙一样、整体打扮得中规中矩，却是一身的灰衣劲装、只在身外套了一件同样是灰色的长衫，面上则带着一个狰狞可怖的银色面具、全身上下空空如也并未带任何兵器，这么一看就像是来此帮忙却不愿意展露真实面目被菱族记恨、想要帮忙却又顾及自身安危的一类人。

　　要说醒目楚问心这身打扮也算是特立独行了，但此时无论是在最外围还是庚金城内的武者中都不缺乏这样的人，是以表面上倒也不至于如何引人注意。

　　……

　　……

　　因为时间还有两天，此时的他们并未第一时间如那几万修为偏高的存在一样直接潜入庚金城、或者埋伏在城外，而是藏在最外围人数最多、来此目地不一的人群中。

　　菱族设下如此局他们不能不警惕，庚金城三面平原一面围山、方圆一两百里内地势较为开阔，以护身石探知此地虽然不是菱族核心种族潜伏之地之一、但如此地势菱族若想就此给予前来救援的人重创四面合围是最稳妥的办法、而且若是菱族要提前在外设置什么陷阱他们在这个位置也能察觉得更远、必要时可选择最合适的方向突围。

　　……

　　……

　　不过菱族也不知道究竟是在部署些什么，反正到现在为止他们护身石的感应中方圆几百里内除了有两三千的菱族核心种族高手潜伏在附近就再无其它、要说有也是四面的一些距离较远的‘同化者’队伍、只是就连这些队伍也是原地驻扎在几百里外不动、不但距离此地较远也并未展现出攻击这里的意图。

　　这些藏在暗处的菱族核心种族的高手强弱不一、从感应的波动上看应该都是炼窍几十窍到上百窍层次的存在，总体来说已经算是一股不容忽视的力量，只是相对于此时此地的神州高手还是有些不够看。

　　因为这些菱族核心种族的存在较为分散、耳力中各处的动静也极小几乎不存在关押被擒的董家人的地方，萧沙四个到现在也还不能确定董家人被藏在何处。而这些菱族好手似乎也只是起到在暗中观察的作用、期间除非藏身处刚好被前来的人们发现否则从不出手主动袭击前来的神州生灵。

　　当然了，因为修为的强弱关系、它们的存在对于在这附近的高手来说也不是什么秘密，甚至连普通武者即使没能察觉也能猜到它们的存在，但好戏还没上演双方都十分克制的没有主动出手，是以相安无事。

　　……

　　除此以外，在外仔细以耳力查探了好一会、除了这些少数的菱族核心种族高手和最外围、到现在为止还没展现出攻击意图的阴族‘同化者’大军外，以今时今日萧沙四个的修为愣是没有发现菱族方面的其余布置、更没能凭借耳力找到被擒拿的董家人、想要提前救人也无从下手，于是只好安静的混在人群中等待时间的临近！

　　……

　　……

　　一转眼，一天的时间就这么过去了！

　　待得第二天早上，随着一天时间过去，距离菱族队伍宣布的斩首董家人的时间只剩最后一天，庚金城周遭聚集的人比昨天多了许多、都快翻了一倍，最外围的幸存者人数和前来支援的人加起来几乎多达一百多万，已经成为废墟的庚金城中的神州好手也增添了许多、近乎十多万的神州高手在城内城外各处休养生息等着大战的到来。

　　更多的人的到来让有心在这场数千年后董家和远古种族首度交锋中出一份力的人胆气更状，原本一开始的压抑气氛也逐渐消散、人们开始活跃起来、大部分人摩拳擦掌准备大干一场。天籁小说网

　　只是直到现在为止，此地几乎所有人对菱族的了解都只停留在各门派势力上层那里流传出来的关于菱族的讯息、只知道菱族是曾经祸害神州的邪恶种族、并不知道其它、若是知道菱族的恐怖历史这些人恐怕就不会这么亢奋，所谓无知者无畏便是如此。

　　而到了这个时候，依旧藏在庚金城最外围的萧沙四个也提起了心、更加的小心翼翼观察周围！

　　……

　　时间一转又是一天一夜过去！

　　待得又是一天太阳升起，菱族提前公布的时间已到！

　　随着温暖的阳光从东面洒落大地，一场酝酿了七天却时隔数千年的交锋即将到来，庚金城内外众多武者间的气氛也为之一变、紧张和期待、畏惧和疯狂在各自酝酿，只等撕开这具有历史意义的篇章！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1948章 群雄汇聚免费阅读。https://xs.23sk.com 