    因为墨凉羽突然感冒，应菲菲想离开的念头也被迫打消。

    　　当然，这也只是其中一个很小的原因。

    　　更重要的是，她给大少爷煮完姜汤后，发现之前被自己丢在楼梯口的行李包不见了！

    　　反正也不会丢，加之墨凉羽这个巨婴不断在她面前刷存在感，应菲菲也只能作罢。

    　　接下来的假期，应菲菲和墨凉羽在温泉别墅里过了几天很小资的日子。

    　　而他们两人的关系，也不再像从前那般拘束。

    　　小长假结束的前一天，墨凉羽和应菲菲打算回市里。

    　　他特意让佣人做了三盒甜点交给应菲菲，因为她爱吃。

    　　回程的路上，墨凉羽在后座上翘着二郎腿，姿态很是惬意。

    　　虽然脚伤还没好利索，但已经能独立行走。

    　　“明天就上班了？”墨凉羽从窗外收回视线，转眸睇着玩手机的应菲菲问道。

    　　她捧着手机应了声，却有点心不在焉。

    　　墨凉羽眯了眯眸，非常不自觉地朝着她俯身，压着眼皮偷偷打量她的手机屏幕，“你和谁发消息呢？”

    　　应菲菲手一抖，下意识就将屏幕熄灭，抬眸和墨凉羽对视，心虚地闪了闪神，“没有发消息，我就是随便看看。”

    　　睁眼说瞎话！

    　　墨凉羽凝神看着她，尔后轻哼着别开脸。

    　　分明在发微信，当他瞎？

    　　应菲菲读出了他的不悦，除了尴尬地笑笑，也没办法多说什么。

    　　她总不能告诉墨凉羽，她妈要来郦城和他见面吧！

    　　不仅如此，家里的二老连番给她发消息，催促她把‘男朋友’的照片发过去！

    　　墨凉羽算哪门子男朋友啊！

    　　……

    　　当天下午三点钟，墨凉羽的司机将车停在了青稞国际公寓的门外。

    　　应菲菲转身拉开车门，下车前又扭头看着墨凉羽，轻声道谢。

    　　但大少爷一言不发地目视前方，对她的话置若罔闻。

    　　俨然，他还在别扭地生闷气。

    　　见状，应菲菲也不想自讨没趣，下了车从司机的手里接过行李包，一转眼就进了公寓。

    　　墨凉羽透过车窗望着她的背影，心里暗骂了一声渣女！

    　　明明看见他不高兴了，竟然都不哄一哄！

    　　这时，司机重新回到驾驶室，启动引擎问了一句，“大少爷，要回家吗？”

    　　墨凉羽沉默了数秒，没有回答，却板着脸吩咐，“去给我查一下她刚才在和谁发微信。”

    　　司机懵了，这怎么查？

    　　难不成要黑进应小姐的手机？！

    　　良久，墨凉羽都没等到司机的回复，不禁用脚尖踢了下椅背，“你听没听见？”

    　　司机为难地回眸，“大少爷，查应小姐的通话记录很简单，但要是查她的聊天记录，恐怕……”

    　　“废话那么多，黑进去，把她的聊天记录都给我打印出来！”

    　　他就想看看，这女人当着他的面，到底和谁在微信调情！

    　　闻声，司机了然地颔首，“好的，大少爷！”

    　　墨凉羽烦躁地瞪了司机一眼，一个两个都不省心！

    　　……

    　　不久后，墨凉羽沉着脸回了自己的别墅。

    　　然而刚进门，就看到沙发上的墨家主墨盛江。

    　　“爸？您怎么来了？”

    

