    第271章能力

    沈凌瑶当初也是看中这一点，她就不相信白今君这货不合夜羽这家伙的眼缘。

    夜羽喝完这一口茶，上扬的唇角总算抑制了，看起来沈小姐今天特意来的目的不到达就不会走。

    沈凌瑶的脾气确实强的离谱，而且这丫头倔脾到了极致，恐怕就算磨个三天三夜也会让夜羽把白今君收了。

    夜羽喜欢机车，但是本质上夜羽的性子极其喜欢安静,他不喜欢吵闹的环境。

    夜羽给沈凌瑶一句话，“让他留下吧，打我也要把他打服。”

    夜羽动起手来不比沈凌瑶的脾气差多少，只不过夜羽比较儒雅的处理这些事情。

    沈凌瑶瞧着夜羽一副谪仙模样喝着茶，忍不住嘴角抽搐了好几下，头一次她有着看好戏的态度。

    沈凌瑶把白今君一个人留在竹林木屋里面，让他和夜羽单独相处，就没有留下来继续观看了，她明白夜羽心中所想,她在夜羽不好施展。

    沈凌瑶接过夜羽递过来的袋子，有些发笑，“那我走，你把白今君好好带带！”

    “只希望你所推荐的人天赋不要太差，我这里从来不招没有能力的，这一点我相信你是清楚的。”

    沈凌瑶突然补充一句，“俗话说得好，强将手下无弱兵。”

    沈凌瑶脑子动的极其活络，顺便追捧了一句夜羽，惹的夜羽心中发笑。

    夜羽亲自站起送沈凌瑶要出去，忽的沈凌瑶瞧着夜羽那长袍，“夜羽，我记得你还有一条长袍，就是那个农膜水泼画的那种青衫长袍，那一件我记得你是按照我是身形定制的，要给我做生辰礼，现在给我，也算不上早吧。”

    夜羽无奈,“你到底是来我这里求我教人的还是来我这里打劫的。”

    夜羽嘴上这么吐槽，身体却异常诚实转头给沈凌瑶取出这件衣裳，确实是按照沈凌瑶身量打造出来的。

    超级美的一个青玄色长袍，上面有着浅淡的水墨山水，沈凌瑶很喜欢这种古韵十足的衣裳。

    道了谢，沈凌瑶发动车就要离开，刚刚开出没多远，竹林的木屋那边传出白今君那凄惨的叫声，沈凌瑶开车的速度极其快。

    她随手开着音响，播放着歌，白今君在夜羽的手上，沈凌瑶放心把白今君交给夜羽，沈凌瑶开车回到自己屋子。

    这个屋子是千云尚的屋子，进出都不能和普通人那样进出，沈凌瑶走的熟稔，躲过了重重关卡。

    沈凌瑶不怕出现问题，她坐在自己书桌上，手转着笔，没一会试卷又回到自己手上,她认真的坐在那里,足足待了一下午。

    这些试卷都是老师们精心写的试卷，沈凌瑶既然要来了绝对不是压床板的，她写完后管范正要了考试答案。

    没有有问题的错题，都是对的，沈凌瑶撑着下巴，食指点着这些题，正在挨个看题目，这些题目对她来说算不上难。

    沈凌瑶咬着笔头，眸子滴流滴流转着，心情略微好了，她喜欢读书，只是读书她只读了她感兴趣的。

    (本章完)

