    “对了师父，我告诉三爷的事，三爷跟您说了吗？”唐波忽然问道。

    “什么事？”龙主问道。

    龙天豪也一脸好奇。

    “药王谷革新派的江玲珑来找过我大哥叶良辰，她想把我大哥带走，被我制止了，然后当天夜里，龙家庄园就遭到了夜袭。”唐波说道。

    龙主和龙天豪听完之后，脸上露出困惑的表情。

    江玲珑怎么会认识叶良辰，她想带走叶良辰干什么？

    “我明白了！”

    龙主露出恍然的神色，说道：

    “药王谷听说了叶良辰的医术，动了爱才之心，想从我们龙家手里，把叶良辰抢走。”

    龙天豪接着说道：“江玲珑意图带走叶良辰失败，于是当天夜里就发生了夜袭时间，也就是说，夜袭龙家庄园的，不是叶修，而是药王谷的人。”

    “没错！”龙主点头：“之前我就在疑惑，龙家人分布在鄂省各市、县、乡，叶修怎么可能知道他们的落脚之处，怎么可能派出那么多高手，在同一时间，悄无声息的偷走我们的钱，看来是药王谷干的。”

    “肯定是药王谷，龙家那些分支家族，都不姓龙，叶修怎么可能知道他们是龙家人，而药王谷对龙家了如指掌，一定是药王谷干的。”龙天豪无比肯定道。

    唐波和南宫月那些人，全都感觉龙主和龙天豪分析的很有道理。

    只有龙天豪身后的木讷青年，眼睛里闪过‘两个白痴’的神色。

    “药王谷一直把我们龙家视为奴仆，这次我们举族离开神农架，药王谷肯定很生气，于是就偷走了我们的所有钱，想把我们逼回神农架。”

    龙主眯着眼睛继续分析道：

    “这也是在我被黄泉打晕之后，药王谷的人没有杀我，只留下定时音乐盒吓唬我的原因。”

    “如果我们不回神农架，药王谷怕是就要直接对我们龙家宣战了。”

    木讷青年的脸上露出无语的表情，心想龙主的想象力是真丰富啊，不过叶修这么做到底是什么意思？

    想挑起龙家和药王谷的战争？

    而龙天豪、唐波和南宫月那些人的表情，却凝重了起来。

    龙天豪沉声道：

    “虽然药王谷在人数上，远远不如龙家，可是药王谷有图腾觉醒者，巅峰战力比龙家强，真要开战，我们恐怕要吃亏啊。”

    “哼！”龙主冷哼一声，不屑道：“药王谷也就那十几个觉醒者，而我们龙家的战神之上高手数量，是药王谷的数倍，我们完全可以用战神之上高手，牵制药王谷觉醒者，而其他人则趁势灭掉药王谷，然后集结兵力，耗死药王谷觉醒者。”

    “看来我们在寻找叶修的同时，得防着点药王谷。”龙天豪说道。

    “这是自然！”龙主点头：“吩咐下去，把龙家所有战神之上高手，和所有天才，全都调到龙家庄园来，而其他人，先住到之前沈家住的那个烂尾小区。”

    龙天豪点头，对身后的木讷青年说道：

    “二狗子，这件事你去办。”

    二狗子一声不吭，抱着刀离开了。

    出了龙家庄园后，一辆出租车主动驶了过来。

    二狗子上车后，问道：“秦九幽动身了？”

    “应该快到了。”

    戴着鸭舌帽和口罩的司机，问道：

    “抓两个女人而已，犯不着派秦九幽这等高手去吧？”

    “那两个女人，其中一个是叶良辰的老婆。”二狗子说道。

    提到叶良辰，司机的眼中迸射出惊人的恨意，他摘下口罩，露出了一张如果让叶修看到，一定会震惊的脸。

    焦傅平！

    赫然正是已死的焦傅平！

    “叶良辰杀我一次，我送他一顶绿帽子，您看可以吗？”焦傅平问道。

    “可以！”二狗子爽快的答应。

    ……

    君临山别墅区，依山而建，三面环山，一面向水，属于半山坡型高档住宅社区。

    此时，一栋别墅外边，秦卿和克洛伊正在对练。

    “亲爱的，早饭已经做好了，先别练了，洗漱一下吃饭吧。”

    系着围裙，一副居家好男人的叶修，从别墅里出来，笑呵呵的说道。

    秦卿心里感动的不行，表面上却面冷如霜，依旧和克洛伊对练，没理会叶修。

    克洛伊真是服了秦卿的演技了，少爷已经做到这一步了，居然还能绷得住。

    “我真的没有出轨。”

    叶修的笑容崩塌，苦着脸解释道：

    “我根本不知道昨夜躺在我床上的那个女人是谁，昨晚我请外姓十三家的人吃饭，她可能是喝多走错房间了，不信你可以让克洛伊去催眠她……”

    听着叶修喋喋不休，秦卿差点没绷住，她能感受到叶修有多在乎她，可她必须得忍住。

    叶修的心里，不能只有仇恨，得有点其他情绪。

    而且，矛盾是夫妻生活的润滑剂，可以让夫妻感情更好。

    “喂，克洛伊，你怎么不帮帮我？”叶修求助克洛伊。

    正在和秦卿大战的克洛伊，弱弱道：

    “我要是帮了您，少奶奶会生气的。”

    “我才是一家之主。”叶修呵斥道。

    克洛伊：“呵呵，是吗？”

    叶修感觉自己被克洛伊这声呵呵侮辱了，深吸一口气道：

    “你帮我把这件事摆平，我给你觉醒紫瞳第三段。”

    海默家族的紫瞳异能，是靠不断觉醒提升实力的。

    克洛伊眼睛一亮，接着便陷入了纠结，她做梦都想觉醒紫瞳第三段，可如果她破坏了秦卿的计划，万一以后秦卿给她小鞋穿怎么办？

    犹豫再三，克洛伊咬着牙道：

    “少爷，请恕我无能为力。”

    叶修倒吸一口凉气，秦卿用了什么方法把克洛伊收服的这么服服帖帖的？

    他正要继续诱惑克洛伊，一道阴冷的声音忽然传来：

    “请问，哪位是秦卿？”

    叶修闻声看去，眼中闪过疑惑。

    正在对练的秦卿和克洛伊，当即停手闻声看去。

    秦卿问道：“我是，你是谁？”

    “在下秦九幽，奉命带你去见一个人。”秦九幽说道。

    开口的时候还在百米之外，说完话的时候，已经出现在了距离秦卿五米的地方。

    如此诡异的身法，让秦卿脸色微变，克洛伊更是第一时间挡在了秦卿身前，如临大敌。

