
　　第二天，阿杰鲁跟随上榜的考生一起，参加为期一个月的培训。

　　培训的第一节课，便是讲解考试的三道题目。

　　原本阿杰鲁对自己回答的第一道题目还是有几分自信的，但是听完老师的讲解之后，阿杰鲁不由满脸羞红。

　　原来经济发展是需要货币流通的。

　　如果百姓人人都将钱存起来的话，货币没有流通，那么对整个社会的经济发展是不利的。

　　要想发展一个地方乃至一个国家的经济，是需要让货币流通起来的。

　　接下来，老师开始讲解如何发展经济。

　　阿杰鲁听得十分认真，虽然他听不太懂，但是总感觉老师讲得很厉害的样子。

　　阿杰鲁认真地做着笔记，努力的消化着老师讲解的内容。即便当时听不懂，他也要记下来，等下课之后，慢慢将老师讲解的所有内容，全部融会贯通。

　　阿杰鲁只是一个小人物，他对自己有着清醒的认知，他绝对不会放过任何一个出现在他面前的机会。

　　老师讲解的内容，虽然阿杰鲁大约只能听懂三分。

　　但是，即便是仅仅只有这三分，便让阿杰鲁对经济对整个社会的发展有了一种全新的认知。

　　老师果然太厉害了，越是听课，阿杰鲁知道的东西越多，心里便越是产生一种自卑感和敬畏感。

　　然后等老师讲解第二道题目的时候，阿杰路才后知后觉的发现，原来自己回答的最好的问题，便是第二个问题。

　　虽然他的回答大约只是最完美的答案一半的完成度，但是，能够回答到这种程度，已经算是难能可贵了。

　　而随着老师讲解的深入，也让阿杰鲁对法律、对治安有了更加深刻的认知。

　　接下来老师讲解的是第三道题目。

　　现在是1000个通过了考试的考生，在一起进行培训。

　　培训的内容都是一样的，但是这只是前面七天的培训内容，七天之后，这1000人会被分成十几个小组，进行他们各自岗位的岗前培训。

　　这些人之中，有一部分是会被分到农业部门儿的。

　　这些人，在岗位培训的时候，自然会进行更加专业、更加深刻的专业知识的培训。

　　而现在对农业题目的讲解，只是进行一个大概的讲解。

　　即便你不是农业部门的官员，但是对农业也需要有一个最基本的认知。

　　而随着老师的讲解。阿杰鲁更是羞愧的难以自己。

　　原来农业发展，和他们玛雅人的农业简直相差了十万八千里。

　　他们玛雅人的农业只是最原始最粗笨的农业发展。

　　他们竟然没有被饿死，绝对是上天的恩赐，当然了，也和他们的土地十分肥沃不无关系。

　　阿杰路这才知道，原来他这三道考题，只有第二道答对了一半，然而就是这种成绩，竟然也被录取了，并且自己还是唯一一个被录取的玛雅人。

　　这让聪明的阿杰鲁马上领悟到，大概便是因为他是玛雅人的关系才被录取的，如果他是一个唐人的话，这份试卷，恐怕根本是不可能考上的。

　　这让阿杰鲁在羞愧的同时，也在心里暗自发誓。

　　自己一定不能辜负了先生对整个玛雅人的包容和期待。

　　自己也一定要为玛雅人争口气。

　　七天的培训很快就过去了，而经过这七天的培训，让阿杰鲁有了翻天覆地的变化。

　　他觉得，听君一席话，颠覆人生观。

　　接下来，阿杰鲁又参与了他的岗前培训。

　　创世城，起点城，还有阅文城，这三座城池大概需要建立一百多所警署，需要一百多个署长。

　　在阿杰鲁的认知之中，警署的任务就是镇压那些不听话的百姓。

　　让他们不敢犯罪，让他们不敢做坏事，从而达到路不拾遗夜不闭户的治安目标。

　　但是经过培训之后，阿杰鲁才后知后觉的发现，原来警署的目的并不是为了镇压，不是为了恐吓，而是为了服务百姓。

　　经过这次培训之后，阿杰鲁真切地感受到，创世城起点城并不是在喊口号，他们真的是一心为了百姓。

　　接下来进行的就是各种更加细致的岗位培训。

　　这些岗位培训细致而又复杂，并且确实可行。

　　阿杰鲁培训的十分认真和严格。

　　白天，他不会放过每一个培训的细节，通通全部记录下来。

　　等晚上的时候还要回去背诵记忆，理解，并且努力化为自己的东西。

　　经过一个月的培训之后，所有参加培训培训的1000名考生，还会统一参加一次岗前考试。

　　只有考核及格的考生才能真正走上工作岗位。

　　而那些考核不合格的考生，还需要进行第二次培训，而第二次培训之后安置的岗位是要比第一次原定岗位要差上一个等级的。

　　而一旦第二次考核不合格的话，便会直接被开除，并且永不录用。

　　阿杰鲁的考试成绩，差一点就是满分，位列前十。

　　上岗之后，阿杰鲁被分到了南山警署。

　　在工作上，阿杰鲁严肃认真，兢兢业业。

　　所谓兵怂怂一个，将怂怂一窝。有一个好的领导带头。会让整个集体，产生一个质的飞跃。

　　而整个南山警署，让整个南山区的精神面貌都为之一变。

　　当然了，发生变化的绝对不止一个南山警署，不止一个南山区，而是整个创世城和起点城，都在发生变化。

　　虽然绝大多数的人都只知道身边的环境在悄然间发生了变化，然而他们不太清楚究竟发生了什么变化。

　　唯有苏长生他们才知道，这样的变化叫做秩序井然。

　　以前的创始城和起点城，虽然同样的欣欣向荣，但是它好多的秩序是缺失的，而现在，他们已经将缺失的秩序给补全了。

　　时间如白驹过隙转瞬即逝，不知不觉中已经度过了夏天，到了硕果累累的秋天。

　　李丽质的预产期，也如约而至。

　　这一日早上，李丽质感觉腹痛如绞。

　　苏长生亲自开车将李丽质送入医院。

　　创世城的第一座医院，苏长生亲自请来了孙思邈的得意弟子。

　　原本，苏长生是想将孙思邈请过来的。不过孙道长安土重迁。并且，岁数真的大了。最终没能成行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第五百九十四章：岗位免费阅读。https://xs.23sk.com 