    第1553章回京

    府丞夫人却是如遭雷劈愣呆在了那里，身体一软，软软的滑了下去，瘫坐在地上捂脸放声痛哭。

    是了，如果不是听了四皇子那边传来的话，一而再的跟邵云端乔萱找茬，根本就不会有后来的那些事儿啊！

    她后悔了，后悔极了！

    如果她不去招惹他们，这一切本来可以不发生的啊！所以她到底为什么要去招惹他们？

    现在落得这般下场，他们甚至连提都不敢提一句四皇子。

    怎么敢啊？若是提了，只怕死得更快……

    过了几日，邵云端“伤势”已经无碍，路上好好休养便可，于是便又重新启程。

    谢景榕也露了面，他要进京，干脆就跟邵云端等结伴同行。

    邵云端遇刺的消息早已快马加鞭送到了京城，太子大怒，勒令严审此案，命沿途地方官小心护送，其中还有皇上的话。

    加上如今队伍里又多了一个谢家的大公子，这一路上自然便安全多了。

    那几位皇子只要不傻，就不会在皇上发话之后继续行凶，那就是不给皇上面子，依着皇上的性子定会彻查，到时候，他们逃不掉。

    况且，皇上根本不需要证据，只需要一点点疑心，就足够底下的皇子们喝一壶了。

    四皇子恼火不已，却也只能忍气吞声吞下这个暗亏。

    提议让邵云端作为遣婚使当然不是光把他打发离京那么简单，他早就计划好了趁着他离京之后要了他的命。

    没想到他那位夫人也要求同行一并去，这也好，那就让他们夫妻俩同生共死、上地府里做一对鬼鸳鸯吧！

    送嫁的一路上，他自然不敢做什么，万一误伤了青狄小王子、破坏了联姻，这后果他可也担当不起。

    这一点邵云端等人也清楚，因此去的一路上都没特意提防。

    回途中，四皇子原本以为在入西关之前便能顺利解决掉邵云端和乔萱，没想到竟然一败涂地！

    他甚至不惜命人花重金买通了北境外赫赫有名的一群悍匪。

    不料好巧不巧竟被龙虎将军给救了，又令他功败垂成。

    晏州府丞早就被他收买了，是他的人，也因此，憋屈盛怒之下他命晏州府丞设局，与自己的人里应外合，干脆先越过邵云端，将乔萱给劫走。

    乔萱的身边防范得定然不如邵云端，只要安排得当、出其不意，还是能成的。

    只要把人掳走，他会暗中放出风声，让太子爷、让邵云端知道，人就在他的手里，但明着他是绝对不会承认！

    这一次，他已做了万全准备，定不会出现差池。

    乔萱到了他的手里，他就绝对不会轻易把人交出去，他会把人软禁在一个谁也不知道的地方。但是会时不时让她写封信交给邵云端，以表示她还活着，这信同时还会让太子爷知道。

    当然，这都是暗中进行的事儿，明面上绝对不会留下任何把柄。

    他倒要看看，那乔萱落在自己手里之后，太子爷还能一日既往的相信邵云端、重用邵云端吗？肯定不会的！

    这，才叫报复！

    ?  ?今日更新完毕o(*￣︶￣*)o

    ?  

    ????  

    (本章完)

