    第1391章 千钧一发   

    “你们跟我来。”

    林战挥了挥手，笑意嫣然的跟飞虎乞灵说着。

    

    对此飞虎乞灵有些疑惑，也没有犹豫，直接跟在林战身后，再一次来到了二楼。

    

    二楼的各种人偶仍然相当正常，看起来非常平淡，跟刚才相比没有任何变化。

    

    只看见林战拿出御天笔，在空中绘制着某个非常复杂的图案，身后的飞虎乞灵一开始有些疑惑和不屑，似乎不相信这个图案会成功，但随着时间的流逝，它的态度就发生了一些改变。

    

    能够相当清晰的看见，空中那些能量线路，在这个时候竟然微微的颤抖，看起来就好像是经历了某些不得了的事情。

    

    并且在很短的时间内，能量线路竟然渐渐的淡去，这便让在场的人都颇为震惊，不是很相信眼前发生的一幕。

    

    “不可能啊，这一切不可能啊。”

    飞虎乞灵满脸几乎都写着难以置信，愣在原地，盯着空中那些复杂的图案。

    

    只是上下翻飞的凯拉却有着别样的反应，脸上带着一丝丝笑容，笑容里面似乎隐藏着骄傲和自信。

    

    这一幕也被飞虎乞灵注意到了，它当然很是好奇，结果什么都没说。

    

    毕竟早就已经熟悉凯拉了，这些仙子族都是这样，如果不想说的时候，不管是谁开口，都无法从他们的口中挖掘出更多的东西。

    

    “各位人偶听我命令，你们站岗的时间够久了，该休息了。”

    林战大声的说着。

    

    之后发生了非常惊讶的事情，随着话音刚落，就突然看见这些人偶纷纷的低下了头，随后“轰隆”一声，这些人偶都摔倒在地，成为了一地碎片。

    

    只剩下最深处的那个，最为精致的人偶了。

    

    眼见林战的抉择竟然真的成功了，飞虎乞灵歪着头，整个人看起来愈发的疑惑，着实不知道到底是什么情况。

    

    但林战仍然没有放松，紧紧地握着手中的御天笔，另一只手又出现了乾坤镜。

    

    只有林战相当警惕的时候，才能发生这种情况。

    

    原本林战等人根本就没有继续前进，不可能让那个人偶复活，但随着剩余人偶都被无害化处理了，仅剩的那个人偶竟然抬起了头，缓缓地转向了林战。

    

    “哈哈哈，这个时代了，竟然真的有人能够握着御天笔，传说竟然有被印证的那一天。”

    这个人偶的话吸引了在场所有人的注意。

    

    飞虎乞灵跟凯拉相互对视了一眼，都从对方眼中察觉到了迷茫。

    

    这两个本地人，显然都不明白刚才林战到底是怎么做到的。

    

    “传说，什么传说？”

    听到了对方的话，林战有些疑惑的看着对方，缓缓的问着。

    

    那个人偶并没有回答，仅仅只是非常狂妄的笑了笑，左手按住了挂在右腰间的长剑，脸上浮现出一缕残忍的笑容。

    

    随着一声清澈的嗡鸣，人偶拔出了腰间的长剑，战意盎然的看着林战，另一只手伸向他，随后勾了勾手指。

    

    意思再明显不过了，这就是让林战冲过去，主动的发生战斗。

    

    林战翘起嘴角。

    

    对方既然都发出战书，如果自己不敢应战，肯定会被对方看瘪的，到时候会发生什么，各种事情可就无法预料了。

    

    “只能咱们两个人决斗，你们不能加入进来。”

    那个人偶再次说话，针对接下来的战斗详细的说明了一番。

    

    对此林战缓缓的翘起嘴角，一段光芒闪过，手中的乾坤镜变换成了轩辕剑。

    

    这个家伙拿着长剑，林战如果出于对方的尊敬，肯定也要拿着长剑才行，如果用别的武器，如果最后真的获胜了，也是胜之不武。

    

    “人类，我敬重你的勇气。”

    人偶看见了林战的模样，也忍不住夸赞了一句。

    

    面对这般夸赞，林战并没有说下去，仅仅只是微微一笑，拿着轩辕剑就冲了上去。

    

    随之而来的就是一道清脆的撞击声，激荡起一道冲击波，瞬间就遮蔽了飞虎乞灵的双眸。

    

    “我的老天爷啊，双方仅仅是第一次碰撞，就产生了这么大的冲击。”

    飞虎乞灵有些讶异，嘟嘟囔囔的说着。

    

    虽然从旁人的视角来看，此刻的林战相当轻松，但实际上他的四肢酥麻，好像悬挂着千斤重的东西似得。

    

    “真的是爽啊，我从来都没想到，都到了这个时代，还能碰到如此强大的对手，真的很让我相当兴奋。”

    那个人偶昂头大笑着。

    

    随后爆发出了更胜一筹的战斗，林战有些艰难的抵挡着这个人偶的攻击。

    

    “奇怪了，如果只是一个人偶，就算拥有高强度的理智，也不可能达到这种情况啊。”

    小不点凯拉用很小的声音嘟嘟囔囔的说着。

    

    飞虎乞灵也没有听清楚，有些疑惑的转过来，结果小不点凯拉摇晃着脑袋，表示刚才什么都没说。

    

    也就是熟悉仙子族的习惯，要是换做别人，此刻恐怕早就已经气得不行了，被飞虎乞灵用力的拍进到土里。

    

    “不过，哪怕林战现在看起来能坚持住，但过段时间恐怕也坚持不住了，到时候说不准就会失败。”

    飞虎乞灵关注着场上的情况，有些凝重的说着。

    

    事实也像是飞虎乞灵想的那样，现在的林战逐渐艰难，双手开始抖动，手中的轩辕剑也开始失控。

    

    “再坚持一下啊。”

    飞虎乞灵开始在内心深处为林战祈祷着。

    

    可是有些时候，祈祷并不能有什么作用，就在一次攻击，林战被人偶用力拍打到了墙壁上。

    

    这一下撞击相当痛苦，林战有些承受不住，趴在地上，挣扎了相当长的时间才重新站起来。

    

    “你能走到现在，已经相当不容易了，但是也仅限这里。”

    人偶的脸上挂着相当凄惨的笑容，一步一步的朝着林战走了过来。

    

    手中的长剑散发出耀眼的光芒。

    

    “林战！”

    飞虎乞灵怒吼了一声，刚刚要冲过去，就发现不知道什么时候有一道屏障，阻碍着自己的前进。

    

    御天笔也没有闲着，自动跳了出来，似乎要帮林战抵挡住对方的攻击。

    

    

