    崔可夫在库利克的催促下，于二十五日晨七时，对萧无兵团把守的绍克帕尔山口发起了猛烈进攻。

    崔可夫把自己能够凑到的火炮全都集中起来，九百余mén各种各样大xiǎo口径的火炮组成的炮兵阵地。还有随后大炮齐鸣的场面，极为壮观。

    一发发炮弹拖曳着尖锐的呼啸声，飞向了预定的目标，宽达四公里的绍克帕尔山口阵地，宛若一个正在喷发的巨大的火山口，很快整个阵地便成为了一片废墟，大量的战壕被填平，工事被摧毁，掩体垮塌。

    整个绍克帕尔山口，纵深达到二十公里。宽约四公里的谷地两侧，全部是陡峭的山峦，铁路和公路从谷地〖中〗央穿过，公路沿途分布着四个村庄，当然，此刻村子里的居民早已不知所踪，这些村庄都成了安家军的临时驻地。

    此时，阿拉木图兵团司令崔可夫站在距离山口六公里处的奥塔尔前沿指挥部，同麾下五个集团军将校及兵团部参谋人员一起观看了这场对他们来说规模空前的炮击。

    在长达近一个xiǎo时的炮击中，苏军一共向安家军阵地发shè了大约三万余发炮弹，几乎山口每一寸土地上，都遭受了炮弹的洗礼，在清晨的晨曦中。从望远镜里看到山口阵地千疮百孔的凄惨模样，几乎所有的苏军将领都确信，经过这场饱和炮击之后，横亘在他们前面最大的障碍，也许就是炮击后如同月球表面坑坑洼洼不良于行的地形。

    猛烈的炮击渐渐变得稀疏。苏军炮兵改成了徐进弹幕的攻击方式”以压制安家军随时可能发起的反击。

    而苏军的地面部队”开始在基层指挥员和政工干部带领下，向山。阵地发起了冲击。

    苏联红军第九集团军第三十二坦克团、第十集团军第二十八师和第十一集团军第三十二师，将近三万人的部队。在飘扬的红旗引领下”冲出了自己的防线，cháo水般地向着安家军把守的阵地冲去。

    短短半个xiǎo时，安家军设置的由铁丝网和雷区再加上两侧堑壕组成的第一层防御地带便被苏军突破了。安家军一线官兵在炮火打击下幸存的为数不多的机枪火力，对进攻者进行了微弱的阻击，但是这只能略微延缓苏军的行动而已，更多的苏军从豁口处突了进去”源源不断地向前开进。

    从进攻发起至今，安家军几乎没有还击。除了零星的jiāo火之外。苏军并没有遭遇大量的对手，这让在后方观战的苏军将领感到十分满意，因为在他们看来，对面阵地上的〖中〗国人。已经被自己突然而又坚决的大炮给消灭干净了。

    上午十点，苏军突入了安家军阵地纵深达两公里，但是，苏军的前进速度并不是很快，因为许多红军将士是饿着肚子在作战”哪怕是在战场上，也打不起jing神，此外就是由下而上发起仰攻，需要消耗更多的jing力，同时破坏得很彻底的铁路、公路和刚刚一轮炮击下来制造的无数弹坑，阻碍了打头阵的坦克部队前进的道路。

    坦克部队在突击了两xiǎo时后”便停下了前进的步伐，第三十二坦克团团长亚历山大上校通过车载电台汇报，由于道路损毁得太过严重。有近半协坦克的履带出现了问题，请求派工兵来修路。折腾半天一直到第十集团军直属工兵部队赶上来，用茅草和钢板不断地铺平道路后。坦克才又恢复前进。

    中午十二点，突前的第二十八师师长阿历克赛上校汇报说，自己的部队已经跟在坦克后面，向山口纵深突进了四公里，占领了绍克帕尔城正东方向十五公里的村庄，正在继续向前挺进，以便彻底击穿安家军的防线。阿历克赛上校请求后续部队立即跟上，以保护突击部队侧翼的安全。

    一连串超乎想象的顺利突破。让崔可夫和他身边的一众将校都感到十分意牛崔可夫心中生出浓浓的疑惑。没有理会身边将校发出的欢呼。更没才下达增兵的命令。而是返回指挥部查看地图，思考安家军为什么表现得如此不堪一击？

    兵团部的参谋人员和十多位集团军将校面面相觑，不知道为什么崔可夫会闷闷不乐，在他们看来，集中优势炮火进行正面的以硬对硬的突击战术是极为正确的，就算再坚固的堡垒和工事，也无可能在如此规模的炮击下幸存。

    要知道苏军的火炮。不仅仅是榴弹炮。还有大量107mm、122mm加农炮及152mm加榴炮，特别是152mm加榴炮。当其发shè穿甲弹时，可以在一千米的shè击距离上击穿124mm厚的钢装甲，对于土木工事的伤害有多大。可想而知了。在这样规模的炮火下，敌人的败退，有什么值得好怀疑的吗？

    但是，很快前线发来的急报。让所有人都明白了崔可夫的担心并不是多余的。

    当苏军的坦克进入绍克帕尔城正东方向十五公里那个村庄后不到一刻钟，一直没有开火的安家军炮兵，开始了表演。

    大口径榴弹炮和迫击炮，对着苏军前进的道路和村庄，进行了覆盖轰炸。此时苏军步兵和大量坦克，正在以密集的队形，拥挤在村子里和在附近的公路上不紧不慢地前进。更为糟糕的是，由于持续的炮击。苏军的炮弹已经不足，兼之指挥混luàn，这个时候苏军的重炮火力已经停止下来，所以他们无法对安家军的炮兵进行压制。

    随着炮弹若冰雹般落下，几乎是眨眼间，所有的苏军士兵luàn成了一团，不管基层指挥员和政工干部如何吆喝。也无法阻止部队炸营，整个山谷里到处都是惊慌失措四处奔跑躲避炮击的苏军士兵。安家军的炮火实在太密集了。尤其是中间还掺杂了大量火箭炮，被挤压在山谷里的苏军死伤惨重溃不成军。

    就在苏军luàn哄哄躲避炮火攻击的时候”在他们的正前方，安家军萧无兵团的坦克部队出现了。机械化第一军坦克一旅一百八十辆t28和bt7坦克向着苏军凶猛地扑去。与此同时，两侧的高山上。冲锋号声嘹亮响起，大批身穿mi彩服的安家军士兵，在高shè机枪和各种口径高shè炮的掩护下冲下山来，向混luàn不堪的苏军扑去。

    这支突然出现的步兵部队。是在远东军撤离伊始便从蒙古军区紧急西调的蒙古军区〖中〗央方面军裴延年第三集团军。由于远东军撤离时情况比较混luàn。就连大多数远东军官兵也不知道南下载人的空车厢里，其实装满了安家军官兵，而火车到站后，统一由萧无兵团的卡车及运兵车拉走。没有惊动任何人，因此苏军情报部mén不知道也就不足为奇了。

    裴延年是滇南军区山地军参谋长蒙古军区扩编时急需人，便从焦光绪手下chou调人手。面对老伙计的高升，不管是焦光绪还是军区司令代正良，都由衷地感到高兴，并未出面阻止此番进入中亚作战，正是证明其统兵能力的大好机会。

    蒙古军区第三集团军共有第七、第八、第九三个师及集团军直属警卫师，每个师均下辖三个步兵团、一个摩步团和一个炮兵团，此外师部还直属有一个反坦克营，一个侦察营，一个工兵营一个通信营和一个战地后备营，满编为一万五千人。

    此次协助第一坦克旅进攻的，是第七师的将士。

    苏军的素质还是比较高的在死亡的威胁下，迅速镇定下来在基层指挥员和政工干部的带领下，利用弹坑、山林和一些突起的山地进行抵抗。而安家军官兵则是立体式进攻…狙击手在后方掩护，步兵端着上了刺刀的半自动步枪冲刺。士官们端着冲锋枪、军官拿着盒子炮紧随其后。火力手拿着自动步枪进行扫shè，而火箭筒手则对准苏军的火力点进行jing确打击，整个进攻可以说是水银泻地，无懈可击。

    此时西方的那个村子，已经先坦克部队一步杀到的第七师官兵，快速分散，迅速渗透。同时，事前埋伏在村子里的安家军官兵纷纷从地害和废墟中钻出来，向占据村子的苏军发起猛攻。面对不知道从哪里冒出来的安家军官兵，苏军上下十分震惊”士气遭到严重打击，同时受饥饿影响，平时十成的战斗力到现在连一成都发挥不出来。

    这时，战场上方响起，“嗡嗡。。的声音，安家军的机群出现在北方的天空，几乎是眨眼间，就飞临jiāo战地上空”但由于作战双方犬牙jiāo错，使得安家军的航空兵无法参与这场惊心动魄的大战，三个中队共六十架bo轰炸机，迅速调转机头，向着山下的苏军炮兵阵地飞去，看到苏军正在手忙脚luàn地转移大炮，顿时俯冲下去，优雅地扔下串串炸弹，让在掩体里从望远镜中看到这一切的崔可夫心凉了半截。

    随着炸弹在苏军炮群中落下，口径各异的各型火炮化为废铜烂铁，炮管和轱辘在空中四处飞shè，炮兵们四分五裂的尸体，在激烈的气流中不断摩擦，化为一团团rou泥，洒向四方。直到这个时候，苏军的高shè机枪和高shè炮阵地才如梦初醒，纷纷发出愤怒的咆哮，但此时bo轰炸机已经完成投弹，返回了一两千米的高空中。

    前方的战斗，已经进入白热化阶段，数万人堵在狭窄的地域里混战，安家军的轻武器明显要比苏军强大许多。由mg34机枪改进而来的通用机枪，比起苏军的捷格加廖夫轻机枪和托卡列夫轻机枪，无论是shè速还是火力的持续xing都要强上很多，大量装备冲锋枪、自动步枪、火箭筒的安家军，几乎完克对蒂终于，随着安家军的坦克杀进村子，利用装甲和炮矢的优势，一一把苏军可怜的t26坦克变为一堆堆燃烧的铁棺材，拔除苏军临时设立的一个个火力点，安家军的攻势终于由量变产生质变。

    村子里的苏军首先崩溃，在溃兵的冲击下，后方道路上的苏军也随之发生崩溃，但是此时后路已经被第七师官兵截断，上万苏军在山谷里冲来冲去，在坦克步步为营的挤压下，人越来越少，到下午五点，残存的八千余苏军，跪倒在地，举手投降，苏军第一波攻势，便以损失两个步兵师和一个坦克团收场，而安家军付出的，不过是布置在一线阵地里you敌的三个排将士及总攻发起后牺牲的六百余将士。

    第一回合较量，安家军胜