    刘彦飞打听吴凡做什么，王乐耀和赵姐两人想不明白，因为他们根本就不知道酒店房间内之前发生的事情，他们只当许子琪还在刘彦飞的手中呢。

    另一边，刘彦飞在得知了吴凡的名字以及一些基本信息之后，他利用自己的关系人脉，一边联系江州那边，查探吴凡更多信息，同时，在帝都中到处寻找吴凡和许子琪的踪影，他绝对不能容忍吴凡从他的手中将许子琪给带走。

    “终于练好了。”宾馆的房间内，吴凡拿着一颗泛着淡青色光晕的丹药，脸带笑容的自语道。

    随后，吴凡来到床边，将许子琪扶起，虽然之前一直处于昏迷中，但许子琪体内的药一直在起作用，她的身子越来越烫，吴凡扶着他的时候，能够明显的感觉到她身上的温度。

    吴凡不再耽搁，将丹药放进了许子琪的嘴里，随后，在许子琪的后背上猛的拍了一下，那丹药便进入了许子琪的喉咙中。

    吴凡所炼制的丹药，并不简单，除了能够解“毒”之外，还会在进入喉咙之后瞬间融化，化作一道道液体进入许子琪的体内。

    吴凡将许子琪重新放下，站在床边看了看。

    果然没过多久，许子琪身上的红色明显的消退下去，呼吸也变得平缓了许多，吴凡再次给许子琪把脉，他体内的毒素明显在变弱，吴凡这才放心。

    虽然许子琪体内的毒素在变弱，但吴凡暂时还没有办法离开，一来许子琪还在昏迷中，身体也没有完全的恢复，二来，自己将许子琪带走，之前房间内的那个男人未必会善罢甘休，留许子琪一个人在这里，也并不安全。

    所以，思来想去，吴凡决定暂时留在这里。

    好在，静芳斋驻地那里，暂时也很安全，齐州各大宗门的人，此时应该还在被静芳斋驻地外围的机关震慑之中，在找到破解机关的办法之前，他们暂时是不敢再打静芳斋的主意的。

    所以，吴凡也就放心的留在这里了，至于突然离开，徐慧等人会不会惊慌，吴凡倒不是很担心，毕竟，柳妍儿知道他离开的原因。

    “不过，她应该不会想到，我现在已经在帝都了吧。”吴凡笑着自语道。

    因为晚上要传送，吴凡又去单独开了一间房，他虽然和许子琪不在一个房间内，但是两个房间紧挨着，许子琪房间这边有什么动静，吴凡也都能知道。

    夜里十二点之后，吴凡便传送进了游戏世界之中。

    游戏世界中，天色依旧蒙蒙亮，吴凡来到窗边，打开窗户往外看了看，然而，一看之下，吴凡却是愣住了。

    吴凡记得很清楚，昨天他重伤之后，裴雨等人在他的房间外安排了好多个护卫以保护他的安全，但现在，他房间外却是空无一人，一个站岗的士兵都没有。

    “难道，城外的黑水国的军队夜里发动了袭击？局势紧张，裴雨将自己房间外的士兵都给调走了？”吴凡猜测道。

    “嗯？不对，有血腥味！”吴凡嗅了嗅鼻子，眉头顿时皱了起来，他身子轻轻一跃，人便已经跳到窗外，随即，吴凡便发现了窗口处还未完全处理干净的血迹。

    “这里之前发生过打斗，血腥味如此浓郁，战斗应该很激烈，肯定有死伤出现。”吴凡看着地上的血迹自语道：“难道，又是蔡府的人？他们来这里的人难道不止之前那些？之前的埋伏失败了，不甘心又再次来刺杀？”

    吴凡的心中猜测着，觉得这很有可能，毕竟，蔡成要杀自己的决心还是相当坚决的，一次失败不可能让对方就此收手。

    不过，对方来的时候，自己刚好回了现实中，所以，自己倒是逃过一劫，以当时自己的状态，对方只要杀了房间外的护卫进入房间内，自己要躲还是比较困难的。

    吴凡抬头看向远处，隐约有人声传来，还有火把的亮光忽明忽暗的闪烁，他当即朝着那里而去。

    “都搜仔细了，任何一个地方也不要漏过。”

    “这边来几个人，仔细的找找。”

    “你们几个找认真点，都把眼睛睁大！”

    吴凡靠近那些人的时候，便听到了大大小小的喊叫声。

    “谁？谁在那里！”

    吴凡的突然出现，引得那些士兵们一阵紧张，纷纷抽出武器，毕竟，之前那刺客才刚刚杀了他们不少的战友。

    “是我。”吴凡缓缓走了过去道。

    “大帅？！”

    “是大帅！”

    “大帅回来了！”

    “大帅在这里！快去通知裴将军！”

    那些搜索的士兵中，有不少人认识吴凡，当吴凡走近之后，他们顿时便认了出来，随后便大叫了起来，惊讶之中带着狂喜！

    他们这些人在这里忙活了一夜，可不就是为了寻找吴凡嘛，现在吴凡出现在了他们的面前，而且，看样子还安然无恙，他们自然很开心。

    很快，得到消息的裴雨、穆寒等人便纷纷急匆匆的赶了过来，和士兵们一样，他们为了寻找吴凡，也都一夜没睡，毕竟，吴凡可是陛下亲封的三军统帅，地位非同一般，现在却是在山陵关诡异的消失，找不到吴凡，他们根本无心睡眠。

    “大帅！您回来了？太好了！”

    “大帅，您这是去哪了？我们找了你一整夜。”

    “大帅，您的伤......”

    裴雨等人看到手下们没有撒谎，果然是找到了吴凡，纷纷大喜，一个个迫不及待的问着心中的问题，很快，众人便都注意到了吴凡的状态，居然和常人无异，甚至，他的脸色要比普通人还要红润，还要健康。

    裴雨等人心中纷纷惊讶、疑惑。

    要知道，几个时辰前，吴凡还处于重伤状态，当时的吴凡不要说随意活动了，连下床都困难，而现在，只是几个时辰不见，吴凡居然已经恢复如初，和常人无异，这怎么能让裴雨等人不惊讶和疑惑呢。

    “我的伤已经好。”吴凡淡淡道：“完全的好了。”

    这......

    众人再次震惊。

    “我有一个师傅。”吴凡知道，这件事得有一个解释，于是，便将自己之前准备的说辞给说了出来：“我这个师傅不但身手高强，来无影去无踪，而且，拥有一手神奇的医术，昨天，便是他来了我房间，将我带走进行了疗伤。”

