    没过多久，正如纳兰特所想，果然就在一里多外的树林内发现了一处兽人聚集地。

    “大人，发现了，蜜蜂发现了一处兽人的聚集地！”

    “是么？聚集地的规模怎么样？兽人的数量多不多？”

    “大人，兽人的数量起码好几百，不过具体数量蜜蜂无法计算，我已经让小灰灰也一起去探查了！”雪莉小萝莉昂着小脑袋回答道。

    “行，那我们就暂时退到森林之外等待！另外让蜜蜂再在其他方向也继续巡视，确认还有没有其他兽人的部落。”

    “是，大人！”

    吩咐完，纳兰特就带着一众属下满载而归，退出了森林，等待进一步的探查情况。

    ……

    与此同时，距离纳兰特等人二十多里外的一处兽人营寨内，今天迎来了一只特别的商队。

    为什么说是特别，因为这支商队竟然是人族商队。

    兽人与人族如今因为边界问题，那关系是非常紧张的。

    虽然说还是有着大背景的商队可以前往兽族王庭进行贸易，可那也只是前往兽族王庭，而且队伍中也必须带上足够保护商队安全的卫兵，并且悬挂由王庭特发准许两族通商的旗帜。

    而这支队伍却是没有任何标志，更像是一直有些见不得光的走私商队。

    “卡里阁下，这位就是黑岩猪头人族的族长了！”

    “欧尼族长，这位是我们家大人的卫兵统领，这次前来是受了大人的吩咐前来寻找你商议一件事情！”

    车队停下后，车队的负责人立刻朝着卡里和猪头人族长介绍了双方的身份。

    很显然，这车队的负责人不是第一次前来这猪头人营地了。

    “你们家大人有事情寻找我商议，这当然可以，不过我现在想要先看看上次跟你们预定的武器装备！”那猪头人族长对于有事情找自己丝毫不在意，目光反而一直停留在队伍中的马车上。

    “这是当然，上次贵族预定的二十把大斧，五十把大刀还有三十副盾牌我们都准备好了，保证让你们满意！”

    这车队负责人立刻应声。

    说着，直接指挥着属下将那一辆辆掀开，而在那马车之下竟然是一把把精良的武器装备。

    虽然看模样只有八成新，但其实这并不影响武器的使用。

    而这一幕如果让神圣联盟任何公国贵族见到，那恐怕都要将整支车队的人都给抓起来，然后送上绞刑架。

    因为将精良武器出售给敌人，这可是等同于资敌。

    毕竟，现在黑暗生物的威胁已经稳定，兽人和人族已经隐隐有着摩擦。

    任何一把出售给兽人的武器，以后都有可能沾染人族的血液。

    “很不错，你们克利商队果然守信，是我们兽族的朋友，走吧，去我的屋子里坐！”

    这猪头人兽人看到那一把把优质的武器，态度立刻变得友善起来，邀请着车队的管事和那卡里朝着自己的屋子而去。

    很快，卡里和商队管事就被这猪头人首领的屋内。

    虽然猪头人营寨里其余的兽人都是住着那低矮的茅草屋，但这猪头人首领的屋子却是一栋石屋。

    更让卡里惊讶的是，这屋子里竟是摆满了各种各样的金银器皿。

    除此之外，屋内甚至还有着两名穿着兽皮的人族女子。

    这两名人族女子手脚非常利索，等他们被邀请者坐在一张大木桌之时，立刻就端来了银杯和银壶，然后给几人倒上美酒。

    “卡里阁下，不用惊讶，这些物件包括仆人都是当初从那子爵领劫掠而来的，其实已经被出售了不少了！否则数量会更多！”

    见到卡里那惊讶的表情，一旁的商队管事立刻小声解释。

    而卡里这时候才点点头，心头的疑惑散去。

    “人族，说说吧，你们大人要找我商谈什么事？难道还有更多的武器么？”

    “武器装备，我们我们黑岩寨虽然很想需要，不过这段时间存储的魔兽皮毛和魔药只够支付刚刚那匹的！”猪头人首领喝了一口美酒后，直接朝着卡里开口。

    说来也是好笑，兽族其实距离矮人族比之人族还近，可偏偏他们想要购买武器，大多数只能向人族购买。

    原因很简单，首先是兽人无法与小精灵签订契约。

    因为这小精灵好像只认人族。

    如此，兽人想要使用铁器，那只能寻求购买。

    而购买的话，兽人却是出了名的穷，因为他们并不善于创造与耕种，更多的还是过着原始的部落游猎生活。

    所以，没有足够的金币或者粮食，他们根本没办法向矮人族购买武器装备。

    至于为什么能向人族购买，那是因为人族贪图兽族狩猎后得到的野兽皮毛和魔兽皮毛。

    或者是那森林中人类很难寻找到的各类魔药。

    这些野兽魔兽皮毛，在兽人这里只能当做保暖的衣物。

    可拿到神圣联盟之内，一转手却是能变成价值千金的上好大衣或者皮靴高帽子。

    所以，即使明知道出售武器装备给兽人是资敌，但在巨大的暴利之下，还是有着不少商队冒险做着走私的事情。

    当然，这些商队背后的真正金主，无不是神圣联盟内的大小贵族。

    因为只有他们这样的身份，才能将走私生意做得风生水起又不被追查惩罚。

    “黑岩首领，并不是武器的事情，而是我们大人有一个很好的消息想要告诉你们！”而卡里听了这猪头人首领的话后却是摇摇头，立刻解释开口。

    “什么好消息？”这猪头人首领虽然略显食物，可听到好消息，还是来了精神追问开口。

    “黑岩首领，你还记得东边森林外的那子爵领么？”

    “这个当然记得，当初你们那人类贵族的城堡还是我黑岩寨第一个攻破的，如此我这屋内才有着这么多精美的贵族物品！”猪头人首领脑袋立刻昂了起来，显然对他们黑岩寨当初的战绩非常满意。

    “黑岩首领，我这次就是来告诉你，你们现在可以进行第二次劫掠了，因为那块子爵领上又来了一个贵族领主！”

    “哦？真的，又来了一个贵族领主？”猪头人首领果然来了兴趣。

    自从上次将那贵族城堡攻破后，没想到那子爵竟然直接丢弃了领地逃跑了。

    当初他们劫掠之时之所以没有直接防火烧毁城堡，就是想着每年都可以去劫掠一次。

    这可是比在树林里狩猎强多了，只要出去一趟就能劫掠来足够半年大吃大喝的食物唔财富。

    只可惜，那些贵族实在是太胆小，在劫掠之下一个个丢下领地不要，全都一去不回。

    现在等了数十年终于来了一个，这当然是个好详细。

    “千真万确！”卡里给出了肯定回答。

