    “愣着干嘛，快来呀。”周梦怡见到她十分开心，站在二楼的阳台上冲她招了招手。

    很快就有人出来给她开门了，张嘉慧进去之后，周梦怡就兴奋地把她拉到了衣帽间。她看了一眼这个衣帽间，简直比她的卧室还宽敞。

    “你想打扮成什么样子啊？”周梦怡歪着脑袋看向了她。

    “我不知道啊。”张嘉慧有些局促，她平日里的生活很简单, 上学看漫画写同人文磕cp，她对穿衣打扮什么的一窍不通。

    “行吧，那就交给我吧。”周梦怡扫视了她一眼，张嘉慧更加紧张了。她觉得她看她的眼神，好像在看一个作品。

    “你先去换条裙子吧。”她扯了一条亮闪闪的黑色长裙递给了张嘉慧。

    “这会不会太暴露了一点？”张嘉慧看着那条吊带裙，还没试就先怂了。

    “拜托，这都二十一世纪了，大清早亡了好么。一条吊带裙而已, 紧张什么。”周梦怡直接把她推到了试衣镜前，背过身去嚷嚷道，“好了，你快点换。”

    张嘉慧看着手上丝滑的裙子，咬了咬牙，最终还是换上了。

    “好了吗？一条裙子而已，你要穿多久啊？”周梦怡等得有些不耐烦了。

    “好了。”张嘉慧咬着唇开口道。

    周梦怡立刻转头，看到她的时候她小声惊呼了起来：“不错啊，你身材居然这么好。”

    “还、还好吧。”张嘉慧看着镜子里的自己，十分不自信。第一次穿得这么清凉，她很不习惯。

    “我觉得这条裙子不错，就是你别老做出那副畏畏缩缩的模样。”周梦怡一边嘟囔一边伸手把张嘉慧两侧的肩膀往后掰，示意她昂首挺胸地站好。

    “来，再踩上这个小高跟，我给你画个欧美御姐风的妆容，保证你是全场最拽的姐。”周梦怡把自己的高跟鞋也贡献出来了。

    张嘉慧踩上高跟鞋之后，下意识地挺直了腰杆。但是三秒之后她就垮了，她脱下高跟鞋冲周梦怡连连摆手：“不行不行, 我真的不行，我老是觉得不自在。”

    “行吧，那换一条。反正你的腿那么好看，必须给我露出来。”她转身又拿了一条嫩黄色的小短裙，她拿着在张嘉慧面前比划了一下，发现裙子长度在膝盖上边十公分，“嗯你看，这个长度正正好，超级显腿长。这回有袖子的大方领，不暴露了吧。”

    张嘉慧看了一眼这条裙子，比起刚刚那条大v领的吊带裙来说，这个确实保守了不少。她接过有些不好意思道：“那我试试。”

    “行，你换吧。”周梦怡转过了身，很快张嘉慧就换好了，拍了拍她的肩膀，示意她回头。

    周梦怡回头一看，露出了满意的笑容：“果然我的眼光很好，这条裙子很适合你。大长腿, 有了！”

    但是张嘉慧平时很少穿裙子, 所以她还是觉得有些别扭。

    周梦怡一看她这个样子就知道她是什么情况了, 二话不说强行把高跟鞋让她穿上, 再把她拽到了梳妆台前。

    “别想了，就你这么纠结，纠结到晚上聚会都开始了，你都选不出来穿什么。听我的，准没错。”

    她强硬地按住了张嘉慧的肩膀，然后开始给她化妆。

    张嘉慧只好乖乖地闭上了眼睛任由她折腾。

    周梦怡拍了拍手，得意洋洋道：“好了，大功告成。睁开眼吧，我的大美女。”

    张嘉慧睁开了眼睛看着镜子里的自己，一时间居然觉得有些陌生，镜子里的美少女居然是她自己？

    “怎么样，是不是被自己迷晕了。”周梦怡唇边勾起了骄傲的笑。

    “谢谢你梦怡，我从来没想到我会这么好看。你这双手真的太厉害了，化腐朽为神奇啊。”张嘉慧彻底被她这一手给震惊了。

    周梦怡的眼妆画得格外好，感觉直接给她把眼睛放大了一倍。配合着卷翘的睫毛，她现在的妆容让她看起来像一个精致可爱的洋娃娃。

    “嘿嘿，你喜欢就好。”得到了自己最喜欢的作者的肯定，周梦怡忽然有些害羞了起来。

    “我说真的，你画的真的不错。或许你可以试试做美妆博主！”张嘉慧随口说道。

    “真的吗？我真的可以吗？”周梦怡顿时激动了起来。

    她早就想过做一个美妆博主了，她从小就臭美，高一的时候接触化妆之后就一发不可收拾了。但是她又怕自己不行，再加上学业繁忙，她就没去做这件事。

    现在听张嘉慧这么一说，她顿时激动了起来。

    张嘉慧原本只是随口一说，但是见她这么认真，也就仔细思索了起来。她想了想，开口道：“你当然可以！拜托，你直接做个素人改造栏目，就你这审美和技术，我跟你说绝对爆火。”

    “好！那我明天就开搞！”周梦怡性格风风火火，向来是说做就做的类型，所以当即跑下楼让她爸爸给她买个相机，她要拍视频当美妆博主。

    周良庆对这个女儿向来是要什么给什么的，所以一听她这么说，立刻就答应了下来。张嘉慧看着他们这个和谐的父女关系感到十分羡慕，不知道什么时候她和老爸也能有这么和谐的一幕。

    “你等等我，我马上就好。”周梦怡这才意识到自己把她一个人扔在了后边，顿时不好意思地吐了吐舌头，立刻换衣服打扮。

    她慢条斯理地给自己画起了妆，张嘉慧看了一眼时间，有些着急：“梦怡，还有半小时就到约定的时间了，咱们不会迟到吧。”

    “放心吧，不会的，咱们晚点到，那叫压轴。”周梦怡把口红擦好，冲她抛了个飞吻，而后起身一把勾住了她的肩膀把她拉到了镜子前。

    “看看，咱们这对姐妹花。一个拽姐，一个甜妹，简直就是绝代双娇啊。”

    张嘉慧哭笑不得，拉着她下楼：“好了好了，这位拽姐，咱们能不能赶紧出门了呀。”

    “没问题。”周梦怡雄赳赳气昂昂地下了楼，让自家哥哥开车把他们送到了聚会的地方。

