    卡牌师协会，俞城分会。

    光从大门并看不出来里面的广阔，似乎只有孤零零的几栋楼，但其实它的占地面积足有近三十平方千米。

    不时有人进出，每当来往的路人看到这些人时，眼神中都是羡慕和敬畏。

    里面是普通人无法踏足的世界，神秘、未知、强大。

    当苏沭到这里的时候，已经是晚上七点多。

    秘境中吃下的蓝玉果给他提供了充足的能量，所以他跟正在烧晚饭的老妈说了声‘吃过了，出去一趟’后就直奔这里而来。

    门口并没有黑西装大汉把守，只是在跨进富丽堂皇的大门后，遇到了一个戴着眼睛的女性文员询问。

    “做什么的？”

    对方并没有刻意掩盖自己的气息，所以苏沭很清楚就分辨出来，这是一位卡牌师。

    “二十五六岁的卡牌师...前途一片光明啊。”他在心中嘀咕了一句，然后回答道：“认证正式卡牌师。”

    “进去左拐，上三楼。”女性文员情绪没有任何波动，虽然他看出来苏沭应该还只是一个中级学院学生，可这样的人她每天都会看到。

    俞城虽然只是个将将一百万人口的小城，但每年新成为卡牌师的人也不在少数。

    “听说这里的分会长是个九星高级卡牌师...如果再进两步成为卡牌大师，那立马会升到大城市里的卡牌师协会当会长。”苏沭在敲门前，心里这么想着。

    乾国三十亿人口，比他上一世的华夏还要多出一倍以上，所以这里的大城市专指五百万人口以上的城市。

    三楼有不少房间，面前这个是他随便选的。

    “请进。”

    负责为苏沭认证的是个四十多岁的中年人，他看到苏沭进来后，满脸笑容的道：“欢迎你来到卡牌师协会，等待会完成验证后，我们就是一家人了。”

    不得不说，对方能坐在这里是有道理的，光是这见面的第一句话就让人心生好感。

    正式卡牌师的认证并不复杂，先是将自己源宫的气息稍微展现一下，随后再进行几项简单测试，所以很快认证就通过。

    中年人将苏沭的消息录入终端后，发放了一张名牌给苏沭，上面刻有【苏沭，一星初级卡牌师】的字样，苏沭将其变成卡牌，收到了自己源宫中。

    不得不说，卡牌师的这种能力的确非常方便，基本卡虽然也有存放数量限制，但对源力的消耗却是微乎其微的。

    正当苏沭准备离开时，却发现面前的中年人满脸笑容地站起身，向他伸出了右手，“恭喜你从今天开始正式成为了一名卡牌师，自我介绍一下，我叫黄朗，四星中级卡牌师。”

    有些疑惑的看着他，但还是起身跟他握了握手。

    “哈哈哈，像你这样的天才可是难得遇到。”

    苏沭纳闷了一下，难道自己的本源卡星级在刚才展示的时候被他发现了？毕竟中级卡牌师有什么能力他也不清楚...但很快这个想法就被他打消了，因为他发现对方的态度虽然看上去热切，但又有种圆滑在里面，显然不是第一次这么说了。

    他心中立马有谱了，估计每一个年纪不大的验证成功的人，都会被他这么对待。

    “如果遇到什么问题都可以向我询问，只要我有时间都会尽快联系你，这是我的联系方式。”黄朗也是本着投资的想法，像是这个年纪就能成为卡牌师的绝对都是天才级别，两个月后的统一考核说不定就考进了那些顶尖学院，他只是耗费一点时间就能结个善缘，绝对是无本万利的好事。

    “那以后就麻烦了。”

    苏沭心里很快就想清楚了，自己刚成为卡牌师，也是需要建立人脉的时候，一位中级卡牌师可以在现在这种初期阶段给予自己不少帮助。

    当然他还有一位隐藏的人脉——邢强，只不过他现在还没有将卡牌师身份展现出来，前者对他的注意不会太多，也不会对自己另眼相看什么的。

    暂时现在的体能课开小灶就已经效果非常好了，暂时还用不着直接暴露自己的真实境界，也需要给其它人一个适应的时间。

    “刚成为卡牌师第一步是组建自己的卡组，协会中就有不少适合新手的扩展包卡，价格也不贵，如果暂时资金不充裕的话，也可以通过完成协会委托的任务来获得这些卡，后面你可以选择填上你的本源卡资料和现在具体等级，这样如果有合适的委托我们会及时发放给你。”

    黄朗放下手头的事，带苏沭逛了起来，一路上他都在向苏沭说一些注意事项和小窍门，对苏沭非常有帮助，

    协会中负责认证的卡牌师有好几十个，而像苏沭这样的天才，每天也就只有那么几个人，他这里可能一两个星期才能分到一个，所以他这会也是暂时向协会申请休息。

    路上苏沭也看到了一些很明显也是刚成为卡牌师的人，这些人的年龄都偏大，身边并没有人陪同，这也是他头一次这么清楚的感觉到人与人之间的差距。

    黄朗见苏沭对自己所说的新手扩展包卡没有太大的反应，心中猜测估计是已经完成了卡组的初步组建，这种事很常见，绝大部分人不会刚打开源宫就急忙忙的跑过来进行认证，毕竟也没有立竿见影的好处。

    所以他又说道：“如果是已经完成了卡组的初步组建，那么我的建议是在那边的练习场与人进行卡牌决斗，这可以极大的提高你的实力。”

    苏沭一下来了兴趣，“需要达成什么条件吗？”

    黄朗笑着摇头道：“并不需要任何条件，只要你是卡牌师协会的认证成员，那么就可以在这边的训练场寻找合适的对手进行决斗...协会这边会派有经验的中级卡牌师负责维护，还有医疗牌师随时待命着。”

    苏沭惊叹了一声，这福利是真不错啊，怪不得整个俞城只有一处卡牌师协会，原来是要将所有的卡牌师都汇聚起来，好在这里进行训练啊。

    “不过要维持这些需要耗费不少资源吧？但刚才并没有向我收取费用啊。”苏沭问道。

    “呵呵，这自然不用你担心...这方面的开支都由政府来买单。”黄朗笑了笑，随后又接着说道：“现在我带你去训练场那边看看如何？”

