    夏子辰有些好笑得看着眼前这朱彦浩。

    想想自己堂堂大夏皇朝帝皇。

    居然有一天被一个皇子拉拢。

    夏子辰也是觉得有些想笑。

    于是乎，夏子辰翻了翻眼皮，直接不想理这朱彦浩。

    继续闭眼，打坐调息。

    见此一幕，朱彦浩心中怒火瞬间升腾。

    眼中，寒意一闪而逝。

    他堂堂大炎皇朝二皇子居然被这么无视了？

    还是一个下界小子？

    这绝不能忍。

    他身后，一名万象境护卫瞬间察言观色，踏出一步，怒道：

    “放肆！”

    “我家陛下问你话，你如此行为，是不把我大炎皇朝放在眼里吗？”

    夏子辰闻言，练眼皮都没动一下。

    理都不想理。

    朱彦浩见状，心中的杀意一闪而逝。

    从来没有人敢拒绝他。

    也没有人敢无视他。

    这是第一次。

    他心中的怒火，可想而知有多么巨大。

    他示意一眼刚刚那说话的护卫。

    那护卫瞬间明白朱彦浩的意思。

    瞬间踏出一步。

    声音冰冷无比。

    “放肆！”

    “对我家殿下不敬者，死！”

    说完，一柄散发着恐怖寒气的长枪已经被祭出。

    瞬间刺向夏子辰。

    嗤！

    然而，一瞬间，一道剑鸣响彻全场。

    一柄利剑已经是来到了那护卫眉心之处。

    一动不动。

    入肉半分。

    鲜血瞬间顺着额头落下。

    那护卫脸色一僵。

    脚步一顿。

    没在敢向前。

    朱彦浩见状，面色一变，眼中瞬间阴沉无比。

    而这时候，一直注意这边动向的人群。

    见到这一幕。

    无数人瞬间议论了起来。

    “动手了！”

    “这夏子辰还真的敢和大炎皇朝叫板吗？”

    “这下可有的好戏看了。”

    他们都是知道，大炎皇朝可不是那云海宗可以比的。

    夏子辰敢得罪大炎皇朝，那就是活腻了。

    远处，紫嫣然的脸色也是瞬间微变。

    他没想到，夏子辰又和大炎皇朝发生了冲突。

    这可是大大的不妙啊！

    夏子辰本身处境就不好。

    要是再得罪这大炎皇朝，那日子绝不好过。”

    “这个下界小子，可还真是嚣张啊！连朱彦浩都敢惹。”

    “谁不知道那就是一个心黑之人？”

    “这下，这小子可有的受了。”

    一旁的叶浩见状，淡淡笑着开口。

    眼中有着一丝杀意一闪而逝。

    那云家之人和云阳见状，则是心中一喜。

    这小子可真是找死啊！

    居然还敢叫板大炎皇朝。

    这下看他死不死！

    几乎是所有人看到这一幕，都是觉得，夏子辰死定了。

    原因无他。

    因为，他们都是上界之人。

    知道这个朱彦浩是个什么人物。

    那可是在上界，出了名的阴狠毒辣之人。

    夏子辰和他不对付。

    那绝对是死定了。

    ……

    然而，这个时候，在无数人的注视之下。

    夏子辰面色不变。

    根本没有在意周围的目光。

    他也不想知道，得罪大炎皇朝的后果。

    他只知道，现在的他很不爽。

    黎明剑抵在那刚刚想要动手之人的眉心之处，这时候，夏子辰眼睛缓缓睁开。

    淡漠扫视一眼，冰冷说道：

    “我现在心情不好，你们最好滚远点儿。”

    “否则，再有下次，这剑就穿了你的眉心。”

    闻言，那护卫浑身一颤。

    感觉到巨大的死亡威胁。

    朱彦浩脸色瞬间阴沉。

    夏子辰这么对待他的护卫。

    那就是打他的脸啊！

    他要是就这么算了。

    他回到上界还怎么混？

    朱彦浩这时候，淡淡开口：“兄台，你不觉得你太过了吗？”

    夏子辰闻言，看着朱彦浩，冷喝一声，道：“闭嘴！”

    “你也不是个什么好东西，没资格和我说话。”

    嘶嘶！

    当夏子辰说出这句话的时候。

    全场之人，那都是一片倒吸冷气的声音。

    震惊不已地看着夏子辰。

    这也太嚣张了吧！

    居然说堂堂大炎皇朝二皇子不是什么好东西，没资格于他对话。

    这实在是太过于嚣张了些。

    叶浩等人都是摇头。

    这夏子辰，看来真是没什么好果子吃了。

    果不其然，这一瞬间，朱彦浩的脸色就黑了下来。

    死死看着夏子辰，眼中的杀意一闪而逝。

    声音恍若冰霜。

    “看来你真的是不把本皇子放在眼里啊！”

    夏子辰针锋相对：“那又如何？”

    夏子辰很不爽这朱彦浩。

    明明就是一个伪君子。

    何必装的高高在上？

    刚刚倘若不是这家伙的示意，这护卫敢出手？

    又想占便宜，如今被自己落了面子。

    就想要强行找回来吗？

    就这种格局。

    一辈子也就是皇子的命了。

    夏子辰心中冷笑。

    闻言，朱彦浩脸色瞬间阴沉了下来，道：“看来你是想敬酒不吃吃罚酒了。”

    说着，他晃了晃自己手上的玉扳指，冷笑道：“从来没有人敢拒绝我，也没有人敢无视我，更没有人敢不给我面子。”

    “你是第一个 ，也是最后一个。”

    说着 ，他眼中的杀意爆闪。

    夏子辰见状，顿时冷笑，紧接着，一个抬手。

    唰！

    剑鸣瞬间一闪。

    那黎明剑剑光大盛。

    忽然之间，那刚刚准备出手的护卫瞬间人头落地。

    黎明剑再次落到夏子辰面前。

    散发微微寒光。

    这一切来的太快了。

    速度快速无比。

    无数人都还来不及反应过来。

    就见到那护卫人头落地。

    静！

    这一刻，现场瞬间陷入诡异的寂静之中。

    所有人都没想到，夏子辰居然会突然出手。

    而且还瞬间杀了一个人。

    一时之间，他们的脸色都是瞬间诡异了下来。

    这是挑衅啊！

    夏子辰这种做法那就是赤裸裸的挑衅。

    杀了朱彦浩的亲卫。

    这事情，真的是没法善了了。

    果不其然，这一瞬间，反应过来的朱彦浩，眼中喷射出毫不掩饰的杀意。

    声音森冷道：“你这是找死！”

    他也没想到夏子辰会杀他的人。

    现在，这么多人看着，他就算是想要善了，那也不可能了。

    自己的脸已经被狠狠打了。

    要是就这么算了。

    他这个大炎皇朝二皇子的，就真的没法儿混了。

    然而，面对这一切，夏子辰淡笑不已。

    忽然冷声开口说道：

    “我就是不喜欢喝敬酒，就喜欢和罚酒。”

    “来，有本事杀了我！”

