    “魏公交给在下两个任务........”

    侍卫长忽然罢口，看了一眼身后的两名甲士。

    南宫倩柔望着两名下属，道：

    “你们退下！”

    “是！”

    两位甲士退了出去，顺势把门关上。

    侍卫长顺势在桌边坐下，先取出一个锦囊：

    “魏公的第一个任务是，先帝死后，怀庆殿下若想替四皇子夺位，便让我来此处寻人。说实话，来之前我并不记得南宫金锣，锦囊里只有地址。”

    南宫倩柔点点头：

    “这是术士的屏蔽天机之术，京城里恐怕没人记得我了。”

    自己事自己知道，除了义父之外，他和任何人都不熟络，而因果越浅，越记不起来。

    就像一个人如果没了父母，他会铭记于心，而对于一个陌生人的消失，却不会放在心上。

    “你刚才说，怀庆殿下若是四皇子夺位，你便来找我。可你为何称怀庆殿下为陛下？”南宫倩柔忍不住问出心里的疑惑。

    “怀庆殿下登基了，是许银锣扶上位的。。”侍卫长笑道。

    .........南宫倩柔用了好一会儿才消化这条震撼人心的消息，愕然道：

    “许七安扶上位？等等，元景怎么死的。”

    “先帝是许银锣亲手斩杀的，魏公死后不久，许银锣便晋升超凡，现在更是二品武夫。”侍卫长满脸崇拜。

    “等，等等！”

    南宫倩柔抬了抬手，打断他的话，呆坐了半天，表情不太确定的问道：

    “魏公讨伐靖山城，是元景几年的事？”

    “今日刚春祭，魏公讨伐靖山城，是去年秋，距今五个月左右。”侍卫长用无比肯定的语气回复。

    所以我真的只是在这里呆了五个月，不是五年，也不是五十年..........南宫倩柔捏了捏眉心：

    “不急的话，你先告诉我外头发生了什么事。”

    侍卫长当即把魏渊死后，许七安一人一刀在玉阳关外独挡三十万巫神教大军，回京后，怒闯金銮殿，斩杀昏君元景，以及江湖行中的种种事迹，一直到近来的渡劫战,简单的概括一遍。

    尽管已经说的很简略,但南宫倩柔依旧听傻了,满脸呆滞。

    “这样啊........”

    他又捏了捏眉心，有种山中无岁月，世上已千年的沧桑感。

    孙玄机屏蔽他时,没记错的话，那嬉皮笑脸,只会和他争宠的小子,是五品境的修为,二品是初入五品。

    “说吧，义父给你的第二个任务是什么？”

    侍卫长直言不讳：

    “魏公交给我的锦囊里说,许七安和司天监会想尽一切办法复活他，倘若观测到观星楼有动静，便立刻离京来找你,让你打开第三个锦囊。魏公给了我此处的地址。”

    他身为侍卫长,陛下到哪里,他就跟到哪里。

    观星楼的情况,他看的一清二楚。

    “义父复生了？”

    南宫倩柔脸颊倏然涨红，涌起娇艳的红晕。

    他整个人微微颤抖,目光又激动又凶狠的盯着侍卫长。

    橘黄的光辉里，他眼眶有晶莹闪烁。

    “这是魏公交给我的锦囊。”侍卫长直接取出锦囊递过去。

    他相信，任何言语也没有这份锦囊有效。

    南宫倩柔抢过锦囊,迫不及待的展开。

    反复观看后，他鼻子一酸,深吸一口气，没让眼泪滚下来。

    接着,南宫倩柔起身从床底拉出一只木箱，取出两只锦囊。

    没有避讳身边的侍卫长,先打开写着一个“贰”字的锦囊。

    “倩柔，我给许七安留下了一枚血丹，我战死靖山城后，他已是绝境之人，要么晋升四品，再服下血丹冲击超凡，要么死在贞德的清算中。

    “他气运加身，多半能安然度过此劫。

    “以他的脾气，晋升超凡后的第一件事，定是杀贞德。

    “太子性格怯弱，安于享乐，挑不起大梁。而怀庆素有野心，且有气魄，她极可能趁机联合许七安政变夺位。

    “然大奉还未到山穷水尽之境，朝堂诸公只认太子这位正统，夺位艰难，更不宜内耗。因此你要助怀庆压制禁军，以最快速度奠定大局。

    “凭一万重骑兵的战力，足以胜任。”

    确实是让我助怀庆夺位.........南宫倩柔放下纸条，打开了第三个锦囊。

    “倩柔，当你打开这份锦囊时，意味着怀庆没有夺位，那么你接下来的任务，就是奇袭云州。

    “大奉十三洲中，云州人口只比楚州略多，许平峰想以云州为根基，北上伐奉，不管事先筹备有多妥善，兵力不足是最大的弊端。

    “留在云州的守军不会太多。当然，这仍然不是寻常军队能够吞下。因此，我倾尽心血，打造的这支重骑兵便有了用武之地。从马种到甲士，以及你们所穿铠甲，所用兵刃，皆为法器，足以横扫千军。

    “我会通过心里暗示，让自己复生后记得留下克敌的底牌是奇袭云州，却不会记起你。因此，你要询问我派来的暗子，了解大奉和云州的具体战况，视情况做定夺。

    “若大奉军不堪一击，被云州军和西域僧兵联手压制，或两军仍以青州为战场，处在角力状态，亦或云州有超凡留守，你便放弃奇袭云州的行动，并让通知你的暗子，迅速回京禀告于我。

    “我会改变策略，放弃速战速决的计划，尝试掌兵，在正面战场抗衡云州军。”

    义父就没想过，万一他醒来时，大奉败局已定？嗯，真到那时，许七安和怀庆多半不会复活他了.........南宫倩柔缓缓吐出一口浊气。

    他看向侍卫长，道：

    “如今超凡强者皆在征战，云州军损兵折将，兵临雍州，是个奇袭云州的绝佳机会？”

    侍卫长笑道：

    “我觉得可以！

    “陛下说，那许平峰算无遗策，不会给大奉偷袭云州的机会。可他不会知道南宫金锣麾下的这支重骑兵。毕竟连魏公记不起你们了。”

    南宫倩柔吐出一口浊气：

    “好！养兵千日，用兵一时，我现在就率兵南下。”

    侍卫长抱拳道：

    “祝南宫金锣凯旋！”

    ...........

    观星楼。

    夜幕之下，魏渊站在八卦台边缘，俯瞰沉睡中的京城。

    他先是眺望南边，沉吟不语。

    而后望向东北方向，眉头紧锁。

    他既已复生归来，儒圣封印便破了，巫神又恢复了当初的状态，破开封印是迟早的事。

    现在想来，如果当初没有杀到巫神教总坛，眼下巫神已经彻底破开封印。

    “蛊神破开封印也不远了，西域那位，至今状态不明，但想来比蛊神和巫神情况要好很多，大劫将至。”

    魏渊接着转身，望向北境。

    “臭小子，连洛玉衡都成了你的双修道侣。”

    其实，他现在已经隐约间猜到许七安想谋划着什么了，只是没告诉怀庆。

    笑骂一句后，魏渊轻声道：

    “你做的很好。”

    当然不是指睡了大奉第一美人后，又把大奉国师睡了这件事。

    许七安能在他之后，扛起大奉，这就很好。

    ...........

    雍州城。

    雍州城已经封城数日，城中百姓、士卒，一律不得进，不得出。

    城头守军日夜巡视，蛊族的暗蛊族战士充当斥候，于阴影中监视着云州军的一举一动。

    只要不靠近云州军，暗蛊族的战士就是最隐秘的斥候。

    这几日，整个雍州城笼罩在惶恐不安的气氛里，尤其是城中百姓，日日想着出城逃命，天机宫的密探们在城中煽风点火，制造恐慌，鼓动百姓作乱，冲击城门。

    雍州布政使姚鸿难以管束，因为那些想出雍州城的百姓、贵族阶层里，包括他自己本人。

    谁都知道雍州守不住了，浔州失守后，大奉最后的精锐不足五千，退守雍州。

    就凭这点兵力，如何抵挡城外虎视眈眈的云州军。

    最后解决这件事的是许二郎，他把姚鸿给杀了，然后让尸蛊部的首领将姚鸿转化为傀儡，先稳住了雍州官场。

    接着打着为富不仁的旗号，把闹的最凶的几个豪门抄家灭门，把闹事者抓起来斩首示众，再用抄家所得的财物、粮食，救济百姓，在粥棚前以三寸不烂之舌给百姓画饼。

    许二郎的口才极为厉害，很擅长蛊惑人心，只是平时用来喷人而已，换而言之，喷人能喷的如此出神入化，恰是口才好的证明。

    恩威并施之下，城中百姓果然安分许多。

    许二郎结束巡城工作，返回营房，看见褚采薇带着士卒，挑着一桶桶得鱼进了厨房。

    这些鱼是雍州城河里捕捞上来的，除了吃之外，它还是一味“药”，准确的说，鱼皮是一味药，专用来治疗皮肤烧伤。

    由于火炮、火油等原因，大奉军里烧伤者极多。

    伤口不及时治疗，很快就流脓、感染，最后只有一死，而药材的短缺不可能让所有伤员都能得到救治。

    于是褚采薇发明了鱼皮治烧伤，只需在烧伤处覆盖鱼皮，便能防止感染。

    这确实是褚采薇才能钻研出的法子。

    许二郎进了营房，正往自己房间走，途中遇见老师张慎。

    “你来的正好！”

    张慎沉声道：

    “营房里那座传送阵，刚传来宫里的掌印太监，是陛下派来的。我去召集所有四品议事。”

    雍州城作为雍州的核心主城，孙玄机有在这里建设传送台，传送阵最多只能传送一州之地。

    “何事？”

    许二郎问道。

    张慎脸色一下变的难看：“陛下有旨，让我们连夜撤离雍州。”

    许二郎的脸色也沉了下去。

    .........

    PS：这章字数少点，反正也是加更的。五一快乐！

