    “没想到当初没有将这座法身彻底湮灭。”

    天邪神神色有些凝重的看着姜澜身后的神体法身。

    当年十大原始法身出世，神体法身继承者硬生生挡住天邪神将近一个月的时间，为不朽大帝铭刻苍穹榜争取了足够的时间。

    “你没想到的东西多了去了。”

    话音落下，姜澜身后璀璨光影暴涨，一柄无穷信仰之力铸就的光刃在其掌心凝聚。

    无比凌厉的气息锁定天邪神，对峙起来。

    “萧兄、林兄，还不动手，等待何时？”姜澜盯着那天邪神的同时，朗声道。

    蓬！

    倏然，一道斑斓火焰自虚空升腾而起，一时间天地间的温度开始暴增。

    “姜兄珠玉在前，我也不能落后才是，苍穹榜上当有吾名。”

    炎帝大笑出声，只见得熊熊帝炎汇聚而来，竟是化为了一只巨大的火焰之笔，对着那苍穹榜落去。

    嘭！

    武祖也是同时出手，只见得他的体内爆发出万丈灵光，不过那道灵光，竟是呈现八种颜色，八种灵力完美融合，铸就一根璀璨符笔。

    “给我开！”

    暴喝声，自炎帝，武祖二人的嘴中响彻，震荡虚空。

    当这两个字的最后一笔落下时，炎帝与武祖的身体都是僵硬了下来。

    和姜澜较为轻松不同，他们的额头上，隐约可见细密的汗水冒出来，但终究成功写完姓氏。

    神秘的光泽，在炎帝与武祖的眉心凝结，最后在炎帝的眉心，形成了一朵火焰光纹。

    而武祖的眉心，则是出现了一枚古符光纹，其中八大元素之力完美交融，生生不息。

    看着眼前三道威势冲宵的身影，天邪神也不复之前的淡然，邪神之躯紧绷了骑在。

    在三人后方，众多天至尊遥望着三人的背影，神色震撼。

    牧尘看着自己父亲的宽阔背影，口中喃喃：“我此生之愿，但求榜上有名。”

    “哼，本神倒是要看看，你三人这榜上留名，究竟有多少水分！”

    天邪神冷哼出声，只见得其眉心那一只邪目在此时疯狂的闪烁起来，无边的魔气涌入其中，下一瞬间，猛的喷射而出。

    魔光自那邪目中射出，转瞬间膨胀起来，而后在一道尖利的咆哮声中，竟是化为了一头巨大无比的黑暗巨兽。

    分割天地般的尺芒爆发射出，向着姜澜爆射而来。

    “斩！”

    姜澜轻咤一声，掌心神刃破开虚空，同那漆黑尺芒针锋相对。

    伴随着刺耳的声音，漆黑尺芒破碎，璀璨光刃直指天邪神。

    同时，一朵璀璨火莲和一只青龙巨手从两侧向着天邪神爆射而去。

    这电光火石般的交锋，那天邪神直接是尽落下风，显然刚刚破封的天邪神仍旧处于一个虚弱状态。

    “当真是龙游浅滩遭虾戏，也教你们知道知道本神的力量。”

    天邪神中掠过一抹凶残之色，旋即他猛的转头，袖袍一挥，身后无穷域外魔族一个个爆裂开来，无穷魔气化作一道道漆黑光环，向着他涌去。

    眨眼间，天邪神所形成的魔威，便是令得整个北荒之丘都是在剧烈的颤抖着。

    “如此残忍的对待自己的族人，真不愧是域外邪族。”

    姜澜不是什么讲道义的人，不可能等对方完成仪式再动手。

    说话间，姜澜身后那伟岸光影结雷神印，无穷世界之力涌动，凝聚成一道厚重的劫云，无数雷霆劫光爆发而出，瞬间将天邪神淹没。

    “你找死！能够逼得本神开启五目，你等，死而无憾了！”

    天邪神急了。

    那璀璨的雷霆劫光中，一张张魔目齐开。

    天邪神自身的气息连续暴涨，每张开一颗魔目，其自身气息便暴增一倍。

    炎帝和武祖也面色微变，连忙出手。

    “异火恒古尺！”

    “雷帝权杖！”

    一尺一杖洞穿虚空，携带着泯灭一切的威能，向着天邪神袭杀而去。

    咔嚓，咔嚓！

    两道碎裂声传出，只见那天邪神两只漆黑魔手伸出，轻易捏碎了那一尺一杖，磅礴的灵力余波爆碎开来，席卷数百个大陆。

    “很不错，不当年的不朽大帝也弱不了几分了。”

    林动面色冷冽，他没有与天邪神废话的意思，看向姜澜和萧炎，道：“此獠太强，不可留手。”

    姜澜微微颔首，身后光影彻底凝实，如同一尊天神之主降临世间。

    一条条金色大河自那神体法身之后喷涌而出，凝聚着永痕不灭般的力量，向着天邪神扑杀而去。

    熊！

    帝炎很快的汹涌而出，直接是笼罩了炎帝的身躯，最后只见得炎帝身后的那浩瀚灵力海洋也是开始燃烧。

    整个大千世界都能感受到一股灼热之感涌动，震动世间。

    武祖也是出手，只见得他双手合拢，然后缓缓的拉开，顿时浩瀚灵光涌动，八团颜色不同的光芒升起，悬浮在其周身。

    那团光芒之中，似乎是能够见到八枚古老的符文。

    “这就要拼命了吗。不过，你们真当本神怕了你们不成？！”

    天邪神望着两人的举动，眼瞳也是微微一缩，旋即面目也是变得森寒下来，双手缓缓的结印，浩瀚魔气开始涌荡。

    无边魔气汇聚而来，粘稠如魔沼，涌动着极其邪恶的气息，在其头顶凝聚成一张漆黑魔图，上有五目璀璨，恍若五轮魔日。

    轰轰轰！

    虚无中，犹如天地再开辟，地水风火倒卷，一切都被打成了虚无。

    四股强大力量的对冲所形成的光芒，令得诸多圣品以及天魔帝都不敢直视，只能微微侧开眼目。

    连绵不断的爆炸声，不断的在虚空中响彻，那每扩散出来的一道细微余波，都能崩碎万亿疆域的山河。

    那种力量，真的是能够决定一个世界的命运。

    毁灭的余波，一直持续了十数分钟，方才渐渐的变淡。

    几乎是第一时间，双方的强者都是将目光投向了虚空中的交锋，先前的交手，双方都没有再有任何的保留，而是将力量施展到了极致。

    幸亏那恐怖的力量无比凝聚，若是扩散爆发开来，不知道多少座超级大陆都要湮灭，恐怕小半个大千世界都要化作劫土。

    余波彻底平定，露出交战双方的身影。

    一袭白衣的天邪神不在从容，浑身上下都是上空，无比邪恶的气息自伤口中涌出，气息异常萎靡，那五目都有合拢的趋势。

    而姜澜三人，虽然气息略显颓势，但基本上没有受伤，三道璀璨光影若隐若现，流露出磅礴的威势。

    “别以为这次你们赢了……”

    “要知道在很久以前的时候，他们都称呼我为，九目邪神！”

    说话间，天邪神的身影缓缓透明了起来，消散在原地。

    “今日所赐，五年之后，我自会尽数的讨回，到时候，你大千世界，必定血流成河，生灵灭绝。”

    略显病态般的声音回荡在大千世界，更伴随着一阵阵桀桀狂笑。

    姜澜三人反应各不相同，但脸色都较为凝重。

    这种逃遁之法极其高明，就连他们借助苍穹榜心念笼罩整个大千世界，都发现不了其丝毫痕迹。

    “终究是让这厮逃了，九目邪神，若是每张开一目力量翻倍的话，九目状态当是现在的十六倍。”

    姜澜眸蕴仙光，轻声道。

    “召集众多天至尊，商讨五年后该如何应对吧。”萧炎叹了口气，道。

    “只能如此了。”

    林动微微握紧拳头，这种无力感，他不是第一次经历了。

