    墨上筠赶在十点前回到宿舍楼。

    丁镜没有回来，宿舍就墨上筠一个人。

    在衣柜里翻找出作训服，墨上筠去洗了个澡，把一身酒味和烤肉味都给洗没了，才穿着新的作训服走出来。

    走到阳台上时，她轻嗅着手腕的香味，千篇一律的香皂味，都是在小卖部统一买的，算不上多难闻，但也称不上好闻。

    远不如阎天邢身上的味道。

    阎天邢用的沐浴露是什么味道来着？

    这么想着，墨上筠看了眼放盆里没洗的衣服——一般来说，她都是立即洗的，没有把衣服囤积起来再洗的习惯。

    不过，她现在想给阎天邢打一通电话。

    ——问问他沐浴露的牌子。

    没有管盆里的那堆衣服，墨上筠稍作犹豫后就走进了宿舍。

    一边用毛巾擦拭着刚洗过的短发，一边从抽屉里将新手机给掏出来，然后拨通了阎天邢的电话。

    十点多……不知道他睡了没有。

    “喂。”

    不多时，电话那边传来阎天邢的声音。

    “是我。”

    墨上筠一张口，差点儿没咬到自己的舌头。

    傻了吧。

    她换了手机，又没换电话卡，他肯定知道是她打的。

    不过阎天邢并没有嘲笑她，而是淡淡地“嗯”了一声。

    将椅子给拉出来，墨上筠坐在上面，只手用毛巾擦着头发，想着该怎么开口问沐浴露的事。

    可不待她开口，就听得阎天邢问：“换手机了？”

    “嗯。”

    墨上筠应了一声。

    “比你的旧手机好用吧？”阎天邢问。

    “……又不是没用过。”墨上筠无语地嘀咕道。

    “嗯？”

    阎天邢似是威胁的鼻音飘来。

    “是是是，好用。”墨上筠无奈地妥协道。

    “嗯。”

    阎天邢的声音听起来好像挺满意的样子。

    把毛巾扯下来丢到一边，墨上筠干脆地问：“诶，你的沐浴露是什么牌子的？”

    微微一顿，阎天邢沉声问：“你打电话过来就是问这个？”

    “……”

    “步以容买的，我让他明天给你一套。”

    “哟嗬。”墨上筠忽然古怪地出声。

    “怎么？”阎天邢莫名其妙。

    撇撇嘴，墨上筠道：“不是，连沐浴露你们都用的情侣款？”

    “一样归一样，情侣款什么意思？”

    “没什么，苏北担心步以容一心扑在你身上。”墨上筠心安理得地将黑锅甩给苏北。

    “……你们脑子里装的都是浆糊吗？”阎天邢没忘了将苏北和墨上筠划分为同一类别。

    “那倒不是。”

    墨上筠忽然认真地接过话。

    “……”

    阎天邢一时不知该如何接话。

    寻思着跟他扯这些没意思，墨上筠便转移了话题，问：“你那边情况怎么样了？”

    阎天邢道：“通过你的监听器，有听到他们换了个地点。”

    “哦？”

    阎天邢便同她详细地说了几句。

    消息并不明朗，大概就听到新的地点，时间依旧是后天晚上，但交易的地点却有所变换。根据推测，K为了保证交易能够顺利进行，应该会跟井九那边提议改变交易的地点，但先前的时间和地点还有效，到时候应该会安排丁镜和井九见面。

    听完后，墨上筠琢磨片刻，倏然问：“你们是要兵分两路吗？”

    稍作迟疑，阎天邢最终应声，“嗯。”

    “一队会派人过去吗？”

    “会跟大队协商，他能处理好。”

    墨上筠嗯了一声，道：“那就行。”

    如果有一队的队员跟着阎天邢，那她总归会放心一点。

    不是不信任林剑他们，而是林剑……归根结底算不得上“自己人”。阎天邢跟一队的队友搭配才是最有默契的。

    换做是其他人，总归是有一定危险性的。

    “K……有没有想办法联系黑鹰求证？”墨上筠迟疑地询问道。

    K这种做事小心谨慎的人，实在是……不能掉以轻心。

    如果他找黑鹰求证，到时候她和丁镜的身份显然就露馅了，说不准还会将计就计给丁镜、阎天邢他们设计陷阱……

    “有。”

    “黑鹰那边什么情况？”墨上筠心一跳，问。

    “没情况。”阎天邢意味深长地道，“K还核实了你的身份。”

    没情况？

    核实了她的身份？

    黑鹰是帮她还是……

    墨上筠有点愣神，一时没有说话。

    半响，墨上筠眉头一动，忽然喊他，“阎天邢！”

    听得她有些焦虑的语气，阎天邢的声音不由得缓和些许，“怎么了？”

    墨上筠低声问：“你怎么想的？”

    阎天邢道：“再观察一下，只要还没有行动，随时都可以取消。”

    “我觉得黑鹰……”墨上筠道，“不太可信。”

    黑鹰是帮过她。

    白川也帮过她。

    可是，她依旧不会相信黑鹰和白川。

    先例摆在那里，不是一点小恩小惠就能抵消抹除的。

    而且黑鹰对阎天邢和丁镜是没有善意的，曾经阎天邢的车祸就是黑鹰造成的，黑鹰几次三番想要“抢”丁镜也做不得假。

    黑鹰是一个组织，做事肯定是权衡利弊的，不可能会有“私人情绪大于天”的事情发生。

    虽然黑鹰不一定知道阎天邢也在，但白川若是知道这事，肯定猜到是她和丁镜跟K见的面，就算黑鹰没有直接戳破她们的谎言，但黑鹰若是利用这一点想要做点什么……

    防不胜防。

    想至此，墨上筠就有些烦躁地抓了抓头发。

    当时想着按照K的想法走下去，却完全忘了K还可以找黑鹰求证的事情了……

    阎天邢耐心地说道：“我知道。”

    一咬牙，墨上筠干脆道：“能不能当这事没发生过，下次再找机会对付他们？”

    阎天邢顿了顿，只是说：“机会难得。”

    墨上筠道：“机会可以再创造。”

    阎天邢无奈地笑问：“你做事的时候怎么不想想这个问题？”

    “……”

    墨上筠被他给问懵了。

    她没有答话。

    半响，阎天邢主动道：“放心，不会有事。”

    墨上筠轻声说：“你说的。”

    阎天邢肯定道：“我说的。”

    墨上筠慢慢地吐出口气。

    “阎——”

    “你今天怎么了？”

    两人一同出声，阎天邢打断了墨上筠的话，问完后意识到墨上筠有话要说，不由得出声，“嗯？”

    “……没什么。”

    墨上筠往后一倒，靠在椅背上，有些泄气地仰头看着天花板。

    阎爷啊阎爷，说你什么好……

    她刚想好好认个错来着。

    被他一打断，又开不了这个口了。

    阎天邢追问道：“真没事？”

    “还有那么一桩事。”墨上筠翘起二郎腿，有点得意道，“我成功说服张班长，每周日女队都能尝到一顿炸鸡。”

    “……哦。”

    阎天邢兴致不高，甚至有些冷淡地应声。

    显摆，臭显摆。

    墨上筠表示，接下来的目标是争取说服张班长，放低身段“剽窃模仿”隔壁男一队的食堂菜单，然后再考虑创新的事，偶尔再说服张班长加个餐什么的，提高一下女队的饮食福利。

    阎天邢本来兴致缺缺，但听得她计划得那么详细，倒是有些哭笑不得了。

    “你知道他是什么人吗？”阎天邢问。

    “知道，”墨上筠道，“曾经的一队英雄，现在的女队厨子。”

    “……”

    阎天邢被她的总结说得无言以对。

    墨上筠说：“不管他以前在哪儿工作，有怎样的辉煌履历，现在就只是个炊事班的班长。”

    有人愿意一辈子活在过去，但是，那是属于他个人选择的生活。

    对于不曾见证过他辉煌的墨上筠而言，他只是一个炊事班的班长，仅此而已。

    没办法，这才是现实。

    独立的个体那么多，不是每个人都能理解每个人的过去和想法——可以说，这种“被理解”是极其稀少的。

    阎天邢说：“没人能轻易接受。”

    沉默了一下，墨上筠话锋一转，忽然道：“所以我请他每周日特训女二队的学员，目标是在半年后抹除你们对女二队所有的偏见，争取让所有的训练计划达到一视同仁。”

    “他答应了？”阎天邢有些意外。

    “嗯。”墨上筠应声。

    “你怎么说服他的？”阎天邢问。

    他也想过用类似的方法让张班长走回一队，偶尔当当教官训练一下新人什么的，但每次开口都被回绝了，连商量的余地都没有。

    姜琼和大队也试过，可——

    可过可想而知。

    但是，这种在GS9可以说是无敌的NPC，竟然被墨上筠给攻略了？

