    遗迹周边，断壁残垣上。

    “今天小爷就让你看一下，我无敌的状态。”

    “让你这个迷路的小子好好的知道一下，什么叫做无敌！！”

    君莫笑沉声道。

    苏东皇笑而不语，见到苏东皇这个样子，君莫笑脸色大怒。

    这丫的是不是还在嘲笑他。

    要给这迷路的家伙一个颜色看看。

    做他君莫笑的老大，那也得看实力才行，够不够资格。

    “金火五重浪！”

    君莫笑吐声道，随即在他的身躯周围，顿时出现了一簇簇的火焰，火焰翻腾。

    顿时火焰直接暴涨了开来，形成了约莫数十丈的高度，像是化作了一头头金色巨龙。

    空间堪堪了破碎掉了。

    苏东皇眼神不由的一凝，这火焰的品质也都这么恐怖。

    “那是什么？！”

    “有人在战斗。”

    “这火焰的温度是不是太可怕了一点。”

    “好强的高温啊。”

    君莫笑的力量，让得遗迹之中，正在观摩壁画的人，脸色都是露出了惊骇的表情。

    每个人都能感受到来自火焰的巨大神威，像是要撕裂空间似得。

    天地间传荡着火焰熊熊的声音，那火焰就像是天地之火似得，垂落而下，像是要毁灭万物似得。

    他们身为阴阳境的修为，都感受到灼伤之气弥漫而来。

    “不会吧。”

    “是一个青年人催动的！”

    “真的是一个青年。”

    “方才这货就站在我面前，我特么的还以为是迷路的呢。”

    一个中年男子看着君莫笑，觉得眼熟，仔细一看，当即认清楚了。

    原来就站在他身边啊。

    只是没有想到这青年竟然有这样的可怕手段。

    这力量，他可以肯定的告诉众人，他完全接不下来。

    太强了。

    君莫笑脸庞不由的抽搐了起来，他竟然被当成迷路的了？

    现场很多天骄，在感受到这数十丈的火焰后，脸色都不由的大变，他们眼中有着恐惧之意。

    浑身发颤，这招式，让他们想死的心都有了。

    为何人和人之间会有这样的差距，他们和那青年的差距，简直不是一星一点。

    而真的是天埑般的差距！！

    “这青年达到了阴阳境了。”

    “是五大域那些阶级的天骄人物吗？据我了解他们都进入了凶地内。”

    “不不不，不是他们！若是那些人物的话，都不可能看不出来。”

    “这青年我根本就没有见过。”

    “他和谁动手呢？”

    “嘶。”

    “不会吧，在这青年身前，竟然是一个少年。”

    “我是不是在做梦啊。”

    遗迹之中，众人的眼神都像是看到了妖魔鬼怪似得，简直是不敢相信，他们现在的眼睛。

    此青年展现出的可怕力量，放眼任何阴阳境五品，六品境界的武者，都不敢迎接。

    那少年肯定是得罪了这青年，所以必死无疑！

    “……”

    苏东皇神色淡然。

    “落。”

    君莫笑看着苏东皇沉声道，掌心猛地一挥，一股狂暴的火焰朝着苏东皇便是落下了。

    可怕的力量毁灭一切，欲要淹没苏东皇，后者神色冷峻了一下，即便是他面对着这股力量也不敢心生任何轻视之心。

    “哗。”

    他手中顿时出现了一柄黑色的长剑。

    杀生剑出现，苏东皇身躯的气势逐渐的变得更加的恐怖、恢弘！！

    他的眼神逐渐的化作了无数的光芒爆射了开来。

    “繁花剑意！”

    苏东皇手中之剑，在他身后顿时爆出了无数的剑意，这种剑意无穷无尽，就像是一朵朵盛开的繁花。

    一道接着一道，每一道都蕴含着凌厉光芒！

    “轰隆。”

    火焰飙射，剑意凌厉！

    “这特娘的，玩呢！”

    “先是那可怕的青年，再是这变态的少年！”

    “什么时候出现这样妖孽怪咖了！”

    众人一个个呆滞了开来，张大的嘴巴，仿佛能够塞进两三个鸡蛋似得。

    完全是忘记了他们现在所在的地方。

    是遗迹。

    但是此刻，他们完全是被面前的一幕惊呆了。

    根本是无心寻找机缘。

    这样的天骄对战，根本不常见啊。

    本来以为那少年要死了，谁知道他能够释放出如此恐怖的剑意。

    与对方的恐怖火焰招式轰撞在了一起！

    抵消了对方的力量，这才避免一切。

    “轰咔！”

    两人眼神一凝，随后火焰爆发，摧毁着地面，剑意爆射，毁灭着空间！

    那种巨大的余威翻腾了开来，似乎要将遗迹都要淹没似得，可怕无比的声音顿时爆炸了开来，倾泻了无数的能量光动。

    石块爆射，灵力激荡！！！

    “嗯？竟然能够挡得下小爷的一招。”

    “你还不错吗？但是想要赢小爷，还早着呢。”

    此刻君莫笑忽然间有兴趣了起来，通常他遇到的同辈之人，完全是挡不下他的一招。

    但是现在这面前的少年，竟然能够爆发出那样级别的剑意。

    这让得他对这少年更加的好奇了。

    “是吗？”

    苏东皇闻言，淡然一笑，眼中带着一缕笑意，收起来杀生剑。

    君莫笑闻言，眼神不由的一凝，忽然间体内一动，似乎感受到什么。

    一股极为危险的气息弥漫心间。

    “就用这一招对你出手吧。”

    苏东皇嘴角挂着淡淡的笑容，此时长剑顿时消失，这一刻他双瞳神芒掠动，五指掐印，快速的变化。

    “风神印！”

    少年出手同时，低沉的声音自嘴中缓缓的吐出。

    一刹那间，苍穹空间，陡然间出现了狂暴声音，无数人睁大了双眼。

    盯着出现的一尊虚影，瞳孔遽然间一缩。

    这一刻天地间风暴肆虐，灵气激荡，携带着巨大的压迫横扫了下来，可怕的光芒瞬间斥放了开来，那是一座通透的虚影，仿佛随时都要被风吹散了似得。

    在那虚影之下，君莫笑的眼神微微一动，“你还真的不简单啊。”

    “小爷战斗至今，未曾输过，就不相信在你这里输！！”

    “小爷也要来真的啊！”

    君莫笑的眼神变得璀璨绚烂了开来，像是两颗宝珠似得，尤其是君莫笑身躯源源不断生出的力量。

    让得苏东皇浑身一紧，眼中有着凝重之意！

    这究竟是什么血脉，即便是苏东皇见识过的东西，再怎么多。

    也确实无法看出来，很神秘的一种血脉！

    “君灭！”

    在这一刻，君莫笑抬起双眼，盯着风神印化作的虚影，他低沉的声音也是缓缓的吐出，仿佛让得空间都出现了一道道颤抖之声。

    随着君莫笑的声音落下后，一股更为可怕的力量，从君莫笑身躯之中，不断的弥漫而出。

    就算是苏东皇，脸色也是渐渐的沉重了起来，甚至仿佛他都要跪下来似得。

    在遗迹之中，已经有不少人都已经跪地，站不起来，他们浑身颤抖，满脸恐惧！

    “……”

    “这是！”

