    

    
澳大利亚队持续对中国队进行狂轰滥炸，而中国队则也积极地组织反击。．『『ge．

    
比赛第61分钟，孙吉海后场中路直传，肖恩在两名球员防守下主动回撤头球摆渡做球给了边路的邵佳逸。

    
由于澳大利亚打的是352阵型，所以边路防守对球员能力太高，需要边翼位球员一个人负责整条边路的攻防。

    
这导致他们过度压上后进攻球员回不来！

    
邵佳逸边路领球后快速内切，俨然形成了半单刀之势，摩尔迅速地冲去进行拦截，这个时候邵佳逸果断地将球传中！

    
足球从摩尔身后飞过，朝着禁区右肋地带飞去。

    
肖恩在中路跟进肯定是赶不上了，但是蒿俊敏却有机会！

    
当蒿俊敏杀入禁区时，由于球速偏快，他只能抢S，近乎飞铲出去的S门直接将球踢向了空中，澳大利亚队虚惊一场！

    
“蒿俊敏这球没能打正，不然的话会是一个非常好的机会！

    
真是让人感到无比遗憾！”

    
肖恩的个人能力已经在上半场比赛中有所发挥，现在这个时候即便多名球员对他进行防守，他也能够有发挥的空间，因为澳大利亚并非密集防守，但他想要自己摆脱对手防线再上演直捣H龙的好戏十分困难，所以给队友创造机会反倒会让进攻变得简单一些。s3();

    
只是队友能否把握住机会，这就是未知之数了。

    
比赛第64分钟，卡希尔在前场与奇珀菲尔德，肯尼迪进行了三角传递，他杀入禁区右肋地带完成了一脚S门，只可惜这脚S门打得太正，宋振宇平稳地将球抱住。

    
两队的综合实力对比在这场比赛中T现得比较明显，澳大利亚队全面占优，而中国队只能依靠反击创造出零星的机会。

    
比赛第68分钟，当周海彬将球斜传前方J给肖恩之后，肖恩快速地与蒿俊敏进行了一脚传递的传切配合，当他再次领球要趟球突破尼尔时，尼尔没让肖恩过去，他伸腿将肖恩放倒在地。

    
主裁判鸣哨示意尼尔犯规，并且给他出示了一张H牌。

    
距离球门超过三十M的任意球，邵佳逸来主罚，他将球吊入禁区内，足球被埃莫顿头球解围出来，赵旭?在外围停球后再将球斜传边路，助攻上来的孙翔再次进行传中。

    
足球飞向球门后点时，肖恩与摩尔争抢头球，虽然肖恩顶到了足球，可是完全没办法把足球顶向球门方向，结果足球飞出了底线。

    
肖恩对自己的表现有些失望，今天他最起M在上半场比赛的前20分钟不在状态，后面发挥越来越好，可形势却十分严峻。

    
同时在把握机会的关键时刻，他的亮点也不多，总觉得自己距离最好的状态差了那么两三成。

    
比赛第72分钟，当卡尼左路进行突破时，徐?龙通过犯规遏制了对方下底传中，结果是自己换来了一张H牌，并且给了澳大利亚一个边路位置不错的任意球机会。

    
卡尼亲自C刀主罚，他踢出的弧线球直飞球门前点。

    
当中国队的防守重心放在了肯尼迪和麦克唐纳身上时，卡希尔却从点球点位置斜cha小禁区左顶角边缘位置，迎着落下的足球他头球轻轻一蹭，足球发生折S后飞入了球门的左上角！

    
轰！

    
布里斯班现场的澳大利亚球迷们纵情欢呼！

    
卡希尔转身跑向了角旗区，与队友们一同欢呼庆祝进球。

    
“卡希尔头球破门！中国队盯漏人了啊！

    
本来跟着卡希尔的赵旭?在任意球开出来后被卡希尔甩掉，狡猾的卡希尔抢了前点灵巧地头球攻门得手！

    
澳大利亚队再次取得比分上的领先！

    
形势对中国队来说极度不利，距离比赛结束大概还有20分钟！”

    
殷铁生面沉似水，这个客场十分难打，而现在的形势是澳大利亚队如果维持着现在的打法，中国队最好的结果是侥幸地扳平比分！

    
但是令殷铁生没想到的是澳大利亚队在进球后作出了战术上的改变。

    
荷兰教头沃比克在比赛剩下时间不多的情况下采取了保守的姿态。

    
威尔克希尔回撤到了边后卫位置上，这样一来，澳大利亚的阵型变成了442.s3();

    
重新开球之后，澳大利亚的进攻也没有那么猛烈，相对的，两队开始在中场进行胶着激烈的对抗。

    
伴随着时间一分一秒流逝，中国队逐渐在中场能够控球了！

    
比赛第80分钟的时候，孙吉海与周海彬中路组织攻势，肖恩在前场接应中摆脱掉了回撤防守的丘利纳，紧跟着将球分边传给了邵佳逸，后者虽然在肖恩杀入禁区后尝试了一脚传中而没有收到效果，但最起M中国队在客场似乎站稳了脚跟，而且没有受到之前如此强大的进攻压力。

    
殷铁生在这个时候果断进行换人。

    
赵旭?下场，韩朋登场。

    
中国队也从4231变成了442阵型。

    
澳大利亚队可能是习惯了之前的打法，在进攻T系发生变化之后，他们反倒在阵地战组织中出现了失误。

    
比赛第83分钟，奇珀菲尔德后场给卡希尔地直传球被孙吉海断下。

    
澳大利亚队自己或许都没有意识到，他们阵型改变之后，进攻T系变得扭曲而不平衡！

    
因为威尔克希尔的回撤导致他们右路缺少了接应点！

    
至少无法在第一时间形成接应点，中路出球选择就少了，中国队防守也就能更具有针对X。

    
孙吉海断球后迅速发起快攻，周海彬在前场接应后将球分边去了右路。

    
蒿俊敏在徐?龙接应下完成撞墙配合，他在下底后再将球传中。

    
韩朋虽然在前点没能接应到传中，但肖恩在禁区中路头球攻门还是制造出了威胁！

    
只可惜施瓦泽表现神勇，他纵身飞扑单掌将肖恩近在咫尺的头球挡了出去！

    
现场响起了震耳Yu聋的惊叹声！

    
肖恩一咬牙，果断地运用上帝时刻！

    
当时光倒流他再次面对这个机会的时候，他比之前更加冷静，不再是盲目地头球，而是有意识地控制角度后甩头攻门！

    
这一次足球飞向了球门的右下角！

    
施瓦泽下意识地扑救没能碰到足球！

    
当足球飞入球门内之后，肖恩直接转身冲向场边去庆祝！

    
队友们都冲来肖恩的身边时，肖恩转身抱住了周海彬，然后对大家说道：“澳大利亚队一定以为我们满足于一场平局，现在我们撤回去，等他们攻出来的时候再全力发动快攻！”

    
队友们面面相觑，万万没想到肖恩这个时候却是在让澳大利亚队麻痹大意！

    
没错，换做三个月前的肖恩，这种时候肯定是回去争取时间完成逆转！

    
但是他知道需要让大家统一思想，免得自己孤掌难鸣！

    
“肖恩头球破门！肖恩再次拯救了中国队！

    
蒿俊敏下底传中球在门前创造了机会，尼尔盯死了韩朋，可是埃莫顿却没办法对肖恩形成G扰！

    
澳大利亚队为他们的保守付出了代价，殷铁生这个调整堪称神来之笔！

    
肖恩仍然是那个扛着中国队前进的伟大队长！

    
中国队两度落后却两度追平，靠的就是肖恩进球梅开二度！s3();

    
2:2.

    
比赛剩下的时间不到10分钟，中国队一定要顶住对手的反扑！”

    
澳大利亚队主帅沃比克脸Se极度难看，场上澳大利亚球员们也是如此。

    
沃比克立即进行换人，霍尔曼，伯恩斯两人上场，撤掉了肯尼迪与年事已高的摩尔，澳大利亚队虽然在重新开球后积极的进攻，但是他们自己本身出现的失误反而在增多，一方面是时间剩下不多带来的紧张，另一方面则是战术调整，换人调整带来的不适。

    
中国队虽然耐心地寻求反击机会，可澳大利亚并没有如之前那样疯狂压上进攻，他们也害怕在主场输掉比赛啊！

    
而对于肖恩的盯防已经是采取杀伤战术了！

    
当比赛第89分钟时，肖恩在前场中路刚背身停球便被丘利纳从后放铲，肖恩连人带球翻滚在地，他虽然没有受伤，却十分恼怒！

    
他站起身来对丘利纳呵斥了两句，对方则上来与肖恩针锋相对。

    
当队友们冲来要给肖恩帮忙时，肖恩主动张开手臂将队友们挡在身后。

    
主裁判冲过来对丘利纳出示了红牌！

    
“澳大利亚队被罚下一人！丘利纳不冷静的身后放铲危险X极高，幸亏肖恩没有受伤，不然的话我们可就损失惨重了！

    
丘利纳被红牌罚下，澳大利亚队少打一人，但是比赛的时间也剩下不多了，中国队能够把握住这最后J分钟时间吗？”

    
这个直接任意球中国队打了个配合，最后由孙吉海在禁区前完成了一脚远S，可惜足球高出了横梁。

    
澳大利亚队没有再继续狂攻，在伤停补时第二分钟时，他们的右路传中被李伟峰头球解围出去，蒿俊敏在禁区前偏右地带紧跟着凌空大脚解围，当足球飞过半场之后，主裁判鸣哨吹响了全场比赛结束的哨音！

    
肖恩望了望看台上的中国球迷，他有血失望地叹了口气。

    
这场比赛很艰难，他一共获得的机会屈指可数，那也近乎是中国队全队的机会了。

