    即使夏玲剑道天赋出众，模仿剑招也不是那么容易的。

    认真揣摩姜平的每一个动作，并试着施展出来，依然是形似神不似。

    无论是力量，还是速度，都差强人意。

    但是，她不缺时间。

    只要把时间投入进去，总会有收获的。

    夏玲模仿姜平的时候，高腾就无所事事了。

    他坐在一块石头上，看着夏玲一遍又一遍的重复，汗流浃背。

    剑招从最开始的生疏，越来越像样了。

    “可惜啊。”

    高腾有点小失落，要是王雅或者方梦在修行，他就能看到波荡，会有很多乐趣。

    夏玲嘛……

    就什么变化都没有，只有动作幅度大的时候，才能看到不太明显的晃动。

    “无趣啊！”

    高腾情不自禁地仰天长叹。

    夏玲走了过来，她似乎知道高腾在想什么，眼中迸现杀气，“你玩的时候，怎么不说无趣？”

    “啊？”高腾一脸茫然，“你在说什么？”

    夏玲皮笑肉不笑地说道：“你知道我在说什么。”

    高腾的表情更加迷惑了，“你为什么觉得我知道你在说什么，我真的不知道你在说什……”

    “打住。”

    夏玲叫停他，再说下去，肯定要被绕晕了。

    高腾坐得笔直。

    “不承认就算了，我才懒得跟你废话。”

    夏玲甩头走了，继续重复模仿姜平的剑招。

    “我是觉得修行很无趣，你肯定误会什么了。”高腾解释了一句，怕以后夏玲断了福利。

    “呵。”

    夏玲一声冷笑，一副看透了高腾的样子。

    高腾挠挠头。

    夏玲在别的事情上脑袋不灵光，怎么一到这种事情，就智商上线了呢？

    “军师，我没有打扰你吧？”

    脚步声传来，陈绍文走了过来。

    “没有。”高腾转过身去，问，“有什么事吗？”

    陈绍文满脸欣喜地说道：“军师，果然不出你所料，果然不出你所料啊！”

    “咋了？”

    “姜平是故意设套，顾越打进姜家，被姜平打伤了。”

    顾越是安全局的超S级能力者，超能力是激光，这个高腾是知道的。

    他感到困惑，这人跟姜平不是一个单位的吗？怎么打起来了？

    他问出了心中的疑惑。

    陈绍文解释道：“顾越跟姜平一向不和，知道姜平受伤的消息，他打进姜家想要出口恶气，结果不是对手，灰溜溜地逃出来了。”

    高腾摸了摸下巴的胡茬，“这样啊。”

    陈绍文情绪激动地说道：“军师，幸好有你，要不是你察觉到了问题，我肯定去找姜平的麻烦了，现在恐怕已经成了一具尸体。

    你对我有再造之恩，救了我一命啊！！”

    “首领，你太夸张了，而且也太小看自己了。”

    陈绍文苦笑道：“我是什么水平，我心里太清楚了。”

    顿了一下，他接着道：“军师，其实……我觉得姜平可能真的受伤了。

    他故意设套，或许是为了给人一种自己很强大的信号，这样就没人敢找他的麻烦。”

    高腾陷入沉思，过了很久，才道：“你的怀疑很有道理。”

    陈绍文立即道：“是不是应该查查？”

    如果有可能，他希望能除掉姜平，这个人一而再再而三地破坏他的计划，矛盾积蓄已久。

    高腾道：“首领，我一直很好奇，你是用什么手段获取情报的？”

    陈绍文苦着脸道：“说来很烦恼，自从梁娴死后，我的情报网就破了，现在就是把人手安插在姜家附近，获得一些片面的消息。”

    高腾道：“这件事我知道，曝光的时候引起了特别大的轰动。”

    陈绍文摆摆手，不想多聊这件事，他问：“军师，你的修行怎么样了？”

    “进展还不错，就快成功了。”

    陈绍文好奇道：“说起来，军师在修行什么？”

    高腾解释道：“你知道的，我的超能力是念力，保持距离才能造成杀伤。

    袭击李德高的时候，我认识到，这类擅长近身搏杀的能力者能够轻松摧毁我的念力防御，所以，我想弥补我近身方面的弱点。”

    “那祝军师成功。”

    高腾表示感谢，两人又聊了一会儿，陈绍文才离开。

    夏玲刚想要说点什么，高腾的手机响起了一声铃声，是李德高发来的短信。

    “方便吗？”

    高腾想了一下，觉得还是不要打电话了，免得隔墙有耳。

    “方便，啥事？”

    他打了四个字，发送。

    过了十几秒，李德高的回复来了。

    大概意思是，姜平的身体状况越来越糟糕了，中的诅咒很可怕，身体正在溃烂，治疗类的超能力完全不起作用。”

    目前，李德高派人把姜家附近的人都迁移走了，还派了很多能力者姜家附近巡逻，让人不能随便接近姜家。

    高腾皱起眉头，敲手机键盘。

    “你这种严阵以待的态势，我去袭击姜平，不是找死吗？”

    李德高回，“姜平准备离开姜家，转移到西川市。”

    “为什么？”

    李德高打了很长一行字。

    大概意思是，姜平要去找金芙蓉解决身体的麻烦，这个老太婆的超能力是逆转诅咒，能够将诅咒造成的伤害变成有益效果。

    由于她去年中风，瘫痪在床，再加上年龄大了，不能长途奔波，所以姜平决定亲自去找她。

    为了不暴露自己的行踪，姜平假装还在姜家，但是人已经悄悄离开。

    刚看完短信，李德高又发来一条，“这是个杀他的好机会，要是他解决了身上的诅咒，就不知道什么时候才能除掉他了。”

    高腾思索片刻，敲键盘，“我要怎么把这个消息告诉陈绍文？

    这种秘密情报不是轻易就能得到的啊。”

    收到短信，李德高愣了几秒，这是个问题啊。

    “好了，我有主意了。”

    高腾又发来短信。

    “？？？？”

    李德高的脑袋上冒出一串问号，“什么主意？”

    高腾回，“我的神机妙算。”

    李德高更加不懂了，“我不明白。”

    “说起来太麻烦，不跟你解释了，你就告诉我跟姜平同行的人都有谁。”

    “姜家的四个S级能力者，还有一些能够驱散负面状态的超能力者，防止姜平的伤势恶化。”

    “我特别好奇，你把这个消息告诉我，不会给你带来麻烦吗？”

    “所以，你要想个办法，把我摘出去。”

