    苏伊人依靠绝恋罂粟，如同构建出了一个微型的次元世界。

    在构建出的微型次元世界中，苏伊人是高高在上的主宰。

    被苏伊人培育为十四粟果的灵气职业者，可以看做是十四名使徒。

    只要给苏伊人足够的时间，有充足的生灵被苏伊人吸引，为苏伊人贡献爱意。

    苏伊人圣源之物绝恋罂粟的实力，会迅速的直线提升上去。

    看清楚绝恋罂粟本质的林远，只觉得苏伊人是一个危险的宝藏。

    苏伊人如果没有对自己发布了效忠誓约，苏伊人将会被林远看成是一个万分忌惮的危险人物。

    要不是苏伊人灵魂受创，绝恋罂粟濒死。

    逃到神木联邦的苏伊人，甚至有能力凭借绝恋罂粟的功能，颠覆神木联邦，乃至整个骇纹大路。

    倘若苏伊人刚刚没有主动惊醒季枫。

    怕是身为皇级强者的季枫，已经在体内凝结出了爱欲琉璃。

    成为了苏伊人手中一件趁手的兵器。

    季枫的表现，让林远在了解了苏伊人实力的同时，也愈发明白了圣源之物的重要性。

    季枫是自己人，虽然季枫成为林远的手下还没有多长时间。

    但季枫已经为归远庄园做下了巨大的贡献。

    如果不是根据季枫的预测，林远提前做好准备。

    很可能就错过了衔福祥燕这等祥瑞之物。

    季枫的预测，等于是为归远庄园的众人加持了一个永久性的运气BUFF。

    思及此，林远从钻石阶困灵箱中，拿出了从安赫手中赢来的圣源之物。

    随手将这枚圣源之物交到了季枫手中，并开口说道。

    “季枫，你将这枚圣源之物契约了吧。”

    “不管契约过后你得到的圣源之物是什么，再面对同样拥有圣源之物的强者时，你便有了反抗的能力。”

    林远的话让苏伊人季枫心中同时一惊。

    紧接着，季枫只觉得自己心中窜出了一股热流。

    这股热流直冲头顶，让季枫的眼睛都变得都有些湿润了。

    季枫十年前，也得到过一枚未契约的圣源之物。

    可还没等季枫对这枚圣源之物进行契约，海天一脉便被万旗一脉算计。

    那枚被季枫装在钻石阶困灵箱中的圣源之物，自然被万旗一脉的人给夺了去。

    十年的逃亡，让季枫这个昔日海天一脉的少家主，成为了落魄的中年大叔。

    季枫从来都没有奢望过在有生之年，还能有契约圣源之物的那一天。

    而现在自己什么都没做，只因林远看到自己被苏伊人的圣源之物影响。

    林远便二话不说，直接赐予了自己一枚圣源之物。

    这样的恩情，季枫觉得自己实在无以为报。

    “士为知己死”这种话说出来，在林远面前都显得那么无力。

    要知道自己此前，本就欠了林远一条命还没有还。

    季枫低着头，伸手接过林远递来的圣源之物。

    这一刻，季枫心中的想法已经改变。

    原本季枫和林远做下的约定是，跟在林远身边三年。

    等三年之期一到，季枫便可以自由离开林远身边，去找鲸洋贸易报仇。

    现在的季枫已经在心中，将三年之期无限延长。

    季枫决定在有生之年，要一直留在林远的身边。

    为林远预测凶吉，尽一名手下的职责。

    等到生命终结之时，再找万旗一脉清算仇怨。

    苏伊人目光定定的看着林远。

    过了好半晌，苏伊人依旧是一副不可置信。

    苏伊人现在真想开口问问林远，到底将圣源之物当成了什么！？

    怎么就这么随便的赏赐给了手下？

    就像是在赏赐一个源性物品一样。

    林远对季枫的赏赐，让苏伊人心中惊喜万分。

    林远对手下如此大方，自己跟在林远的身边好好干。

    是否也能得到足够的赏赐，来提升实力？

    苏伊人自身目前只是一名三星缔造师。

    虽然苏伊人的奶奶身为五星缔造师，一直在竭力教导着苏伊人。

    但奈何苏伊人在缔造师方面，实在没有什么天赋。

    加上苏伊人契约的四株陷情罂粟，实力均提升到了领主阶，品质到达了神话一境。

    等到了神话二境，陷情罂粟想要在短时间内，快速提升实力。

    难免会用到规则结晶。

    如果自己的奶奶还在，苏伊人根本不用为规则结晶发愁。

    可自己的奶奶已经死在了战争七页手中，苏伊人现在只能去依靠林远了。

    如果林远今后不打算重用自己，不为自己倾注物资，只让自己进行发展工作。

    那自己的天赋无疑会浪费掉，慢慢的闵然众人。

    且不说苏伊人满怀着对塔典的仇恨，和复兴幽暗七邦的使命。

    让当惯了天之骄子的苏伊人天赋磨灭，成为一名普通的灵气职业者。

    比杀了苏伊人还要让苏伊人难受。

    就在苏伊人准备想个办法，在林远这争取一番的时候。

    苏伊人只听林远开口说道。

    “你的圣源之物绝恋罂粟很强，两个功能中的十四粟果，有着极大的开发潜力。”

    “不知你对开发十四粟果有没有什么想法？”

    苏伊人听到林远的话，看向林远的目光再次震惊起来。

    林远有着缔造师的身份，并不会让苏伊人多么惊讶。

    但是一名普通的缔造师，根本无法看穿星级已经到达六星的圣源之物。

    林远才多大年纪？

    想要看穿六星圣源之物的能力，最少也得是四星缔造师才行。

    而且就连四星缔造师都需要观察许久。

    绝不可能像林远这样，一打眼就看了出来。

    并且还了解的如此清楚。

    依照常识，苏伊人根本不会把林远往四星，五星缔造师身上想。

    一个十七八岁的四星缔造师，整个幽暗七邦都没有出现过。

    就算是苏伊人的奶奶，这个幽暗七邦唯一的五星缔造师。

    也是在二十多岁才成就四星缔造师的。

    因此苏伊人下意识就以为林远契约的圣源之物，具有探查的能力。

    为此苏，伊人不禁为林远小小的惋惜了一下。

    拥有探查能力的圣源之物，比起那些强攻类或有特殊能力的圣源之物来说，无疑要差得多。

    苏伊人清楚，眼下林远会对自己提问。

    说明林远有让自己发展十四粟果的打算。

