一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               叶辰愕然之际，紫衣老者已经慌忙起身，对着那黑衣人恭敬的行了一礼，“见过血尊。”

    “血尊？”听到这个称号，叶辰眉毛不由得一挑，这才发现那黑衣人有点面熟，因为在阎尊的记忆里，有太多有关他的记忆。

    “嗜血殿血阎双尊，还真是巧啊！”叶辰摸了摸下巴，阎尊被他封在了混沌神鼎之中，而血尊也来了，让他有一种很尴尬的感觉。

    “战力不在阎尊之下，有点棘手了。”

    “恭送血尊。”叶辰沉吟之际，那血尊已经转身离开了，而且临走前，还不忘眉头微皱的看了一眼叶辰所在的那片虚无空间。

    不过，他终究没有觉察到叶辰的存在，转身消失不见了，让叶辰狠狠松了一口气，若是血尊在此，他是决然救不走赵子云他们的。

    只是，血尊虽然走了，却是把带来的人留下了。

    那是一个女子，身穿着火红色的衣裙，容貌虽不是绝世的，但至少是倾国倾城的，纵然被束缚着，但眉心那道古老的符纹却依旧若隐若现。

    要说那女子，叶辰还真认识，她可不就是星月宫的圣女吗？

    “真是巧啊！”叶辰不由得的干咳了一声。

    “这就是星月宫的圣女啊！”相比叶辰，紫袍老者他们却是满眼淫.邪之光，目测应该是在阎罗山太久，很久没见过女人了。

    不过，他们虽然有贼心，却是没有贼胆。

    特殊血脉乃是直属嗜血殿主的，容不得半点差池，纵然给他们一百个胆儿也不敢亵渎星月圣女。

    锁上！

    终究，还是紫衣老者一声令下，星月圣女被锁到了一座三丈庞大的祭坛上。

    然，还未等嗜血殿强者动手，阎罗山外便响起了一道轰鸣声。

    继而，便是一道霸气侧漏的大骂声，“都他妈的活腻歪是吧！老子的女人都敢抓。”

    “这逼装的真好。”听到大骂声，叶辰一脸语重心长的说了一句。

    “何人在此造次。”很快，外界便响起了冰冷的喝声，呼啦啦的杀出去了一尊准天境、十几个空冥巅峰，将那人堵在了阎罗山外。

    再看那人，浑身覆满了金光，在黑夜之下就如一颗耀眼的星辰，其气血甚是磅礴，让人恍以为那不是一个人，而是一头洪荒猛兽。

    他，不用说便是叶辰的星辰道身了。

    “叶星辰，又是你。”还很别说，嗜血殿强者中，还真有人认识星辰道身，因为那厮不止一次的跟嗜血殿搞事情，不认识才怪。

    “识相的把人放出来，不然老子一脚踹死你。”星辰道身骂的唾沫星子漫天乱飞。

    就在几个时辰前，刚刚偷摸跑进星月宫的他，正巧撞见星月圣女被绑走，这是一顿追啊！直到追到这阎罗山，这暴脾气一上来，差点就当场开干了。

    “今日来了，就不用走了。”对于星辰道身的叫嚣，嗜血殿强者直接以攻击回应，或是神通秘法，或是灵器杀剑，铺天盖地的压了过来。

    见状，星辰道身不退反进，甚是强势。

    砰！轰！轰隆！

    顿时，惊天轰鸣声响起，刚刚冲上去的星辰道身，被震得闷哼后退。

    他虽然是叶辰的道身，但却出世时间太多，根本没有叶辰那么通天的战力，这次一击碰撞被击退，嘴角还有一缕鲜血流溢了出来。

    杀！

    死活不论！

    嗜血殿强者再次扑杀而至，丝毫不给星辰道身反应的机会。

    凭你们？

    星辰道身眸中寒芒乍现，气势猛然攀升，脚踏这星辰之海，如一头洪荒猛兽，最主要的是他的战意，因为星辰圣女被抓，让他忘却了生死。

    轰！

    又是一击碰撞，轰鸣声如雷霆一般。

    然，让阎罗山中的人惊愕的是，这一次碰撞，嗜血殿强者竟然集体被击退。

    一同错愕的还有星辰道身。

    此刻，他正愕然的看着自己的拳头，以及自己浑身似火燃烧的滔天气血，周身还有诸多异象环绕，有真龙盘旋、有凤凰嘶鸣、有白虎咆哮，亦有玄武拓路。

    当然，最让他震惊的是自己的战力，简直飙升了太多，让黑夜下的他，如骄阳般耀眼。

    “老...老大？”星辰道身试探性的喊了一句。

    “你很吊啊！”地宫之中，叶辰悠悠一笑。

    “你...你竟然也在这里。”星辰道身的表情变得有些精彩了，身为道身的他，竟然不知本尊在山中。

    “渡你本尊七成战力，安心对敌，星辰圣女交给我。”

    “明白。”星辰道身双眸如炬，闪烁着璀璨的神光，滔天的战意，顿时爆发，第一次与本尊并肩作战，他的鲜血是前所未有的沸腾。

    杀！

    嗜血殿强者第三次扑了上来，而且各个头悬着恐怖的杀器，颇有要当场诛灭星辰道身的架势。

    战！

    星辰道身一吼震苍穹，一步踏碎了虚空，九道八荒拳合一，强势出击，霸绝无比。

    大战顿时开启，场景不是一般的浩大。

    一方，嗜血殿强者配合默契，乃是一种合击阵法，攻守兼备，攻势甚是迅猛。

    一方，具备叶辰七成战力的星辰道身更是霸道强势，身负霸道恢复力的他，只攻不守，有气吞山河之势，像是一尊战神一般，打的嗜血殿强者节节败退。

    “荒古圣体的气息。”阎罗山山峰之顶，嗜血殿血尊伫立在那里，眼眸微眯的看着外界的星辰道身，“叶辰已死，难道大楚还有第二尊荒古圣体？”

    这边，阎罗山地宫之中，已经握着赤霄剑偷摸摸的潜行到了那紫衣老者身边。

    今日星辰道身来到此地，出乎他的预料，但星辰道身的到来，却是给他分担了很多压力，至少星辰道身可以吸引注意力，如此，他便能更好的进行自己的计划。

    “叶星辰是谁啊！”地宫中的嗜血殿强者各个仰着头，他们真是与外界隔绝太久了，竟然不知道叶星辰为何人。

    “一个与我嗜血殿为敌的人。”紫衣老者冷冷一声，虽然他所知甚少，但起码知道叶星辰是何人。

    “一人就敢跑来叫嚣，真是自不量力。”

    “有血尊在此，他会死的很惨。”

    “你们，也会死的很惨。”冰冷的声音顿时响起，紫袍老者他们顿然色变。

    旋即，他们便听到杀剑的铮鸣声。

    噗！

    待众人反应过来时，紫衣老者的头颅已经跟身体分离了，被一把赤色的杀剑当场斩落。

    见状，嗜血殿强者顿时脸色惨白，堂堂准天境，竟然就这样被绝杀了。

    当然，最郁闷的还是紫衣老者，他是到死都没反应过来，到死都没看到杀他的人是谁，死的那叫一个憋屈啊！

    噗！噗！噗！

    杀戮并没有因为紫衣老者被绝杀而停下，刚刚反应过来的嗜血殿强者，看到的只是不断飞射的血光，以及被接二连三斩落的头颅。

    以至于，从叶辰开始绝杀为之，三秒不到，地宫中的强者都被强势斩灭。

    “这....。”此一幕，看的星月圣女神色震惊，连她都震惊了，更别说其他身负特殊血脉的人了，任何人都没想到，这阎罗山的地宫之中，竟然还隐藏着这么一尊杀神。

    干的漂亮！

    眼见嗜血殿强者都被诛杀，那个尖嘴猴腮的人忍不住狼嚎了一声。

    叶辰直接无视这货，他身形如鬼魅，不断穿梭在各个祭坛之中，每到一处，被锁在上面的人就会随之消失，被他封进了混沌神鼎之中。

    嗯？

    感知到地宫异状的血尊，眉头猛皱，嗖的一声消失在了山峰之上。

    待他再次出现，已是地宫之中。

    只是，这里剩下的只有满地的尸体和狼藉，那些之前被锁着的那些身负特殊血脉的人，竟然奇迹般的不见。

    混蛋！

    血尊勃然震怒，震得地宫轰隆晃动。

    直到此刻，他才恍然大悟，之前他离开时感觉到的一丝气息是真的，这地宫之中真藏着隐秘的强者。

    嗖！嗖！嗖！

    很快，十几道身影不分先后的冲进了地宫之中，见到地宫中的场景，集体愣在了那里，这是什么局面，这他娘的搞什么啊！

    “搜，给我仔仔细细的搜！”血尊怒吼声震天动地，他是嗜血殿的血尊，货真价实的太上老祖一辈的人，如今竟然有人在他眼皮底下杀了这么多嗜血殿强者，还救走那些身负特殊血脉的人，他怎会不怒。

    “机智的我，幸亏跑的快。”这边，叶辰空间黑洞中的叶辰狠狠的松了一口气。

    就在血尊冲进地宫的那一刻，他遁入了空间黑洞，以此躲过了血尊的堵杀。

    而且，这一次仙轮天道也是奇迹般的没有出现状况，在空间黑洞没有遇到危险的场景，这是才是最幸运的事，若是空间黑洞出了问题，那今日多半会被群殴致死。

    嗖！

    随着一阵风吹拂，叶辰遁出了空间黑洞。

    而此刻，他已经不在阎罗山的范围了。

    撤！

    看了一眼远方还在战的热火朝天的星辰道身，叶辰当即下了命令。

    明白！

    星辰道身咧嘴一下，瞬间闪身后退。

    哪走！

    被打的狼狈不堪的嗜血殿强者瞬间扑杀了上来。

    滚！

    星辰道身冷哼一声，诸多秘法在一瞬间混合在一起，刚刚冲上来的嗜血殿强者当场就撞了个正着，被打的是漫天乱飞，待到他们止住身形，星辰道身已经消失不见了。