    “我曾经无比的恨他！可我的家族亲人狠心的给我吃了堕胎药把我送到这里来后，我就再也没有机会去报仇了。”

    南宫燕叹道：“你能出去的那一次，为何不报仇呢？”

    “这件事情我怎么可以声张？别忘我身边的人都是你们南宫家族的人啊，他们知道了必然会告诉你父亲和你大哥，那么他们肯定不会原谅我，那么我们上官家也一定会受到牵连。”

    “哼，你们家族……不说也罢，不过，你想不想去见见你那亲爱的林飞大叔？！那次你出去的那几天你是不是去找他了？”

    “是的，我出去那几天，想着既然不能报仇，就去了山水镇找飞叔，可是他已经离开了。”上官云露出灿烂自豪的笑容，“小妹，你知道吗？他那时候已经是山水镇的名人了，他把山水镇的地痞流氓都打跑了，还保住了筒子楼，是山水镇人尽皆知的英雄，这和我第一次见他时候人们对他的样子，完全翻了个个。”

    “从他救我的那两次我就知道他不是一般的人。”从上官云嘴里了解了林飞后，南宫燕对林飞的看法已经一百八十度大转弯，想起了林飞救她的两次，都是在最关键的时候，像是从天上降落人间的天神一样。

    她突然想起了八年前唯一一次去华夏玩的时候，大哥怕她有危险，请了华夏国最厉害的保镖保护她。

    那时的她非常叛逆，经常不顾别人的感受做一些匪夷所思的迷惑行为，当然她现在也是如此，否则也不会自己雇了佣兵团去正在内乱的旺达国去看白狮子，也不会亲自下矿井去救花解语了。

    南宫燕的朋友们都叫她疯狂三妹，就是因为她这种做起事来不顾一切的疯狂而起的外号。她不会水，却敢直接跳进大江里，当然她知道那个保镖会救她，所以她不担心。

    她一次次的玩刺激，那个保镖总能在关键时刻救了她。

    离开华夏的时候，她突然非常失落，感到自己的一丝魂魄留在了华夏。究竟是为什么，大概就是因为他吧。

    他的影子渐渐的和林飞的影子竟然重叠起来了。

    南宫燕摇摇头，自己想什么呢？他俩怎么可能是一个人？

    “大叔他什么都会，我感觉没有任何事情能难得住他……”上官云陷入了对林飞一起的回忆，嘴角扬起笑容。

    “你回山水镇当时没见他，所以就把你的电话留给了别人吧。”

    “是的，我给了包租婆，因为我知道，飞叔肯定会联系她的。”

    “原来如此。”南宫燕点点头，“那你到底想不想再见他呢？”

    “我想……可我不能出去。”上官云自嘲笑道：“我已经成了你们南宫家的人了，干什么事情都得你们说了算。”

    “我可以带你出去啊。”南宫燕说道：“就给父亲和大哥说让你陪我出去散散心如何？”

    上官云突然摇头，“不，我还是不出去了，现在最重要的是我的家族，我不想因为我让家族出事。”

    “都对你那样了，你还在乎你的家族啊！当初你和江枫私奔的时候你怎么没想到你的家族呢？这时候又在乎起来了。”

    “没上船之前，我还有陆地。可现在我已经上了船，没有了退路，否则只能葬身大海，现在我只能一直在船上，到达命运的彼岸。”她的泪水滑落脸庞，“小妹，我的经历你不要告诉飞叔。还有，你相信我说的话，他真的不是坏人，就算是因为他救过你两次的恩情上，请你多多关照他，我不想他出任何事情。”

    “我答应你。不过，为了你不在岛上这么无聊，我决定定期给你说说他的消息。”

    “真的吗？！”上官云非常惊喜。

    “当然是真的，我正好准备去华夏，会时刻关注他的。”

    “还有，我给你说的这些事情一定不要告诉南宫家的其他人。”

    “放心吧，这是我俩之间的秘密。”南宫燕说道：“要不要把他的联系方式给你？不过，你可不能用座机和你的手机给他打电话。你的座机和手机也是岛上专用的，都会在后台有记录的，不怕一万就怕万一，大哥如果真要查起来，问起来你又是一番口舌，所以为了减少麻烦，你尽量别用手机和座机打电话。回头我给你弄一部手机，我朋友托马斯家里的无线卫星手机，用它打电话就没事了。”

    上官云担心道：“飞叔打电话你接的那次岂不是也有记录了。”

    “呵呵，这个你放心吧，我随后就去找了个理由把你座机的那次通话记录给删了。”南宫燕说道：“我是能进入那通讯监控室的，毕竟这只是大哥用来监视岛上的其他人的，不包括我。不过我也不能经常去那里，难免会让大哥怀疑，所以你不到万不得以，千万不要给你飞叔打电话。万一我不在家就麻烦了。”

    上官云露出一丝无奈，“那你不要给我飞叔的手机号了，我怕我万一忍不住给他打电话。”同时心里也一阵后怕，林飞现在的手机号没有，可北江和江城的手机号她有，她曾经差点用座机打过，如果万一林飞还在用，打通了就麻烦了。

    “你可以打我的手机啊，我如果在他身边的话你就可以和他说话了。”

    上官云眼睛一亮，但旋即摇头，她心里是真的害怕南宫家的大哥啊，想起他那深幽冷寒的眼神就有种不寒而栗的感觉，好像他总要看透你的样子，“不了，你还是回来的时候面对面给我说说他的事情吧。”

    南宫燕点点头，叹息了一声。

    -----------

    公元3000年7月6日，黑州旺达国、非南国、纳加国等黑州十多个国家，与华夏国在国际级各事务上达成完全友好合作关系，成为永久合作伙伴。

    黑州和平大使，住黑州理事会代理会长林飞暂时完成了他的任务，准备启程回华夏。

    他还是回到自己的伯爵庄园去了一趟看了看小白同学，好家伙，还挺滋润，身边还多了几头母狮子，还是白毛的，虽然不是纯种，但也说明小白正在为自己的下一代殚“精”竭虑。

    林飞正式的和小白再次告别了一次后，踏上了回国的征程。

    林飞是坐着飞机回华夏的，曾经想再去幽冥岛城去找雷战问问变种人岛屿的事情的。不过，燕秋叶传来好消息说，那个变种人岛屿发现了，不过不是在雷战说的那个地方，而是更往北冰洋的三百英里处，华夏国已经联系几个国家动用了摧毁性的重型武器，直接把岛屿击沉了。

    还有浮沙山脉的变异巨鼠也被消灭，也抓捕了几只活的，已经秘密送往华夏。

    总之，林飞现在是一身轻松。

    从华夏上京下了飞机，燕秋叶给他接的机，然后开车把他拉到了上京香叶山的一个别墅里。

    “这是什么地方？”林飞好奇的看着眼前这个还算不错的别墅，和北江的那个别墅白云居别墅差不多大，是华夏风的建筑风格。

    “这是组织在上京给你配的房子。”燕秋叶说道。

    “组织对我这么好？！”林飞很是惊喜。

    “申海的那个天价别墅不是也给你住了，还有你那把高科技变形手枪也给你用了，对你差过吗？！”燕秋叶没好气的说道：“不过，也是因为你在黑州营救花解语行动的特殊贡献，算是给你的奖励。”

    正义盟果然是大气啊！

    其实林飞之所以加入正义盟，首先是因为正义盟的爷爷他们是自己的亲人，就算落叶归根吧。其次是因为正义盟事情相对较少，比龙组可少多了，这样就有自己的自由空间，可以把精力投入到第二职业上去。最后就是林飞的一点小私心了，正义盟有钱啊，绝对亏待不了自己人。

    “还愣着干什么，进去吧。”燕秋叶扔给林飞一把钥匙。

    是遥控钥匙，林飞按了大门开启的按钮，门就自动打开了。

    两人进了屋，里面也是华夏风的装修风格，墙上还有字画，摆设也有些陈旧。

    “这别墅有人住过？”

    “怎的，你还嫌弃？”

    “不是，我还以为组织会给我一个新的呢。”

    “你怎么不让组织给你盖一套别墅呢？！”燕秋叶没好气的说道：“这房子是以前组织的一个重要人物住的，他因为有事情去了其他地方工作，这房子也就闲置下来，组织心想既然你在上京，就把这别墅给你住了。”

    “敢情我只是有居住权啊？”

    “当然了，你以为还得给你一个房产证啊！不过只要是你想住，住多久都没问题。”

    “那申海的那套别墅呢？”

    “那个不一样，那个是组织以龙宇的身份给他置办的房产，既然给了你，就是你的了，电子版房产证已经改成了你的名字，你如果想拿房产证，去申海房管局拿就是。”

    这还差不多。

    “好了，赶紧找个房间把行李什么的放下吧，然后我给你说说工作的事情。”

    “工作？”

    “你不会忘了我是你的经济人吧！”燕秋叶无语道。

