    菲雅的声音，是菲雅的声音！该来的，终于来了！

    龙骑士利文更是浑身一震，整个人都颤抖了起来，在他胸脯的方位开了剧烈的颤抖起来，一丝丝浑浊的冷汗正从他的脸颊上滑落。

    “噗嗤……”

    血光大盛，一双暗红色的手从龙骑士利文的身后突了出来。

    菲雅的声音不带有一丝感情。

    “我要看看，你这颗堕落的心，是否还是红色……”

    “哧拉……”

    撕扯器官的声音之中，菲雅五指一收，抓住了龙骑士利文的心脏，微微一用力，便连带着血管将其心脏撕了下来！

    暗红色，或许龙骑士利文堕落得不够彻底。

    我暗暗嘘了口气，这第九波总算是可以搞定了，菲雅本身的实力应在龙骑士之上，不过被龙缚术这个技能给阴了一把而已。

    菲雅五指闭合，“噗嗤”一声，龙骑士暗红色的心脏已经被捏成了肉泥。

    “啊……啊……”

    龙骑士利文，这个传说级的强悍Boss，一时大意之下居然被菲雅偷袭成功，不过死灵对心脏的依赖倒好象并不是太大，失去了心脏之后，龙骑士只伤不死。

    菲雅早有所料，一甩手中的血迹，拔剑低喝一声！

    “嚓！”

    锋利的剑刃扫过，一道黑影飞起，在我面前的龙骑士已然变成了一个无头将军，直挺挺的倒了下去。

    “啪”的一声，菲雅凌空揪住了龙骑士的头颅，高高举起，沉声高呼道：“白云城永不沦落！人类的生存权利，谁也不能夺取！”

    一时间，礼炮声声，举国同庆。残余的白银骑士们纷纷拔出了长剑，声嘶力竭的吼着：“白云城，永不沦落！”

    或许是npc的激动带动了玩家的热情，无数玩家一样举起了兵器欢呼。

    菲雅露出了一丝笑容，却又转身看我，马上变得悲戚，将龙骑士的头颅掷于地上，伸出手掌按在我的巨大伤口之上，声音急切道：“不要死……千万不要死……”

    我苦涩一笑，中了诅咒了，还想不死？

    秦韵飞扑上来，拼命的使用神圣净化，可惜等级相差实在太大了，一个个mIss换来了她的绝望。凌月抱着我的胳膊，似乎想要死死的拉住我，但是，我却身体一轻，颓然跌坐在墙角下，像是个落魄的青年，嘴角扯出淡淡微笑，抬起手臂，手指正渐渐化为星光飞散。

    片刻之间，整个人身体一松，回城复活去了！

    “叮～！”

    系统提示：你被黑暗诅咒杀死，等级降低至171级！

    ……

    完蛋了，那么多等级白升了，本来还以为能战役打完就升到18o级五转，看来完全不可能了！

    正在这时，却又是一个系统铃声——

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你参与杀死血色要塞领袖悲伤龙翼?利文，菲雅公主同意转交荣誉，你获得杀死悲伤龙翼?利文的经验！

    “刷刷刷……”

    连续数道金光飞起，我喜不自胜，哈哈，等级一下子涨了8级了！

    不但补回了掉了的7级，甚至还让我升到了179级，经验距离满值也快了，18o级指日可待！

    与此同时，一阵系统铃声回荡在白云城上空——

    “叮～！”

    系统公告：恭喜玩家轻狂书生杀死了血色要塞领袖之一的悲伤龙翼?利文，奖励其幸运值+1，并且获得大量的战役积分！

    ……

    我乐得合不拢嘴了，这就是所谓的塞翁失马焉知非福吧？

    菲雅公主实在太够意思了，居然愿意把杀掉龙骑士的经验让给我，否则的话，她杀死了那么高等级的Boss，按理说应该可以升到25o级了，25o级的Boss跟245级的Boss肯定不是一个层次的。

    不管了，加了一点幸运值，还有大量的隐藏战役积分获得，我的选择是对的，逆流而上面对级Boss，未必就是一件坏事！

    这时，胳膊一紧，已经被人抱住了。

    转身一看，凌雪笑容满面，亲昵的抱着我的手臂，道：“书生，你这下赚到了，还有系统公告呢，呵呵，太好了！”

    我点点头：“嗯，小雪，我们赶紧再过去，第十波了，我们的人也都快打空了，再不去帮忙的话，白银骑士们挂光了，咱们这次战役还是要失败的。”

    “嗯！”

    看了看四周，冰茶mm也在，龙魂等一众雪月的主力一样被干掉了，正在忙着买药再过去，而魂归战袍的一群人赫然也在广场上集中。

    我立刻走过去，冲暗影随风点头一笑：“刚才，多谢了！”

    暗影随风也算是个坦荡的人，同样回以一笑：“彼此彼此！”

    而战魂傲天、血饮天下和战魂风流几个人，我则没有什么好脸色了，只是淡淡道：“魂归战袍也算是白云城的支柱行会，没有想到，最紧要关头也就只有暗影随风仗义出战，哼！人家清风城兄弟会的一粒尘埃都那么舍命的助阵，比起来，我真是为魂归战袍这个名字感到不值！”

    战魂傲天脸色铁青，似乎无言以对，只是说：“我们……有自己的主张……”

    血饮天下则怒道：“雪月要出风头，你们自己出好了，何必拉上我们魂归战袍？”

    我冷笑一声：“出风头？血色要塞战役一输掉，我们可能连白云城都要输掉，一荣俱荣，一损俱损，你他妈的跟我谈什么出风头？血饮天下，像你这种人，早该Tmd拉去人道毁灭了，真想不出来，为什么威名赫赫的战魂，非要跟你这种人合作！”

    战魂傲天本来就有些后悔刚才没有出手了，若不是血饮天下的坚持，说不定早上了，这个时候被我一奚落，战魂傲天咬牙道：“书生，你别说了！哪个男人没有血性？你以为我愿意当缩头乌龟？告诉你，战魂的名号是打出来的，不是吹出来的，这次再去，魂归战袍定然全力以赴，哪怕死剩下最后一个，也绝不贪生怕死！”

    我淡淡一笑：“最好是这样，我不希望中国区的最强力量之一，会在这种关头退却，那简直是白云城之耻！”

    说完，我便带着凌雪和冰茶出城，继续飞奔向血色要塞，以我们的移动度，应该可以在一个半小时内抵达血色要塞，按照最近几波的砍杀时间来判断，最后一波没有几个小时是杀不完的，现在，唯一可以做的就是祈祷白银骑兵团别被杀光了，否则我们就前功尽弃了……

    雪月的行会频道里也是战火纷飞的景象——

    剑火小月：“晕！盟主哥哥挂掉了啊？谁来主持大局呢……”

    龙魂道：“盟主现在是清风揽月，她在那里，一样主持大局的。”

    鬼炙慨叹道：“这场战役太变态了，应该再等半年宣战才适合我们现在的等级，白银骑兵团那么多人，都杀得不剩下多少了，我们白云城的玩家更加每人平均掉两级，一场战役打完了之后，白云城肯定大伤元气。”

    凌月笑了笑，说：“不会啊！大家可以想想另一个方面，血色要塞打下来之后，白云城玩家来冰风峡谷、绝望冰原练级都方便了许多，而且多加了一个堡垒，中国区的地盘就更大了，税收之类的虚拟财富也不少，好处远远多过于损失。”

    我附和道：“凌月说得太对了！嗯，就是这样，打下了血色要塞之后，我们大家都能跟着吃香的喝辣的，打不下的话，血色要塞十波反扑攻城，白云城估计就不保了！”

    刑天：“书生说得太对了！”

    大剑师如梦方醒：“啊！？原来，清风揽月盟主叫做凌月啊？这么说，雪美女岂不是叫做凌雪了吗？”

    凌雪笑了：“聪明！大剑师同学原来智商比看起来要高了许多嘛……”

    大剑师：“谢谢夸赞，无上荣耀啊！”

    悲酥清风：“白痴剑师，你果然是个单纯的细胞！”

    大剑师神秘兮兮的一笑：“有些事情，懂了就装作不懂，不懂了，一样要装作什么都不知道，这样，才能无往不胜……”

    龙魂：“嚓！雪月什么时候收了哲学家进来了，酸死我算了……”

    而就在这时，凌月一声惊呼，接着冷静下来，沉声道：“大家小心了，第十波来了！”

    我和凌雪、冰茶等人正在赶路，这才一半，于是着急忙活的问：“凌月！第十波已经开始了吗？什么怪物，等级多高？能抗住吗？”

    凌月并未答话，显然战场前线已经兵荒马乱了。

    过了半晌，凌月才气喘吁吁道：“好家伙！Boss还没出来，小怪已经快要杀得我们落花流水了……”

    “到底是什么？”

    “看不到等级，是全身白花花的骨龙，魔法型攻击的准Boss，任何一个都够我们杀上好半天的了……”

    我心里一寒，这事态越来越不妙了，虽然明知道最后一波肯定很变态，可是却没有想到会变态到这种程度，骨龙啊，虽然只是准Boss，但是肯定足够我好好的吃上一壶了，这最后的一波怪，老天保佑我们在Boss出来之前不要全军覆没吧！

    继续紧急赶路！

    冰茶的白虎度显得有些跟不上步伐了，于是凌雪伸手将冰茶拉上了雪羽天马之上，与我的烈焰战马并驾齐驱，一白一红两道火球飞梭冲向了第一现场！

    凌雪转脸看我，道：“到了那里之后不要急着打，先让秦韵姐姐给我们每人来一个复活预言吧！不然的话，在挂掉就别想上线了。”

    “嗯。”我想了想，道：“还有战神祝福，都要！还有雪见草的怒火激，一切能加的都要加上，最后一战，成功在此一举了！”

    “嗯！”

    ……

    当我们来到冰风峡谷、血色要塞边缘的时候，这里已经是一片人间地狱。

    天空血红，血云密布。

    无数骨龙飞翔于空中，虽然只是低阶的未进化龙类，但是这尸骨被召唤重生的力量一样不容小觑，一口口的冰霜龙息喷吐下来，直接就能把人冻成冰块进而打碎。

    地面之上，白云城的力量正在垂死反抗，白银骑兵团的编制至少缩减了9o%，此时只还有一万人不到的样子，玩家阵营的数量也极其稀少，雪月的人分成了三团，集中抵抗骨龙的袭击，似水年华已经被切割成无数块！

    骨龙乱飞，人类无力的垂死反抗，这一幕就好像是一群饥饿的食腐秃鹫正在争食坟岗暴露在外的尸体一般。

    我急忙催马上前，单手一张：“领域盾！”

    “哗！”

    领域盾及时为秦韵挡去了一条骨龙的扑咬，面对准Boss，圣灵级领域盾其实还是非常坚韧的，这一次扑咬不过是在护盾上划出了一丝裂纹而已。

    “书生，你来啦～！”

    秦韵开心一笑，转身给我加了一个复活预言，一小时已然过去，再次重生的权力又获得了。

    凌雪和冰茶也赶到了，分开召唤战马和宠物，风灵兽西西远远的魅惑了一头骨龙，那骨龙蠢笨无比，转身撕下了旁边一头骨龙的翅膀，失去翅膀的骨龙犹如飞机般坠落，到了地面之后，被一群凶悍的白银骑士冲上去撕成了碎片！

    冰茶的龙龟则以冰雪漩涡在空中肆虐，也在一定程度上对骨龙群起到了一定的压制，不过，骨龙的数量实在太多，不断的低空希冀而来，一口龙息总能带走n多人的性命，不但是玩家如此，就连npc也是这样，白银骑兵团被杀得落花流水……

    “林丘，退后！”

    菲雅一声命令，她的伤势在祭祀的治疗上痊愈过半，这时，正有一头骨龙飞扑向前方的林丘，意图将林丘吞入口中。

    林丘急退数步，骨龙扑了个空，却不想菲雅化为一道白光，下一刻已然出现在半空中，剑光一闪，凌厉的一剑直接切断了骨龙的头颅——秒杀！

    众人惊喜不已，终于找到了心灵慰藉，这npc公主好生凶猛啊，有她在，大家都可以放心一些了。

    只不过，菲雅只不过是一个人而已，就算她一分钟杀死一头骨龙，这漫天飞舞的骨龙也足以让她杀上一夜了。

    我有些无语，玩家根本就打不死骨龙，整个雪月团队近五分钟才干掉了一头骨龙，按照这个进度，我们要杀到驴年马月去了。

    于是，我问道：“咱们在这里，似乎并不是很能帮得上忙……”

    凌雪眨了眨眼睛，笑道：“但是我们还是必须要留下……”