    武钢心中一动，神情还算是镇定，说道：“升起旗帜……立即向金羊城传信，全速前进，无论如何都要规避掉他们！”

    他很清楚这些海盗的残忍，在海上的船只，一旦被俘获，男人会被斩杀掉，女人则会被卖做奴隶。

    船上的修士立即动了起来，原本在海上航行就已经非常危险，现在遇到的海盗，他只能期待这些海盗对他们没有任何兴趣。

    毕竟，他们只是一艘渔船，并没有进入渔场捕鱼，船上也没有任何猎获，升起旗帜也是无奈之举，等于是告诉对方，我们不是肥羊，只是一群没有什么好打劫的穷酸。

    随着船开始全速航行，船上的震动也随之而加剧，武钢立即命人前去通知易阡陌，告诉他真实的情况。

    船舱内，刚吃完饭的易阡陌，本准备继续炼制丹药，门上的禁制被触动。

    “大人，我们遇到海盗了，请大人做好准备！”

    一名大鹏族急匆匆的赶来。

    “海盗？”

    易阡陌皱起眉头。

    “是的，海盗！”

    这名大鹏族修士神情凝重，并立即叙述了情况，“如果只是寻常的海盗，那到也罢了，他们船上挂的是白虎旗，是这魔海中，最凶残的一群海盗！”

    听完他的叙述，易阡陌没有紧蹙，道：“还有多远到金羊城？”

    “将近三日，如果全速航行的话，两日便可以到达！”

    这名修士说道。

    看他们如此紧张的样子，能够摆脱的可能性似乎不高，他立即离开船舱，来到了主舱。

    一见到他，武钢便皱起了眉头，道：“大人，您为何不在船舱内？”

    “在里面呆着，也不安心，到底什么情况？”易阡陌问道。

    “确定是白虎旗的海盗，我们现在已经全速开始航行，只能期待他们不会盯上我们！”

    武钢苦笑道。

    “若是短兵相接，胜算大吗？”易阡陌询问道。

    此话一出，船舱内的大鹏族，全都惊讶的看着他，不过，一想到对方初来乍到，到也释然了。

    “大人，白虎旗的海盗出了名的凶残，莫说我们根本没法打的过他们，即便打的过，一旦招惹了他们，日后怕是根本出不了海了！”

    一名舵手说道。

    “什么意思？”易阡陌奇怪道。

    “在这九渊魔海里，一共有七支旗，隶属于海盟，白虎旗便是其中之一，别说是我们这些小族，即便是那些大族，也不敢轻易招惹他们！”

    武钢说道，“此前曾有一大族，仗着背景深厚，在这海上灭了白虎旗一船人，而后遭遇整个海盟的报复，此后这个大族所有的船只，都被海盟盯死，损失惨重！”

    “后来这个大族震怒，组织起了庞大的舰队，联合几个大族一起，在九渊魔海里围歼海盟，但收效甚微，当大族的舰队出现时，海盟的海盗便龟缩起来，等到他们松懈后，海盟便出动袭击！”

    另外一名修士说道，“到最后，大族经不起这样的消耗，只能灰溜溜的离场，直到现在，那个大族的修士，依然无法进入到九渊魔海修行，一旦进入，就会被海盟猎杀！”

    “什么族群？”易阡陌问道。

    “岩族，三千世界里，排名前面一百位的大族！”

    武钢说道。

    “嗯！”易阡陌皱起眉头，“那现在怎么办？”

    “我们已经升起了旗帜，一般海盗看到我们的船只和旗帜，便会失去兴趣，因为我们的船上，没有任何有价值的东西。”

    武钢说道。

    “你的意思是，期待他们看不上我们？”

    易阡陌不敢相信。

    武钢却苦笑的点了点头，满脸都是无奈的表情。

    “轰隆！”

    又是一声巨响，船只在巨浪的拍打下，摇晃不止，紧随着便是一个急促的声音传来。

    “船主，白虎旗的海盗船追上来了！”

    探望的修士赶来汇报，“距离，还有几十海里，正在加速接近中，怎么办？”

    此话一出，船上的修士脸色煞白，几个经不住的船员，手都微微颤动了起来，他们不知道为什么这些海盗会对他们感兴趣，但他们知道，一旦被对方抓住，那就是死路一条。

    “去看看！”

    武钢说完，立即去了甲板。

    此刻，船上的所有防御阵法，全都打开了，船只在海浪中破风而行，站在甲板上的修士，晃动的很厉害。

    风帆上的瞭望塔里，一名修士不断的报告着对方船只的距离，易阡陌顺着方位神识扫了过去，发现距离也就数十里而已。

    那是一艘漆黑的大舰，浑身布满了锐利的尖刺，像是一只海上刺猬，那船头呈现椭圆形，就像是是一只巨大的拳头。

    厚重的船身，在海上航行时，几乎没有任何的压力，对方的速度之快，远甚于他们，按照距离易阡陌算了一下，根本就用不着一刻，只消半刻对方便能够赶上他们！

    “轰隆！”

    又是一声巨响，只见一道黑色的锁链朝着这边射了过来，落在了船身不远处，砸在水面后，掀起的巨浪，又撞击在了船身，让这船身一阵摇摆。

    刚才听到的几声，就是那东西落下时，砸在水面的声音。

    “什么东西？”易阡陌问道。

    “缚船锁！”

    武钢说道，“一旦被击中，锁链中的钩子，便会死死的锁住船身，我们便无路可逃了。”

    “什么风向？”他立即冲着瞭望塔喊道。

    “西南风，对我们不利，如果顺着西南风走，可以拉开距离，但是……”

    负责瞭望的修士说道，“距离金羊城，会越来越远！”

    武钢面色低沉，顺着风向走，船航行的速度自然会快很多，可对方如果死追不舍的话，他们摆脱掉的几率非常低。

    这是一个死局！

    武钢忽然看向身边的易阡陌，神情愧疚，道：“大人，是我们连累你了！等一会，我们会顺风航行，稍稍拉开距离后，您便乘坐小船离开，海上的浪头这么大，海盗应该不会发现你的存在！”

    “嗯？”

    易阡陌愣了一下，说道，“小船在这海上，根本不可能航行多远吧！”

    武钢苦笑着点了点头，说道：“但被海盗抓住，必死无疑，大人您是魂族，他们很有可能将您拘束起来变成他们的奴隶！”

    易阡陌想了想，说道：“我看到他们的船上，并没有风帆，是不是意味着，只要进入西南风向，便可以拉开距离了？”

    “不错，可是……即便是最好的瞭望手，也不一定可以把我的准这魔海中的风向，一个不好，甚至有可能直接落入对方的怀里去，自投罗网了。”

    武钢说道，“虽然乘坐小船离开去到金羊城的概率不是很大，但是……总好过做了这些海盗的奴隶！”

    “让他下来，我做你的瞭望手！”易阡陌语气坚定，“我还不想死！”

