    赵本汕接到项南的邀请后，很痛快的就答应下来。

    一来，他跟项南同是东北人。东北人最大的优点，那就是团结；二来，他最近几年也在投资影视剧，《刘老根》、《马大帅》都挺火的。

    俗话说得好，一个篱笆三个桩，一个好汉三个帮，两家公司难免有合作的时候，互通个有无啥的。

    本汕大叔点头之后，《天下无贼》随即开始做拍摄前的准备。剧本审查、演员试镜、定妆、阅读剧本、寻访外景地……一系列的工作，非常麻烦。

    ……

    而就在《天下无贼》筹备过程中，媒体忽然爆出一个惊天猛料——项南居然是腾迅集团持股最多的个人股东，占有腾迅近三成的股份。

    而鉴于腾迅正在申请赴港上市，项南手中持有的股票，很可能价值暴涨。约值二十亿港币左右。

    这个消息一出，顿时轰动全國。

    人们知道项南赚了钱，但没想到，他居然那么有钱。才刚二十四岁，就已经这么有钱了，简直吓死人。

    要知道，零三年推出的胡润百富榜中，足以位列前二十名。也即是说，项南才二十四岁，就已经是全中國最有钱的那批人了。

    “我的天呐，二十亿港币，他可真有钱呐！”

    “这么多钱，他得什么时候才花完啊！”

    “不愧是我喜欢的人，就是厉害！”

    民众纷纷赞叹道。

    ……

    但还没等他们冷静下来，很快媒体又爆出了消息。

    原来项南不只是腾迅一家的股东，同时还是白度、網易、搜弧、阿里、新烺等多家互联网公司的大股东。

    他手中持有的股票加在一起，约合八十亿人民币左右。如此一来，網易老总丁垒首富的头衔，都被他给夺走了。

    二十四岁的中國首富！

    这一头衔，不只是国人震惊不已，就连国外媒体都吃惊不小。

    谁能想到，一个年轻人居然这么能赚钱呢。

    一时间，媒体纷纷对项南提出采访请求。美國的《时代》杂志，都想问问他的致富秘籍。

    而致青春工作室，乃至《天下无贼》剧组，所有同仁，看他的眼神都恭谨中透着崇拜，就跟看神像一样的。

    ……

    “袁华，你真有八十亿那么多啊？”秋雅好奇地问道。

    “差不多吧。”项南点了点头。

    八十亿，其实不过是他手中持有股票的价值。但其实算上他手上的房产、古董、字画等，那就不只八十亿了。

    秋雅一听，顿时眼睛一亮，“怎么之前从未听你说过？”

    “有什么好说的。”项南笑了笑，“钱多到一定份儿上，不过是串数字而已。”

    “数字？！我都好想有一串数字。”秋雅见他说得这么轻描淡写，不禁小声嘀咕道，随即又谄笑着坐到项南身边，“袁华，你有这么多钱，那有没有我的份？”

    项南看了她一眼，笑了笑，“你只要好好跟着我，我就不会亏待你的。”

    “真的？！”秋雅顿时兴奋道，“说定了，我绝对会听话的。”

    八十亿人民币，就算分她十分之一，都够她花一辈子的了。

    ……

    随后，项南接受了国内、国际几家知名媒体的专访。

    “袁先生，据我们的调查，你是在零一年，互联网泡沫之时，选择投资这些互联网公司的。但当时，各大投行对互联网都失去信心，你又是为何敢投资数亿人民币的呢？”记者好奇地问道。

    “因为我对互联网一直都很有信心。”项南笑道，“我接触互联网的时间比较早，我从九六年开始，就已经接触互联网了。

    它为我提供了一个崭新的世界，开阔了我的眼界，丰富了我的知识。我能有今天的成绩，我觉得都要感谢互联网。

    因此我想，互联网既然能帮到我，也肯定能够帮到别人的，所以我认为它很有价值，也很有发展的潜力。所以我敢投资。

    而如今，这些公司的发展，也正印证了我的想法。而且我觉得，互联网发展到如今，还远未到巅峰状态。

    一是现在的网速还不够快。目前的宽带速度，才只512KB/S，只能看些图片、文字，或者低分辨率的视频、动画。

    将来等网络提速之后，每秒几兆、几十兆。到时候，人们就可以在网上看电影、玩大型的网络游戏，甚至把数据存储到网络上，实现远程办公、远程医疗等等。

    二是现在的网络还不普及，电脑还没有进入千家万户。目前国内上网人数不到两亿人，而中國有十三亿人，还有绝大部分没有上过网。

    当这些人也开始上网，网上看新闻，网上看电视、看电影、玩游戏、网上聊天、购物、网上办公……

    那互联网就真成一个虚拟世界了。到时候，它所迸发的产值，远比现在多得多。所以，我对互联网的未来发展很有信心。”

    听完项南的侃侃而谈，记者都觉得很有道理。

    ……

    而当项南这番话被登载之后，立刻在国内外引起了不小的反响。

    不少有识之士都认为项南说得很对。现阶段，互联网的确才刚起步，远未到巅峰时刻，所以有很大的发展空间。

    而项南提出的网络视频、网络电视、网络购物、网上聊天等等，有些是方兴未艾，有些却还是空白。

    因此受他的启发，不少人都开始了创业。

    以至于多年之后，项南被称为是互联网的精神领袖。

    ……

    自己有钱人的身份曝光之后，项南除了收获大量声誉外，其实也面临着一些小烦恼。

    一个是，喜欢他的女生越来越多，主动抛媚眼儿，送纸条儿，发短信……都巴不得跟他发生点啥。

    这种现象其实之前就有。那些跑龙套的女演员，喜欢他歌儿的女歌迷等。不过没现在这么疯。

    实话说，项南身边要不是带着贴身助理，他都担心自己会不会被逆推了。

    就连久不联系的章子祎，都给他主动打来了电话，话里话外，都透着想复合的想法。可以说是非常现实了。

    一个是，找他要钱的人越来越多了。有请他投资项目的，有邀他一起发财的，有各种慈善公益组织来化缘的。甚至还有些神棍，跑来跟项南说他身上有劫，让他花钱消灾的……

    总之是五花八门，龙蛇混杂，烦不胜烦，也更坚定了项南要退居二线的想法。

