    三代九清水，原名王小婷。

    小婷？婷宝？听这名感觉就是个弱女子，实际上可不是这样，当时没人敢喊她小婷，谁敢喊她小婷，估计会被三八大盖一枪爆头。

    自王秋卖胭脂发家开始，短短几十年，到了王小婷这一代，她又开始了重操祖业，这份旧业就是盗墓。

    姚师爷发家的大本营在内蒙赤峰，吃的是红山文化。

    而王小婷眼光毒辣，她则把目标锁定在了这个地方。

    河北保定涞水县娄村满族自治乡永阳镇洛平村一带。

    涞水境内有三山三塔，分别是镇江塔，华严寺舍利塔，庆化寺花塔三大宝塔，还有釜山，紫凉山，龙宫山三大名山，这地方历来就是风水宝地。

    在古代，好的风水宝地在都是贵族皇室专享的。

    以前很多人都不知道，涞水洛平村一带，共埋了清代五位怡亲王，五个王爷，共十代皇亲国戚，谁能想到这么个小地方埋了这么多王爷阿哥。

    电视剧中雍正王朝甄嬛传中的人物，十三爷，四爷，八爷，死后都埋这儿了。

    王小婷组织号召了80多名盗墓贼，在当时又和地方人物勾结，把这地方盗了个干干净净，据说盗出来的金银财宝都是用大马车拉的，卖掉所得的钱财能在北|京买下1000多套四合院！

    就这么一个女人，她在六七十带突然在道上销声匿迹了，好多风言风语乱传，有的说她跑到国外改了名叫王丽婷，还有传言说她被捕入狱，秘密的吃了枪子，不管怎样，有一天这个人就突然消失了。

    王小婷的后代，自然就是四代九清水，也就是我救的这个叫马德明的老大。

    如果这个马德明说的是真的，那把头这次回关过来的高手不敢想象，连北派四代九清水都来了黑水城，那还有谁来了？

    我知道，一般的战国大墓都打不动这些人，把头是说了些什么，才能说动这些人？

    难道黑水城黄沙之下还埋着国宝？

    有比阿育王塔等级更高的宝贝存在？

    我想不通，也猜不到那是什么东西。

    金缕玉衣都不行！

    因为金缕玉衣的制度是一王一件，还不够这些人分的！

    想不通！

    随后我打算继续盘问马德明。

    “芽仔把他扶起来。”

    马德明靠住篷包，看着我道:“我知道小兄弟你疑心我，但咱们是同行，这次之所以聚在沙漠里也都是王显生牵的头，所以，我没有骗你的必要，我跟的人，的确是九清水。”

    一口气说了这么多话，可能扯着了他的伤口，马德明嘴角一抽，额头上开始冒冷汗。

    这人忍痛能力很强，我知道他是在强撑着。

    行军蚁和红火蚁的攻击性一样强，红火蚁都能咬死人行军蚁自然也能，他用火折子烫自己伤口是暂时止血了，但很大几率会感染。

    我看着面露痛苦的马德明，点头道:“我信你说的，我在问你，你一个人被扔在这里等死，是得罪了九清水被搭背了？还有，王显声现在的位置在哪里。”

    “怎么可能.....老大怎么会丢下我。”

    马德明摇头否定道:“是我自己主动离开的，我们这次接王显生的回关，后果是过来后已经死了五六个人了....”

    豆芽仔和我都吓了一跳。

    死了五六个人了都！

    把头这伙人到底碰到了什么！

    那些人可都是高手，个个经验丰富不说，其中不乏还有九清水这样的人物！

    要是我刚认识的这个马德明说的是真的，怎么会死了这么多人...

    看我不相信，脸色发白的马德明又深呼吸了一口气，开口说:“死的那五六个人，连尸首都找不到，我干这行一二十年，从没有见过如此规模的积沙墓，上万吨的沙子，跑都跑不掉。”

    “你是说把头他们碰到了积沙墓？”我皱眉问。

    他闭上眼，像是回想起了可怕的一幕。

    “没错，而且不是普通的积沙墓，是前所未见的形式。”

    “我...我快挨不住了，小兄弟，能告诉你的我都告诉你了，信不信看你自己。你们有没有绷带，我小腿需要处理。”

    我看了看他的右小腿，扭头对豆芽仔吩咐道:“我们带了一卷卫生纱布，应该在小萱包里，他对我们还有用，芽仔你去把纱布拿来，我们帮他处理下伤口。”

    豆芽仔哦了声，去找小萱要东西去了。

    “你忍着点，疼的话咬住这双筷子。”帮他清理伤口之前我递给他一双筷子。

    行军蚁没红火蚁那么毒，但这种蚂蚁嘴里也分泌蚁酸，咬人后对伤口有腐蚀作用。

    马德明一脚踩到了蚂蚁包上，若不是他抽脚快后果更严重，大量蚂蚁咬人后留下的伤口太恶心了，伤口都不大，但很密集，呈现一片一片的状态，就跟蓬松面包上的那些气眼很像，看的恶心，他自己之前又用火折子烫过，导致他现在腿上的皮肤，看着像蓬松巧克力蛋糕一样.....

    豆芽仔看过后撇着嘴说:“兄弟别包了，我们有刀，要不把你腿砍了吧，看着实在闹心。”

    马德明立即脸色惨白的摇头说:“我觉得还是留着好，难看点没问题，我还没感染。”

    豆芽仔不高兴的说:“怎么没感染！你看你腿都流黄脓了，我真想把这层皮用刀剐下来，露出里面的新肉多好。”

    马德明擦了擦汗说不用不用，先洗一下包上就好。他坚持说自己没发烧没感染。

    给他洗腿用了整整三瓶水，我看的有些肉疼，我们的水都是用来喝的，用一瓶少一瓶。

    洗干净后我们又用纱布帮他裹了裹，包的不好看，但比不包强。

    他可能是太累，包好腿后他就睡着了，我叫豆芽仔和小萱去外面说话，先让这人休息。

    “峰子你信这人说的话不？”出来后豆芽仔问我。

    我摇摇头，又点点头。

    “你这什么意思？信还是不信？”

    我说他的话不能全信，但应该有真的，我总觉得这人隐瞒了什么。

    “我觉得也是，这人长得贼眉鼠眼的。”

    最后我们三个一合计，敲定了新计划。

    今天就先不赶路，先让这人休息，他腿上有那么重的伤也跑不了，等到了晚上，我们在给他来个三堂总会审。

    中午我去看过，马德明一天没动静，也不吃也不喝，就一直闭着眼睛睡觉。

    到了晚上，我们生火做饭煮方便面，阵阵香味飘散，我想着这人闻到味该饿了吧，结果他还是没动静。

    我有些不放心，这人可是目前唯一知道把头消息的，我还想让他带我们找过去，于是我说芽仔你去看一眼，别让人跑了。

    豆芽仔搅和着盆里的方便面，不以为意的说跑不了，他那腿怎么可能跑，何况我们一天都没离地儿，肯定还睡着，吃完去看。

    “那....要不我去看一眼吧，”小萱自告奋勇道。

    我也觉得这人跑不掉，小萱说去看，我说那你就去看看，要是还睡着就叫醒人出来吃点东西。

    小萱点点头，随后走到那里，拉开蓬包钻了进去。

    大概过了能有两三分钟。

    我正呼噜噜喝着方便面汤，忽然听到蓬包里小萱大声尖叫了起来。

    吓了一跳，我和豆芽仔忙放下饭盆跑过去。

    我就怕这人跑了。

    等我进去一看，看到马德明还在，松了口气。

    我说小萱你一惊一乍的叫唤什么，吓死人，我还以为出了什么事儿。

    “就是就是，你瞎叫唤什么，害我方便面汤都撒了。”豆芽仔一脸心疼的说。

    小萱没说话，只是脸色发白的指了指马德明。

    我疑惑着走过去想要叫醒他。

    我手刚碰到他，立马就觉得不对劲。

    马德明怎么凉了。

