    “寒冰ADC，SN的焕峰还真敢选！”

    “哈哈，我们又被小瞧了，谁叫我们垫底呢！”

    “这局我的炸弹人来c，打一个被版本淘汰的刮痧技师，我还是能做到压制的！”

    “希望如此，要是真能爆冷，今晚电竞圈乐子就大了！”

    “我已经有预感了，国服太岁神不败战绩被终结的热议话题！”

    RW全员，他们都觉得焕峰这个版本选寒冰打ADC，实在是太看不起人了。

    他们并不知道焕峰已经偷偷测试过寒冰和卡莉斯塔新套路打炸弹人，而且效果非常好，从头压到尾。

    在不知情的情况下，他们都觉得焕峰这局会成为突破口。

    不只是RW的队员们这么认为，LPL直播间的解说，甚至是弹幕观众都觉得SN这局的bp烂。

    纯ad阵容，打前期还搭个已经废了的寒冰，妥妥的要翻车的预兆。

    满屏的弹幕，都在刷SN夏季赛要首败了，不尊重对手活该输的言论。

    这还没开打，他们就提前为SN预定了必输结局。

    要是等会SN赢了，不知道他们会又是何种感想。

    论变脸速度，这群发无脑弹幕带节奏的喷子绝对首屈一指。

    就像前几天想玩极端进攻阵容的叶天想的那样，这阵容选出来也是弹幕最多的打法。

    “全军出击！”

    伴随着全军出击的语音响彻召唤师峡谷，小兵上线，双方正式进入对线期。

    一级中路，叶天的破败之王在瑞兹想消耗他的同时后手q。

    凭借着高额的伤害数值，还有特意点的骸骨镀层减伤，带的多兰盾回复，叶天的破败之王第一次换血就占尽了优势。

    正如叶天bp环节和SN教练说的，续航的削弱影响还是不足以动摇破败之王的强势对线实力。

    这英雄和本身就打推线，不对线的梦魇中单有着本质区别。

    设计师要想让破败之王离开中路和上路，定型打野位置，就得继续削破败之王初期对线伤害的数值。

    第一波兵的交手没沾到便宜，RW中单瑞兹就感受到了来自叶天破败之王身上的压制力。

    这就是最近风头正劲的SN天才中单兼指挥，国服太岁神的实力么？

    打之前还和队友有说有笑，甚至想过叶天这个太岁神跌落神坛，被他们爆冷。

    现在看来，就算SN的焕峰选个寒冰被他家的ADC打爆，这个叫太岁的中单也可以carry全场。

    炸弹人之所以能出场，还霸占胜率榜首，就是这个大版本ADC是工具人定位。

    比对比赛的影响力，肯定是不如上中野的。

    越和叶天没有任何破绽的破败之王对线，RW中单身上的压力越是成倍增长。

    逆版本玩法师中单还是太弱了。

    而且还是打叶天这样的顶尖中单，RW中单现在处于极其被动的局面。

    而叶天本人，则是全程都一副非常淡定的表情。

    当RW中单瑞兹的血线掉到了半血以下，叶天已经开始计算三级杀瑞兹拿一血了。

    对线上持续给予RW中单瑞兹压力，叶天又抓住机会消耗了RW中单瑞兹一套，将瑞兹的血线打进到三级必杀的斩杀线。

    只要等会一升三级，他秒加点上去打一套，绝对能打瑞兹一个措手不及，收下一血。

    不过RW中单瑞兹要是提前怂了，兵和经验都不要了，回城补给，那他也没什么办法。

    就看RW中单贪不贪了。

    随着时间的一点一点流逝，事实证明RW中单有点小贪，被小兵给诱惑了。

    等到最后一个小兵升三级，叶天先是确认sofm的皎月在和RW打野碰撞，才平a最后一下补兵。

    小兵一死，叶天的破败之王秒升三秒加点，瞬间上前，将猝不及防的RW中单瑞兹给定在原地。

    一套丝滑的连招，配合上破败之王这个版本离谱的伤害数值，斩杀掉了对面瑞兹。

    first blood ！

    SN-taisui拿到了第一滴血！

    叶天的破败之王刚拿下一血，正准备和SN的队员们继续商议接下来的进攻战术，上路又传来了捷报。

    阿兵的剑姬在和RW上单青钢影的对线中，强势靠着一波操作，击杀了青钢影。

    叶天和阿兵之所以敢放开打，那是前面提到的sofm皎月在野区盯上了对面的打野盲僧。

    全方位针对和盯防，这才能让叶天和阿兵这种操作型选手大胆操作。

    得到阿兵也线杀对手的好消息，叶天没再急着布置下一步的战术思路。

    通过对小地图的观察，叶天有看到on的日女突然近身RW的下路炸弹人。

    一看到这里，他就知道下路也打起来了。

    杀完人清线上兵的叶天光速切屏，多看了几眼下路的战况。

    on的日女在近身炸弹人时，RW下路炸弹人的血线就只有半血。

    RW辅助腕豪的血线也很不健康。

    而on的日女和焕峰的寒冰，血线则是非常健康。

    很显然，在这波上去强开炸弹人前，焕峰的寒冰和on的日女就打出来了对线优势。

    on的日女开中RW下路炸弹人，焕峰的寒冰就跟上输出。

    RW辅助腕豪想上来拉焕峰的寒冰，阻止焕峰的寒冰输出炸弹人。

    焕峰的寒冰只是轻轻地平a一下，先减速到腕豪，再往旁边走了一步，就轻松躲开了腕豪的拉。

    躲掉了腕豪唯一的控制，焕峰的寒冰不再管腕豪，配合on的日女，继续输出炸弹人。

    焕峰和on的下路组合在前几波战斗中就已经逼出了炸弹人的闪现。

    这波炸弹人没闪，当场被焕峰的寒冰射杀。

    本身就残血的腕豪见炸弹人死了，果断交闪往塔下逃跑。

    焕峰的寒冰跟闪，平a减速到腕豪。

    再在on日女的配合下，又将RW辅助腕豪击杀。

    double kill ！

    双杀！

    叶天的破败之王、阿兵的剑姬、焕峰的寒冰，这短暂的时间里先后线杀对手，顿时把RW赛前欢乐的氛围给打没了。

    此时，LPL直播间的解说也看呆了。

    这中路和上路才三级，下路才二级，就出现了线杀。

    SN三线的压制力也太恐怖了！

    之前满屏嘲讽和期待SN首败，唱衰选出寒冰的人全消失了。

    取而代之的是满屏的“对不起”弹幕，风向全变了。

    甚至有臭不要脸的人说一开始就看好SN的bp。

    “对不起，寒冰！”

    “阿兵，帅啊！”

    “卧槽，SN这局这么快就打出线杀了！”

    “太岁，你又在乱杀对手！”

    “666，太岁这波天秀！”

    “这bp一选出来，我就知道SN稳了，完美bp！”

    “三线线杀，这就是积分榜榜首队伍的压制力么？”

