    “魏大哥，既然你已经着手调查钱济民了，你有没有在这人身上发现什么猫腻？”

    不可否认的是，韩凝纱的这个问题算是问到了魏小宝，一时之间他也无言以对。

    眼下，寒夏仅仅只是调查清楚了钱济民的身份。

    钱济民是钱家的长子，在南省四少中排名第三，地位仅仅高于之前被魏小宝收拾的吴昊天。

    由此可见，钱家比吴家的背景要强上一些，其资本在南省也不容小觑。

    也正是因为寒夏调查出来的这些资料和信息，让魏小宝越发的疑惑，这样一个公子哥，和韩凝纱产生交集的机会，几乎等于是零。

    但是机缘巧合之下，他还真的和韩菱纱勾搭上了，并且展开了疯狂的追求，这让魏小宝觉得非常的蹊跷。

    而且这其中必然有不为人知的秘密。

    想到这里，魏小宝摇了摇头，对韩凝纱说道：“这件事儿你就不需要再过多询问了，总而言之，以后这小子如果再敢找你麻烦，尽管来找我。既然这事儿摊到我头上，我不可能坐视不理。”

    魏小宝的这一番表态，让韩凝纱非常的感激.

    毕竟从来没有任何一个男人对自己说过这样的话语，暖心自然不必多说。

    韩凝纱微微点头，含羞说道：“既然这样，那就麻烦魏大哥了。”

    魏小宝摇了摇头，并没有接话，随后他给寒夏发去一条信息。

    因为韩凝纱着手的实验，具体的进程，魏小宝根本就插不上手。

    而且对于那些公式，他也犹如看天书一般。

    哪怕有过目不忘的本领，魏小宝并没有打算过多插手这方面的问题。

    “我先回去一趟，有些事情需要处理。总而言之，之后如果在分析工作方面有需要，随时都可以联系我。”

    魏小宝交代几句，打算离开实验室。

    韩凝纱却破天荒的轻笑着问道：“是二十四小时都可以见到你吗？”

    她的这个问题，让魏小宝脑袋有些空白。

    从这姑娘面带笑意的目光可以看出，她好像也并不是在开玩笑。

    难道说，之前的段时间接触，让韩凝纱对自己产生了些许好感？

    想到这里，魏小宝可不敢再往下想了，毕竟现在自己身边的麻烦事儿已经够多的了。

    且不论其他，马素素和徐凝香这俩女人，就已经足够自己对付的了。

    因此，魏小宝也不想在其他女人身上过多浪费精力，哪怕他对韩凝纱的确还是有些好感的。

    这姑娘善解人意，而且素质涵养都很高，绝对可以算得上是万里挑一的难得好女人了。

    虽然心中这样想，但魏小宝还是点了点头，他含笑说道：“对的，随时随地，只要你有需要，我都会及时出现的。”

    这话说的未免让人有些想入非非。

    什么叫有需要？

    对于一个女人来说，的确有些露骨。

    哪怕魏小宝并不是那种意思，还是让韩凝纱俏脸微微泛红。

    “既然这样，就不打扰魏大哥你忙了，不过我有一个要求。”韩凝纱突然提议道。

    魏小宝眉头微皱，随后追问道：“什么要求？”

    “我知道魏大哥你现在在调查钱济民，而且接下来离开应该也是为了这个事儿。”

    韩凝纱毫不掩饰的将内心的想法说了出来。

    “的确，你猜的没错。”

    魏小宝也同样没有绕弯子。

    韩凝纱接着说道：“如果你调查出来什么记过，请务必第一时间告诉我。”

    “没问题，我先走了。”

    在和韩凝纱交代几句之后，魏小宝独自一人离开了a区实验室。

    针对钱济民的调查，到底能不能得到什么蛛丝马迹，眼下还是没有定论的。

    即便让寒夏出手，也需要一定的时间去验证魏小宝的猜测。

    大约过了三十分钟，魏小宝驱车返回了住处。

    此时，寒夏早已经等候多时。

    反正这段时间，这姑娘也没有什么事情可以做，帮助魏小宝调查钱济民，也不会让寒夏太过于无聊。

    原本在大河县，寒夏还有马素素可以作伴，反正俩人都是咸鱼，而且寒夏也不差钱，平日里的差事就是陪着马素素吃喝玩乐。

    但现在情况不一样了，自从自己去了一趟凌海市回来，寒夏发现马素素已经脱胎换骨。

    这个咸鱼小姑娘仿佛瞬间懂事了一般，帮助远腾科技分担业务上的压力，对于小马制药的商务事宜，也非常的上心。

    为此，寒夏甚至以为，自己不在家的这段时间，魏小宝为了摆脱马素素的纠缠，给这姑娘灌了什么迷魂药。

    然而，实际上寒夏还是想多了。

    马素素的蜕变，和她的目标有关系。

    能够在远腾科技的体系中证明自己的能力，这样才能够配得上自己的小宝哥。

    “你等了很久了吧。”

    魏小宝进入客厅，将外套挂在门口的衣架上。

    此时寒夏正在沙发上看电视，手边是还没有关机的笔记本电脑，一旁的打印机正在咔哒咔哒的打印东西。

    “没有等太久，而且资料我也才刚刚整理好，就算是你提前回来也无济于事。”

    寒夏耸了耸肩，走到了打印机旁。

    从打印机里被处理好的A4纸张，大约二十来张，算不上太多。

    虽然钱济民在魏小宝眼里是个一事无成的杂碎，但好歹他的身家背景还是非常厉害的。

    如果想要获取详细的资料，这么多张纸张还是有必要的。

    由此可见，寒夏在调查这家伙的时候，可没有偷懒，她也没有打算敷衍魏小宝。

    “这些都是钱济民的资料？”

    魏小宝将还热乎的打印文件拿在了手中。

    寒夏微微点头，随后说道：“这还是我精简之后的结果，许多无关紧要的信息，我都自行筛选了。”

    “无所谓，那些不重要。”

    魏小宝随口说道，同时翻动手中的一小叠资料。

    “哦？你怎么确定不重要？”寒夏好奇反问道。

    魏小宝半开玩笑回答道：“我们又不是给他写自传，用得着那么详细么？”

    紧接着，魏小宝又补充道：“确切的说，我需要的是他这段时间接触的人和事。”

    “刚好你提到的就是我调查的着重点。”

    寒夏说话间，从冰箱里拿了一瓶饮料。

    “你要喝什么？”

    她斜靠在冰箱门口，回过头来看着魏小宝。

