    瞧着百里红妆如此明事理的模样，任子美的眼神变化了几分，而后拍了拍百里红妆的肩膀，道：“只要我们能够活到明天，以后你就是我的好妹妹！”

    听言，百里红妆盈盈一笑，“我们一定能活下去的！”

    紧接着，百里红妆便开始帮受伤的修炼者们包扎伤口，他们在这之前已经进行了一些简单的处理，不过对于一些比较严重的伤势，大家也只能强忍着了。

    百里红妆的目光落在了那一名双腿直接被扯断的修炼者身上，此刻他的伤口还在不断的流出鲜血，而他的脸色已经变得十分苍白了。

    仔细一瞧，百里红妆便知道他已经服用了疗伤的丹药以及补血丹，这性命是丢不掉的，只不过这过程十分痛苦罢了。

    若非这伤势是那骷髅留下的，伤口边缘还存在着点点黑气，不断抑制着这伤口的愈合，这名修炼者现在的情况会好过很多。

    百里红妆将疗伤药洒在了这名修炼者的患处，又用银针帮这名修炼者扎了几处穴位，减轻了他的一些痛苦。

    只要他们将今晚给坚持过去，明天还能平安无事的话，这名修炼者回到蓬莱殿服用了断骨重生的丹药之后便能够重新长出新的双腿来，只不过这中间还需要一些新的适应过程。

    在见到了这一幕之后，百里红妆心里也意识到她日后得多准备一些断骨重生的丹药放在身上才行。

    平日里他们虽然时常会受伤，但是如此严重的伤势还是很少发生的，只不过在这内殿弟子的历练之地，这种情况发生的实在是有些太频繁了。

    “百里师妹，多谢你了。”

    这名修炼者在感受到自己的痛楚减弱了几分之后，不禁向百里红妆感谢道。

    “师兄，你不用客气。”

    “我不光要谢你现在帮我包扎伤口，更得要感谢你和帝师弟的救命之恩，若不是你们将我给拉起来，现在我已经死了。”

    男子叹息一声，只差一点，他便彻底没了性命，相比而言，现在这些伤势，实在是算不得什么。

    “我们是队友，那也是我们应该做的。”

    帝北宸此刻已经走到了百里红妆的身旁，他的元力也已经恢复了，只不过就目前的情况来看，恐怕要不了太久就得要他们出手了。

    “这份恩情我会牢牢记在心里的，日后若是有需要我的地方，尽管说。”

    其他受伤的弟子们在听到男子这话之后亦是点了点头，虽然没有说出口，不过他们心中也已经认定，若是将来百里红妆等人有需要帮忙的地方，他们绝对不会推辞。

    百里红妆在帮忙包扎伤口的时候，帝北宸就砸百里红妆的身旁打下手。

    这种事情他并不是没有帮百里红妆做过，次数多了，他现在做起来也是越来越熟练了。

    随着百里红妆将受伤弟子的伤势大致的处理了一番之后，这接手战斗的人也变成了他们。

    见状，百里红妆四人毫不犹豫的顶了上去，站在了洞口面对着那数之不尽的骷髅，武技亦是自他们双手之间绽放开来！

