    许易抬起头，天空灰而红。

    这个世界总是这幅模样，三颗太阳挂在天边，却带不来明媚的阳光，昏昏暗暗的。偶有风来，夹着细沙刮得脸都会有些痛。

    但这一切，都挡不住玩家们的热情。

    许易将视线转回前方，一队七八个玩家组成的队伍，把一头像是个牛一样、但却长满尖牙利齿的怪物，用一辆简易板车拖进了营地里。

    这怪物看起来就相当沉重，七八个人拖着板车走得很吃力，但是每个人脸上都洋溢着笑容，互相还聊着些什么，时不时传来一阵大笑。

    为首的，是一个身材高挑的女玩家，她看到了许易，笑着挥手：“使徒你刚才怎么不在线啊，打这只暴牛的时候我还想喊你呢。”

    许易也笑着回应，“我刚有点事儿下了。”

    “哎呀，真可惜。”女孩叹了口气，但仍旧很开心。

    这头‘暴牛’，可是游戏开服两天以来，第一次被猎杀的大型怪物！

    它盘踞在营地不远，三天来可没少欺负路过的玩家。撞一下，踩一脚，然后就把尸体吞下去，卡蹦脆的。

    而到今天，终于被干掉了。

    领队的这个女孩，游戏ID叫‘潇洒’，是一位职业选手，来自国内顶尖电竞俱乐部之一的极限俱乐部，是圈内比较稀少的女选手。

    只是，在正规赛场上，她基本就是不影响胜负的垃圾时间上去混一混，被战队粉丝叫做‘花瓶’，只当极限俱乐部签个女选手纯为点缀。

    这姑娘也抗争奋斗过一段时间，但没啥用，后来就颇有些自暴自弃的意思，在原本的项目上也不怎么上心了，经常直播玩别的游戏。

    比如眼下，在这款名为《净世》的游戏中，她相当有热情。开服两天，除了吃饭睡觉，以及队内规定的训练时间之外，她全都泡在了里面。

    《净世》正处于内测中，首批玩家名额就只有三十个而已。但这款游戏，已经让‘潇洒’深深的入迷了。

    第一次进入到《净世》、打第一只小怪的时候，虽然没有什么华丽的声光招数，然而那种战斗中生死一线的真实感，却让人血脉偾张！

    真实感强到爆！

    对比目前市场上最热门的、也是她之前打的电竞项目《龙神》来说，《净世》在战斗手感、画面真实度、刺激度上面，都要更强！

    ‘潇洒’暂时还没想太多，她只知道自己很喜欢玩这款游戏。

    练了两天级，感觉差不多了，她就热热闹闹的号召了一支队伍，去把这头初期小boss一样的‘暴牛’给拿下了。

    不止她如此，其他玩家对于这款游戏，也都是万分满意的。

    “满意就好。”许易心里这样想着，目送‘潇洒’他们将暴牛的尸体拖到了皮匠店。暴牛的尸体将会被分解，不用多久，就会成为玩家们身上的装备。

    好几个没参加这次开荒的玩家，注意到这边的情况，羡慕的在皮匠店围观，纷纷喊着让潇洒姐下次也带上他们。

    挺热闹的。

    趁着热闹，许易转入营地的拐角，周边无人看到时，启动了创造者模式。

    他的视角瞬间拔高，俯瞰着整个营地。

    《净世》现在就只有这么一个营地，不大。

    几个木屋，充当玩家们的住所；NPC寥寥无几，铁匠、皮匠、裁缝店三间屋子给玩家们提供装备；药剂师、厨师也有，提供补给品；一个训练场、一个图书馆、一个教堂，作为战士、法师、圣职者等职业升级的场所……

    麻雀虽小，五脏俱全。

    这些都是许易打造的。

    打造这么一个营地并不算太难，他最主要的工作，还是在游戏开服之前，设计了一套游戏机制。

    职业体系、升级体系、装备体系、战斗辅助系统……

    其中尤其值得一提的，就是战斗辅助系统。

    如何让一个现实里五体不勤的玩家，在这款全真实的‘游戏’中变成一位精锐战士？这个动作辅助系统，可以帮助玩家完成标准化的战术动作。战士职业的攻击防御都很依赖这个系统，法师职业的法术释放也同样如此。

    当然，这个系统有很强的开拓性。当玩家自己想整活的时候，也并不会限制。作为游戏系统的开发者，许易很鼓励这种行为，虽然绝大部分情况都是搞笑场面，但万一真有天才能有所突破呢？

    这些，可以统称为‘玩法’。

    许易打造的这款名为《净世》的游戏，宣称就是一个真实度、自由度极高的游戏。

    但实际上，许易知道，这并非是一个游戏。

    这是有别于许易、以及所有玩家的故乡的另一个世界。

    它曾经名为‘神圣世界’，但如今已经完全的死去了。

    一个穿着繁复盔甲的少女，也漂浮在了他的身边。

    “契约者，你的计划似乎初步成功了。两天的时间，这些原本一无是处的凡人，已经可以猎杀暴牛了。按照你设定的规则，他们的平均等级也达到了九级。”

    “并且，我们的神力储备也基本达到了收支平衡，还略有盈余上涨。”

    “我们什么时候招募更多的勇士？”

    许易笑着说道：“别急，修复你的世界不是一日之功。现在虽然有点盈余，但后面要开新的服务器……我是说神圣之地，才能招募玩家，那花销太大了，会让现在的这点盈余捉襟见肘的。我们先把那个靠近地球的混沌世界碎片给收拾了，赚上一大笔再说。”

    少女咬着下嘴唇：“好吧……但是，就目前他们的实力，能净化掉那个混沌世界碎片吗？”

    许易倒是自信满满：“你要对玩家这种物种有点信心。”

    说完之后，他在思维中打开了创造者界面。

    “当然，让他们去干活之余，也得先给点好处……两条新的转职路线、一个开服活动，应该够用了，先让我想想……”

    旁边的少女，看着许易开始思考，也静静的没有插话了。

    她的真名很长很长，但后来的人们称她为‘至高女神’、‘世界女神’，简称她为奥维莉娅。她与整个神圣世界同时诞生，她就是是神圣世界的世界意志。

    她绝大部分时间，都陷在世界无数生物的灵魂中，看着自己的世界在漫长的岁月中沧海桑田。

    但到很后来，她才知道，世界原来是会死的，甚至是可以被杀死的。

    而能杀死世界的，只有另一个世界。

    混沌深渊、寂灭死灵、永恒智械……这些跨越多个世界组成的大势力，是无比贪婪的掠夺者和毁灭者。

    入侵、杀戮……直到整个神圣世界绝大部分的空间被腐蚀，世界也就死了。

    在神圣世界被毁灭之后，她理应寂灭。但在漫长的时光后，她被唤醒，来到了蓝星。

    ‘蓝星’作为一个世界，当然也有自己的世界意志。

    居安思危下，‘蓝星意志’将神圣世界的残骸，逐渐牵引到了自身的附近，并将奥维莉娅这个本该落入长眠的‘至高女神’给唤醒了。

    两个世界意志之间，达成了一项交易：蓝星意志帮助奥维莉娅重建她的世界，而奥维莉娅和她的神圣世界，则需要成为蓝星的屏障。

    那些掠夺者、毁灭者世界，似乎也发现了蓝星。或许用不了多久，入侵就迫在眉睫了。

    在达成协议之后，蓝星意志给奥维莉娅指派了一位契约者，这人就是许易了。

    说老实话，许易一开始接到这个活儿的时候，完全是懵的。

    什么？这个金发碧眼的少女是异世界女神？

    什么？地球居然有自己的意志？

    什么？拯救世界的职责，就交给了我？

    “草率了草率了……”

    生在新中国，长在红旗下，向来是个无神论者的许易，三观受到了猛烈的冲击。

    冷静下来后，许易感觉，这‘拯救世界’的活儿，找到自己头上，可能是因为他确实有个独有的特殊之处：

    他其实也不是蓝星人，他的灵魂，来自于另一个跟蓝星非常相似，名为地球的地方。

    除此之外，他也确实想不到自己有什么特别的了。

    地球与蓝星，有着相似的文明，相似的环境，蓝星的科技更发达一些。

    穿越而来后，许易的家庭条件还不错，不愁吃穿，正好大学还是上的游戏设计专业，毕业后他就进了这一行。借着前世记忆，借助这个时代的技术，也算是在行业里混的小有名气。

    那要怎么才能拯救世界呢？

    很快他就有了主意。

    如果说哪个群体拯救世界的经验最丰富，那肯定是玩家没错了。

    玩家们在艾泽拉斯痛击燃烧军团、化身奈非天大战迪亚波罗、在提瓦特大陆游历，战胜薪王传火……

    那……如果把神圣世界，打造成一个游戏世界，不就挺好的么？

    无数的玩家进入其中，猎杀怪物、净化腐蚀、拯救世界！

    神圣世界，可是个真实的世界。要说游戏的画面、真实度什么的，完全都不用担心！

    当然，游戏毕竟不能完全与现实一模一样。真一模一样，就不好玩了。

    许易所负责的事情，就是在一个真实世界的基础上，让游戏变得好玩起来。

    而实现这些的能力，是奥维莉娅的神力。

    成为奥维莉娅的契约者之后，许易可以调用这位至高女神的力量。

    尽管，奥维莉娅已经无比的虚弱了，但‘神力’这种能源，质量太高，使用起来的效果也近乎于可以让人心想事成。

    现在的神圣世界，充满了怪物，倒是不愁玩家们降临后没怪可打。甚至，许易还花了不少功夫，精挑细选了一处怪物密度不高不低、强度比较低的地方，适宜玩家们初期游玩。

    他用神力，净化了一小片地方的‘腐蚀’，创造出了一片干净的‘神圣之地’。

    玩家的降临，得需要‘神圣之地’才行。这被净化的‘神圣之地’，就类似于服务器一样，越大，能够容纳和支持的玩家数量才越多。

    他净化的这一片地方，大约也就只能支撑三十人，撑死也就只能算是小规模测试而已。

    但也够了。

    许易在这片地方，利用神力创造出一个营地，创造出了几个没有灵魂的‘人’，作为NPC。

    净化加创造，就已经将奥维莉娅原本就不多的神力，给消耗掉了近一半了；再招募三十个玩家，给他们铸造身体，同样也是一笔花销。

    但玩家们到来之后，许易就慢慢有得赚了。

    这个世界充满了怪物，在营地之外就有很多游荡着的。玩家们将之杀死后，残破的灵魂就会被吸收，被转化成为神力。

    玩家们获得经验，用于升级、提升专长和法术等级。他们得到的经验值，换算成神力的话，大概只有击杀的怪物的一半左右，剩下的那一半，就被许易给收走了。

    另外，腐蚀被净化干净的‘神圣之地’，变成了奥维莉娅真正的领土。这里将会逐渐复苏，乃至于重新出现正常的生命。

    这些，也会提供些许的神力给到奥维莉娅，虽然不多，但胜在细水长流。

    不过，在最初与奥维莉娅缔结契约的时候，许易就被告知，有一个混沌世界碎片，正在靠近蓝星。

    明天晚上，那处混沌世界碎片，就将与蓝星碰撞在一起了。

    这是最迫在眉睫的一个威胁。

    按照奥维莉娅的解释，这个世界碎片很可能只是来自混沌深渊的一支先锋侦查队。他们以从某个死亡的世界中割裂出去的世界碎片为舰艇，在多元宇宙中游荡。

    接触到新的世界后，他们会让世界碎片与新世界接触，然后初步进驻其中，搜集情报，进行试探，再把消息带回给他们的主人，好方便进行更大规模的入侵。

    但也是个一波肥的机遇。

    杀死里面的恶魔，将可以收集到大量的灵魂能量，并转化成神力；将这个世界碎片的核心吞噬，更是能够直接让奥维莉娅上涨巨量的神力！

    从知道这个消息以来，许易就在为此做准备了。

    明天晚上，那处混沌世界碎片，就将与蓝星碰撞在一起了，到时候，也是玩家们出击的时刻！

    ————

    新书上传，求收藏求推荐票呀！

