    钟锦绣瞧了瞧桌子上的糕点，心道：“是自已太急切了。”

    萧睿铜走了，半天都不曾来。

    钟锦绣不去猜想萧睿铜现在在想什么，她如今必须离开这里。

    女支院？

    必须要乔装打扮一番了。

    可是这屋子里面的柜子里面，什么也没有。

    正当自已为难的时候，门外有人推门进来。

    “姑娘醒了，来来来给姑娘打扮打扮？”

    钟锦绣瞧着一位妈妈模样的女人，胭脂俗粉，看着便觉得不适应。

    “萧睿铜要做什么?”

    “姑娘，咱们这里是女支院，来这里的人自然是要接客的。”

    哼

    “你怕是不知我是谁？”

    “怎么会不知？我劝姑娘还是莫要生事，不然这钟国公家的姑娘现身在女支院，这传出去...”名誉什么的都没了。

    的确是不能。

    “他想要我做什么？”

    那妈妈一听，乐了。

    “也没什么，给客户跳个舞什么的就行。听说钟大小姐才艺过人，想来这事难不到你。”

    钟锦绣轻哼一声，表演节目？

    她能演，也要有人敢看啊。

    萧睿铜这是笃定自已不敢再这里惹事吗？

    真是笑话。

    钟锦绣摸了摸腰间利器软鞭，这萧睿铜怎么也没想到，她会武功呢。

    这要多谢萧睿铜那少有的尊重来。

    她随手一甩，便直接将腰间软鞭甩出，缠绕在那妈妈脖颈处，一个跃身，便将那妈妈掌控在自已手中。

    “姑娘，这里可是女支院，你莫要激动，若是杀了我，你也别想跑出去的。”

    “别出声……”

    那妈妈顿住，知晓自已如今落在这丫头手中，无法动弹。

    然自家主子更是交代过了，若是这丫头不识时务，必要除掉。

    除掉…

    “姑娘，有话好说，你说你想要的什么，我立马让他们给你准备。”

    钟锦绣道：“让人给我准备马车。”

    “好好好，你且等我吩咐。”

    不多一会，马车便准备齐整了，钟锦绣透过窗台，瞧见下面的停着一辆马车，马车旁边站着一位车夫，钟锦绣瞧了瞧那妈妈一眼，那妈妈道：“姑娘放心，要不我送你出去？”

    钟锦绣轻哼一声，伸手摸了摸旁边的花瓶，重量足够了。

    手起瓶落，这位妈妈便直接晕厥过去了。

    此刻已经接近晚上，这里怕是早已经人员爆满了，她不能走正门，推开窗户再次观望，如今天色已昏沉，借着路上的灯笼可以瞧见，这楼乃是二楼，自已若是跳下去，不会伤着的。

    她将屋里的床单撕裂，缠绕成一条线，足够长的时候，便甩下去，她借着编织的绳下去，恰好落在那马车上。

    只是还未跳下马车，脖颈处便被一把匕首低着。

    “姑娘莫要轻举妄动，否则死在女支院，也很难堪。”

    慢慢转身，看见一个四十来岁的男人，眼睛不大，整个人看起来有些猥琐。

    他将钟锦绣手中的软鞭扯开，扔了下去。

    随后吩咐道：“进去。”

    钟锦绣想想也是这个理由，反正都是要死的，萧睿铜总归是想要自已的死，死无对证。

    这便是萧睿铜最后能选择的法子。

    她早就知晓，然自已也有自已的坚持。

    她坐上马车，马车便往前行，钟锦绣伸手将手腕中的镯子扯断，然后将上面的水晶玉石一个个的扔下马车。

    如今只能寄希望父亲能尽快寻找到自已。

    可是马车行了一定距离，钟锦绣才意识马车出城了。

    “你们要带我去哪里？”

    “去了就知晓。”

    钟锦绣看着他，然天色越来越暗，也越来越看不清楚，天色暗沉，或许这个天气越暗对自已越是有利。

    可是正当自已想要做什么时候，那人突然间收起刀子，不知从何处搜出来的绳索，直接捆在她身上。将她绑在车上...

    随后他便出去了。

    “真是，主子真不知怜香惜玉，这般美人儿，真是可惜啊...”

    “你又不是没听过她的名声，主子倒是很欣赏，可若是女子太烈，便是麻烦了，钟国公的女儿啊...”

    “行了，到了寒山寺...咱们便可以安稳回去睡觉了。”

    钟锦绣听他们当她为无物的谈论着，心中大骇，这是准备将自已扔下深潭中吗？

    虽然不甘心，可身上绑着绳索，动弹不得。

    这一世，还是这般孬的死了吗？

    真是很不甘心啊，将最后一颗水晶石子扔出去，希望爹爹能够寻找到自已的尸体。

    还有对不起...

    此生她不曾侍奉爹爹左右，不曾将那些该死的人尽数都除掉，不曾保佑你们到最后...

    钟锦绣...钟锦绣...

    正当自已任命之后，诈然听见一声呼唤，是在叫她，那声音低沉着带着哀求...恍惚像是弄丢了心爱之人，久久不能平静...

    然而此刻钟锦绣才意识到自已的嘴巴，还能说话，还能求救...

    她扯开嗓子喊道：“沈明泽...”

    这一声简直就是嘶吼出来的，响彻整个夜空，定是跟鬼哭狼嚎一般。

    然就这一声，让本来觉得万无一失的两位侍卫，又回头，重新将钟锦绣的嘴巴堵上。

    “别耍花样，不然现在就捅死你。”

    钟锦绣点头，真是这黑不隆冬的，马车的声音尤为突出，沈明泽，拜托该你表现的时候到了，若这次我能够活着，我定会以身相许...

    然而沈明泽像是听到了她的心声一般，只在顷刻间便出现在马车上，他是直接跳上了马车啊。

    噢噢噢噢

    “表妹，你怎么样......”

    “噢噢噢...”

    钟锦绣直接翻着窗户挑了进来，钟锦绣担忧的看了一眼前面的人，那些人居然不管他们直接跳下马车了。

    还没反应过来，只听嗖的一声，好像是有人射箭，想射死他们...不，他们是在射马儿。

    当她反应过来，只觉得马车颠簸，直接将他们撞在马车壁上，然她撞在了某人怀中。

    沈明泽闷口哼一声，然很快意识到钟锦绣浑身上下被绳索捆着，嘴巴亦是被堵着的。

    他摸索着去扯开她嘴上的东西，钟锦绣嘴巴得到空闲，忙道：“快,绳索...”

    “喂，你往哪摸？”

    “对不起表妹，我有些紧张...”

    他刚才摸到了什么？只觉得软乎乎的，表妹一发火，吓得他忙松了手。

    “沈明泽，不想一起死的话，赶紧给我解开。”

    钟锦绣的手一得到松懈，直接动手准备将沈明泽扔出去，然而沈明泽却反手将钟锦绣抱在怀中。

    “别动。”

    马儿太快了，颠簸更是厉害，唯有寻个支撑点，否则没跳下车之前，他们就要被颠簸死了。

    她一手抓住一个窗户，一手仅仅抓住他的手。

    “沈明泽，你干什么？”

    “表妹，咱们若是就这么死了，是不是便应了那句生而同衾,死亦同穴？”

    钟锦绣真的是太无语了。

    “沈明泽，你脑子里面到底在想什么？”

    “在想你，表妹。”

    “罢了，你脑子一直不正常。”

    “......”

    正当她们犹豫之间，马儿已经失控，使进了寒山寺山下的一泉深潭之中。

    恰好她会游泳。

    曾经溺水，所以不想在体会溺水的感觉，她便去学了......

    正当自已在水下准备游上来，手上被人一扯，随后唇被他堵着了。

    他怎么敢...

    待他们露出湖面，‘啪’的一声，一巴掌，在这寂静的空中，异常的响亮。

    沈明泽张了张嘴，倒是没说话，而是直接拽着她上了岸。

    岸上漆黑一片，山里面湿冷湿冷的，钟锦绣一上来就寒气逼来。

    沈明泽因为做错了事，一上来只说了一句：你先在这等一等我。

    钟锦绣一直在思索，自已到底该一走了之还是在这等着他。

    可是这黑灯瞎火的，偶尔还能听见山上的狼叫。

    她还是期望爹爹能早一点来救他们吧。

    正当自已想着，沈明泽回来了，她心头一松，便听他道：

    “表妹，前面有个山洞，我们去哪里避一避吧。”

    在这深山里，前不着村后不着店的，她也没有矫情，跟着一块进了山洞，山洞里面已经生了火，钟锦绣瞧见，便聚在篝火旁。

    沈明泽倒是没进来，一直在外面哀叹，自已刚才太轻浮了，定是在表妹心中留下坏印象了。

    真是，表妹明明会游泳的，他逞什么能啊。

    害得自已丢丑。

    不过表妹的唇真的是非常软，如棉花糖一般，甜甜的......

    钟锦绣在里面便烤着火，边烤着衣服，然双目却时刻盯着沈明泽，他背对着自已，时而锤头，时而拍打自已的脸，那模样就像是中了邪一般。

    钟锦绣撇撇嘴，管他在想什么，这个登徒子...

    可是山洞阴气重，即便是她烤着火，身上依然有些凉，而他...罢了，终究是为了救她才被牵扯的。

    “表哥，你过来...”

    乍然听到被呼唤，沈明泽猛然间回头，瞧见表妹紧抿着唇，瞧着他的目光有些愤恨。

    应该很生气吧。

    钟锦绣本来是很生气的，可是她还有理智，当时那种情况，他非要跳车上救自已，说来是自已连累他了，想到这里，便收回恶狠狠的话，道：“表哥，你过来烤一烤吧。”

    沈明泽道：“表妹，男女授受不亲，我还是坐在这里吧，待明日一早，我想过不了多久便会有人寻找到我们的。”

    是啊，沈明泽都能寻找到自已，爹爹应该很快会寻找到这里的。

    “表哥，我有些害怕，你能坐得近一些吗？”

