    “你以为能跑得掉！？”

    精灵男子，轻哼一声，双目微闭，右手已经再次拈弓搭箭。

    “嗡！”

    伴随着一声嗡鸣声，一根夺目耀眼的剪气凝聚。

    “咻！”

    刹那间，箭身穿过无尽虚空。

    “不好！”

    数里外的苏尘，神色猛然一沉，他能感受到自己的灵魂已经被锁定，无论自己怎么逃，都逃不掉！“砰！”

    眨眼间。

    一股无穷无尽的力量，贯穿苏尘有胸，整个人如同被打飞的沙包一般飞出。

    “噗嗤！”

    顿时，苏尘的身体直接被订在了地上，那根夺目耀眼的箭支将苏尘压的死死。

    “我和他的实力相差太多，本来就没有胜算！”

    “若是近身的话，或许还有一丝把握，但是现在......”苏尘眼神凝重，内心暗自道。

    精力族本来就非常可怕， 特别是远距离攻击，手中的弓箭比机械组的SK毁灭之神的威力都要强大。

    苏尘方才慌了神，忘了这件事， 要不然自己借助近身优势，也不可能这么狼狈。

    “嗯！？”

    “这是！？”

    下一刻。

    苏尘脸上露出一丝诧异。

    这跟箭虽然在自己体内，但是却散发出澎湃的木灵气。

    旋即，苏尘连忙催动混沌决， 炼化箭支上恐怖力量。

    “主人，你不追吗？

    ！”

    森林霸主看着精灵男子问道。

    “以他的实力，中了我的夺魄箭活不了！”

    男子面色平静，四周那股恐怖的威压也消失不见。

    好像刚才什么都没发生一般。

    随着时间不断流逝，已经受伤的苏尘身体气息不仅没有减弱，反而是越来越强。

    一个时辰过后！“咣当！”

    苏尘的身体，迸射而出胸腔里的箭，在这一刻化作齑粉。

    “终于成了！”

    感受着体内的澎湃的木灵气，苏尘露出一丝笑意。

    没想到竟然因祸得福。

    “好一个精灵族，等我凝聚金丹，会回来找你算账的！”

    目标已经达到，苏尘也不再这里逗留，一个转身一道残影留在原地。

    按照苏尘的性格， 精灵男子重伤自己，是绝对不会就这样放过他。

    但苏尘现在金丹尚未凝聚，没有把握！“吼...”几个呼吸后，一阵震耳欲聋的鼻鼾声传入苏尘耳朵。

    “淦！”

    “我差点死在里面，这家伙竟然睡得这么香！”

    看着睡得如死狗一样的玄海冰晶兽，苏尘一阵汗颜！下一刻， 苏尘深吸一口气，猛然抬脚提了过去。

    “嗷呜！”

    正在睡梦中的玄海冰晶兽，身体一拱，隐隐弱弱的菊花之痛传来，整个人直接飞了起来。

    这感觉...妙不可言！“睡醒了啊！？”

    片刻后，苏尘看着玄海冰晶兽，满脸姨妈笑的问道。

    “呼哧！”

    “呼哧！”

    此刻玄海冰晶兽，人性化的一阵抽搐，满脸委屈看着苏尘。

    “就你还委屈！说好了去救我，要不是我运气好，就死在了里面了！”

    苏尘一阵没好气的说道。

    说完后，也不再理会玄海冰晶兽，直接离开！五行之力，苏尘还差最后两个，土之力不用担心，也就是说，只剩下最后一个金之力！金之力不同于其他几个，并不是单独存在，想要找到非常不易。

    “主...主人，我知道还有一个地方，有您要的另外一个东西。”

    玄海冰晶兽，急忙追上。

    “什么地方！？”

    “你之前怎么不告诉我！？”

    听到玄海冰晶兽的话，苏尘露出一丝喜色。

    若是它真的知道在哪里能找到金之力，对苏尘来说能剩下很多时间。

    “嘿嘿，我不是想着给主人一个惊喜！”

    “走！”

    “我带您去一个地方！”

    旋即，玄海冰晶兽驼起苏尘，消失不见。

    坐在背上，苏尘饶有兴趣的看着玄海冰晶兽，这家伙竟然还跟自己卖关子。

    有空间瞬间的存在，速度比之前快了好几倍。

    短短一个时辰已经离开数百里。

    “主人就是这里了！？”

    片刻后，玄海吞星兽的身体停下，苏尘抬头看去，面色略显惊讶。

    自己眼前是一个洞穴，不过这洞穴外， 竟然有一块金褊，上满雕刻着龙飞凤舞的三个大字——吞金穴！“有意思！”

    “看来这地方或许还真的能找到金之力！”

    苏尘将神识释放出去，露出一丝笑意。

    这洞穴内遍地的黄金，虽然没有金之力的波动，但既然有这个地方存在，能找到金之力的几率也很大。

    金之力并非是普通的金属或者是金子，而是天地间蕴含非常少的一种力量。

    金子在某种程度上来说，也算是金之力的一种形态，一块普通的石块，常年在金之力的孕育之下，便会成为金子！“主人，你在这里等我，我进去跟那个家伙沟通，他的脾气不太好，我们要是贸然进去，肯定会被撵出来！”

    苏尘微微点头，反正自己也不着急。

    旋即，玄海冰晶兽进入洞穴内。

    “轰轰轰！”

    “砰！”

    数十个呼吸后，洞穴传出一阵打斗声。

    顿时只见玄海冰晶兽庞大的身体，竟然直接倒飞了出来。

    “死猪，小爷我这次真的不骗你！”

    玄海冰晶兽身体停下，不甘心的朝着洞穴内开口道。

    不过却无人回应。

    玄海冰晶兽此刻看向苏尘露出一丝尬笑。

    “主人！”

    “不太好办！”

    “你再给我一点时间！”

    “何须那么麻烦！”

    闻言，苏尘手中出现九劫剑，身体直接化作一道虚影，进入洞穴内。

    看到这一幕，玄海冰晶兽面色大变，急忙追了过去。

    “主人，别动手！”

    洞穴内，四周的墙壁，都是有闪耀的金子制成，而且越往里面去，金色的纯度越高。

    就连苏尘都感到诧异，洞穴深处，这写根本不是普通的金子，而是暗黑色的鎏金。

    而且苏尘在洞穴的最里面，感受到了金之力的存在。

    “看来是找对了地方！”

    苏尘露出一丝喜悦，不过对洞穴内的生物，还是很警惕。

    竟然能把玄海冰晶兽这么大的怪物给丢出来，实力绝对不一般。

    数个呼吸的时间，苏尘眼前猛然开阔。

    一个身形映入苏尘的脑海。

    

