    卓景宁在做饭，在聊斋世界过了一段饭来张口的日子，这会儿他倒是有些不太习惯。他做的是早饭，就白粥，配一个炒鸡蛋。

    粥在电饭煲里煮着，鸡蛋炒好。黄白分明，略有点焦黑。鸡蛋卓景宁还是喜欢熟透了吃，蛋黄半生不熟的，他不喜欢。

    然后，是洗衣服。

    昨天洗澡换下的，还没洗。

    单身狗就得学会好好照顾自己，要得会过日子。

    洗完衣服，还要打扫卫生。

    等做完这些家务，卓景宁喝着白粥，总算是将自己置身于不同世界环境状态下的紊乱感给调整过来。

    这就像是在倒时差。

    卓景宁被那个未知的神秘系统扔去聊斋世界的时候，现实世界时间是暂停的，所以等到他吃完了早饭，戴欣怡才过来敲门，说这一次参加血字任务的，都已经在一楼客厅集合了，就差他了。

    卓景宁便拿纸巾擦擦嘴，将碗筷放到了厨房间，等见过要参加血字任务的同伴后，他再回来清洗。

    哪怕是要面临血字任务了，也得洗碗啊！

    毕竟现在才十月中旬，还有半个月时间呢！

    卓景宁跟着戴欣怡到了一楼，在一楼正中大厅内，已经有七个人围着坐好了。卓景宁看了一眼，算上他和戴欣怡，一共是三女六男。

    看起来年纪都不大，其中一男一女应该是情侣关系，因为他们坐得很靠近。

    “这应该是这一次新来的吧？”有人开口出声，那是一个戴着眼镜的男人，国字脸，他此时卓景宁的目光，充满了审视的味道，面无表情，很严肃。

    “你好，我是卓景宁。”卓景宁自我介绍道，不过他发现没人搭理他，只有戴欣怡拉着他在一只空着的双人沙发上坐下，和戴欣怡挨着近了，卓景宁立马闻到了一股很好闻的香水味，这股味道让他有点熟悉，他记得自己之前工作的地方，老板秘书就是这个香水味，据她说是找人从国外代购回来的，非常贵。

    没人搭理他不要紧，卓景宁继续打量不动声色的其他人，脸上的神态很平和。

    刚才开口的那个男人接着说道：“血字任务既然来了，我们只能去面对。我先申明，这是我的第六次血字任务，你们要是想活下去，最好听我的。”

    卓景宁目露诧异之色，他倒不是在惊奇血字任务会有好几次，而是这个人的开场白，怎么给他一种似曾相识的感觉。

    那是他在阴间秀场担当阴间主播的时候，面对那些用来当替死鬼的新人时，他就是这么忽悠……咳，是讲解的。

    尤其是，当卓景宁发现这个男人在说完那话后，目光若有若无的打量着他，卓景宁就一下子确定了。

    然后，他开始观察其他人的神色。

    因为可以借此分析出，在接下来的血字任务中，有几个可以互相帮助下。

    系统给了他三次在现实世界使用惩戒的机会，但也只有三次而已，只能在最危急的时刻保命用。

    他首先观察的，是那对情侣，发现在那个男人说完那话后，神情变得略微有一些不太自然，尤其是男的，表现的最为明显。

    卓景宁不由记下，这是很值得深思的。

    然后，卓景宁想去观察其他人，不过已经有第二个人开口了，卓景宁便认真听起来。

    这说话的，是一名三十出头的少妇。戴了一副眼镜，似乎是一名白领，总之属于高薪人群，这从她的穿着打扮上可以看出来。

    她膝盖上放着一笔记本电脑，只见她将笔记本转过来，然后对着在场的八个人，面无表情的说道：“我是第一次参加血字任务，这血字任务的关键，我都已经分析出来了，另外我已经订好了火车票，今天准备去黑水县，不过有多余的两张，有愿意和我一起的吗？”

    火车票怎么可能会多余，所以这一名少妇说话的时候，目光若有若无的看着那一对情侣。

    很显然，她也发现了这一对情侣在那名男子说话时候的神态不自然，眼下这是在暗示。

    这一对情侣也听明白了，不过两人不约而同的看了会儿笔记本电脑后，忽然对视一眼，然后冲对方点点头：“我们和你一块儿去，我们参加过一次血字任务，现在是第二次。”

    这对情侣不出声还好，一出声，卓景宁就认出来，这是他昨天住进公寓那会儿，听到的那一对在吵架的男女声音，他们好像是住在二楼。

    原来是他们！

    卓景宁心中沉吟，他在寻思这一对情侣吵架的动机。平日里这种事情不值得深究，但眼下，这就是一条不太明显的线索。

    心中这么想着，卓景宁的目光也放在那笔记本电脑的屏幕上。

    一心多用，对卓景宁而言，并非难事。

    然后他就大有深意的看了这名少妇一眼，这个女人很厉害啊！

    首先，她写出了自己的血字任务，和卓景宁的大同小异，唯一例外的是，是在其中注明他会在回来的巴士上遇到两个熟人。

    两个熟人……

    为了避免麻烦，看来她是选择自己制造熟人。不知道这样的行为，能不能蒙混过去？

    然后，是这个女人对这次血字任务的一些看法，讲明了她打算今天去的原因。

    她打算先去调查一下黑水县。

    既然是在参加一日游回来的路上会遇到诡异事件，那么出事的原因，也一定就在路上。将旅游巴士的路线调查清楚，就可找出进一步的线索了。

    卓景宁这么想着，就问戴欣怡：“距离血字任务还有半个月，这么去调查，能调查出什么东西来吗？”

    他在想，要是这栋公寓会留下这么大一个漏洞，通过血字任务并不困难啊！

    戴欣怡没什么表情，只是声音低低的道：“我也是第一次参加血字任务，只不过我来得比较早，比你刚好早一个星期。”

    “戴小姐你家很有钱的吧？你为什么来这公寓？”卓景宁顺嘴问道，他是因为这栋公寓的月租实在是太便宜，三百五十块，还可以月付，没办法不心动。