“羽瑶，你会弹琴么。”简波转身问秦羽瑶。

    “简波，你又不是不知道，我从小就不喜欢这些东西，哪里会弹琴啊。”

    秦羽瑶从小好动不好静，对于这些东西，还不如手中的宝剑呢。

    “所以说嘛，我们两个都不会弹琴，要这古琴干什么，正所谓是宝剑赠英雄，红粉赠佳人，有缘者得之，要不然就是对古琴的亵渎。”简波的话不容秦孟瑶推辞。

    秦孟瑶静静的看着简波，没有说什么，将古琴默默的收入到储物袋中，但是眼底的光芒更加坚定了。

    “好了，既然能够找到一件宝贝，那就说明此地还有宝贝，能够存留下来的都是绝世宝贝，咱们不能浪费时间，说不定那些家伙，什么时候就上来呢，赶紧继续吧。”

    话音未落，简波带着二女继续寻宝。

    “简波，你看这是什么！”秦羽瑶惊呼道。

    简波和秦孟瑶二人，闻声赶紧来到秦羽瑶近前。

    只见秦羽瑶手中，拿着一套淡紫色的衣衫。

    “这是什么，不过就是一件女子的衣衫罢了。”简波说完就感觉到不对了。

    上古至今，经历了无数岁月，多少看上去完好无损的宝贝，都在手指的触及下化作了粉末。

    而秦羽瑶手中拿着的这件衣衫，却还闪动着淡紫色的光泽。

    难道这件衣衫也是宝贝不成？

    简波一步来到秦羽瑶面前，迫不及待的将衣衫抢到手中。

    触手而及的灵气波动，显得是那么的灵动。

    简波很小心的摆弄一番，他发现这件衣衫的炼制的极为精致，完全不见一个接缝，浑若天成。

    “灵宝？”简波不由得诱惑道。

    随手用力拉扯一下，非常结实。

    简波不甘心，加大力度，他想试一下这件衣衫的承受力，如果一下子就撕掉了，那也就没什么价值。

    秦羽瑶看得很是心疼，唯恐简波真的将衣衫撕掉。

    不过任凭简波怎么用力，衣衫都完好无损，最后简波动用三成真元之力，都无法将衣衫弄出一个皱纹。

    于是将衣衫递给秦羽瑶，“羽瑶好运气，这件衣衫绝对是灵宝。”

    “那是当然了，你也不看我是谁。”秦羽瑶一脸得意道。

    “赶紧穿上看一下。”简波心急火燎道。

    刚才见到一把古琴，也不知有什么威能，估计也是鸡肋型的宝贝，如果这件衣衫没什么大作用，那这次寻宝真的就白来了，不过看上去这件衣衫的防御力不错。

    有秦孟瑶在场，简波只好离开二人。

    不多时，一阵风从室内吹出，简波只觉得眼前一花，多了个紫色的人影。

    秦羽瑶在简波面前转了个圈，脸上的高兴劲就甭提了。

    “简波，这件衣衫简直就是给我准备的。”秦羽瑶激动的拉着简波的手说道。

    “这话怎么说。”简波看出这套衣衫，穿在秦羽瑶身上正合适，将秦羽瑶天窈窕的身材显露无疑。

    “你仔细看看。”说完，秦羽瑶在地上轻轻一用力，整个身体就像是变得轻盈无比，围绕着简波的周围飘忽不定。

    简波一眯眼，难道这件衣衫是风属性的法宝。

    秦羽瑶停下来，看着简波道：“穿上这件衣衫，再运转真元之气，我的速度估计就连风野灵都比不过。”

    捡到宝贝了，秦羽瑶心中也是高兴万分，这衣衫对于秦羽瑶来说，可谓如虎添翼。

    让攻击力不是很强的秦羽瑶，有了足够的依仗，如果连风野灵都赶不上秦羽瑶的速度，那也就是说，在筑基修为以下，秦羽瑶绝对不会有生命危险。

    秦孟瑶也笑意盈盈的看着秦羽瑶，刚才她收起了古琴，心里总觉得有些过意不去，现在秦羽瑶也得到一件宝贝，而且是适合秦羽瑶的，秦孟瑶心里觉得好了许多。

    “好了，我和姐姐都有所收获，希望接下来你能也有所收获。”

    秦孟瑶看着简波，眼睛中含着说不出的柔情。

    “放心吧，这里最好的宝贝物，还在等着我收取呢？”简波信心十足的说道。

    想我简波运气始终满棚，最好的东西还在等着我呢。

    “切，看你的臭屁样。”秦羽瑶啐了一口简波，不过她心里也真心希望，简波能够得到一件宝物。

    三人将这个地方，再次仔细搜寻了一遍，却没再发现有价值的宝物。

    带着强烈的不甘，三人不得不离开此地。

    不过，简波却很满意了，他知道这是一个女子的住所，就算寻找到什么宝物，也是女孩子用的，跟他一点关系都没有。

    经过了许多破碎不堪的遗迹，再没有任何收获，让简波极为不甘心，明明我才是主角啊，不应该啊。

    就在三人都有些心灰意冷的时候，一座恢弘的建筑出现在面前。

    朱红的大门，传来一阵血煞之气。

    “里面不一般。”简波表情凝重，从气息上就可以断定。

    走上台阶，简波抬手试图推动大门，纹丝不动。

    先前遇到的无论是桌椅还是别的东西，都是手指触及就会化作粉末，而这两扇门却纹丝不动，光从这点上来看，里面的东西就不会让人失望。

    “开！”

    简波手中神力，还是没有动静。

    “难道说血煞之气，需要以毒攻毒，使用血煞之力，方能打开？”想到做到，简波便毫不犹豫的调整气息，将血云手运转至最强，蓦然印在大门上。

    “嘭！”

    低沉的声音响过后，大门向两边打开。

    “嗖！”

    夺目的血色光芒闪烁，刺得三人眼睛都有些睁不开。

    适应了一下后，简波率先迈步进入。

    进入大门里面，三人立即呆滞了，一个硕大的平台之上，整齐的摆放着各种各样的法宝。

    最先映入眼帘，是剑架摆放的宝剑，从下到上，长短不一，形状各异。

    “呀！”秦孟瑶一阵欢呼，快步来剑架前，一双眼睛简直就是看不过来。

    秦羽瑶也失去了淡定，疾步来到宝剑架前，向自己喜爱的宝剑看去。

    简波神识扫过，他对这些灵器宝剑不是很感兴趣，只有宝器之上的宝物，才能入得法眼。

    任凭二女在宝剑架前流连，简波向别处看去。