    他愉快的朝着大床走去，然后拿起桌上的手机，正准备打开手机，眼角处忽然瞥见地上躺着一个人，顿时吓了他一跳。

    “丝丝！”

    他以为那个身影是他一直等的人，心里顿时一慌，一个箭步冲了过去。

    当他翻过女人的身体时，看见了一张有点熟悉的脸，愣了愣，浓墨一般的剑眉顿时拧在了一起。

    “徐梦洁？”

    他左看右看，确定她就是徐梦洁，再往她的身下看去时，脸颊顿时一红，手一抖，下意识的把她丢在了地上。

    “唔！”

    因为痛，徐梦洁发出了一声呓语，顺便在地板上翻了个身，顿时，身前一览无余。

    一股热血瞬间流遍全身，白马就像是被雷劈了一般，急急忙忙的后退着，虽然不知道她为什么会躺在他的房间里，但他见过太多的尔虞我诈，猜也能猜到，她肯定是被人给害了。

    想到她和林煜寒之间理不清说不明的关系，以及对林煜寒虎视眈眈的郭姝临，他也觉得头疼。

    他想了想，不管是什么原因，徐梦洁绝对不能在这里，尤其是她现在衣衫不整的样子，太容易被人误会了。

    “喂，徐梦洁，你醒醒，快醒醒！”

    徐梦洁挥手打开他的手，口齿不清的说：“别闹，好困！”

    “你别睡，徐梦洁，你先醒醒好不好，你醒来呀”！

    皇天不负有心人，在白马的坚持下，徐梦洁睁开了眼睛，只是有点睡眼朦胧的样子。

    白马一喜，急忙说：“徐梦洁，你醒啦，快点起来，把你的衣服穿好，还有，你得快点离开我这里，不然的话，丝丝看到了肯定会误会我们的！”

    叮咚！

    这时，他手机响了一声，那是一条短信，上面赫然写着：“对不起白马，我不来见你了，我要结婚了，忘了我吧，再见！”

    徐梦洁听了白马的话，露出了一个醉醺醺的笑容，从地上爬了起来，却一下子就扑到了白马身上，挥舞着双手说“林煜寒，你别走，别离开我，我真的很爱你啊！”

    白马举着双手，只觉得头大，哭笑不得的说：“徐梦洁，你喝了多少酒，怎么醉成这样，你看清楚了，我不是林煜寒，我是白马，你还记得我吗，我是白马！”

    “白马？”徐梦洁仰着头，捧着他的脸，仔细的看了又看，最后，朝着他的嘴亲了过去。

    白马顿时瞪大了眼睛，还好反应快，立马躲过了她的强吻，想要推开她，却发现她就像狗皮膏药一样，紧紧地粘着他，怎么推都推不开。

    “林煜寒，你不准躲，不准躲，我要和你亲亲……”

    说着，徐梦洁抱着他的脑袋，用力的把他的头扭过来。

    白马终于明白自己为什么推不开她了，实在是，她的力气大的吓人，他根本就推不开她，就像此刻，居然一点反抗之力都没有，只能被她抱着头，被迫的被她强吻。

    “救命啊！徐梦洁，你快放手，我不是林煜寒，你放开我……”

    这下白马是真的被吓到了，差点眼泪都要流下来了。

    他拼命的挣扎起来，终于把徐梦洁给推了出去，一下子撞在了墙上。

    “好痛，呜呜呜，林煜寒，你真的不爱我吗？呜呜呜……”

    徐梦洁蹲在地上毫无征兆的大哭起来，哭声越来越大，最后竟然演化成了嚎啕大哭。

    白马被这哭声弄得耳朵都要聋了，一想到等下丝丝就要来了，可不能让她误会，一定要快点解决了徐梦洁。

    “好好好，我是林煜寒，乖，你先别哭行不行？”

    徐梦洁的哭声戛然而止，说不哭，就真的不哭了。

    她仰着头，泪流满面的瞪大了眼睛，呆呆的看着他，委屈的就像是个小孩子。

    白马真的被她打败了，把她从地上拉起来，直视着她，说：“好了，别哭了，你累了，早点休息好吗？”

    视线不知不觉的又滑到了她的胸前，那白花花的春光里，下意识的吞了吞口水，眼睛有些发直。

    “好，我都听你的，只要你别离开我，好吗？”

    白马猛地清醒过来，用力的摁住两只眼睛，然后用力的在眼睛上拍了一下，这才假装什么事都没发生过一般，点头说：“好，那你睡吧！”

    白马想的很简单，既然不能把她弄出去，那只能自己换个房间等丝丝好了。

    他这么想着，见徐梦洁乖乖的躺下来，狠狠地松了一口气，转身就走。

    突然，手腕被紧紧地抓住，徐梦洁咬着唇控诉的望着他……

    白马从来没有这么纠结，这么崩溃过。

    他死死地瞪着徐梦洁，那眼神似是在命令她松手，可是徐梦洁本就醉着，根本就看不清楚他的模样，只会傻傻的咧嘴笑：“你也不准走，陪我一起睡！”

    白马顿时浑身的鸡皮疙瘩都起来了，还陪她一起睡？这怎么可能！

    想起丝丝马上就会到，他再也不敢耽误，用力的甩手，将她摔在床上。

    徐梦洁这一摔，立马清醒了一点，看到白马要跑，撅着嘴摇摇晃晃的扑了过去，立马将白马扑倒在地。

    砰地一声，白马脑袋撞在墙上，眼前一花，晕了过去。

    徐梦洁就这样抱着白马的脚，在他的裤子上蹭了蹭，咧嘴满足一笑，闭上眼睛睡着了。

    晨曦照耀着大地，照亮了国际酒店的客房，也照亮了深沉的梦境。

    安静的世界，被突如其来的嘈杂声惊起一片慌乱。

    “开门！”

    叶娇娇阴沉着脸，盯着林煜寒的那个房间，愤怒的冲服务员大声命令着，其实心里是复杂的，她即替郭姝临感到高兴，又有点担心郭姝临，还担心这件事被传出去会让郭豪生气。

    但现在，她更多的好奇，不知道郭姝临和林煜寒在一起有没有出事，郭姝临身体不好，万一她控制不住自己怎么办？

    叶娇娇心急如焚，一刻也等不下去了。

    很快，服务员把房门打开了。

    叶娇娇顾不得那么多，三步并作两步冲了进去，看到床上躺着的两个人时，她的心没来由的紧张起来。

