    百分之……5？

    这个数字听起来属实不算多。

    但如果是整个南洋联盟的财政总收入就不一样了。

    毕竟是国家级的巨大力量，如果陈颂能答应了阿里诺的要求，陈颂能得到这辈子、下辈子都花不完的巨大财富。

    陈颂微微眯起眼睛，看着一脸诚恳地阿里诺，淡淡地笑道：

    “您能说的算吗？”

    阿里诺温和地一笑：

    “您很快就会了解我的实力。”

    车这次没有开往阿里诺的豪宅，而是开进了南洋联盟的总长官邸。

    南洋联盟的总长费迪南德早早等在官邸门口，见陈颂下车，他立刻缓步走过来，朝陈颂露出一丝温和的微笑。

    “您好陈先生，欢迎您来到鄙国。

    昨天招待不周，还请您谅解了。”

    跟费迪南德一起出现的还有北方联盟的大使杨凯民。

    他见陈颂没有受伤，总算松了口气，快步上前用力握住陈颂的手，激动地道：

    “陈先生，终于见到你了，感谢您为国家做出的贡献。

    现在所有人都在等待您这位消灭潮汐巨兽的英雄功臣回到祖国，能来迎接您是我的荣幸。”

    陈颂就算不给费迪南德面子，也不能不给大使面子。

    他握住杨凯民的手，正色道：

    “大使先生谬赞了，为消灭潮汐巨兽而战是我们每个人从小到大的心愿。

    如果之后还有威胁到国家安全的作战，我依旧愿意为国效力。”

    杨凯民肃然起敬，兴奋地道：

    “好，好，好。

    我就知道陈先生这样的大英雄必然气度过人，能跟您认识是我的荣幸。”

    看着费迪南德一脸温和的笑容，杨凯民稍稍压低声音道：

    “陈先生愿意立刻返回祖国，还是在这里多待一阵子？”

    “唔，上面有安排吗？”

    “呃，这倒没有。

    只要知道陈先生的行踪就好，上面要求一定要遵从陈先生的个人意愿，绝不能给您施加压力。

    如果您愿意回去，我们立刻就组织最高规格的欢迎仪式，如果您准备做客，国家也会授予您外交使节的身份——相信总长先生也一定愿意好好招待您。”

    费迪南德立刻表态道：

    “当然，能招待陈先生是我们的巨大荣幸。

    我们非常愿意以此为媒介，让两国的未来交往进入一个新局面。”

    陈颂终于明白过来。

    南洋联盟跟北方联盟的关系一直谈不上太好，

    前几年文傅竖起叛旗，南洋联盟更认为这背后有北方联盟作祟，双方的关系一直闹得很僵。

    可陈颂战胜潮汐巨兽之事给两国缓和关系提供了一个重要的契机。

    当年的七大变异怪物中，潮汐巨兽能排进前三名。

    鸣沙巨兽是公认的倒数第一。

    北方联盟这次消灭潮汐巨兽展现了巨大的实力，让南洋联盟的立刻改变了之前的态度，开始积极跟北方联盟寻求合作。

    毕竟就算鸣沙巨兽来的时候跑的快，终究会造成不小的损失且增加一定的变数。

    如果文傅真能跟传言中一样控制潮汐巨兽，说不定还会直接威胁到他们这些掌权者的人身安全。

    如果能跟北方联盟达成合作，消灭鸣沙巨兽，这绝对是一桩天大的好事。

    “我考虑一下。”

    “好，我们等待陈先生的答案。”费迪南德的笑容非常温柔，“阿里诺先生是我们的全权代理人，他跟陈先生谈好的条件可以代表我们联盟的一致态度。

    只要陈先生愿意答应，我们可以预先支付一部分的费用表现我们的诚意。”

    “希望两国的友谊地久天长。”

    相比北方联盟严谨的框架，南洋联盟更像一个巨大的帮派山寨，

    他们之前的国策完全没有长期与鸣沙巨兽拉锯战的规划，完全是遇上巨兽就开摆，等鸣沙巨兽闹够了再组建还乡团打回来的战术。

    除了陈颂，他们还邀请了两位来自西方联盟的顶级高手。

    只是那两人的实力和战绩跟陈颂相比还有一定的距离，而且明面上没有西方联盟官方的背景，于是南洋联盟看人下菜碟，今天先以国礼招待陈颂，如果谈成了，再把他俩叫来接受陈颂的统一指挥就是。

    领导人盛情款待，还有土豪给投资，陈颂想了想，还是很痛快的应了下来。

    解决不解决是后话，反正不急着回去，他得利用这机会跟文傅见上一见。

    如果实在打不过鸣沙巨兽他就直接携款潜逃，反正这些臭土豪的钱没有一分是干净的，陈颂就当时替天行道了。

    听说陈颂愿意处置鸣沙巨兽，费迪南德和阿里诺都心花怒放。

    在杨凯民的见证下，南洋联盟官方以购买武器装备的名义向陈颂的个人账户一次性打入了五个亿，陈颂确定了一下南洋联盟的货币能跟北方联盟一比一兑换，这才悠悠的叹了口气。

    有钱，呃，有那啥真好啊。

    好歹是当年给人类造成毁灭危机的七大凶兽之一，尽管陈颂的战绩不错，但他还没有到不了解情况就随便下手的程度。

    他要求南洋联盟给自己提供一部新手机，并仔细讲述一下鸣沙巨兽和文傅的种种资料。

    费迪南德自然从善如流，在午宴上请来了南洋联盟的变异研究专家，向陈颂讲述有关情报。

    南洋联盟的研究水平一塌糊涂，这个专家也是从西方联盟聘来的关系户，理论水平比岳圣翔差了不止五个宋辰的距离，陈颂主要是很想了解一下鸣沙巨兽的异能和弱点，可他把主要精力都放在了讲述文傅的身上。

    “那个文傅实在是丧心病狂！

    阿里诺老爷他们勤勤恳恳，在南方的废墟上开辟了一大块的渔场和农田，让多少人可以有吃有穿，给他们提供工作的机会。

    文傅到来之后，很快就破坏了那里，不少善良的人都被赶到了岷拉，反倒是好吃懒做不学无术的人占据了那里。”

    那个专家说的唾沫星子横飞，这才意识到自己好像没有把准备好的PPT打开。

    他尴尬的咳嗽一声，这才按下遥控器的开关。

    很快，会议室的光幕上出现了一个闪闪发光的透明球体，看起来有点像悬浮在海中的另类水母。

    无视陈颂的莫名其妙，专家侃侃而谈道：

    “文傅是五级异能者，目前拥有的标志性异能是放出一根长长的锁链跟战友连接在一起，还可以在自己的周身布满光球，一旦触碰，就会立刻发生爆炸。

    这简直就是为他这种暴乱分子量身打造的异能。

    至于第三种异能我们还在研究之中，只知道施展异能的时候他全身会闪闪发光，具体的效果不明。”

    专家说着，用激光笔在屏幕上不停地划来划去。

    陈颂盯着眼前的光球看了许久，越发感觉这专家实在有点靠不住。

    “道理我都懂，但是文傅到底是什么模样？就没有什么照片吗？”

    “有啊。”专家用激光笔指着屏幕，“这就是啊。”

