    

    有这种阴气，那就证明，那个村子里面真的是有不干净的东西。

    我看了一眼端木清和张忠，他们都是阴差，都是我的手下，帮助地府清理留在阳间的孤魂野鬼是他们的职责，当然也是我的职责。

    既然来了，那就只能下去看看了。

    “走，我们下去看看。”我对端木清和张忠挥了挥手说道。

    张忠无声的点了点头，端木清则是一脸的雀雀欲试，这家伙刚成为阴差没多久，每天都想着要收拾几个阴物好让自己过过瘾。

    我们三个人，加上小白，朝着山下而去。

    刘景清不是阴差，只是一只魂魄不全的野鬼，所以我并没有让他跟着，毕竟这事是我们的分内事，没必要麻烦他。

    村子离着山顶的距离也就十多里地的样子，这里都是山路，根本没法用交通工具，所以我们只能步行。

    下山的路并不好走，到处都是荒草和倒下的树木拦住道路，幸好，我们这一行人也都不是普通人，张忠和端木清一人一条白骨手臂，走在前面，清理着路上的荒草和障碍，我和小白则悠闲的跟在后面。

    其实我们俩都是僵尸，根本就不在乎路上的那些荒草和障碍。

    不过端木清和张忠毕竟是我的手下，所以清理道路是他们应该做的事情，我也只有沉默的享受这种待遇。

    还是当官好啊,一边走着，我心里一边不停的感慨。

    走了没多久，我们就来到了那条河边，我知道，知道沿着这条河再往前走就能走到那个小村子了。

    这条河并不算大，不过喝水流的很湍急，不时的有浪花泛起。

    我们四个继续朝前走着，进入了一个树林里面，眼前光线顿时黯淡了下来，再往前走，这林子里面居然飘起了一层浓浓的雾气。

    望着眼前的场景，我突然觉得有些似曾相识，这地方真的很像我曾经走过的黄泉路。

    只不过黄泉路上是有阴魂的，这里没有罢了。

    只不过刚想到这，前面的雾气一阵翻腾，然后出现了一道道的黑影，一摇一晃的正在前行.......

    看到浓雾中的那些身影，我不由的苦笑了一下，心说他奶奶的，不会这么准吧，我想什么就来什么。

    此时其他人也都看到了浓雾中的变化，全都停了下来。

    张忠和端木清一人举着一条白骨手臂，一脸的凝重，小白则是挡在了我的身前。

    远处的雾气之中一道道人影不停的摇曳，谁也不知道它们是在哪里来，又要到哪里去。

    可是那些影子只是在雾中摇曳，却没有一个走出来。

    “他妈的，这些是什么鬼东西？”端木清回头对我问道。

    我当然不知道这些事什么玩意，看了一眼张忠，可是他也只是摇了摇头。

    雾里面的东西依旧没有走出来，只是隐藏在雾中不停的飘荡。

    “不用管它们，继续走。”我想了一下，对端木清和张忠说道。

    既然那里面的东西不出来，那我门就继续向前走就行。

    张忠和端木清听到我的话，继续朝前走着，只不过我们向前走，那团浓雾居然也在不停的后退，浓雾中的东西始终和我们保持着一定的距离。

    走了没多久，我不由的皱起了眉头，心说这他娘的到底是什么鬼东西。

    “捕头大人，咱们不能继续走了。”这时候，前面的张忠突然停了下来，一脸凝重的对我说道。

    看到他的表情，我知道事情有些不对劲，对他问道：“怎么回事？”

    “大人您看看脚下。”张忠说着，指了指地面。

    听到他的话，我低头朝着地上望去，只见草地上有着一排排清晰的脚印，那是我们四个人的脚印。

    只不过那些脚印有很多重复的叠在一起的，并不是第一次走过，而是来回的走了很多次。

    看到地上的脚印，我不由的倒抽了一口凉气，知道张忠是什么意思了。

    原来我们根本没有向前，而是一直在原地打转！

    换句话说，我们这是碰到了鬼打墙了！

    我当然知道个鬼打墙是阴物营造出的一种幻境，迷惑人的心智，让人只在一个地方原地打转，根本就走不出去。

    只不过我从来都没有想过，今天自己会碰到鬼打墙。

    因为我们都不是普通人，而是一个捕头，和两个阴差，还有一个僵尸。

    这种配置，有什么阴物能够迷惑的了我们啊。

    所以我从来就没有想过，我们会碰到鬼打墙。

    可是现时是打脸的，现在我们居然真的碰到了鬼打墙。

    前面的端木清和张忠都沉默了，一句话也不说，很明显现在这种情况让他们也觉得有些尴尬。

    “哼，该死的，到底是什么鬼东西，居然连我们都给迷住了。”只有小白，生气的说道。

    听到她的话，我苦笑了一下，不知道该说什么。

    身为地府的捕头，居然让鬼给打了墙，这要是说出去，恐怕会被同行给笑死去。

    这简直就是对我的羞辱，当然也是端木清和张忠的羞辱。

    所以我们三个人四下的打量着，想要找出这鬼打墙的破绽，打破这个幻境。

    呼！

    可是还没等我们看出个所以然来，浓雾之中忽然刮起一阵大风，风力很强，吹的我不由的后退，直到抓住了一棵大树才停了下来。

    端木清被风直接吹了起来，重重的撞在了石头上，虽然撞的不轻，不过暂时没有什么危险。

    张忠也被吹的差点飘起来，伸手抓住了前面的一棵小树。

    只不过那小树很细，估计也撑不住多久。

    这风的风力很强，可是奇怪的是，林子里面的树木和地上的荒草居然一动也没有动。

    这是一个很诡异的场景，我们明明都被风给吹的差点飞起来，可是其他的东西却半点也感受不到风力。

    这时候我旁边的小白回头看了我一眼。

    大风之下她居然连一动都没有动，而且看上去似乎并没有受到一点影响。

    小白有些不可置信的看了我们一眼，第一反应不是拉住我，而是一声惊呼：“风都吹不动我，我居然这么胖了！”

    听到她的话，我顿时有些无语，这个女僵尸的脑子整天都在想什么啊，我都快被吹飞了，你居然还担心自己的胖瘦，简直不可理喻啊。

    不过看到小白的情况，我也明白过来，这风并不是普通的风，而是阴风！

    阴风我很熟悉，前段时间跟着我的前任梁庄去对付那个在地府逃出来的，曾经的赢勾的手下，现在的守墓人周立的时候，他不知道用什么手段驾驭了阴风。

    当时的阴风就让梁庄他们吃尽了苦头，不过当初的阴风威力不大，我又动用了赢勾的力量，所以那只能吹动灵魂的阴风对我没有作用。

    不过现在，赢勾已经被我封印在了体内，虽然我的身体变成了僵尸，可是我依旧是有灵魂的，所以那阴风才会对我有作用。

    而小白，是一个纯粹的僵尸，现在她没有被吹动，明显不是因为她胖了，而是因为这阴风压根就对她没有作用。

    “这他娘的是阴风，是阴风啊！”前面，抱着一棵可怜小树的张忠对着我大喊着。

    听到他的话，小白终于回过神来，伸手一把抓住了我。

    原本以为，被小白抓住我就安全了，可是我错了，因为那阴风越来越强，小白抓着我，阵阵的阴风吹来，撕扯着我的身体。

    “小白，放手！”我终于忍不住，对小白说道。

    可是听到我的话，小白咬着嘴唇，眼里含着泪光，摇了摇头，一脸深情的说道：“我不，老板，小白绝对不会撒手，就算死也不撒手。”

    我：“.........”

    听到小白的话，我是真的有些头疼，这个女僵尸言情电视剧看多了啊，居然来这么一出。

    “小白，听话，你快撒手啊！”我感觉自己的身体快要四分五裂了。

    可是小白依旧坚定的摇了摇头，说道：“主人，你放心，小白是绝对不会放手，小白是绝对不会丢下主人的，就算死也要跟主人死在一块！”

    如果不是现在阴风太大，我一定会用自己的指甲狠狠的插一下小白，让她好好清醒下，以后少看点狗血的琼瑶剧，这是把脑子都看坏了啊！

    “你撒手，我快裂了！”我忍不住的对她喊道。

    “啊，裂了？”小白一脸震惊的对我问道。

    我也来不及跟她解释什么了，赶紧晃动了一下手臂。

    此时的小白没有再用力，而是任凭我挣脱了她的手。

    下一刻，我就被阴风给直接吹了起来。

    我知道，这时候不动用赢勾的力量是不行了，于是在心里面马上命令那面镜子收回神通。

    可是赢勾并没有出来，我的心里只是传来他的一声冷笑。

    “你让我出来我就出来，你把我当什么了，你这条看门狗也配命令我！”赢勾的声音冷冷的传来。

    他居然不出手，

    这有些出乎我的意料。

    可是还没等我反应过来，一个身影就在空中朝着我砸了过来。

    正是张忠，他抱着的那棵可怜的小树终于承受不了重量，直接断了。

    我和张忠一起飞了出去，然后直接落在了前面的河水之中！        

