    咔哒咔哒咔哒咔哒

    一连串的马蹄声渐渐清晰，众人抬头就能够看到一伙短衫打扮的骑队奔驰而来，这些人的打扮一点都不讲究，露着两个膀子像是穿了个马甲，偏偏制服统一，一看就是某个组织的喽啰。这若是在电视剧里，完全属于乱跳背景板或者战场扮尸体的货色。

    “两位堂主，属下来迟，罪该万死！”

    前头领衔的一位直接飞跳出来，接着长长滑跪到了聂风和秦霜的身前，抱拳大吼。

    左舟嘴角一挑，这货……戏好多啊！

    聂风和秦霜似乎是早就习惯了，完全没有注意到萧驸马等人的古怪情绪，点点头道：“算了，起来吧，那个尸体就是泥菩萨，你等火速将其送回天下会，另外，一会儿我修书一封你们也同时带回。”

    这个天下会喽啰微微歪着身子朝后面瞧瞧，这一瞧倒是让后面的左舟看清了他的长相。

    怎么说呢？这货看起来年纪不大，一头的短发挺利索的，长相算不得清秀倒是一双眼睛颇为灵动，就像……猴似的！

    左舟想着转头看了看在小梅怀里的火猴，别说，这一瞧还真的很像啊。

    “你们，去将那泥菩萨的尸体打包好，这可是帮主要的人，要是损毁了哪怕一根头发，老子要你们好看，快去！”那喽啰一脚踹在其它喽啰屁股上，而其它喽啰则笑嘻嘻点头哈腰的去收拾尸体了。

    整个过程聂风与秦霜两人都没说什么，就像是司空见惯了一样，可却将左舟看乐了。

    有些事不能光看表面，表面看来这个领头的喽啰有点媚上欺下的意思，但你看其它喽啰都嬉皮笑脸的，哪怕屁股挨踹了也不曾有什么怨愤的表情就可以知道，平时这领头的怕是对他们不错。

    “你多大了？”

    “小的今年已经十八了，大哥是有什么吩咐？”

    左舟好笑，这年纪不是流亡者，“十八啊，那你比我大，应该我叫你大哥。”

    “呦，咱武林中人可不是这么算的。正所谓达者为师，大哥你英俊帅气，一看这气度就知道非富即贵。我们这种贱民哪能跟您比，自然您是大哥，您说了算！”

    左舟乐了，别说，现在他看这张‘猴脸’还挺顺眼的，朝其它的尸体抬了抬下巴，“那就麻烦你将其它的尸体也都收拾一下，一会儿送到前方军营。对了，你叫什么名字？”

    “小人姓韦，贱名小宝，直属于天下会飞云堂堂主麾下。大哥可是还有什么吩咐？”

    “……”

    左舟抿了抿嘴，努力在脑海里整理了一下混乱的思维，“嗯，本来没有了……你……不是秦国人吧！”

    韦小宝怔愣一下，一副惊为天人的样子，抱拳道：“这位大哥好眼力啊，小人本是清国人，不过因为得罪了当地的权贵，被逼无奈远离故乡，这才到了秦国。”

    左舟摩挲着下巴，上下打量了一番，再问：“练武多长时间了？”

    “嘿嘿，已经有六年了，这个……资质太差，让大人见笑了。”韦小宝似乎挺不好意思，揉了揉后脑勺。

    “六年？你是几岁跑出来的，小小年纪从清国跑到秦国，也不容易了。”左舟感叹道。

    “十二岁的时候，那年正好赶上秦皇陛下止戈停战，所以各国边境重新开放，就过来了，谁知道一过来就碰到了天下会的兄弟们。”

    “元芳，快启程吧，别闲聊了，先夺回兵权再说。”

    左舟这边还要再问问，却被马车旁的西门公子打断，他完全不懂以左舟的身份跟一个天下会的喽啰有什么好聊的。

    左舟也不在意，挥手示意队伍启程，而韦小宝和一众喽啰则兢兢业业的开始收敛尸体。

    马车开始缓缓前进，如今敌人尽皆伏诛，他们也就不着急了。左舟朝后面瞥了一眼，向前几步有些好奇的来到聂风身边，“风兄弟，关于这个韦小宝，你们了解吗？”

    嗯？聂风和秦霜有点古怪的看着他，向他们打听天下会的人，这怎么听怎么都像是打探情报的，若非韦小宝的身份够低，他们甚至都怀疑左舟不怀好意了。

    “李大人是认识他？”秦霜问。

    “倒也不认识，主要是我觉得他拍马屁拍的我很舒服。”

    “……”

    聂风似乎有点适应左舟的不正经了，笑道：“韦小宝是六年前加入天下会的，天赋尚可，为人圆滑，溜须拍马倒是一把好手！”很明显，对于左舟的评价予以肯定。

    左舟挑了挑眉毛，“天赋尚可？嘿，是跟你们自己比吧，那这天赋在江湖上应该也算是靠近顶尖了，可我看功夫稀松平常啊。”

    秦霜也笑道：“这小子没长性，打坐往往不到半个时辰就坐不住了。倒是他妹妹是块练武的好料子，也是因为他妹妹，这小子才能在飞云堂待下去。”

    “嗯？韦小宝还有个妹妹？”

    “有，叫做韦双儿，现在是云师兄的贴身婢女。”聂风接道。

    “……”

    左舟抿了抿嘴不再多言，惹了权贵跑路到大秦？还带着双儿，难道清国那边的时间线进行到鹿鼎记了？

    其实算算时间倒也并不值得惊奇，就像大秦横扫诸国的时候其它国家都处于衰败时间线，国内各种贪官污吏横行。同样的，当大秦不再扩张的时候，其它国家的时间线很有可能就会进入繁盛阶段。

    然后你就会看到一些非常有意思的事，比如康熙是光绪的孙子，孝庄和慈禧争皇后的位置等等奇葩景象。

    当初左舟冷不丁听到这种情况的时候也是乐了好久，后来想想也就释然了，这里毕竟不是隔壁地球，谁也不敢说自己就一定天命所归。而那些嚷嚷着‘我命由我不由天’的莽汉往往却笃信自己是真命天子，但这些‘真命天子’又多数都已经凉了。

    至于韦小宝，嗯，对于左舟来说不过是生活中的一个小彩蛋罢了。

    与这些相比，他更好奇的是，为何隶属于飞云堂的天下会弟子会最快响应聂风的千里火最先赶来呢？

    这是不是意味着……步惊云就在附近？

    ……

    小辫子的脸色非常难看，在发现身后没人追之后，她便放慢了脚步，开始思索接下来该怎么过。

    她倒是不缺钱，可在江湖行走最重要的就是武功，她除了一手冰魄银针之外，根本就没有任何依仗。要说冰魄银针的手法也不算弱，可她一不会打造暗器、二不会给银针淬毒、三不会熬制毒药、四又缺乏内力，空有手法和毒药配方却完全无法发挥冰魄银针的威力，否则刚刚又怎么会被那个李元芳轻易捏住，哼！

    眼下最好的选择还是找一个门派加入，越快学习内功越好，现在自己正是功夫启蒙的最佳阶段，可不能再浪费时间了。

    小辫子打定主意开始转弯，其实她早就想好要去哪个门派拜师了，只是一直被泥菩萨看着根本就没有办法离开。

    “小妹妹，慢一些，前面的道路可不好走呢！”

    小辫子瘦小的身躯猛的一颤，缓缓回头，那是个身着清白长裙的少女，半镂空的花纹让她温柔的气质中多了一丝娇媚。然而在江湖中最不能相信的就是气质，因为有太多的办法可以改变气质了。

    “你……大姐姐，你叫住人家什么事啊？”小辫子尽量让自己显得人畜无害些，就像之前的左舟。

    那少女却是捂嘴轻笑，“你还是如之前那般冷冷的说话吧，这样看着还更亲切一点。”

    小辫子顿时将脸冷下来，喜欢冷冰冰的说话？你特么有病吧！

    “这么说之前你就在现场？”

    少女点点头，似乎真的一点都不在乎她的态度。

    “你待如何？”

    少女轻抚双手开口笑问：“有些疑惑希望小妹妹能够解答。”

    “笑话，我又不是算命的，有什么疑惑你应该去问泥菩萨。”小辫子的心有点冷，这个女人看起来可不好对付，尤其是自己对她没用的时候，她会不会杀了自己？

    少女摇摇头，“小妹妹，说谎可不是好孩子该做的事情哦！”

    “好孩子？你哪只眼睛看到我是好孩子了？”

    “好孩子才会活的长久啊！”

    “……我是个好孩子，大姐姐你问吧！”

    小辫子和少女笑眯眯的相对而站，画面一度极为和谐。

    大约一刻钟后，小辫子再次上路，这回跑的更快。

    而少女则回身恭敬的站在路边，一个系着黑色披风像是抹了十层发胶的冷面男人出现在她身边。

    “说。”

    这个男人言简意赅到令人发指，但少女却见惯不怪似的帮他整理了一下歪掉的披风，嗯，有点干扰形象。

    “当初雄霸确实是因为泥菩萨的批言才招来您和风堂主的，而那批言也确实为‘金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙’。”

    男子本就冰冷的眼神中似乎酝酿着一股杀意，“之后呢？”

    “据她所说，这泥菩萨将剩下的批言留在了乾坤挪移五行大宝盒之中。但据小辫子所说，这宝盒融汇了泥菩萨毕生对于易经的理解，当世除了少数几人之外，没有人打得开，包括雄霸。所以，这其实是泥菩萨的计划，等时机一到，雄霸自然会来找他！”

    男子沉默片刻再道：“双儿，去找你哥哥，按照我的吩咐去做，之后……我要你将宝盒偷出来。”

