    子乌冷着脸答应一声，他的目光落到苏挽脸上，眼底闪过一丝错愕，然后，有些厌恶地瞥过脸去，最后应声而去。

    仅仅只是关禁闭？这么便宜就放过她？这绝对不可能！

    苏挽气的差点哭了，她叫嚷着匍匐过去就要抱苏子安的大腿。

    可惜现在的她满脸都是血污，再加上眼泪，汗水，身上衣衫褴褛，又在地上打滚过，脏兮兮的，整个人看上去跟厉鬼没两样。

    苏子安眼底闪过一丝厌恶。

    这个女儿也是个不成器的！

    惯会惹事，却一点不会替他分担！

    苏子安心中闪过一丝恼怒，想起前几天，就是这个苏挽，在太子面前狠狠丢了一会脸。

    虽然对外都说那是苏落，但实情如何，他这个做父亲的又如何不知道？

    苏子安嫌弃地抽回大腿，冷着声音道：“你也回去院里呆三个月，好好反省反省，好好学学你五妹妹！”

    这是要关她禁闭了？苏挽一脸的不甘心。

    还要学学苏溪？这苏府当中，最骄纵妄为的就是苏溪好不好？苏挽郁闷的几乎要吐血了。

    “爹爹……”苏挽还想哭求。

    但是苏子安却手一扬，冷声怒道：“子息！将三小姐拖回去，好好看管起来！”

    这一个个的都不省心！苏子安重重一拳砸向黄梨花木桌案，顿时案上出现一个深深的拳头印记。

    苏子安脑门上青筋突突乱跳。

    老爷子快要出关了，可那天灵水完全不知所踪，还有那张藏宝图，究竟会在哪里呢？！

    靖宇那个臭小子死活不承认，从他口中也得不到任何有用的信息。

    苏子安苦恼地几乎要将满头的黑发给揪光了。

    真真是家贼难防，只可惜苏子安不知道，这个家贼不是苏靖宇，而是他那个被认定是废物的四女儿。

    苏子乌冷着脸走进院子，传达苏大将军的命令。

    苏落很乖巧地表示她一定好好呆在院子里反省，每日面壁思过，好好反省，坚决向五小姐苏溪学习。

    苏子乌当场砰一声关好门，重重的铁锁将院门封住。

    往后就算是送饭，那也是从墙上递进去的。

    “小姐……这……”这刑罚简直是太轻了吧？若是以往，老爷绝对会让人将小姐鞭笞的。

    “早就说了，要你别担心吧？”苏落一副料事如神的模样，此刻她正舒服地躺在软榻上，舒爽地一边吃糕点，一边翻着大陆通史。

    这些日子，苏落几乎将大陆的通史翻遍了，而且还看了一些关于草药的书籍。

    毕竟，往后她的修炼道路包括了炼药师，而且，她很快就要进落日山脉，凭着她这双手的运气，她觉得她还会有不凡的机遇。

    绿萝满脸欣喜地照顾着苏落：“小姐，这三个月咱们可要好好在院子里呆着，不要再惹事了，行吗？”

    这次老爷小小的惩戒一翻，也不知道是什么缘故，下次就没那么简单了。

    谁知道苏落却将书丢到绿萝怀里，笑眯眯地看着她，“本小姐正式通知你，绿萝丫头，这三个月你就好好呆在院子里替小姐我反省吧，小姐我回来的时候一定给你带好吃的。”

    “小姐——”绿萝满脸震惊。

    然而，苏落却不预备再跟你说什么，只神秘一笑，挥挥手将她赶走了。

