     “来试试啊。”

    楚言一声冷笑，一步迈出，冲天而起。

    刹那之间，四周凌厉肃杀，各种法宝，化作道道惊鸿、匹练，齐齐朝他席卷而来。

    恐怖压迫、锋锐，好像要把他碾成肉饼，剁成肉酱，挫骨扬灰。

    整个天穹，这一刻都出现了火焰、冰霜、暴雨、沙暴、极光、雷霆等等天灾齐降的恐怖画面，让人看上一眼，就心胆俱裂，感觉自己要神魂俱灭。

    “大胆狂徒，竟敢一而再再而三挑衅贤王府的威严，七星落日剑！”

    “万象皇刀！”

    “杀了他，为九云上师他们报仇，血灵天王斩！”

    “如意银光伞！”

    “无双墨玉斧！”

    ……    似乎是明白楚言实力的恐怖，此刻这些天心上师一出手，就毫无保留。

    神通、灵器，犹如倾盆大雨，朝着楚言倾泻而来。

    “楚言！”

地面上众人大吃一惊，苏雨情脸色瞬间惨白。

    李修、苏见远拳头紧握，指节都捏得发白。

    即便相隔很远，还身处防御阵之后，此时都能感觉到极为恐怖的威力，更何况直面法宝和神通的楚言。

    所有人的心脏，在这一刻都提到了嗓子眼。

    身处风暴中央，楚言面沉如水，镇定自若，右臂抬起：“天刑！”

    话音落下，一把迎着爆射而来的法宝抓去。

    七星落日剑抓入手中，直接收入天刑，抹去印记。

    这柄飞剑的主人，原本还打算叫好，但是立刻之间，就感受到自己失去了对法宝的控制，眼神顿时变得极为惊骇。

    万象皇刀收入天刑。

    很好，这件法宝都没有祭炼，现在直接就姓楚了。

    这件法宝的主人，原本还在因为万象皇刀要斩到楚言身上而欢呼，但是下一刻，就惊讶地发现，法宝不见了踪影。

    接下来，如意银光伞、无双墨玉斧、焚野赤龙爪、白涛飞鹤枪……这一系列拥有响当当名字的法宝，全都被楚言气吞山河一般，一把抓入天刑之中，然后抹去原本的印记，成为楚言之物。

    而这些法宝的主人，接连感觉到自己和法宝之间失去了联系，顿时个个面如土色，脸上充满了不敢置信的神色。

    “血河光明铠！”

    “紫阴幽冥盾！”

    充满神魔气息的铠甲和紫色光团，在下一刻将楚言牢牢护住。

    面对四面八方席卷而来的神通，楚言不仅不闪避，更是迎面直接冲杀上去。

    “太乙离火刀！”

    火焰光刃当空一个哗啦，就像是切开一张饼一般，直接就在神通之中撕开一道大口子。

    然后他再一个折返，抬手一挥：“白帝断狱剑，万界灭魂斩！黑魂阴灵剑，冥河幽渡！”

    两柄飞剑，不仅齐齐爆发神通，彼此之间，还产生某种联系，在楚言雄浑灵气的催动下，更是威力倍增。

    刹那之间，斗转星移、日月摇动，整片天穹，都在跳跃、颤抖，仿佛下一刻就要如同一个大锅盖，失去了支撑，哐当一声整个倒扣下来。

    漫天金光绽放，巨浪涛涛，原本要将楚言倾覆的火焰、冰霜、雷霆、极光等等，眨眼之间，全被横扫。

    一片爆炸之中，楚言身形，岿然不动，厚重如山，仿佛是天神降临，王者无敌，让那一群天心境修士，都感觉手脚冰凉，心胆俱裂。

    “这家伙……哪里像是刚入天心境的样子！”

    “这怎么可能！”

    “我们一群天心修士，虽然都是天心一重，但是小境界方面，却都要高于这个家伙，他怎么可能一人之力，碾压我们所有人！”

    “现在已经不是抗衡了，而是完全地碾压！”

    “他、他是天涯宗的弟子——”    就在这个时候，其中一人的话语，仿佛是惊醒了梦中人一样，让这些天心上师，心头一颤。

    一种极为绝望的情绪，立刻之间，就在他们心中开始蔓延。

    是啊，这件事一开始就知晓了。

    但是所有人都觉得，他们占据着人数和境界方面的绝对优势，以至于这最浅显的事实，都没有人去在意。

    对方，是宝相上国最大宗门的天心上师！    “我、我不服！”

    “我也不服！”

    “即便他是天涯宗弟子又如何，宗门弟子虽比散修高出半阶，但是我就不信，他真的可以一个人战胜我们这么多人！”

    “贤王殿下对我们恩重如山，我们怎么可以让他失望！”

    “要是今天连这样一个刚入天心的修士都对付不了，以后我们还有什么脸面继续为贤王殿下效力！”

    “一起上！法宝没有了，我们人数上依旧占据绝对优势！”

    “只要我们缠住这家伙一时片刻，等到下方大军攻破了防御阵，那他就算有逆天之力，也回天乏术！”

    这些修士，连连大吼，像是在为自己鼓气一般。

    “人数优势？”

楚言悬停半空，背后火焰飘飞，“刚刚你们不是还在说，要用法宝堆死我？

现在法宝呢？”

    对面那群修士的脸上，顿时露出咬牙切齿的神色。

    楚言冷笑一声：“现在我让你们见识一下，什么叫做法宝的优势，万宝昆仑！”

    轰！    刹那之间，无穷的法宝，像是孔雀开屏一般，猛地出现在楚言的上空。

    许许多多的刀剑、钩叉、绳索、钟铃……成千上百，组合一起，霞光万丈，强大气息，猛烈穿梭而来，气运隆重、炽烈，稍微一动，就好似群星陨落，诸神泯灭。

    光芒所照，何止百里之遥。

    而这一刻，光芒笼罩的区域，一片寂静。

    不仅那群修士睁大眼睛，发不出一点声音，就连地面上不断朝着防御阵冲锋砍杀的大军，此刻都停止了动作，望着天空，脸上写满了前所未有的恐惧。

    此刻的场景，不仅仅像是红日东升，更好似天地熔炉降临自己面前。

    所有生灵，都要化作熔炉中的炭火，供其熊熊燃烧。

    哐当——    一个军士手中的武器落到了地上。

    有了一个，马上就有了第二个，紧接着第三个、第四个……    仿佛是迅速传播的瘟疫一般。

    之前还展现出无比强大的战斗力，围攻防御阵的十万大军，此刻竟然短时间内，全都丢盔弃甲，抛下武器，彻底放弃了抵抗。

    而天空上那群上一刻还喊打喊杀的天心修士，此时更是一个个脸上写满了绝望。

    他们不仅见识到了什么叫做法宝众多，此刻还在这漫天法宝中，见到了自己刚刚丢失不久的法宝。

 