    “你这个臭小子。”照美冥额头出现了一个大大的井字，不得不说刘皓这一句话真是拿捏得太准了，让照美冥顿时爆发了。

    完全不顾被纲手姬打出来的伤势，立刻发飙一条条粗长威猛的水龙不断冲撞向刘皓，而刘皓当然是跑了，反而自己会飞雷神之术，要捉住自己还是别白费心机了。

    两人一来一回，你追我赶的足足持续了半小时照美冥才将被刘皓刺激起来的火气爆发出来，不过纵然如此照美冥还是用恶狠狠的目光盯着刘皓。

    当着一个美女的面前居然说出这样的话这不是摆明的说她实力和美貌都比不上纲手姬吗？虽然照美冥知道刘皓是故意刺激自己的，但还是被他给刺激到了。

    不过不管如何，经过一番打闹，彼此之间也算是熟络了下来，尤其是千手纲手和照美冥两人算是识英雌重英雌了。

    重新回去雾隐忍者村的时候再无之间的针锋相对，反而好像多年没见的老朋友之间的，正在谈笑风生反而把刘皓自己一个人晾到一边去了。

    “好了两位，我想两位千里迢迢赶过来我们雾隐忍者村不会就是为了和我叙旧那么简单的，有什么重要的事情请直言吧。”

    当刘皓三人回到水影办公室的时候发现已经放好了一张新的桌子，还多了两张凳子，不用说也是刚才照美冥让长十郎提前回去办的，说到正事的时候照美冥立刻恢复成一开始那一个娇媚成熟却又理智威严的水影的样子。

    “的确有一件对你来说是大事的事情，晓组织准备有行动了。”刘皓的一句话让照美冥的玉手微微抖动了一下，眼中闪过了一丝刺骨的恨意。

    “你不觉得晓组织集合那么多叛忍被你赶出了雾隐忍者村之后一直那么安静太不符合常理了吗？

    既然花费那么大的力气聚集起来那么强大的力量一定是必有所求，这一点我想你也是知道的，但一时之间却还没有弄清楚他们的实际目的，但我现在却是知道的，所以才来通知你。”刘皓淡定的说道。

    “我想你应该是打算通过我的口来告诉其他四大忍村者让他们来对付晓组织吧。”

    照美冥这个女人真是不简单，不管是实力，样貌，身段，气质，城府，心计都是那么的优秀，刘皓的话还没有说完她就已经猜测出了刘皓的目的。

    “看来晓组织也是得罪过你了，这真是不符合他们的行事准则，他们一向在还没开始行动之前是十分的低调的啊，居然会去找你？”

    “呵呵，很简单，主要是本人的魅力实在是太大了，哥的实力实在是太强了，潜力太大了，让低调的晓组织都注意到我，人啊有的时候太过优秀也是一种罪过。”

    刘皓仰天叹了一声，一副天下无敌寂寞如雪的派头，让照美冥和千手纲手脑袋后面都流出了一滴冷汗，这家伙越来越无耻了。

    “他们前些天来找过我，我想你也知到晓组织首领是什么人了吧，一开始有四人来找我，被我击退了，后来她们的首领来了，拥有六道仙人的血继限界的人，轮回眼。

    不过也被我击退了，我追到雾隐忍者村的时候出现了一个戴着面具时空忍术十分厉害的人，最后僵持了下去，我知道打下去可能没什么结果于是就退走了。”

    刘皓大言不惭的话可是让千手纲手肚子里面快要笑到抽筋了，这家伙太能忽悠了，明明之前刘皓是打飞段和角都，后面漩涡长门是被自己打得只剩下天道而且还逼它使用了一次超神罗天征他才来捡便宜。

    居然还好意思说打跑人家，如果不是自己为了觉醒木遁，轮回眼早就被自己干掉了，哪里还能轮到你了，不过纲手也没有拆穿刘皓，反而是用一种似笑非笑的目光看着刘皓。

    让刘皓心里一抖，糟了，忽悠得太兴起了，忘记了真正打败佩恩的人在自己身边，这下子回去的时候一定被她给“欺负”一顿了，不过不管如何头已经开了，只能硬着头皮继续说下去。

    “经过一些时日的调查我终于弄清楚他们的目的，你也知道我这个人，瑕疵必报了，难听点来说就是小心眼，晓组织光临我家两次不好好“报答”一下他们也说不过去。

    我现在要告诉你就是让你做好准备，轮回眼，万花筒都在他们晓组织里面，加上一些奇特能力的成员，都是为了捕捉尾兽而准备的。”刘皓知道不能在忽悠了，不然就过后了，于是就直接说出了晓组织的目的。

    “收集尾兽？”照美冥微微一惊，旋即沉思起来，刘皓和纲手也没有打扰，半响之后照美冥重新抬起头来眼中精光闪烁：

    “原来如此，如果我们弄不清楚他们的情况和目标，突如其来就进行收集尾兽，还真是能打我们一个措手不及，我想最值得担心的应该是云忍村了。

    虽然你是在利用我，不过对我来说好处同样不少，姐姐就被你利用一次又如何，这一件事我会立刻通知其他四大忍者村，让他们的影暗中做好准备等晓组织上网。

    不过你真是够狠的啊，晓组织得罪了你正是他们不好运啊，就这么被你给摆了一道，以后他们要捉尾兽的话可是比他们预计之中难上无数倍。”

    “不能大意，谁知道他们会不会也想到这一点，故意不动手让五大忍村放松警惕的时候才雷霆一击出手，不过和聪明人说话就是不同，虽然你比起纲手还是差了那么一点点，不过也算不错了。”

    谈妥了刘皓再次撩拨起照美冥心中的怒火，只不过出奇的是这一次照美冥不但没有生气，反而露出了一个充满魅惑微笑，用她那迷离的眼神勾魂摄魄的看了一眼刘皓。

    “就凭这种水平的话就想见过我激怒你也太小看我了吧，不过两位既然来了这里就在这里住几天吧，长十郎给两位准备最好的房间。”

    ..

