    万通楼内琳琅满目，各种灵器丹药眼花缭乱。

    陈沐却是连看都没看一眼。

    “你们这儿由谁负责？带我去见他。”

    陈沐直接对那女修道。

    那女修并没有太过意外，微微抬头看了一眼楼上后，她笑道：“几位贵客跟我来，二楼有雅间。”

    说着她在前面带路，陈沐等人跟在其身后。

    片刻之后，一行人来到了二楼一间装修清雅，还布置了隔音阵法的大包间内。

    “几位稍等，我这就去通知掌柜。”

    女修说罢小心翼翼退了出去。

    陈沐也不客气，直接找了个位置坐下，同时拿起了旁边一个类似于价目表的东西随意地看了起来。

    看了一眼之后他放下了心。

    还好！

    都是正常价格，还没有上涨！

    不像前世，旮旯里崩个屁都要炒作一番。

    这其实也正常，修仙界毕竟已经平静了千年，大家的感知并没有那么敏锐。

    ……

    没过多久，一个体型微胖，满脸堆笑，眼睛快要眯成缝的中年人推开门走了进来。

    “在下万通楼常德……是这家万通楼的负责人，不知贵客您是……”

    常德一眼就看出了这群人以陈沐为首，当即走到了近前。

    “这常德修为筑基后期。”

    耳边传来高远的神识传音之声，陈沐不动声色地摆了摆手。

    “身份这个暂且不提，我想问一下，我要做一笔大生意，你万通楼接的下吗？”

    常德同样在打量陈沐身后众人，在看到高远之后，他微微一怔，随后依旧面带笑意道：“自然接得下，我万通楼常年和燕国六大灵宗做生意。

    只要是燕国境内的生意，我万通楼都能接下。

    只是不知阁下是想购买大宗资源，还是想要求购某种极为珍贵，极为特殊之物？”

    陈沐顿了顿后，极为认真道：“我要大宗极为珍贵，极为特殊之物。”

    话音落下，雅间内一静。

    陈沐平静地到了一杯茶，缓缓饮下。

    他这话倒不是在调侃，而是来之前就决定了的。

    寻常丹药，寻常材料，青阳宗都有。

    那些东西或许会因为大战涨价，但是……不一定会涨多少。

    而且，万一他推测的不对，这些东西有可能会砸在手里。

    可本就稀缺珍贵的东西不一样，就算没涨价，青阳宗也可以慢慢出手，不至于亏本。

    总比一堆灵石堆在宝库里发挥不了价值要强。

    常德听得怔怔出神。

    大宗稀缺珍贵之物……

    他这还是第一次听到这种要求。

    这是要干啥？

    就连高远心中都忍不住往下一沉。

    不得不说，陈沐的口气有些大了……

    十万块中品灵石，可没资格提出这种要求。

    不过他脸上并没有表现出来。

    陈沐是应劫之人，他这么说自有他的道理。

    “敢问贵客，要多少灵石的……珍贵之物？”

    常德小心翼翼地试探了一句。

    “多多益善，三十万块中品灵石不嫌少，八十万块中品灵石也不嫌多，能有一百万中品灵石，那就更好了。”

    陈沐轻飘飘地说道。

    常德听得一个踉跄，好悬没栽倒在地。

    那可是中品灵石！不是下品灵石！

    高远直接看向了天花板，以掩饰自己内心的慌张。

    我滴妈！

    待会儿不会被人打出去吧？

    别看这常德只是筑基修士，但这万通楼肯定是有金丹坐镇的。

    至于金傲一群人，此时还在脑海里换算成下品灵石，账还没算过来。

    “阁……阁下莫不是在开玩笑？”

    常德说话都结巴了。

    三十万中品灵石不嫌多，八十万中品灵石不嫌少？

    好家伙，六大灵宗都没这么大的口气！

    陈沐笑了笑，随后神情陡然严肃。

    “常道友，我像是在开玩笑的样子吗？”

    常德见陈沐神情不似作伪，喉咙滚动了下，擦了擦额头的汗，小声问道：

    “冒昧问一下阁下……为何需要这么多珍贵之物……倒不是在下好奇，只是想确认一下交易的真实性。

    您也知道，这不是一笔小生意，我必须得谨慎一点。”

    陈沐自然不可能说两国即将大战，物价或许会飞涨，我准备大赚一笔这样的话。

    真那么说，那不是找宰吗？

    而且两国即将大战，目前这还是个秘密。

    事实上，青阳宗内的普通弟子们根本没感觉到外界有多少变化，整个青阳宗也只有核心高层才有大战将至的认知。

    其他宗门想来也是如此。

    万通楼是做生意的，消息或许灵通，但有些事肯定不知道。

    若是连他们都知道了，那全世界都知道了。

    全世界都知道了，那燕国各宗强者还聚集起来阴什么呢？

    那不是自己找不痛快吗？

    “是这样的，我神符宗最近准备出世，广收弟子，所以需要购买大批资源作为底蕴。”

    陈沐神色如常，语气平静。

    这套说辞他早就想好了。

    隐世宗门出世，需要大量资源，合情合理。

    而且，这不仅仅是一个借口，也是为了给以后做铺垫。

    符道在他的修仙计划中，毕竟属于生活技能。

    生活技能就是用来赚灵石的。

    两国一旦大战，如果有机会的话，他肯定要借机出售大量灵符给燕国各宗。

    而卖大量灵符，他不便露面，最好还是要借助商盟这样的组织。

    这是提前铺路。

    另外，现在购买珍贵资源，万通楼还未察觉出异样，但等开战以后呢？

    自己很可能还要借助万通楼将这些资源再卖出去，换成灵石。

    这一买一卖，血赚一大笔。

    万通楼固然有信誉，但未必就能心甘情愿地吃下这个闷亏。

    要想让他们忍着，只有一条路。

    那就是和他们建立起长久稳固的利益输送链条。

    “神符宗？”

    常德一脸茫然。

    他从没听说过这个宗门。

    但从面前这年轻人的气魄来看，这明显不是一个小宗门。

    莫非是海外的古老传承宗门准备入世？

    “我神符宗擅长符道，但近年来修仙界符道日益衰微，我宗宗主不忍符道衰亡，这才准备出世，振兴符箓一道。”

    不错，神符宗宗主正是区区在下！

    陈沐说完后在心里补充了一句。

    见陈沐神色认真，眼神中隐隐有光芒，别说是常德了，就是高远都听得一愣一愣的。

    “原来是隐世宗门出世……”

    常德面色渐渐变得无比严肃。

    如果这一切都是真的，那这可是一个无法形容的大生意！

    他自从进入万宝楼，就从没做过这么大的生意！

    这事他做不了主……还得请示上级才行。

    不过在此之前，他还得再确认一下这人是不是在开玩笑，或者说是不是专业的骗子。

    呃……对了。

    昨天不是有个人过来要购买一千张灵符吗？

    万通楼固然有些灵符存货，但还差不少……

    如今倒是一个好机会，刚好能再试探试探这人说的话是真是假。

    想到这里，常德小心翼翼地开口道：“这位贵客，神符宗既然擅长符道，那想来有不少灵符吧？

    说来也巧，我万通楼最近来了个客人，需要大量灵符……

    我若是从其他地方调集灵符过来，需要花费不少时间……

    不知贵客您方不方便，出售一些灵符给我万通楼，解了这燃眉之急？”

    陈沐听此眉头一皱。

    需要大量灵符？

    莫非还有其他人想发战争财？

    还是这常德纯粹瞎编出来试探自己的？

    不管怎么样，先震慑住你再说！

    让你知道知道我神符宗的厉害！

    “常道友，你需要什么级别的灵符？”

    “若是能有筑基灵符……那最好不过了。”

    常德赶紧回道。

    “筑基灵符？”

    陈沐摇了摇头。

    “我身上带的筑基灵符不多，不过有一些能勉强抵挡筑基一击的防御灵符，是我平时练习画符积攒下来的。”

    陈沐一边说一边从储物戒里拿出了一大把足有数百张玄灵厚土盾灵符，然后轻飘飘如同丢草纸一般随意丢在了旁边桌案上。

    “一些平平无奇的玄灵厚土盾灵符，不值什么灵石，常道友，如果我们的生意能成，这些都送给你们万通楼了。”

    “啊……这……”

    常德看到那一堆灵符，嘴巴微张，眼睛瞬间瞪得老大！

    随后三步并作两步，踉跄走到了桌案之前，开始细细查看那些灵符。

    确实是玄灵厚土盾灵符！

    足有五六百张！

    灵体修士花费这么多精力画符？

    莫不是有病？

    真不愧是神符宗！

    这一刻，他对陈沐刚刚所言已经深信不疑！

    再看陈沐时，只觉得面前这年轻人变得无比高深莫测！

