    苏国辉感受着那女子柔嫩的手轻轻的搭在她的肩膀上，苏国辉居然没来由的颤栗了一下。

    他觉得自己一定是很久没有碰女人了，所以才会反应这么激动。

    他不自觉地喘着粗气。

    情不自禁的握住了那女子的手背。

    苏国辉握着握着，就控制不住了，倏地毫不犹豫的将嘴凑近，舌头竟然伸出来舔舐着那女子的手，苏国辉一边舔舐着，一边喘着粗气说：“你的手真好摸啊，这么柔嫩的手，怎么让人忍心在这种地方工作？只要你跟了我，你以后就不用做这种粗活了。你每天就只为我一个人服务怎么样？”

    说着，苏国辉便从浴池里站了起来，扒着那女子的手就要将她揽到自己的怀里：“此时此景，正好我们来个鸳鸯浴如何！”

    那女子被苏国辉占便宜，她却丝毫都没有将自己的手给缩回去，任由着苏国辉继续占她的便宜，只是说道：“苏先生，这样不好吧。”

    苏国辉原本色心已起，却在听见此女人的声音时候，突然就像被一盆冰冷的水从头淋到脚一样，他不可思议的转头向那个女人看过去，顿时瞳孔紧缩。

    他颤颤巍巍，惊恐不已的指着那个女人大叫了一声：“你是谁？你、你是谁？”

    那女子看着苏国辉如此惊恐的样子，却是微微一笑，反而更加贴近苏国辉。

    一张脸几乎离苏国辉近在咫尺，她说：“我是谁？苏先生，你说我应该是谁呀？”

    苏国辉因为太过于惊恐，以致于整个身子好像被点穴了一样一动不动。

    眼前就是那个女人放大的一张脸，苏国辉仿佛自言自语：“不可能！不可能！秦白露已经死了，她怎么可能会出现在这里，你到底是谁？你到底是谁？”

    他一边尖叫着一边连连后退，忘记了自己身处在浴池里，一下没有踩稳一个羁绊，他栽倒在了水池里。

    谁知道即使这样，那女子却依然跟着他跳进了浴池里，一步一步向苏国辉逼近。

    苏国辉吓得连连后退，哪想那女子却是步步紧逼，一边靠近他一边笑着对苏国辉说：“苏先生，你这是怎么了？你刚刚不是还说想跟人家一同洗鸳鸯浴，想要人家跟着你吗，为什么看见我如此害怕呀？”

    看着那女人一步一步走来，苏国辉尖叫着说：“你给我走！你给我走开！别靠近我！你到底是谁！”

    那女子说：“既然苏先生这么想知道我是谁，那我就自我介绍一番了啊，我姓秦，来自……”

    那个女人不知道是不是故意将声音说慢了一点，再加上她跟秦白露毫无差别的声音。

    听在苏国辉耳里，只觉得是秦白露死而复生前来索他的命。

    苏国辉突然就大叫了一声：“鬼啊！救命！鬼啊，救命啊！”

    随即就那样直挺挺的晕厥了过去。

    ……

    苏国辉做了一个很长的梦，梦里面秦白露站在他面前，她七孔流血的伸手想要掐死他，一边掐着他的脖子，一边找他索命。

    苏国辉就是在这样的情况下尖叫着醒过来的。

    醒过来之后，他看着眼前陌生的卧室。坐在一旁的李蓓和苏千千见他醒了过来，连忙一前一后的爬过去担忧的说——

    “老公，你没事吧？”

    “爸爸，你没事吧！？”

    但是坐在一旁的齐柳柳一副事不关己的样子。

    齐柳柳现在可没有把苏国辉放在心上，因为在齐柳柳心里，她自以为自己已经攀附上了比苏国辉更厉害的楚徐，之所以现在没有跟苏国辉完全撕破脸，完全就是因为她要在苏国辉身边暗中帮助楚徐而已。

    即使看到眼前是李蓓和苏千千都在这，可是苏国辉立还没有从刚才的惊恐中回过神来，他惊恐道：“秦白露！我看见了秦白露！”

    听见这三个字，被吓坏了的李蓓和苏千千的面色都双双惨白了起来。

    原本就处于惊恐中的李蓓，已经被苏千千安抚的心里还算平静。

    苏千千当时也是被吓坏了，以至于失去了理智，后来想想，秦白露已经死了那么多年了，怎么可能死而复生。

    “一定是有人在背后作祟！”苏千千当时这样安慰李蓓的，李蓓才暂时被安抚了。

    但是此刻听见苏国辉这样说，李蓓又坐立不安了起来，对苏国辉和苏千千说：“对，秦白露，就是她，先前我们刚刚没有看错人，她就是秦白露，秦白露死而复生了，她要找我们报仇了！一定是这样的，一定是这样的！”

    当年自己是怎么害死秦白露的，李蓓和苏国辉心里都清楚，所以他们才不会像苏千千那样比较清醒。

    毕竟苏千千对秦白露本人并不熟悉，看见自己父母如此害怕的样子，苏千千说：“爸爸，妈妈，你们先别激动，我觉得这事情有蹊跷，如果是有人刻意安排来吓你们的，爸妈你们不是中招了吗？想要知道这个服务员到底是谁，让徐老把人找出来，带到我们面前不就知道了？我们这么多人在，就算是秦白露死而复生，她也不能对你们怎么做什么！”

    苏千千的话，总算将苏国辉的理智拉了回来。

    苏国辉说：“对！找徐老！把那个服务员找出来！”

    楚徐正在卧室准备休息一会，自从接手楚家以来，他每天忙得像个陀螺，好不容易有空休息一下的时候，却听见下人说苏国辉一家人要见他。

    楚徐在心里低骂了一句，但是现在正是他要利用苏国辉一家人的时候，他不得不做小伏低。

    他闭了闭眼睛，忍了忍，才从卧室里走了出去。

    去找苏国辉的路上，听见下人讲述了事情的发展经过，楚徐便让下人去把那个服务员给找过来。

    谁知道，楚徐家的人找了一圈，都说：“根本没有这个人存在。”

    “不可能！”李蓓第一个坚定的反对：“一定有！我跟我老公和女儿都亲眼看见，怎么可能没有！”随即李蓓又想到了什么，惊恐地瞪大了眼睛：“莫非、莫非真的是秦白露死而复生！她要来向我们索命来了！！！”

