    “妈，我可没气她啊！”叶神说道。

    “没气她，她怎么哭了？你说你啊，好不容易有个女孩对你有好感，你偏偏脚踏两只船，你就不能一心一意的对别人啊！”王芸一脸的恨铁不成钢。

    叶神无奈的摇摇头，跟他妈真的是说不清楚啊。

    老周也追上了许初雪，赶紧说道：“小姐，本来这件事我不该多嘴，但是你不应该去找陆少杰！”

    “叶神跟我没什么关系，我就让他加班了一下男朋友而已，若是陆少杰要对他下手的话，我岂不是成了罪人了？”许初雪说道。

    “小姐，你想啊，如果你亲自出面，陆少杰会更加认为你跟叶神有关系，到时候还会下死手的！”老周劝说道。

    许初雪停了下来，是啊，如果她亲自出面的话，陆少杰肯定会这么认为的。

    那么以陆少杰的脾气，绝对会下死手的，到时候她就真的害了叶神啊！

    “可是如果我不出面，陆少杰肯定也会对叶神下手的啊！”许初雪很是担心的说道。

    “小姐，其实叶神……没你想象的那么不堪！”老周说道。

    “哦？此话怎讲？”

    “我观察过叶神，他……会用灵气！”

    “灵气？那不是宗师境的高手才能动用的吗？”许初雪很惊讶。

    “不错，灵气确实是宗师境才能动用，不过叶神并不是宗师境的高手，只是一个后天境，不过他的战斗力，应该并不弱，所以陆少杰想要对付他，也没那么容易。”老周说道。

    “希望如此吧……”许初雪叹息道。

    “对了小姐，你要去找陆少杰，不会真的……”老周突然问道。

    许初雪嘴角一抽，赶紧说道：“老周，你别乱想，我只是不想因为我让他假扮男朋友，就给他带来杀身之祸！”

    “希望如此吧，毕竟许家人……”老周叹息一声。

    他虽然是宗师境的高手，可是对于许家来说，他的实力就差太多了！

    所以如果许初雪真的对叶神动心了，那么这只会是一场孽缘的。

    接下来的两天，叶神白天就去医院帮萧雅处理项目的事，晚上就回来帮王芸看杂货铺。

    还别说，有了杂货铺之后，王芸整个人都精神了许多。

    有时候街坊邻居来老柯，她都能唠上半个小时，这才几天时间，就跟周围的人打成一片了。

    而且王芸为人友善，经常买一送一，几天时间就打出名声了。

    不过这种情况，基本没什么钱赚，不过叶神到不担心，反正他妈开心就行，钱嘛，他现在不缺！

    “妈，已经很晚了，收摊吧！”叶神看了看时间，准备收摊回去休息了。

    因为明天就要去实地考古了，他需要好好休息一下，否则进去了之后，唐峰、陆少杰他们可不会轻易放过他的。

    “好吧。”王芸本来还想等等的，毕竟收摊回去之后，很无聊啊。

    不过就在他们收摊的时候，一个壮汉带着一群人走了过来，将杂货铺围了个水泄不通。

    叶神眉头一皱，立刻将王芸护在身后，这群人显然是来者不善啊。

    “这铺子是你们的？”壮汉呵斥道。

    “是又如何？”叶神问道。

    “如何？你们可知道你们扰乱了这一片的秩序？”壮汉问道。

    “扰乱秩序？”叶神一愣，看来是他老妈做生意太豪爽了，好多顾客都来这里，这就导致别的店铺没什么生意了。

    所以这些人这是请人来捣乱啊！

    “不错，做生意可以，但是扰乱秩序就不行！所以你们要么关门，要么交罚款！”壮汉说道。

    “呵呵，关门不可能，交罚款？你们又是谁？我们为什么要交罚款？”叶神冷笑道。

    做生意嘛，本来就是你情我愿的。

    那些顾客愿意来这里，说明他妈人缘好，凭什么要关门？凭什么要交罚款？

    “不交是吧？”壮汉冷笑一声，作势就要动手。

    叶神嘴角也微微上扬，正好这几天晚上他都在用灵气锤炼身体，就用这几个人来试试实力增加了没有！

    结果叶神还没有动手呢，一个人走了过来，大喝道：“都干什么，给我住手！”

    壮汉转过身来，正要破口大骂，可是看清楚来人之后，不由吓得双腿发软。

    “高总，你……你怎么来了？”壮汉来到那人面前，很是恭敬的说道。

    “我怎么来了？如果我不来的话，你是不是还要对我的救命恩人下手啊？”那人呵斥道。

    “什么？你的救命恩人？”壮汉愣住了，他确实收了钱，替人来收拾叶神的。

    结果叶神竟然是高云的救命恩人？

    如果早知道的话，就算给他再多的钱，他也不敢招惹叶神啊。

    高云是谁？

    拿在晏城都是大人物！

    高云的救命恩人，怎么会在这里呢？

    “不错，我的救命恩人，如果不是他的话，我不可能站起来的，你说是不是救命恩人？”高云说道。

    壮汉这才看到高云竟然是走来的，晏城谁不知道高云残废二十年了，都以为她这辈子都不可能再站起来了。

    结果高云如今竟然能龙行虎步，那叶神的医术，得厉害成什么样啊！

    “高总，我们……错了！”壮汉苦笑道。

    “滚滚滚，以后谁再敢来找他们店铺的麻烦，后果自负！”高云大喝道。

    壮汉咽了咽口水，高云这是亲自给叶神站台了，谁还敢打这个杂货铺的主意啊！

    于是壮汉带着众人灰溜溜的跑了。

    叶神无奈的摇摇头，本以为可以动动手呢，结果高云一来，这些人就跑的比狗还快啊！

    王芸这才松了一口气，不过她怎么不知道叶神救过人？

    “叶神医，好久不见！”高云带着妻儿来到叶神面前，笑着说道。

    “高家主，快半个月了吧？想不到你这么快就恢复了！”叶神也笑道。

    那天他刚好学会九转回春针，正好就拿高云试手，结果一试就成功了啊！

    “是啊，如果不是叶神医你的话，我看就要在轮椅上待一辈子了，所以你是我的大恩人啊！”高云大笑道。

    “还有我儿，若不是叶神医，咱们高家估计就绝后了，所以今天我们是特意来感谢你这个大恩人的！”中年美妇也恭敬道。

