
一片狼藉的诺尔森林内。　　周围大量树木燃烧着火焰，发出噼里啪啦的声响，焦糊味道弥漫四周，在一片空地上，站着三个人影。　　“终于结束了……”　　恩佐喃喃自语，眼眸中闪过一丝悸动光泽，在不远处的深坑中，森林之子萨帕娇小的躯体蜷缩着，周围包裹着一层绿色晶体。　　“二阶生命体，也不过如此！”　　一旁，科伦恩脸色苍白，眼眸中却透着一丝傲意，即便身体因魔力透支，甚至已经开始颤抖，但他却依旧强行屹立在原地。　　“桀桀！还是先别说废话了！”　　邪虫佝偻身子，艰难的站在那里，肩膀处一条手臂被生生撕裂，但脸上依旧透着怪异笑容。　　“好不容易解决一个森林之子，我已经迫不及待把她带回高塔了！”邪虫舔了舔嘴唇，眼眸里闪过一丝兴奋光泽。　　经历了一番艰难战斗，三位巫师联手之下，终于解决了眼前的森林之子。　　虽然没有将她彻底杀死，但森林之子却已经陷入自我保护状态，情况有些类似于沉睡。　　这样的场景，恩佐已经见过一次，在几个月前巨格树母体进攻第七高塔时，他曾与其他巫师组成小队，一共面对一只森林之子。　　最后，在付出几位巫师阵亡的代价后，森林之子终于被制服，周身凝结绿色晶石，陷入自我保护状态。　　“看来，这也是森林之子的能力之一！”恩佐眸光闪烁，利用芯片记录下这条信息，作为对森林之子的实验数据。　　“也好！”　　听到邪虫的话，科伦恩也点了点头，唇角上扬道“：一只二阶生命体作为战利品，也还不错！”　　说罢，他走上前去，抬手甩出一道雷电化作长鞭，缠住了晶化的森林之子，打算将她拖回第七高塔。　　而这时，恩佐忽然眉头一皱。　　脑海中传来芯片的警报，他的眼眸中浮起淡蓝色光泽，透过超远距离的视野，看到了几个模糊的绿色身影。　　“森林之子！”　　恩佐眸光一凛，连忙制止了科伦恩的行为，沉声道“：别管她了，我们必须立刻离开这里，第六高塔区域的森林之子已经追上来了！”　　“什么？！”科伦恩顿时皱眉。　　“真该死！”一旁，邪虫脸上也浮起一丝不甘，但也不敢再浪费时间，躯体扭动着化作一只大虫子，震荡着虫翼快速朝远处飞去。　　科伦恩咬了咬牙，脸上充满不甘。　　但作为一名理智的巫师，他也只能做出选择，放弃了即将到手的战利品，化作一道雷光在原地消失。　　“阴影之翼！”　　恩佐见状，也不再浪费时间，操控阴影化作双翼，深深望了不远处晶化的森林之子一眼，果断转身离去。　　……　　片刻之后，三个森林之子赶到。　　“萨帕！”最年长的森林之子，萨伊看到晶化状态的萨帕，顿时惊呼一声，快步跑了过去。　　“还活着！”　　另外两个森林之子也靠了过去，在查看过萨帕的状态后，这才松了口气，萨伊抬起头，目光环顾四周，望着一片狼藉的诺尔森林，眼眸中浮起一丝怒火夹杂着忌惮。　　“竟然把森林破坏到这种程度……”　　旁边，另一个森林之子皱着眉，低声喃喃道“：看来那些外来者的力量，比我们想象中更可怕！”　　“先别说这些了。”　　萨伊脸色阴沉，摇了摇头，道“：萨帕进入晶化状态，体内的自然之力消耗很严重，我们必须尽快将她送回母亲大人的怀抱才行！”　　另外两个森林之子点了点头，三人纷纷抬起手，指尖化作藤蔓交织着在晶化状态下的萨帕周围缠绕，拖着她离开了一片狼藉的诺尔森林。　　……　　利塔尔区域，第七高塔。　　坚固的围墙高达百米，边缘架着一辆辆金属魔能火炮，漆黑炮口对准着下方，随时可以轰射炮弹。　　围墙之上，一支支超凡骑士小队，正来回巡逻，戒备极其森严，将整个利塔尔区域都打造成一座壁垒要塞。　　下方，荒芜大地上。　　一道雷光徒然落下，科伦恩出现在了原地，旁边，一只只甲壳虫汇聚在一起，形成了邪虫的躯体。　　紧接着，一抹黑影也缓缓浮现。　　“回来了。”望着前方围墙上，由一根根铁链吊着的金属门，恩佐心中感叹一声，喃喃自语。　　围墙上，超凡骑士们看到几位巫师，在确认身份后，连忙将金属门拉开，将三人迎了进来。　　进入利塔尔区域后，三人没有任何停留，直接前往高塔，乘坐升降梯来到高塔99层。　　在办公室内，古斯塔夫接见了三人。　　“……这次任务的过程，大概就是这样了。”科伦恩将巫师小队在任务中获取的情报，详细讲述了一遍。　　“这么说，亚摩斯巫师已经陨落，而拉卡莎巫师也落到了那些森林之子的手里？”　　办公桌后，古斯塔夫将双肘拄在桌面上，微微皱起眉头道。　　“是的，两人为获取一些重要情报，潜入第六高塔时，被异族发现。”科伦恩点了点头，随后转头将目光望向一旁的邪虫。　　邪虫见状，明白了科伦恩的意思，耸了耸肩，从口中吐出一枚卷轴。　　“这就是亚摩斯巫师临死前，交给我们的重要情报！”　　科伦恩接过卷轴，上前几步，将卷轴放在办公桌上。　　古斯塔夫目光一凝，拿去卷轴破解了上面的符文封印，而后直接查阅起来，脸上表情不断变幻。　　“艾绮拉之树？”　　半晌后，古斯塔夫放下卷轴，眼眸中光泽闪烁，喃喃道“：森林之子一族的孕育者？”　　情报上的信息，似乎带来很大冲击，古斯塔夫一言不发，思索好长一段时间后，才缓缓开口。　　“好了，先下去休息吧。”　　“这次调查任务，你们完成的很出色，高塔稍后会给予你们奖励。”　　三人听到后，纷纷抚胸施礼。　　正转身准备离开时，身后却再次传来古斯塔夫的声音。　　“恩佐，你留下！”　　恩佐停下脚步，在科伦恩与邪虫都离开办公室后，转身回到古斯塔夫前方站下。　　“导师，您找我有事？”恩佐问道。　　”当然！”古斯塔夫点了点头，轻笑道“：你外出执行任务的期间，可给我带来不小的麻烦呢。”　　“我？”恩佐心中微惊，一脸疑惑。　　“高塔81层的实验室里面，应该是你的培育的实验品吧？”古斯塔夫幽幽开口道。　　“人工扭曲树？”　　恩佐眸光一闪，试探着问道“：发生了什么？它怎么了？”　　古斯塔夫叹息一声，道“：你的实验品暴走了，几乎将整个实验室都破坏掉，给高塔81层造成很严重的损失，所幸赫伯特巫师及时赶到。”　　“什么！？”恩佐大吃一惊。　　人工扭曲树暴走，是他始料未及的事情，而更严重的是，这次实验事故给高塔造成很大破坏。　　“怎么会这样？”　　恩佐脸色发白，喃喃道“：我明明已经在人工扭曲树上留下了烙印，它应该处于稳定状态才对啊！”　　“任何实验都不会绝对安全，有一些意料之中的事情发生，也是在所难免的。”古斯塔夫面带微笑，语气没有太多责怪的意思，轻声道“：不过，你所进行的实验项目，倒是有着很大的研究价值，甚至连赫伯特巫师对赞不绝口！”　　“将森林之子与【艾绮拉世界】的本土植物融合，以这样方式来制造出一个全新生物，真是一个大胆的想法！”　　“导师过奖了。”　　听到古斯塔夫的话，恩佐心中松了口气，谦逊道“：我也只是在做一次尝试罢了，实验最终能否成功，还是一个未知数呢！”　　“的确如此。”　　古斯塔夫点了点头，道“：你的实验方案的确很大胆，不过想要真正成功，还需要解决很多问题。”　　“比如说，森林之子与扭曲树融合成为全新生命体后，原本属于森林之子的残存意志如何掌控？”　　“这次实验体暴走，导致的实验事故虽然被赫伯特巫师及时控制，但随着生命体不断成长壮大，难免还会发生类似的事情！”　　恩佐微微皱眉，眼眸里闪过思索的光泽，正如古斯塔夫所说，森林之子作为二阶生命体，虽然已经与扭曲树融为一体，但残存的意志却依旧十分强烈，仅凭一些精神烙印，很难真正将她控制住。　　片刻后，恩佐抬起头，询问道“：导师，您有什么好的建议吗？”　　古斯塔夫唇角上扬，微笑道“：或许，你可以尝试一下分魂术！”　　“分魂术？”　　恩佐眸光一闪，脑海中搜索关于这个词汇的信息，迟疑道“：您说的是幻鸦分魂术吗？那个幻鸦千灵的衍生术法之一！”　　分魂术，全称【幻鸦分魂术】！　　那是高级冥想法幻鸦千灵的衍生能力之一，通过将灵魂分裂出一部分，形成一道与主体密切相连的人格意志。　　“不错，就是幻鸦分魂术！”　　古斯塔夫点了点头，沉声道“：只有利用幻鸦千灵的衍生能力，分裂出一道属于你自己的灵魂，才能吞噬森林之子的残存意志，让实验体彻底成为你所能掌控的力量！”　　“依靠分裂的灵魂，吞噬森林之子的残存意志？”恩佐喃喃自语，眼眸中逐渐浮起一丝光泽。　　古斯塔夫给出的建议，似乎是一个非常精妙的方案，通过幻鸦分魂术，将自身一部分灵魂与实验体融合，从而降低甚至吞噬森林之子残存意志的影响力。　　“多谢导师指点！”恩佐抚胸施礼。　　分魂术的计划方案，最终能否成功还是未知数，但古斯塔夫的建议，却给了恩佐一个很好的实验方向。　　“好了，回去吧。”　　古斯塔夫轻笑一声，摆了摆手，道“：这次调查任务，你虽然完成的很出色，但由于之前那场实验事故，给高塔造成一定损失，所以两者相互抵消，就不再给予你任何奖励了。”　　“我明白，导师！”恩佐连忙点头。　　随后，他再一次抚胸施礼，转身离开了古斯塔夫的办公室，乘坐升降梯来到高塔81层后，快步前往实验室。　　“……还真是一片狼藉啊！”　　推开实验室大门，望着眼前的景象，恩佐好半天才发出一声感叹，同时心底浮现一丝庆幸。　　由于实验体的暴走，整个实验室已经几乎被彻底摧毁，周围墙壁虽然经过修缮，但仍可以看见一道道裂痕。　　最中央的位置，是巨大的培育槽。　　里面的营养液已经耗尽，巨型人工扭曲树的根须无力的疲软，主干以及枝干上附着一枚枚符文，以此来防止实验体再次暴走。　　主干中心，绿色光团内蜷缩着一个不着寸缕的少女，双眸紧紧闭合，似乎处于沉睡状态。　　“看来，实验体已经被赫伯特巫师暂时控制住了！”　　恩佐喃喃自语，走上前几步。　　这时，人工扭曲树主干，内部绿色光团中，绿色皮肤的娇小少女，徒然睁开了双眸。　　哗啦啦！　　树冠之上倒垂的枝条，猛的抖动起来，仿佛一根根鞭子，朝着不远处的恩佐袭去。　　然而，下一刻。　　人工扭曲树刚有动作，周身附着的符文，却闪烁起一道道光芒，绿肤少女的脸上浮现痛苦表情。　　沙沙！　　枝叶抖动的声响再次响起，人工扭曲树延伸的藤蔓，纷纷收缩回到树冠之中，绿肤少女不甘的闭上眼睛，脸上表情也恢复平静。　　“森林之子的残存意志吗？”　　恩佐微微皱眉，自从在战争中捕获的森林之子与人工扭曲树融为一体后，前者成了有些类似树灵的存在。　　森林之子失去了曾经的记忆，属于了人工扭曲树的一部分，但她残存的意志，却仍然认定恩佐是敌人！　　“看来，分魂术的计划，要尽快实施了……”恩佐喃喃自语，眼眸中闪过一丝坚定光泽。　　赫伯特巫师留下的符文，虽然可以暂时限制森林之子的残存意志，但这显然不是长久之计，恩佐必须尽快分裂出一部分灵魂，才有可能彻底掌控人工扭曲树。　　：。：<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366461"&nbsp;&nbsp;chaptername="第三百三十一章：实验事故">加入书签</a>
</div>
