    一四三四年一月二日

    新年刚刚过去，那份节日的气氛就被瞬间冲淡。取而代之的，是所有人都能隐隐感觉到的一个爆发。

    是什么形式的爆发，他们说不出来。只清楚这长久积累下来的问题，要被一并结算了。

    在工厂里，莫莱斯也召集了全体干部，进行最终作战计划的确认。

    工厂的食堂被临时改成一个会议室，会议桌上铺着两张地图，一张是莱泽因的，一张是政府大楼的。

    “莫特森、西瓦尔，武器筹备得怎么样了？”莫莱斯今天换了身简单干练的衣服，让整个人的气场也变得更纯粹直接。

    “目前筹备到的总武器，足够武装一千五百七十余人，弹药则够我们火力全开打四个小时。”二人选出代表进行了汇报，“除此之外，炸药也很充足。”

    “武装培训呢？”莫莱斯看向基汀。

    基汀也在之前就和负责武装培训部分的干部进行了了解，在莫莱斯询问时马上回答道：“目前培训了一千七百人，其中一千六百二十八人合格。”

    “军用仓库和博览会那边。”

    “军用仓库那里吸引到了政府的注意力，目前政府向那边抽掉了起码数百人的兵力，且预估会在我们行动前达到上千人。博览会那边也在临近闭幕式的这段时间里，不断地增强防范。”查理斯道。

    莫莱斯点点头，对几路的任务完成度很是满意，他指向了莱泽因的地图：“我们尽可能地通过各种办法去分散政府的兵力了，但饶是如此，政府大楼那边的防备力量也还是不会低于千人。也就是说，我们有一场很硬的仗要打，而且这场仗会持续相当一段时间。”

    十多个干部们纷纷起身，列于会议桌的两侧，俯身看着地图。

    “所以，我们还要想方设法地拖延政府其他地方兵力的回援。首要安排的就是切断政府周边的电话线，其次，我们要在莱泽因市区内的多处地方制造混乱，以混淆视听。”莫莱斯沉着冷静地介绍作战计划，“这两部分，就由莫特森、西瓦尔分别负责。”

    “明白。”莫特森和西瓦尔齐声应下。

    “四号行动时，情报部门要立即对军用仓库里的三位同志进行营救。”莫莱斯先看了一眼维拉克，而后才向查理斯叮嘱道，“务必完成任务。”

    “明白。”查理斯道。

    维拉克有去配合查理斯营救迪亚兹、诺德、墨菲的意向，但莫莱斯没有把他安排过去，他猜测莫莱斯估计是想让自己参与到攻打政府大楼中。

    “再然后是袭扰博览会的事情。”莫莱斯的指尖从政府大楼滑向了墨纳馆，“我们在这里绝对不能动武，只能去通过温和的手段宣扬平等理念。等政府的人出手时，把火力吸引给克洛伊他们，让他们被迫参与进来，帮助我们牵制政府的重兵。这个任务，由黎蒙、李斯特负责。”

    “舆论攻势，皮雅芙。”

    “后勤、伤员救治，奥拉克、卡尔。”

    “预备作战小队，瑞德。”

    “撤退负责人，弗兰克。”

    ……

    莫莱斯一通安排，杂七杂八的任务将在座的干部分走了大半，仅剩下包括维拉克、基汀在内的六个干部还没有进行安排。

    “剩下的人，和我一起负责完成最艰难最关键的攻打政府大楼任务。”莫莱斯站到了政府大楼简单的平面图勉面前，“最坏的可能是，外面的部队在我们进攻的第一时间就得到了消息。这样一来，刨去我们安全撤离的时间，我们必须在二十分钟内拿下政府大楼。如果没有成功，代价就是严重打击到我们内部和人民反抗的信心，我们将迎来真正的寒冬。”

    维拉克默不作声地看着平面图。

    “当然，我们也并非是要完全拿下政府大楼，那就算可能也需要很长很长的时间，而局势告诉我们，我们只能速战速决。”莫莱斯指着政府大楼群中的安全部情报局部分，“我们主要的攻击重点是这里，攻占了，即等同于攻占了政府大楼，也能把伯因会长、丹尼尔同志、以及维拉克同志的朋友罗斯都救出来……”

    ——

    北区克洛伊一派的总站里

    克洛伊手下的人也以最短的时间暗中调查了莫莱斯一派的站点们，发现不止是总站，凡是莫莱斯管辖下的平等会站点全部秘密进行了更换，原本的都成了空壳子，要么留几个人维持明面上的运转，要么干脆就是人去楼空。

    得到这个消息后，会议室里气氛压抑得可怕。

    “说话啊，没人有什么想法吗？”克洛伊催促干部们对此发表一下意见。

    “很明显了，莫莱斯那边最近会有什么动作，而且很有可能是针对我们的。”

    “他们这么保密，又是近期完成的转移，我想应该和万国博览会的闭幕式有关，他们八成是死心不改，想和政府继续斗下去。”

    “照这么说，他们和我们达成共识，只是为了稳住我们，怕我们打乱他们的局面？妈的这群混蛋，不让我们打乱他们的局面，他们倒来打乱我们的了！”

    现在会议室里已经没有了为莫莱斯开脱的声音。

    事实摆在了所有人眼前。

    “那你们觉得，我们接下来应该怎么做呢？”克洛伊早有心理准备，因此明面上没什么情绪波动，冷淡地询问着。

    “我们肯定不能陷入被动，必须要赶在莫莱斯他们有所行动前出手，这样才有可能挽回局面。”

    “我同意，天知道莫莱斯欺骗我们的这段时间里做了多少事情。我们恐怕已经没有什么优势了，要是再丢了出手的先机，事情可就真的会脱离掌控。”

    “我也同意。现在是他们欺骗我们在先，我们可以不留情面心安理得地做我们的选择了。”

    众人一致认为，现在既然算是和莫莱斯彻底撕破了脸，那他们就不应该优柔寡断下去，而是该抓紧一切可以利用的东西，重新掌控局势。

    克洛伊耐心听了好一会儿，直到下属的声音逐渐消失，才点起头：“大家说的都很有道理，莫莱斯欺骗了我们，也就不要怪我们反过来对付他们了。看看谁才是为平等会，为人民着想，能以最小的损失，达成我们的诉求。”

    “那我们要怎么做呢？”下属问。

    “距离万国博览会还有三天，他们到时候一定会在博览会里出手……”克洛伊此刻有点犹豫，他接下来的选择，会决定整个平等会的命运。

    是和莫莱斯通个电话，阻止他。

    还是先行向政府联系，把情况透露给政府？

    前者，是私情。后者，则既能阻止莫莱斯一派，还能向政府表现出平等会真心想要和谈，真心愿意相信政府可以解决他们的诉求的诚意。

    “会长？”有下属称呼克洛伊时，已经叫起了会长。

    他们认为克洛伊才是能带领他们走到终点，实现理想的人。

    “先给莫莱斯打个电话吧。”克洛伊被自己的人情味深深感动着，“虽说他们欺骗了我们，但我们也不能意气用事，放弃那么多曾经共事的同志们。再做最后一次尝试，如果莫莱斯坚持他的想法，我们就只能先一步和政府联手了。”

    “好。”干部们没有意见。

    克洛伊拨通了莫莱斯的电话。

    ——

    “政府大楼中目前安插了一些我们的人手，尽管不多，可总比没有好。”莫莱斯让分配了任务的干部们先行离开，去做各自的准备，然后和剩下的人说着作战计划，“在我们攻打之前，他们就会对政府大楼里的食物动手脚……”

    “莫莱斯同志。”安德烈大步进入食堂，打断了莫莱斯的声音。

    莫莱斯的目光离开了地图：“怎么了？”

    “您的电话。”安德烈道，“是克洛伊同志打来的。”

    “克洛伊……”莫莱斯恍惚了一下，心中升起了一丝不安，“他在这个节骨眼打电话做什么？”

    “他没有说原因，就说找您。”

    莫莱斯放下了笔，看着维拉克、基汀等人：“我过去一趟，你们先研究着。”

    待莫莱斯跟着安德烈离开，去接电话后，维拉克扭头看向基汀：“您觉得克洛伊这时候打电话是为了什么？”

    基汀跟着钻研地图太久，眼睛有点酸痛，正趁间隙揉着鼻梁放松：“马上就是博览会的闭幕式了，可能是他对莫莱斯还有点不放心，想确定一下吧。”

    “但愿吧。”维拉克的直觉告诉他，情况没这么简单。

    “你有什么想法？”基汀听出来维拉克并不这么认为。

    “我觉得克洛伊可能察觉到什么了。”维拉克眯着眼睛，听着其余几人对作战计划细节上的探讨，“而他要是察觉到了什么，那可真是什么事情都可能做得出来。”

    基汀缓缓放下揉鼻梁的手，睁开了疲惫的双眼：“如果真如你猜测的那样，我们的作战计划大概率会因此被迫中止。”

    “还是什么都没发生的好。”维拉克心里祝愿。

    ——

    “喂，我是莫莱斯。”莫莱斯接起了电话。

    “在忙什么呢，打个电话还要等你这么久。”电话那头的克洛伊笑吟吟地问着。

    莫莱斯没急着交代自己的情况，同样打探对方的底细：“你有什么大事啊，还不能让人转告给我，非要我亲自接电话。”

    “没什么，就是问问你这几天的打算。”

    “这几天的打算？”莫莱斯一猜克洛伊就是要问这些事情，“还是老样子，安心呆着，等博览会结束了，和政府之间的关系不那么剑拔弩张了，就去找他们谈谈，把该定的事定下来，把该出的法案弄出来。”

    “仅此而已？”

    “不然呢？我还要做些什么？”

    克洛伊无奈地似笑似叹气了一声：“呵，可我听说你那边并不怎么安分，小动作大动作频繁，像是在密谋什么。”

    莫莱斯知道克洛伊必定是知道了些什么，不然不会莫名其妙说些这种话试探他，但他还是选择在对方没有撕破脸前装傻充愣：“什么密谋什么？你这是开哪门玩笑。新年已经过去了啊，这一套没意思了。”

    “你现在在哪里？”克洛伊问，“在南区？还是在北区？还是出了莱泽因呢？”

    莫莱斯的脸彻底冷了下去。

    克洛伊知道他们转移的事情了。

    他们这么多人，这么多站点的要做转移，想完完全全避开克洛伊的眼线是不可能的，能坚持这么久才被发觉已经很厉害。可莫莱斯还是有些懊恼后悔，要是克洛伊再晚知道两天，等他们打完政府大楼，一切尘埃落定了就好了。

    现在知道，就是等同于要硬生生断掉他们的路。

    “这重要吗？”莫莱斯同克洛伊僵持。

    “那你觉得什么重要？是你的一己私利重要，还是平等会、人民的大局重要？”克洛伊也没耐心再装下去了，质问起莫莱斯。

    莫莱斯没有因为克洛伊给自己一派的奋斗扣上‘一己私利’的帽子而生气：“事情到了这地步，你想怎么样？”

    “其实我给你打这通电话前，犹豫了许久。你知道我在犹豫什么吗？我在犹豫是先打给你，给你最后一次选择的机会，还是直接放弃你，和政府联系。”

    “给我最后一次选择的机会？你是指同意按照你制定的办法来，选择相信政府，放弃抗争是吗？”莫莱斯听到克洛伊说要和政府联系时，不禁握紧了拳头。

    他们拼死拼活和势不两立的政府对抗时，克洛伊却考虑起了和政府站在一边。

    这是对平等会赤裸裸的背叛！

    “没有那么简单了。”克洛伊冷笑着，想要让莫莱斯感受到他的失望，“这次你做出选择之后，我会派人全面接手你那边的工作，直至新的法案推出。”

    新的法案这辈子都不会因为克洛伊的妥协而推出，那也就意味着莫莱斯的权力一交出去后便再也不会回来。

    可莫莱斯没有干脆地拒绝这任谁都不会接受的要求，因为他现在一张口，克洛伊就会挂断电话转头去找政府合作。

    “要么我们见一面吧。”

    无论如何，都得先稳住克洛伊，拖延住时间。这样才能有空去思考对策。为各自可能会出现的情况制定好应对措施。

    莫莱斯避而不答，试着邀请其碰面。

