    “赵书记！”

    正在这个时候，一车间主任王强快步走了过来，脸上满是笑容。

    “来的正好，我正要找你呢。”赵东升对王强微笑着说道。

    “啥事啊书记？”王强问道。

    “给你们车间安排一个新徒工……”赵东升说着，用手指了下站在身后的段云。

    看到段云，王强的脸色顿时一变，随即对赵东升说道：“书记，这小子他……”

    前天就是王强抢救的段云，他自然对这个愣头愣脑玩自杀的小子没什么好感。

    另外拒绝段云的女工何晓丽也在这个车间，倘若两人都在这个车间工作，万一段云这个愣头青搞出点什么事情来的话，他这个车间主任那可是要负责的！

    “段云同志很上进，我觉得应该给他个机会。”

    “可是……”

    “小王啊……”赵东升上前将手搭在王强的肩膀上，走到一边对他轻声说道：“回头你安排段云上夜班，和那个女工班次差开就可以了，而且我已经和他说过了，如果一个月时间达不到熟练工水平的话，那就重新回到备料车间上班。”

    “一个月达到熟练工水平？”王强闻言一愣，但很快反应了过来，于是说道：“全按书记您说的来！”

    “很好。”赵东升显然很满意王强的态度，微微一笑，随即对段云说道：“你过来。”

    “书记……”

    “以后你就归王主任安排，好好工作，珍惜这次机会！”赵东升拍了拍段云的肩膀说道。

    “以后还希望王主任多多照顾。”段云闻言，面带笑容的对王强说道。

    段云对这王强印象还算不错，虽然当初自己中毒的时候这货居然要给他做人工呼吸，确实太过鲁莽了点，但终归是个好人。

    “小段，今天书记也在这儿，咱们丑话说在前面，现在一车间生产任务比较紧，每个人都是有生产定额的，若是完不成的话，可是要扣奖金的！另外如果一个月内技术不过关，你就要从哪来再回哪儿去，一车间不养闲人，听明白了么？”王强一脸严肃的说道。

    “明白。”段云闻言点点头，随即饶有兴趣的问道：“咱们车间还有奖金？”

    “有啊，只要保质保量的玩成加工任务，每个月五块！”王强脸上闪过一抹得意，接着说道：“其他车间也就一个月两三块的奖金，咱们一车间最高，是厂长书记一起特批的。”

    国企在八十年代前基本上是没有奖金这一说的，但后来发生了一件事情则改变了之前国企工资一成不变大锅饭的做饭。

     1979年8月，蛇口工业区首项工程蛇口港开工，工人们干劲不高，每人每天8小时运泥20至30车。

    两个月之后，工程进展缓慢，总负责人袁庚甚急，指示加快工程进度。四航局工程处决定从当年10月开始实行定额超产奖励制度，即完成每天55车定额，每车奖2分钱，超额每车奖4分。工人们干劲大增，一般每人每个工作日运泥达80至90车，干劲大的甚至达131车，可领奖金4.14元。

     1980年4月，这个行之有效的奖励制度很快被上级有关部门勒令停止，理由是为了“纠正滥发奖金的偏向”。奖金撤下，运泥量也跟着下去了。

    后来这件事通过内参被国家高层领导知道后，马上在《内参》清样上批字，并转由相关部门执行。。

    仅隔一天，蛇口的工地上就恢复了定额超产奖。这之后，华夏内地逐渐实行了工资奖金上不封顶、下不保底的办法。

    到了1982年，很多企业都开始实行起了相应的奖金制度，而红星齿轮厂由于效益好，煤矿那边订单多，所以为了提高工人生产积极性，避免消极怠工，成为了大兴市最早一批实行奖金制度的单位。

    “如果要是我超额完成生产任务的话，奖金会再往高提提呢？”段云思索了一下后问道。

    “当然没问题！”一旁的赵书记微笑着说道。

    “车间每个班组工作量都是有定额的，多劳多得，奖金没上限！”王强很干脆的说道。

    “那意思是我一个月挣一千也是有可能的？”段云又问道。

    “哈哈哈！”

    段云话声一落，赵东升和王强顿时哈哈笑了起来。

    “你要真能干出那么多活，一个月挣一万都行！”片刻后，赵书记拍了拍段云的肩膀说道。

    而一旁的王强看向段云的眼神则有些不屑。

    要知道，在一车间中，干活最快的是个名叫马国庆的八级车工，也是连续五年的工厂劳模，他每个月加工的工件是最多的，但就是这样一个牛人，自从工厂实行奖金制度后，最多的一个月曾经拿到过五十一块的奖金，这已经是工厂记录了，一般车工顶多也勉强能完成工厂的定额而已，撑死了多赚六七块！

    “我会努力的。”段云微笑着说道。

    “好好干！”赵东升说完，转身离开了。

    “书记慢走。”王强赔笑着目送赵书记离开后，这才收敛笑容，转头看向了段云。

    “王主任，那我现在……”段云等着王强给他安排工作。

    “从今天开始你上夜班，晚上十二点到早上八点，你现在回家休息，晚上十二点上班，到时候带班长会给你安排工作的。”王强思索了一下，接着说道：“另外我还要和你说件事……”

    “什么事？”

    “第一，出了厂门的事情我管不着，但在上班期间，你没正事最好离何晓丽远一点！第二，给我活的爷们点！别没事寻死觅活的，要是想不开，出了这个厂门口，上吊跳楼喝农药随便你！最后一条，就刚才书记说的，一个月时间如果技术不达标，从这个车间滚蛋，继续当你的搬运工，明白么？”

    王强性格耿直，索性和段云明说了。

    “行！”段云很干脆的回道。

    看到段云答应的挺痛快，王强面色顿时缓和了下来，沉吟了一下后说道：“如果你以后能老老实实的干活，车间有什么福利好处少不了你的，行了，回去休息吧，记得晚上别迟到！”

    “那我走了！”段云说完，直接离开了车间。

    ……

