
　　朱允炆立刻头晕目眩！

　　皇爷爷，这是怎么了？

　　明明这个建议是黄子澄提出来的，自己也是赞同的，还提出了补充意见！

　　黄子澄也明确表示要配自己完成任务。

　　这个任务完成起来并不难，做成了，就会给自己竞争皇太孙增加重重的筹码。

　　而朱允熥他做什么了？

　　进入大殿以来，一声不吭。

　　凭什么把这个重要任务给他！

　　而现在，皇爷爷居然直接交给了朱允熥！

　　这是硬给这个废物塞功劳！

　　黄子澄没想到陛下来了这么一出！

　　这事交给朱允熥！自己还配不配合了？

　　配合这个白痴一样的吴王，任务没完成怎么办？

　　做成了，是吴王的功劳！

　　做不成，是自己的罪过！

　　配合朱允炆，任务能轻松完成。

　　配合朱允熥，基本是完不成！

　　大臣们都蒙了，陛下现在偏心，是不是太偏了？

　　这是又在给朱允熥机会吗？

　　兵部尚书齐泰心想，如果朱允熥做不成，陛下就该对朱允熥死心了。

　　同时，对朱允炆也是一种磨练。

　　倒也不算是坏事。

　　朱允熥也蒙了。

　　「天啊，我就知道没好事！」

　　「老朱，你这个糟老头子坏得很！」

　　朱元璋心中好笑，三孙叫他老朱都已经习惯了，现在居然叫他糟老头子，还说他坏得很。

　　不仅不生气，还有一种畅快！

　　嘿嘿，这件事就交给你干！

　　你想试点，就搞试点！

　　你自己想出来的办法，就应该自己来执行！

　　「老朱，你这是要让我出丑！」

　　「老朱，这是要让我反衬朱允炆的优秀！」

　　「没有必要这样嘛，我认怂！」

　　朱允熥立马拉着朱允炆的胳膊上前几步：“皇爷爷，这个建议是我二哥提出来的，由他来办最为合适！”

　　“国家大事，千万不能儿戏啊！我有几斤几两，所有人都清楚啊。”

　　“我二哥一定能办得漂漂亮亮的！”

　　“我不行啊，让我办，一定会祸，非砸锅不可！”

　　朱允熥差一点把祸国䄃民的词都给整出来。

　　看到朱元璋的目光仍然像鹰一样盯着自己，朱允熥有些慌。

　　「这事要是接下了，办成了，我就暴露了！」

　　「办不成，岂不是害了流民？」

　　「对了，还有一个法，谁都不用出面，就让道士出面，这事就办成了。」

　　「封建迷信盛行的时代，封建迷信的方法最灵、最管用！」

　　「老朱只要找几个道士，做做试验，而后向天下周知：银有毒！」

　　「银子摸的时间长了，会慢性中毒！」

　　「告诉世人，银针为何能验毒？因为银本身有毒啊。」

　　「老百姓一定相信银有毒！」

　　「汞，就是水银，这玩艺就是有毒的！」

　　「水银虽说不是银，但老百姓哪里知道？」

　　「水银有毒，道士最清楚。」

　　「水银有毒，那么平时用来交易的银子，自然也有毒！」

　　「水银有毒，让道士们广为宣传。」

　　「老朱再下一道旨意，颁布天下。」

　　「禁止民间用银子交易，这是为天下苍生为念，为天下万民的健康着想！」

　　「老百姓不仅马上抛弃银子，还会对朝廷感恩戴德！」

　　「但是我作为一个尊重科学、反对迷信的好青年，怎么能做这样的事呢？」

　　朱元璋此时又吃惊了！

　　想不到，朱允熥在心声中又透露了一个方法！

　　这方法绝对有效，并且快速！

　　搞试点，最少得半年时间，时间太长了！

　　搞试点，最后还不一定能搞得成！

　　就算在试点搞得成，最后还不一定能推得开。

　　毕竟各个府县的情况千差万别。

　　但是，全国各地不管有多少差别，但有一点是相同的：大家都不想死！

　　这个主意，究竟是怎么想出来的？

　　怎么自己没有想出来？

　　水银有毒，银子自然也会有毒！

　　银子能试毒，是因为银子有毒。

　　多么简单的联想！

　　而自己就没有联想到！

　　这方法，太绝妙了！

　　这方法，比黄子澄和朱允炆等人提出的办法，好太多了！

　　关键是成本基本可以忽略不计。

　　只不过是让道士们宣传一下而已。

　　自己再下一道旨意，太容易了！

　　轻轻松松地就把一个大难题给解决了！

　　三孙，有大才！

　　这方法，是不是要说出来？

　　说出来，三孙会不会怀疑？

　　应该不会吧？能够偷听他的心声，这事太神奇了，他不一定会想到这个。

　　朱元璋坐回龙椅：“罢了，允熥既然不想做，咱也不勉强了。”

　　朱允熥大喜。

　　朱允炆大喜。

　　“皇爷爷，孙儿一定不负所望，把这件事办好！”

　　黄子澄心想，朱允熥总算是有自知之明。

　　“陛下，臣愿全力配合。”

　　朱元璋说道：“此事，允炆也不必办了。”

　　朱允炆的眼泪在眼眶里打转转。

　　这个三弟因为能力不行推掉了此事，总该轮到自己办了吧？

　　谁知道，皇爷爷不让三弟办，也不让自己办！

　　难道皇爷爷怀疑自己的能力了？

　　朱元璋也顾不得大家如何想：“联准备颁下一道旨意，让天下人得知：银子有毒性。”

　　朱允熥瞪大了双眼，惊骇地看着朱元璋：「我靠，不是吧，朱元璋居然认为银子有毒！」

　　「哦，明白了，明白了，皇家都是用银碗银筷银匙吃饭，老朱却从来不用！」

　　「老朱用的都是各个窑口烧出来的，最低端的东西！」

　　「老朱平时用的还是大黑碗、木筷子！皇宫里面也不能用。」

　　「难怪啊，我以为是老朱节俭呢，原来是怕中毒！」

　　听到朱允熥的声，朱元璋放心下来了。

　　三孙并不怀疑自己能够偷听他的心声。

　　三孙居然认为自己不用银碗银筷银匙是怕中毒！

　　咱就是为了节俭！

　　三孙误会咱了！

　　大臣们都议论纷纷，原来，银子有毒？

　　用银子交易，自古以来不都是如此吗？

　　怎么今天陛下才说银子有毒？

　　朱元璋看朱允熥毫不怀疑偷听心声的问题，就直接解释银针为什么遇毒变黑！

　　道士炼丹炼出来的水银就有剧毒，银子的毒性稍减，是慢性的。

　　因此，为了广大百姓的性命，必须禁用银子交易！

　　不管官员还是商人，均不允许使用银碗银筷银匙！23sk.Com

　　大臣们都恍然大悟！

　　是啊，银针验毒、水银有毒，这是大家都知道的呀。

　　但是自己怎么想不到银子是有毒的呢？

　　还是陛下高明！

　　还是陛下明察秋毫。

　　这么一来，禁止民间用银子交易，根本不用监督了！

　　除了有人活得不耐烦了。

　　这为朝廷省下了多少人力物力和财力！

　　所有人都山呼万岁。

　　朱元璋不想听。

　　他只想听到朱允熥的心声。

　　终于散朝了，朱允熥又被陛下叫住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0033章 三孙误会咱了免费阅读。https://xs.23sk.com 