    第5737章

    萧南东言语诛心、火上浇油。

    显然他很清楚，这里是祁隐小筑，在这里发生了事情，释长青不想理也得理。

    所以，只要他给了释长青足够的插手借口，释长青肯定就会出手踩死叶昊的。

    “哦？”

    “出售点头丸？”

    “祸害黎民百姓？”

    “还擅闯我佛门圣地！”

    “破坏佛会！”

    “殴打信众！”

    释长青的视线落到了叶昊的身上，眸光之中都是冷冽之色。

    “姓叶的，你是不是以为你有点本事，你身边跟着几杆火器，就可以肆无忌惮、为所欲为了？”

    “来人！”

    “快点把我们祁隐小筑的安保都叫来，还有我们小奉寺的几位护法也请来！”

    “另外，再告诉岛国来的几位贵客，暂时不用出现！”

    “等到我清场以后再说其他！”

    此刻的释长青手里出现了一串星月菩提，他一边盘弄把玩，一边神色淡漠的发号施令。

    对于释长青而言，叶昊确实有几分本事。

    之前居然胆敢破坏小奉寺的计划。

    如果没遇到也就罢了。

    既然遇到了，踩死叶昊是不需要理由了。

    更何况此刻理由充分？

    毕竟，小奉寺三个字，本身就代表了高高在上，代表了无所不能。

    听到释长青的话，跟在他身后的一个小光头，此刻飞快的摸出手机，开始打电话。

    他一边打电话，一边上下打量叶昊。

    显然是觉得这个胆敢来祁隐小筑惹事的王八蛋，结局已经注定了。

    不过一分钟而已，外间之处有脚步声传来，明显是所有安保都第一时间汇聚了过来。

    孙先生等人，此刻见到这一幕都得意了起来。

    他们刚刚确实被叶昊的肆无忌惮吓到了。

    可问题是，现在祁隐小筑的安保还有小奉寺的护法都来了。

    要把叶昊这样的王八蛋踩死，轻而易举。

    说不定踩死之后，还能顺便送他几套《往生咒》，也算是帮叶昊这个死鬼灵魂摆渡了。

    不过萧如意此刻却神色淡漠，一点都不在意。

    跟着叶昊这一天时间，萧如意也不是什么都没调查。

    比方说，叶昊随手灭了耶律霸道的弟子阮浩北这件事，她就一清二楚。

    一个抬抬手就灭掉一代兵王的大人物，岂会简单？

    就祁隐小筑这点人手，连她萧如意这关都过不了，更别说还有一个深不可测的叶昊了。

    此刻叶昊淡淡的扫了释长青一眼，微微一笑道：“怎么？准备狗拿耗子，多管闲事了？”

    “就你这样，也敢自称佛门弟子？”

    “觉得现在修行去西天极乐世界太慢了，想要我送你一程？”

    听到叶昊的话，释长青的脸色就是猛的一黑。

    不等他说什么，苏央金忽然神色冷冽的走上前，上下打量叶昊几眼之后，才冷笑开口。

    “姓叶的，我告诉你！”

    “佛子在乎天珠，我苏央金可不在乎！”

    “你在灵塔拍卖会那一套，对我没有任何作用！”

    “看在你算是对我们苏家多少有点恩情的份上。”

    “我给你一个机会！”

    “马上向萧少道歉，再跪在佛前忏悔。”

    “这样的话，我就做主放过你们！”

    “否则的话，今天你们一个都别想走！”

