一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    其实霍念微这种事情，谁又能真正说清楚呢？

    换一个人身上，也可能发生不一样的结局。

    也许是基因，也许是环境，也许是幼时发生的事情导致的，谁也不能给一个准确的分析。

    邵老爷子也不能下定论的。

    而许星辰却觉得，霍念微是人心不足，被自己的欲望给填满了，无法满足欲望，才走到今天这一步。

    否认，当初那个只是在孤儿院条件不好的女孩子，她难道不应该对霍屿心存感激吗？

    是霍屿把她带离了孤儿院，是霍屿给了她更比一般常人都好的教育条件和生活条件，更是霍屿给了她一个那么好的家，给了她父爱。

    也就是这些高于一般人的好生活，也养成了霍念微的野心和填不满的欲望，才让她稍微有一点不满意，就怪罪于别人，就想要得到更多。

    许星辰不无叹息。

    不过，她不再关心霍念微如何，她已经如此了，即便是得到了霍氏一部分，可日后她的日子肯定不好过的。

    霍屿对于这么一个白眼狼，难道不会报复？

    霍念微的名声已经差了，在商场上，这样一个人，很多人怕是会担心跟她合作会让她反咬一口吧？

    如果霍念微够聪明，就应该拿着自己得到的钱，离开这个地方，重新开始。

    可霍念微要是够聪明，也不会发生今天这样的事情了。

    咎由自取而已。

    ……

    许星辰的肚子大起来了，明园的儿童房也已经装好了。

    全部采用的是最好的自然的没有任何污染的材料。

    工程完工之后，许星辰抽了空去了公司，虽然这账是过了琳娜的手来跟公司算的，但是她也许久没来公司了，自然要露个面。

    没想到，她不过几个月没出现，公司已经有好多不认识的新面孔，更是大了很多。

    陆怡然将楼上一层也租了下来，扩大了公司，多招了人，而他们现在也更着重的往高端方向来发展了。

    许星辰这个二老板，公司的新来的人都听过，却没见过。

    如今见了，只觉是个超美的美人，就是不知道她人性格怎么样。

    而许总这个传奇，在公司里，也有了各种版本了。

    许星辰自然是不知道这些，她去了陆怡然办公室，看了看最近公司经营的状况，账目她是不怎么能看懂，但是也不担心陆怡然做假账的。

    这一点上，陆怡然虽然爱钱，但是她大概更爱的是她自己未来的野心，还有靠许星辰实现呢。

    “啧，养了几个月，胖了点，皮肤也更好了。要不是看你这大肚子，就你这小脸儿，说你是高中生都有人相信的。”

    许星辰撇撇嘴角，“你别恭维我了。我自己还不知道自己？”

    “瞧你说的，我可没有恭维你，我说实话而已。你本来就很美啊，又显得年轻。”

    谁都喜欢被人夸赞的，许星辰自然也不例外。

    她掩不住的笑，呵呵笑起来。

    “陆总啊，越来越会说话了啊！”

    陆怡然也一笑，“邵太太，以后有更好的生意多关照我们公司，我会说的让你心花怒放，不带重复的。”

    “……”

    许星辰冲着陆怡然的笑脸哼了哼，“赚我的钱还赚的这么欢乐？真没人性。不过原谅你了，等我家宝宝出来之后，你只要补上大红包就行了，对了出生一个，满月一个，生日一个，前三个生日都要大办。陆总，千万不要忘了啊？哈哈哈哈……”

    许星辰觉得日后自己新的发财方式，完全可以从自家宝宝身上获得了呢。

    生个孩子就是划算啊！

    而且自家宝宝这派头，肯定收的不少，不然要是谁给的少了，都不好意思拿出来了。

    陆怡然额角抽了抽，“邵太太，你够有钱的了。还差我这一点吗？”

    “话可不能这么说，我有钱，但是我家宝宝没有啊。这将来宝宝出生，可都要靠你们这些长辈们多多帮衬了。哈哈哈哈……”

    她还煞有介事的摸了摸肚子，“宝宝，先谢谢陆阿姨的慷慨啊，等你出生之后，陆阿姨肯定会给你包很大一个红包的。”

    “你狠！许星辰！”

    许星辰得意的吐吐舌头，开心的不得了。

    不过，她今天来公司可不是来斗嘴的。

    中午跟几个比较重要的公司同事和主管吃了个饭，许星辰请他们吃饭，算是都认识认识。

    席间，许星辰问起了隋洋洋这事儿。

    “我不知道她怎么突然想开了走了。我本来还舍不得呢，毕竟隋洋洋还真是挺能创造业绩的。不过，我猜是有人给她找的路子，至于是谁，就可能跟她的金主有关了。不过你为什么还关注她？你不是很讨厌她吗？”

    许星辰扯了扯嘴角，“我倒是想要不搭理她呢，可是她现在竟然混到了我家怀明面前去了。我想说她本事够大的，但是也怕这其中是不是有什么别的事情。”

    也许是被之前霍念微设计的，许星辰有些疑神疑鬼了。

    但是，她让琳娜查了，隋洋洋其实就是被人安排到了那个公司做经理秘书，而安排的人自然是那个高经理本人，两人有一腿。

    再多的就没有了。

    隋洋洋那样一个人，做事儿自然肯定会如此，好像也并不意外。

    只是许星辰想要再确定一下，所以多问了陆怡然一句。

    “你这是想多了。隋洋洋那样的货色，邵三爷怎么看得上？她那种女人太低级，层次不高，根本不可能成功的。即便是有心，有心的女人多了去了，怎么邵三爷就没有过别的女人，而选择把你从青城带来做邵太太？星辰啊，这点自信你总该有的吧？”

    许星辰被陆怡然这么一说，好像还真是，这么个意思。

    嘴角浅笑，点头，“你说的也有道理。好吧，是我想多了。”

    而陆怡然凑到许星辰跟前，耳语，“提醒你，你大着肚子的时候，其他女人最想趁虚而入了。你得变得法子，把你家三爷喂饱了啊！”

    “……去你的。”

    许星辰脸红的，推开陆怡然，显然这样的话题，对许星辰来说，还真是放不开的。