    “喂，别插队啊，信不信我揍你？”

    一个身体半透明没有下半身的人，火大的看着王铁柱。

    “我不是插队的，我是要去好好问问的。”

    王铁柱不知道已经过去多久，才又回到了轮回管理局的大厅里，依然是人满为患，有人悲伤有人哀愁，有人喜悦，有人痛苦，不过王铁柱已经确定一件事，就是人在死后是拥有所有轮回的记忆的。

    叮咚

    轮回次数3

    获得轮回点+1

    请分配属性点

    颜值+2

    智商

    情商

    体力

    这一次王铁柱果断点了体力，他趾高气扬的来到了一个窗口前。

    “哎呀，哥你又来了啊，好久不见了啊。”

    王铁柱抱着双手。

    “我VIP的事情.......”

    窗口处是个小年轻，看起来最多20出头，长的嘛还算可以，短碎看起来挺滑的一张脸，能量有1039。

    “哎呀，哥你过来，我和你说。”

    小年轻把王铁柱拉到一旁。

    “哥，事情是这样的，你的资料好像出了点问题，VIP暂时办不了。”

    “那能不能退钱。”

    小年轻显然尴尬了起来。

    “哥，这怎么说呢，这事情有点难办啊，钱要从系统里退回来，很麻烦的，我也是刚进来没多久，那个.......”

    王铁柱叹了口气，拍拍小年轻的肩膀。

    “好歹你得告诉我原因吧。”

    看小年轻一脸犯难的样子，王铁柱当然是知道他肯定收了老余的钱，而且原因王铁柱比谁都清楚，他这么为难小年轻是想要点好处。

    “那好歹给我点好处嘛。”

    小年轻眉头舒展笑着道。

    “哥，我帮你看看，有没有能兑换的礼包什么的。”

    ？？？

    王铁柱从侧面的小门里进去，外面的人嚷嚷起来。

    “喊什么，没看到我在办业务？”

    一阵后小年轻嬉笑道。

    “哥你有包裹，去看一下呗，在那边的那个收件屋里。”

    王铁柱一看，一个写着收件的地方，他先过去，从兜里摸出了死亡卡，进去后在一个机器上刷了下，一个大柜子缓缓打开。

    “这是啥？”

    王铁柱看着里面，有一些衣物，还有一大叠光盘，更为令王铁柱诧异的是，里面竟然躺着两个女人，而且看那样子，简直是令人咽口水。

    “哥，我们这边有一个用户回馈礼包，需要50亿换购，你要不要。”

    王铁柱看了一眼小年轻。

    “不送？”

    小年轻尴尬道。

    “哎呀，哥礼包里有好东西呢，都是要成本的嘛，哥你理解下。”

    王铁柱指着眼前一堆东西，略显兴奋道。

    “这是啥？”

    “这是现世里哥你的朋友或者亲人烧给你的物件，通过系统会转化为实物，哥哥你现在也用不上吧。”

    ？？？

    “在哪能用？”

    小年轻解释道。

    “哥，我们都住在虚妄城里，那是每一个轮回的人都有概率去到的地方。”

    王铁柱听了一阵明白了，原来从所有的人类里，每一次系统自动抽选，获得资格的人能量可以高于100，住在虚妄城里生活，没有时间和空间限制，和人类社会一个样，四大管理局也在虚妄城里。

    “要不我帮你办个托管，或者拍卖也成。”

    “要钱是吧。”

    小年轻兴奋点点头。

    “多少。”

    “看你要托管多久了，一年是一个亿，永久托管的话要1000亿，拍卖的话要9成的手续费。”

    你们开黑店呢！

    “托管吧。”

    王铁柱看着两女的，看起来不是真人，不过万一哪天自己用得上呢，奇怪的是这两女的有1点能量，而这些东西是谁烧的王铁柱也心知肚明，特别是光盘上写着。

    （超刺激剪辑，136位知名老师动作，敬王铁柱同学，一路走好！）

    可惜的是没有身体，一时半会用不了，王铁柱想了想说道。

    “你帮我免费托管。”

    小年轻为难了。

    “哥你这东西，要是我带回去，我老婆会打死我的。”

    “我不管，你帮我放你家里，万一以后我被系统抽中了，去虚妄城里，我就到你家里拿。”

    王铁柱其实是有钱的，死亡卡里现在有800亿，毕竟可是给自己烧了好多天的。

    “你不帮我的话，我现在立马投诉你。”

    “哥，别，我知道了。”

    王铁柱笑着搂着小年轻的肩。

    “我的500亿，你吃了多少？”

    小年轻尴尬的笑着，果然这种底层人员是不知道上面的操作的。

    王铁柱现在最想了解的就是VIP的情况，他自己应该是办不了的，但好歹得了解下，了解清楚了到时候去找老余和自己的命运编剧张勤，稍微给他们塞点钱，让自己下辈子好过点。

    俗话说货比三家，不清楚那些VIP的情况，王铁柱也不好贸然给钱，给少了他们嫌少，给多了自己吃亏。

    “对了你们这是不是有VIP接待的地方啊，带我去看看。”

    小年轻难办了，王铁柱乐呵的在小年轻耳边嘀咕了一句。

    “我给你一个亿。”

    “哥，我女朋友在那边上班呢，我让她想想办法，哥你等会。”

    王铁柱拿着死亡卡，小年轻拿出手机来，扫了下后他麻溜的跑出收件室了。

    一阵后小年轻跑来了。

    “可以了哥，待会吃过午饭了，你从后门进去，哥老余说喊你过去一趟。”

    我正要找他呢，没想到他竟然自己找来了。

    王铁柱没多想去了电梯，进去后电梯直接移动，一出门就是老余管理的时空办公室，他直接走进去，还是老样子。

    “你坑我，老余。”

    老余笑呵呵的说道。

    “哎呀，铁柱啊，不是我坑你啊，是系统出毛病了，你放心好了，这一次肯定给你安排好。”

    “我不信我那500亿就这么没了。”

    老余摇了摇头，一挥手拿出了王铁柱签下的客户协议书。

    王铁柱火大道。

    “我要投诉你老余。”

    老余一听态度就好起来了。

    “多大个事啊，我说过了这一世会给你安排好的，铁柱我们的交情你还信不过你我？”

    靠，老子就是信了你的鬼话，上一世才那么惨的。

    “除非你让我看看苏萌萌的这一世的情况。”

    老余笑了起来。

    “你自己去找，应该就在那边的桌子上，我还有点事，等我下班带你去逛逛怎么样？”

    “虚妄城？”

    王铁柱兴奋的点头了，多了解下总归没坏处，反正自己又不赶着投胎。

    翻了一大堆文件后，王铁柱找到了苏萌萌这一世的时空，其他的基本上没有变，但命运却改变了。

    终于找到了苏萌萌的命运总结报告，老余又给了王铁柱一个查看权限。

    “铁柱啊，你真喜欢这男的啊。”

    “我喜欢个屁我喜欢，你们这干的是人事吗？”

    老妪尴尬笑笑。

    王铁柱仔细看了起来，苏萌萌自那之后，生意顺风顺水，趁着纸媒衰落的时候，用书店挣到的钱，开了一家传媒公司，得到了企鹅的入股，一跃成了媒体界的大佬。

    并且成功做了变性手术，还找到了一个好老公，领养了三个孩子，虽然一生中有一些磕碰，但总的来说是好的。

    看着一幅幅画面中，苏萌萌笑得那么开心，王铁柱也笑了，只不过在一些画面里，王铁柱看到了苏萌萌总是摆弄着一个相片吊坠，村不离身。

    画面的最后苏萌萌寿终正寝死亡，而她心心念念的看着吊坠，看得出神，看得流泪，然后闭上眼，吊坠也从手里滑落。

    靠！这不是我么。

    吊坠就是王铁柱的遗像缩小版，王铁柱笑了笑。

    “下一世要是遇到了，做好哥们还行！”

