    “崽子，回头我带你见你妈，现在还有正事。”

    姜澜拍了拍叶凡的肩头，然后看向了诸皇诸帝。

    此时，诸皇诸帝也眼神火热，他们知道接下来姜澜要说些什么。

    “大帝，您已然成仙，就不必阻吾等仙路了吧？”

    神皇开口，看向姜澜。

    他是少数几位仍旧存世的异族古皇之一，因为他未曾发动黑暗动乱。

    话音一落，诸皇诸帝也略微激动了起来，他们都是这个意思。

    诸皇诸帝一生追求长生，他们的执念大的不可想象。

    “早在乱古纪元结束之时，仙域便残缺了，如今的仙域中，早就没有仙了。”

    众人身后的残破仙域之中虽然有长生物质，但是最强者也不过和之前死在无始手中的生灵相当，勉强算是真仙，而且也就寥寥几位。

    而且若是诸皇诸帝都涌进仙域中，那仙域和人间界，也就没有什么分别了。仅存的不死物质或许能让大帝的寿元延长很多，但供养不出真仙了。

    姜澜并没有隐瞒什么，将自己所知晓的全都说了出来。

    “仙域怎可能无仙？”

    “不可能，绝对不可能！”

    诸皇诸帝心灵受到了冲击，一时间执念上涌，占领了理智。

    人最怕的不是深处黑暗，而是看到了光明后，只差一步便能抓住，却功亏一篑。

    “大帝之言不假，诸位可还记得不死天皇死前的遗言吗？”斗战圣皇若有所思的说道。

    诸皇诸帝一颤，神色复杂，演绎众生百态。

    这时，姜澜再次开口道：“既然仙域已残，那就开辟出一方新的仙域不就完了。”

    言罢，姜澜看向了身旁不远处的青帝。

    青帝笑了笑，掌心九层荒塔绽放神辉，一方寰宇在其中演化。

    “这……”

    “开辟神域？不对！”

    诸皇诸帝的眼界自然不差，仅仅几息时间，就看出来荒塔中所演化的那一方寰宇本质。

    随后，这些老前辈们看向青帝的眼神就有些不对劲。

    他们看了看无始，又看了看青帝、姜澜以及叶凡。

    怎么现在的后辈，一个比一个变态。

    “阿弥陀佛，集吾等之力，可否演化出一方仙域？”阿弥陀佛大帝看向姜澜。

    在场中真正的红尘仙，也就他一位，无始大帝也差了半步，若是再有个十万年左右的时间，他也能踏出那一步。

    “难，但如今的人间界，却也有成仙之********回九世，九大轮回印合一，可化仙。”

    姜澜不敢说所有人都能成就红尘仙，但是踏足仙道，成就真仙绝对不成问题。

    “活出九世证帝吗？”

    若是皇道大世一直延续，大帝法则不君临虚空，这倒也不太难，毕竟如今活出九世已经不是那么的遥不可及。

    姜澜自然是看出来诸皇诸帝的顾虑，道：“没有争锋的大帝，还算的上是大帝吗？”

    话音一落，诸皇诸帝眸中仿佛都有光亮起。

    他们一个个都是镇压一世的存在，怎可能会退缩。

    “在此之前，先攻下仙域吧，让诸界合一。”

    诸皇诸帝闻言，各自长啸，一件件极道神兵升空，神威镇世。

    “那就让诸界合一！”

    “杀进仙域！”

    ……

    攻下仙域并非是一朝一夕就能结束的。

    姜澜和无始大帝等都没有出手，由诸皇诸帝征战。

    至于现在，姜澜正在主持叶凡的婚礼。

    两个新婚妻子，无论是安妙依还是姬紫月都风华绝代，即便是以叶凡大成圣体，二次证帝的修为，仍然在姜澜这里躲了一段时间，才敢回家。

    天帝圣境。

    姜澜端坐白玉亭中，遥望着远方。

    “看来成仙九器是用不上了，不过可以作为冲击下一个大生命层次的底蕴。”

    当年突破原初之极致，姜澜都耗费了数个世界的底蕴，如今想要破开天体之极致，恐怕更加困难。

    随着堕落至尊全部死在姜澜的手里，如今的诸生命禁区，也算是名存实亡，成为了诸皇诸帝的道场，最终目标也算是完成了。

    “不着急离开，待一段时间也无所谓。”

    姜澜作出决定后，心态也放松了下来。

    接下来的几千年岁月里，姜澜带着妻儿老小，在各大星域中游玩，也算是自在。

    一转眼，又是数千年岁月过去。

    这期间，因为姜澜镇压天心的缘故，有不少当世之天骄证道。

    包括姚灵也证道大帝，成为了万古岁月来，第三尊女帝。

    “也该走了。”

    北斗星上，一声低语回荡。

    下一刻，星空中，一座座禁区中，有一尊尊生灵行走而出。

    “仙金生灵，快，抓住祂！”

    飞仙星附近，有修士看见一尊小成圣灵出世，而且还是羽化蓝金所化，激动不已，想要上前捕捉。

    嗡！

    蓝色道盘横空，仙辉流淌，瞬间将这群人击飞，但并未击杀。

    当这群人缓过神来的时候，仙金生灵已经消失不见，顿时沮丧不已，懊恼捶胸。

    同样的一幕，在星空下都有发生。

    一时间，整个星空都在传送，似乎有仙金圣灵一族出世了。

    天帝圣境中，仙金九圣灵归位，姜澜收起九器，然后召集妻儿老小，开始告别。

    无论是叶凡还是姚灵都没有挽留。

    因为他们知道姜澜要去更远的地方。

    “早些证道，未来我们应该还会相见。”姜澜看着众人，笑着道。

    也没有什么理由，就是心血来潮。

    言罢，姜澜走上虚空，一步步消失在星河的尽头。

    “老爹……”叶凡轻声呢喃，看着姜澜消失的背影。

    即便是现在，他仍旧有些预感，自家老爹有很多东西在瞒着他。

    一时间，他感受到了莫大的压力。

    正当他沉浸在伤感的时候。

    一道仙光在他的身旁绽放而出。

    仅仅是一缕气息流溢而出，就让诸天震颤，甚至让叶凡这个天帝都感受到了压力。

    “老妈，你成仙了？”

    叶凡懵了，自家老妈好像也有秘密。

    姚灵眨了眨眼睛，看向远方：“很快我们就会再相见的。”

    ……

    诸天古殿。

    巨大的祭坛之上，仙气喷薄，姜澜的身影浮现而出。

    【布零，伟大生命的继承者4396号，您已完成第四场试炼，正在结算……】

