    古云星空联盟，悬空神山，山巅最高之处，同样是一座金色的宫殿。

    这座宫殿，弥漫出万丈的金光，照耀四方，无时无刻，不在展示着威严。

    这里是古云星空联盟盟主，封天尊主的住所。

    封天尊主，已经很久很久没有在外界出现过了，甚至，很多古云的强者数十万年，都没有见过封天尊主了。

    这一日，在这座最高的宫殿深处，一间宽敞的密室之中，盘膝坐着三人。

    密室空旷，寂静的可怕，四周都是黑色的墙壁，用特殊的材料打造而成，发出黝黑的光茫。

    流空尊主和太应尊主并排而坐，盘膝坐在蒲团之上，面色恭敬，在他们的身前，是封天尊主。

    封天尊主，同样盘膝坐在蒲团之上，他一身黑袍，一头黑发随意的披散而开，直接垂落到地面，铺成了一个大大的扇形。

    封天尊主面容肃穆，看起来极为年轻，仿佛像一个三十多岁的中年男子。

    “盟主，这苏莫身上蕴含着巨大的秘密，这个秘密足以改变武道的定理！”太应尊主面色郑重，向封天尊主说道，他适才已经将苏莫的身份向封天尊主告知。

    “什么秘密？”封天尊主面无表情，甚至是眼眸都未睁开，淡淡的问道。

    “盟主，根据我的调查，苏莫主修的法则，是吞噬法则，而他除了吞噬法则之外，还参悟了火焰法则、寒冰法则、雷霆法则、召唤法则、毁灭法则等最少十种法则之力；而且，除了吞噬法则之外，后面的所有法则，都是在近三百多年之内参悟的，级别大多达到了七阶和八阶，这绝对不正常。”

    流空尊主眸光犀利，继续道：“我儿修炼召唤法则，被苏莫杀死之后，苏莫便参悟了召唤法则，这便说明了一切。”

    “所以，毋庸置疑，苏莫的法则之力，全部是掠夺而来，杀死了某位武者，便掠夺了别人的法则！”太应尊主附和道，他的眼眸之中，留露出深深的震撼，这虽然是他们的猜测，但是基本上能肯定了。

    这是极为震撼的事情，法则之力，每一位武者，都是靠自己一丝一毫的参悟而来，每一种法则之力，参悟到很高的地步，都需要无数年的岁月。

    就算是最聪颖、最有悟性的天才，想要将一种最简单、最普通的法则，参悟到八阶的地步，也需要三四百年以上的时间。

    而苏莫，居然能掠夺别人的法则，这简直是不可思议。

    终于，闻听流空尊主和太应尊主之言，封天尊主缓缓的睁开了眼眸，眸中深邃空洞，仿佛没有眼球一般。

    “盟主，苏莫的修炼速度，是正常武者的百倍，是绝世天才的数倍甚至十数倍，看来全是靠着掠夺别人的法则，不然不可能如此之快！”流空尊主道，在来见封天尊主之前，他和太应尊主，已经商议了很久，心中无比确定之后，才来求见封天尊主的。

    因为，无论是想杀死苏莫，还是探查出苏莫的秘密，目前都不是他和太应尊主能做到的了。

    “掠夺法则？”封天尊主低声自语，让人不知心中所想。

    “盟主，这个秘密至关重要，若是我们也能掌控这个秘密，说不定也能拥有掠夺法则的能力。“太应尊主沉声道，现如今，苏莫死不死已经不重要了，这个掠夺他人法则的本领，才是至关重要的。

    “盟主，您的修为，在造化境大圆满已经停留了一百八十万年，唯一桎梏您前往元始大陆的，便是法则之力不能圆满，这是您的机会，也是我们的机会！”太应尊主又道，想要去元始大陆，必须将法则之力修炼圆满方才有可能。

    所谓圆满，便是九阶大圆满，法则之力的极致巅峰。

    在无数岁月以前，云澜大世界的武者，基本上只要达到了造化之境，便可以自由出入元始大陆。

    不过，想要前往元始大陆的武者，可不仅仅是云澜大世界，还有其它的大世界，所以，在很久岁月之前，元始大陆十位道主给所有大世界加以了限制。

    所有大世界的武者，想要去元始大陆，必须通过空间虫洞设置的障碍。

    当然，有些低等大世界，如同荒界这种大世界，根本没有人有能力去元始大陆，空间虫洞早已彻底封闭，不复存在了。

    封天尊主闻言，沉默不语。

    流空尊主和太应尊主见此，也不再言语，静静的等待着封天尊主的吩咐。

    他们心中清楚，该说的已经说了，若是再继续催促，反而有种利用封天尊主的感觉。

    “查，本尊需要确切的消息！”

    良久之后，封天尊主淡淡的说道，对于掠夺他人的法则，他心中并不完全相信，因为，自古以来，从未有过这种事情。

    “是！”流空尊主和太应尊主点头，随即两人起身，便准备告辞。

    不过，好似想到了什么，流空尊主驻足，道：“盟主，还有一件事情，上次我古云弟子和苏莫一战，通运尊主在苏莫的身上，感知到了一丝极为淡薄的鸿蒙紫气的气息。”

    此言一出，一直淡漠而又平静的封天尊主，眸中顿时闪过一道犀利的黑茫。

    “确定？”封天尊主道。

    “确定，通运尊主应该不会无的放矢！”流空尊主点头，通运尊主乃是古云星空联盟中一位造化境大成的尊主，而且在感知方面一向远超同阶强者。

    上次和苏莫的约战，事后，通运尊主曾经找过流空尊主，讲述了此事。

    对于此事，流空尊主也颇为重视，鸿蒙紫气乃是三千大世界的界灵，关乎到武道的巅峰。

    要知道，元始大陆那十位至高无上的道主，可都是界灵之身。

    三千大世界，共有三千界灵，除了少数一些界灵因为自身的原因陨灭了之外，其它所有的界灵，理论上应该早已被十位道主杀光了。

    “让通运来见本尊！”封天尊主道。

    “是！”流空尊主点头，随后，便和太应尊主一起，立刻了这座黑色的密室。

    ……

    苏莫已经回到了天澜星空联盟，现如今，他的声望几乎达到了极致。

    在返回天澜的路上，可谓是前呼后拥，无数天澜的弟子和长老，纷纷聚集在他的周围。

    “苏兄，在下对你钦佩至极，有时间一起交流。”

    “苏莫老弟，为兄也是修炼的火焰法则，级别比你稍高，有机会一起探讨。”

    “苏莫，老夫是云落分部的长老，有空去云落分部做客！”

    “……”

    在到达天澜星之时，无数的人纷纷向苏莫抱拳，客气至极。

    “诸位客气了，有空再聚！”苏莫向众人回礼，这么多人邀请他，他自然不可能一一去接触。

    “告辞！”

    “再会！”

    随后，无数的天澜之人，纷纷和苏莫告别，或返回分部星辰，或返回天澜总部。

    很快，苏莫的身边，只剩下了古烨尊主和涂赢、伏乾、叶无奇等人。

    众人一起，来到了天澜总部所在的山谷之前。

    “苏莫，这一次，多谢你了，我为以前的态度，郑重的向你道歉！”叶无奇转头看向苏莫，躬身行礼。

    “叶兄，你们已经感谢过很多次了！”

    苏莫无奈的摇了摇头，继续道：“你以前说的并没有错，此事因我而起，无数的人也因我而死！”

    “别，你可别这么说，这是大势所趋，你也改变不了的事情！”叶无奇摆手道。

    苏莫叹了口气，微微点了点头。

    随后，一众被苏莫感谢之人，纷纷再次道谢，最后全部离去，涂赢也返回了古烨星。

    “苏莫，带你去见盟主！”古烨尊主道。

    “见盟主？何事？”苏莫闻言一愕，不过，想到此事闹得如此之大，这些年死了这么多人，盟主见他也在情理之中。

    不过，苏莫倒是有些心虚，天澜星空联盟盟主啊，云澜大世界最顶级的强者之一，会不会看穿他身上的秘密。

    “见了盟主你自然会知晓！”

    古烨尊主不由分说，带着苏莫，快速的进入了天澜总部之中，向山谷最深处而去。

    