
第二日，姜二爷倒背着双手在院子里观花猪时，一夜未睡的王访渔跪正跪在母亲床前，而荆吉良参奏他的折子，已递到了万岁面前。

当姜二爷夸奖了一番猪身上的花纹生得别致、书秋喂猪喂得很好时，武云山参奏徐崇的折子也递到了万岁面前。

早朝之上，姜松全神贯注地听着诸位大人痛斥朝中乱象时，姜二爷正在抱怨儿子还不如猪，“为父好吃好喝地养了你这许久，你竟一点肉也不长。”

昨天傍晚给父亲搓澡，晚上又被父亲扰得没完成功课没睡好的江凌，绷着小麦色的脸陈述事实，“您被祖母养了二十九年也没长胖。”

姜二爷哼了一声，“为父小时候比你有良心。”

小时候胖长大了瘦，所以长大就没良心了？姜留嘿嘿笑了起来，姜慕燕也抿嘴无声笑着。姜二爷看着两个闺女，言道，“这么算起来，还是留儿最有良心。”

胖乎乎圆润润的姜留……

瘦溜溜细高高的姜慕燕……

姜二爷满意了，对黑不溜秋的小书秋道，“这猪好好养着，过年时杀了给你炖菜吃。”

“是。”牵着猪的小书秋开心应下，“二爷，奴婢打猪草去了？”

“向你爹讨一顶大草帽戴着，再这么晒下去就比三年前的凌儿还黑了。”姜二爷叮嘱书秋，还不忘挤兑儿子。

待爹爹与哥哥一起回城后，留在庄子里的姜留与姐姐商量道，“姐，咱们跟着书秋去打猪草好不好？”

打猪草若伤到手指，便不能练琴、练字了，姜慕燕拉着妹妹的手，“咱们跟去看看，顺路剪些别致的花草回来，姐姐教你插花。”

准备打猪草的姜留，被姐姐带着在山坡和田埂边寻找生活中“优雅别致”，一日下来插了几瓶不错的花、移栽了一株不知名但长得很别致的草，准备回府后送与祖母和母亲。待到后半晌，在国子监读书的姜大郎乘马车来了。

经由大郎哥，姜留和姜慕燕才知道，荆吉良在宣德殿上参奏的不只是她们的大舅王访渔一人，而是十三人。这些人犯下的事与王访渔一样，只是他们的胆子没王访渔大罢了。国子监连同司业在内的十三名官员、授经夫子被捉，近三年入国子监的两百余名学子的资格待重新审核，国子监放假五日整顿。

“祖母不放心二叔和两位妹妹，便让我来了。”本来是人心惶惶的大事，但忽然得到五日闲暇的姜大郎，心情却是十分雀跃的，只是当着两位妹妹的面，他将这份雀跃藏了起来。因为这次犯事被抓的主犯，是她们的舅舅。

听到涉事的不只大舅一人，姜慕燕反而觉得轻松了些。她想起好友马南湘，便向大郎哥打听道，“大哥，祭酒大人可被牵扯其中？”

“祭酒大人不在荆大人参奏之列，不过他毕竟是国子监首座，失察之责定定是要担的。两位妹妹知我在想什么？”姜大郎含笑问道。

姜慕燕摇头，姜留配合问道，“大哥在想什么？”

“就在去年，我娘曾动意花银子送三郎入国子监，还曾偷偷打听价钱，后来嫌弃价钱太高才歇了这个心思。”姜大郎压低声音道。

竟还有这么回事儿？姜留八卦地问，“价钱是多少？”

姜大郎伸出一个巴掌。

姜慕燕猜道，“五百两？”

姜大郎摇头，“五千两。我娘说，花五千两送三郎入国子监，还不如给置处宅院给他娶房媳妇。”

三郎距国子监有多远呢？有康安城一座豪宅那么远！姜慕燕和姜留逗忍不住笑出了声。

哄笑了两个妹妹，姜大郎也跟着轻松了许多。姜慕燕领了兄长的好意，“庄子里的葡萄熟了，大哥带着留儿去摘一些回来吧，回来时再摘几个茄子，咱们做茄包吃。”

茄包是秋日里才有的一道菜。立秋之后天气转凉，茄子秧上结被称为落秧茄子，落秧茄子颜色深口感老，炒着吃时，味道远不如夏天结的茄子。但若将立秋之后的茄子先上笼屉蒸熟，压去汁水再炒，别有一番风味。

姜大郎不爱吃夏天的茄子，却极喜欢吃秋天的茄包。他立刻应下，拉着六妹妹去田里摘葡萄、揪茄子。

十七岁的大郎再稳重，也是处在爱玩爱闹的年纪，让小厮将葡萄和茄子送回去后，他挽起袍襟塞入腰带，低声与姜留道，“六妹，咱们赛一程如何？”

叼着草穗的姜留见大郎哥兴致这么高，便乖乖点头，“好。咱们在哪比？”

妹妹跑得很快这件事不能让外人知道，姜大郎四下张望，选中了不远处的稻田，“咱们顺着这条水渠跑到那株老槐树下，如何？”

姜留望着稻田中间的水渠，又望望大郎哥。姜大郎被妹妹看得不好意思，揉了揉她的脑袋，道，“大哥没有说你矮的意思。”

站在无水的水渠里还没稻子高的姜留鼓起小脸，她这可爱的小模样让姜大郎忍不住笑了起来，“妹妹先跑，我在后边追你。”

“好。”本来打算隐藏几分实力的姜留，决定让大郎哥见识一下即使自己只长了一双小短腿，也能跑出让他望尘莫及的速度。她深吸一口气，全速向水渠那头跑去。

方才还在笑的姜大郎，惊得张大嘴巴望着扎眼之间就从自己面前，跑到老槐树上冲自己招手的妹妹。这……也太快了吧？这是人类能达到的速度吗？姜大郎跑到树下，抬头望着树上晃悠小胖腿的妹妹，生出强烈的自豪感，“二叔是不是大周第一美男子我不敢保证，但六妹绝对是大周跑得最快的姑娘！”

那是自然，姜留咧开小嘴笑得万分得意，如果给她个快递箱，她一定是合格的康安同城快递员。

姜大郎张开胳膊，“下来吧，哥哥接着你。”

“好！”姜留纵身从树上跳下，姜大郎接住妹妹，往后蹬蹬蹬地退了三步，摔进稻田里。坐在哥哥身上的姜留连忙爬起来问道，“大哥，你没事儿吧？”

“我没事。”姜大郎干脆仰躺在稻田里，大声笑了起来，“我一定是大周最没自知之明的哥哥。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="69191857"  chaptername="第538章  大周跑得最快的姑娘">加入书签</a>
</div>
