    第374章 374嘱咐

    他们三个现在已经开始馋饭了，就他们五口的时候，苏媛媛已经给他们吃上了米粉了，今天这馒头蒸的好，所以一人给他们一块。

    本来胡春华要去给蒸鸡蛋羹的，但是被苏媛媛拒绝了，还是别麻烦了。

    知道他们两口子就是回来看看，所以他们也就放心了，就怕有什么事。

    吃完午饭，女人们就坐在炕上聊天。

    苏媛媛就捡着好事说，其实苏媛媛觉得自己也没有什么不好的事。

    “这样挺好的。孩子再过几年就看出来了。等到大了你就轻松了。”

    “我知道的，他们三个现在挺听话的。”

    “媛媛，苏大强他们一家不知道你回来吧？”徐春娇有点担心那一家子没脸没皮的人。

    “不知道。就是知道了我还能怕他们？放心吧大妈，没事的。”

    “媛媛啊，虽然说你们已经断绝关系了，但是有些事情你还是躲着点比较好。”

    苏媛媛明白徐春娇的意思。

    “我知道的，我也不会出去的。看着这天，后天我们就可以离开了。碰不上就没事了。”

    “嗯，苏大强一家子可是在咱们村人最没脸没皮的人了。大锅饭取消的时候，就他们一家人不愿意。”

    胡春华在一边叹气“可不是，这田小花现在真的是混不吝啬的了，都没有人愿意搭理他们一家了。

    苏亮亮更是这样，小偷小摸的，苏大强也不管。”

    一到秋后他就去偷粮食，村里每年都会逮住他，可是就是一点也不收敛。

    “还有那苏大强。整天的去找那寡妇，让人家男人家的兄弟逮住过好几次，每次都挨打，还真是一点脸也不要了。这脸都丢到外庄去了。”

    苏媛媛听着苏家三口子的情况，真是觉得刷新三观了。

    不过自己还真是要躲着他们，没必要给自己找气生，他们现在一点羞耻心都没有了。自己可是不想被他们缠上。

    下午的时候，这才去干活。虽然地里的活计不能干，但是这院子里还有很多的活的。

    胡春华特意的嘱咐了家里所有人。不能说媛媛回来的事。

    苏媛媛觉得挺好笑的，就好像做贼一样。

    不过谭绍庭还是出去溜达了两圈，他是知道苏家的情况的。也暗中观察了他们，回来和苏媛媛说。

    “别关注他们了。现在就是在外面碰上，他们也认不出我来。”

    苏媛媛这次说错了，苏亮亮是一个游手好闲的人，这杨家又是炖鸡，又是炖鱼的，他的鼻子好使着呢，所以就凑过来了，他从门缝看到了院子里的汽车了。

    这可是把他吓一跳，这汽车就想当于大人物的。好家伙。杨家怎么会认识大人物。

    所以他就跑了。可是不甘心。所以就总是在杨家四周晃悠。

    他是认不出来谭绍庭了，所以没有注意。可是杨家人总是要干活的。所以他就偷偷的跑过来。

    趴着门缝看到了苏媛媛在院子里和孩子们玩。

    其实他们也想着这一两天就离开了。现在还是担心路上太泥泞了。

    苏亮亮还是没有认出苏媛媛的，就是这个这个姑娘长得真好看。而且看着特别的熟悉。

    中午他都没有吃饭。又过来了。听到了杨雪叫她媛媛。

    这下终于知道为什么会看着熟悉了。原来这就是苏媛媛啊，那个扫把星，她不是在农场吗？怎么回来了？

    他脑袋转的快。立马的跑回家。

    家里的饭已经熟了。现在他也顾不得吃了。“妈，那个扫把星回来了。就在杨明刚家里。”

    田小花正在吃饭，一手拿着玉米面的大饼子，另一只手正在用葱蘸酱。

    “真的？”

    “嗯，我刚才去看过了。昨天我就看了一眼，觉得她眼熟。今天听到杨雪叫她媛媛，这才知道是那个扫把星。”

    “回来就回来呗。”田小花接着吃。根本就不管没有吃饭的儿子，还有现在还没有回来的苏大强。

    “可是院子里停着汽车，而且那个扫把星真的不一样了。”

    “还能是她的车？”田小花嗤笑。

    “我看差不多。她真的不一样了，看着都是有钱人。”

    她拿起了第二个饼子接着吃。“我一会儿去看看。”

    自从他们回来闹的那一出，她就知道自己耍混好用，都没人愿意跟自己一般见识，这样也没有什么不好的。自己可是得到了实惠了。

    苏亮亮一听要过去。他也马上的吃饭。

    看着扫把星的样子，一定非常的有钱。

    说什么也玩弄点钱来花，整天这玉米面的饼子实在是吃够了，也想吃鸡，想吃鱼，想吃肉。

    有钱就什么都有了，城里人没有票买不到，但是他们乡下的，可以在一个村的或者外村去买根本就不用票。

    娘俩吃完，也没有把饭给苏大强放在锅里，当然也没有收拾。

    他们到了杨家的门口，田小花就开始砸门。

    胡春华正在做饭，所以开门的就是杨明刚。

    看到门外的娘俩，杨明刚下意识的就把门关上了。

    田小花愣了一下，看着自己面前关上的大门，又再次的用力开始砸门。

    杨明刚直接的去了堂屋“春花，田小花还有苏亮亮来了。”

    胡春华正在揭锅，今天可是给三个孩子蒸了鸡蛋羹。

    听了丈夫的话，“雪，你来。”

    她是直接的抄起了地上的烧火棍子出去了。

    春生也听到了。知道苏亮亮也来了。所以他也跟着他妈出去了。要是这苏亮亮敢动，一定狠狠地揍他一顿。

    胡春华听着敲门声，火气更加的旺了。开门后搂头盖脸的就打过去了。

    田小花没有注意，一下子就被打中了。

    “胡春华你这是干啥，干啥打我？”

    胡春华第二棍子已经下来了。“打的就是你。你耍混去你家，再来我家敲门，你看我怎么收拾你。”

    苏亮亮还是真的不敢动，就在一边看着。春生就是抱着胳膊站在门口，就等着苏亮亮动呢，可是这个怂货他还真的不敢。

    胡春华打了两下，转身就想回去。

    “呸，你以为我愿意来。我来找那个扫把星。”

    (本章完

