    克莱恩摸了摸鼻子，颇为尴尬，雾气遮掩，曹亚没发现克莱恩的动作。

    “世界”赶忙转移了话题，问道：

    “老师，这段时间你去了哪？我本来想给你写信，结果我的信使都找不到你。”

    克莱恩颇有点郁闷，他的信使是蕾妮特·提尼科尔女士，一个他自己都弄不太清楚的非凡存在，反正很强力。

    正常来说，无论曹亚在哪里，信使女士都可以找到，并准确送出信件。

    可是，偏偏曹亚老师，信使女士就愣是找不到，最后只能把信件给他原封不动的送回来。

    这让克莱恩是又惊奇又烦恼，毕竟他和阿兹克先生之间，是可以自由沟通交流的。

    在克莱恩眼中，曹亚的地位就算比阿兹克先生稍弱，但也是差不太多的。

    他的各种事情，各种烦恼，能够商量、倾述的人，除了阿兹克先生，便就是曹亚老师了。

    “我隔绝了自己存在的痕迹，保险点嘛。”曹亚轻笑道，克莱恩的信使蕾妮特·提尼科尔女士，是一个序列二天使，虽然比他等级高，但状态不是完好，破除不了曹亚自我封锁的手段。

    为了避免引起天使、天使之王，或者神灵的注意，曹亚专门弄出了一种封锁自我的手段，只要不大肆动用非凡能力，太过于高调，其他人便无法确定他的位置。

    也是曹亚为了自己的安全着想。

    当然，现在这种手段更升级了。

    毕竟具备了其他体系的力量。

    聊了两句，曹亚假装不经意地问：

    “克莱恩，你现在什么地方？”

    “世界”克莱恩没有任何察觉的回答：

    “‘慷慨之城’拜亚姆，用的就是‘世界’格尔曼·斯帕罗的身份。”

    名侦探夏洛克·莫里亚蒂这个小号，就没必要告诉老师了……哼，谁叫当初老师不写信，信使女士也找不到老师……

    克莱恩想着越发理直气壮，他用的马甲太多，自己有时候都容易搞混。

    别的不说，光是塔罗会里，就有“愚者”和“世界”这两个。

    偏偏这两个小号，与克莱恩的本我性格，是存在较大偏差的。

    “‘慷慨之城’拜亚姆……那地方繁华，消息灵通，呵，克莱恩，你帮我留意下‘不死之王’阿加里图的消息。”曹亚轻笑一声道。

    “不死之王？好，没问题。”克莱恩都没问曹亚的目的，直接一口答应下来。

    他相信，老师如果想说，不用他问就会对他说，不想说的话，他怎么追问都没用。

    而且，老师是不会害他的。

    再说了，只是打听下不死之王的消息，这算得什么？

    曹亚想了想，还是没告诉克莱恩自己的打算，反正事情有了结果，克莱恩无论在哪里，在不在大海上，总是能听到风声的。

    他担心说出了真相，克莱恩忧虑，用格尔曼·斯帕罗的身份跟了过去，尾随不死之王的“告死号”，要帮他一把。

    大可不必。

    对付“神秘女王”贝尔纳黛没啥把握，毕竟神秘女王拥有罗塞尔大帝留下来的一些东西，那是曹亚要退避三舍的。

    可一条活化了的船只，曹亚自问还是十拿九稳。

    其他世界自己的力量，比如【一世之尊】、【洪荒】、【全球高武】这三个世界的自己，单拎一个出来，都不虚“告死号”，何况是多个世界之叠加呢？

    【诡秘之主】世界，曹亚真正虚的，其实只有天使以上的存在。

    结束了和克莱恩的对话，曹亚退出了灰雾之上。

    克莱恩仍逗留源堡之中，想不通老师为什么关注不死之王，但还是打定主意，要仔细留心“告死号”的下落。

    至于精华超凡物品中的精神污染，克莱恩思来想去，还是打消了求助老师的念头。

    因为“全黑之眼”内的精神污染源自于真实造物主，颇为担心。

    这时候，海神权杖颤动，岛屿之上，又有人开始对海神祈祷。

    罗斯德群岛的海神信徒，还真是虔诚啊……

    克莱恩心里吐槽了一句，揉了揉眼角，抬手一招，海神权杖自动飞过来，聆听信徒的祈祷。

    依靠灰雾之上的高位格，在残暴的海神“卡维图瓦”陨落后，克莱恩操纵海神权杖，假扮成海神，依旧回应信徒的祈祷，并指引他们向善，给予他们方向。

    ******

    ******

    另一边，艳阳之下，曹亚慢悠悠飞行。

    到了最后，他甚至懒得自己飞，动用力量，凝结了一团能载人的云朵，软绵绵，他躺在上面，任由云朵到处飘荡。

    反正他也不清楚不死之王到底在哪个方向。

    在克莱恩传递消息过来之前，就把一切都交给命运吧。

    大海上偶尔有船只，船员、商旅抬眼望天，也不会对一朵白云感到好奇。

    之所以拜托克莱恩打听消息，除了克莱恩身处的地方三教九流云集，消息灵通之外，还有一点很重要，克莱恩是主角，大海上的牛逼人物，总是不免会和克莱恩产生交集的。

    不单单是【诡秘之主】世界，其他世界，也是一样。

    曹亚的这个计划，还真起了作用。

    几天后，克莱恩的信使送来了信件。

    呜呜作响的风声激荡徘徊，蕾妮特·提尼科尔不快不慢地从云朵的下方钻了出来，穿着一身阴沉繁复的黑色长裙，有非常美丽的脑袋，是个漂亮的美人。

    问题在于，那颗美丽的脑袋没在脖子上，而是被蕾妮特·提尼科尔提在手中。

    还不是一颗，一共有四个一模一样的美丽脑袋！

    上次在灰雾之上碰面时，曹亚对克莱恩说了相关隐匿手段，所以这回他的信使小姐才能找到曹亚。

    “提尼科尔女士，日安。”曹亚没有再躺着，站了起来，礼貌地问候。

    克莱恩不知道就算了，他还能不知道，这个信使小姐可是玫瑰学派节制派的首领，被缚者途径的序列二“古代邪物”，正牌的地上天使，在第二纪和第三纪，这就是从神。

    克莱恩的朋友莎伦小姐，便是蕾妮特·提尼科尔女士的弟子。

    之所以信使小姐状态不好，完全是因为她死过一次，在玫瑰学派的内战中，为了保护莎伦等节制派成员，信使小姐陨落在了玫瑰学派另一派，即纵欲派的围攻之下。

    依靠事先的准备，在灵界以某种特殊的状态复活了过来，渴求着身体的完整，当察觉到克莱恩的召唤与气息，思虑之后决定，把宝压住在了克莱恩的身上。

