    夜色降临。

    早川一秀回到宿舍，宿舍空荡荡的，没有半个人影。

    大本亮平自从第一天出现，之后就一直住在外面。

    神代羽也没住几天就搬出去了。

    至于海太郎，这家伙今天接了任务，去附近街区扫地，也不知道什么时候回来。

    “好寂寞啊。”早川一秀随手将水牧夕送的镜子扣在房门旁的墙上，他还对着镜子，整理了下碎发。

    然后，他上床，开始修行呼吸法。

    他的呼吸法名为‘地之拥抱’，和他的剑道‘善守’配合，能发挥百分之三百的威力。

    他调整呼吸，心神归于虚无，很快，一片大地出现在他脑海，随着他的呼吸，一股股厚重、包容的气息融于他的身体。

    时间流逝。

    某个瞬间，早川一秀忽然心中一紧，隐隐察觉宿舍有些不对劲，好像有细碎的声音从房门那传来。

    是海太郎回来了？

    他停止呼吸法，睁开双眼。

    宿舍很暗，唯一的光源是从窗外射进的淡淡星辉。

    早川一秀眯眼，借助星辉，他看向房门，发现房门紧闭，同时，他看到挂在房门旁的镜子，正诡异的颤动着。

    “地震？”早川一秀皱眉，但并没有感受到震动。

    然后，他就看到那面镜子里，忽然钻出一只白皙如玉的……手臂？

    在昏暗的房中，这只白皙的手臂在空中僵硬的扭来扭去，更显得阴森可怖！！

    那一瞬间，早川一秀倒吸一口冷气，他头皮发麻，而且浑身的鸡皮疙瘩都起来了！

    鬼？！！

    他张口，但喉咙似乎被堵住，一时间竟然叫不出声。

    这世上怎么可能有鬼？

    幻觉，对，幻觉，一定是我的幻觉！！

    早川一秀猛得闭上双眼，再次睁开，果然，镜子安静的挂在那里，倒印着昏暗的宿舍，哪有什么手啊。

    自己吓自己。

    早川一秀松了口气，他想继续修炼，但怎么都进入不了状态，无奈，只好睡下。

    只是，他完全睡不着，辗转反侧，老感觉会有东西从镜子里钻出来。

    要不，把这面镜子丢了？

    刚涌出这个念头，房门那边有传出动静。

    早川一秀吓得直接拔刀。

    然而……

    “我回来……了？”海太郎打开电灯，看着拔刀欲斩的早川一秀，吓得差点掉头就跑，“早川，你……你干什么？”

    “没，没什么，没什么。”虚惊一场，早川一秀赶紧收剑入鞘，并擦掉额头的冷汗。

    一夜过去，宿舍没有再发生异常情况。

    “喂，弥生同学，昨晚你那边发生什么事了吗？”翌日清晨，顶着黑眼圈的早川一秀给弥生花莲打了电话。

    “没有啊，怎么了？”弥生花莲有些奇怪的反问。

    “没，没什么，随便问问。”早川一秀挂掉电话，他长长松了口气，果然，一切都是他的幻觉。

    一定是最近几次任务都失败了，压力过大才产生的幻觉。

    他给自己找了理由，然后，他走到镜子前，整理碎发。

    “早川，你买了镜子啊。”海太郎也起来了，挤过来照镜子。

    “是神代的妹妹送的。”早川一秀放下心事，恢复话痨熟悉，吧唧吧唧就讲起昨天的事，着重强调神代的妹妹长的丑，不像有血缘关系。

    “你才长的丑，你全家都长的丑！！”

    与此同时，镜子的后面，也就是镜世界中，水牧夕恶狠狠的通过镜子瞪着早川一秀，决定晚上再给他找点刺激！

    说着，她转身离去。

    这片镜世界很诡异，是个首尾相连的虫形三维空间，约莫一个足球场大小，且墙壁上镶印着一面面大小不一的镜子，通过镜子，能看到镜子外的各种景物，有正对着大床的卧室，有商场大道，有小商铺，有卫生间，各种各样。

    水牧夕没走多远，来到一面大镜子前，然后，钻了进去。

    外面是她的卧室，布置的很温馨，有各种毛绒玩具、洋娃娃，以及……安井悠的性感海报。

    “好想念悠哥哥呀。”她看着海报，睹物思人，忍不住又钻进梳妆镜。

    进入镜世界，她熟门熟路的找到安井悠豪宅内卫的镜子，正好，这个时候安井悠正在刷牙。

    她盘膝坐下，双手撑着下巴，将脸凑到镜子旁，两眼发光的看着近在咫尺的安井悠，脸上满是幸福的微笑。

    转眼，白天过去了。

    早川一秀结束一天的课程，回到宿舍，此时，他已经彻底忘记昨晚的事，认定那是自己压力过大引起的幻觉，至于丢不丢镜子，呵，他堂堂准剑豪，何至于怕一面镜子？

    传出去惹人耻笑！

    晚上，海太郎和体术系同学去切磋，训练体术，只有早川一秀一人在宿舍。

    但是，尽管只有一人，他一点也不怕，他淡定的坐回床上，盘膝，开始修炼呼吸法。

    没过多久，他皱起眉头，因为，他似乎又一次听到了细碎的声音。

    幻觉，幻觉，不用理会。

    虽然这样想，但是，他还是忍不住睁眼，眯成一条缝，瞄向房门旁的镜子，然后，他的双眼猛得一下瞪大！

    只见镜面中，竟然钻出半个披头散发的脑袋，在那里挤啊挤，似乎因为镜面太小，挤不出来，在那用力的转圈，还发出阴森可怖的呓语：“咿咿咿呀~~~”

    “鬼鬼鬼鬼……”早川一秀双手疯狂的摸索四周，终于，他找到了佩剑，然后，猛得拔刀，刀光在窗外星辉的折射下，散发清冷的光芒，但是，当他要斩向镜子里的鬼时，却发现，那面镜子很安静的挂在墙上。

    哪有什么鬼呢？

    又是……幻觉吗？

    早川一秀冷汗涔涔，短短几个呼吸的时间，他背后的衣服都湿了！

    他哆嗦着开灯，然后，手持武士刀一步步走到镜子前。

    此时，镜子后面的镜世界中，披头散发的水牧夕一边哈哈大笑，一边拿着手机，正在录像，她要把早川一秀的糗样全部拍下来，以后，再尽情的嘲笑他！

    让你说我丑，哼！

    她可记仇了呢。

    当当当。

    早川一秀敲了几下镜子，然后，他大着胆子，将镜子取下，镜子后面的墙也没异状。

    他又将镜子拆开，里面也没机关，这就是一面平平无奇的镜子。

    怎么会闹鬼？

    难道我的压力真的很大？

    早川一秀看着镜子里的自己，忽然想起昨天神代的话，怎么感觉……神代早就知道他要撞鬼？

