    楼上卧室。

    祁璟衍见到素瑶摆弄着眼前的婚纱，黑眸微微一滞。

    现在这婚纱确实也没什么作用了，鹿茴根本不稀罕。

    他等了她五年，盼了她五年，不管什么办法全部用上了。

    好不容易等到她出现，盼到她回来，可是她对他怎么也不肯打开心门。

    这半个月的时间他们没有见面，他慢慢在习惯没有她的日子，把所有重心投入到工作中，不去想她，不和她联系。

    适当地放下对他们都好。

    “阿衍，谢谢你为我准备的婚纱。”

    素瑶捧着婚纱低下头用脸庞轻轻地蹭着面料，脸上是喜悦又满足的笑容。

    “你该回医院了。”

    祁璟衍冷冷地说道，提醒她去陪祁星澄。

    她放下捧在手上的婚纱，尽管心里有些不爽，可是看在祁璟衍对她做出了改观，并且贴心地准备了婚纱的份上，拎着包走过去挽着他的手臂。

    “我们一起走！”

    素瑶抬起头，用迷恋的目光望着身旁的男人。

    他们下楼，祁璟衍的黑眸瞟向鹿茴的卧室，发现房门敞着，隐约听见里面传来林婶说话的声音，他仔细听好像在说故事。

    “对了，你上去帮我找一条领带，在衣帽间左边第一排第三条。”祁璟衍找了个蹩脚的借口打发素瑶。

    她一听祁璟衍要她去找领带，仿佛直接进入了实习妻子的角色，“是，等我，我马上来。”

    素瑶急急忙忙往楼上跑去，祁璟衍走到客房门前，大手轻轻地把房门推开。

    “爸爸。”

    鹿以茉正坐在林婶的腿上，见到祁璟衍进来连忙滑下她的双腿。

    林婶看到站在门外的祁璟衍，她急忙起身，对着他恭敬地打着招呼，“大少爷。”

    “她呢？”祁璟衍问道。

    林婶听到祁璟衍连鹿茴的名字都不愿意喊，仅用一个“她”作为对鹿茴的称谓，心里替鹿茴感到不值。

    “少夫人大概在外面散步吧！”

    她不确定地说道。

    此时的鹿以茉已经握住了祁璟衍的大手，她撒娇地摇晃着他的手臂，“爸爸，抱抱。”

    祁璟衍没有抱她，大手轻轻地拍了拍她的小脑袋，“时间很晚，你该睡觉了。”

    “哦，好的，爸爸。”

    她又走到林婶身旁，乖巧地站在那里。

    林婶还想说什么，远远地看到了素瑶，她收回了到嘴边的话。

    祁璟衍还没转身，素瑶拿着领带走到他面前，“阿衍，是这一条吗？”

    “嗯。”

    他也没看，伸手扯走她拿在手上的领带。

    素瑶的眸底微微一沉，眼神变得阴霾。

    这条领带根本不是他说的那一条，她不过是想试探他的专心，没想到他竟然走了神。

    他是在想鹿茴那个贱人吗？

    既然他们决定要离婚，他决定要娶她，为什么还要想那个贱人呢？

    素瑶的美丽心情遭到了小幅度的破坏，只要想到祁璟衍未来要娶她进祁家大门，内心的不爽一瞬间又消失得无影无踪。

    没关系，鹿茴，我们来日方长。

    我会让你知道什么叫永无翻身之日，什么叫打回原形。

    祁璟衍和素瑶走出了祁家老宅，他在庭院搜寻了一圈，没有发现鹿茴的身影。

    这么冷的下雪天，她去了哪里？

    算了，她闹别扭的时候，他根本劝不住。

    祁璟衍朝着车子停靠的方向走去，没有再想鹿茴的事，他载着素瑶一起离开祁家老宅。

    面包车上的鹿茴，趁着车子停稳后她带着一身的疲惫与冷汗从车里下来，出门匆忙她穿着一双室内拖鞋，因为怀孕的关系，穿的是孕妇装，没有穿外套的她形影单只地走在冷冷清清的街角。

    她看到不远处的桥洞有一只流浪猫，同是可怜儿，她瘸着腿往那边走去，来到洞口，她蹲下来，伸出手摸了摸那只柔弱颤抖的猫儿。

    “你也孤孤单单吗？我也是啊，过年大团圆的日子我们却没有家人。”鹿茴说话间从口袋里掏出了暖手宝放在猫咪面前，扯起唇角露出勉强的笑容，“我要走了，要离开这个人世间了，给你暖，暖一点是一点，但愿我们来生都能投身到一个幸福之家。你也是，我也是。”

    她从小在孤儿院长大，最不见得那些可怜又无助的弱小。

    哪怕是一只微不足道的流氓猫。

    猫儿蜷缩成一团，冲着她喵喵叫，好像在挽留她，不要冲动，不要轻生。

    鹿茴笑了，一边笑，眼泪一边掉下来，脱下拖鞋单手抱起猫儿，把拖鞋放在桥洞里，再把猫咪放在拖鞋上面。

    “再见了，小猫咪。”

    她站起来，含泪向猫儿挥别。

    那些对猫咪说的话，不知道是说给漫天飞扬的大雪听，还是寒冷刺骨的大风听？

    鹿茴佝偻着背脊，双手抱着手臂，巴掌大的小脸被冷风吹得通红，就连鼻尖都流下了鼻涕水。

    她瘸着腿，赤着双脚走在寒冷的冬夜里。

    初一的大好日子，她像个无家可归的流浪儿，在外面冒着风雪只为了求一死。

    鹿茴走过人烟稀少的大街，几个年轻人正在拍VIong，她孤独的背影不小心录入了镜头，然后微录很快被海量发布到各大平台。

    她根据当年的记忆，去找坠入深海的那个码头。

    夜晚的天，一路上她越走越偏，一点不知道疲惫，整个人被阴冷刺骨的冷风吹得麻木不堪。

    宋佳妍刚结束一个聚会，她开着车回家，在车子经过鹿茴身边时，马上又把车子往回倒。

    鹿茴没有看一眼停靠在身旁的车辆，她已经失去了神智，继续往前走，一心只想回到那片绝望的深海。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    贱人，就连老天爷都帮我，今天就是你的死期。

    她转动方向盘，车子改道后变成了鹿茴在前面行走，车子在后面追。

    宋佳妍踩足了油门，双手紧紧地握着方向盘，眼底露出了阴狠的眸光。

    去死吧！贱人。

    既然祁璟衍害我走投无路，那我也要让他痛不欲生。

    双手握着方向盘的宋佳妍整个人越来越亢奋，走在前面的鹿茴根本没有发现身后的死亡危机正在慢慢地向她逼近。

    【作者有话说】

    话说宝子们不要乱发誓，昨天不是有几个人让我把鹿鹿写死算了，看看，今天这不就是诅咒灵验（一语成箴）摊手！不要对我输入国粹，达咩！！！新的一天，求票票好评留言和催更。

