    第921章买房子的钱筹不出来

    “慧姐，你不用担心，如果真的没有考上，那就出国读书。”

    出国读书，要开始准备考试了。

    何况姗姗在设计服装这方面很有天赋。

    凌云瑞还去京大去查过，凌云珊落榜了。

    没有办法，赵娇娇打算送凌云珊去国外读设计，庆幸之前办了签证。

    出国几次之后，赵娇娇就办了签证。

    凌云珊这边也好办，不过也花了不少钱，还从专门办签证，出国读书的一些学校寻找合适的学校。

    “我跟你们一起去？”

    赵娇娇瞥了一眼凌云瑞，“你的签证下来了？”

    “我让教授跟着我们一起出国一趟，他曾经在国外读书好几年。”

    赵玲玲和文若书没有在赵家村多待几天，也就回京都。

    “我们可能要出国半个月左右，开学之前必定回来。”

    凌云瑞就是不愿意，也不能阻止。

    后悔当初为何没有去办签证。

    有文教授跟着一起去，他还是担心。

    “姐，你们早点回来。”赵玲玲拉着文若书的手，对一旁被人搂着的姐说着。

    “很快就回来，你多看书。”

    三人都是每个人拉着一个行李箱，跟着亲人依依不舍的离开了。

    “姐夫，办签证要多久？”

    凌云瑞视线还盯着他们已经消失背影的方向，“不知道。”

    办签证不是容易的。

    两人还看着那个方向。

    良久之后，赵玲玲才说，“姐夫，我们先回去吧！”

    在赵娇娇出国之后，凌云瑞很不习惯，经常忙着，李杰作为秘书，不能提早下班，跟着一起加班。

    “凌总，于总邀请您参加明日的投标会。”

    凌云瑞一顿，“她之前的房子卖出去了？”去年让他投资的钱，这才多久，就又要投标了？

    “于总公司的房子已经在售卖了，听说卖的很好。”

    京都人多房子少，如今有房子，当然有人购买了。

    李杰都想要买一套，虽然他的工资不少，但是买房子的钱筹不出来。

    “可能明日的投标会，于总心有成足。”

    他认为是于总想要继续让凌总投资。

    于总和凌总虽然是同学，但是于总是女同志。

    夫人陪着凌总的妹妹出国读书了。

    第二日，两人都穿着衬衣出现在投标会与于总见面。

    “凌总，听说你回家办喜事了，恭喜恭喜．．．．．”

    凌云瑞从来不小看这个女同学，“谢谢。”

    这冷淡的性子，于惊鸿与他同学那几年也知道和了解。

    “今天来参加投标的房地产不少。”于惊鸿小声的儿说着的。

    因为不是同行，今天来投标的人，他不认识。

    “于总没有把握拿下？”

    于惊鸿看向远处，“有一半的把握。”虽然资金慢慢开始回笼，看要拿下这一快地，当然要拉上她这位老同学，他的资金回笼的更快。

    再次从这里离开之后，于惊鸿提出邀请凌云瑞一同吃饭。

    “老同学不会拒绝吧？”

    他们的合作还需要签订合同。

    凌云瑞上了于惊鸿的车，刚好被人拉着来喝咖啡的吴蔓柔看到了。

    “小柔，你在看什么？”

    “你认识那女士吗？”

    吴蔓柔的朋友，可不是简单的朋友，家世不错，家里从政的，吴蔓柔才会拉近关系，才回来短短几个月，就与对方成为了要好的朋友。

    (本章完)

