    房东是个中年妇女，贼眉鼠眼的样子，看来已经在这里守了不少时间了。

    “刘阿姨，再宽限两天，我的钱都给我弟弟打回去了！”方洁有些尴尬，因为她弟弟的医药费可是个天文数字。

    “再宽限几天？你知道你们已经欠了三天了吗？还宽限？”刘阿姨双手叉腰，一脸泼妇的样子。

    叶辰语气阴冷道：“老女人，才拖欠三天，你就这么迫不及待了？”

    刘阿姨听叶辰竟然叫她老女人，立刻就气急败坏的说道：“臭小子，什么叫才拖欠三天？你知道你们欠的房租，我放在银行，会有多少利息吗？”

    “叶辰，别说了！”方洁知道叶辰的脾气，若是闹起来，都不好看。

    结果刘阿姨却继续道：“看看你们两个人模狗样的，连几千的房租都拿不出来？我看方洁长得也不错，出去卖的话，肯定挺挣钱的！”

    方洁很气愤，不就是因为刚把钱打回去，现在拿不出钱来。

    这房东阿姨竟然让她去卖？

    她虽然喜欢跟富二代攀谈，可是有着自己的底线，绝对不会去做那种事的！

    不过还没等方洁反驳呢，叶辰便已经走了过去，一巴掌打在刘阿姨的脸上，语气阴冷道：“混账东西，不就是三千块钱吗？用得着说这么毒的话？”

    刘阿姨捂着脸，愤怒的看着叶辰，这还有没有理了，欠了钱还打人？

    “叶辰，别冲动！”方洁赶紧拉住叶辰。

    刘阿姨捂着脸，大喝道：“叶辰，我身体本来就弱，你打了我，可要赔医药费！”

    “不就是医药费吗？”叶辰恶狠狠的说道，然后去车里拿出十万块的现金，直接砸了过去。

    “这是十万，房租、利息、医药费，全在里面，还有，立刻给方洁道歉！”叶辰大喝道。

    刘阿姨被十万块给砸晕了，叶辰什么时候变得这么有钱了？

    十万啊，够租十年了！

    不过她也不会跟钱过不去，立刻陪笑道：“方洁啊，　我也不是故意的，我只是随口那么一说，你……不要放在心上啊！”

    方洁心中自然气愤，不过伸手不打笑脸人，刘阿姨都赔礼道歉了，她还能说什么？

    随后刘阿姨赶紧捡起钱来，微笑道：“叶辰啊，你们还需要什么东西，我这就去给你们置办，保证给你们买最好的！”

    “不用，我不想住这里了！”叶辰冷冷一笑，就她这种态度，他还住在这里遭罪？

    方洁一愣，不住这里了？

    “叶辰，咱们租得好好的，要去哪里？”方洁问道。

    “方洁，你觉得以我现在的身价，还住这种破出租房吗？”叶辰笑道。

    方洁嘴角抽了抽，以叶辰的身价，确实不用住这里了。

    不过她不行，因为她还有弟弟的病情需要钱，她必须节约每一分钱！

    于是方洁说道：“叶辰，你……搬走吧，我……还要住这里！”

    叶辰却一把拉着方洁的手，笑道：“方洁，别住在这里受气了，我带你去个新地方！”

    说完，叶辰拉着方洁上了车，来到了碧贵园。

    碧贵园是洛城最豪华的小区，这里的均价都在三万以上，是真正的富人区！

    “叶辰，你……带我来这里干什么？”方洁有些忐忑，她也曾经幻想过住在这里面。

    可是她也明白，仅仅是幻想而已，她的家庭，不允许她住在这样豪华的小区里！

    “买房啊！”叶辰毫不避讳的说道。

    “买房？谁买房？”

    “当然是我买房咯！咱们不租那个房子了，难不成还要露宿街头啊！”叶辰嘿嘿一笑道。

    “你……你买房，我还要回去租房呢！”方洁有些脸红，她不知道叶辰买房，为什么要把她叫上，这是什么暗示吗？

    “租什么租，那老女人就是个吸血鬼，一个灯泡坏了，就要我们赔一千，住在那里，我就感觉浑身不舒服！这样，咱们在这里买一套房，我出租给你，每个月租金，跟以前一样，这样你就不算白住了，怎么样？”叶辰说道。

    “什么？跟以前一样？”方洁的小心脏扑通扑通的跳。

    这里可是碧贵园，随便一套房子下来那都是三四百万啊！

    要租在这里，一个月少说也得要一两万！

    她之前的租金，一月才一千，这根本就不是一个数量级啊！

    叶辰在这里买房子，再租给她，价格还这么低，这是要干什么？

    “不错，你看啊，我这个人有点懒，又不会做饭，你就每天给我做做饭，我每天送你上下班，咱们就跟以前一样，过合租生活，岂不美哉？”叶辰笑道。

    “我做做饭？你送我上下班？”方洁感觉有些尴尬了，因为听叶辰这么说起来，那不就是夫妻般的生活吗？

    “哟，这不是方洁吗？来碧贵园，是想参观吗？”这时，一个靓丽女子走了过来，一脸嘲讽的看着方洁。

    方洁眉头一皱，给叶辰解释道：“她是之前的一个销售，叫王芬，旁边那个是个富二代，之前想借机买车来泡我，我没同意，想不到他们竟然走到一起了！”

    “呵呵，方洁啊，本来我要买车、买房，是想跟你分享的，结果你不识抬举，现在竟然跟了这么一个穷逼，只能来这里参观了！”那公子哥大笑道。

    王芬也挽着富二代的手，媚笑道：“天哥，她不跟你出来，那是她眼瞎，只能一辈子当销售！”

    “不错，看她长得有点模样，却胸大无脑，等我给你买套房子，让她后悔去吧！”天哥笑道。

    王芬一副甜蜜的样子，嘲讽的看着方洁：“方洁啊，看到了吗？女人最重要的不是卖多少车，而是找到对的人！”

    方洁脸色阴沉，却感觉手心一暖，这才发现叶辰不知什么时候挽起了她的手。

    “你说得对，女人最重要的不是卖多少车，而是要找到对的人！我只能告诉你，方洁，找到了对的人，而你，找错了人！”叶辰微笑道。

    “叶辰，　你……要干什么！”方洁有些忐忑，这可不管叶辰的事啊！

    “放心，我不会让人欺负你的！”叶辰微笑道，那一刻，方洁才发现，叶辰，真的好帅！

