    清晨，一缕阳光照入室内，袁旭东从熟睡中醒来，将压在自己身上的两条大长腿挪开，坐起身子看了一眼闹钟，七点三十五分，不等他叫醒蒋南孙和朱锁锁，一阵手机铃声响起。

    是蒋南孙的手机，来电显示妈妈，袁旭东嘴角勾起一丝笑意，见蒋南孙睫毛微动，他将手机接通放到她耳边小声道：

    “南孙，你妈妈的电话！”

    “喂，妈？”

    “南孙，我怎么听到了小袁的声音？”

    听到自己妈妈这样说，蒋南孙一下子惊醒过来，瞪了一眼作弄自己的袁旭东，她连忙坐起身子，一边抓着洁白的天鹅绒被遮住身体，一边从袁旭东手中抢过自己的手机道：

    “妈，我在吃饭呢，袁旭东坐在旁边，你有什么事吗？”

    见蒋南孙坐在那里打电话，袁旭东嘴角勾起一丝笑意，俯身钻进了被窝里面，不一会儿，蒋南孙面色羞红，一边轻咬着嘴唇，一边压抑着呻吟和自己妈妈保持通话，似乎是听到她的闷哼声，蒋妈妈关心道：

    “南孙，你怎么了，身体有哪里不舒服吗？”

    “没......没有！”

    感受到袁旭东的动作，蒋南孙一边夹紧双腿，一边用力抓着被子忍耐道：

    “妈，我先挂了，有什么事回去再说好吗？”

    “你先别挂，把电话给小袁，我跟他说两句。”

    “好！”

    掀开被子，面色羞红的蒋南孙瞪了袁旭东一眼，捂着手机递给他警告道：

    “你别乱说话，知道了吗？”

    “知道，你就放心吧，我肯定不会乱说话的！”

    袁旭东一边搂着蒋南孙抚摸安慰她，一边接过电话笑道：

    “妈，你有什么事吗？”

    听到袁旭东这样说，蒋南孙忍不住掐了他一下，受到疼痛的刺激，袁旭东一下子反应过来道：

    “对不住，对不住，刚睡醒，脑子还有点迷糊，听到你叫妈，我也顺口叫了出来！”

    “小袁，你在跟谁说话呢？”

    “伯母，我在跟南孙说话，您有什么事吗？”

    “没什么事，我就想问问，你什么时候有空来家里吃一顿饭？”

    “伯母，我什么时候都有空，要是您有时间的话，就今天晚上怎么样？”

    “好啊，你和锁锁还有南孙一起过来，我让孙阿姨提前准备一下，做你最喜欢吃的淮扬菜！”

    “谢谢伯母，晚上见！”

    “晚上见！”

    挂断电话，看了一眼蒋南孙戴在脖子上的海洋之心，袁旭东在她耳边低声道：

    “敢掐我，我让你尝尝做露丝是什么滋味！”

    “袁旭东，我还要去面试呢，你快点放开我！”

    “那就速战速决，你用心一点就好了，我先试试你的功课怎么样！”

    “混蛋，臭流氓！”

    ......

    将面色红润的蒋南孙送出家门，等她开着自己买的欧拉黑猫去参加面试以后，袁旭东载着同样面色水润光泽的朱锁锁前往精言集团，准备参加叶谨言主持召开的董事会议。

    看了一眼充满青春活力的朱锁锁，袁旭东暗自奇怪，不管是他养在外面的王漫妮，还是家里的蒋南孙和朱锁锁，和他发生关系的三个女人的皮肤都是越来越好，就像是用了最顶级的护肤品一样，越来越年轻水润，让人忍不住想一亲芳泽。

    “旭东，我脸上有什么东西吗？”

    见袁旭东一边开车，一边打量着自己，朱锁锁忍不住问道，不等袁旭东回答，她直接取出化妆盒打开，用里面的小镜子左右照了照傲娇道：

    “朱锁锁，你真是越来越漂亮了！”

    “你最近工作怎么样？”

    袁旭东看了一眼臭美的朱锁锁笑道：

    “听说你在销售部如鱼得水，东篱开盘以来，你一个人就卖掉了四套精装修的大户型，这个月的销售业绩全公司第一？”

    “你别听那些人瞎说，他们就是嫉妒我罢了！”

    以为袁旭东听到了公司里面的流言蜚语才这样问自己，担心他产生什么不好的误会，朱锁锁连忙解释道：

    “有一套大户型是你买的，还有一套是杨经理介绍给我的客户买的，他叫谢宏祖，他妈妈是魔都的空调大亨谢嘉茵，我们销售部的人都叫他空调小王子，其余两套是他介绍给我的客户买的，我和他没什么的，就喝过一次酒而已！”

    看了一眼略微有些紧张的朱锁锁，袁旭东开口笑道：

    “他是不是要你做他女朋友？”

    “你怎么知道的？”

    见袁旭东不像是生气的样子，朱锁锁吐了吐舌头不好意思道：

    “我也不知道他是怎么想的，非要我做他女朋友，还跟自己的未婚妻赵玛琳解除了婚约，我都说了我有男朋友了，可他就是不听！”

    “一个没长大的小屁孩罢了，一边过着锦衣玉食的生活，一边抱怨自己生活凄惨，他妈妈谢嘉茵给他安排的未婚妻赵玛琳是赵氏集团的千金，目的就是想获得赵氏集团的帮助，帮他们家的空调公司度过难关，自己家都在破产的边缘了，他还什么都不知道！”

    看了一眼微微吃惊的朱锁锁，袁旭东继续道：

    “这些富二代简单得很，有钱的时候好像什么都不在乎，等他家真的要破产了，谢宏祖肯定会乖乖迎娶赵玛琳的，要不然的话，没有外界的帮助，他妈妈一辈子的心血就会付诸东流，他这个空调小王子也会变成小青蛙，这个心理落差可不是一般的大！”

    听到袁旭东这样说，朱锁锁略微吃惊道：

    “他家都要破产了，还买东篱的房子干什么？”

    “有钱人的门面罢了，不装模作样显摆显摆，怎么找别人借钱？”

    袁旭东看了一眼脑筋转不过来弯的朱锁锁反问道：

    “如果有两个人找你借钱，一个家徒四壁，一个房产无数，你愿意借给谁？”

    听懂了袁旭东的意思，朱锁锁昂着脖子傲娇道：

    “我谁也不借，因为我没有钱！”

    “聪明！”

    ......

    赶到精言集团楼下，等袁旭东停好车，领着朱锁锁走向精言集团办公大楼的时候，一辆敞篷跑车停到二人跟前挡住去路，谢宏祖坐在车里，拿着一支红玫瑰递给面色微楞的朱锁锁笑道：

    “锁锁，送给你！”

    “花不错，挺新鲜的，我替锁锁收下了！”

    不等朱锁锁回应谢宏祖，袁旭东直接接过谢宏祖手中的红玫瑰，然后将面色微楞的朱锁锁揽进怀里亲了一口宣示主权道：

    “自我介绍一下，我叫袁旭东，是锁锁的男朋友，不知道这位先生怎么称呼？”

    “我叫谢宏祖，我妈妈是谢嘉茵，是你们精言集团的空调供应商！”

    见朱锁锁面色羞红地依偎在袁旭东怀里，被他亲吻一口也不反抗，谢宏祖面色难看道。

    微微点头，袁旭东搂着朱锁锁看向谢宏祖直接摊开道：

    “谢先生，锁锁脸皮薄，不好意思多说，那我就替她说了，我希望你不要再来打扰锁锁的工作和生活，有时间就回你们家的空调公司帮帮你妈妈，我听说她最近天天打电话找人合作办厂，尤其是赵氏集团的赵总，你得罪了赵玛琳，小心你妈妈一辈子的心血付诸东流！”

    听到袁旭东这样说，谢宏祖眉头微皱道：

    “你什么意思？”

    “没什么意思，回家问你妈妈去吧，你也老大不小了，天天躲在妈妈的怀里可不好，小心变成妈宝男！”

    说罢，不等一头雾水的谢宏祖反应过来，袁旭东直接揽着朱锁锁饶了过去，继续走向精言集团的办公大楼，瞪了一眼还抱着自己占便宜的袁旭东，朱锁锁从他怀里挣开，忍不住转身看了一眼谢宏祖提醒道：

    “谢先生，我听旭东说你们家的空调公司遇到了一些困难，你要是有时间的话，就回去帮帮你妈妈吧，她一个人也挺不容易的！”

    听到朱锁锁和袁旭东都这样说，谢宏祖微微点头，看了一眼袁旭东的背影，然后看向朱锁锁大声道：

    “锁锁，我听你的，我还会回来找你的！”

    说罢，在朱锁锁目瞪口呆的目光下，谢宏祖驾驶着自己的跑车扬长而去，满脸笑容，就好像朱锁锁给了他莫大的鼓励一般，在朱锁锁的脑门上敲了一下，袁旭东面色无奈道：

    “让你多嘴，这种毛头小子就是拎不清，你对他好一点，他就觉得你是喜欢他，干啥啥不行，自恋第一名！”

    摸着被袁旭东敲了一下的脑袋，朱锁锁嘟嘟着嘴委屈道：

    “他要是再过来找我怎么办？”

    看了朱锁锁一眼，袁旭东一边走进精言集团大厅，一边声音平静道：

    “他们家的合同快要到期了，到时候重新招标，换一家空调供应商，再把精言集团拒绝续约的消息放出去，你觉得他还有时间过来找你这个小销售玩过家家的游戏吗？”

    听到袁旭东这样说，朱锁锁微微睁大眼睛道：

    “你这不是落井下石吗？”

    说罢，不等袁旭东继续敲她的脑袋，朱锁锁一下子躲开笑道：

    “你打不着了吧？”

    看了一眼古灵精怪的小腰精朱锁锁，袁旭东一边按下电梯，一边取笑她道：

    “多穿一点衣服，别感冒了！”

    白了袁旭东一眼，等电梯门开启，朱锁锁一边跟着袁旭东走进电梯，一边在他面前转了一圈炫耀道：

    “好看吗？”

    电梯门关闭，按下自己办公室和公司销售部所在的楼层按钮，袁旭东凑到朱锁锁耳边低声取笑她道：

    “你和南孙躺在一起，不穿衣服的时候最好看！”

    说罢，不等朱锁锁反应过来，袁旭东直接在她脑袋上敲了一下道：

    “还敢说我落井下石吗？”

    “讨厌，你又敲我脑袋，敲笨了怎么办？”

    “没事，我养你一辈子好了！”

    “讨厌！”

