    进驻街区的最终是114师团所属。

    谷寿夫第六师团于东城方面狂攻的时候，114师团和国崎支队相互扯皮不是争为谁先进驻街区，而是日本陆军史上极少出现的一种现象，双方竟然都不想投入兵力进驻已经没了敌人的街区废墟。

    倒不是白天的战斗损失太大让他们丧失了必胜的决心，强大的第十军尚不至于如此孱弱。

    而无论是骄傲的国崎怔还是阴沉的末松茂治，都认为在晚上进驻那片区域不是个好主意。

    中国人万一将炮火倾泻在那片他们站在墙头就可以侦测的区域，又是白白耗费帝国士兵的生命。

    可如果不驻军，中国人再摸黑跑进去，明天对西城城墙的攻击又不能顺利展开，难不成还要再来一遍街区巷战？一想到这个，两人脑壳都是疼的。

    那只能是‘死道友不死贫道’了，两人都想把这个‘殊荣’让给对方，礼貌的推诿终究是决定不下，最终还是柳川平助下了命令，国崎支队已经鏖战大半日需要修整，晚间驻守街区废墟的任务就由114师团来完成。

    狗日的柳川平助柿子就捡软的捏，只是腹诽改变不了事实，被‘欺负’了的末松茂治也只能咬着后槽牙接了这个命令，其麾下的一个步兵大队近千人进入街区驻防，还有近200人的工兵一起进入修葺工事，为明日决战先做好准备。

    114师团在那天被中国人夜袭过，还因此损失一名陆军少佐，人绝不能在同一个坑里被绊倒，进驻的步兵大队为防止再次被夜袭，特意申请了探照灯部队，入夜后就打开将街区对面的城墙照得雪亮，还在面对城墙的一些重要巷道布设了铁丝网和拒马，不可谓是不谨慎。

    可街区和松江城紧紧相连，两者从来就不曾割裂开过。这是松江人的地盘不是日本人的，就算正面的近千米被探照灯照亮，松江本地人也足以找到其他小路进入街区。

    全副武装杀气腾腾的600人中恐怕有四分之一是原来松江保安团的官兵，几乎每个步兵班都有三四人，这足以保证警备营不会在黑暗而错综复杂的巷道中迷路。

    根据事前的规划，四个步兵连甚至一直绕行到街区的侧后方。

    本位于最后方最安全的探照灯部队首先却变成了最前线，数量并不算多的警戒哨被猛烈开火的冲锋枪以及驳壳枪第一时间打成了筛子。

    漆黑的夜里，彻底成了拥有向导的中国精锐的天下。

    这一次，可不是只凭着一腔血勇的松江保安团，而是被唐刀挖来的松江各部精锐，无论是枪法还是意志或是战术执行力，都算得上松江全军最顶尖的。

    日军基本上是被打蒙了。

    在这种巷战中，中国人最牛逼的还不是一梭子就是十几发子弹的冲锋枪驳壳枪。

    而是连绵不绝的手榴弹。

    他们甚至都怀疑中国人是每人扛了一箱手榴弹过来。

    隔着一堵子弹都打不穿的砖墙，人家大吼几声得不到回应，径直就丢两颗手榴弹过来，简直是要人老命。

    躲在用沙包垒砌的街垒里，也不安全，中国人完全可以上到没有被炸毁的二层小楼向哪里投掷手榴弹，那导致轻重机枪根本不敢随意开火，找不到目标不说，随意开枪的结果就会被不知道多少手榴弹给盯上。

    不断被打上天空的照明弹也不起作用，短暂的滞空时间根本不足以让日军找出藏在废墟中的中国人，而且他们还通过缴获的探照灯照向日军藏身区域，四周都是黑的伸手不见五指，唯独自己暴露在探照灯下，那感觉，简直就像是冰天雪地中自己赤身裸体一样。

    被四处手榴弹不停暴击的日军彻底懵逼了，纷纷以小分队为单位进入废墟和房子，还是躲起来更安全一些。

    殊不知，那样会死的更快。

    不熟悉地形的他们只能犹如无头苍蝇在民居里乱蹿，长达一米多的三八大盖更是累赘，一不小心就会被狭窄的弄堂和屋门给卡主，尤其是他们脚底嵌了铁钉的牛皮靴，再如何小心翼翼，沉重的脚步声也是那么的明显，那些都是随时被冲锋枪和驳壳枪一梭子扫过来的显著特征。

    更要命的是，当漆黑的夜里，两支队伍不期而遇，就连日军自己还没明白数米外是敌是友，中国人却在怒骂一声不足两秒就迅速开枪，先开枪的自然占得先机。

    日军到死都不明白，中国人是怎么在那么短的时间内就判明敌我的，就算是口令，也得等人家回口令再说吧！

    他们却不知道，对于拥有着丰富骂人俚语的中国人，一旦开启对骂模式，骂上十分钟都不带重样的，那些词根本都不用经过大脑，那还需要什么反应？

    被炽烈枪声和手榴弹爆炸声惊醒的末松茂治，看着不断升起白色光芒的街区，一口老血差点儿没喷出来。

    八嘎！又来？

    除了夜袭战，他想不出的别的名堂。中国人竟然连续两夜选择离开坚固的壁垒冲入己方的阵地，这胆气和魄力，就连做为对手的他都觉得，太八嘎的牛逼了呀！

    除了叹服，估计日本陆军中将这会儿的心情和数小时前的谷寿夫中将阁下是一样一样的，只是不同的是，他是做了足够防备的，但依然被一群疯子一样的中国人给暗算了。

    套路还是那个套路，可偏偏就套路的那么让人心肝脾肺肾一起疼。

    更令末松茂治麻爪的是，位于街区的步兵大队野战电台发来的电文除了求援就是求援，根本无法给出敌军的具体兵力多少。

    他现在需要决断，是继续投入步兵主力进入街区对胆大包天的中国人实施包围全歼他们？还是以炮火对街区进行火力支援？

    显然，两个选择都是错误的。

    漆黑一片的夜色里他根本不知道对方兵力多少，贸贸然的投入兵力或许会导致更大的损失。

    命令炮兵开炮则更愚蠢，双方士兵犬牙交错的厮杀在一起，那一顿炮火下去可是把一个步兵大队都笼罩在其中。

    只要他敢这么做，别看他是陆军中将，也一样会被钉在帝国陆军史的耻辱柱上。

    堂堂大日本帝国军人，什么时候沦落到和中国人以命换命的地步了？

    随着枪声愈演愈烈，前方的请求支援声越来越迫切，虽然很痛苦，但末松茂治终究还是不得不下达全军后撤的军令。

    他既然不敢在这个黑夜里和中国人梭哈一把，那就不能在这个黑夜里和中国人再耗下去了，撤退的越早，损失就越小。

    这其实也是唐刀敢于再次挥军杀入街区的原因之一。

    日军现在是进攻者，而且无论兵力还是装备全面占优。人的心理就是这么奇怪，拥有的越多，越不敢失去，若是什么都没有，反而放开了。

    就如同十几年后的冰天雪地中，在一片废墟上站起来的中国，在所有人都认为他们不会出兵的时候，出兵了。

    士兵的勇气值得夸耀，但伟大领导者说出的那句话才更为震撼人心：卫国战争我们损失数千万军民，丧失所有工业，除了我们脚下这块土地，我们还有什么不可以失去的？

    松江也是一样，除了这个即将被炸成废墟的城池，还有什么不可以失去的？

    但日本人不行，他们还在梦想着以小的代价攻克松江，以抵达沪西全歼中国数十万精锐建功立业。

    想得多了，自然畏首畏尾。

    这场夜袭战的胜利，与其说是唐刀采用了那位优秀统帅打破‘用兵不复’规则战术的胜利，不如说是双方心理层面比拼的胜利。

    至少在这一刻，唐刀是赢家。

    。。。。。。。。。

    PS:再次呼吁一下，今天在主编力荐推荐位上，还没订阅的童靴速度订阅，有月票的童靴投月票，风月拜求！

