    大雪纷飞，狂乱的风折弯了枝丫。

    徐檀灵拉了椅子坐下，看了一眼桌上的白玉手镯：“舅舅送的？”既然已经撕破了脸，她也懒得维持虚情假意的姐妹情深了，眼皮一抬，言辞讥讽，“他这么疼你，你很得意吧？”

    徐檀兮把镯子收好，心平气和地问道：“你今天为什么迟到了？”

    徐檀灵一点就燃，脸色很不好看。

    “跟你有关系？”

    徐檀兮眼波安静地看着她：“是还没缓过来吗？”

    她立马反应过来了，大声喝问：“是你！”

    昨天在富星半岛的地下车库，她被人强行绑走了。

    戎黎找职业跑腿人干的。

    徐檀兮让他后面不要插手，她自己出面，她从包里拿出来一个白色信封，放在桌上：“打开看看。”

    徐檀灵直接撕了信封，照片掉了一地，她看着那些照片，气得双唇发抖：“底片在哪？”

    “在一位记者那里。”

    她一张一张捡起来，撕了碎扔到徐檀兮脚上，额头青筋暴起，她咬着牙，目光凶狠得像要发起攻击的毒蛇：“你想怎样？”

    徐檀兮找出手机，打开录音，动作慢条斯理。

    “我姐姐有时会性情大变。”

    声音一出来，徐檀灵就瞠目结舌，慌了神。

    录音里是她和乔端的谈话。

    “我碰上过两次，平时她从来不会对我说重话，但那两次她好像变了个人，对我动手施暴，我的腿就是因为她才摔断的。我没敢问别人，就上网查了资料，网上的人说，很有可能是多重人格。四月份的时候，我姐姐遭遇了车祸，因为那起事故——”

    徐檀兮关掉了录音。

    “谁给你的录音？”徐檀灵眼角都逼红了，“乔端？”

    “你不用知道。”

    徐檀兮端正而平静地坐着，外套放在一旁，她身上穿着杏粉色的毛衣，是蓬松柔软的料子，领口平直，稍稍露出锁骨。脖子修长，她戴了一条细细的铂金链子，吊坠是一枚戒指，很简单的款式，耳环与戒指相配，是一颗小小的的月亮，细碎的钻石镶在上面，灯一打来，忽闪忽闪地折射出星星点点的光。

    她的裙子很应景，裙摆用白色绣线绣了朵朵霜花，像落了一身细细碎碎的雪。

    有美人兮，顾盼生辉。

    屋外狂风呼啸，她目光里却始终无波无澜：“多重人格这件事，你要烂在肚子里。”她语速平缓，就好像不是在威胁人，“只要泄露出去了，不管是谁，我都当是你，听明白了吗？”

    徐檀灵根本没得选，她怎么也没预料到，人人赞叹的女君子也会这样不择手段。

    “知道我为什么讨厌你吗？”灯光下娇俏柔媚的脸渐渐变得阴沉、变得狰狞，“明明心肠毒辣，却还总是装作一副善良大方的样子，你就是用这副面孔骗到了温时遇吗？”

    最后一句，几乎咬牙切齿。

    徐檀兮明白了：“你喜欢我舅舅？”

    她咬着牙，不回答，眼神滚烫，有不甘、野心，还有爱而不得的嫉恨。

    徐檀兮很少这样不留情面：“请不要妄想，你配不上他。”

    她没有讥讽的意思，平和冷静，只是叙述一个事实。

    配不上这三个字彻底点燃了徐檀灵压抑多时的怒火，她站起来，气急败坏冲上去。

    “徐檀兮——”

    话落的同时，她扬起手。

    徐檀兮眼睫一落一抬间，神情忽然变了，她随意一抬手便截住了徐檀灵的巴掌：“上次挨打还没挨够？”

    她目光冷若冰霜，像窗外刺骨刮人的风雪。

    徐檀灵愣住了，就在她愣神的那两秒里，两个巴掌狠狠打在了她脸上，火辣辣的，她嘴里甚至尝到了血腥的味道，脑袋一瞬间懵掉了，脚下趔趄，她还没来得及站稳，又被一脚踹中了腹部。

    她一屁股跌坐到地上，抬头，目光撞上了一双漂亮的柳叶眼，像阴冷黑暗里的一簇的火光，滚烫灼人。

    “现在够了吗？”

    徐檀兮是小淑女，打人的事当然是她棠光来做。

    约摸过了十来分钟。

    棠光下楼：“戎黎，我们回去吧。”

    戎黎看了她一眼：“好。”

    楼上浴室里，水龙头正开着，洗手台上的瓶瓶罐罐全在地上，碎片到处都是。

    徐檀灵往洗手池里吐了一口血沫。

    “查到了吗？”

    麦婷在电话里说：“没有，监控刚好坏了，我也不敢报警，只能私下查，但什么都没发现。”

    徐檀灵抬头，看着镜子里红肿的脸：“不用再查了，我已经知道是谁了。”

    “谁啊？”

    “这是我的私事，你不用管。”

    “那你至少告诉我，他们对你做了什么，万一日后走漏了风声，我也不至于太措手不及。”

    徐檀灵牙都快咬碎了：“拍照了。”

    麦婷懂了。

    雪还没停，但下得不大。

    戎黎不能夜视，开不了车，棠光开车跟漂移似的。

    “徐檀灵跟你动手了？”

    这是从徐家出来戎黎说的第一句话。

    他已经摸到棠光出现的规律了，要么是熟睡的时候出来，要么是需要动手的时候。

    棠光嗯了声：“她挺不自量力的。”

    “开慢点。”戎黎说。

    她没吭声，但速度放慢了。

    路两边的枝丫被积雪压弯了腰，风卷着雪花簌簌乱飞，车轱辘压过铺了银装素裹的路面，留下两排长长的痕迹。

    戎黎看着车窗外飞驰后退的街景，五光十色的霓虹在他瞳孔里来来往往，忽明忽暗、红的绿的。

    车厢里安静了很久。

    “能跟我讲讲上一世的事？”

    棠光转过头看了戎黎一眼：“你信我说的了？”

    “好奇而已。”

    她把车停在了路边的一根路灯下，问戎黎有没有烟。

    戎黎说没有。

    他已经很久没抽过烟了，因为徐檀兮不喜欢。

    “神明都住在天光上，一共九重。”她看着外面的雪，目光不真实，像隔着千山万水，“你是六重天光上的释择神尊，掌生死。”

    戎黎不作声，听她娓娓道来。

    “西丘出现了食人怪，你下天光，扮作了村里的教书先生。”

    徐檀兮也梦见过，书生和猫妖。

    “我原本是百里山峦里一个很普通的小妖，以为你跟我是同类，便去找你双修。”

    她笑了笑，侧脸紧绷的轮廓在眉眼弯起时，变得柔和了。

    戎黎看着她，有些出神，他在她身上看到了徐檀兮的影子。

    他移开视线：“之后呢？”

    “你用诛妖火烧食人怪，差点把我也烧死。”她停顿了半晌，车窗外面风在呼啸，她的声音像从远处传来，在喧嚣里安静着，“当时我还是个刚成型没多久的小妖怪，哪里知道诛妖火是你放的，还以为你是我救我出火海的恩人，用所有道行去跟树婆做了交易，才知道你住六重天光，是神明。”

    当时的小猫妖涉世未深，很单纯，在火里看到了他，就以为是她的盖世英雄踩着天光上的祥云来了。

    她昏迷前甚至还在想，她要快点养好伤，给她的盖世英雄生一窝小盖世英雄，最好每一只都是三尾的狐狸。

    “之后我一心想报恩，但在百里山峦等了几百年，也没有再见到你。”

    六重天光太高了，妖精上不去的，就算上去了，也会被天光灼得灰飞烟灭。

    等几百年她已经不记得了，只记得那几百里，小黑还没有修成人影，树婆得了她的道行，变作了老婆婆。

    树婆的树能能伸到千里外，所以可以听到很远很远的声音。

    她当时问树婆，先生还会来西丘吗？树婆说不会了，说他和别的女神明双修去了，让她不要再等了。

    “再之后呢？”

    棠光把头靠在车窗上，合上已经红了的眼睛：“累了，下次再讲。”

    再讲她就要哭了。

    小猫妖和他的盖世英雄是悲剧啊。

    可能是日有所思夜有所梦，这天晚上，戎黎就做了个梦，梦见了小女妖和教书先生。

    “先生，先生！”

    等学生都下学走了，小女妖才翻墙进了学堂，缠着书生说：“你同我双修吧。”

    书生在写字，抬头瞥了她一眼：“恬不知耻。”

    她趴在桌子上看他清俊漂亮的脸：“什么是恬不知耻？”

    他将她手推开：“别再来烦我，不然就将你打回原型。”

    小女妖有点恼他了：“你不跟我双修，是不是要别的女妖双修？”

    一想到别的女妖，她更恼了，用手恼他的宣纸，尾巴露出来，甩他小腿，气鼓鼓地说：“她是谁？她有我好看吗？有我毛白吗？有我马骑得好吗？”

    小黑说了，她是西丘百里山峦里最好看的女妖，毛白着呢！

    哼，他居然还嫌弃她！

    她用尾巴甩他，然后一拂袖，就把衣服变没了，站着转了个圈：“先生你看，我多白。”

    书生无意瞧了一眼，立马用书挡住眼睛：“把衣服穿上。”

    就不！

    她一溜烟地窜过去，把他的书变作了一捧灰，伸出舌头，舔毛似的舔了舔他手背：“真的，我马骑得可好了。”

    没人教过小女妖男女之防，她也不懂羞涩是何物。

    书生幻了一段白绫出来，把她浑身捆起来，掉在了树上。

    之后戎黎醒了，被热醒的，他起来换了身衣服，然后他就再也睡不着，睁着眼到了天亮。

    早饭的时候，徐檀兮问他：“你今天的课几点结束？”

    戎黎没睡好，精神恹恹：“十点，怎么了？”

    徐檀兮把剥好的鸡蛋放在戎关关盘子里：“我们医院的蒋主任九点开讲座，在你们学校医学院。”

    “你也去？”

    “嗯，我要讲一个案例。”

    戎黎问：“几点结束？”

    “十点半左右。”

    “我上完课去接你。”

    “好。”

    南城大学。

    今天天气不好，太冷了，学生们都踩着点进教室。

    501寝的四个女生一人抱着一个暖手宝，一眼望去，教室里快坐满了，除了第一排就没有四个连在一起的空位子。

    她们就坐第一排了。

    “怎么这么多人？”黄棉袄今天穿了件绿棉袄，“两个班有这么多人吗？”

    梨花卷今天还是梨花卷：“我看到好几个旅游管理的，估计不是来上课的。”

    黑长直今天卷了个空气刘海：“容老师今天有点不一样啊。”

    今天也是梨花卷痴迷新老师的一天：“更帅了。”

    501的寝室长是个高度近视，暂且称呼她为高近视吧：“他戴戒指了。”

    后排的徐放冷不丁来一句：“我堂姐给他买的。”

    梨花卷给了他一个死亡凝视。

    铃声响了之后，戎黎推门进来，羽绒外套里面是黑色卫衣，作为大学老师，的确年轻得过分。他刚从外面进来，肩上还有几瓣没有融化的雪花，眼睛沾了冰雪天的潮气，耳尖微微红着，唇红肤白，睫毛下的泪痣给了他舔一种很矛盾的气质，欲得迷人危险，又纯得干干净净。

    真是长了一张让校长很担心的脸。

    他走到讲台，把书放下，嗓子是一副好嗓子，就是太不近人情：“先点个到。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    谢谢所有投月票的仙女，谢谢～

