    老太太见韩野一见面，就知道了自己身体状况，又赐她仙丹，连忙又跪下拜谢。

    韩野一伸手，立刻拦住了。“老夫人不必客气，一粒丹药而已。”

    韩野虽然说得轻描淡写，可谁不知道这一丸丹药价值连城？

    老夫人激动地接过丹药，一仰头就吞了下去。丹药入口即化，一股细细的暖流，流经老夫人的奇经八脉。

    “小白，你帮老夫人炼化一下，这样效果更好。”

    “是，主人！”小白立刻伸出一只手，和老夫人的手掌相对。

    十分钟后，小白撤回仙灵之力。

    “老夫人，你可以站起来了！”小白含笑。

    老夫人一骨碌站了起来，多年的虚弱感已经远离，只感受到身子前所未有的轻松。

    老夫人心头大喜，立刻躬身：“多谢主人、主母赐我仙丹！”

    “老夫人，我们是自己人，你就无需客气了。”韩野摆了摆手。

    “小白，不是还有一位吗，他人在何处？”

    “塞娜拜见主人！”塞娜一听韩野问起，也跪拜在韩野身前。

    “咦，怎么是一位小丫头呢？小白，她真就是你说的属下吗？”

    “是的主人，她是人不可貌相。塞娜可是欧洲木桐酒业集团的董事长呢！”

    “哦？这么年轻的董事长，可真不多见呢！”韩野的眼中露出一丝赞扬。

    “主人，我看你年龄也不大，不也也是身居高位吗？再说我也已经掌管木桐集团八年了，现在木桐集团在全球酒业的份额，排在了在前三位。”

    “小白，这小丫头甚是伶俐呀！”韩野哈哈一笑，转头看向小白。

    “塞娜，我看你也不是西方人吧。”

    “回主人，我有一半是华夏血统。我母亲是华夏人，我长相随母亲多一些。”

    “好，快起来吧！第一次见面，我就送你一颗驻颜丹吧，让你永远年轻美丽！”韩野把一只小玉盒递给了塞娜。

    “塞娜多谢主人赏赐仙丹！”小塞娜欣喜地接过玉盒打开，马上取出放在嘴里吃了下去。

    “小丫头，你干嘛这么急着吃下去？你现在这么年轻，根本用不着驻颜丹。”韩野看着塞娜着急的模样忍不住一笑。

    “主人，我还是先吃了好。反正我有主人、主母，有需要时，再找你们要呗！”塞娜满不在乎地嘻嘻一笑。

    “嘿嘿，说得也对啊。好，我答应你，以后有需要再给你一颗！”

    “多谢主人！”塞娜喜悦之情溢于言表。

    “小白，这里有一百颗驻颜丹，都交给你，给谁你做主就是。”

    “好的主人！”小白接过，心里一阵暖意，这是韩野对自己的信任，同时也是让这些姐妹们更忠心的跟随在自己身边。

    韩野又拿出一只玉盒：“已成，这是大培元丹，送你做个见面礼吧。”

    “主人，这礼太重了！你已经治好了我的母亲，我怎敢再收主人这么重的赏赐呢，不行、不行！”乔已成连连摇头。

    “收下吧已成，你是华夏人，其他人我可没送过这大培元丹。大培元丹的主药太难寻了，所以炼制得极少，不过小培元丹是有不少。”

    乔已成听到大培元丹如此珍贵，激动地接过玉盒。“多谢主人，那我就收下了。从今往后，已成愿为主人效犬马之劳！”

    乔已成收下大培元丹，心中感叹，还是华夏好啊！这刚一回来，就治好了母亲的病。

    这华夏也太神秘了，自己在西海岸经营半生，也算是有钱有势之人。

    但这么多年来，四方求医问药，母亲的病却不见好转，反而愈见沉重。可主人的一丸丹药，立刻让母亲彻底恢复，华夏真是让人神往。看来自己要落叶归根，回归华夏，做一个真正的华夏人，这才是最好的选择。

    想到这里，乔已成立刻拱手说道：“主人，已成也有东西要献给主人！”

    “哦，是何物件？”韩野隐约猜到一些。

    果然听见小白说道：“主人，已成是高科技产品的制造商。这次他把最新的研究成果，热成像扫描技术带回来了。”

    “小白，你这次可是立大功了，快拿给瞧瞧！”韩野大喜，有了这技术，不管白天还是黑夜，都能探测到生命的存在，对手就无处躲藏了。

    “主人想看，这里地方有点小，也不方便，我们还是去基地吧！”

    “既然这样，那这事也不急，等一下我再看。”

    “师父，我的这些人怎么安排？是驻守寒潭湖，还是回小山村？”小龙见韩野事情处理的差不多了，立刻见缝插针地询问道。

    “小龙，你的人驻扎在这里不合适，还是回小山村吧！”

    “是，师父！那我就带卫队回去小山村。”

    “你回去找老管家，让他把卫队的人员安排好。今后小山村和庄园的警卫任务，就由这些卫队负责。”

    “师父放心，这事交给我好了。我现在的这些人，可都是特战人员，保护小山村和庄园，那是绝对没有问题。”

    小龙带着八百多人的卫队，立刻撤离了寒潭湖。片刻时间，已经消失在众人面前。

    韩野看着这群人离去的速度，微微颔首。

    “主人，那我们现在就去基地吧？

    “好，小白，那我们马上就去基地，看看你这次带回了什么好东西！”

    韩野说是不急，哪里是真不急？

    众人只见韩野双手一圈，一股巨大的力量向自己周身涌来。随着这股力量，乔已成已经飞升到了半空中，随着韩野、小白、小坤、叶雨他们一起往前飞去。

    乔已成脸色大变，韩野一伸手，拉住了乔已成。“不要怕，很安全。”

    乔已成有韩野相助，终于安心的点点头，脸色恢复些许

    “主人，你的神功精进很多呀，真让人惊喜！”小白站在韩野身边，语气中有惊喜也有恭维。

    “小白，你在外奔忙，我也总不能什么事也不做吧？我研究了一下丹方，炼制几炉增元丹，服用后效果不错，修为也随之增进。”

    “主人，这增元丹可是增加寿元、精元、神元的丹药？”小白甚是疑惑，一颗普通丹药是没有增加功效的作用的，看来这增元丹不简单。?

