    盘天帝尊当机立断，大喊一声“撤”，带着神兵神将们火速离开。

    因为这些神兵神将们远远不是对方的对手，再打下去只能徒增伤亡。

    紫瞳牛魔王跳到李常春面前：“主人追不追？”

    李常春摸了摸下巴：“干嘛要追？走，咱们也回去歇着。”

    生灵珠已经到手，任务也完成了，没必要跟神尊、神王们打来打去。

    反正有天道图卷护着，那些神们也进不来。

    玉照宝殿内，神界最高殿堂。

    昊天神帝庄严的坐在正上方，沉眉望着下方回来的盘天帝尊及众神将。

    “三足金乌、墨玉麒麟、紫瞳牛魔王？”昊天神帝冷笑：“这帮罪孽竟然凑到了一起，有意思。”

    盘天帝尊推理猜测：“神帝大人，属下推测他们的出现好像与一个神人有关。”

    昊天神帝顿时提起了兴趣：“什么人能把紫瞳牛魔王他们驯服了？”

    盘天帝尊做回忆状，脑海里浮现出李常春的身影。

    “待属下去查探查探那人是谁。”

    昊天神帝点了点头，盘天帝尊拱手离开了宝殿，马上对李常春的身份展开了详细的调查。

    他们拥有神界最强最高级的人脉、法宝，想查一个人的来龙去脉很简单。

    很快盘天帝尊就把李常春的根系摸得一清二楚。

    盘天帝尊抚着胡须，神情复杂：

    “李常春竟然没有任何神位，他是个偷渡者。”

    “呵呵，仙界仙帝，有趣有趣。”

    摸清楚李常春底细，盘天帝尊带着荒唐的信息来到玉照宝殿汇报给了昊天神帝。

    昊天神帝嗤笑：“原来只是个仙界的小仙，那紫瞳牛魔王等神兽怎么会都跟着他，听他调遣？”

    显然，一个仙帝而已在神眼中什么都不是。

    但是仙帝领神兽就使大家很费解了。

    这盘天帝尊就搞不清楚了，绷着老脸满脸的疑惑。

    “属下不知。”

    昊天神帝想了下后吩咐道：“盘天，你亲自过去会见会见紫瞳牛魔王，问问他什么意思，如果可以的话让他离开李常春，尽量满足他们的要求。”

    盘天帝尊拱手：“属下明白。”

    昊天神帝微微点了点头：“快去吧，一定要最快的速度拿回生灵珠。”

    在他们眼里李常春并不算什么，真正畏惧的是紫瞳牛魔王以及墨玉麒麟等凶名赫赫的神兽。

    以紫瞳牛魔王实力最强，昊天神帝都没把握能对付得了，所以昊天神帝选择说服。

    盘天帝尊雷厉风行，只身前往金珏神殿。

    在天空放风巡逻的三足金乌及时发现了盘天帝尊的到来，紧忙折身下去禀报。

    “主人，盘天那老家伙又来了。”三足金乌指着外面叫道。

    李常春端着一本书认真查看，连头都没有转。

    正在看的书叫《神位大全》，手头有封神榜但自己竟然不懂神界部门，得现学现卖。

    “不要管他，也不要跟他继续打，反正他也进不来。”李常春头也不转的说道。

    神殿有天道图卷罩着，谅他有十万神兵神将敢闯进来的话也是有来无回。

    盘天帝尊转眼间已经来到了金珏神殿大门口。

    威风凛凛的墨玉麒麟笔直的站在门前充当着门卫一职。

    盘天帝尊心中吃惊：好大的派头，竟然把墨玉麒麟放门口当看门的。

    玉照宝殿都没这么大的谱吧！

    很是纳闷李常春是怎么说服墨玉麒麟放低姿态来看门的，反正他是做不到。

    李常春怎么说服的？

    那还不简单，就指着大门口吩咐了一句话而已。

    墨玉麒麟在别人眼里是高高在上不可亵渎的存在，在李常春眼里那就是只自家养的家畜罢了。

    盘天帝尊眼珠一转计上心头。

    离间计！

    脸上挂着笑容，拱手走上前去。

    “墨玉兄，你怎么干起这活儿来了。”

    墨玉麒麟脸色冷漠，斜眼看向盘天帝尊。

    “关你屁事！”

    盘天帝尊怔了一下，并没有生气。

    “哎呀呀，墨玉兄您身份如此珍贵这活儿怎么该是您做的吖；这样吧，墨玉兄不嫌弃的话来我们神庭吧，以您的能力少说也能封个大元帅。”

    “没兴趣。”墨玉麒麟皱了皱眉头：“你过来干什么的，本尊可没空跟你扯皮，没事的话赶紧走，别妨碍我办公。”

    “墨玉兄别生气嘛，有话好商量。”盘天帝尊微微一笑加大了筹码：“如果墨玉兄肯过来神庭帮忙的话，老夫愿意给你一百方天地掌控权，您看怎样？”

    一方天地代表一个星球，掌控者可以控制星球上的所有大小事务，以及资源都可以占据。

    墨玉麒麟眉头越皱越深，不耐烦的挥手驱赶：“别白费口舌了，本尊哪里也不会去的，没事的话赶紧离开。”

    盘天帝尊一张脸皱缩得像个干瘪的茄子，心道这墨玉麒麟可真是个油盐不进的家伙。

    甚至都怀疑李常春是个是给墨玉麒麟下了什么蛊，开出这么大条件居然都不动心。

    “那好吧，劳烦墨玉兄通报一下紫瞳牛魔王，就说老夫有事相谈。”

    “你找老牛干嘛？”墨玉麒麟疑问。

    盘天帝尊神秘的笑了笑，拱手说道：“这个需要跟紫瞳兄亲自说道，不便告知墨玉兄，还请谅解。”

    “稍等，我问一下。”

    墨玉麒麟一缕神识飞出，来到李常春所在的住所。

    化作一个半透明的人型影像出现在了房间中。

    “主人，门外盘天帝尊来访，说想见老牛。”

    “哦？”李常春勾嘴，脑海里思考盘天帝尊所来目的。

    “他都跟你说了什么？”

    “回主人，那老家伙想用神位、封地来诱惑我，都被我拒绝了。”墨玉麒麟回道。

    李常春缓缓点头，心中大概已经猜到了盘天帝尊所来的目的。

    勾嘴一笑，计上心头。

    取出易容面具往脸上一贴，变作了紫瞳牛魔王的模样。

    “让他进来吧，我亲自去会会他。”

    墨玉麒麟领命，影像化作一缕青烟飘了出去。

    大门口处，墨玉麒麟往门边挪了挪身子，做出个请的姿势：

    “进去吧，我家主……咳我跟老牛说过了。”

    盘天帝尊两只大眼睛眯成了细细的缝，连忙拱手道谢：“有劳墨玉兄了。”

    说罢，转身向大门踏了进去。

    这一进来马上察觉到了异样。

    这里水绕青山山绕水，山浮绿水水浮山。江水平的有如镜面，应出山峰的优美倒影，有的朦胧，有的清晰。

    朦胧的远山，笼罩着一层轻纱，影影绰绰，在飘渺的云烟中忽远忽近，若即若离.就像是几笔淡墨，抹在蓝色的天边。

    美得如同一幅画卷。

    是的，这里本来就是天道图卷。

    “空间法宝？！”盘天帝尊心里像十五只吊桶打水——七上八下的。

    以自己的修为竟然没察觉到空间不同，不知不觉就进去了别人制作的空间之中。

    盘天帝尊茫然的左顾右看，努力放出神识想查探出个究竟。

    以自己的能力，只要找到阵眼、器心将之破坏掉就能出的去。

    可是神奇的发现，这空间法宝貌似没有破绽似的，完美的与外界分离了开。

    盘天帝尊心跳加快，手足无措，脑子一片混沌，不知道自己在干什么，将要去干什么。

    只叹好高明的法宝。

    正当盘天帝尊慌乱不知所措的时候，李常春的身形突兀的出现在了他的面前。

    当前李常春用的身份是紫瞳牛魔王的样子。

    盘天帝尊心头一震，那双浑浊的眼睛有了神采。

    “老朽给紫瞳兄问好了。”

    李常春背着手微笑点了点头算是回应。

    “不知盘天帝尊大老远的来找在下有何贵干。”

    “这个……好吧，那老夫就开门见山的说了。”盘天帝尊问道：“紫瞳兄，以您的能力为何会屈居李常春下呢？”

    李常春撇了撇嘴：“李常春长得帅，说话也好听，对兄弟们又好，您觉得这些理由够吗，不够我再想想。”

    盘天帝尊脸皮子疯狂的抽搐。

    这理由确实够奇葩的，都是些什么鬼逻辑。

    “够了够了。”盘天帝尊无语至极，心道还是直奔主题吧：“紫瞳兄，神帝大人对您青睐有加，希望您能过来神庭帮忙，不论什么条件只要我们可以做到的我们都能满足您，您看怎么样？”

    李常春心中嗤笑，顺着话说道：“什么条件都可以？”

    盘天帝尊郑重的点头：“只要我们能做到的，什么都可以。”

    李常春耸肩：“我要做齐天大圣。”

    “什么圣？”盘天帝尊拧眉，揉了揉耳朵又问道。

    “齐天大圣。”李常春怕他不懂，又主动解释道：“就是与神帝平起平坐，然后也不用安排什么活儿干那种，逍遥自在的爱做什么做什么。”

    盘天帝尊哭笑不得，先不说没这个官衔，再说天下哪有这么好的事儿，啥也不干，占着茅坑不拉屎。

    李常春抬了抬下巴：“喂，同不同意，不同意我走了啊。”

    面对这个难以抉择的问题，盘天帝尊陷入了两难之中，眼睛鼻子嘴巴都挤在了一块，整张脸皱巴巴的，典型的苦瓜脸。

    与神帝平起平坐，这官儿就大了，他也做不了这个主。

    “这个我得找神帝大人商量一下。”

    李常春摊手：“好啊，请便，啥时候你们商量好了可以再来找我。”

    “行，老夫告辞。”

    盘天帝尊一转身，然后就定住了。

    他不知道怎么出去。

    “还请紫瞳兄指教应该怎样出得这空间。”

    “哦，你闭上眼睛想着外面的世界心里默数三个数就可以了。”李常春回道。

    盘天帝尊将信将疑的闭上了眼睛。

    默数了三个数后再睁开眼睛果然回到了大门口。

    疑惑的挠头：“什么鬼东西，竟然还可以这样玩。”

    想不通，带着疑惑和任务离开了金珏神殿。

    一路疾驰，返回到了玉照宝殿之中。

    此时昊天神帝并不在坐殿。

    找来神卫问了一下，便向昊天神帝所在的天翔宫奔了过去。

    “回来了啊。”昊天神帝问道：“事情办的怎么样了？”

    盘天帝尊摇头叹道：“紫瞳牛魔王要求有些过分。”

    “什么要求，说来听听。”

    “他说要做什么齐天大圣，与您平起平坐。”盘天帝尊苦笑。

    “有意思，齐天大圣。”昊天神帝轻笑，挥手说道：“他具体想做什么，管什么？”

    盘天帝尊耸肩：“那老牛挺不要脸的，他说他啥也不干，吃喝玩乐逍遥自在。”

    昊天神帝放声大笑：“这不挺好的么，他想求名咱们给他就是，正好本帝还不放心给他什么任务去做呢。”

    盘天帝尊跟着笑了：“神帝高明，老夫懂了。”

    昊天神帝微微点头：“行，去吧，就给他个齐天大圣的官职，让他住到……把清心宫改成大圣府给他住。”

    清心宫在九重天最外围，离玉照宝殿很远。

    平时一般都闲着，只有昊天神帝想清心的时候才会去那坐坐。

    寓意很明显，给你神位官职，你爱玩玩去，别来玉照宝殿碍眼。

    盘天帝尊带着诏书再次来到金珏神殿。

    “还请墨玉兄再通报一下紫瞳兄，就说事情谈妥了。”

    “嗯，我去通报一下。”

    很快李常春化作紫瞳牛魔王的样子就跑了出来。

    他甜甜地笑着，脸孔闪着晶莹的光彩，大眼睛快活地扑闪扑闪着。

    “盘天兄来了啊，哈哈哈。”

    “紫瞳兄好，恭喜紫瞳兄。”盘天帝尊把诏书抬起亮在李常春面前：“您的要求老夫转达给了神帝大人，神帝大人爽快的就答应了下来，并赐清心宫为大圣府。”

    李常春一张脸慢慢绽放成了一朵花儿：“好啊，那咱们快去上任吧。”

    说着话拉着盘天帝尊就要走。

    盘天帝尊担忧的忘了一眼门内，又深深的看向墨玉麒麟。

    把嘴凑到李常春耳边轻声说道：“紫瞳兄，您不要跟李常春说一声吗，还有墨玉麒麟……”

    李常春大咧咧摆手：“不用说，本尊都要当齐天大圣去了，才不稀得继续在这儿看家护院。”

    “喂，墨玉，要不要跟老牛我一起去吃香的喝辣的吖？”李常春朝墨玉麒麟挤了挤眼睛。

    墨玉麒麟当即会意。

    “牛大哥不嫌弃的话，小弟怎敢推辞。”

    “那好啊，一起走吧，别在这看这破门啦。”

    “好，走，吃香的喝辣的去。”

    墨玉麒麟爽快的答应，抬腿离开了岗位。

    盘天帝尊笑了，脸上深深浅浅的皱纹盛满了满足，兴奋的脸上红光闪烁。

    心说还是紫瞳牛魔王够面儿，可真是双喜临门啊，买一送一。

    心中邪笑：看紫瞳牛魔王与墨玉麒麟离开，李常春还能有多大能耐。

    就一个三足金乌已不足为虑。

    ……

    清心宫，不，现在应该叫大圣府。

    建在一处清净的山巅。

    优美逶迤的山岭，蜿蜒盘旋，犹如条正在酣睡的巨龙。俯瞰足下，白云弥漫，环观群峰，云雾缭绕，一个个山顶探出云雾处，似朵朵芙蓉出水。

    大圣府占了整整一座山头，可谓气派。

    盘天帝尊笑道：“大圣觉得这里怎么样，还行吧？”

    “行，必须的行，这儿太好了。走走走，咱们赶快回家吧。”

    李常春欣喜的不得了，三步并作两步奔了过去。

    盘天帝尊只是淡笑，并没有跟过去。

    “老夫还有要务在身不便多留，大圣有什么需要尽管找人跟老夫说话去就行，老夫就告辞了。”

    “哦，行，你忙你的，去吧去吧。”

    “告辞。”

    “告辞，慢走。”

    盘天帝尊告辞离去，李常春蹦蹦跳跳的奔进了府中。

    里面清清静静的，偌大府邸只有两名神女侍候。

    她们见李常春进来，整齐的躬身见礼。

    其中一名端着黄龙官袍递到李常春面前。

    “大圣请更衣。”

    李常春摆手：“先把官袍什么的放寝宫吧回头闲了我自己换。”

    “诺。”

    李常春把另一名神女召唤了过来。

    “你带我转转府邸吧。”

    “是。”

    入门便是曲折游廊，阶下石子漫成甬路。上面小小两三房舍，一明两暗，里面都是合着地步打就的床几椅案。从里间房内又得一小门，出去则是后院，有大株梨花兼着芭蕉。

    又有两间小小退步。后院墙下忽开一隙，清泉一派，开沟仅尺许，灌入墙内，绕阶缘屋至前院，盘旋竹下而出。

    府邸高大上，且清心悠然，确是一处养生的好地方。

    转了会李常春就转没意思了，来到了正宫房间坐了下来。

    正宫当地放着一张花梨大理石大案，案上磊着各种名人法帖，并数十方宝砚，各色笔筒，笔海内插的笔如树林一般。那一边设着斗大的一个汝窑花囊，插着满满的一囊水晶球儿的白菊。

    神女规律的为李常春斟茶倒水：“大圣请喝茶。”

    “哦～”李常春呆呆的哦了一声，遂转脸问道：“这里有什么好玩的地方吗？”

    神女不懂：“大圣指的哪个地方？”

    李常春无趣的摆手：“算了算了，你下去忙吧，有事再叫你。”

    神女被支了出去，殿堂中就又剩下了李常春一人。

    而墨玉麒麟只等同于换了个地方看门，又被李常春安排在了大门口当保安。

