    第1283章 战书！   

    短短一天时间，楚天单枪匹马，潜入域外战场，成功阻止极天圣女成圣，完成地狱级任务的重磅消息，迅速传遍了冀洲商会！   

    

    这条重磅消息，就好像是一枚超级炸弹一般，在冀洲商会内部引起了前所未有的巨大轰动！   

    

    要知道，上一次有人成功完成地狱级任务，还是在十年之前！   

    

    换句话说，在完成地狱级任务这一项指标上，楚天力压冀洲商会的诸多半圣大尊者，以及各位天骄，成为了十年来走在最前面的第一人！   

    

    这项荣誉的分量，比起潜龙榜第一名都要重得多！   

    

    这里是天骄府知名度最高的第一峰天衍峰，山峰之上，老树丛生，藤蔓缠绕，流水潺潺，灵气化雾，随风飘动，恍若人间仙境。

    

    

    峰顶崖边，一名黑衫青年负手而立，衣袍随风猎猎卷动，遥望着远处卷动不止的无边云海，面容稍显紧绷，似乎是在思考着什么。

    

    

    他留着短发，面容粗犷，看上去约莫三十来岁，身材虽然算不上魁梧，但站在那里，却是如同一座人形泰山，给人一种强烈至极的自然压迫感。

    

    

    他叫令狐野，占据冀洲潜龙榜榜首将近十年，被公认为冀洲年轻一辈中最有希望成圣者！   

    

    一直以来，他都是以一种绝对无敌的姿态，屹立于冀洲之巅，受到所有人的尊重和仰视，但这一次楚天成功完成地狱级任务，却是极大地撼动了他在冀洲商会中的至尊地位！   

    

    原因非常简单！   

    

    楚天目前在潜龙榜排名第二，结果竟是完成了连他这个榜首都无法完成的地狱级任务，这足以说明，楚天比他更有资格占据榜首！   

    

    “嗯？”

    

    

    陡然间，令狐野眉头一皱，转头看向了某个方向。

    

    

    视线之中，一连数道身影正在从远处疾飞而来，为首之人，不是别人，正是潜龙榜排名第三的秦毅！   

    

    而在秦毅的身后，则是潜龙榜排名前十的另外几名天骄！   

    

    很快，秦毅几人都是飞到天衍峰，落在了令狐野的附近，纷纷抱拳行礼，令狐野则是冲着几人随意点了点头。

    

    

    “令狐兄，楚天此子的冲劲实在是太猛，居然完成了一项地狱级任务，再这么下去，恐怕令狐兄的榜首位置，迟早都会拱手相让！”

    

    

    秦毅到场后，面带担忧，直接开门见山道。

    

    

    秦毅说完后，另一名排名前十的妖孽跟着冷哼道：“哼！我们这些人在前十待了好多年，楚天只是一个后起的小辈而已，凭什么他进来之后，不停地出尽风头，死死压过我们！”

    

    

    “你们是想让我和楚天决一死战，就像之前的齐青华一样？”

    

    

    令狐野面无表情，沉声反问道。

    

    

    秦毅一听，赶忙摇头道：“不！绝对不是决一死战，而是令狐兄公开出手，教训一下楚天，那个小子的风头实在是太盛了！”

    

    

    “自从他进入元初之地后，我们这些人的存在感一直都是在不断地降低，用不了多久，我们的存在感将会彻底地丧失！”

    

    

    令狐野听到这里，不禁冷冷一笑。

    

    

    眼前这帮人，明明就是自己没本事，缺少胆量，居然还说得这么清新委婉，而且还跑过来故意撺掇他，把他当枪使，打压楚天！   

    

    “呵呵，我知道你们几个想要把我当枪使，打压楚天，从而间接提升你们在冀洲商会中的存在感，但我不怪你们！”

    

    

    一息后，令狐野冷笑着开口。

    

    

    秦毅几人一听，顿时面露尴尬之色，讪讪一笑。

    

    

    “令狐兄，不管我们是不是把你当枪使，一山不容二虎，你和楚天之间的这一战，迟早都会发生，这一点，你比谁都清楚！”

    

    

    秦毅正色说道。

    

    

    “不错！战强过不战，早战强过晚战，令狐兄，还是早做决定为妙，否则必然会养虎为患，尾大不掉，后悔不及！”

    

    

    就在这时，另外一名妖孽也是低声提醒。

    

    

    “好了，你们先回去吧，这件事情，我需要时间考虑一下，若是考虑清楚了，自然会有相应消息传出！”

    

    

    令狐野淡淡开口，同时挥了挥手，示意秦毅等人离开。

    

    

    很快，秦毅几人都是各怀心思，抱了抱拳，转身匆匆离开。

    

    

    “哼！一群眼里只有名利，心胸狭窄的蠢货，我令狐野的胸襟和目标，岂是你们这些宵小之徒能够随意揣测的！”

    

    

    目送秦毅等人离开后，令狐野脸上突然闪过一丝的不屑，口中传出一声冷哼。

    

    

    紧接着，他双目泛光，重新望向远处的无边云海，喃喃低语道：“古籍记载，在上古之时，真正的天骄大尊者，往往都是一口气连渡两次，甚至三次半圣雷劫，成就无敌之姿！”

    

    

    “现在的修行环境，远远不如上古时代，但我令狐野拒绝平庸，定要效仿上古先辈，至少连渡两次半圣雷劫！”

    

    

    说罢，他猛地转头，看向数十里之外忽隐忽现的一座巍峨山峰，眸中精芒爆闪。

    

    

    远处的那座山峰，正是楚天居住的太极峰，在元初之地的排名，仅次于他居住的天衍峰！   

    

    对他来说，冀洲年轻一辈的诸多天骄中，楚天绝对称得上是最强竞争对手，所谓一山不容二虎，两人之间必有一战，此言真实不虚！   

    

    此战胜利一方必然气势如虹，直冲天际，更进一步，将来有很大可能突破成为圣者，打破北域千年无圣的诅咒！   

    

    一旦打破了北域千年无圣的诅咒，那么后续必然会有其他的圣者，陆续出现，但最终被所有人牢牢记住的，还是他这位开创全新时代的第一圣者！   

    

    “也好也好，楚天，你我之间无怨无仇，但我的修为已经进无可进，只能是借你这块踏脚石，磨练己身，真正成就我的无敌之姿！”

    

    

    几息后，令狐野面容肃然，郑重开口。

    

    

    唰！   

    

    很快，他袖袍猛地一挥，一张金色大纸出现在了身前，凌空悬浮，自动铺开，表面空无一物。

    

    

    紧接着，他抬起一根手指，指尖赤色灵芒闪烁，贴在金色纸张的表面，连连挥舞，迅速写下了数行猩红字迹！   

    

    他写下的这些字迹，不仅个个龙飞凤舞，劲力十足，而且带着一股无法形容的恐怖气势，一般的死玄境武者，看上一眼，多半会被当场震得连连倒退，气血沸腾。

    

    

    “胡老，明日一早，你将此战书送到太极峰，交给荒芜圣子亲启！”

    

    

    几息后，令狐野收回手指，沉声开口，同时手掌向后一挥。

    

    

    唰！   

    

    顷刻间，悬浮着的金色纸张自动折叠，化作一道耀目金芒，极速飞了出去，转眼被不远处恭候的一位灰袍老者抬手接住，小心收起。

    

    

    次日一早，一个轰动天骄府的超级重磅消息传出！   

    

    霸占榜首将近十年的令狐野，主动向排名第二的荒芜圣子楚天下战书，邀请后者公开一战！   

    

    

