    沐夏说完进洗手间去洗了手，又取了路上买的药。

    出来却见秦予夺依然穿着衣服，表情有些纠结。

    “我自己来。”他摇头道。

    “伤在后背，你自己怎么来。”沐夏才不管他，气哼哼道：“又不是没看过！快脱！”

    等把药打开，见他还在那站着，她一愣后忽然想明白了：“你还伤了别的地方？”

    秦予夺叹气，依言脱了衣服，只留了黑色长裤在身上。

    男人赤着的上身一片青青紫紫，八极拳刚猛，动手难免有伤，沐夏的身上也挨了好几下，都是外伤，算不得什么。

    关键是他腰间绑着的绷带！

    沐夏简直要气死了：“你受伤了还跟他打？！”

    秦予夺安抚道：“只是擦伤。”

    好么，擦伤！

    沐夏信他就有鬼了！

    她上前解开他绷带，虽然气，动作还是轻柔。秦予夺的气息起伏，明显是被她举动给招惹的。

    绷带解开，沐夏又好气又好笑：“还真是擦伤呢秦爷，子弹的擦伤！”

    秦予夺柔和地看着她：“怕你担心。”

    “我有什么好担心的！”他不说这话还好，一说沐夏便竖起了眉，目光冷嗖嗖：“您多厉害呀！有拿盾牌挡人的，有拿后背当盾牌的吗？”

    她突然发了飙，让男人有些手足无措，向来孤冷漆黑的眸，罕见地露出怔愣，担忧的神色。

    他不善言辞，更没和女人打过交道，只能直白地解释：“我不想看见，你受伤。”

    “所以自己受伤就无所谓吗？”

    “自己的命就不是命吗？”

    “你是不是傻啊？”

    她骂他，眼睛睁的大大的，莫名让秦予夺想到了发怒的小鹿。

    他在路上就知道她生气，却没想气到这种程度。

    她在担忧，也在焦急。

    秦予夺的眸光熠熠生辉，染上了笑意。

    “你……还笑？”沐夏匪夷所思地瞪他：“你知不知道今天那道符箓，若不是有煞气护体，你会没命的！”

    “知道。”秦予夺道，笑意扩散到唇角，不可抑制地扬了起来。

    这还是他第一次，自然地表露出笑容。

    本就峻美不凡的脸庞，因为这笑容，帅出了新高度。

    沐夏顿时看的一呆。

    她眨眨眼，连要骂什么都忘了。

    “简直就是作弊！”她咕哝道：“你别以为笑一下就过去了。”

    “嗯，你好好出气。”说着定定地望着她，黑眸如夜空，像是能将人吸进去。

    沐夏的心跳渐渐加快……

    “我出的哪门子气。”她别过脸，哼了一声。

    接着便不和这人说话了，拿过酒精来消毒，重新将绷带给他缠上。

    少女的个子娇小，双臂环过他的腰，气息喷吐在敏感的腰侧，让秦予夺周身的肌肉都绷紧了。

    “我自己系。”他哑声道，姿势有些奇怪地弯了下身。

    沐夏以为弄疼他了，忙松开手，绕到后面去处理他背上的烧伤。

    秦予夺轻轻吐出一口浊气，闭目让沸腾的血沉下去，只是小姑娘柔软的手指在他背上游动，哪怕酒精带起一片火辣辣的刺痛，都无法抵消她带来的感觉……

    “这么疼的吗？”沐夏有些担心，这人祛除煞气的时候都一声不吭，怎么现在疼到背都弯了？

    “还好。”秦予夺大步走向洗手间。

    关上门，又上了锁。

    沐夏忙嘱咐：“还没处理完呢，背上不要碰水啊。”

    “嗯。”里面传出男人喑哑的声音。

    沐夏便自顾等着。

    过了好几分钟，秦予夺才出来，黑眸看着她，有些无奈的神色。

    沐夏被看的莫名其妙：“快呀，要不你趴着吧，趴着舒服点。”

    “好。”他轻叹，依言趴到床上。

    沐夏无语地瞪着男人宽阔颀长的后背，明明自己躺的时候，这床大得不得了。

    怎么这个人一趴下，连边边角角都没了位置呢？

    “啧，长得高真好。”她羡慕死了。

    “你也长高了。”

    “真的假的呀，秦爷，你哄我的吧？”

    “真的。”小丫头上个月才到他胸口，这个月已经……胸口往上一公分了。

    沐夏笑眯了眼：“是吗？我自己都看不出呢，长了有多少？”

    她声音欢快，让秦予夺微一沉默：“有点疼。”

    “啊！那我再轻点。”沐夏顿时就忘了长高的事，专注于某人伤势斑驳的背：“不过这里没办法的，有些衣服碎片烧焦了，粘在伤口里，要一点一点夹出来。你忍一忍。”

    秦予夺“嗯”了声，忽然他后背一紧，感觉到一股微微的热气。

    “这样有没有好一点？”沐夏用镊子夹出一片，给他吹了吹。

    他清了清嗓子：“有……好一点。”

    小丫头便吹上了瘾，夹一下，吹一下，玩的不亦乐乎。

    等到这部分全处理完，秦予夺的肌肉已经绷的像石头了。

    “好啦好啦，起来吧，后面就不疼了，几分钟就好。”

    后面果真是很快了，沐夏给他上了药，又用绷带绕着肩膀缠了几圈，系好后拉他到镜子前。

    “怎么样，好看吗？”沐夏忍着笑问。

    镜子里，男人眉宇冷峻，器宇轩昂，光裸的上身肌肉劲实，充满了硬朗的男子气概！

    只是线条挺拔的肩膀上，却挂着一个歪歪扭扭的大蝴蝶结！

    这对比……

    沐夏笑弯了腰：“秦爷，您的颜值巅峰呀！”

    秦予夺看着镜子，视线却只流连在沐夏的身上，那里面，少女明眸皓齿，笑如四月春花，青春又烂漫。

    他目光宠溺：“好看。”

    也不知是说那蝴蝶结好看，还是她好看。

    沐夏越发笑的不行，杏眼水盈盈的。

    “不行不行，太损害秦爷的威名了，我怕你的追求者们追杀我呢！”

    “没有追求者。”

    “粤岛名媛不是吗，什么钱氏千金，听起来来头不小的样子。让她们知道秦爷被我‘糟蹋’成这样，我都不敢出门了。”

    “随你糟蹋。”秦予夺沉声道，心中记了柏停云一笔。

    “不敢不敢。”沐夏又是一阵笑。这话可太引人遐想了，她忙摇摇头丢掉脑子里乱七八糟的画面。

    “还有你，不敢的？”秦予夺摸摸她柔软的发顶，小丫头一向无法无天。

    沐夏认真想了想，斜眼看他：“我不敢当人肉盾牌呀！”

    秦予夺一噎，闭嘴不做声了。

    她挑眉，有点小得意，上前踮起脚，重新给秦予夺系起绷带。

    之前顾忌着他的伤，也就没顾上旁的。

    此刻房间里安静下来，她离他咫尺之遥，难免眼睛往秦予夺的身上飘。

    昏黄的灯光下，男人赤着上身，宽阔的胸膛肌理分明，周身没有一丝多余的赘肉。

    就连那些青青紫紫和绷带，都越发衬出一种原始的野性。

    有着致命的诱惑力！

    沐夏看的专注，忽然感觉到落在发顶的目光越来越热，一抬眸，正对上秦予夺同样在注视着她的眼睛。

    “咳，好了。”她干咳一声，背过身去，暗暗拍拍发烫的脸。

    便听到身后脚步声起，某人又进了洗手间。

    沐夏转头，眨眨眼：“咦？尿频吗。”

