    这种低阶妖物的战斗手段，没什么可注意的地方。

    绝大部分都是凭借着本能在战斗。

    撕咬，抓挠，飞扑等等，没什么章法可言，也没有多少技巧可说。

    更多的，就是拼的一个反应速度，以及身体的综合素质。

    “小心一点，不要站在原地！”

    “要是被包围了，可就逃不出去了！”

    墨竹喊了一声，然后抽出了自己的伸缩剑，用力一甩，就变成了一柄长剑。

    这柄长剑，还是送到异事组重新锻造过的。

    加入了上次那头狼妖的骨粉。

    在坚韧程度，和对气血的承载性能上，可谓是上升了一整个档次。

    随着墨竹探手，长剑横扫之下，黑夜之中，竟是出现了一抹一闪而逝的血光。

    那是附着在长剑上的气血。

    “唰——！”

    破空声响起，附着了气血的长剑，锐不可当！

    飞扑过来的数十只鼠妖，没有一只躲过，全部被一分为二，成了剑下亡魂。

    鼠妖的鲜血洒落在了地上，非但没有让其他鼠妖害怕，反而激起了它们的凶性。

    “吱吱吱——！”

    更多的鼠妖跳了起来，朝着三人飞扑而来。

    面对这样的情况，叶铭自然不可能让墨竹一个人硬抗了。

    “去吧，金块，就决定是你了！”

    在喊出这句话的时候，叶铭总觉得自己不像是个武者，倒像是个召唤师。

    然而一直蹲在叶铭头顶上的金块，却是依旧撇嘴，传音道：“在下可不会和那些阴沟里的老鼠去肉搏呢，那样也太丢面子了，在下可丢不起这个脸。”

    “不过在下有更好的办法，你准备好了吗？”

    传音到这里，戛然而止。

    而叶铭也得到了大神豪系统的提示，知道自己的可预支额度，又被金块吃掉了三百万。

    那可是整整三百万啊！

    你要是不拿出点实际行动出来，我非得把你丢进鼠妖堆里面去！

    叶铭在心里想着。

    却在此时，一道模糊的金色身影，出现在了叶铭的面前。

    虽然金色光芒非常浅淡，金色身影也模糊至极，但叶铭还是认出来了。

    这玩意，就是金块的放大版画像！

    “财气之光，爆——！”

    紧接着，就听到了金块发出了一声尖锐的叫声。

    响亮的程度，完全不像是一只仓鼠能够发出来的声音。

    而在这一声尖锐的叫声响起之时，叶铭面前的那一道金色身影，也跟着爆开了。

    模糊的金光轰然炸裂，朝着四面八方扩散而且。

    就像是漫天的金沙，被扬到了空中。

    然后在狂风的帮助之下，吹到了远处，波及到了目光所及之处。

    “轰——！”

    一声巨响。

    金色的波纹，犹如死神的镰刀一般。

    在落到那些鼠妖的身上之时，才爆发出了真正的力量。

    数百只鼠妖，当场就被这金色的波纹，给破碎成了一地碎肉，死得不能再死了。

    财气之威，恐怖如斯！

    虽然这看似简单的一击，足足消耗了三百万可预支额度。

    但是值得！

    要是在这之前，金块的这一招，直接就能用尽叶铭的财气，把可预支额度归零。

    可是现在嘛，足足一亿六千万的可预支额度，请随便挥霍！

    三百万一次而已。

    就算是用个五十次，可预支额度都还能剩下不少呢。

    更何况，这些鼠妖真的能够撑过五十次财气爆炸吗？

    而这一幕，就连墨竹都有些看傻了，回头看了一眼金块，眼中也有着一丝难掩的震撼。

    原来这只金色仓鼠的实力，这么强吗？

    那它之前，为什么会被那头二阶狼妖追杀呢？

    这个问题，墨竹是想不明白了。

    不过，若是让叶铭知道了，他大概会表示，金块强个锤子，要是没有财气支撑的话，它就是一只会精神交流的仓鼠而已。

    他们这个组合，那叫做缺一不可。

    不管是叶铭缺了金块，还是金块缺了叶铭，都是毫无实力的废物罢了。

    但是组合在一起，那就完全不一样了！

    让叶铭和金块直接有了问鼎同阶无敌的资格！

    “哇！哥，你……不对，是金块，居然这么强吗？”

    墨竹没有说出来的话，到底还是让叶小忧说了出来。

    她甚至都还没来得及出手呢，周围一大圈的鼠妖，就让这一圈金色波纹给解决了。

    铺了满地的鲜血和鼠妖的尸体。

    就这么一招而已！

    “那当然了，要不然你哥我为什么要收留金块呢。”

    叶铭顿时就昂起了头，骄傲地说到。

    金块强不强，他才是关键人物。

    然而叶小忧才不管叶铭的骄傲呢，她太清楚她哥是什么情况了。

    而是转头看向了叶铭头顶上的金块，问道：“金块，刚才那样的攻击，你还能来几次？”

    其实这种级别的攻击，早就已经超出一阶妖物的能力范畴了。

    甚至是二阶妖物，乃至是三阶妖物，都做不到。

    毕竟那一道金色波纹，根本就不是正常的攻击手段，倒像是一种能量冲击。

    虽然二阶武者可以凝聚气血，做为一种战斗手段，也能算是一种特殊的能量冲击。

    但笼罩范围如此之大的能量冲击，就算是把一位二阶武者的气血给抽干了，也做不到。

    就更别提是一只一阶妖物了。

    但是叶小忧不清楚这一点啊。

    她知晓的是武学知识，而不是妖物知识。

    这个时候，她只觉得金块真是厉害，竟然能够爆发出这么强力的攻击。

    却没有想过，这件事情是否合理。

    当然了，就算想到了，她大概也不会问吧。

    因为金块已经和叶铭签订了生命契约，那就算是可以信任的伙伴了。

    这样的秘密，若是不愿意说的话，也没必要去刨根问底。

    更何况，现在的重点，还是解决那些鼠妖。

    之前还觉得，那些鼠妖的数量太多了。

    但是现在看来，在这种大范围攻击面前，数量什么的，都是假的。

    区区鼠妖，来多少灭多少！

    “不用担心，刚才的攻击，在下还能施展好几次呢。”

    金块望着叶小忧闪闪发光的眼睛，很是谦虚地传音到。

    “那就好，那就好。”

    叶小忧也算是松了一口气。

    虽然她对自己和妖物的第一场战斗，充满了紧张和期待。

    但正常来说，也应该要是公平的战斗吧。

    以多欺少算什么本事？

    而且还是这么多鼠妖！

    所以这一刻，叶小忧终于是安心了。

    “真是没想到，金块的实力，比预想之中的要强得多啊。”

    因为财气爆炸清空了周围一大圈的鼠妖，所以连墨竹都跟着轻松了下来。

    此刻也靠到了叶铭身边。

    “其实也还好吧，我也是刚知道的。”

    叶铭在墨竹面前，倒是没什么装骄傲的想法。

    毕竟眼前这两位，都是武学天才，叶铭也就借着金块的实力威风一下罢了。

    知道内情的，明白他才是关键。

    可问题是，这个内情，只有他自己，还有金块才知道啊。

    然而叶铭又不可能大张旗鼓的宣扬出去，所以也就和叶小忧吹吹牛了。

    “那刚才那样的攻击，金块还能使用几次？”

    墨竹接着问到。

    刚才金块是单独和叶小忧传音的，所以她没听到。

    “放心吧，对付那些鼠妖是足够了。”

    叶铭看了看系统面板上的可预支额度，信心十足地说到。

    “是吗，那就好。”

    “有些时候，真不敢相信，金块竟然只是一只一阶妖物而已。”

    墨竹点了点头，又看了蹲在叶铭头顶的金色仓鼠一眼，颇有些感慨地说到。

    “不过，战斗还没有结束呢。”

    “这些鼠妖，似乎并没有退走的打算。”

    感慨过后，墨竹看着又靠了过来的鼠妖群，深吸了一口气，缓声说到。

    那些鼠妖还真是不怕死啊。

    同类的死亡，反而让它们的凶性越来越高涨了。

    这些家伙，真的是老鼠吗，胆子也太大了吧，果然是凶残的妖物。

    “不想退走，那正好，就让它们全部死在这里！”

    叶铭看着越靠越近的鼠妖群，也是一声冷哼。

    之前的紧张，主要是不清楚金块的能力。

    但是现在已经完全清楚了，在自己和金块联手之下，能够屠尽这些鼠妖。

    那就没什么好怕的了。

    “可惜了，这些鼠妖的身上，没有多少可以利用的地方。”

    “要不然，这么多的鼠妖，能收集多少材料啊。”

    墨竹则是以一个专业武者的角度，来发表自己的看法。

    而在说话之间，原本被财气爆炸清空的地方，又被那些鼠妖给填满了。

    篮球大小的鼠妖，数量之多，密密麻麻如蚂蚁一般，黑压压的一片。

    看起来就让人瘆得慌。

    然而叶铭却是摇了摇头，道：“这些家伙，智商还是太低了。”

    明明刚才已经被清空了一大片，却还是如此密集的凑在一起，那不是等着继续被清空吗。

    “金块，继续吧。”

    叶铭出声说到。

    “不用你提醒，在下也知道。”

    金块自然也不会手软，面对这些低等的鼠妖，它是相当不屑的。

    下一瞬间，三百万的可预支额度，又被金块给吃了下去，一道模糊的金色身影，也跟着被凝聚了出来，出现在了叶铭面前。

    然后，随着金块的叫声，再次爆开。

