    “大郎，你马上带上兄弟们过去，务必要将他们全部赶到海里去！”曹雄立即吩咐道。

    陈大郎应了一声，招呼几人，匆匆赶过去。

    郑小锁嘴里叼着短刀，爬过船帮，瞧见登船附近空无一人，不由大喜过望，没想到这么顺利从小船爬了上来。他右手抓起短刀，左手在船帮一撑，就跳了下来。先是在船边驻足等了一会，待五六同伴爬过船帮，然后结伙朝舱室摸去。

    走到船舯部时，就要到舱室外面拐角处，突然，一个十五六岁少年面孔出现在面前。俩人均是一愣，互相愕然的看着对方。

    片刻迟疑后，郑小锁马上醒悟过来，抬起短刀就朝少年心窝刺去。

    齐天亡魂皆冒，拔腿就往后跑去。海上全都是混战的大小船只，喷筒，火箭，佛郎机炮子，到处乱飞，厮杀声，喊叫声，铳炮声，乱成一片。他不知道哪里是安全的，也不知道该如何保护自己。接战以来，先是二哥冲到前面，后来三哥也拿着一根长矛到船艉去了。而他看着狗子端着一把火铳，在舱室里左瞄瞄，右瞄瞄，跃跃欲试的样子，似乎很想跟着其他人一起去拼杀，躺在床板上养伤的水手时不时地发出低低的哀鸣声，闷在舱室实在难以透气。于是，他探头探脑地在舱室外面想看看战局如何，却不想在狭窄的过道里遇到一伙跳帮过来的郑芝龙水手。

    此刻，瞅着对面的瘦猴举着短刀刺向他，转身朝后跑。一边跑，还一边喊着，“快来人呀！要杀人了！……救命呀！”

    郑小锁大恨，这小贼一喊，肯定要招来人。原本想着可以神不知鬼不觉地放火破坏船只，估计不太可能了。赶紧杀了这小鬼，然后再寻机会放火。

    齐天窜到舱室门口，慌张地一头钻进，可是却被门槛一绊，摔在地上。

    郑小锁跟着进了舱门，看着地上爬行的小鬼，狞笑一声，作势一扑，就要结果他的性命。

    突然，“碰”的一声响起，郑小锁忽然感到前胸一痛，身上的力气仿佛一下子被抽空，脚下一软。在倒下的一瞬间，他隐隐看到对面还有一个少年，双手举着火铳对着他，枪口冒着白烟。

    紧跟在郑小锁后面的同伴，听见火铳的声音，身形全都一滞，就想转身逃跑。可随即一想，火铳既然已经击发，那此刻就不会再次发射，又涌了过来。

    郑小锁后面的水手提着短刀，跨过舱门，便要进入。

    “咻”的一声，一只弩箭狠狠地扎进他的面门，一声不哼地仰面栽倒在舱门口。

    齐天此时已爬到狗子旁边，有些目瞪口呆地看着狗子，用火铳和弩箭先后干掉两个穷凶极恶的水手，半晌说不出话来。

    “快帮俺上弦！”狗子将弓弩递给齐天，然后，一声不响地拿着通条清理火铳枪膛，准备装填子药，眼角还不时地盯着舱门。

    后面跟着的三个水手同时收住脚步。前面一声火铳响，估计是死了一个同伴，这刚进去一个，又被弩箭射倒在舱门口。里面有几个敌人？几人面面相觑，一时犹豫起来。

    不远处传来厮杀声，想必是刘香的人发现有人登船，赶来劫杀。三人互相看了看，其中一个小头目眼神示意前面的一人上前查看。

    那水手小心翼翼的走到舱门口，探出半个脑袋朝里观察。只见舱室里，地上躺着一个，是自己的同伴。还有两个少年，全都在低头操弄着什么东西，舱壁旁还躺着几人，似乎受了伤。除此之外，再无任何敌人。那水手疑惑地回头看了看同伴，接着又把头探过去看。小小的舱室，确实除了两个低头的少年，再无其他敌人。难道，自己的两个同伴，就折在这两个小鬼手里。

    那水手冲身后俩人点点头，握紧手里的短刀，小心地迈步走到舱门口。

    “四叔，射他！”见又有敌人要进入舱室，狗子大喊一声。

    齐天下意识地举着上好了弦的弩弓对着闯进来的敌人，但没有扣动弩机。

    进来的水手听见喊声，看见齐天拿着弩弓瞄着他，顿时头皮一紧，冷汗直流，拿着短刀，呆在舱门口。

    这时，后面两个水手拿着短刀也跟着进来了。越过旁边呆立的同伴，分站两边。他们看见齐天举着弩弓对着他们，也是一愣。

    “他只有一把弩弓！”其中小头目说道，“咱们有三个人！”

    其余俩人心下一松，但随即又一紧，可，那不得有一人要中箭。谁甘愿去死呀？几人互相看了看，一时间僵在那里。

    舱室外，是一阵阵喊杀声，偶尔也会有一两声火炮的轰鸣，以及人在濒死前的惨呼声，显得舱室里格外寂静。

    “把刀都扔了！”狗子将火铳架在一个木箱上，另一只手拿着火绳，朝三人喝道。很明显，约莫一分多钟时间对峙，狗子已经完成了火铳的再次装填。

    齐天牙关咬的很紧，心跳的非常厉害，握着弩弓的手有些发抖。上一世的和平岁月，何曾有过这种你死我活的场面。他很期望对面的三个敌人能够听从狗子的吩咐，放下短刀，然后大家和和平平地说声再见。

    “我们……有三个人！”那个水手小头目硬气地说道，“小娃子，放下你们手里的东西。……老子保证不杀你们！”

    “放下刀，俺也饶你们不死！”狗子依旧稳稳的举着火铳，冷冷的说道。对峙继续，齐天和狗子不动，对方也不敢动。

    似乎，局面有些僵持，形成了某种情势均衡。均衡？纳什均衡？齐天脑子里突然冒出博弈论这个前世才有的词语。

    等等，是博弈论呀！那么在零和博弈中，面对压力下，必然会有人做出改变。我们，还是敌人？

    “狗子，我数三声，然后我们各自射一个人！”齐天沉声说道，他决定赌一把。

    “嗯！”狗子疑惑的看了一眼齐天，应了一声。

    “一！”齐天开始数数。

    对面三人震了一下。

    “小崽子一发射，活着的兄弟立马过去宰了他们。”小头目恶狠狠地说道。

    “二！”齐天继续。

    对面三人脸色苍白，脑门开始冒汗。隐隐间，有人身形开始晃动。

    齐天眼角余光瞄了一眼狗子，见他嘴抿的紧紧的，冷静的可怕。

    “三！”齐天大喊一声。

    “啊！”对面三人发一声喊，转头，夺命朝舱门跑去。

    齐天和狗子依旧举着各自的火铳（弩弓），目送着三人逃去，谁也没发射。

    “站住！……找死！”舱门外传来一阵呼和声，接着又是一阵打斗声。

    “四叔，俺们追出去！”正当齐天长出一口气，暗自侥幸时，狗子却抱着火铳冲了出去。

    陈大郎挥刀砍向迎面跑来的三个郑芝龙水手。他有些暗恨，刚才厮杀时，听到这边的火铳声，知道舱室这边出了状况，担心里面受伤的兄弟以及两个小鬼。废了些手脚，料理的自己的对手就忙着赶过来。眼看着三人从舱室跑过来，心里一沉，养伤的兄弟和两个小家伙恐怕凶多吉少。

    一定要把他们留下来！

    陈大郎一刀劈向迎面冲来的郑芝龙水手，对面水手见状，慌忙举刀架住。后面跟上的两名郑芝龙水手，见只有陈大郎一人赶来，见机一起围了上来。陈大郎独战三人，毫无惧色，在狭窄的舱室外周璇缠斗在一起。

    眨眼间，陈大郎前胸与胳膊被短刀划伤，对面三人也没讨得好，其中两人肩侧和小腿被划开一条长长的血口。

    陈大郎背靠船帮，喘着粗气，恶狠狠地盯着对面三个敌手。

    郑芝龙水手中小头目朝傍边两人示意，分别要从三个方向一起进攻，希望在最短时间内解决这个难缠的对手。否则，等对方有人来支援，那可就坐蜡了。

    陈大郎握着单刀，轻轻舞了一个刀花，警惕地看着对面三人的动作。

