    虽然艾斯被路飞和李言轮番打击了一把。

    但是...

    已经进入十八支部一些日子的他，虽然依旧还在重力室锻炼体魄，以及修炼海军六式。

    但是，毕竟听身边的人以及索尔教官说得多了，自然也是理解了，霸气是一种什么样的力量。

    所以，此刻的他虽然被打击得不轻，却也承认李言说得没错。

    体魄以及体术太差的话，自然系在伟大航路前半段还行，但在会霸气的海贼满地爬的新世界，还真就不行。

    就在李言与罗宾闲聊，艾斯认真思考的时候。

    路飞已经抡起了拳头，朝柯珞克达尔砸了过去。

    没有使用任何，就是普通挥拳而已。

    克洛克达尔脸上露出了一抹不屑，可当看到路飞的拳头逐渐被一层黑色物质包裹，他终于想起了什么时...

    已经来不及了！

    下一刻...

    嘭！

    被一只黑色拳头砸在了脸上，元素化丝毫没能提供任何帮助，整个人顿时就这么飞了出去。

    “这家伙，那么勇的吗？”

    “喂喂，说的你之前好像不是这样一般？”

    听到艾斯的惊叹，李言直接翻了个白眼，随即毫不留情地吐槽道。

    这货是忘了自己之前怎么被路飞揍的？

    仗着自然系，面对路飞的攻击，不躲不闪，然后直接被揍成了猪头！

    闻言，艾斯也是想起了之前自己的惨状，尴尬里抓了抓头。

    数十米外。

    克洛克达尔挣扎着坐了起来，并甩了甩头。

    这个力量他知道，毕竟老沙年轻时也是进过新世界，并且还挑战过白胡子的人。

    虽说他并不会霸气，但却也知道这个力量。

    只是他没想到，这种力量竟然会出现在了...

    一名二十岁都不到的海兵身上。

    好吧，难怪这个年纪就成为海军上校了。

    不过，即便是有这个力量，但也别想轻易击败自己。

    老子可是七武海！

    被路飞直接普通一拳揍飞，狂怒的克洛克达尔右手按在了地面上。

    “侵蚀轮回！”

    “月步！”

    克洛克达尔的标志性技能，范围性的沙化领域。

    意识到周围地面以及岩石等物体都开始沙化，就连自己身体中的水分也开始逐渐流失后，路飞直接以月步离开了地面。

    由于侵蚀轮回只要攻击到，克洛克达尔右手所触碰到的东西，以及与这东西相连的其余东西，所以对于离开地面的路飞并不奏效。

    但是...

    对于克洛克达尔来说，即便侵蚀轮回的攻击被躲开了，也可以借由这一招来催化出自己的另一个远程技能。

    “沙漠大剑！”

    整片地面以及地面上的其他东西，此刻都已经化为了沙子。

    而有了足够的沙子后，便使得克洛克达尔可以使用更多的技能。

    沙漠大剑是沙漠宝岛的增强版，也是克洛克达尔远程攻击的最强手段，右手化为的沙刃直接砍出了类似剑豪飞翔斩击一般的效果。

    只不过，克洛克达尔所释放出去的并非剑气，而是由沙子所构成，如同一把剑般的利刃。

    速度极快，眨眼间攻击便来到了路飞面前。

    “路飞，小心！”

    看到这一幕的艾斯，顿时就急了。

    然而...

    “武装色，覆盖！”

    双手染上了浓浓的黑色，并交叉护在身前。

    下一刻。

    由沙子化为的利刃已然狠狠撞了上来，双方的接触甚至催生出了一道冲击波，向着四周不断扩散。

    要说，这真不愧是原著中老沙用来向赤犬动手的招数，即便是路飞的武装色已经快达到中级的程度，但仍然是被割开了一些，在双臂上各留下了一道不算太深的伤口。

    滴答滴答...

    血液顺着伤口不断流下，然而路飞却像是没感觉到自己受伤一般，依旧一脸的没心没肺。

    看到这一幕，李言不禁感叹。

    真不愧是被卡普揍到大的，这点程度的伤势，可能对于路飞来说，就像和普通人摔了一跤，略微蹭破点皮一样吧。

    “这招真厉害，比之前我揍过的几个家伙都厉害！”

    甩了甩手，感觉没什么大碍，一边说着，路飞一边摆出了二档的架势。

    双腿向两侧跨开，左手撑着左腿膝盖，右手握拳顶在地面上。

    这架势，李言怎么看怎么想吐槽。

    正如穿越前看过的某部大片中，妹妹对姐姐说，你非得每次战斗前，都摆出这个动作吗？

    “二档！”

    随着一声低喝，路飞整个身体的皮肤都因为高温而泛出了红色，蒸汽随之从身体中散发了出来。

    好吧，按照李言的话说那就是...

    路飞又吃兴奋剂开始作弊了。

    “我们开始第二回合吧！”

    “武装色！”

    “橡胶火拳铳！”

    原本因为自己的得意绝招，静静只给对方带去了一些小伤，就已经对路飞很是忌惮的克洛克达尔。

    此刻看到路飞再度攻击后，顿时神经就紧绷了起来。

    “火？”

    看着整个右臂被火焰包裹的路飞，克洛克达尔一时间也是有些诧异。

    这家伙的恶魔果实不是超人系的橡胶么？

    怎么还能放火的？

    不过，只要不是那种名为霸气的力量，自己不怕！

    而远处，正在观战的艾斯，也是有些懵。

    “火拳？”

    “这不是我烧烧果实的招数吗，为什么路飞...”

    这简直都已经怀疑人生了好吗？

    难不成路飞的橡胶果实带有元素能力的？

    或者说，那根本不是橡胶果实，而是伪装成橡胶果实的其他果实？

    “艾斯，好好看着，然后理解一句话！”

    “什么话？”

    “知识就是力量！”

    “......”

    一脸的懵逼，完全不懂李言这话是什么意思。

    不过，一旁的罗宾倒是有些反应过来了。

    “中将大人，这不会是利用高速摩擦空间，所引发的火焰吧？”

    “看吧，艾斯，这就是知识的好处，好好向罗宾学学！”

    “不过，路飞他是怎么忍受这种高温的，毕竟他不是艾斯那样的自然系能力，按理说应该扛不住火焰包裹所带来的高温才对啊？”

    虽然罗宾看出了这招的窍门，但依旧有他无法理解的地方。

    “因为武装色！”

    “武装色...我明白了，路飞是先发动了武装色，然后再橡胶果实的能力，以极限速度将手臂向后延伸，对空气造成高速摩擦引发火焰，这样一来，有了武装色的保护，就不会被火焰灼伤了！”

    “聪明，就是这样！”

    点了点头，李言称赞道。

    恶魔果实玩的就是知识啊，像艾斯这样，要是无法醒悟过来...

    那永远就只能开发烧烧果实的基本招数，就和艾尼路不懂电生磁以及电生热一样。

    当然了，路飞也不懂。

    但他不懂，李言懂啊。

    所以，在李言的指导下，路飞如今就已经掌握了这招，原著中，艾斯挂了之后，为了纪念艾斯才诞生的招数。

    听了李言与罗宾的对话，艾斯心中反复念着，刚才李言对自己所说的那句话。

    知识...

    就是力量？

