 “咦？

你们也见过他？”

张大师诧异。

“见过，就在不久前呢，我见他年轻，想让他帮忙看看，后来却没有成功！”

牛向腾尴尬道。

“难道林神医也没办法？

这不太可能啊！”

张大师不由皱眉。

“不是，是我们发生了冲突，然后他不替我们看了！”

牛向腾只好如实说了，本来他也不是百分百相信林辰，但张大师都这么推荐了，这林辰的医术怕真的很了得！“发生冲突？

你们，我真不知该怎么说你们了！”

张大师愣了一下，勃然大怒：“你们走吧，这病别说我没办法，哪怕有办法也不治，林神医是我的师傅，任何人不得羞辱他！”

“我知道错了，张大师，你看能不能出面帮个忙！”

牛向腾赶紧道。

“帮？

自己惹的祸，自己解决，你们最好立即道歉，否则越久越麻烦！”

张大师冷冷道：“来人啊，送客！”

牛向腾还想说什么，但已经被赶走了，离开张大师的住处后，他十分的郁闷。

牛夫人却道：“我就不信了，区区一个小伙子，我们牛家还解决不了，用钱砸也要将他请来！”

“砸砸砸，砸你个屁，之前我用出二十亿了，他眉头也没动一下！”

牛向腾气不打一处。

“那，动用我们身后的关系吧！”

牛夫人声音变小了很多。

“没见到穆总出面了吗？

人家就是林医生的后台，能动？”

“我看啊，正因为有穆总撑腰，人家根本不缺钱！”

“这事没其他办法了，只能求！”

牛向腾不愧做大事的，当机立断。

但心里也十分的郁闷，堂堂华夏第三的富豪，身家两千个亿，又背靠武当派，却偏偏拿一个小伙子没办法。

另外一边，林辰按照约定地点，来的一处酒吧中。

这酒吧很混乱，三教九流，更有许多的老外。

林辰要了杯酒，在卡座静候着，没多久，唐妃姗姗来迟，依旧穿着之前的紫色礼服，如全场最耀眼的明星般。

“林辰，你来了！”

见到林辰后很高兴，然后托着下巴，如小女孩般盯着林辰。

林辰脸色如石雕般，不为所动：“说吧，找我有什么事！”

“没事就不能找你了？”

唐妃娇嗔道：“之前你以医术击败了司空高洁，当时可帅了，我从未想过一个男的，除去武功之外，在其他领域也能这么的霸气！”

“如果你是想说这些废话，那么我们的谈话结束了！”

林辰冷冷打断。

唐妃柳眉一皱：“林辰，你就这么的讨厌我吗？

苏洛不理解你，但是我理解你，你现在也离婚了，我可以做你身后那知冷知热的女人！”

“苏洛没你这么多花花肠子！”

林辰耻笑一声。

见林辰油盐不进的样子，唐妃不由有些懊恼，解释道：“你是不是对我有些误会，不错，我是兵王候选人，但是我却不喜欢杀人，也不喜欢害人，没任务的时候，我更喜欢呆在家里享受时光，更养养猫，种种花！”

“我觉得，你肯定误会我是那种蛇蝎心肠，城府很深的人！”

说到最后，她更一脸的委屈，楚楚动人。

可林辰脸色依旧没有变化：“唐妃，在我面前装是没用的，好了，我有正事要做，再见！”

“慢着！”

唐妃再度拦住林辰：“林辰，今天找你来，是想提醒你不要再查了，越查下去，你越危险，而且，你也根本查不到什么！”

林辰眸子微闪，总觉得这唐妃很不简单般，他笑道：“你不是说你很善良，很单纯的吗，怎么知道我在查呢！”

唐妃摇头：“这事，只要熟悉你的性格就知道了，只是，安家都将你当成仇人了，苏洛更与你离婚，你根本没必要为他们付出这些，难道，你依旧爱着苏洛？”

“爱？”

林辰脸色瞬间一冷，这唐妃来历神秘，又似是知道一些东西，倒不如套套她的话，他冷哼道：“她苏洛配吗？

现在我对她只有恨，对安家更恨不得落井下石，安老爷子死去，我很高兴，也很满意！”

唐妃脸色剧变，惊呼：“难道，你真的是凶手？”

“你说呢？”

林辰不置可否：“唐妃，你之前才说了让我不要查，好像凶手另有其人，现在又说我是凶手，真真假假，假假真真，你就好像一朵玫瑰，看似好看，却容易刺人啊！”

“林辰，我真的没有你想的那么坏，我之前确实怀疑你是凶手了！”

唐妃叹气道：“之所以提醒你，是安老爷子的死真的很不简单，所有证据短期都被摧毁，说明凶手来头很大，而且安家一夜间被强行收购了，豪门白家，麻腾集团，海外财阀纷纷出手，这不能说明问题吗？”

说着无心，听着有意。

林辰猛然想到了一个关键，麻腾集团牛向腾！刚刚才见了面，怎么漏想了他呢！林辰喝了口酒道：“别跟我扯这些有的没的，该说的也说完吧，我走了！”

“林辰，你就这么讨厌我吗，我这是担心你才约你出来的，我真的不是那种城府很深，杀人如麻的女人！”

唐妃极为的委屈：“苏洛做任务也杀人，你却说她善良，而我做任务杀人，你却认为我蛇蝎心肠，你知不知道这么说，我很受伤的！”

正说着这时，几名老外走来，见唐妃长的漂亮，借着酒劲调戏。

“东方美女，跟我们玩一玩嘛！”

说着更拉着唐妃离开。

唐妃没有反抗，似乎很伤心，被拉着离开了。

酒吧中的男人则一脸的羡慕，但也没有多管闲事，能来这里玩的女人，估计本身也寂寞，恨不得有人陪呢！“林辰！”

唐妃极为无助般，回头看了林辰一眼。

林辰喝完酒便走了，事不关己般。

这导致边上的人都看不下去了，这男的还有点骨气不！这么漂亮的美女，无辜的要伺候老外了，更求助那男的，结果男的亲手将女朋友送给老外，怂货！而酒吧包厢中，几名老外将唐妃狠狠扔在沙发上，看着唐妃的身材，纷纷哈哈大笑。

随后开始脱衣服了！而唐妃抱着自己，害怕的犹如受伤的女孩般。

五分钟过去，老外脱完衣服，就想开始。

唰！但这时，一柄匕首划破老外的脖颈，随后又有两道寒光闪烁！ 