    “叮咚，你触发了装备被动【法术复制】，你的【亡灵召唤】被复制了。”

    “叮咚，你触发了装备被动【技能刷新】，你的【亡灵召唤】技能冷却被重置了！”

    突然，接连两道系统提示音在李武的脑海中响起。

    李武一愣，

    就在他这一愣神的功夫，又是一个巨大的亡灵之门缓缓从地下钻出。

    轰！

    又是一声巨响，第二个亡灵之门也彻底显露在这方小世界内。

    就在这时，一道身影从第一个亡灵之门中缓缓走出。

    那是一个只有三米多高的人形骷髅。

    这个骷髅拿着一根白骨法杖，披着一件漆黑的斗篷，眼眶中，金色的火焰缓缓跳动。

    在他的身下，是一个体长超过十米的白骨猛虎，眼眶中跳动的火焰赫然也是金色。

    这个亡灵，不是别人，正是上次遇到危险，果断卖了李武的那个亡灵领主。

    亡灵领主走出后，并没有第一时间看到李武，

    而是面对着十多万的牛头人大军，

    它眼眶中的金色火焰缓缓跳动，一道苍老的声音传出：

    “是谁召唤的吾？”

    毕竟是统帅着大量亡灵生物的存在，区区十多万的牛头人大军，根本无法吓到这位亡灵领主。

    “是我，好久不见啊。”

    闻言，亡灵领主微微一愣，它连忙转过身，李武的身影瞬间映入双眸之中的灵魂之火内，

    “你没死！？”

    亡灵领主震惊无比地询问道。

    被那么一个强大的神祇分身盯上，这家伙怎么可能还活着！

    这是亡灵领主看到李武的第一时间的想法。

    闻言，李武眉头微微一挑，戏谑地笑道：

    “怎么？我没死，你很失望？”

    闻言，亡灵领主连忙摇头，说道：

    “没有没有，你别误会了，只是有点惊讶而已，惊讶而已。”

    李武瞥了亡灵领主一眼，也懒得和他计较什么，只是静静地看着两个亡灵之门。

    第一个亡灵大门内，各种骷髅一族，僵尸一族纷纷走出，

    白骨飞龙也从大门之中飞出，盘旋在亡灵大军的上空，龙视眈眈地看着下方的牛头人大军。

    随后，又有大量的白骨飞龙从亡灵大门中飞出，它们盘旋在高空，身上隐隐散发出一股龙威。

    白骨飞龙飞出的同时，还有大量骷髅一族，僵尸从亡灵大门中源源不断地涌出。

    也不知道过了多久，一个僵尸巨人骑乘着白骨飞龙从亡灵大门中飞出。

    “人类，我们又见面了。”

    飞龙骑士从亡灵大门中飞出后，目光落在了李武的身上。

    随后，它眼中灵魂之火跳动起来，

    “你怎么还是这么弱，都过去了这么久，实力一点长进都没有，害得我还是无法以全盛状态出现。”

    对于飞龙骑士的牢骚，李武果断选择了无视。

    就在这时，亡灵领主的目光突然被另一个亡灵之门吸引了过去。

    “又是一个亡灵之门，人类，你竟然召唤出了第二个亡灵之门？”

    虽然看不到它脸上的表情，但是它的声音中，李武却听到了浓浓的惊讶。

    就在这时，一团影子缓缓从第二个亡灵之门内走出。

    那是一团幽蓝色的火焰，在那团火焰之后，又有大量形状各异的火焰从亡灵之门中涌出。

    “是鬼火一族，在我领地东方的百里位置，就是一个强大的鬼火领地。”

    “人类，你召唤出来的，可能就是那个鬼火领地的亡灵。”

    亡灵领主看着一团团鬼火不断涌出，缓缓说道。

    就在这时，一团蓝金色的鬼火从门内缓缓飞出，所有的鬼火纷纷为其让开了一条康庄大道。

    那蓝金色的鬼火一出来，环顾四周之后，很快就将目光锁定在了李武和他身边的亡灵领主。

    “果然是它！”

    亡灵领主看着那团蓝金色的鬼火，感受着其身上熟悉的气息，语气中满是浓浓的敌意。

    “人类？老骨头？”

    蓝金色的鬼火缓缓飞到两人面前，鬼火之中，发出了惊疑不定，如童子般清脆稚嫩的童音。

    ……

    另一边，城墙上的牛头人之王在看到亡灵之门出现的瞬间，脸上就露出了凝重的表情。

    当它看到一个又一个亡灵生物，一团又一团鬼火从亡灵之门涌出的时候，

    脸上的表情愈发苦涩了。

    按理来说，这个时候就该以雷霆万钧之势出手的，趁着敌人还未完全降临，

    但是牛头人之王没有下令出手，它甚至无视了几位牛头人将军的劝说，

    因为它知道，就算提前出手，也改变不了结局，

    那个人类，太深不可测了！

    召唤亡灵生物，不过是那个人类的其中一种手段罢了！

    亡灵生物与鬼火的涌出渐渐接近了尾声，

    最终，当最后一头白骨飞龙，最后一团鬼火从两个亡灵大门中涌出后，亡灵大门消失不见。

    一个技能，召唤出了两个亡灵大门，总计两百四十万的亡灵生物与鬼火。

    而且，相比较亡灵一族中，那数量稀少的骷髅巫师，鬼火一族那可是全员法系职业，

    只不过，鬼火一族的法系伤害，是远远比不上骷髅法师的，

    但是架不住鬼火一族数量实在太庞大了，足足一百二十万！

    绝大多数鬼火身上的气息，都和普通的骷髅战士一样，只不过无等阶罢了。

    但是也有相当多的一部分鬼火，身上散发出来的气息，赫然达到了青铜级，甚至白银级。

    当然了，也有少量的鬼火，身上散发出来的气息，丝毫不比庞大的白骨飞龙和僵尸巨人差，都是黄金级！

    “人类，既然你没死，那你上次答应我的雕像……”

    亡灵领主话还没说完，就被李武冷冷地瞥了一眼，

    “临阵脱逃的你，还有脸问这句话？”

    闻言，亡灵领主眼眶中灵魂之火跳动，不再说话。

    “【人】也齐了，是时候开战了。”

    李武看向牛头人大军，缓缓说道

    闻言，鬼火领主桀桀一笑，

    “好久没有到生者的世界来了，这一次，我要杀个痛快！”

    另一边，牛头人之王长吸了一口气，朗声道：

    “所有牛，杀！”

    “杀！”

    “杀啊！”

    “冲冲冲！”

    “……”

    听到王的命令，早就快按耐不住的牛头人们，纷纷冲了出去。

    见状，亡灵领主和鬼火领主也纷纷下令，

    下一刻，两百多万的亡灵生物和鬼火，也发起了冲锋。

    两个庞大的军队，瞬间交汇在了一起。

    但是很显然，战斗是呈现一边倒的，

    虽然牛头人一族只有十多万的数量，但是架不住这十多万牛头人通通都是黄金级，

    而反观亡灵生物和鬼火，实力达到黄金级的，加起来都不超过一万！

    再加上造神游戏那不强制掉血的机制，战斗自然就呈现了一面倒的情况。

    然而，面对这种情形，两位领主依然只是老神在在地看着，

    低等级的手下，亡灵世界要多少有多少，死了再多，它们也不心疼，

    那些低等级的亡灵，冲在最前面，为的就是当高等级亡灵的挡箭牌，

    以及消耗牛头人的体力。

    两百多万的低级亡灵，就算全部站着不动给牛头人大军杀，也足够把它们累够呛的。

    鬼火大军后方，实力达到黄金级的鬼火，不断喷射出一颗颗鬼火球，落在牛头人的身上。

    一个又一个牛头人战士猝不及防下，被鬼火球喷中，最终都只会在惨叫声中，灵魂被彻底焚灭。

    随着时间的推移，牛头人一族的伤亡也开始变得大了起来。

    看着这一幕，牛头人之王再也忍不住了。

    它率领着身边的牛头人将军和牛头人领主，纷纷下场！

    ……

    （推一下我的老书，这个武者太完美，我想上个完结榜【狗头】【狗头】）

