    “举很久了诶，该你了。”

    “还有三十秒，别想耍赖。”

    路明非指着表。

    “怎么这样！”

    韩野无力的悲鸣。

    此刻两人正站在机场出站口，周围是同样接机的人们，韩野双手举着个三人大的牌子，上面写着“欢迎回家，老唐！”。

    这玩意自然是诺玛帮忙弄的，路明非说了他的要求，很简单，就是醒目。

    前天终于来了跨国电话，路明非打回去一听，不是老唐还是哪个。

    也不知这人都经历了什么，声音虚的跟路明非当年通宵三天三夜了一样，在电话里喊着“非非”听起来跟哭似的，真是让人感慨。

    路明非感慨的差点笑出了声。

    实在不能怪他没有兄弟义气，主要是一想到老唐那张喜感的脸带上一双黑眼圈，真的很难忍住啊。

    因为电话里说不方便，嗯其实真实原因是跨国话费太贵老唐那个心疼，太具体的情况他也没说，就讲了讲过几天要来一趟中国，说是出差，希望路明非能江湖救急过来接趟机。

    “话说你那朋友靠不靠谱啊。”

    韩野双手枕在脑后，叼着咖啡味的阿尔卑斯棒棒糖。

    “不是说都二十多岁了么，还叫人来接机，真让人不放心。”

    “话不能这么说嘛。”

    路明非单手举着牌子，看呆了一旁同来接机的女孩，心想这小弟弟力气这么大么，那么大牌子一只手就举起来了，人也好帅，又阳光又有气质，她是越看眼睛越亮。

    可等她注意到路明非身边的韩野，目光就黯淡了，默默叹了口气，又是失恋的一天，吃火锅，回去就吃火锅。

    “老唐他路痴的，又第一次来中国，没人帮忙待会给人贩子拐跑了怎么办，多危险啊。”

    “有道理。”

    韩野小朋友似的玩着棒棒糖，一会左边嘴巴鼓起来，一会右边嘴巴鼓起来，不亦乐乎。

    “等等！”

    韩野嘎嘣一下咬碎了糖。

    但他也顾不上这阿尔卑斯了。

    “你说你那朋友路痴！”

    “是啊。”

    “那，路痴有多严重？”

    路明非也睁大眼。

    “该不会……”

    “出站口都找不到吧！”

    半小时后，韩野与路明非依旧站在原地，周围空空如也，他们孤零零的身影就像晚秋荒野上两颗苟延残喘的树。

    缓缓转头，彼此对视，都是看到了同样深沉的凝重。

    “果然！”

    “出站口都找不到啊！”

    某个长相喜感的男人盯着墙上的指示牌若有所思。

    这东西我好像不久前见过。

    他想。

    啊，又绕回来了么！

    “紧急通知，紧急通知！”

    男人抬头看向喇叭。

    “请旅客老唐站在原地，请旅客老唐站在原地！”

    “您的好友路明非已来找您！”

    他眨眨眼。

    “非非！”

    当然，路明非跑进来找人明显不现实，还是请了诺玛帮忙，机场地勤的一个小领导出了面，安排了一队保安进去找人。

    “哇！”

    韩野满脸惊叹。

    “你原来是什么隐世家族的大少爷吗！”

    路明非黑着脸。

    “没事给我少看小说。”

    地勤的领导走来，经过路明非身边时不着痕迹的开口。

    “执行部部长托我向您问好，尊敬的S级专员先生。”

    两人目光交汇，制服笔挺一副精英做派的领导微微点头，含笑离去。

    卡塞尔的人么？

    路明非想。

    这学校，有意思。

    回过神来，就见了韩野一脸果然如此吧的表情。

    “刚才那人……”

    “我知道我知道。”

    韩野连连点头，骄傲的脸上像是写着“你不用说我都懂”这些字。

    “不。”

    路明非黑着脸。

    “我觉得你不懂。”

    这时，几个保安领着个男人走来。

    “非非！”

    还没到呢，那人先打上了招呼。

    “老兄你这是把路痴天赋点满了啊！”

    “没办法，生下来就这样。”

    老唐尴尬的赔笑。

    真奇怪，不是说网友线下见面都会很尴尬么？

    两人不约而同的想。

    老唐还偷偷查了网友见面都有哪些要点。

    路明非也做了差不多的笔记。

    可所有的准备在真的见面后都是宣告白费了力气。

    他们一碰面就能毫无隔阂的聊天吹牛，一如多年不见久别重逢的老友。

    真是奇怪。

    韩野狐疑的看看路明非，又看看老唐。

    这两人真第一次见么？

    怎么看都不像啊。

    “这位想必就是弟妹了吧！”

    老唐热情的与韩野握手。

    路明非痛苦的闭上眼。

    “我是男的啊！”

    韩野悲愤的天上都要飘雪了。

    “男的啊！”

    老唐眨眨眼，又拿出他多年生死间游走的眼力打量韩野，眯起的眼中散发严肃的寒芒。

    只是这眼是越睁越大，越睁越大。

    “你是男的！”

    “如假包换！”

    此时，两人的手已握到了一起。

    韩野面色倏忽剧变。

    如同小孩不经意触碰了咕咚咕咚刚烧开的水壶那般抽回手。

    不！

    是烙铁！是岩浆！

    甚至他整个人都夸张的往后跳开。

    只是看韩野的反应，便让人心生好奇，这人那棕色手套下的皮肤是否已起了触目惊心的水泡，否则怎会这般夸张。

    老唐还保持着握手的姿势，如同被美杜莎看了一眼就石化了的倒霉蛋，他正摇到一半呢，这位好看的男孩就像是寻常女生见了蜘蛛蟑螂那样抽回了手，就留下他一个。

    不得不说，好尴尬啊。

    路明非看着已躲到自己身后的韩野，探口气。

    “老兄，收一收你的王之力吧！”

    “不……不好意思。！”

    韩野像是刚发现自己反应过激了，躲在路明非身后冲他吐了吐舌头。

    只是这人仍躲避着老唐，不敢去看。

    眼底还藏着些许散不开的心有余悸。

    刚才……究竟是？

    他想。

    “别放心上！”

    路明非安慰着还有些手足无措的老唐。

    “他就这样，间歇性犯病。”

    “这还是没喝酒呢，等他醉了你再看，啧啧，都能冲到高速上跳探戈你信不信。”

    “喝酒？”

    老唐看着韩野那张干净清秀的脸，嫩的像是能一把掐出蜜来。

    他不犹瞪大了眼。

    “这位……兄弟，怎么看都不像喝酒的人吧。”

    好险，差点说成姐妹了。

    老唐想。

    “怎么不会啊！”

    路明非揉着韩野的脑袋，可惜扎了马尾，否则手感更好。

    韩野跟被强制洗澡的猫那样龇牙咧嘴，双手试图反抗，但任凭他力气再大也是奈何不了路明非，，只能无力的承受下这一切。

    “这家伙啊，”

    路明非嫌弃的说。

    “还一瓶瓶的给自己灌伏特加呢！”

