    “轰——!”

    广阔的沙土之上，突然响起了剧烈的轰鸣之声。

    粉红的能量光芒一放即收，一名身着红衣的女人收回手。她是缪文，一名实力不高不低的榜前玩家。

    她的面前，是一只缓缓倒地的黑色巨兽。这只巨兽与寻常野兽不同，全身都流淌着乌黑的液体，带着一股让人不舒服的流质感，像是污泥组成。

    “……这个世界的这种莫名其妙的生物真多。”缪文的身后，传来一个俏生生的声音。

    “第二部族的情况打听的怎么样了？”红衣女人回头，看向站在身后的榜前八十玩家尤利娅……尤利娅是个偏向辅助型的玩家，擅长光环类和探查类的能力，也是她们之间负责探查的一方。

    “目前看来，还没有玩家把主意打到控制部族上面，等你刷够了声望，可以让你的引导者带着我们试试。”尤利娅说：“我预测……之后的战斗，NPC和势力也可能很重要，尤其是有第一玩家这个总是喜欢参与势力的家伙在。现在才第四天，我担心……后期的这个副本，会演变为部族之争。”

    缪文眉头微微一皱。

    “我听闻第一部族最近好像封锁了？不是要举行继任仪式了吗？”

    第一部族的继任仪式，是公开放出去的消息，算个副本中的大活动，很多玩家都在关注。

    可从昨天开始，第一部族就封锁了，他们只能听闻里面的古堡似乎发生了一些异变。

    “我听说第一玩家才去了第一部族。”尤利娅说。

    “……”缪文：“好吧，我该猜到是他干的。”

    “不会第一部族已经变成他的了吧?”

    “想想以前的情况，这种事发生也不奇怪。”

    “他很神奇。”

    “是啊，神奇到每个玩家都要提几嘴。”缪文说：“……但也到此为止了。”

    “你已经联系了维亚辛他们？”

    “马上‘恶意者放逐’大会要召开了，他们已经掌握了充分的证据。第一玩家是恶意者无疑……趁着这个机会，把最大的威胁排除掉吧。”缪文说。

    她们在这里聊着，大地却突然开始震动。

    “轰隆隆——”

    她们面前，那早已被杀死的黑兽，居然开始剧烈颤动起来。

    二人齐齐后撤一段距离，震惊地看着这一幕。

    黑兽那如同黑泥般的液体，开始拱动，颤抖……像是里面有无数只蛆虫在蠕动爬行。

    “……形势不对，走！”缪文极其警觉，在意识到这只黑兽与她之前杀过的许多黑兽都不同后，她立刻选择了撤退。

    她们迅速离开了这里，只有那只黑兽还在不断颤抖，蠕动。

    片刻后，黑兽睁开了血红的眼睛。

    只是，这眼神死气沉沉，好像一对丧尸兽的双眼。

    它从黄沙间爬起，带动起大片的沙泥，翻天覆地般站直了身体。

    一股极为不详的诅咒气息，蔓延在这片沙地。

    缪文二人撤退的想法是正确的，这只黑兽已经彻底锐变为了诅咒黑兽，只要被伤到一点，她们就会因为诅咒而死。

    诅咒生物原本实力不强，但这只体型庞大的黑兽，已经远超普通诅咒生物的强度。

    在这种夜间，一旦这种全身诅咒气息的黑兽开始袭击人，对所有夜间外出的玩家都极度危险。

    “呼——”

    一阵风声刮过。

    一道裹着黑袍的身影，出现在了它的面前。

    看见这道身影，原本有些狂躁的黑兽，表情顿时变得乖顺起来，它伏在这个人的身前，像是臣服主人，姿态如同一只小狗。

    黑袍人伸出了手，抚摸着黑兽的皮毛。他似乎并不害怕黑兽身上的诅咒气息。

    “……给你起个什么名字呢？”

    黑袍人考虑了一会。

    黑兽伏在他的面前，乖巧得像只宠物。恐怖的诅咒气息从它身上不断蔓延，扭曲着周围清鲜的空气，就连原本还算正常的仙人掌都开始发黑，腐烂。

    如同辐射的来源，它在不断散发诅咒，压缩这个世界最后的生存空间。

    这是一个灾祸的来源。

    ……但有人在制造它。

    这个黑袍人，看样子就是它的主人。

    “叫什么名呢……对了，你的全身是黑色。”黑袍人终于考虑好了:

    “……那你以后，就叫小黑吧。”

    ……

    “……我会等你，你一定要在未来出现。”

    这是苏明安离开那条时间线前，听到茜伯尔说的最后一句话。

    她一直注视着他，那眼神极亮，像要把他的样子牢牢记在心里。

    传送白光包裹了他。他眼前的黑泥、孤零零的木制小屋、裹着红袍的女孩身影……一切都在淡化。

    在再度睁开眼时，他面前挂着一则系统提示。

    由于他成功救下了封祺祺与茜茜，他的完美通关进度推到了35%，并获得了100点积分。

    系统面板下方，还有一则小字提示：【请注意，“恶意者”放逐大会将在十分钟后开始。】

    苏明安知道，玩家中会存在5名恶意者，这是副本开幕上就说过的规则。这些恶意者无需收集银星，只要他们一直没被放逐，就能保进决赛，他们的任务就是全力干扰其他人通关。

    副本每三天，会召开一次恶意者放逐大会，召集所有的幸存玩家同聚一堂，现在已经快到时间。

    引导者在第一天时，就会告知玩家是否为恶意者。苏明安有问过茜伯尔，她说他不是。

    既然如此……其实这个大会的危险性不是很大。

    他关闭系统界面，突然闻到一股熟悉的泥土气息……以及肩上那失而复得的重量。

    他亮起了腕表光。透过一圈小小的光，看见了眼前的地道。

    ……果然，自己之前跨越时间线的发生地点，就在地道里。

    他移动腕表方向，直直照向自己的肩头，果不其然看见了一只双目血红的渡鸦。

    在望见他的视线时，渡鸦轻轻叫了一声。

    明明只是鸟的一声叫声，但在现在知道真相后，苏明安却在那对红眼珠子里望见了“哈哈，你没想到吧”的意味。

    这只鸟……利用五年的时间之差，完成了这一场闭环的回召，完成了对过去的茜茜的拯救，甚至……它还算计了未来，让苏明安相信了它真的是所谓佰神的神使，让他自发地去收集三大权柄。

    哪怕茜伯尔如今在古堡化身怪物，知晓了过去玖神真相的苏明安，也一定要去救她，而不是与所有人一样，将玖神视为邪神。

    这是最古老之神被剥夺信仰的隐秘。

    他现在知晓了这些。

    “影子。”苏明安说。

    “哇。”渡鸦叫了一声。

    “你还挺会算计人的。”苏明安说。

    “哇哇。”渡鸦很得意地叫了一声。

    “布局很精彩。至少，在这之前，我确实没有想到这一点。”苏明安说。

    “哇哇哇。”渡鸦叫着，得意地头都快扬到天上去。

    对苏明安似夸似讽的话语，它似乎十分受用。

    苏明安伸出手，点开宠物栏。

    一团白影子窜出，饿虎扑食般扑上了肩头的渡鸦。

    “嗷呜——”白猫的眼里都快发出绿光，对于这只渡鸦，它十分有攻击性。

    渡鸦也不甘示弱，由于目的达成，它直接飞离了苏明安的肩头，和白猫干了起来。

    一鸟一猫在“激烈搏斗”，而苏明安抬起了手，向着上方的泥土摸去——

    果不其然，他听见了“咔哒”一声响。

    灰尘从上方簌簌洒落，他推开了头顶上的木板。

    他望见了干涸在木板上的黑色。

    它们有的洒在木板的表面上，有的渗透进了缝隙里，将这块满是灰尘的木板染得一片漆黑。

    他知道，这些黑色都是血。曾经的，久远的，洒在木板上的，一位母亲的热血。

    地面上还残留着一圈血色法阵的痕迹，只是那痕迹也已经快被磨损殆尽。

    眼前的木房，被推开的大型家具东倒西歪，寒冷的夜风顺着被踹破的木门灌入，油灯依然还摆在桌上，里面的光早已熄灭。

    像是久远的时光在这里忽然交错，他好像刚刚才看见了那盏灯下，与丈夫轻声交谈的缝衣女人，看见了聚集在这里，如同开火车小队一般的孩子们。

    但是眨眼间，像是古老的相片骤然褪色，他回过头时，这里只剩下了灰烬、寂静、破败与荒芜。

    只剩一颗包裹着彩色塑料壳的糖果，躺在他的口袋里。

    “……”

    他回到地道，打算前往第一部族。

    之前被封祺祺领着走过一遍，他已经知道了这条路该怎么走。

    在路过那道由小时候茜伯尔涂鸦而成的红墙时，他望见了一抹全新的图案。

    在密密麻麻的小字中，这抹图案像是新画上去的，颜色很亮，字迹也与茜伯尔狗爬的日记之词完全不同。

    ……这个图案，在他之前路过这面墙时，确定没有看到过。

    它像是刚刚出现，专为回来的他准备的。

    那是一条神谕。

    是苏明安一直在寻找的，最后一条神谕。

    ……

    【吾之唯一信仰者的，冒险者啊——愿你能让他们，看见穹地久违的光明与自由。】

    ……

    这条神谕，字迹很美，颜色很新。

    获得了一些信仰力量的玖神，赋予了祂垂帘的信仰者最后的生机。

    苏明安伸手，提交。

    ……

    【第八世界·第一次恶意者放逐大会】

    “唰唰唰——”

    数十道传送白光闪过。

    天空中的圆台上，再度站了一大圈的人。

    但这人数相比开局，明显要少了许多，只有四十来位，不少位置已经空了出来，甚至还出现了一大圈都空白的情况。

    但哪怕是没有死去的玩家，情况也不是很好。不少人身上带伤，有人一出现连站都站不稳，直接一屁股坐在了平台上。萝莉玩家邦妮更是一出现就开始哇哇大哭，她的右胳膊断了，断口还一片漆黑，不知道是被谁砍的。

    在集合之后，四十八位幸存玩家的直播间都分而合一。它们不再分门别类，而是集中为了一个大直播间，所有观众都可以在里面说话。

    此时，这个超大型直播间里，就飘着各种各样的弹幕，如同一个世界聊天频道。一秒都会刷上去数百页弹幕，也只有调了“精华节选”功能的人们能看清楚。

    “精华节选”，“屏蔽广告”，“封禁词”等功能是直播间新出来的功能，世界游戏似乎在不断更新。连这种各类效果的花边功能都蹦了出来。要不然放在以前，直播间里各种无关广告会层出不穷，比如麦片、征婚、处CP、卖唱、卖茶叶、卖本子，卖PS、PR技巧等等……

    各类广告要素齐全，堪称百花齐放。

    不得不说，“屏蔽广告”功能的出现，算是直播间的一种“时代的进步”了，虽然这进步在人们看来还有点可悲。

    ……

    【我靠，这死的人有些多啊。空了一大块了已经。】

    【玩家这一集合，情况才直观起来。感觉一个个都苟延残喘的，几乎是全员带伤了……】

    【这才第四天，玩家们就伤亡过半。这些可都是在之前副本里都几乎没死过的榜前玩家啊，要换我们上……估计早团灭了。】

    【这不会坚持不到十五天，大佬们就全死了吧，团灭结局？】

    【不至于，银星排行榜已经有个收集完十二颗银星的玩家了。真牛，***这是一路碾压过来的啊。】

    ……

    观众们讨论得很热烈，玩家却没有关注这个突然合一的直播间，他们第一时间就是看向前十玩家的方向，看看大佬们有没有马失前蹄。

    下一刻，不少人都面露惊愕。

    他们万万也没想到……居然是第三的位置空了。

    苏明安，诺尔，水岛川空，北望等人依旧好端端地站在那里，被认为是胜率不低的爱德华却不见了。

    但他们还来不及惊讶，视线又被一抹身影猛地拉了过去，

    ……实在不是他们注意力不集中，而是那道身影实在是太显眼。

    披散着金发，身穿淡白长裙，如同一朵盛放郁金香般的少女，正站在圆台上的一角。她容颜秀丽，气质优雅，一双湛蓝如海的大眼睛更是顾盼生辉，令人心动。

    书阅屋

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>