    源海市好客酒楼的负责人听了这话，他表示自己很受伤啊！

    要我们何用？

    那不行了您赵总来过来管理？您搁这说这话，那就是一棍子打死了我们之前做的所有事了？

    还有，我们源海市的一个经理去了你们西夏市学习，结果一个月了还不回来，您赵邦国就不准备给我解释解释？

    不过，这些话他都是在自己心里说的。

    赵邦国听到电话那头的人不说话，他更加生气了。

    “你们那么多人，连一份合同都找不到，干什么吃的？我告诉你们，继续给我找，找不到合同，你们今天全都别下班。”

    赵邦国说完这话，直接挂了。

    源海市好客酒楼的负责人听到自己手机里传来的嘟声，他也关了手机。

    随后他说：“你们都听到刚才赵总说的话了吗？赵总说，我们找不到今天就别下班了！”

    “可是，咱们这里就这么大，里里外外都翻遍了，一张纸都没有放过，可是没有啊！”

    这个负责人说：“我又不是不知道我们翻遍了。”

    “那……我们要怎么办？今天真就不下班了？”

    “不下班？你住这里啊！”

    “啊？”

    “听我的，现在大家把这里整理一下，下班回家！去他妈的合同！还有，谁要是敢给赵总告密，谁就是孙子！”

    赵邦国刚才发了一通火，这会儿总算是好多了。

    随后，他想起之前那个人说的话，他自言自语的说：“该不会这个郑温婉真的把合同拿到了自己的家吧！

    算了，不管了，明天一早，我就要好好跟这个供应商理论理论。

    合同肯定是有，只是我们暂时找不到了，我就不信了，我赵邦国就会被你这个供应商给拿捏的死死的？”

    第二天早上。

    陈九鼎他们起来后，吃过早饭，就一起去了大棚那里。

    昨天，崔默给所有在大棚里工作的人员通知了，今天早上发工资。

    所以，他们到了地方，就看到一群人早早就等候在了这里。

    等他们下了车，就听到外面响起了一阵掌声。

    嗯……好家伙，他们这是在准备迎接哪位大人物呢？

    好吧，今天没有大人物，就算是有，那也只会是陈九鼎了。

    没办法，谁给他们发钱，谁就是大人物。

    陈九鼎下了车，对着鼓掌的人群说：“大家都等了半天了吧！”

    “嘿嘿，小鼎主任，可不是嘛！”

    一个人说完这话，被他旁边的踢了一脚说：“就你话多？缺心眼是不？”

    “哈哈哈……”

    二壮听到缺心眼这三个字，朝着这人看了一眼，然后，他真想过去跟这人拜个把子，从今以后，他们两人就是缺心眼二人组了！

    以后，再有人说他缺心眼，那他就不孤单了。

    嗯……

    不过，从今天来看，好像听别人说某人缺心眼，心里似乎不太舒服啊！

    唉，算了算了，自己以后长点心眼还不行吗？

    陈九鼎等到大家都笑停了，这才说：“大家最多需要在这里拿一次工资了……”

    陈九鼎这话还没说完，立马有人开口了。

    “小鼎主任，您这话什么意思？难不成您以后不准备搞大棚种植了？”

    其中一人说完这话，其他人也都慌了。

    他们好不容易有了这么一份工作，如果小鼎主任不做大棚种植了，那他们以后该何去何从？

    陈九鼎听着这些人嘴里说的话，有些无语。

    你们就不能等我把话说完吗？

    最后，还是二壮看不下去了，于是，二壮吼了一嗓子说：“都停，吵吵啥呢？你们是不是缺心眼？嗯？还集体缺心眼？

    你们就不能等鼎哥说完吗？刚才鼎哥那话明显就是只说了一半，你们就在这里吵吵？”

    这些人听了二壮说的，都不好意思的把头低下了。

    他们的样子，就像是犯了错误的孩子一样。

    陈九鼎听了二壮说的，差点笑出来。

    “行了，二壮，你一边站着。”

    陈九鼎说完，这才继续说：“大家伙儿，听我把话说完。

    我的意思是，大家下个月在这里领完工资以后，就可以不用到这里来领工资了。

    我想，大家也都知道，我在村部前面的那块空地处，花巨资让人盖了一栋三层高的楼。

    这个三层高的楼，就是今后我们蔬菜供应公司的大楼！

    以后，行政人员办公就会在那个地方，还有，蔬菜收好后，第一时间会运到那里的仓库中。

    当然了，你们最关心的问题，那就是工资的问题，以后，这个蔬菜供应公司正式成立后，你们就需要办理一张统一的银行卡，工资会每个月定时打到你们的卡上。

    就不需要大家每次都提前等在这里了。”

    众人听了这话，集体松了一口气。

    害，小鼎主任，您说话能不能一口气说完？

    害我们之前瞎担心！

    陈九鼎等到这些人集体松了一口气后说：“所以，大家不需要担心，以后，大家就是蔬菜供应公司的员工了，也就相当于有了另外一个家一样。”

    “太好了！太好了！”

    “小鼎主任，俺们以后真就是蔬菜供应公司的正式员工了吗？”

    陈九鼎说：“当然是了，好了好了，大家安静点，接下来，就是你们最关心的东西，那就是工资。

    崔默，吴浩，你们两人负责给大家发工资。”

    “好的，鼎哥。”

    陈九鼎说完，他的手机就响了。

    陈九鼎看了一下，他吐出一口气。

    没办法，这个赵老板又给他打电话了。

    想必不会是什么好事。

    随后，他接了。

    “喂你好。”

    赵邦国现在正在气头上，所以，当他听到陈九鼎给他说好的时候，他的怒火更加旺了。

    “好？陈先生，你觉得我还能好吗？”

    陈九鼎听了这话，眉头一皱，好家伙，果然又是来找茬的。

    “赵老板，这话从何说起？”

    赵邦国心中想：装？和我装是不？哼，好好装！

    “陈先生，还是之前蔬菜的事情，我再次在我这边仔细查了一遍，包括那个金经理，都没有任何问题。

    既然我这边的人没有任何问题，那陈先生觉得问题会出在哪里？请陈先生今天就给我赵邦国一个满意的答复！

    陈先生不要忘了，我们之间可是有合同，约束的！”

