    第二天，苏桓依然在实验室中忙活。

    尽管光暗姬的能量暴动问题已经初步得到了缓解。

    但另一件事情就成了当下的当务之急。

    龙蛇蜥化龙！

    龙蛇蜥蜕变秘药的前药此时已经完全消化。

    电击和风缓都随着前药的消化，开化到了三级。

    分别掌握了电击·雷电，和风缓·轻灵。

    前者让龙蛇蜥能激发出一道带有麻痹效果的雷电。

    后者则让龙蛇蜥变得更加灵活、轻巧，和恶袭·豪速搭配起来，速度、敏捷上再次提升了一两个档次。

    前药消化完毕，就是服食主药以及化龙了。

    苏桓正在忙碌着蜕变秘药主药的配制。

    主药的配制就比前药的麻烦繁琐得多了。

    毕竟主药包括风雷龙裔血统结晶、响雷石、音风石三种主材料，以及辅助材料风雷龙种鲜血精华。

    不过再繁琐，也不及黑白旋涡的配制流程繁琐。

    苏桓花费了一个上午就将主药配制出来。

    这是一瓶充满神秘色彩的秘药。

    特殊的容器中不断有电闪雷鸣和狂风呼啸的场景，整个容器都在不断震颤着。

    苏桓连忙跑出实验室，找到已经待在训练场的龙蛇蜥。

    此时龙蛇蜥和晶岩座龙、吸能树正在庄园别墅的训练场进行着常规训练。

    而一个有着一对巨大华丽的翅膀，但身体娇小的身影正站在训练场边上看着大家训练。

    晶岩座龙在不断凝集岩系能量，形成岩化。

    龙蛇蜥则在尝试将风缓和恶袭更好结合的技巧。

    吸能树在锻炼塑能根须的束缚力，一次次托举几块成吨重的大石头。

    只有寻宝龙兽无所事事。

    正被较小身影抱在怀里打盹。

    没错，连苏桓与之接触都难的光暗姬，竟然对寻宝龙兽的接触没有任何抗拒。

    甚至愿意主动抱着寻宝龙兽。

    尽管寻宝龙兽其实比它个头小不了太多。

    那场面就像一个小女孩抱着一条成年中小型犬一样。

    不过光暗姬的力量肯定比小女孩要强得多就是了。

    苏桓百思不得其解，只能将之归结为二者都是四大传闻种系，一个是神秘系一个是神奇系的缘故。

    看着苏桓走来，光暗姬根本没有反应，把他当做了透明人。

    晶岩座龙和吸能树也是照例进行着训练没有停下。

    只有龙蛇蜥仿佛感受到了什么一样。

    飞快朝苏桓扑过来。

    那速度，简直快赶上没有用上神速的寻宝龙兽。

    苏桓将手中不断缠斗轰鸣的容器凑到龙蛇蜥嘴边。

    用精神屏障扒开瓶塞随后猛地后退。

    风雷龙蛇蜕变秘药的主药顿时滑落进龙蛇蜥嘴里。

    龙蛇蜥猛地瞪大了眼睛。

    噼里啪啦声不绝于耳。

    一道道闪电银蛇般在龙蛇蜥体表不断交错，而伴随着闪电的是狂暴的气流，将龙蛇蜥周围的树叶、砂砾全都刮得乱转。

    气流逐渐形成了狂风，并且还在不断加速，一个充斥着闪电的龙卷风逐渐成型。

    狂暴的力量直接震动了整座住院别墅。

    而雷电和飓风的巨响甚至传出庄园别墅，响彻了附近街区，甚至半个央心区。

    苏桓带着龙蛇蜥、吸能树、寻宝兽和光暗姬离开了训练场。

    训练场此时已经成了风暴和雷电的海洋。

    不断有电蛇狂舞，飓风肆虐。

    周合和郑礼飞速漂浮过来，面露惊骇地看着龙蛇蜥。

    周合心灵传讯问道：“徒儿，龙蛇蜥这是要化龙了？不是要完成仪式吗？”

    苏桓苦笑着解释道：“老师，它这才吞服下蜕变秘药的主药呢，还不算化龙。”

    周合闻言表情无语。

    还没化龙就这动静了，要是化龙半座鎏金城不得被掀翻。

    他这个念头刚起。

    鎏金城掌管治安的治安官果然就来人了。

    一个治安官小组的五名治安官驭师，直接驾驭着驭宠朝庄园别墅远远飞来。

    周合为了不让治安官发现龙蛇蜥此时的异象，对郑礼使了一个眼神。

    郑礼浮空直接朝千米外的治安官迎去。

    随着职业级驭师郑礼的一番交涉，并承诺这次只是意外不会对别墅庄园外的任何城市设施造成影响后。

    不过才准职业级驭师的数名治安官，只得半信半疑的离开。

    片刻过后。

    雷电和飓风都开始收束。

    龙蛇蜥再次出现在众人面前。

    它此时体型已经超过十米长，原本粗壮的身体此时像抽条般，看上去纤细了一些。

    而它浑身的鳞片也由带着一丝湛青色的暗棕色鳞片，此时已经变成了湛青色和暗棕色夹杂。

    而龙蛇蜥粗短的尾巴也变得细长了很多。

    倒三角的脑袋也变得更加修长。

    总得来说，龙蛇蜥看起来变“苗条”了很多。

    “模样倒是在往风雷龙蛇靠拢。”苏桓暗暗道。

    看到苏桓看向它，龙蛇蜥想张嘴打了招呼。

    可一张开嘴，一团充斥着暴躁雷电能量的电浆从它口中喷出。

    所幸没有吐向它的主人苏桓，而是在不远处爆炸。

    训练场的地面都被炸出一个焦黑的大坑。

    苏桓面露喜色：“电击的五级开化能力，电浆球？”

    没想到服下主药后，龙蛇蜥还有这种提升。

    他连忙走向龙蛇蜥。

    当苏桓走近龙蛇蜥后这才发现。

    龙蛇蜥的不少鳞片竟然在往外渗出鲜血，似乎是刚刚服用蜕变秘药主药带来的伤势。

    苏桓将目光看向老师，准备让老师出手治愈一下龙蛇蜥。

    虽然苏桓已经有光暗姬这只治愈型驭宠，但这小家伙现在他还差遣不动。

    就在苏桓准备开口求助老师时。

    同样抱着寻宝龙兽走到龙蛇蜥身旁的光暗姬，竟然朝着龙蛇蜥挥动了纤细单薄的手掌。

    一阵光雨从天而降洒落在龙蛇蜥身上，随着光雨中蕴含的光系治愈能量不断融合进它的伤口，龙蛇蜥溢血的鳞片竟然飞快治愈。

    苏桓惊喜交加。

    而同样看到这一幕的周合和郑礼更是目瞪口呆。

    郑礼不确定的开口道：“老爷，刚刚那是光系的治愈类恐怖技光愈的一级开化能力光雨？”

    周合神情古怪的点了点头。

    当初自己这个徒弟说要收服一只未知种族的混血驭宠时，自己还特意了解的一下。

    那时，那只混血驭宠只是单纯地能利用光系治愈能量，发挥出一些不算出众的治愈能力。

    可怎么到了自己徒弟手上，不仅用出了光愈这种在光系治愈驭宠中也算极具潜力的治愈能技，竟然还开化出了一级能力光雨！

    很快，龙蛇蜥又变得生龙活虎起来。

    苏桓看向光暗姬的目光里满是激动。

    对光暗姬拥有光愈这个种族能技苏桓自然是知道的。

    但他实在没想到此时的光暗姬已经掌握，并且开化到了一级，最主要的是愿意用来治愈龙蛇蜥。

    这至少代表着龙蛇蜥它们已经走进了光暗姬的封闭世界。

    真是双喜临门。

    不仅龙蛇蜥顺利服用蜕变秘药主药，只差最后一步化龙仪式。

    光暗姬也有了融入大家的趋势。

    苏桓咧嘴一笑。

    此时，周合和郑礼也从半空中漂浮下来。

    “徒儿，笑得这么开心？”

    苏桓笑着道：“老师。”

    周合打量了几眼龙蛇蜥和光暗姬，同样面带笑容道：“你准备准备，那个地方已经确定了，明天我们就出发。”

    苏桓面露喜色。

    他当然知道老师口中的出发指得是去哪儿。

    正是早在几天前，他就托老师打探的龙蛇蜥完成化龙仪式所需要的特殊场所！

