    圣子一脸无语的看着韩铮坐在那和布伦希尔德亲热，表面上虽然古井无波，但内心中却有一句妈卖不知要冲谁说！

    但又不得不佩服韩铮这泡妞的手段当真世间极品，连他这位教廷圣子都满心的赞叹与敬佩。

    “其实，这件事不用我说，你早晚也会发觉到，那就是一年后，古族出世，这个种族和我人族一样是这颗星球上的本土种族，虽说现在整体实力不如当年，但同样不是我们人族现在的实力所能轻易对抗铲除的，我要和你谈的就是，当古族出世后，你我两人划分界限，你负责北半球，我负责南半球，一直到大劫来临，我们所负责区域内的一切资源都属于拥有者，双方势力不得出手抢夺，违背者杀无赦！”

    圣子背负双手侃侃而谈，将古族的事情和韩铮简单明了的叙述了一遍。

    韩铮闻言却是皱起了眉头，因为他的一个宝贝冷清秋还在南非，在者当初龙逍遥和他说过，在南非大陆上有着丰厚资源等着他去取回来。

    一想到冷清秋，韩铮的心就充满了愧疚，暗自下定，等家中的事情都稳定了一定要过去，把这个任性的妮子给带回来。

    “可以，不过这个约定要等到一年后古族出世在执行，另外，通知你一件事，从今天起这亚格斯特仙宫属于我了，从此以后六大圣殿就只剩下五大圣殿，你有没有意见？”

    韩铮脸上挂着微笑，尤其是最后一句话，他明显看到圣子面部肌肉颤动了一下。

    圣子深深的看了一眼韩铮，站在原地沉吟了片刻，身后娜塔尔两人都是一脸的紧张之色。

    万一圣子和无名闹翻了，圣子本人可是不在这里，就她们两个断然不会是无名的对手，到时候下场，让娜塔尔娇躯就是一颤，她可是发誓要侍奉圣子一辈子的。

    “好，这亚格斯特仙宫就送给你了，反正这里也属于北半球，那么，一年后咱们就看谁纵横下！待大劫来临后，本尊自然要和你比较一下，看谁能在八荒中君临天下！”

    “自然奉陪，有你这样的对手，未来的时间不会寂寞了，八荒域，你我就看谁能获得帝位君临天下！”

    韩铮同样霸气回应了圣子的话，随后两人相视一笑，发出了爽朗大笑声。

    身在后殿中的芙蕾雅几女，闻听了这两位大人物之间的协议，彼此对视一眼，都从对方眼中看到了深深心安。

    “再会，一年后，你我横扫天下！”

    圣子收住大笑，丢下一句话，真身投影消散，水晶球也在那一刻化作了一蓬灰尘散落在地面上。

    “无名大人，事情以了，我二人就先离去了！”

    “慢走，不送！”

    韩铮直接挥挥手，示意金甲统领达里西送两人出去，现在的达里西已经变成了乖孙子，对于韩铮的指示是言听计从。

    “君山，您是不是打算要离开了？那您什么时候才会来看人家呢？”

    布伦希尔德一双藕臂缠着韩铮的脖子，精致绝美娇嫩面容凑到近前声音温柔的询问道。

    “乖，本君回去还有要事要做，你们几个就乖乖的呆在这里，等我抽空出来，须弥剑宫建造完毕，整个亚格斯特仙宫就迁移，来让本君检查一下伤口，给疗疗伤！”

    “不要，坏死了，疼……”

    布伦希尔德现再在韩铮面前，完全就是一个只会撒娇的小女儿，初尝禁果后，一个心到灵魂就被这个霸道坏坏的男人给征服了。

    而重病在身的陈谨萱被韩铮给吃下了一颗培元丹后，从昨天到现在一直处于沉睡中。

    韩铮也没想到，这个少女竟然能换上癌症，经过他检查才发现，她能在如此年纪就换上癌症，完全就是遗传基因所造成的。

    在现代社会癌症，虽然是不治之症，但在韩铮眼中也不过如此，稍微用点心就能根除。

    但韩铮却不想让其这么快恢复，要让这个脑残女好好反省一下，日后不要在做如此不长脑子的事情。

    其实，连韩铮自己都没发觉，他如此这样做，无非是在生气陈谨萱之前在雷暴汪洋上的话。

    直到现在，韩铮都不愿意承认，在他心里一直都很关心这个脑残女，毕竟两人在幼年时期，有过一段美好的童年岁月。

    外界，各大势力一直在猜测无名进入亚格斯特仙宫后到底发生了什么事情。

    可教廷也一直保持这沉默，对于无名和亚格斯特仙宫之间恩怨之言不提。

    韩铮在这里足足呆了五天，在这五天时间里，一直和五女在一起疯狂，当真是尽兴到底。

    至于其余几位男性袭名英灵，都被韩铮布置下了天道契约，让他们不敢有任何二心。

    一直到第六天上午，在芙蕾雅五女恋恋不舍下，韩铮带着火凤和陈谨萱和众女告别离开了这里。

    并未带着任何一个女神离去，因为这个小空间内灵气充裕，等回去后，韩铮打算让众女到这里潜心修行一段时间，正好提升一下修为。

    陈谨萱被韩铮抱在怀中划过长空，原本苍白小脸已经恢复了红润之色，但癌症还为痊愈。

    “那个，我以后不会在做这种事情了，不要在生气了好不好？”

    当三人出现在加拿达境内上空时，一直沉默不语瘪着小嘴的陈谨萱却是突然柔声的说出了这样一句话出来。

    韩铮看看她，只是哼哼了一下，并未回应任何话语，后者则双眼雾气朦胧的瘪着小嘴一脸的委屈。

    一旁的火凤则抿着最偷笑不止，在仙宫的这几天时间里，陈谨萱暗中没少哭鼻子。

    火凤作为过来人，则不停的劝导她，在韩铮面前一定要表现柔弱温柔点，男人都喜欢温柔可人的女孩子，一味无知的强势指挥引来反感。

    所以才会有陈谨萱刚刚低声下气楚楚可怜言语，但换来却是韩铮无情搭理。

    一路无话，三人并未在加拿达大圈帮驻足，地狱天使都覆灭了，段小五他们若在不能称霸那就是废材一个，韩铮可没有心情去为了一个帮派操心。

    一直到傍晚时分，三人才回到了洛龙村！

    “小铮，徐姨就先回去了，这个丫头徐姨就交给你了，要打就打要骂就骂，替我管教一下她，如果还不知悔改，我就权当没有这个女儿了！”

    韩铮带着陈谨萱刚回来不久，徐敏就直接要走人了，而且当着众人的面把女儿丢给了他，这种行为任谁都看得出来，这是硬把女儿塞给韩铮做媳妇的节奏啊！

    “妈，我跟您一起回去！”

    “滚，我不是你妈，怎么就生了你这么个没长心的，小铮若是不要你，你就去死吧！”

    徐敏阴沉着脸，根本就不去看女儿苦苦哀求的表情，冷着脸甩开了她的手，怒哼了一声，在众人目瞪口呆中做着红色宝马夹着一路尘烟走人了！

    “女儿啊，你这一次可要争气，如此好男人你若在把握不住，那你当真就是一个废物！”

    坐在车中的徐敏，脸上有着一抹忐忑，她之所以这样做，无非是给女人和韩铮一个机会。

    想当初，她想要女儿和韩铮在一起，那是觉得女儿和韩铮在一起，就算不能大富大贵，也能有一个男人真心对他，韩铮是她从小看着长大，人品是绝对没有任何问题，绝对会一心一意对待自己女儿！

    可现在的形势是她陈家在巴结韩铮，她家女儿是美貌如花，但毕竟不是天仙，也不是神女，以韩铮现在的地位，要什么样的女人没有，不缺她陈家女儿一个。

    心中祈祷女儿一定要给力，同时打算回去后一定要给自己老公上堂课，让他看看自己是不是眼睛瞎了。

    林玥带着众女，看着徐敏车子绝尘而去，现场陈谨萱一张小脸红的都能滴出血来了。

    “妹子，没事，不用怕他，有姐姐在，不会让他欺负你！”

    每当这个时候，都是林玥这位大夫人出来唱红脸的时候，上前牵着陈谨萱的小手，拉着她在众女陪同下进入了剑宫。

    韩铮一直都是冷着脸，心里对徐敏的做法则是哭笑不得，就陈谨萱这种性格他可不敢收。

    “哥，幸不辱命，空间大阵全部搞定，是剩下的就交给你了！”

    一道银色光芒一闪，梦梦出现在了韩铮肩膀上，告诉他空间大阵已经刻画完毕。

    “好，走，哥先休息一晚，明天布置大阵去救老妈回来！”

    韩铮是心情大好，这一趟不仅收了五个美人，还将雅阁斯特仙宫收入囊中，而且老妈也即将回来，一切都在向好的方面发展。

    晚上免不了又是一场宴席，深夜，众女被韩少轮班宠幸了一次，最后跑到了姜甜甜休息的房间，搂着小美人一直睡到天光放亮。

    “老公，扶我起来，人家要嘘嘘……”

    被韩铮楼在怀中的姜甜甜却是突然醒来，喊着沉睡的韩铮要去嘘嘘。

    姜甜甜的肚子这些天下来又大了一圈，连自行起来都不能了！

    听到心肝宝贝的声音，韩铮赶紧从床上跑起来，抱着孩她娘去嘘嘘。

    中午吃过午饭后，韩铮带着众女来到了后山母亲墓前，今天，韩铮要开启空间通道，去地府将母亲真灵带回来。

    林玥，许佩玲，李静璇，杨佳怡，宋雅宁，牧凌霜，管欣桐，雷蕾，何倩，姜甜甜，火凤，夏可可，水玲珑，段馨妜，楚若晗，甄霂凝，文卿等，但凡在这里韩铮的女人全部到场。

    宋诗璇，嫇鸢，凌雪，梦梦，琼玉，陈谨萱，明玉飘雪，小双，豆豆，卫杰这些人全部都站在了韩铮身后。

    而在宋诗婷墓前，周围三十米范围内，则有着十八座石狮子，在每个石狮子身上都镶嵌着一件法盘！

    每一个法盘上都有着各自不同的阵法纹路图案，这些法盘是韩铮在上古战场中重新炼制出来的，总共炼制了一八零八件！

    而此时在韩铮手中则拿着一件玉石法盘，上面青色光晕流转，散发出一面复杂图阵悬浮在他面前。

    “今天，我将打开时空通道，去将母亲真灵带回来，你们就等我回来，琼玉，梦梦，做好准备随我一同前往。”

    韩铮嘴上说着，手中控制法盘射出十八道青色光束，投入了十八件法盘中。

    梦梦一闪从林玥肩头上消失落在了韩铮肩头上，琼玉则站在了韩铮身边，一只小手抓着他手臂。

    林玥众女都是深色肃穆，看着韩铮控制十八个法盘，顷刻间，就将空间节点给撑开，澎湃青色光华注入进不稳定即将消失的空间通道中，将其重新稳固并且扩大了几倍。

    当通道形成的那一刻，韩铮将手中法盘交给了凌雪，带着梦梦和琼玉迈步走进了通道中。

    林玥众女脸上虽然有着担忧，但心里明白这件事谁也阻止不了韩铮！

    “定！”

    当韩铮三人消失在通道后，凌雪手中托着法盘，剑指在上面连点，一个定字出口，整个空间通道连同三十米区域内的一切，都被一层青色光幕所笼罩。

    把阵眼法盘交给凌雪韩铮最放心，只要天人不出，就没人能在小妮子手中将法盘给抢走。

    这个通道很长，韩铮走在通道中，没隔百米就会丢下一个法盘，一个小时后，韩铮足足扔下了几十件法盘，这些法盘是韩铮用来以防不测，巩固通道不受到外力摧毁。

    当兄妹三人从通道尽头走出来时，出现在他们面前的则是一个灰沉沉的世界。

    入眼的是一片荒芜，在视线远方有着几座破损不堪的大山，地面上到处都是龟裂与暗红色的土地。

    “看来母亲当初说的没错，这颗帝星上，因为那一场战争，伴生数个平行小空间也受到了波及，这个地府估计也就是一群鬼修的栖身之地而已，还大言不惭的敢叫地府，当真是不知所谓！”

    梦梦蹲在韩铮肩膀上，目光扫过视线中的一片狼藉，言语间尽是不屑。

    韩铮能说什么，自己这个妹妹天生傲娇，而且地球上的一些隐秘，她可是比自己知道的多。

    “走，我们先去找到老妈，然后再在着小世界中转转，看看能否有什么意外收获！”

    韩铮祭出灵仙剑，抱着琼玉直接划破长空，向着远方飞去。

    ……

