    

    说到帝都，谢绛就觉得自个儿屁股疼，没好气的开口，“一个侍郎而已，值得小爷我去关注？”

    傲娇得很。

    徐太守想想也对，这位爷是真的爷，帝都能入他眼的，怕也没几个，旁人眼里的青年才俊，的确在谢小公子眼里，什么都算不上的。

    徐太守又灌了自己几杯热茶，坐着喘了许久，这两日他来回奔走，好不容易养着的一身肉眼瞅着都快掉了……

    心疼哟！

    将新上的一壶茶喝了个七七八八，牛饮似的，也没喝出个囫囵味道，就又匆匆得走了，走得急，这样秋寒的天里，光溜的额头上一层的汗，亮的很。

    谢绛的心思都在顾辞发出去的那封信上，对这位不知道哪里冒出来的青年才俊没有半分兴趣。

    太傅本来在休息，被徐太守来去匆匆的动静闹醒了，出来就看到他匆匆离开的背影，靠着栏杆问，“这是出什么事儿了？火急火燎的……”

    时欢起身，去搀他，“说是表哥要来了。就这几日。想必有许多事要安排。”

    “小晟来了？小晟来了住这就好，咱时家还能委屈了他不成？”老爷子哼了哼，“这才多久不见，官腔倒是会打，来就来了，还提前送信让人准备……”

    “也不一定是表哥的主意。同行的还有礼部侍郎，说是青年才俊，炽手可热的呢，提拔上来没几个月。”

    两句话，太傅就大约知道了。

    刚提拔上来的炽手可热的青年才俊，若非善于察言观色者，哪里也轮不到这样简单却肥美的差事。显然，这位青年才俊很想借此机会在顾言晟面前好好表现表现，以求仕途扶摇直上。

    太傅哼了哼，没说话。

    顾言晟这人，不管是作为皇子、还是作为外孙，太傅都是满意的。为人低调、内敛，身上并没有皇家子嗣那些个目中无人的臭脾气，骨子里有几分雅然淡泊，却也没有失了该有的棱角。

    是个将什么都看得很透、都把握地恰到好处的人。

    来太和郡这几年，顾言晟来过几次，每次都在时家小住，时欢同他也算熟稔。太傅和其他的皇亲国戚不同，除了一些公开场合，他极少对身为皇后的女儿、身为二皇子殿下的外孙屈膝行礼，反倒是总一口一个小晟的。

    “这两日让人收拾收拾之前小晟住的院子。”太傅吩咐林叔，接过顾辞递过来的茶，问顾辞，“最近倒是常能见着你，那案子可有进展？”

    顾辞还未说话，谢绛已经笑嘻嘻走到太傅身后，为太傅捏着肩，“老爷子，你多日未曾见我，怎的不先说惦记我了。”

    “你小子整个太和郡上蹿下跳无所事事也没见你来瞧瞧老头子我，却平白无故得怪我不惦记你？”老爷子一把拍走他的爪子，侧身斜睨谢绛，“谢家一门都是些无趣耿直的，怎地出了你这么个小无赖？”

    打地自然不疼，谢绛嘻嘻一笑，爪子又回到太傅肩头，还是没个正形，“要是没有我，就他们俩一个个老学究样，您可不得无趣极了。再说，父亲是真耿直，但祖父却不是，正经耿直人能说您是臭棋篓子么……只不过是端着呢。”

    人说一句，他能说上一箩筐。

    太傅笑着摇摇头，不过这小子分寸素来掌握得极好，讨人喜欢的很，不然也不会这么上蹿下跳得还能活得逍遥自在。

    也是个人精。

    “好了，说正事。”太傅拍拍肩膀上的手，示意对方过去坐了，才说道，“太和郡的案子，老头子我本是不愿掺和的。但看你们这来来回回地也好几日了，才多嘴问两句，进展如何了？”

    “哎！”谢绛往桌上一趴，不想说话。说道案子，就想起那封注定追不回来的信，就觉得屁股疼。他把扇子盖脑袋上，枕着冰凉的石桌睡觉了。

    顾辞摇头，“并无多大实质性的怀疑，目前学生更多的只是猜测。徐太守派去寻那同乡人的手下还未回来，若只是路上耽搁还好，若是……怕是就麻烦了。”

    太傅点头肯定，“徐太守大事上从不含糊，派出去的人自然是他最信任的。想来你也清楚，路上耽搁的可能性很小。”

    顾辞点点头，没说话。他的确是这么想的。

    太傅低着头拨弄茶水上浮着的碎茶叶，意有所指，“能下手阻拦太守调查的，只怕不是什么简单的人物。但若真有这样一个不简单的人物，为何之前伪造自杀骗局的时候，又漏洞百出。”

    “您是说……”

    “山高皇帝远的太和郡，看似偏僻，实际上藏龙卧虎……时家在这、傅家在这，关乎太子人选的姑娘在这，各路人马自然想尽办法伸手进来，不稀奇。”老爷子看得开，说着嘲讽的话，却似乎并未放在心上。

    许是，这辈子看得太多，习以为常了。

    顾辞面色微冷，没说话。

    老爷子的意思，他明白。犯事儿的那位，演技拙劣，但事后帮忙擦屁股的，却不是一个水准的。能在太守眼皮子底下动手杀人，身份自然也不会太低，指不定就是帝都里伸过来的手。

    如今，太傅回朝在即，人心自然愈发蠢蠢欲动。

    有些事……该做好准备了。顾辞眉眼微阖，目色寒凉。

    时欢目光落在顾辞的手上，那手节骨分明、指节很长，搁在折扇上无意识摩挲着。

    自从那次买了折扇，之后顾辞似乎日日带着，但却没有见他打开过一次。这季节用折扇，本就是附庸风雅的味道更多些，譬如谢绛，扇子在手，自是多了几分风姿绰约。

    顾辞却不同。

    他的雅，像是镌刻进了骨子里，一举手、一投足，无一不精美，无一不雅致。这也是当初为何时欢总觉得那折扇扇面留白最是妥当。

    所以顾辞，日日带着那折扇，又是何故？

    时欢支着下颌，看着对面的顾辞，突然有些好奇。这人……全身上下似乎总带着几分神秘，怎么看都不像一个缠绵病榻四年的娇弱贵公子。

    至少，不仅仅是。

