    王安奉命第一时间赶到申府。

    申时行躺在床上还在不停咳嗽，即便见王安进来，也没有停下痛骂儿子。

    可见申用嘉这次有多令他伤心。

    “申先生，奴婢奉皇后娘娘之命，前来探望。”王安进去后禀明来意。

    本来府上的人让他在客堂等候，请首辅出来接待，毕竟代表皇后而来。

    可王安执意不依，不想让首辅太劳累，说把他当作自己人就好了。

    府上的人只好将他引至卧室。

    申时行直到骂完申用嘉才说道：“多谢皇后娘娘挂念！我这身子不争气，儿子也不争气，让王公公见笑了。”

    “申先生感觉身子如何？”

    “心里堵得慌，全身乏力，想死的心都有，怕是要让皇后娘娘担心了！”

    “申公子与王姑娘的事儿，奴婢也不知该怎么说。如果申先生感觉太累，不妨请假休息两天，待好了之后再去内阁当值，奴婢回宫禀告皇后娘娘。”

    “今天肯定是不能去内阁了。”

    “申先生与令郎怎会闹得这么厉害？”

    “别提那个不人省心的东西，说起来就让人生气，咳咳咳……”一说起儿子，申时行就气得直咳嗽。

    “好，不说，不说，”王安只能赶紧打住，感觉这时候劝什么都不顶用，反而会火上加油，“要不申先生好生休息，稍后待奴婢回宫禀复皇后娘娘，去一趟嘉年华画居看看吧。”

    “有劳王公公！”

    “奴婢先行告退。”王安起身告辞，感觉首辅应无大碍，毕竟头脑还清醒，说话也不是有气无力，只是因为太生气所以浑身不得劲儿。

    休息一两天应该就没事儿了。

    于是赶紧回宫禀复郑皇后。

    郑妙谨也放心了，不过为安抚申时行，她又派人请冯保代为慰问一趟，并为申时行准备一些补品，还特意让冯保传她懿旨，让申时行在家休息两天。

    而王安则去了嘉年华画居。

    申用嘉正一个人郁闷地整理自己的画室，他娘来撕毁了一部分画作，他爹来一气之下直接砸了画室。

    王安若不是想着皇上临走前对他的嘱咐，这时候他也不会来。

    来干什么呢？

    申用嘉与王姽婳要和离，那是夫妻两口子之间的事儿；申用嘉与他父亲起争执冲突，那是人家的家事儿。

    家家有本难念的经，人人有本难念的经，旁人没法劝，经历不同嘛。

    可王安还是来了。

    因为他想着这时候如果皇上在，会怎么做？反正不会置之不顾。

    毕竟这事儿已经连累到首辅了。

    见王安进来，申用嘉只顾着自己收拾，也没有搭理。

    肯定不是瞧不起王安，他知道王安是皇上倚重的人，而是因为实在这时候他不知道说什么好。

    王安当然能理解申用嘉此时此刻的心情，所以起初也没有开口搭话，只是默默地帮着一起收拾。

    直到收拾差不多，王安才道：“我刚才去你家探望你爹了。”

    “他没事儿吧？”申用嘉忽然一屁股坐在地上，深情落寞。

    “无大碍，但气得不轻，去时他还在骂你。”王安跟在也坐地上，轻问，“真的与你老婆过不下去了？”

    “你也很好奇吗？”

    “不是很好奇，这是你们夫妻之间的事儿，我本也不该问。但万岁爷离京前叮嘱过我，无论朝中大事，或是万岁爷身边的人遭遇变故，让我都要站在他的角度，能解决就帮着解决。”

    “是吗？如果皇上此刻在京，会让我怎么做？”申用嘉请教。

    “万岁爷是个无比开明的人，首先肯定尊重你的选择，但我觉得应该有一个前提。”王安如是般说道。

    “什么前提？”

    “你的选择不能只为了你自己而伤害到别人。”

    “我征询过姽婳的意见，她也同意和离。”申用嘉道，“只不过在我眼里，这是我与姽婳之间的事儿，商量和平解决便是，与双方父母无关，可没想到反应竟如此之激烈。”

    说完，申用嘉叹了口气。

    “你也不准备回家看看你父亲？”

    “以他的脾气，这时候我回家，他不得跳起来？还是眼不见为净。”

    “接下来准备怎么办？”

    “和离呀。”申用嘉脱口而出，“都已经到了这一步，还能怎么办？”

    “依我的建议，不如先缓一缓，各自冷静冷静，不然双方父母接受不了。”

    “我与姽婳已经冷静一个多月了，想必都已经想明白，何必拖泥带水？”

    “第一，为了双方父母。第二，也给自己一个机会，以后说不准会后悔，因为每个人随着经验与认知的变化，每个阶段对每个人会有不同的看法。这个阶段你觉得不合适，等下一个阶段或许又觉得好，并非一成不变，这就是为什么许多人分了又合合了又分的原因。”

    “你觉得皇上会这么建议？”

    “凭感觉应该是，毕竟和离对女方伤害更大。而且恕我直言，你与王姑娘走到今天这一步，我看绝大部分原因在你而不在王姑娘，你承认吗？”

    “或许吧。”申用嘉点了点头。

    “从一开始你就不想娶，后来答应娶也只是抱着试试看的心理，首先你心态就没有摆正，怎么说都是你对不起王姑娘在先。以作画没时间为由，我看只是因为你不够爱王姑娘罢了。”

    “……”申用嘉又点了点头。

    “尽管我是一名公公，没有经历过爱情，但从万岁爷的身上以及与万岁爷的交流中，我可以负责任地告诉你，万岁爷会尊重你的选择，但一定会批评你这种对待爱情的消极的态度。男人除了真爱，责任与担当才最可敬。”

    “……”申用嘉正想反驳，可紧接着听到王安一番大胆的言论。

    “万岁爷对郑皇后起初也没有什么感情，可万岁爷觉得亏欠郑皇后，加上郑皇后的不离不弃，万岁爷最后没有辜负郑皇后，现在还有谁敢说万岁爷不够爱郑皇后吗？人会变，经历在变，感知在变，爱与不爱都会变。”

    “这些话皇上与你说过？”申用嘉一副疑虑的眼神。

    “万岁爷虽然并未对我明说，但我知道许多不为人知的秘密，想必判断绝不会错。所以我希望你缓一缓，十有八九也是万岁爷的意思。”

    “不知姽婳怎么想，我是担心她。我无所谓，反正每天基本大门不出二门不迈，都在这里作画。”

    “好，王姑娘的工作，我来做，但我有一个要求。”

    “什么？”

    “在你们没有和离之前，不许你与任何一位女子有暧昧之情，这是对王姑娘也是对自己的尊重。”

    “没问题，我答应你。”

    “那就这样说定了。”

    “不过需要缓多长时间呢？”

    “等到双方包括双方父母都看开，或者是王姑娘重新找到真爱。”

    “你的意思是，她可以另找真爱，而我却不可以？”

    “谁让你辜负她在先？谁让你是男人呢？刚才说了，如果和离，对她伤害更大，理应给她优先选择权，至于王公姑娘用不用，那是她的事儿。”

    “你这能代表皇上的想法吗？”申用嘉又疑虑地道。

    “要不你现在立马书信一封，送到辽东万岁爷手里问一问。”王安脸上洋溢着两分自信而得意的神情。

    “算了，不问，反正皇上回来若是问及，就说全是你的指导。”

    “随便。”

    ……

    。

