
“怎么，睡不着？”

黑暗中，唐宴侧着身子，感觉到女人紧张的情绪，故意说道。

听到男人说的话，凌夏咬了咬唇，低声说道：“我都已经快要睡着了，就是被你吵醒了。”

“行了，赶紧睡觉，别说话了。”

说完，她便赶紧将自己的身子侧过去，不再平躺。

漆黑的双眸半眯，唐宴勾着唇，看着女人这幅可爱的样子，直接伸出手，将她身上的被子往上拽了拽，然后才柔声说道：“晚安。”

感觉到男人的动作，凌夏下意识的屏住了呼吸，直到听到男人说的话，感觉他已经远离自己，才敢悄悄的松了口气。

“滴答，滴答，滴答……”

房间内，时钟的声音一声一声的传来，凌夏在心中默默的数着，没一会儿，便迷迷糊糊的睡着了。

黑暗的房间内，唐宴听着女人渐渐平稳的呼吸声，才缓缓的闭上了眼睛。

……

第二天早上，凌夏是被唐豆豆喊醒的。

“大姐姐，大姐姐，你赶紧醒醒，要吃午饭了。”

迷迷糊糊的睁开眼睛，凌夏抓了抓自己凌乱的长发，看着站在自己床边的唐豆豆，不由的说道：“豆豆，你怎么起来这么早？”

“大姐姐，太阳都已经晒屁股了，马上就要吃午饭了。”

唐豆豆站在凌夏的床边，看着她这幅迷迷糊糊的样子，不由捂嘴偷笑。

“啊？都已经中午了吗？”

乌黑的眸中闪过一抹震惊，凌夏赶紧抬头看了眼墙壁上的时钟，这才发现真的已经十一点多了。

飞快的从床上起身，凌夏满是歉意的看着唐豆豆，“对不起啊豆豆，我昨晚睡得太晚了，所以早上才没起来。”

“没事的大姐姐，是哥哥不让我喊你的，他说你昨晚太累了，需要好好的休息。”

额……

长长的睫毛微垂，凌夏一听到唐豆豆说的这话，莫名的就想起昨晚的那个吻，莹白的小脸上蓦地就挂起了一抹红晕。

唐豆豆眨巴着水汪汪的大眼睛，看着凌夏脸红的样子，直接拉长声音说道：“哦，我明白了，昨天晚上大姐姐你和哥哥是不是……”

“小孩子不要乱说！”

不等唐豆豆的话说完，凌夏便赶紧红着脸打断。

小小的眉头微蹙，唐豆豆有些不解的看着凌夏，“大姐姐，你紧张什么，我只是想问，你昨晚是不是和哥哥背着我吃好吃的来。”

额……

凌夏哭笑不得的听着唐豆豆说的话，有些无奈的捏了捏他肉嘟嘟的小脸，“怎么可能，有好吃的我肯定第一个想到你啊。”

“好了好了，我去洗漱一下，然后咱们吃完午饭，就去逛街，好不好？”

“恩恩，好，那我去楼下等你。”

听到凌夏说的话，唐豆豆点点头，然后便转身离开了。

等看着唐豆豆离开，凌夏才缓缓的从床上下来。

漆黑的双眸半眯，她转头看着昨晚唐宴睡过的地方，嘴角不由微微上扬。

虽然说，昨晚一开始的时候，她确实是紧张的睡不着，可没想到之后睡着了却是一夜无梦，睡得还挺香。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="70570605"  chaptername="第一千零五十五章你们背着我，做什么了">加入书签</a>
</div>
