
陈默今天又将爽肤水寄出一批，分别给席止涵和辛妍两个人瓶。开始的时候，还以为辛妍会是销售的主角，但是真的没有想到，真正出力的却是席止涵。
　　
　　由于靠着爽肤水上次赚了几千万，陈默花了大价钱定制了包装和说明书，所以爽肤水的已经脱离了低级趣味，在高雅中绽放。
　　
　　不仅自身瓶体从新定制，还有鎏金的说明书，以及高档的包装盒，看上去就高大上。当然，在怎么高大上，里面的液体还是爽肤水，也没有根本的改变。
　　
　　小小的一瓶爽肤水，已经在西市有钱人的圈子里开始流传，而且是一瓶难求。
　　
　　很多人现在靠着朋友圈里晒爽肤水，来展示有多么的能耐，多么的有钱等等，也对这个小小的爽肤水，重新的定义了身价，可以和奢侈品媲美了。
　　
　　辛妍这一阵其实已经销售了几百瓶，不过对于陈默来说，她的销售有些保守了。
　　
　　一开始对于这里还是寄予希望的，但是她开的美容店毕竟是面向中低端市场，所以2万元一瓶的爽肤水卖的还是比较慢的。不是说爽肤水不好，效果放在那里，谁用了都说好的。
　　
　　可是价格，却真的没有几个人能承受的起的，尤其是到她哪里去美容的女人，基本上收入都处于中低端，很少有高端客户。
　　
　　高端客户也不会去辛妍哪里，要去也是去一些高端的私~密场所或者会所等等，所以她哪里的出货量还是有些低。当然，出货量低也是相对而言，只要再过段时间，陈默相信她哪里也会来个爆炸式的销售。
　　
　　另外就是，辛妍不想欠太多的货款，即使陈默提到过，但是也不愿意欠钱多拿货。
　　
　　可能她不是一个好的合作者，但是却是个好朋友。每个人都有自己的意愿，他也不想去干涉什么，既然不愿意，那么就按照她自己的思想来好了，即使出货比较慢，也无所谓。
　　
　　一个不是好的合作伙伴和销售商，一个也不是怎么合格的生产商和分销商。
　　
　　席止涵这里就有些搞笑了，本来不是卖这个的，也没有打算卖这的，但是却在使用了以后，被别人羡慕的有的一比，最后纷纷找上来，想要买爽肤水。
　　
　　而且因为席止涵和沈婷婷接触的人际关系，所以她们这里反而销售的数量比较大。
　　
　　这个就像是那句什么话来着，有心栽花花不开，无心插柳柳成荫！
　　
　　要不是席止涵还有陈默这个葫芦谷的开发项目要负责，她都有心辞职专心负责爽肤水的专卖了，实在是太赚钱太好卖了。
　　
　　短短一个多月的时间，就卖出去了一千两百多瓶，每瓶赚5千元，六百万就进账了。她和沈婷婷两个人五五分，每个人也落到了3百万，真的是很好赚啊。
　　
　　不过这个价格，陈默为了保持一致，给辛妍也说了一声，将价格涨到了两万五千元，统一市价。
　　
　　为了这个价格的调整，陈默还很无奈的答应了辛妍的一个条件，虽然说还没有想到是什么事情，但是等到时后可能想到了就要做到。虽然有些玩笑，但是陈默也答应了下来。
　　
　　只不过在第二次进货的时候，辛妍也是按照2万元的价格提货，好在陈默多送了2瓶爽肤水当做补偿。
　　
　　辛妍将价格调整到2.5万一瓶后，本来以为会丧失一大部分顾客。没有想到是，居然不仅没有流逝老顾客，还增加了不少的新顾客。
　　
　　究其原因，是因为一个包装的档次上去了，一个就是市场上就只有两个地方有售卖。
　　
　　还有就是，统一价格后，大家都和那些阔太太一样了，花同样的钱，消费同样的东西，但是一个是在专卖店中，一个是在美容院中，那么钱一样，后者却能提供皮肤美容服务，当然心中就感觉不一样了。
　　
　　所以辛妍这里反而出货变快了一些。
　　
　　还有一个比较搞笑的事情，就是沈博文发现爽肤水的钱途后，直接和沈婷婷交谈，是否将爽肤水弄一部分到他的会所中来销售，绝对能买上好价钱，不过对于这个，沈婷婷一口否决了。
　　
　　她心中知道，虽然上次陈默表示没有什么，但是心中绝对有了隔阂，对于自己小叔的表现，她也是非常失望。谈好的东西，却到最后变卦，也是有些生气。
　　
　　对于自己侄女，沈博文其实也是明白的，但是除了苦笑以外真的没有别的了。
　　
　　他认为商业就是商业，要不是沈婷婷插手，现在餐厅这一块，自己的会所和酒店业务绝对能更上一层楼。
　　
　　要知道现在港区酒店，真的在西市周边这一块，已经有了一定的效应，大家现在都知道西市港区酒店的饭菜超好，虽然价格高，但是挡不住饕餮，也挡不住请客吃饭的人，所以生意是一日胜似一日。
　　
　　沈博文看着这种情况，除了苦笑也就没有别的了。西市文哥，还真不是乱叫的，当时要不是自己的侄女，他绝对能以低价格控制陈默的蔬菜源头，而不是现在，无端端的多了竞争对手。
　　
　　好在沈赵两家人，虽然斗争的厉害，但是相互之间还是有着底线的，并且很多时候都是自家斗可以，外人参和进来绝对会死的很难看的那种关系，是既相互争斗，又相互扶持。
　　
　　赵家的高恒并没有将酒店业务开到西市来，就已经表明了很多东西。而且这个情，沈家还要承。
　　
　　沈博文内心的无语的，这都是什么事情么，将本来是属于自己的东西抢走不说，转身还要让自己承情，这真的是麻麦皮的！这里面要是没有自己的侄女，上次陈默能走出西市你来找我！
　　
　　这次，看到爽肤水这么热，他也非常的眼馋，所以就询问沈婷婷，但是却遭到拒绝。
　　
　　好在沈博文有个优点，就是顾家，对于家族也好对于自家也好，都非常的照顾，所以被拒绝后也就断了心思。
　　
　　不过还是调查了一下，可是这一调查，就让他后悔的想撞墙。
　　
　　爽肤水也是陈默研发的，这他么的都是什么事情啊，一次错误的决策，竟然落下了这么多的后遗症。
　　
　　现在要是折腾陈默，那么自己绝对绕不开自家侄女，所以沈博文除了叹气，什么也做不了。
　　
　　他看着席家的丫头和自家侄女，合开的专卖店，他都有心砸了说。如果爽肤水这种东西，放到自己手里头，那么一瓶的价格不买到个五万，那都不是做生意的。
　　
　　要知道这个爽肤水他可是亲自试验过，效果绝对是碾压所有化妆品的级别，实在是好上加好，非常的好。
　　
　　但是就是这么好的东西，却在席家丫头和自家侄女手里，像是过家家一样的再玩。
　　
　　是的，在他的眼中，两个丫头就是再玩，没有什么销售策划，也没有开拓市场，更不用说什么广告啊媒体的，就这么开了一家店，然后就开业售卖了。
　　
　　结果，就是这样，还买的比较红火，这也体现了爽肤水到底有多好！
　　
　　看着她们的售卖方式，真的是很无语，要是让他来的话，每个月不说大了，一万瓶都是小意思，而且要是铺货全国的话，那是个什么样的结果？
　　
　　：。：

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

