
　　“你都叫她嫂子了，还不承认？”温怡抬起下巴，嘲讽一笑。

　　姜帆嘴角一抽。

　　嗷，是他的错。

　　差点让嫂子遭人冤枉。

　　这事被承哥知道了，承哥会不会灭了他？

　　姜帆打了个冷颤，甩给温怡一记眼刀子，“真的，我就没见过像你这么蠢的，我叫她嫂子，她就一定得是我大哥的媳妇吗？”

　　他都要怀疑她小学毕业了没有，智商有限啊。

　　“谁是你大哥的媳妇？”

　　低沉的声音透着股冷劲，冻得众人的骨头都在打颤。

　　这边闹出的动静太大，想不引人注意都难。

　　姜帆艰难地转过头，对上傅君承幽冷的眸子，双腿不由发软。

　　要死了。

　　他谄媚地笑道，“承哥，有人欺负嫂子，我过来帮帮忙。”

　　一句“承哥”，让那群女眷们面色骤变。

　　原来此哥非彼哥。

　　是她们想歪了。

　　此刻，在场的女眷们不由庆幸她们刚才没有随意发声，不然冤枉了顾清宁，岂不是变相得罪了承爷。

　　还好，还好……

　　温怡可就没那么幸运了，得知是自己误会了，瞬间煞白了脸。

　　她看着傅君承冷冽的神情，心底生出几分惊恐。

　　顾清宁看着傅君承走过来，并没有起身，靠着椅背，恣意又懒散。

　　他一靠近，顾清宁便闻到了他身上淡淡的酒气。

　　估计没少喝。

　　傅君承站在她身旁，寒冽的目光触及她时，闪过一丝柔光，“谁欺负你？”

　　温怡一僵，浑身紧绷。

　　“承哥，就是她。”姜帆再次发挥他的大嗓门。

　　“温小姐说嫂子勾三搭四。”

　　刹那，宴会厅内的温度急剧转冷。

　　就连暖气在这一刻都不管用了。

　　温怡瞥见傅君承那双漆黑森冷的眸子时，吓得冷汗涔涔。

　　她后退一步，结结巴巴地道，“我不是，不是那个意思，是姜少喊她嫂子，我才，我才会误会的……”

　　卧槽。

　　还甩锅给他。

　　姜帆生怕挨揍，理直气壮地怼道，“我喊句嫂子怎么了，怎么不见别人想歪，就是你思想不纯洁，问都不问，就急着往嫂子身上泼脏水。”

　　是啊，怎么别人没想歪，就她那么会脑补。

　　众人耐人寻味的眼神带着一丝嘲讽，温怡脸上一热，恨不得挖个洞钻进去。

　　她求救地看向温老夫人，“外婆。”

　　温老夫人无动于衷，“你应该向清宁道歉。”

　　是她自讨苦吃，想要污蔑别人在先，就别怪别人给她难堪。

　　见老夫人不维护她，只是一味地维护顾清宁，温怡气得红了眼。

　　看着周围看戏的人越来越多，顾清宁抬手握住傅君承的手。

　　“我自己可以解决，你们回去继续用餐吧。”说着，她朝他眨了眨眼，眸间染上几分狡黠的笑。

　　傅君承微凉的指腹摩挲了下她的脸颊，眉宇间萦绕的寒气散了散。

　　“受了委屈不必忍着。”

　　不轻不重的声音，很多人都听到l了。

　　宴席还没吃完，已经被他们的狗粮给喂饱了。

　　亲眼看着傅君承对顾清宁的维护和温柔，沈汐然心如刀绞。

　　她恨不得冲上去把他们两人给分开，取而代之顾清宁的位置。

　　但，她不能。

　　她现在已经是子烨的未婚妻，她不能再明目张胆地表现出自己对君承的喜欢。

　　沈汐然强迫自己移开视线，低头看着杯里的红酒，若有所思地想着什么。

　　温怡低着头，不敢去看傅君承，唯恐被他给凌迟处死了。

　　傅君承一离开，其他男士没有逗留，连忙跟着回到他们那边宴席上。

　　姜帆本来还想留下来看戏，却被席奈给揪住后领给拽回去了。

　　一时间，女眷宴席里只剩下温野一个男人还没走。

　　他抬手捏了捏眉心，看着温怡的目光带着几分不耐烦。

　　他们温家怎么会有这么蠢的人，一而再地惹事。

　　脑子是喂狗了吗？

　　他沉声道，“饭你也别吃了，回去反省去。”

　　阴沉沉的口气，很是严厉，吓得温怡惨白了脸。

　　温芝雁连忙上前，拉住温野的衣袖，压低声音道，“温野，别这样，就当做给姐点面子，温怡她还是个孩子，你就再给她一次机会吧。”

　　“都二十好几的人了，还孩子。”温野冷睨着她，挣脱开她的手，“大姐，你真以为在场的人都没长眼吗，看不出她是故意在针对清宁。”

　　温芝雁面露讪色，还想要再说点什么，温野直接越过她，走到顾清宁身边。

　　不等他说话，顾清宁语气淡淡地开口，“这么好的日子，回去多可惜，让她留下吧。”

　　温怡愣住，没有想到顾清宁会替她说话。

　　对上那双暗色的墨瞳，深处的寒意让她浑身发冷。

　　顾清宁收回视线，低声和温野说了几句。

　　她的声音太小，大家竖起耳朵，却还是听了个寂寞。

　　不知道顾清宁说了什么，只见温野唇角浮出一抹邪肆的笑。

　　他转眸看向温怡，道，“算了，看在清宁为你说话的份上，你就继续留在这参加完宴席。”

　　温怡心底窃喜，果然，舅舅还是顾着她的。

　　不等她高兴太久，温野接下来的话将她打入了深渊。

　　“你去吩咐厨房，给温小姐煮二十碗汤圆过来。”M.23sk.com

　　侍者恭敬地点点头，转身就去办事。

　　温怡呆愣在原地，怔怔地看着温野，“舅舅，你……”

　　温野冷声道，“其他东西你就别吃了，把二十碗汤圆给吃了，今晚这件事就当没发生过。”

　　二十碗汤圆？

　　其他女眷们对视一眼，默默同情了温怡一秒。

　　不管是二十碗什么东西，吃这么多都受不住，更别说是汤圆这种甜腻的东西。

　　温芝雁皱了皱眉，想要替自家女儿求情，“温野，二十碗是不是太多了，你是她舅舅，你怎么……”

　　“我也是清宁的舅舅，做舅舅的当然要一碗水端平。”温野打断她的话，今天这种场合他不想和她浪费时间在这吵，这样只会丢温家的脸。

　　“她今晚处处针对清宁，我这个当舅舅也得教教她做人才行。”

　　顿了顿，他不容置喙地道，“这二十碗汤圆她必须全部吃完，不然让她自己去和傅君承赔礼道歉。”

　　温芝雁一噎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，580、原来此哥非彼哥（10）免费阅读。https://xs.23sk.com 