    第108章你是我老公

    周云煌看了这伤势，心中佩服顾元雷的强大的心理承受能力，要知道，这样的毁容，若非是她，按照现在的医学能力根本恢复不了。

    “可以恢复，不过要做三次手术，还有，你们需要找到一样东西。”周云煌认真道。

    “什么东西？”顾八业忙急匆匆的问道。

    “这东西其实很好找，就是稍微困难一点，不过对于你们顾家来书应该不会有什么问题，是深海的海藻泥。”周云煌认真道：

    “必须是东海中的深海海藻泥，不得少于三斤。”

    “我会让人找来的。”顾八业自然也听说过这个，的确正如周云煌说的，这种东西，一般人家不好找，但是他们这样的人家，还是可以找到的，就是费点时间。

    “另外我会留下一张药材单，你们需要将药材准备好，还有我还会留下一张药膳配方，这个月每天吃一次药膳，不要因为难吃就不吃。”周云煌想了想道：

    “我明天要去学校报道，接下来是一个月的军训时间，动手术的时间就安排在我军训结束后，所以这药膳配方你们这个月要每天给他吃，确保他身体调理到最佳状态。”

    “好，我会亲自监督我哥他吃这个药膳。”顾八业听了后当即就点头保证。

    周云煌微微嗯了一声，然后要了纸笔，开始先药材单子和药膳方子。

    周云煌写完后道：“这一张是药材单子，你们都要准备好，里面的药材年份最好是深一点，这样到时候效果会更好一点，而顾先生这个月最重要的除了吃药膳就是好好休息，我看你这段时间应该没休息好。”

    说着周云煌将单子和方子给了顾八业。

    顾八业接过，看了看单子和方子，然后点点头：“嫂夫人，我会尽快准备好这些的。”

    “我要参加军训，想来你也听说过。

    中医大学的军训有点封闭式，所以我琢磨着出来要一个月后。

    这些东西，你们一个月内准备好就好了，药膳的话，最好明天开始就吃。

    这药膳可以活血解郁，最重要的是可以调整你整个人亏欠的气血，你们这些当兵的，就没一个将自己的身体放在心上的，你除了脸以外，暗伤也不少。”

    这话周云煌是跟顾元雷说的。

    顾元雷毁容的脸上看不出表情，但是眼神中有一丝尴尬，暗伤什么的，的确不少，但是他因为自己毁容，觉得自己不能再上战场了，所以就没心思治疗。

    这周云煌说话的语气跟一个老中医差不多，明明就是一个小姑娘，却不能反驳她这语气，谁让她说话到底还是为了他们好。

    “我知道了，我会好好吃药膳的。”顾元雷保证。

    周云煌微微点头，随后道：“行了，那么一个月后，我看情况给你安排手术吧。

    不过手术室你们要自己联系好，到时候手术需要的东西我也会列单子给你们，毕竟我暂时还没有行医资格证，就算有，初级的，只怕上手术台也没资格。”

    “行。”顾八业当即答应，这对于他以及顾家来说，都不是什么大事情。

    在顾八业的心中，只要能够治疗好自己的哥哥的毁容，其他一切都是非常好说话的。

    周云煌和顾八业他么确定更好后，就和郑琛易一起离开了。

    翌日，周云煌就去中医大学报道，郑琛易送她过去的。

    “有事情就给周帽打电话，我不在帝都，会将周帽留下，有什么事情让他去做，也可以给管家电话。”一路上郑琛易喋喋不休的吩咐着。

    “好了，郑爸爸，你放心吧。”周云煌顽皮的做个鬼脸，原本周宏尧也要来的，只不过临时公司出了点事情，周云煌就没让周宏尧送。

    好在周宏尧也知道有郑琛易在，他也不用担心，因此自然就没有坚持。

    郑琛易听到周云煌的称呼有点哭笑不得了：“胡说什么呢，越来越顽皮了。”

    郑琛易点了点周云煌，随后又叹了口气：“夫人，我还是不放心，怎么办？”

    “凉拌。”周云煌非常随性的给出答案：“我又不是去上刀山下火海，我就是去上个学，你有什么好不放心的。”

    虽然面临的是军训，但是在学校中，周云煌真的想不出，这郑琛易有什么好不放心的。

    “就是因为你上学我才不放心啊。”郑琛易一脸委屈的表情：

    “你这要是上刀山下火海，我必然跟你并肩而行，一同承担，一同经历。

    可是你去上学，我又不能跟着你一起上学，你说我能放心吗，我听说，这学校中，可是有不少的英俊少年。

    我自认也是青年俊杰，但是我到底比你大五岁，按照现在的说法，三年一个代沟，我和你之间将近两个代沟，夫人啊，我担心你到时候嫌弃我老啊。”

    郑琛易还真的是有什么说什么，或者说，在郑琛易的心中有些事情就应该说出来。

    夫妻之间的问题自然是共同的，而不是一个人。

    郑琛易会将自己的担心说出来，当然他对于周云煌是绝对的信任，就是因为信任，所以该说的还是要说。

    周云煌听了郑琛易的话，歪头看着郑琛易，随后道：“可是我知道一件事情，你是我老公。”

    最后五个字周云煌是一字一顿的跟郑琛易说的。

    郑琛易听了后，笑了：“嗯，我是你老公。”

    其他的话语都是空白的，只有这五个字才是真正的。

    同时也让郑琛易明白，周云煌对自己的感情已经慢慢深了起来。

    这就够了，不要说这感情已经慢慢深了，就算是没有，能够滋生一点感情，他都开心。

    周云煌自己没感觉道，但是郑琛易却是感受非常的深的。

    周云煌曾经是在自己中了孟亮的药后，成为了他的解药，随后他们及时登记，但是那时候的周云煌更多的只是和他的一场交易而已。

    那时候的周云煌若是进入中医大学，绝对不会考虑很多，也不会承认自己是她的老公，即便在法律上他们是夫妻。

    (本章完)

