    “不行。”

    宋老爷子和宋林也齐声反对。

    他们家祖祖辈辈都是老实本份的乡下人，怎么能做出让人签卖身契这样的事？

    “签卖身契是为了限制他们，不是死契，是五年的活契，只要过了这五年，他们还是自由的。”

    “不行。”

    宋老爷子还是反对。

    都是村里人，低头不见抬头见的，若真的让村里人签了契约，他以后走出去还不被戳脊梁骨？

    “我、我觉得月儿说的对。”

    宋慎鼓起勇气支持宋宛月。

    “你一个小孩子知道什么？我说不行就是不行！”

    宋老爷子脾气一向很好，很少说孩子们重话。

    听出他语气的里怒意，宋慎不敢再吱声了，但往宋宛月身边挪了挪脚步，算是无声的支持她。

    “我觉得月儿的方法可行。”

    许氏在一边轻言慢语地说。

    众人齐刷刷的看向她。

    许氏识字，自从她嫁进门以后，家里有什么大事都听听她的意见。

    “过来做工的人一旦把火锅底料泄露出去，我们家很快就没有了这条挣钱的路。对于当下来说没什么，毕竟我们手里还有些银子。可若是以后思儿高中了以后，处处需要银子通融，没有充足的银子，思儿在官场上会很难行走。就算是为了思儿，我们也得抛开脸面，让来的人签卖身契。”

    “孩子她娘……”

    听完她这番话，宋林愣愣的看着她，“你、你怎么会、会知道……”

    后面的话他没说出来，宋奶奶和宋老爷子却明白了他要说什么。

    许氏嫁进来时，言谈举止完全就是大家闺秀的模样。他们心有疑惑，也悄悄问过，许氏却完全不记得自己的过往了，只记得宋林救了她以后的事。

    许氏也明白宋林想说什么，疑惑的抚住自己的头，“我也不知道，这些是从脑中突然冒出来的。”

    宋林突然不敢动了，连呼吸都屏住了，“你、你还记起了什么？”

    许氏摇头，“没有了。”

    “那听你的。”宋林说的非常快，生怕再说下去许氏会想起别的，“爹、娘，听月儿娘的吧，这事就这么决定了。”

    宋奶奶和宋老爷子对看了一眼，没有说出反对的话来。

    顾义奇怪地看看他们，再看看许氏，眼中似乎闪过什么。

    ……

    “咱们家要雇人，还要人签卖身契？”

    宋树看着宋慎，惊得眼珠子都要瞪出来了。

    宋慎吓得后退了一步，“是、是月儿决定的。”

    “这怎么能行？月儿……”

    “怎么不行？”

    宋三小乐开了花，如果让做工的人签了卖身契，他也算是有钱人家的少爷了，和齐姑娘的距离又缩短了一步。

    “咱这可是秘方，万一被人泄露出去，咱们家可就一个子也挣不到了，别人反而发了大财，二哥你能甘心？”

    “我……”

    宋三小已经揪着宋慎的衣服，往外走，“我陪你去村长家。”

    宋慎扭动着身子，“三叔，你放开我，我现在好歹也是……”

    “是什么？有三叔面前，你永远是个小屁孩，赶紧的，再废话，我踹你了啊。”

    到了村长家门口，宋三小才放开宋慎，整理下自己的衣服，当先进去。

    “村长叔在家吗？”

    村长温声从屋里出来，见到是他们，也没往屋里请，“有事？”

    “是这样，我们家想要在村里找几个人做工，想请村长叔帮这个忙。”

    “找人做工？”村长不淡定了，大步的过来，“想找多少人？男的女的？什么时候上工？”

    宋三小得意的翘起嘴角，“村长叔先别着急，我们家还有一个条件。”

    “你快说！”

    “凡是去做工的人都要签五年的卖身契。”

    “你说什么？”

    村长以为自己听错了。

    宋三小伸出五个手指头，一个字一个字说的很慢，“凡是去做工的人都要签五年的卖身契。”

    “胡闹！”

    村长的唾沫星子差点溅到宋三小的脸上，一把扒拉开宋三小，大步往外走，“我去找你爹。”

    “叔，叔……”

    宋三小忙转身跑着跟上去，不敢拦他，一边走一边说，“你听我说完，我们也是迫不得已，如果不……”

    村长猛然站住，宋三小差点撞到他，慌忙退后了一步。

    村长捡了一个树枝，在他站的地方画了一个圈，“我不回来，你不许出这个圈子。”

    说完，扔了树枝，倒背着手，大步朝宋家走。

    “哎，叔……”

    宋慎拍了拍自己的小胸脯，暗自庆幸自己刚才没说话，否则被圈住的就是自己了。

    “你个兔崽子，快把这圈给我抹了。”

    宋慎可不敢，撒丫子往家里跑。

    “你给我回来！”

    宋慎反而跑的更快了。

    “宋贵！”进了宋家的门，村长喊人。

    宋老爷子忙从屋里出来，还没等脸上堆了笑，村长就劈头盖脸的数落开了，“我看你是忘本了，你也不怕连累了宋思的名声!”

    “您别发火，您别发火……”

    宋老爷子陪着笑脸上前来，“我们也是迫不得已……”

    “狗屁的迫不得已，我告诉你，你趁早给我打消了这个心思，只要我当村长一天，就不允许村里人签卖身契。”

    “是是是，听您的，卖身契不签，我们家的生意也不做了。”

    村长的火气往上涌，“你将我的军是不是？”

    “我哪敢呢，我的为人您还不知道，要不是到了迫不得已的一步，我哪会同意他们这样做？既然您不允许，这生意咱就不做了。”

    村长气得拿手指他，“好你个宋贵，在这等着我是不是，我……”

    “别生气，别生气……”

    宋老爷子拉着他往屋里走，“我屋里有一盒上好的茶叶，你帮着我品鉴品鉴。”

    “少给我来这一套。”

    村长气呼呼的甩开他的手，背着手往里走。

    宋老爷子跟在他身侧，到了堂屋坐下后，把桌子上的茶叶打开递到他鼻端，“你闻闻，顶尖的茶叶，可香了。”

    村长伸手推开，“我就问你，如果村里人不签卖身契，能不能来上工？”

