    独孤冷静，做梦都想不到，萧布衣拒绝自己两次，就是怕给自己增加麻烦。

    而自己不知道具体情况，非要跟萧布衣产生因果纠缠，现在得偿所愿，却是有口难言。

    并且，萧布衣也是毫不留情，将他卷入到了天国的宏大计划中，轩辕红海都得罪的如此彻底，以后怕是再也睡不安稳了。

    可是，萧布衣对剑术的领悟，已经让独孤冷静不可能再有想法了。

    即便再难，也要让自己的剑道传承下去，因为除了萧布衣，三界之中，再也没有人能够继承了。

    这剑道，可不是一般的剑道，跟萧布衣的因果剑道相比乃是完全的两个极端。

    所谓，因果剑道，乃是通过冥冥中注定的东西，以无法预想的手段，去攻击对手。

    而独孤冷静的剑道，这是纯正的剑道，天地之间最为犀利的一种秘法。

    这剑道，传承久远，可惜能够修炼的人，太少太少了。

    作为剑道的传人，到了独孤冷静这一代，已经是非常落寞了。

    别看他可以傲立巅峰，地窟世界几乎无人可挡，他只是领悟了剑道的皮毛而已。

    最简单的入门，他也刚刚精通，距离剑道达成差了十万八千里。

    所以，看到萧布衣在刺客之国施展剑术，他就已经做出了决定。

    再难再苦，也要让萧布衣学自己的剑道，绝对不能让剑道，毁在自己手中。

    “布衣！

    你的剑道很特殊，但是，想要快速提升很难，这一次我随你而来，主要是有一件事。

    那就是，我的剑道你要学习，没有商量的余地，我只是告诉你。”

    虚空之中，三人疾行，看着莽苍的地窟世界，独孤冷静终于说了出来。

    “大人，这剑道，为什么非我学习？

    地窟世界，人间界，乃至于冥界，比我厉害的人多了去了。”

    萧布衣也明白，独孤冷静这等强者，非要死皮赖脸的跟自己一道，就是为了剑道。

    而这剑道，威力如何，他也看到了。

    在幽灵岛上，独孤冷静一人出剑，将十二人瞬间击败，这等实力可谓是前无古人了。

    而独孤冷静的年龄，还要比那些人小得多，如此可见，剑道对他实力的加持，绝对是无与伦比。

    “这剑道，并非一定要你学习，任何人都可以学，只是你才能达到至高境界。”

    独孤冷静道：“我的先祖，曾经在地窟的蛮荒之地，有过一次奇遇。

    得到了这一本剑术，而先祖也是人中龙凤，竟然悟出了其中的奥妙。

    如此，经过我独孤家族一代又一代的传承，逐渐的将剑道展开。

    可惜，我家族，最强的初代强者，也只是领悟了入门剑道，对于其后的剑道根本无法感悟。

    所以，祖上有遗训传下来，寻找各种血脉和天赋强者。

    又经过了无数年的寻找，到我这一代，终于让我看到希望……”

    独孤冷静心情，慢慢的变好，想到剑道后继有人，他逐渐的忘记了萧布衣以后的困难。

    “大人！

    你应该不是入门等级了吧？

    我看你在幽灵岛，只是一个拔剑术，就让那些人恐慌无比。”

    萧布衣感受到了，这剑道威力无穷却是太难修炼，绝世剑修也只是入门等级。

    而独孤冷静的实力太强劲，应该不是入门，或许剑道中期。

    “呵呵！

    我是悟性比较好，入门已经入门了，可惜还没有完全领悟入门的精髓。

    不客气的说，这独孤剑道，若是完全领悟入门精髓，轩辕红海那等强者，也不过是我一剑而已。”

    独孤冷静摇了摇头，看着逐渐开阔的视野，泰坦草原已经近在眼前。

    “这么强？”

    萧布衣一愣：“这可比我的剑道厉害多了？”

    “也不是说一定就很强，这要看人的，我觉得你如果修练起来，应该比我容易得多。

    当年，我是任督二脉天闭之人，不得已才修行此等剑道。

    只是想不到，误打误撞打开了任督二脉，由此才有了我现在的成就。

    差得远了，远了去了……”

    天闭之人，乃是亘古就存在的，基本上一旦被确定，就意味着终身无成。

    所谓天闭，就是天生被关闭了任督二脉，乃是一种诅咒，天地惩罚，常人难以反抗。

    而独孤家族的剑道，竟然可以拯救天闭之人，这绝对是空前绝后的强大剑道。

    “大人，承蒙你的关照，如果我有空，一定会努力研修。

    只不过，我觉得应该有个排场，毕竟这剑道不是一般的东西。

    这两天我看看，如果有时间，我们举行个仪式吧。”

    三人很快到了泰坦草原，从虚空落在地面上，到了三族的汇聚之地。

    “见过大人！”

    “大人！”

    “……”

    一群群侍卫，劲装美妙的女战士，遇到的全部都跟萧布衣打了招呼。

    那一种发自内心的崇拜，让独孤冷静越发觉得自己找对人了。

    三人进入了大帐中，三族的强者正在焦急的等待，看到萧布衣回来了，立刻就围了上来。

    “大人！”

    “布衣，你可回来了！”

    “少主！”

    “……”

    又是一阵简短的寒暄，而后萧布衣坐在了帅位上，同时独孤冷静和娜塔亚也都就座。

    “冰原的人在哪里？”

    萧布衣看了一眼缇娜，将一把武器放在了桌子上，然后陆陆续续从空间内，拿出来十几件东西。

    “正在别的帐篷等待，我这就去叫人呼唤！”

    缇娜赶紧传令，片刻帐篷走入一个很奇怪的人，萧布衣眉头一皱。

    “欢迎你，来自北方的英雄，我是萧布衣，请问你如何称呼？”

    先礼后兵，萧布衣还是懂的，尽管这个人表情很冷漠，态度还有些嚣张，萧布衣不打算立刻就给他颜色。

    “一个毛头小子而已，也配问我的姓名，哼！”

    五短身材的冰原强者，实力竟然也是陆地神仙初阶，不过那一身肌肉，让所有人都是眼前一亮。

    野蛮人，天生个头不高但是肌肉发达，普通的野蛮人，十岁就可以比正常的人类成年还要有力气。

    现在，这个野蛮人，竟然让也是陆地神仙境界，坐在那里，宛若是一堆会走的肌肉。

    不管是气势，还是威慑，都让人有些心惊胆战。

