    心狠手辣屠夫，下一次成就要吃一百次辛辣食品，烟皇要五百只香烟，下一波大收获要等待一段时间。

    虽说楚枳也想壕情万丈地来三个盲盒，但理智还是让他只来两次。

    心头低声对系统说要抽奖，奖池出现六个盲盒。

    【歌曲抵用券*2】

    【奇物：记忆面包】

    【拉丁舞精通】

    【《小酒窝》礼包】

    【《夜曲》礼包】

    【特殊大奖：赵元任才情】

    来了，终于再次出现，熟悉的特殊大奖，看得着，触手不可及。

    但问题出现，赵元任是谁？前面贝多芬作曲天赋、维塔斯嗓音天赋、肖邦钢琴技艺，都是技艺和天赋结尾，才情是什么？

    楚枳赶紧看奖品详情，不看不知道，一瞅绷不住了，全才型人物只说赵老的头衔，和陈寅恪、梁启超、王国维并称“清华四导师”，是华夏现代语言学之父，哈佛大学哲学博士，在康奈尔大学教授物理。

    为什么这样一位牛人会出现在以音乐为主的奖池里呢，那是因为赵元任是很著名的音乐家，整理发表了不少歌曲，其中厦大、云大的校歌都是赵老谱曲。

    在网络知名度远不如梁陈王三人，名气比较高的，还是在美写的那篇同音文[石室诗士施氏，嗜狮，誓食十狮。施氏时……]

    对了，赵老还是翻译家，精通英、法、日、俄、德、希腊、拉丁七国外语，《爱丽丝梦游仙境》有数十种中译版，其中赵老译版仍旧最能打。

    更恐怖的是赵老会江浙、湘省、魔都、滇省等三十多种方言，能够真正办到在任何地方旅行都是本地人。

    “哲学、物理、语言学、音乐，哪个领域要学到教授级都需要才华，而赵老全部达到，特别是关于现代汉语的贡献是天花板级别。”

    楚枳很清楚，自己肯定抽不到，赵老才情感觉比前面三个更加夸张，感动吗？不敢动。

    记忆面包和哆啦A梦里面出现的道具基本类似，把书本内容印上面吃下去就能记住，并且还没动漫里的弊病，拉粑粑不会把记忆排出。

    拉丁舞精通，倒不是有什么歧视的问题，总感觉他一个顶流明星，学拉丁舞怪怪的。

    没有专辑礼包了，只有两首歌。

    网络有“夜曲一响，上台领奖”的美誉，这首歌在06年的确是屠版获奖的存在，在第十二届全球华语音乐榜中榜，最佳创作歌手奖、年度最佳歌曲、最佳创作歌手，就问还有谁？

    “小酒窝长睫毛，是你迷人的记号。”也不知道歌词对不对，楚枳在心中哼唱，也是在08和09年大街小巷耳熟能详的歌曲。

    冲冲冲，楚枳选中一个盲盒，打开——歌曲抵用券*2

    “哦？还好还好，这奖励是奖池里第二号的东西了。”楚枳大大的松口气，心中微微有些失落，即便摆烂知道自己抽不中大奖，可心头还是有一溜溜期望。

    果然期望是这世界上最坏的东西。

    楚枳看过歌曲抵用券的介绍，是能够仅花费3枚个性币抵用购买脑海里熟悉的任何一首歌，比如夜曲。

    价格其实不便宜，相当于一个奇物售价，核心在“任何”的歌，赋予的自主选择性太强，可作为秘密武器。

    当然两张抵用券购买的歌就不是大礼包，系统不会自动帮忙注册，以及出现创作修改过好几次的谱曲等等，一系列创作过程，只有成品记忆。

    但无所谓啊，签约公司后注册细节让公司搞定就成，狠狠立住“原创小才子”，拿出两首歌也没人会怀疑，这是他为何要直播录制新专辑，要把“创作才华”淋漓尽致展现。

    有图有真相不成，还得有视频，否则路人怎会相信以前唱歌全靠百万调音师的顶流有音乐创作才华。

    首次抽盲盒，都抽中满意的奖品

    【三分钟高音天才】

    【称号：文人雅士】

    【奇物：不抠糖】

    【《客官不可以》礼包】

    【《隐形的翅膀》礼包】

    【杂歌大礼包】

    三分钟高音天才，使用后能获得三分钟的高音无解能力，冷却时间一天，楚枳感觉和游戏技能差不多。

    文人雅士是史诗级称号，佩戴后会自带文人气质，作曲家坂本龙一就有股文人范。

    不抠糖前面介绍过，《隐形的翅膀》是张韶涵的代表作了，楚枳挺喜欢的励志歌曲。

    “客官不可以，貌似是网络三巨头徐良的歌吧？时代的眼泪啊。”

    楚枳快速地浏览了一遍奖励，最让他感到无语的是，此次奖池的大奖就尼玛离谱。杂歌大礼包，你说他不好吧，的确挺好，但你要说他好……好个灯。

    系统定义的杂歌——学猫叫、往后余生、沙漠骆驼、纸短情长、灞波儿奔奔波儿灞、多想在平庸的生活拥抱你等等。

    好几十首抖音热门歌曲，被系统认定为是杂歌。

    主要原因或许是这些歌，要么抄袭，要么就没什么技术含量。

    什么叫没技术含量？用《学猫叫》举例，从旋律、节奏、和声来说作曲是流水线，而配器、织体、和弦、重复段安排又毫无新意。圈内人瞧不上这类歌曲，有时还真不是嫉妒。

    说个行业内幕，娱乐公司会以单首七千块到一万二，大批量地买断这种流水线歌曲，广撒网地发歌曲宣传，能活最好，不能活也无所谓。而这种流水线歌曲，不少以此为生的创作人，一周能出两首……

    “我想要文人雅士，我想要称号，实在不行三分钟高音天才就成。”楚枳心中默念。

    盲盒选择。

    打开——【杂歌大礼包】

    “？”楚枳没想到自己居然有一次抽中奖池大奖，瞧着几十首的杂歌大礼包，只要刷过抖音，很多歌就必定听过。

    “那什么，这里面其实也有不错的歌，歌词不行可洗脑啊，你酒馆对我打了烊……”楚枳这样一想，感觉这奖励挺好，不如专辑，但可以某些时候即兴创作写着玩，随便来玩玩。

    想想随便玩玩的歌曲，都能成为网络热歌，还不够装逼吗？楚枳内心哼唱得更嗨：“我跌跌撞撞奔向你，你也不能一个人离去。”

    “桐桐你发现了吗？”庞浦眉宇残留着担忧：“楚老师似乎发呆的频率挺高。”

    “是吗？”铁粉魏桐梓回过神，太吃颜值也不好，在她眼里的楚枳发呆都帅。醒活过来，魏桐梓也注意到，从刚才偶像似乎发呆一两分钟了，明明刚才还在学习历史，正常人不会发呆这么久。

