
　　“这……这是什么？”

　　边上，借着油灯光芒本在整理东西的宁采臣看到萧沙疗伤一幕惊讶得张大了嘴巴。

　　在他眼里，此刻的凤翎和萧沙周身都充斥着淡淡的橙红光芒，周身云雾隐隐长发微动漂浮，衣衫无风自动，宛然就是一副极美画卷，从未见过如此奇景的他在董天乐瞪过去的目光下压低了声音凑到楚问心身边：“他们这是……你们难道是仙人？他们……”

　　楚问心不善言辞被他一问一时间不知道怎么说！

　　此时，考略到萧沙可能想要的局面，寒雨首次主动走到他身边一根手指竖在嘴边：“嘘，安静，他们正在疗伤，这是一种有助于伤势的机关妙法，你不懂的。”

　　“对，就是机关妙法”楚问心闻言也急忙点点头。

　　“哦”

　　宁采臣想想，似乎传说中也没说神仙会这样倒也为之释然，只是放慢了动作边欣赏边整理东西。

　　萧沙两人这没办法掩饰的一幕虽然让他感到十分神奇但也没多想，到现在为止他都还是一个信奉子不语怪力乱神的书生，对这些他宁愿相信真的是机关秘术也不愿往鬼神上面去猜。

　　也正因为如此，他才会在明知道兰若寺有问题的情况下还跑过来借宿，一方面是他说起来胆子并不算小，另外则是他不大相信鬼神。

　　他一安静，唯恐打扰凤翎帮萧沙疗伤的寒雨和楚问心自然也不会多说！

　　打扫完后，宁采臣在腐朽的案桌上铺开账本，研磨起笔开始修改起被雨水淋湿后乌漆嘛黑的账本，楚问心找了个地方盘膝打坐修炼这次回去后师门新传下来的八流内功，

　　他虽然木楞却并不傻，在武功方面他的努力在所有人里面其实也是顶尖的，这一点从用八流内功半年内就从蓄气大成修炼到开脉初期巅峰就可以看出，这里面除了天赋和他师傅的丹药外，更多的是在开明世界和萧沙在一起养成的有时间就练功的习惯。

　　两人一安静，百无聊赖的寒雨也找个地方盘膝坐下，本打算也修炼一会，却听边上噗的一声轻响。

　　转头看去，却见在凤翎深厚内力辅助下萧沙嘴巴一张，原本堵塞在经脉和五脏六腑中的淤血从口中呕出，掉在地面不算多的鲜血也带着淡淡的血腥味弥漫开来。

　　五脏六腑一阵轻松的萧沙脸上气色瞬间好了不少，真气运转越发流畅，依旧闭目配合凤翎疗伤。

　　然而在血腥味传开一刻，刚坐下的寒雨就似乎感应到什么一般，一双清澈双眼先抬头看了看上面一层、又低头看着木质地面，眉头轻皱。

　　片刻后她起身在屋内转了一圈，随即轻身一跃从窗户一下跃出，下一刻，下面的一搂便传出窗户被打开的声音。

　　她动作的声音很轻，已经打定主意瞎写账本的宁采臣写帐薄写得入神没有发现，楚问心和董天乐却诧异的相互对视一眼，目光扫了一下地面和外面没说话，屋内依然很安静。

　　……

　　此时，在几人所在的对面阁楼上！

　　原本剧情里应该在打坐修养的燕赤霞和原本剧情不同，他并没有按照原本剧情那样打坐恢复先前和夏侯交战的损耗，而是背着长剑站在走廊上凭栏看着对面灯火通明的房间。

　　寒雨翻身去一搂时他虽然没有听到寒动静，可一搂木窗打开的咯吱声还是能听到的，于是一直在猜测几人目的来历的他就把目光转向了寒雨所在的一搂。

　　此刻那一搂中，十来道皮包着骨、浑身泛着青灰色的骷髅在闻到血腥味后已然缓缓起身，干枯的皮肤和肮脏恐怖的身躯就连隔着一个小院，通过比上面破烂的窗户纸破洞都能看得分明。

　　这些闻血而动的家伙动作非常缓慢，一双双干瘦的枯手一起来就仰天虚抓，仿佛楼上有什么东西在吸引他们一样。

　　隔着破窗看到这一幕的燕赤霞十分惊讶，自己平时只注意周围忽略了这里，没想到居然还藏着这么多的活干尸。他本能的拿出几张符篆就要出手，刚下去的寒雨却比他快。23sk.Com

　　在他注视中，翻窗而入的寒雨身形飘忽不定游走在十来具尸体之间，手上拿着他画的那些符篆，路过一个就在其额头贴上一张，才短短四五个呼吸就把十几具小尸体解决。

　　被贴了符篆的活动干尸发出一些老鼠一样叽叽喳喳的惨叫，在符篆力量洗涤下似沸水泼雪般飞快融化。做完这一切的寒雨则以极快的速度飞身再上三楼，同样翻窗而入对里面的活干尸如法炮制，动作流畅优美游刃有余。

　　‘好轻功！好胆色！只是……不知道他们的心性如何？毕竟太年轻了……’

　　即使没有看到三楼的景象，看到一楼活干尸被清理干净的燕赤霞还是忍不住为刚才看到的冰山一角而暗暗点头，想着这些人已经不需要自己保护、或许还能成为自己助力的事情。

　　他并不知道其实他暗中观察根本一直都在萧沙几个监视之中，先前寒雨的动作也是故意压低到他能接受的范围出手的，而且用的还是他的符篆一点也没暴露自身术法，但是这样的表现已经让他十分满意。

　　在他看来寒雨动作之熟练，轻功之好也只比他差了这么一点，就凭刚才的胆量和本事已然足够和他联手对付这里的鬼怪。他现在唯一担心的就是几人的心性会不会不好，能不能配合自己的问题，毕竟他自认为对这几个青年男女并不了解。

　　不过一想到了解，他突然想起先前被自己打退，追了自己七年的夏侯！

　　这人心性虽然不行可武功还不错，原本自己的本事在这里撑死也就能让那个树妖忌惮一下，要说灭掉还不可能。可如今……如果可能，有了这些看起来本事不错的青年男女，再加上夏侯……能不能把这些妖魔鬼怪灭干净？

　　要不要找他帮手？他会不会帮呢？还有他们呢？

　　想到这里，他的心不知不觉突然炽热起来，灭掉这里的妖魔是他这段时间一直想却又做不到的事情，如今的条件居然让他想到了这个可能。

　　而要说心性，他回忆了一下刚才大伙见面，夏侯兄和似乎和这些人都有些熟悉……要不然以斩杀鬼怪后和他痛痛快快打一场为条件请他帮忙，顺便问一下这些少年的本性？

　　‘嗯……如此联手说不定能够把这些妖魔鬼怪都一次性除掉！’

　　他双眼越来越亮，突然重新收起符篆翻身上屋，纵跳几下后出了兰若寺。

　　作为多年对手他懂夏侯，知道夏侯想找他比武自然走不远，受了伤也是要处理的。这附近的水潭河流就这几处，对这里熟悉的他自信自己定能很快找到。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第337章 燕赤霞的计划免费阅读。https://xs.23sk.com 