
“其实你可以不用帮我的，我自有办法收拾他们。”乔安看到那群女人被人送走，这才转身对陌辰说道。

不错，刚才出手的不是乔安，而是陌辰。

在刚才那群女人最开始嘲笑乔安的时候，陌辰就已经有些微怒了。

之后她们更是不知收敛，就差走到乔安面前来当面嘲笑。

乔安是陌辰重视的朋友，虽然他不会直接杀害普通人，但小小教训一下还是可以的。

于是就有了刚才发生的那一幕。

“举手之劳，不用放在心上。”陌辰微微一笑说道。

经过刚才的事，乔安也没有心情吃饭了，干脆和陌辰一起离开了这家餐厅。

他们离开的时候，餐厅经理还专程过来道歉，另外还送上了厨房精心准备的中式糕点礼盒。

拿到餐厅道歉用的糕点礼盒，乔安的心情好多了，开开心心的和陌辰一起回到了学校。

回到学校之后，乔安就把这件事放在了一边。

此时的乔安没有想到，在一周之后，她和陌辰会因为这件事被带到警局接受调查。

“警察同志，不知道我们到底犯了什么事，需要被带到警局问话？”

此刻正有两名警察正在帮乔安录口供，苏陌辰则被带到了另一个房间进行问话。

“七天前，你是不是去过聚雅轩。”

聚雅轩就是乔安他们七天前去的那家餐厅的名字。

因为那顿饭的价格让她印像深刻，所以对那家餐厅的名字，乔安当然不可能这么简单忘记。

“去过啊，怎么了？”乔安挑挑眉，看着一脸严肃的警察反问道。

“怎么了？你难道不知道当天去吃过饭的人，全部都发烧住院了吗！”一名中年警察死死的盯着乔安说道。

“他们发烧住院，这和我有什么关系，难道你怀疑是我让他们生病的？”乔安翻了个白眼，这个锅她可不背。

“我们知道你是修士，但国家也有规定修士不得对普通人乱用法术。

那些人在得罪你之后，就全部发烧入院，你别告诉我这些全部都是巧合！”

如果这是巧合，那也太TM巧了！

“不管你们信不信，不是我做的，他们生病和我没关系。”乔安看着问话的警察一脸认真的说道。

“你说不是你，那出手的就是和你一起的那个男人啰。

我们查到他是你们学校的老师是吧，老师的话实力应该比你这个做学生的强，要说是他下的手，那也说得过去。”

“开什么玩笑！陌辰哪有那么无聊！”乔安想也不想的反驳道。

“总之，这事儿不是我做的，也不是陌辰做的，你们爱信不信。”说完这句话，乔安整个人向后靠在椅子上，不再说话。

见乔安这么不配合，负责为乔安做笔录的两名警察走到乔安看不见的地方，私下交流起来。

“怎么样老王，你觉得那个叫乔安的女生有没有说实话？”老何问道。

“我觉得应该不是她。”老王说道。

“怎么说？”

“直觉吧。”做这一行的都知道，有时候直觉反而是最管用的。

“现在怎么办？上头催得紧，我们得赶紧交人才行。”

这次发烧住院的人中，有一个是大明星，还有好几个都是在A市商圈有头有脸的人物，政商两界那可都有着不小的人脉。

那些人现在一口咬定就是乔安和陌辰害了他们，他们要是查不出真相，这事儿肯定没法善了。

“先看看老朱和老赵那头怎么样了，万一是那个陌辰做的呢，要真是他，我们也不用烦了。”

两位警察正商量着呢，负责为陌辰录口供的两名警察就走了过来。

“怎么样了？那小子承认了没有？”见他们过来，老王二人迫不及待的问道。

老朱摇摇头，“没有，那小子嘴紧得很，一口咬定和他无关，不管我们怎么问都说不是他做的。”

老何一脸难色，“这可怎么办？上头可是一直在催，要是交不出凶手，倒霉的还是我们。”

“先上报给特调处吧，本来就是他们的案子，就让他们自己解决。”老王思考片刻后说道。

老赵却摇摇头道：“这恐怕不行，这案子一开始就是特调处那边在处理的。

后来那边调查过后证明没人用法术害人，所以现在这案子才会转到我们警局这边。”

“特调处那边不是说了没人用法术害他们吗？他们怎么还那么坚持。”老何就想不明白了。

“有钱人都有一点被害妄想，说不定就是他们瞎想的。”老赵不以为意的说。

这时，两名身着警服的中年男子走了过来。

“怎么样了，问出什么没有？”这名男子正是警察局的孙局长。

至于站在孙局旁边的，正是负责调查这件案子的队长高峰。

“孙局，高队。”四人见上司走过来，立刻站好。

“报告孙局，嫌疑人乔安和苏陌辰，拒不承认犯罪事实。”老王站出来报告到。

“依你们看，有可能是他们干的吗？”

因为报案人的身份都不一般，孙局和高队也是派出了警队最有经验的四名老刑警为他们二人录口供。

现在孙局这么问他们，也是想听听他们的意见。

“报告孙局，我们四人都觉得这年案子应该不是他们二人所为，会不会是那些人吃了不干净的海鲜这才住院的？”

孙局：“你们以为我们没有想到吗，接到报案后，我们第一时间就去调查了聚雅轩，那家餐厅的卫生情况还有选用的食材都没有任何问题。”

也就是说不可能是卫生或食材方面的原因，导致这么多人发烧住院。

“那我们接下来怎么做？”

“继续调查吧，录完口供就先把人放了吧，玄学院那边已经来了电话，希望我们能释放他们学校的学生和老师。”高队皱眉说道。

“就这么把人放了呀！”

“这才一个小时不到！”

四名老刑警有些怔愣的说。

“有什么办法，谁叫咱们没证据。”有证据还好说，没有证据还想长时间把人扣在警局问话，真当三大院的人都是死人啊。

二十分钟后，知安和陌辰走出了警局大门。

二人刚一出来，就接到了学校的来电，询问他们是否已经平安从警局出来了。

乔安这才知道原来他们能这么快出来，多亏了校方帮他们周旋。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="67206411"  chaptername="第545章：魔蝇（1）">加入书签</a>
</div>
