    时间飞逝，转眼间数周的时间过去了。

    在这几周的时间里，三代派遣了暗部，将召开五影大会的消息传给其余三大忍村，提及晓组织捕捉尾兽的目的。

    根据暗部传来的反馈，土影和雷影都对召开五影大会的目的产生了怀疑。

    他们并不认为会有赏金组织会比忍村强大，将目标放在尾兽的身上，不过即便这样认为，他们还是各自派遣了使者前来。

    至于雾隐方面的动静就显得极为诡异了，水影并没有露面。

    接待暗部不是水影，而是雾隐元师的手下，他们给出四代水影不方便露面的理由，并且派遣了忍者

    木叶高层得知这一消息后，只能感慨雾隐局势的动荡，那场动乱后，雾隐至今都没有恢复，若非地理位置特殊，早就被攻陷了。

    感慨归感慨，接待使者方面还是要提前准备的，还有砂隐的风影，明确表示要前来木叶参加会议。

    在此期间，日向藏等人受到三代召见，大致是在会议期间，保护外来的使者，确保会议的顺利召开。

    同时再三嘱咐这次的会议中，不要再次冲动，酿成外交事故。

    三代所指的自然是上次音顶撞云隐使节的那次，那一次顶撞导致云隐和木叶之间战争又持续了数月。

    虽然结果是好的，木叶重新站稳忍界第一忍村的地位。

    但如今在面对晓组织这一敌人的当下，实在不好再引起与云隐的争端。

    事实上，三代也不想让日向藏和音执行任务，他们是四代火影的部下，虽然也算是火影的嫡系，但还是有着亲疏之分。

    不过现如今，面对忍者断层的局面，三代也没有过多的选择。

    几天后，站在村子的外墙上，日向藏亲眼目睹其余各国使者的到来，并且以木叶忍者身份，接见了各国的使者。

    身形一闪，落在大门前的日向藏，按照三代的要求开启白眼进行检查。

    察觉到白眼的窥视，使者们表达了不满，怒气冲冲望着日向藏质问：“这就是木叶的待客之道吗？”

    日向藏平静的说道：“这是火影大人的要求，晓组织当中，有着擅长伪装的敌人，为了确保安全，必须接受检查。”

    使者们对视一眼，望着彼此，都等待着对方的反应。

    即便检查是必须的，他们也不愿意第一个检查，在他国使者面前掉价。

    最终还是四代风影带着部下，率先接受了检查，先一步进入了木叶，有了先例，其余使者也纷纷效仿，一起进入木叶。

    他们心里也清楚，木叶的做法是确保大家的安全。

    检查过后，四代风影似乎认出日向藏，微笑着朝着日向藏打了个招呼，问起止水和凯的近况。

    此举引起了各国使者的侧目，纷纷猜测这名日向暗部的身份。

    很快就有人认出了日向藏以及一旁的宇智波音，他们都是木叶中的上忍，其中宇智波音更是有着堪称辉煌的战绩和知名度，是木叶年轻的精英上忍。

    日向藏随口应付了几句，将目光投向了队伍末端雾隐使者身上。

    雾隐使者是个病恹恹的年轻人，在他身上并没有白绝孢子和幻术控制的痕迹，这点反倒让日向藏有些奇怪。

    毕竟如今的雾隐，说是一半由带土所掌握的也不为过。

    对于出使木叶的雾隐使者，带土竟然没有下手脚，进行刺探情报。

    “难道对方并不是水影的手下，而是元师那边的人？”日向藏暗忖。

    和木叶类似，雾隐也有类似顾问长老的职务、元师，只不过和木叶顾问长老不同，雾隐自始至终只有一位元师，从初代水影时期开启，就在辅助。

    也正是因为元师的存在，经历了动乱后，雾隐还能保持一定的秩序。

    而元师的声望和权力也是极高的，甚至能够废立水影。

    收回看向雾隐使者的目光，日向藏重新观察其他忍村的使者，岩隐的领头人曾经有过一面之缘，是大野木的儿子黄土。

    而云隐一方，则是一名皮肤黝黑的青年人，他是辅佐雷影的上忍。

    和云隐和谈那次不同，这次的使者无一列外，都是各村潜力派，拥有着强劲的实力和不俗的背景。

    看来，云隐和岩隐对于会议还是相当的上心，都几乎派出二三把手。

    这时，雾隐使者突然离开队伍，走向了一旁警戒的宇智波音。

    注意到这一幕后，日向藏很快将目光偏移过去，皱起了眉头：“他要做什么？难道真的受到带土的控制？”

    其余的使者们也纷纷停下脚步，将目光汇集过去，等待着一场好戏。

    在木叶的地盘上，雾隐使者竟然主动走向木叶上忍，是挑衅，还是？

    一旁心不在焉的音，也注意到迎面走来的年轻雾隐使者，下意识拧起了眉头，朝着日向藏所在方向望去。

    日向藏比划出多加小心的手势，音点了点头。

    多加小心，千万别把使者打死打残了，不好交代。

    音轻易的明白了手势，望向面前的雾隐使者，默默等待着对方的挑衅。

    雾忍少年的目光在音身上停留了许久，最终放在背后的武器上，缓缓的说道：“你的背后的武器，是大刀鲛肌吧。”

    音毫不在意，平静的说道：“它就是大刀鲛肌，我们木叶的战利品，现在属于我，你有意见吗？”

    “战利品…”雾忍少年点了点头，陷入了沉思，旋即才露出锯齿一般的鲨鱼牙，笑着说道：“我知道这是你的战利品，但它也是村子的宝物，能够将它交给我吗？或者说和我一架！”

    “哦…”音看了雾忍少年一眼，目光变得危险，双手抱胸说道：

    “我可不想给你，毕竟是某人送给我的礼物，那么只能够打一架了，对了事先提醒你，我虽然实力不强，但好歹也是开启写轮眼的宇智波哦。”

    雾忍少年笑了笑，说道：“原来是木叶的宇智波，我真的不想和你打架，但是遇到忍刀还不讨要的话，回去会被村子里老家伙责备的。”

