    “村长，我向你打听个事，几十年前，这里有户罗家人，呃～就是全家死绝的那户，他们葬在哪儿？”

    李君答应过，要帮严石寻到失散的儿子，活要寻到人，死要寻到尸体，所以他准备去罗家人安葬之处看看，能不能有记忆残留。

    或许，可以寻到蛛丝马迹？

    当然，这希望很渺茫，人都死了几十年了，若没有特殊保存方式，记忆残留时间不过三五年。

    村长此刻趴在地上，根本站不起来，他想了想，告诉李君，罗家人死后藏在鬼藏林。

    “鬼藏林？”

    村长见李君说话平静，没有丝毫架子，遂胆子也大了些。

    “这事说来话长，诸位不嫌弃的话，还请到我家中坐坐，老朽慢慢说与诸位听。”

    李君点点头。

    “麻烦您了，对了，能不能帮忙好好安葬这位老人，我给工钱，这些够吗？”李君摸出一枚金戒指，递给村长。

    村长眼睛一亮，颤抖着接过，忍不住用手捏了捏：“够，实在太够了。”

    李君来到村长家，门外围着许多村民，皆畏惧又好奇的看着李君。

    “贵客，喝茶。”

    “谢谢。”

    村长端出一碗黄橙橙的热茶，雾气腾腾，里面泡着三片叶子，茶香怡人，李君自打来了湖州地界，便爱上了这种粗茶。

    这种粗茶乃是山间栎树叶所泡，穷人富人都爱喝，夏天凉喝解暑，冬天热泡暖身。

    喝了一口茶，李君问道：“鬼藏林，在哪儿？有什么讲究？”

    村长告诉李君，在他们这地界东边，有一片小树林，林中常起大雾，人进去了极容易迷路。

    村民们便管此地叫鬼藏林。

    是一处邪地。

    大白天进去，都有一种凉嗖嗖的感觉，几十年间，林里失踪过不少人，有人说让鬼吃了，有人说让野兽叼走了。

    可是我们这地界，哪有大的野兽呐！

    村长摇摇头，长吁短叹。

    “既然是邪地，他们为何葬在哪里？”李君问道。

    村长想了想：“据老人们说，那地以前不邪，自打罗家死了整整一户人，怨气过大，才变成了邪地。”

    李君脸一寒。

    “罗家干了伤天害理之事，恶有恶报。”

    村长急忙点头：“对对对，恶有恶报，老朽凡夫俗子，见识浅薄，还请……”

    “带我去看。”

    李君打断村长的话。

    村长露出为难表情，懦懦道：“那地方邪门啊！”

    李君站起身来：“我不怕。”

    ……

    走进鬼藏林，一阵阴风吹来，凉嗖嗖，村长不自觉裹紧了羊皮棉袄，却见李君和侯夫人皆着单衣，丝毫没有冷的模样。

    “怪人。”村长偷偷低咕了一声。

    他扎着脑袋，往前走，不知何时，周围起了大雾，雾中看人恍若鬼怪，就连天上的月亮都朦朦胧胧，四周极静。

    忽然，旁边传来窸窸窣窣声音。

    村长情不自禁侧头看去，就见旁边树上挂着一道白色身影，晃晃荡荡，惨白，阴冷，渗人。

    “鬼，鬼呀！”

    村长大叫一声，一屁股跌在地上，忽的一双温暖的手拍在他肩头：“心正，邪祟不侵，你再看。”

    李君的声音仿佛有魔力，村长心下大定，再侧头细看，哪里有什么白衣女鬼，分明就是一截白栎树枝。

    “您一定是仙师吧？”

    走在阴气沉沉的树林里，踩着松软的树叶，村长既害怕，又兴奋，今日事毕，够他吹嘘一辈子了的。

    很快，走到了一处坟包。

    坟包上生有一株大槐树，槐树根系发达，坟包上密密麻麻都是它的根，狰狞恐怖。

    “主上，这株槐树有问题。”

    “槐树本为阳木，可以驱逐一些小鬼，但是槐树若吸收了尸气，便又会变成阴木，极容易成煞。

    看来，鬼藏林的邪门事，应该和它有关，只是，谁会在坟包上栽一株槐树？”

    民间风水有讲究，树根缠棺，是大凶之兆，容易出诡异事。

    “破开。”李君平静道。

    “遵命。”

    何三现在是驴身，它趾高气扬走到坟包处，后蹄跪下，前蹄开刨，整个坟都让槐树根缠绕了。

    何三刨开后，就见密密麻麻根系中，躺着一具细小的白骨。

    看身形，是幼儿。

    这……绝对不是罗家人。

    树根缠绕这细小白骨，白骨身躯扭曲，骨脸上呈现痛苦神情。

    李君细细看了会，忽然拿出杀猪刀，跳到坟中，对着槐树狠狠砍伐，金石之音想起，槐树流出腥臭的血液。

    很快，李君砍完了槐树根系，完整的取出一具伤痕累累的白骨。

    白骨轻轻蠕动，身躯舒展开来，仿佛有生命。

    “炼鬼之术？”

    何三上前，仔仔细细看，憋出一句话：“炼鬼之术，分许多种，其中就有树练这一门道。

    凡人修行者无甚修为，又驾驭不了强大鬼怪，便会寻一些小孩子，炼制成鬼，以供驱使。

    算起来，这种术，应该算阴阳道里头。”

    白骨上浮现小孩人影，见到李君瑟瑟发抖，李君轻轻安抚片刻，人影终于平复。

    从白骨中挣扎出一道小孩子虚影，大约五岁左右，怯生生的。

    “你叫什么名字？”

    小孩子不说话，警惕的望着李君，任凭李君怎么哄，也没用。

    “小哥，让妾身来。”

    侯夫人盈盈上前，轻轻将小孩子抱在怀中，细语安抚，很快，小孩子脸上露出笑容，开始与侯夫人交流。

    只是，听在众人耳中，却是侯夫人自言自语，小孩子嘴巴一开一合，根本没有声音传出。

    “小哥，他便是严山神的儿子，严小虎。”侯夫人抱着严小虎，对李君说道。

    “严小虎？谁杀的他？”

    “不知道，他对死亡时的记忆一片空白，只记得生前一些零散记忆，严小虎告诉我，他睁开眼睛的时候，就已经困在泥土中了。

    不能动，不能哭，只有无边的恐惧，虫子爬到他身上，吃他的肉，感受着自己的身体一天天腐败。

    可是，可是他一直都是睁开眼睛的，再后来，出现许多树枝包围他，缠绕他，根枝刺破他的身体，疼啊～

