    这有什么不好的？

    过往平定一些叛乱的时候，大家不都是这样做的吗？

    追随首恶起事的家伙们往往追求利益，而只要在起事过程中得到了足够的利益或者感受到足够的危险，他们就会开始动摇。

    到时候只要发布诛灭首恶集团但不追究普通追随者的布告，就能分化瓦解义军。

    因为金军到底处在强势地位。

    于是唐括布林便劝说道：“统军使，眼下最关键的是什么？是平定叛乱，结束乱局，然后才是解决这些问题，贼军不放下武器投降，就还有再战之力，还有风险。

    如果他们放下武器，等风头一过，统军使可以用各种手段明里暗里收拾他们，等到那时候，要怎么算账不还是您一句话的事情，又何必急于一时呢？”

    唐括布林说的很有道理，术虎思济细细思考，感觉眼下最重要的事情的确是把叛乱平息。

    后面的事情之后可以在谈论，但是叛乱不能继续下去了。

    再继续下去，这谎言能不能的兜得住就有待商榷了。

    这样想着，术虎思济强忍心中不快，缓缓点头。

    “你说的有理，那么就这样办吧，但是如果贼军拒不接受，我就要血洗费县了。”

    “多谢统军使！属下立刻去安排！若贼军看不清时势，负隅顽抗，血洗费县也并非不可以，血洗一县，就能让整个山东的反贼丧胆，这是可以的。”

    术虎思济很认同的点了点头。

    唐括布林得到了术虎思济的支持，立刻开始安排招降的事情。

    招降是很有讲究的。

    不能全部招降，也不能全部杀掉。

    全部招降会让人心中没有畏惧，容易降而复叛，全部杀掉则会让贼人负隅顽抗到最后一人，己方损失太大。

    所以招降的一般流程就是诛灭首恶、带头造反之人及其家族、亲信，余者都可以放过、招安，让他们回家，保证不会追究。

    并且对首恶这一群必须要杀的人的人头开出价码，比如赏钱，赏赐土地，赏赐官位乃至于爵位等等，以此挑动叛军内部不安分的人的那颗不安分的心。

    这种手段可以让他们发生内乱，互相之间不信任，互相提防。

    最好的情况是爆发内部火并，大敌当前还自相残杀，那对金军来说就实在是太好了。

    反正金军以往对付造反的起义者都是这样干的，有了一套的固定流程，做起来是轻车熟路。

    很快，这个招降布告就被军中文吏写了出来，交给唐括布林。

    唐括布林把布告交给术虎思济，让术虎思济过目，术虎思济看了之后点头觉得可以，于是就派人把这份布告誊抄一百份，然后派人用箭射到光复军大营里。

    一切准备妥当了，骑兵队已经出发去射箭了，忽然乌古论济格一脸紧张的前来求见术虎思济。

    术虎思济召见了乌古论济格。

    “什么事情那么急着找我？”

    “一个很奇怪的事情。”

    乌古论济格低声说道：“统军使，我有部下审问贼军军官的时候，有一些贼军军官说什么泰安州的一支叫什么胜捷军的军队打了大胜仗，歼灭了咱们两万多人，领头的是什么骠骑将军，姓苏。”

    术虎思济愣住了。

    泰安州……

    的确是应该发生战争的，因为夹谷阿速就是往那边去的。

    胜捷军？

    是光复军的同盟军吗？

    两万多人？

    开什么玩笑，夹谷阿速的军队也就一万人出头，剩下的民夫之类的算上去才堪堪两万人出头，哪有那么多军队能被杀？

    胜仗？

    这……

    术虎思济开始担心起来，心里一阵打鼓。

    但是又感觉不对劲。

    “夹谷阿速出兵比咱们早，如果真的出事了，沂州的贼军都知道了，咱们没有理由不知道吧？后方不会没有消息送过来吧？”

    他看着乌古论济格，问出这个问题。

    他期待可以得到一个肯定的回答。

    乌古论济格皱着眉头想了想，感觉这样说也有道理。

    如果说真的出事了，沂州贼军都知道了，算算时间，他们也该知道这件事情了，后方一定会送消息来，不至于让他们这样傻傻的孤军深入，危机重重。

    可是后方一点消息都没有。

    这足以证明其实并没有出事。

    这可能是贼军用来鼓舞士气的虚假之言。

    “您这样说可能也对，因为贼军很有可能以此鼓舞士气，对抗官军，所以很有可能是假的，如果后方没有准确消息传来，这只能算是流言，不可信。”

    术虎思济稍微放松了一些。

    “说起来，夹谷阿速那边也带着两千骑兵，就算人数不多，贼军难道能正面击败咱们两千骑兵吗？这不可能，对吧？”

    术虎思济期待地看着乌古论济格。

    乌古论济格寻思一阵，也点了点头。

    “的确不太可能，应该是流言，虚张声势用的。”

    术虎思济非常满意，连连点头，然后下令乌古论济格严密封锁此类消息，绝对不能让大军知道，以免扰乱军心。

    尽管如此，术虎思济还是内心不安，于是派人回去询问询问夹谷阿速的战况，就算没事儿，也想求个心安理得。

    而光复军这边则刚刚稳定了军心。

    确定了请苏咏霖来援助的消息之后，军心稳固，所有人都开始有条不紊的办事，心中怀着对苏咏霖的无比期待。

    赵开山下令大家加固营垒，挖掘壕沟，多设拒马、铁蒺藜等阻碍骑兵进军的东西反制骑兵，做好了据守营寨抗击金军、和金军打持久战的准备。

    看着士兵们积极做防御的准备，赵开山心中稍安。

    但是这边刚刚安定下来，一群金军骑兵就接近了光复军营寨，在光复军极端紧张的情况之下，把一百支带着招安布告的箭射入了光复军的营寨之中，然后转身就跑。

    赵开山觉得奇怪，立刻让人拿了一份来给自己看，不看不知道，一看之下差点没气的背过气去。

    这是招安布告，还是要分化光复军上层和中下层的招安布告，用心险恶。

    金人宣布说，朝廷是仁慈的，不喜欢杀戮，之前一战已经充分证明你们这帮反贼不是朝廷大军的对手，所以你们还有什么底气说你们能继续造反呢？

    你们八千大军被朝廷军队一举歼灭，余者狼狈败逃，所剩无几，继续打下去，你们绝对九死一生，毫无生还的可能。

    你们的首领不能带着你们打胜仗、获取利益，反而要让你们面临如此危险的局面，既然如此，你们就应该多多考虑自己的事情，比如考虑向朝廷投降。

    朝廷郑重承诺，只诛首恶，不诛连无知之人，只要把贼首赵开山及其亲信、亲族、叛军重要领导全部诛杀，剩余人等朝廷一概大方的赦免，绝不追究。

    这是以朝廷的信誉为担保的，只要不是首恶，放下武器投诚，就还是大金国的好良民。

    另外，朝廷还会把那帮可恶的反贼的人头明码标价。

    要是有朝廷的忠良带着这帮反贼的人头来投效朝廷，可以给予赏赐、封官乃至于封爵。

    价值最高的是赵开山，赵开山的一颗脑袋值百万钱，值万亩良田，值三品高官。

    接下来孙子义、苏咏霖、赵开河、赵祥、赵凯、赵玉成、陈乔山、李啸等光复军重要首脑级人物及其血亲家眷，有一个算一个，脑袋全都明码标价。

    拿下一颗，这辈子都不用愁了，立刻改变命运，翻身做主人！

    大金国的良民们，心动不如行动，诛灭首恶，拿钱回家咯！

