    “黑角大人……您看我们可不可以接刚才的那些任务？”在郑逸尘离开之后，几个深渊生物凑了上去追问起来，刚才郑逸尘不想要接那些带有颜色的委托，但他们愿意付出苦练的下半身去接受那样的任务啊！

    黑暗牛头人瞥了这些深渊生物一眼，比起那些歪瓜裂枣，这些总的来说还行吧，也就胳膊上面表现出来了一些异常特征，有鳞片也有多余的毛发，至于衣服下面隐藏了多少就不清楚了，但胳膊，脖子之类的地方有这些痕迹。

    其他地方大概率的有更多异常痕迹，而郑逸尘身上穿着的衣服并没有将自己捂得多严实，也没有从皮肤上面看到什么异常的痕迹，说明对方身上即便是有某些异常痕迹，也绝对不会太多。

    凭着他的眼力一眼就就能看出来了郑逸尘就是那所谓的优质品，而眼前的这些纯粹就是能凑合的那种，他直接搬出来了另一个石板：“就这些了，爱去去，不去滚蛋。”

    “……”那几个深渊生物期待的表情顿时就拉了下来，深渊生物也有他们的审美观的，郑逸尘刚才看的那个各个就跟P过的网红美图一样，当然这个世界没有P图，但既然是魔法力量也能调整一下，过去了大概率是达不到百分百的匹配，但九成左右的程度还是有的，外加高额的赏金，血赚。

    而现在的这些，就那样吧，赏金方面连刚才的版面所拥有的二十分之一都不到。

    看着黑暗牛头人不耐烦的表情，他们知道犹豫下去什么都得不到，赶紧点头同意了下来，至少他们还有得选不是？身上的异常特征少就意味着他们的脑子更清晰一些，知道这种躺着赚钱的活更累，可至少一定程度的安全，不像是郑逸尘刚才接的那些任务。

    明明能躺着赚大钱却非要拿着自己的命去拼。

    脑子有病吧。

    “我们接受了。”

    “那就赶紧洗干净在这里等着吧。”

    黑暗牛头人将石板收了起来，瞥了一眼其他跃跃欲试的深渊生物，大手一挥：“剩下的歪瓜裂枣全部滚蛋！”

    接了任务，在黑魔城的商店看了看，虽然是在这里显得正当八经的商店，但里面的假货率高达百分之六十，再次让郑逸尘感觉到了深渊这边的命真的不值钱，不过这么不值钱，怎么就在战场中部投入这种炮灰，而是是用生命魔技创造出来的深渊魔物？

    看着街头上打架的深渊生物，还有已经拿出来了一把剁骨刀的商店老板，这倒不是提防郑逸尘的，而是提防外边的混战会波及到了商店这边，波及到了这里，商店的老板也能直接挥着手里的剁骨刀将那些打起来没有理智的深渊生物给剁了。

    大概是深渊那边使用深渊魔物战斗，主要是因为能当炮灰的深渊生物更加不可控一些？

    而深渊魔物那种东西能当炮灰不说，可控性更高，不会投入到战场里面，还没开打就先内乱了起来。

    外边的混乱结束了，商店的老板依旧没有将手里的剔骨刀给收起来，原因是这个有着狼类特征的商店老板发现这里来了一个识货的人。

    虽然商店这里的假货率高达百分之六十，但只要能不断的卖出去假货，他这边的假货率就能实诚的降到百分之五十甚至更低的比例，而真货买的多了，为了不亏本，就只能勉为其难的将一些假货补充道缺失的真货上面了。

    所以为了保证后来客户的利益，他觉得有必要在这里威胁一下，不要专门挑着那些真货下手，盯着那些不是坑后来的顾客吗？

    虽然这里只做一次性的生意……可被买走的是真货那赚的少啊。

    咔嚓——看着郑逸尘仿佛手滑一样的捏碎了架子上的一块，捏碎的地方就跟丢入粉碎机一样，成了细碎的石粉，石头不值钱，商店的老板默默的收起了剁骨刀，表示自己就大方的不追究那个破架子的事情了。

    “一共是八枚晶石。”商店老板显得很正经的说道。

    郑逸尘没有犹豫的拿出来了之前得到的晶石，被污染的元素结晶在他眼里就那么一回事了，不过这边也是黑的很，他挑选的魔药虽然都是真货，但质量差的一逼，喝下去虽然有效果，但也跟喝了一口污水一样。

    也就深渊生物着常年受到了深渊环境影响的体质能受得住了，还有这价格就离谱，如果这些元素结晶不是被污染的状态，放在大陆那边能够卖出来个三百金币左右吧，毕竟里面的元素力量质量挺高的，就是被污染了。

    价格要打一个折扣，郑逸尘也不觉得手里拿的这三瓶魔药能够卖出来了一百五十枚金币的价格，污染性太强了，效果啥的，就算是那是谁谁谁的奶奶也能通过魔导科技的制作出来的魔药生产机床做出来更强效果的魔药。

    唯一有点可取的就是这种魔药有着深渊的特色，虽说和大陆的魔药效果差不多，但也能够找到一些可以参考的地方，知识这玩意讲究的不就是一个取长补短吗？

    离开了这个充斥着野蛮的黑魔城，郑逸尘翻了翻深渊知识，向任务委托中的地点赶了过去，深渊这边的环境非常恶劣，这里有着类似于魔兽一样的恶兽，那玩意比起魔兽更加的麻烦，体质方面更为强悍。

    深渊环境的侵蚀容易让这里的生物失去理智变得狂暴，而深渊生物却是智慧生物，虽然人均精神有些不正常，但却不是真的想要变得没脑子，而恶兽那种东西智慧有限，常年在野外更容易被深渊环境侵蚀影响，理智什么的就不要指望有多少了。

    同时深渊环境的侵蚀也不是完全有害处的，在另一方面来说就是失去的越多就会变得越强，像是深渊生物若是能够经受住深渊的高强度侵蚀，那么他们最终终点就是‘破坏魔’，陷入无止境的狂暴和破坏欲望的破坏魔，恶兽变成破坏魔的概率更高一些。

    那玩意深渊这里虽然没有多少却不是没有的，至于比起破坏魔更高级的存在，这个郑逸尘也就是从深渊记忆中简单的看到过，详细的信息根本没有，也就破坏魔更加的详细一些，破坏魔有强有弱，参照一下大陆的战力，弱的大概也能和人造魔女正面对抗一下。

    基本上就是人类中比起高阶更强的超越者那一阶层的战力了，强的话不会比魔女差多少，具体能够发挥出来多强的战力，主要是看破坏魔的存在时间，至于深渊为什么没有将破坏魔当做是入侵的战力使用。

    那不是他们不想，而是不能。

    破坏魔那玩意就算是最弱的也有一个通有的特征，免控……

    无论是精神上的控制免疫，还是身体上的一些控制影响，破坏魔都有着极高的免疫性，特别是精神上的，就根本发挥不出来该有的效果，不过这样的特点在破坏魔抵达了大陆之后就会消失，虽然依旧狂暴危险，却不像是在深渊这边难以对付。

    当真就是对外唯唯诺诺，对内重拳出击了，也因为这样的特性，深渊想要抓住一个破坏魔，就要付出极大的代价，送出去在人类那边制造混乱，但却因为环境的变化，成了削弱版本，就更加不值得了。

    翻到了这样的信息，郑逸尘突然就对破坏魔这种东西有了好感，甚至甚至还想要多和破坏魔接触一下，更细节的了解一下破坏魔，看能不能帮它们扩大一些族群的数量。

    总之深渊里的破坏魔数量虽然不少，但想要找到却不是那么容易，深渊高层对破坏魔的信息隐藏的非常好，主要是那玩意会追寻着‘正常’生物的气息前进，遇到了那就是干干干，跟平头哥一样，不是在干架中就是在干架的路上。

    深渊苦破坏魔很久了。

    深渊这里的矿区数量也不少，郑逸尘来到了任务上指明的矿区之后，就觉得深渊这边的资源好像没有那么贫瘠来着，不过看着不贫瘠，但这些资源能不能正常利用就是一回事了，这里有太多的东西都被深渊的环境给污染了。

    用那些污染的东西越多，就越容易向破坏魔转变，当然更多的生物则是因为自己的体质天赋不够，在完全转变成为狂战魔之前，就已经先因为身体承担不住而疯狂死亡了，破坏魔虽然狂暴，但不会出现那种疯狂到脱力死亡的情况。

    当然真要是疯狂了，深渊生物也会将其消灭，免得那些疯狂的深渊生物哪个突然变得好运，在疯狂到脱力死亡之前就达到了转变成破坏魔的门槛，那才是遭罪呢。

    当然如果有深渊生物能够在成为破坏魔之前，克制住了那种疯狂，则是能够成为深渊中的战魔，就算是外貌显得不纯净，但也能够一跃成为人上人，享受着那些深渊高层的种种待遇，呃，战魔那种存在就像是魔女一样啦，只不过深渊倒没有多排斥那些存在。

    虽然战魔那种存在在深渊依然有着转变为破坏魔的可能性，不过在大陆那边却没有这个隐患……很显然破坏魔的出现和环境的影响有着直接的关系。

    大陆那边没有诞生破坏魔的催化剂。

