    “今天的天青草十分钟之前就已经送到了，哎，希望草没事。”

    翻着通讯器上的留言，江山快步走进专门用来存放追风食物原料的库房，轻车熟路的向右侧走去。

    天青草不同于其他原料，保质期极短，一旦被采摘，其中的空灵之气会迅速流失，根本无法长时间存放，只有铁柳木制成的储存箱才能稍稍隔绝一点空灵之气的流失，将保质期从数分钟延长至几十分钟。

    这次江山取货的时间足足晚了十分钟，空灵之气的散逸情况更加严重，江山担心品质可能跌落，如果这批天青草品质跌落到优质，江山恐怕非得专门出城一趟，去城外的牧场里亲自收割一批才行。

    再买一批是不可能的。江山一直订购的这家原料商店，财雄势大，甚至在寸土寸金的城内打造了一座小型农场，专门种植、配送这些保质期极短的食材、牧草、药草等，其客户都是各大生产职业行会或是城主府之类的本地大势力，若非江山能制作出完美品质的装备，否则单以一个“在野零阶大师”的身份，还不一定有资格订购他们家的货，至于想要额外购买？根本不可能，人家就没有多余的额度给你。

    还是在原来的老位置，一个崭新的铁柳木箱已经静静卧在那里了。

    打开箱盖，里面整整齐齐码着数捆青翠欲滴的草叶，轻轻一嗅，一股轻盈的香气萦绕鼻尖。

    江山长出了口气。

    不错，至少还没掉到优质，勉强还能用。

    追风的大脑袋也凑过来，用力猛嗅，摇头晃脑的品鉴一番，得出结论——垃圾。

    “嗤”

    被江山养刁了胃口的小母马不屑的打了个响鼻。

    江山无语的拍了拍她的脑壳，笑骂道：

    “憨货，你每次吃的丸子都是拿这个品质的草做出来的，你还说人家垃圾？”

    追风瞪大了双眼，满脸震惊：什么？你以前给我吃的都是这种垃圾？

    啧。

    江山看着不懂事的小母马，心里给她记上一笔。

    别看这批天青草只是稀有品质，可江山却是花了大价钱的。

    要知道，不论在哪个领域，高品质的东西都是非常稀少且珍贵的，比如这家能在城里开农场的原料商，不大的一个农场，倾注了无数的资源，培育出的卓越品质作物也是寥寥，还要专门请供养的高阶采集职业者前来收割，不然不懂行的人一刀下去，卓越变优质也不是没可能。

    稀有品质也称不上多，好在这家有好几个适龄的晚辈，虽然江山只能制作零阶的完美品质装备，但却恰好是这家目前最需要的，这才忍痛挤了些稀有额度分给他，不然他一样只能订购优质品质的天青草。

    没错，就算是这精心培育的小农场里，也一样有大量的优质作物，至于完美品质的，那更是一个也无——据说他们家上一次种出完美品质作物还是十年前的事，但结局很不幸，那是一株三阶的幽草兰，素以难采摘而闻名，他们供养的那位四阶采集职业者力有不逮，一刀下去，完美变卓越。

    再后来，这家可怜的原料商就重新发布了客卿招募，原来那位虽然在园艺工行会的庇护下没有遭到报复，但也名声臭大街，没脸再在原山城逗留，直接“云游”去了。

    不过这和江山没关系，凭他的天赋和【游戏面板】异能，这样的悲惨事件注定与他无关。

    将半只脚踩在优质边上的几捆天青草拿出来，江山飞奔回厨房，将这些天青草放到一个其貌不扬的案板上，运刀如飞，转瞬间就将这些草料切成了碎片。

    “嗤”

    仅仅一刀留下的伤口就让天青草的空灵之气迅速流逝，如今几乎被切成了碎末，空灵之气更是飞速逃逸，甚至发出了喷气般的声音。

    跟在江山身后闯进厨房的追风刚一站定就看到这一幕，顿时惊得不轻——何必呢？不就是骂了句垃圾吗？为什么要拿无辜的草草撒气？

    江山没理身后的小母马，听着这微弱的喷气声，眉头一皱。

    晚了十分钟，品质掉了一个小段位啊，这喷气声没有以前的大了。

    唰

    江山左手一探，从一旁的调料盒里抓出一把土黄色的粉末，向天青草四周一扬——

    只见这些粉末竟滞留在半空，疯狂上下颤抖着，仿佛正在进行什么激烈的反应，随后才以一个极慢的速度缓缓下坠。

    江山收手，看着小母马瞪的圆圆的眼睛，心中好笑，干脆给她讲解起来：

    “这是地参根的粉末......哦，你不知道地参根？就是我头几次给你做这个丸子的时候里面那股沙子一样的怪味，那就是地参根的味道......哎哎哎，别动啊，放心好了，你吃了这么久，除了开头那几次，还有几次是掺了怪味的？相信你主人的实力好吧......地参根是一种零阶的药材，很珍贵的，因为它从生到死都深埋在大地之下，那些出门探险的战职憨憨是采不到这种作物的，只有那些专业的、非常厉害的采集职业者专门去找，才有很小的几率找到一株。”

    这么珍贵啊？

    小母马满脸感动，主人对我真是太好了！

    江山心里暗笑。

    珍贵当然不假，但珍贵和珍贵之间也是有区别的，同样一件装备，优质品质其实就已经称得上珍贵了，完美品质那更是珍贵的不得了，可这二者之间有可比性吗？

    只能说小母马还是好骗，得趁着现在年纪还小、灵智不高的时候多骗一骗，长大了就不好骗了。

    忽悠住小母马，江山继续讲解。

    “与天青草不同，地参根这种作物惰性很强，哪怕被切成碎屑、高温煅烧，它也很难发生反应，所以加工要求很高，不过相对应的，保质期也极长，所以不用像天青草一样订购别人家的货，你现在看见的这些都是你主人我亲自出城给你采集的完美品质地参根。”

    讲着讲着，江山又习惯性的吹捧自己。

    不过这一点江山倒没骗她。

    江山现在用的这些地参根粉末确实是他亲自出城辛辛苦苦找了很久才找到的完美地参根。

    从这个角度来讲，江山之前也没有骗她，完美品质的地参根当然称得上一句非常珍贵，不说其他，单说是雇佣冒险团保护自己就是一大笔开支。

    毕竟元星的野外不同于秘境，秘境说低阶那是一定没有高阶的妖兽，但元星野外可不一样，鬼知道会不会有哪个高阶妖兽脑子一抽就跑到城市近郊旅游了。

    之所以冒着危险也要亲自出城采集完美品质的地参根，就是因为这是追风最爱的食物【天青草丸子】中很重要的一味材料，地参根虽然惰性很强，很难和外界发生反应，但天青草中的空灵之气却不在此列，高密度的空灵之气会强烈刺激地参根内部的厚土之气，继而发生奇妙的反应。

    极易散逸的空灵之气会变得性质沉稳，惰性极强的厚土之气则会变得非常活跃，非常容易加工，这也是天青草丸子中至关重要的一步——将空灵之气锁住。

    “当然，使用地参根制作天青草丸子，还有一个非常重要的点，那就是......”

