    本来李南没有把这群修士跟他们说的话放在心上的。

    毕竟不管这群修士从哪儿来，都跟他没什么关系。

    但……

    当他等到那些修士离开之后，悄悄进入了幻阵之中，发现的场景，让他对这件事变得无比好奇起来。

    进入幻阵之后，就是一条甬长的峡谷，四周一片映绿，环境优美。

    还没遇到无影蝙蝠的时候，李南就看见了在通道里面，被布置了很多东西。

    各种散乱的阵盘，以及一些被烙印满符文的阵旗。

    但此时阵盘跟阵旗有些损坏，很明显已经被使用过了。

    “这些人在里面研究阵法？”

    “这些阵法是做什么的？”

    很明显，应该就是出去的那些修士弄的，她们在这里实验某种阵法，虽然失败了，不过总结出了经验，回去采购阵法所需的材料，准备一年之后重新开始。

    他再次把天帝给弄了出来。

    天帝对这些也不了解，毕竟已经几千年都没跟外界有所联系了，不太清楚这边的情况。

    “如果你能去最前面的入口那边看看，我或许能知道他们想要做什么！”

    “距离这边有多远？”

    李南的神识，进入其中之后，就受到了极大的限制。

    按照他以往的经验，修炼的功法导致他很少被限制什么。

    也不是没去过限制神识的地方，可他受到的影响都十分有限。

    这还是第一次，被限制的死死的！

    或许跟那些白雾没什么关系，仅仅是因为这一片空间十分特殊！

    “只有四五里！”

    “确定只有这么一点距离？”

    李南的神识被压制的太惨了，只能离开身体十米左右，根本看不清楚四五里开外的东西。

    本来他还以为这个通道很长呢。

    “在这件事上，我不会骗你的，而且我可以跟你保证，我感受到了女儿的气息，她最近一段时间，肯定来过这里！”

    “好！”

    李南听说陆狸来过这里，再也没有任何犹豫。

    他最怕的就是没有目的的去寻找，本来到这里，就是想要碰碰运气，毕竟留给他的时间并不多了。

    而九州大陆，似乎没有陆狸的身影，不仅仅通天商会在找人，他自己也打听了一年多的时间，别说找到人了，打听了那么多，连身影都没见过。

    陆狸伪装的再好，总不可能不赶路吧？

    总不可能不遇到人吧？

    可愣是没有一个人看见过她！

    这就很奇怪了，说明陆狸要么一直躲在某个地方修炼，要么就是离开九州大陆了。

    如果在九州大陆，那么自己回去之后，还能继续找，如果是离开九州大陆了，就必须要给带回去！

    灵狐岛，这个几千年来，没什么修士来过的地方，成为了最有可能让陆狸落脚的地方。

    来了几天，直到现在，天帝才确认了这么一个消息。

    陆狸来过！

    虽然不知道是进去了还是仅仅停留一会就走了，至少能证明她来过，李南的方向就没错！

    没有进入长生珠，长生珠移动速度太慢了，而且神识受到了极大的限制，让他也没那么灵活的操纵。

    调整好状态之后，他朝着不远处的白雾冲了过去，一眨眼的功夫，便消失在了入口处。

    当李南周围全部被浓雾包围的时候，他提起了十二分的警惕，毕竟这里可随时会出现无影蝙蝠的。

    捕捉不到踪迹，并且带着剧毒！

    哪怕是那些蝙蝠的呼吸，都充斥着各种毒素，金丹以下，呼吸一口，都会中毒很深。

    他怕的不是这些，那点毒素，功法就能化解，他最怕的就是被无影蝙蝠给咬了！

    就算身体强悍，并且能够及时找到解决办法，可那么霸道的毒素，不死也得难受许久，甚至影响到他办大事！

    无处不在的蝙蝠，加上被限制到极致的神识，任何人在这种环境下，都只能被动挨打。

    要是有金丹还好，操纵金丹，释放出一部分天罡之气，能够很好的克制！

    没带凤九娘跟赤黎，就是一个失误！

    硬着头皮走了上百丈远，李南很快就察觉到了不对劲。

    一些若有若无的气流，开始在他身边环绕了。

    距离只有几米远。

    能有这种感觉，全靠元婴期的神识，还能勉强伸出去十米左右。

    假如金丹期……神识能伸出去三米就算很强了。

    全身法力在运转，做好随时出手的准备。

    神识削弱之后，他的反应力肯定不如之前。

    毕竟以前几十里外对他出手，他都能察觉，现在只有十米之内出手才能察觉。

    速度极快的情况下，根本不可能反应过来。

    突然之间，他只感觉到面前出现了一缕波动，一瞬间，自己用法力凝结出来的法力护罩，就被刺破了！

    然后，整个肩膀一疼！

    下一刻，李南的一只手，就朝着疼痛的地方抓了过去！

    但是，扑空了！

    无影无踪，这就是无影蝙蝠名字的由来！

    要不是这种妖兽最高只能生长到四阶，那被称为天下第一凶兽都不为过！

    实在是太难缠了！

    对于不到金丹的修士，几乎没有一丁点胜算！

    李南瞬间就感觉到身上的法力停滞了下来，明显身体也传来了不适应，这是病毒进入身体的前兆！

    少量病毒，其实他根本不在乎，因为他全身上下的法力，都会一点点把病毒给解决掉，几乎九州大陆所有的病毒，都不可能对他造成致命伤害。

    但无影蝙蝠的病毒不一样！

    这种病毒来源十分奇怪，很像是一种人为的基因病毒。

    一种天然生物体内，竟然会产生这种人为的基因病毒，毫无疑问是非常逆天的。

    一时之间，他的法力根本没办法吞噬掉这些病毒，哪怕真灵蛊出马，同样也是只能一点点来。

    残留的大量病毒，瞬间在他体内肆虐，给他的肉身遭遇到了极大的损伤！

    这还不算什么，毕竟只是被咬了一口而已……

    才刚刚反应过来的李南，瞬间就发现右边肩膀，手臂，甚至后背，都被咬了。

    哪怕身上有法力护罩，有四阶的法衣，都没办法阻挡住无影蝙蝠的毒牙！

    咬了之后，李南还抓不住，没办法让那些蝙蝠付出代价！

    好几处伤口，给李南带来了极大的危机感，让他有些手忙脚乱。

    他实在是不想躲到长生珠里面去，但以现在的局势，不躲进去，自己未必能承受得住后果！

    在被咬了几口之后，他已经前进了数百丈，毕竟他的速度很快！

    凭借着感知，他知道已经走了接近一半的距离，只要能再坚持那么几个呼吸的时间，就足够了！

    顶多就是再被咬上那么几口！

    他迫切想要知道一些事的结果，此时心一狠。

    “拼了！”

    朝着里面，快速冲了过去。

    当然，在无影蝙蝠的地盘，再快也不可能超过它们，李南全身上下，在这么几个呼吸的时间，足足被咬了十几口！

    伤口流出大量黑色的血液，甚至脸部都被咬了，看起来格外瘆人。

    等李南冲出浓雾之后，立马就看见了一个巨大的石门，石门十分简陋，没有任何的雕花，没有任何的造型，仅仅是为了当一个门，并不在意有什么别的含义表达一般。

    最让李南在乎的还不是这些，而是在石门面前，坐了很多人！

    加起来足足有十几个！

    这些人的脸色，都无比难看不说，全部都盘膝坐在地上，一个个双眼紧闭，掐出各种手势，全身法力不停的运转着！

    其中就有一个他梦寐以求想要看见的女人！

    陆狸！

    陆狸就在其中，只不过此时的她十分狼狈，全身上下，有不少伤口，也没经过处理，就这么一直在流血。

    流出来的血液都是黑色的，蔓延到了她坐的那一片区域！

    也不知道这群人来到这里多久了，看地上流血的痕迹，可能已经受伤不止一个月！

    这些修士，绝大部分都是紫府，仅仅只有那么两个筑基后期的，此时眼看着就快不行了。

    哪怕是那些紫府，一个个也都面色苍白，嘴唇发紫，哪怕调动全身法力，看上去依旧快要坚持不住了。

    哪怕李南冲过来的动静如此之大，都没有让任何一个人睁开眼睛，分神去看一眼。

    他们都在拼命的压制体内的毒素！

    一旦分心，下场可能就是直接死亡！

    就是李南自己，此时的情况，也非常不乐观。

    他被咬的次数比在场的任何一个都要多，毕竟在场的这些，可能是一起冲过来的，无影蝙蝠数量有限，平均分配到每一个人身上，就少了许多。

    而李南呢？

    他一个人，可以说是承担了最大的攻击！

    体内的法力，根本支撑不住那些毒素的攻击，于是他也不得不赶紧找个地方开始打坐！

    跟别人不一样的是，他在慢慢化解毒素，而别人只是用法力压制住毒素，不让毒素进入自己的五脏六腑，危及到自己的生命！

    慢慢的，两天时间过去了。

    李南的神识，一直在观察四周，没人睁开眼找他麻烦，让他放心不少。

    而他不知道的是，这些人早就已经没法动弹了。

    动一下，就要死！

