    在自家酒店美美的饱餐一顿后，叶问重新回到了城主府，打发走三个少女跟班后，叶问就独自来到了宗门高层平日里开会的会议室里。

    却是刚刚有魂师大队一组的成员奉了萧霸天的命令来通知他，说是回来之后就去会议室一趟。

    还没进门，里面传来的嘈杂声音就让叶问会心一笑。

    一把推开大门，正爬在桌上和徐鸦吹牛皮的聋羊顿时脚下一滑，滴溜溜的滚到了地上。

    会议室内空间很大，但此刻却显得有些拥挤。

    盖因，现在里面乌泱泱一片站着足足一百多号人。

    看见叶问来了，萧霸天笑呵呵的走了过来解释道：

    “三组队长已经把宗门支援的人带回来了，这次是由聋羊长老和徐鸦长老带队，点齐了一百位已经突破到魂尊的宗门弟子过来的，其他长老和弟子依旧留守宗门总部。”

    “嗯”

    叶问含笑点了点头。

    “老大”！

    哼哈二将还是比较喜欢喊以前在宿舍里的尊称，至于其他一百名弟子则是规规矩矩的弯腰轻呼：“见过宗主。”

    他们都是被经常灌输忠于叶问，忠于宗门的思想的，而且他们当中大部分第二第三魂环的获得都是由叶问亲自出手的，所以在看见叶问之后，个个都是发自内心的尊敬与崇拜。

    满意的看了眼会议室内的百多青春年少的天才魂尊，叶问心中豪气顿生。

    有此宗门底蕴，何愁大业不成？

    半个小时后，等一百位宗门弟子被府里侍卫带下去后，叶问也拉着徐鸦和聋羊单独问话。

    “你们从猎魂森林来，一路之上有没有发现什么异常？”

    “没呀老大！猎魂森林这几年里都快被你给杀穿了，那些穷凶极恶的魂兽死的死躲得躲，平日里根本很难看的见影子，现在除了一些生性温存的魂兽还敢经常露头外，宗门总部百里范围内可以说是一片祥和！”

    一谈到这些，徐鸦就手舞足蹈的抢先说到。

    慢了一步的聋羊只能揉着崴到的脚踝附和着点头。

    “那可真是怪了……”

    叶问虽然嘴上对萧霸天说着不在意这件事，但实际上心里也是疑窦重重。

    但任他再过聪明，也根本想不到会是白狼王的亲属召集了一大群小弟前来复仇了。

    苦思无解之下，叶问只能将此事暂且放下，吩咐聋羊和徐鸦把弟子安排到城墙上去历练，最近一段时间多注意些。

    宗门的这些弟子虽然天天在风水宝地修炼，实力提升的飞快，但在突破魂尊后，却也要多出来历练历练长长见识，一味的苦修不通世事可不行。

    趁着两人在，叶问也把即将建立高级魂师学院的事情和他们通了个气儿。

    他的想法是组建两支队伍三年后前去参加大赛，一支就由门内五百弟子中排名前十的那些人搭建，一队就由内门十长老和他组成。

    三年后的十大内门弟子肯定也都先后突破到魂宗了，并且肯定也都在四十五级以上！

    想要在大赛中拿个好名次应该不难。

    至于十大长老，三年后最差的估计也得是准魂王级别的强者了，甚至绝大部分都肯定已经超过了魂王！足可比肩武魂殿的黄金一代！

    如果再加上叶问小舞萧尘宇这三个已经突破魂王的bug存在，大赛第一难道不是板上钉钉？

    可能叶问唯一需要考虑的事情，应该就是在拿了武魂殿内定第一的名头后，如何逃离比比东的魔爪了。

    嗯，这是个值得深思的问题。

    哼哈二将离开后，叶问就着这个问题想了半响，突然觉得自己有点傻批，难不成自己这三年就不能再进步了吗？

    三年过后，封号斗罗他也未必会惧，慌个锤子！

    打了个哈欠溜溜哒哒的从会议室回到小院，叶问刚刚走到门口，立马就被里面的一条白花花的手臂以迅雷不及掩耳之势给拖了进去！

    “我曰！”

    只来的及惊恐的爆了一句粗口，卧室门就被一只白嫩嫩的小脚丫给踹拢了！

    随后没多久，房间里就传来了嘎吱嘎吱的靡靡之音。

    ………

    叶问归来第二天的夜晚，萧霸天刚刚吃完晚饭回到书房处理公务没多久，魂师大队第三组的队长和一名大汉宫的魂尊弟子就神色慌张的联袂而来。

    萧霸天捧着一张折子看着两人的神色，有些不悦的训斥道：

    “好歹也都是魂尊，能不能稳重些？又发生什么事了？”

    两人一看就知道是耗费了不少魂力一路狂奔到城主府的，大汉宫的弟子毕竟经验不足，所以到最后还是三组队长急切的道：

    “城主大人！城外有狼！好多狼！而且一眼看过去全部都是魂兽！”

    “狼？魂兽？还很多？可是魂兽攻城？？？”

    萧霸天闻言瞬间认真，起身一连串的问着。

    “没错啊城主大人！这些狼就像是有预谋一样的，趁着夜色足足潜伏到城墙下一里地才被属下身边的这位小兄弟发现！”

    三组队长依旧有些心有余悸的颤声道。

    要不是今天萧霸天极有远见的从宗门里刚好拉来了一大波年轻的魂尊帮忙巡视，恐怕这些狼潜他们的眼皮子底下才能被发现！

    其实三组队长并不知道，他身边这位可是宗门魂力境界排名第一的弟子，早在叶问去史莱克之前，就已经帮他拿了第四个魂环，突破到魂宗了……

    真是百年一遇的魂兽攻城……

    萧霸天拍了拍少年魂宗的肩膀赞许道：

    “我知道你，宗门最优秀的弟子，已经突破到魂宗了吧？很好！这次的事情先给你记上一功，等驱散狼群后再禀报宗主给你另行嘉奖！我们先去城墙上支援，你去通知一下宗主，让他随后赶到。”

    “是！长老！”

    看着少年激动着远去的身影，萧霸天眸子里凶光一闪，冷哼一声就提着被少年魂宗修为震惊到的三组队长冲天而起。

    心中暗自感叹还好自己没有小觑那几匹狼，提前做了万全的准备。

    要不然诺丁城今天还真就少不了要损失一番。

