    “葫芦，不要再挣扎了！快给我张嘴！”

    “唔嗯嗯嗯唔！”

    窗外冷风的小屋，青年压住女孩的双手双腿，把她按倒在地毯上说着催促的话语，而在他身下的女孩紧闭着嘴表示绝不屈服，

    这一幕不说换个老色批，就是个普通人也绝对会想歪，

    “那个...我说，这样没关系么...”

    但是看着两个当事人都毫无自觉，全身心投入到排骨的攻防战里，苟彧无奈扶额的叹气提醒：

    “夏姐、小然，她们很可能下一秒就推门进来的。”

    啊×2.....

    还保持着一个男上女下强制喂食play姿势的方然和唐冰，都是戛然定格的神色一愣，

    然后迅速的分开。

    一个汗颜自己刚和妹妹改善的关系差点葬送，另一个后知后觉的反应过来绷着脸微微红晕，

    毕竟刚才那种情景，按照套路简直太有可能什么人推门进来。

    “咳咳！葫芦，来，请用，”

    佯装轻咳了两声，把刚才推倒异性的异样心情扫开，方然这回直接把筷子递给唐冰，神情彬彬有礼中透露着温柔，

    同时竖起大拇指，对她露出一个飒爽清新的微笑：

    “我是你的救命恩人对吧。”

    “虽然无法否定，但也没法释然！”

    看着他这一幅挟恩图报的‘丑陋’嘴脸，唐冰总感觉哪里无法接受的红着脸大叫，

    但想着在欧洲的那些经历，又看着那油黑油黑的排骨，

    她最终还是接过筷子，抱着视死如归的悲愤心情，

    尝了一块。

    然后双眼微微睁大，流露出一股讶然愣住的神色...

    敏锐的捕捉到了她这像是‘虽然看起来那样但意外还不错’的表情，方然顿时精神起来的追问：

    “怎么样！？怎么样！？葫芦，是不是挺好吃？”

    唐冰偏过头捂住嘴，一脸感动到泪流满面的表情。

    “太好了...只是普通的难吃至极...”

    方然：“......”

    葫芦，你是不是想打架？

    “这在焯水时加冷水导致没煮熟的排骨、估计倒了一倍能腻死人的油和糖、杂到毁灭性的香料，和不知道倒了多少的酱油一起乱炖的混沌味道里，”

    “明明是红烧还能微妙的尝到一股醋味。”

    唐冰回忆着刚才嘴里的味道，感动得快哭出来得开口：

    “还有这好像是用啤酒红酒葡萄酒加高汤，以及某种不知名玩意一起收汁的风味，简直就是除了把排骨切成小块，没一步环节做对，”

    “太好了，只是普通最失败的红烧排骨。”

    “?(///Д///什么啊！葫芦你什么意思！什么叫普通最失败！！”

    听到这简直是看着自己怎么做的精准评价，以及那个莫名感到放心的感动表情，

    方然顿时羞恼的叫道。

    “毕竟是学长你这种时不时发神经的超能力者做的东西....”

    一脸残念的想着自己为什么会喜欢上这种人，唐冰累觉不爱的偏过头认命一笑：

    “老实说，刚才吃下去之前，我都已经做好出现眼前出现幻觉，或者身体不受控制这种超自然等级的debuff了。”

    “葫芦你把别人做的菜当什么了！？”

    感觉所有评价里最辛辣就是这句，方然愤愤不平的大声喊道！

    听着他们两人的对话，一旁的苟彧放下筷子无奈的轻声失笑：

    “总而言之，还在普通人水准的失败程度真是太好了，下次再努力尝试吧，队长。”

    ?)ΩДΩ(小或你竟然也这么说！

    “啦~喵~”

    而这时，一只大大三角耳朵蓬松柔软的啦喵跳上小桌，猫尾巴卷起一块排骨‘啊呜’的吃掉，

    然后...

    “(≧?≦*)?啦喵！”

    看着方然发出了总之就是永远在开心的叫声。

    “唔唔唔！果然还是啦喵你对我最温柔。”

    看到终于有‘人’对自己的第一道菜做出了肯定，方然抱着它软乎乎的圆球身体无比感动，

    把之前所有被它坑过的经历全都抛诸脑后...

    “话说回来，”

    唐冰一脸无语的盯着方然，脸上还残留着红晕的默默发问：

    “学长你最后收汁的时候，究竟是加了什么奇怪的东西进去？”

    被说到底基本什么都吃的迷之生物鼓舞，已经完全复活的方然，听到这话勾起嘴角露出‘哼，竟然能尝出来’的表情，

    然后猛地一拍桌断然开口：

    “玄麦甘桔！我加了玄麦甘桔！”

    看着他这还一幅挺自豪的模样，简直就是新手做菜总想尝试点新玩意的通病，唐冰不忍直视的眉头一跳：

    “额...玄麦甘桔，就是平时我们喝的那个东西？”

    “没错！用玄参，麦冬，甘草，桔梗所制，清热滋阴，祛痰利咽，用于阴虚火旺，虚火上浮，口鼻干燥，尤其对咽喉肿痛格外有效，并且我用能力调整后口味更佳哟~”

    “学长，你这样光明正大的水字数不要紧么？”

    “不许吐槽这种地方。”

    方然面无表情的掏出纸扇，轻轻打了一下同样面无表情的唐冰。

    看着他们俩莫名搭调的样子，苟彧无声失笑的起身，走向厨房的同时回过头嘱咐开口：

    “那我就先去准备晚饭了，夏姐她们也应该快回来了，队长唐冰你们先随便玩会什么，一会我会烤好蛋糕拿来。”

    “了解！”“收到！”

    双双敬礼的对他回答，然后方然和唐冰两个人都是软化了一样的趴在小桌上，

    “啊~好暖和啊~”

    “是啊，好暖和啊~”

    享受着头顶中央空调的暖风，同步进入废人模式。

    今天又是平静悠闲的一天，什么烦恼都没有，也没有要去做的事情，

    只需要在外面冷风吹啸的天气里，这样趴在暖烘烘的小桌边，

    “葫芦，打游戏mia~”

    “不打，学长你太坑~”

    这样说着没营养的对话，

    “话说学长你这失败作要怎么办？”

    “嗯（思考ing），之后给老哥吃（计划通）...”

    尝试做菜这种新奇的事情，

    “你猜小或一会的蛋糕是什么的...”

    “嗯，巧克力...”

    吃着能让人感觉到幸福的甜食，

    什么都不用考虑，就这样懒懒散散的度过，等有干劲了在出动去行侠仗义。

    总感觉这样的日子，对现在的自己有种说不出来的留恋，方然猫一样的舒展身体，换了个更舒服的姿势，

    然后看到眼前金色光芒诞生。

    魔导书虚幻的形体在眼前出现，金色的书页纷飞掀动成半圆，然后最后只剩下一页笔直的竖起，

    背面镶嵌太阳与月亮的金红色法阵，一张长方形的卡牌从书页光芒中脱离。

    从欧洲回来波澜不惊的日常，并没有什么值得一提的事情，奇怪究竟是哪张牌会在这个时候觉醒，

    方然抬起眼眸看去，看到卡牌顶部的字。

    【火】

