    “咳咳咳咳咳——”

    氧气再次钻进肺里，水原凉子的脸色迅速好转，但她的脖子上，却留下了一道清晰的抓痕，格外恐怖。

    水原凉子心有余悸，她看向青山大我，还没来得及说话，就见青山大我已经将油门再次踩到底，立刻追了上去！

    没有办法了……

    青山大我知道，刚才如果自己不做点什么的话，水原凉子必死无疑！

    而一旦让另一个“水原凉子”从鬼车爬上这辆车，那他也会陷入死局。

    直线加速的速度没红色马自达快，想在短时间内拉开距离，阻止“水原凉子”爬过来只有一个办法——主动踩下刹车。

    可是，主动踩下刹车就会导致红色马自达超过自己，一旦被那辆鬼车领跑就糟了。

    被它领跑，意味着前方出现的路是直是弯，是真是假，都将陷入迷雾。

    但自己又不能不刹车。

    青山大我其实在水原凉子被鬼抓住脖子的第一刻就注意到了，但他在等，等一个机会！

    他必须刹车，刹车可以瞬间拉开两车间的距离，救下水原凉子。

    同时，他又不能让那辆鬼车领跑，所以……办法直接一个！

    瞬间拉开距离，然后……瞬间再追上去！

    唯一可以做到这一点的地方，就是入弯的时候！

    只有弯道，他可以用技巧弥补车辆性能上的差距，追回这一段距离。

    青山大我面色坚毅，想到就去做！

    他的额头上有冷汗滴下，但他的动作却千锤百炼，没有丝毫慌乱。

    不会输……

    在这条山路上，我绝不会输！

    作为车主的羽生文心，可能一辈子也做不出这种动作。

    车头刚切入弯道，青山大我就立刻松开了油门踏板，这时的入弯速度已经超过了一百二，一个常人无法触及和习惯的入弯速度。

    车开始跟随青山大我的操作，作出甩尾的动作，极致……再极致一点！

    就是现在！

    青山大我看到了最完美的过弯路线！

    在车尾距离护栏只有一公分左右的时候，立刻通过刹车来获得重心的改变。

    下一刻，在入弯时打好的方向被他飞快地回拨，刹那间平衡了车身，没有丝毫多余的动作，千锤百炼，精确到了极点！

    同时，油门猛然踩到底，车辆再次开始猛力加速！

    强大的动力让过弯时最后残留的一点附着力消失，在水原凉子惊魂未动的神色中，一辆红色的马自达，在出弯的瞬间，再次被青山大我甩在了身后。

    寂静而恐怖的山林中，一场生与死的较量正在进行。

    人类的车辆以精湛绝伦的技巧驰骋在前。

    水原凉子看向青山大我侧前方的后视镜，她只能看到一双专注的眼睛。

    这个男人，不仅救下了自己，还超过了鬼车！

    这一刻，水原凉子完全被他专注中所传递出的魅力所折服。

    我也要做点什么……

    水原凉子回过神来，赶紧把羽生文心准备好的那些东西，通通扔了出去。

    只要有一点作用就好……

    哪怕只有一点点。

    被红色马自达超过，就会被它带入深渊。

    被它追上并肩而行，会有厉鬼爬窗过来。

    只有全程领先，才能度过这次考验……

    “还好驾驶的人是你，青山先生，如果是我的话……早已经被鬼杀掉了……”

    水原凉子把所有能扔的东西都扔出去后，忍不住感叹道。

    而听到这句话的青山大我，忽然一怔！

    他的脑海中猛然闪过了一个恐怖的念头。

    不……不对！

    这不是真正的生路！

    他们说过，祭宴不会给出一条必死之路，如果通过它的考验才能存活，这对绝大多数人而言，根本就是一条死路！

    不是青山大我骄傲自满，而是以他对大众驾驶技巧的认知，要想赢过这只山路上的鬼，不仅需要强大的操作实力，车辆也必须很好，才有一点可能做到。

    所以说……生路不可能是在这条路上跑赢它……

    那到底是什么？

    “凉子小姐，你寻找一下群组里来了这片山区挑战的人，问一下他们还在吗？”

    青山大我飞快地说。

    水原凉子虽然不明白他的意思，但她很清楚现在不是多问的时候，赶紧拿起手机按照吩咐去查看了。

    可是，当她一个个去联系来了这片山区的人时，却发现没有一个人回复自己。

    还没等水原凉子说话，青山大我立刻又说道：“还有其他人，去寻找海报诅咒和手机诅咒的人也找出来，现在有一个通过考验的人了吗？”

    水原凉子按照他的吩咐一个个地去寻找，联系，可是……反馈过来的现实令人绝望。

    “去找三鬼的大家里，回复我的都还没找到三鬼……至于其他人……都没有回复了。”

    水原凉子感觉到了一阵恐怖的寒意。

    祭宴里聪明人很多，可是，到现在为止，去寻找三鬼之一，妄图通过三鬼考验的人，一个都没活下来。

    简直就像……所谓的挑战根本就是个陷阱。

    这时，山脚下，等待着的羽生文心，远处忽然开来了一辆车。

    车辆在他身旁停下，一个让他非常意外的人走了下来。

    “秦……文玉？”

    看着眼前这个面冷如冰的男人，羽生文心有些不敢相认。

    他真的是秦文玉吗？

    秦文玉侧头看了羽生文心一眼，从怀里拿出了一部手机，说：“手机诅咒，在这里。”

    羽生文心皱眉看了他一眼：“你从哪里弄来这部手机的？群组里说，张语年他们正在调查。”

    “一个女人的公寓，”秦文玉言简意赅，“我去的时候，已经晚了。”

    “那你把这部手机带来这里是？”羽生文心刚要问，忽然目光一变。

    秦文玉看向山中，说道：“为什么是三只鬼？”

    “为什么是考验？”

    “人类无法通过考验，”秦文玉说出了结论，一转身上了车，“让三只鬼困在彼此的考验中，才是真正的生路。”

    羽生文心听着他略显冷淡的声音，脑中那些对这次祭典的不解之处，恍然有了答案。

    “请等等，我和你一起去。”

