    第2691章送你的礼物

    白雪自己偷偷地在心里决定了。

    她准备以后用助学贷款读大学，拿父亲的存款，在帝都买个小房子，让父亲搬到帝都。

    父亲就在帝都摆着小摊，她就在帝都读大学。

    父女俩就和以前一样，在一起相依为命的生活。

    “这是很好的安排。”

    叶琳琅想到自己抽屉里，还有自己上次开会时，发得奖品。

    是一本皮革封面的笔记本。

    笔记本的内页还是可以替换的。

    “白雪，你等一下。”

    白雪有些疑惑。

    叶琳琅转身进了诊室，将一个皮革笔记本递给白雪，白雪看着皮革笔记本上面的文字，惊诧道：“这是给我的吗？”

    叶琳琅微笑着说道：“是的，送你的礼物。”

    白雪欣喜若狂。

    她完全没有料到自己会收到来自叶琳琅的礼物。

    她在医院这段时间，已经听从医护人员那里知道了许多关于叶琳琅的事迹。

    包括叶琳琅有多厉害的事情，她更是在心里悄悄地将叶琳琅视为偶像。

    她听其他医护人员说，叶琳琅是一个农村出来的“医生”。

    她吃苦耐力，刻苦训练，使得自己成为了特别厉害的医生。

    这样的偶像，也使得白雪有了更多学习的动力。

    “叶医生，那你可以在上面写一句激励的话，给我吗？”

    叶琳琅没有料到白雪会有这样的提议，她从上衣的口袋里拿出钢笔，拧开钢笔的笔帽，认认真真的写下了一句激励白雪的话。

    “愿你成为更好的自己。”

    这一句话，很是简单。

    这却是叶琳琅最最最真心的祝愿。

    成为最好的自己。

    并为之努力。

    这是叶琳琅所希望的。

    “谢谢你，叶医生，我会努力成为像你一样的好人。”

    叶琳琅含笑道：“白雪，你是一个有孝心的好孩子，你一定能如愿以偿的。”

    白雪抱着皮革笔记本离开了。

    她的步伐，轻盈欢快。

    像是林间最最最最欢快的小鸟。

    是那么的无忧无虑，充满希望。

    叶琳琅望着白雪离开时的背影，她的眼眸中，涌起一股灿烂的星光，而此时的叶琳琅，并不知道自己此后，会看见那样惨烈的白雪……

    白雪父女俩的突然出现，又突然消失，只不过是叶琳琅平静生活里的一个小插曲。

    叶琳琅每天要接待天南海北的病人。

    在这些病人中，有些病人是富有的，有些病人是贫穷的。

    但叶琳琅却从来不会区别对待。

    无论富贵与贫困，在叶琳琅这里，只有一个平等的待遇。

    那就是她的病人。

    叶琳琅在医院连续住了好几天，等医院这边这些伤员的情况有些稳定后，才回到叶家小院。

    小甜心和小星海已经放暑假了。

    现在小甜心、小星海、小擎苍、小娇娇以及小星辰都在叶家小院学习军体拳。

    小娇娇养得娇里娇气的，起初是嚷嚷着累，不想学。

    然而……就连一贯宠闺女的宫澪，这一次也狠下心肠，要求小娇娇必须学。

    毕竟，身为父亲，宫澪是可以保护小娇娇一时，却无法保护小娇娇一世。

    (本章完)

