
听了张胖子的话，大家仔细一看，从壁画上所绘的情形来看，的确很像。

联想到傅双灵老爷子之前曾说过，这楼兰王城的外形就如同一个大铜钟，莫非这两者之间有什么联系不成

张胖子更是忍不住问道“如果说这楼兰王城是模仿天火而建成的，那莫非这从天上掉下来的所谓天火，竟然会和这王城一般大小那到底是个什么东西”

众人尽皆默然。

傅老爷子低头沉思了一下，摇摇头说道“天火之说，自古就有很多记载。其实大多不过是天外飞来的奇石，坠落凡尘而已。当年天坠天火，当时的人们都以为是神明降世，顶礼膜拜，并在此建立了楼兰古国。”

“出于崇拜，在修建王城之时，在外形上模仿天火的形状，以彰显居住在其中的国王代表了上天神的意旨，这完全是可能的。至于天火的大小嘛，倒也未必真有如此之大。”

听了傅老爷子的话，大家都觉得有理，纷纷点头称是。

解祯亮接着查看壁画。

可惜的是第四幅和第五幅所在的墙面崩塌，壁画毁坏，已经完全看不出来上面画的究竟是什么。

好在最后一幅还能勉强辨识出来，上面画的是头插羽毛的人带着许多人站在城里欢呼雀跃，而这座城竟然飞在空中，一直向着光芒万丈的太阳飞去。

听了解祯亮的描述，大家都觉得有些不可思议。

傅老爷子想了想才说道“看来这一幅壁画所画的是楼兰国人的梦想。他们崇拜太阳，所以建造这座能够飞起来的王城的目的，或许就是为了能够带着他们飞向太阳，去拜见他们心目中居住在太阳之上的神灵。”

“可是经过了许多年，却始终也没能真正造好。当年先祖傅介子率领汉军杀入楼兰，当时的楼兰国王安归王见情势急迫，无奈之下强行启动了王城，想要凭借飞在空中的王城来逃生。想不到最后王城没飞多远就发生了爆炸，坠落在了盐泽之中，城毁人亡。”

傅老爷子长长叹息了一声“也许，这就是当年先祖他们所看见的楼兰飞城的真相”

大家听完不觉都是你看看我，我看看你，面面相觑难以置信。

制造一座能飞在空中的王城这需要怎样的技术水平才能办到即使它没飞多远就最终坠毁了，这也已经大大超越了众人所能理解的范畴了。

在大家耳中听来，这简直如同神话故事一般。

对于这奇异而美丽的神话故事，军伍出身的郝副将看上去却不怎么感兴趣。

他感兴趣的是别的东西。

此刻他站在毁坏了的那两幅壁画之前，聚精会神的在观察着什么。

雕刻着壁画的壁面已经崩塌，却露出了里层的东西，郝副将伸手一摸，触手冰凉光滑，火光下闪动着冷冷的光芒，是金属

听郝副将这么一说，耗子的脸色有些变了。

他走上前去，伸手一摸，确实是金属。

接着他指挥几名军士，在大殿的四面用手中的兵刃凿开墙壁。那些古老的墙面崩落，露出的里面闪着金属光泽的内层，竟然全都是金属铸造的

如此一座宏伟的大殿，不光是穹顶，连四壁也全是金属铸

造的，这得需要多少铁需要多少的人力物力

就在大家都觉得瞠目结舌之际，郝副将仔细观察着这些金属墙面，说道“这不是普通的金铁，应该是一种合金。”

合金大家都疑惑不解的看着他。

郝副将说道“其实在军中炼制兵器用具之时，通常都会在浑铁中加入一些其他的东西，这有些类似于古人冶炼青铜的方法，可以增加兵器和用具的韧性，并且比起浑铁来更加耐磨。我们管这种方法就叫做合金。”

他抚摸着眼前的金属墙面，缓缓说道“只不过这样的金属，我也从未见过，好像根本不是以铁为主冶炼而成的，实在是闻所未闻。”

张胖子忽然开口说道“这简直是没有可能，这茫茫的戈壁沙漠之中，哪里来的矿藏，又能在哪里冶炼这如此大量的金属”

这时候傅老爷子忽然开口说道“这倒并不是没有可能。你莫忘记了，这座王城乃是在天火坠落之后建立的，那时候这一带可并非戈壁沙漠，也曾经地肥水美，物藏丰富。如果说，在这黄沙之下从前曾经有过什么特殊的矿藏，一点也不奇怪。”

天火坠落那可是在上古之时。

如果说从那时候起，楼兰人就掌握了特殊的冶炼技术，这岂非更加是天方夜谭

张胖子虽然没有出言反驳，却嗤之以鼻，大摇其头。

要说上古之时没有冶金技术，叶枫的心中却是一动。

他想起了在华山秘窟之中，那翻滚炙热的岩浆池畔那一座座的冶炼炉，华山掌门范上古告诉他们的上古蚩尤作冶，以金为兵的传说。

也许，历史上的很多真相，远远不是我们所能够想象的。

可是即便如此，楼兰人当初为什么要用金属来建造这么一座大殿呢

或者，莫非这整座的王城都是用这样的金属制造而成的这需要多少金属，需要多么高明的技术啊

再说了，这么沉重的一座王城，要想飞起来，岂不是更加困难么

左思右想，实在是想不明白。

在大家都在愣神的时候，黑鬼赫连铁却显得对这些什么上古的冶金之术，什么金属制成的大殿毫无兴趣。

他围着大殿巡查了一圈，走了过来，指着大殿左侧对大家说道“楼梯。”

看来他发现了通往下层的楼梯。

郝副将这时也说道“不错，我们还是及早到达底层，寻找暗河水源才是当务之急。”

叶枫点点头，比起这神秘的大殿，他心里更急迫的是想要找到那个傅老爷子口中的，和他背上的龙纹图案一模一样的龙形标记。

至少，在这大殿之中，他并没有发现。

于是大家顺着楼梯离开了大殿，下到了二层之中。

按照傅老爷子所说的，二层应该是楼兰国王和嫔妃眷属们居住的寝殿。

不过这二层的损毁情况比起上面的大殿来，要严重得多了。

到处都是东倒西歪的立柱和倒塌的墙壁，堵塞了通道，看起来，想要查探这一层是没有可能了。

传闻楼兰安归王此人极为贪婪，收集了不少金银财宝，想必他的寝殿之中也应该十分的富丽堂皇。

过叶枫他们此行的目的并不是寻宝，因此想来寝殿中除了一些金银珠宝，也没有什么太值得查探的。

他们需要的是尽快下到底层，寻找暗河水源，现在可饮用的清水，对于他们而言胜过了任何的金银财宝。

顺着楼梯，他们继续向着底层走去。

可是，很快他们就失望了，此路不通。

通往底层的楼梯之旁的墙壁破了一个大洞，不知道从哪里来的一些巨大的石块砸断了楼梯，堵塞了向下的通路。

这些石块巨大且数量很多，把通路给塞得满满的，根本没有希望可以挖掘疏通。

大家心里顿时都感觉到深深的失望。

沙漠之中哪里来的这许多的巨大石块墙壁破了大洞，为什么没有流沙涌入

叶枫他们看着这些石块觉得十分奇怪。

就在他们感觉疑惑不解的时候，从破洞之处隐隐吹来了一阵凉风，吹得众人手中火把的火焰都是一忽闪。

走在队伍前面的耗子忽然脸色一变，一个箭步蹿了过去，蹿到了那个破洞之前。

这个破洞足足有一人多高，横宽足可容四五人并立，看起来应该是被这些涌入的巨石砸破的，厚厚的断口之处的内层同样闪动着冰冷的金属光泽。

果然，看起来这整座楼兰王城，其内壁全都是用这样的奇异的金属制成的

这是何等浩大的工程，这是怎样高超的工艺，这些楼兰人从何时开始建造这样的一座王城又是从哪里掌握的这样令人瞠目结舌的技术水平

更加奇怪的是，如果楼兰人掌握了如此厉害的技术，当年又怎么会在匈奴和汉朝二者的夹缝之间艰难求存

要知道，这样的技术水平，早已大大超越了当时的所有国家，甚至连一千多年后的大明朝，也完全是望尘莫及的。

大家还在惊叹于楼兰人那匪夷所思的技术水平的时候，耗子却举着火把从墙上的破洞探出了身子去查看外面。

片刻，传来了他的一声惊呼“你们快来看，这是什么”

他的声音很空旷，还隐约有回音，好像是在一个极为空旷的所在，大家都感觉到一怔，按道理这里应该是在沙漠之下，哪里会有这样空旷的地方

大家举着火把走了过去，而外面的情景，顿时把所有人都惊呆了。

只见在破洞之外，是一个黑黝黝的巨大空洞。

映射着手中火把的火光，在他们的头顶上方，是一片怪石嶙峋的岩石层，高度应该在王城的二三层之间的位置，如同屋顶一般罩住了整个空间，想必在岩石层之上就是那茫茫的黄沙。

而在这个岩石层之下的空洞极为巨大，靠着他们手中的火把亮光，只能看见一片深邃的黑暗，根本什么也看不见。

沙漠之下怎么会有这样的地方

这个幽黑的巨大空洞究竟是什么地方

莫非是传说中的地狱

从破洞口隐隐吹进来一阵凉飕飕的阴风，站在洞口的张胖子冷不丁全身打了个寒战，嘴里“呀”的发生了一声怪叫。

从外面的幽深的黑暗中也隐隐传来了回音，听上去就如同勾魂的恶鬼在叫喊“呀”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437836"  chaptername="第一百二十一章  此路不通">加入书签</a>
</div>
