    弘元帝一愣。

    这两夫妻一唱一和的，把一件有辱门楣的事，硬是唱成了好事。

    这时，皇后已经冷声道：“璃王，璃王妃，长公主乃皇家血脉，她的婚姻大事当然只能由太后和皇上做主，皇上都没发话，你们做什么主？”

    说到这里，她转头，怒瞪向苏七少，“苏七少，本宫听说你和长公主以前并不熟悉，怎么可能一下子就两情相悦了？你们若是真心相爱还好一点，可本宫怀疑你们是酒后乱性，你们根本是生活糜烂，荒淫无度，你们这根本就是临时yehe，是不正当的男女关系，与两情相悦根本沾不上边！”

    皇后知道，如果两人是两情相悦，以她们的身份和地位，是不能重惩的。

    最多让她俩成亲。

    所以她才把这件事往

    yehe

    上扯。

    “对，如果她们真是

    yehe

    ，那这两人也太随便了。一个朝三暮四，一个水性扬花，真是丢尽皇家的颜面！”魏国夫人冷声道。

    皇后厉声道：“堂堂公主竟然不知廉耻，与男人

    yehe

    ，说明她作风不正，道德败坏，这种人只能严惩，根本不配拥有美好的姻缘！苏七少平日便品德极坏，整天和一些不三不四的人来往，他是污秽下流，长公主是粘花惹絮，肆意挑逗男人，才落此下场。如今她已是败柳残花，苏七少也是衣冠混蛋，应该将她们俩押入大牢，从重处置！”

    皇后并不会因为苏七少是苏家人而帮他。

    相反，她很讨厌苏七少，因为苏七少和她不一条心。

    她只会扶持苏家的其他儿子，比如二夫人白氏的儿子苏湛，她们才是一体的。

    这个苏七少只会挡她们的路，她恨不得将他除之而后快。

    长公主听到这话，身子蓦地一软，她没想到皇后会这么说她。

    这些话根本就是想让她死，她真后悔听梅姑姑的话，给苏七少下药。

    如果能重来，她绝对不会那样做。

    “皇后娘娘！臣子有话要说！”苏七少说着，突然沉声道，“娘娘，是不是臣可以证明臣与公主是互生爱慕，两情相悦，不是临时

    yehe

    ，那娘娘就不会找我们的麻烦？”

    “你证明？这种事你如何证明？你们已经苟合了，当然是光凭你们两张嘴，随你们怎么狡辩都行了！”皇后不屑的冷哼了一声。

    苏七少目光恨恨的瞪了皇后一眼，突然从怀中摸出一只荷包。

    转而看向弘元帝，道：“禀告皇上，臣与公主的关系，并非皇后娘娘讲的那样肮脏。臣早已倾慕于公主，我们还互赠了玉佩，作为我们的定情信物。”

    说完，他从怀里摸出一只荷包，迅速打开荷包，一块通体莹白，清澈透亮的玉佩便露了出来。

    他看向长公主，很温柔的说，“公主，请把你的玉佩也拿出来吧。”

    “哦，好。”长公主一愣，赶紧也把自己的荷包拿了出来。

    她一打开荷包，就有一个和苏七少一模一样的鸾凤玉佩露了出来。

    这两枚玉佩摆在一起，看着晶莹剔透，冰清玉润，翠绿欲滴，一看就价值连城。

    众人一看，皆是一惊。

    

