    王小六儿一听这话，也歪着身子往桥底下看看，“这么小的水面儿，能有啥东西？也就是个鱼啥的呗？”

    “那，那可不是！”

    狗剩子用手往水里一指，“刚才就在这个水底下，还跑出来，好像要出来吃我打的窝子呢！”

    王小六儿一听这话，也忍不住低头看，可眨巴眨巴眼睛，看水底浑浊，也没发现啥。

    这桥底下的水，是个铁锅形状，两边的水很浅，中间的水，倒很深，从上游到下游，有好多支流，平素里，倒的确是个钓鱼的好地方。

    “那玩意儿，你看见了？”

    王小六儿指了指下面水草横生的地方。

    这地方，有个草洞儿，看起来明显是用来下钩子钓鲫鱼的。

    “其实，我没看清楚。”

    狗剩子说着，把一个小盒子打开了，里面密密麻麻的，都是他自己挖的蚯蚓。

    他把蚯蚓穿在钩子上，好像还在回忆刚才的情形似的，“今天不知道怎的了，平素里，这会儿都应该钓了不少了，可今天，不管大的小的，所有的鱼都不上钩儿，奇得很。我这儿都寻思要走了，结果，忽然来了一口儿，好家伙，那劲儿才大呢，竿子差点儿给我拽折了！这线，都是刚才新绑的！”

    “你确定是个鱼，不是别的玩意儿么？”

    “啥意思？”

    “不是，那什么玩意儿啊？”

    王小六儿一眼大一眼小地看着狗剩子，那小眼神儿，把狗剩子弄得背脊发凉，“你！你说啥呢？”

    “没说啥，就是，想起了，一些不太好的东西。”

    “你给我一边儿去！”

    狗剩子他爹，就是让水里的河漂子抓了脚，高烧不退死的，狗剩子对这事儿，心有余悸，可以说，这水里的河漂子，是他最大的心理阴影了。

    “我不是说河漂子，我说的，是水猴子。”

    “卧槽！你能不能别瞎说！”

    狗剩子一听这话，险些跳起来，“你爷没跟你讲么？在水边儿，千万不能讲这些东西，要是说出来，没准儿它就真来了！”

    “嗤，所以，你也搞不准。”

    王小六儿说着，一摊手，“真不是我吓唬你，晚上出来钓鱼，倒是没啥，但是千万别一个人！尤其在这种地方，更是如此！你忘了你上次在那边那个村子里遇上的事儿了？”

    “我去，你可别提了，你提起来，我现在还哆嗦呢。”

    狗剩子咧着嘴，打了个寒颤，“你知道不？那天，咱们俩从那边回来，我就一直睡不着觉，总感觉，外面有个人儿，老趴这我家窗户往里头瞅，两只手往窗户上一搭，可劲儿往里瞅那种！”

    狗剩子用两个手放在自己的太阳穴位置，往前探了探身子。

    “我当时还纳闷儿呢，这谁呀？大半夜的，咋跑我家来了？我就起来了。往里瞅，我往外瞅，结果你猜咋的，仔细一看，我当时差点儿没吓死！一瘪嘴老太太！我的妈呀！她就那么直勾勾看着我！”

    “那老太太，我也看见了。”

    王小六儿坐在一边，“我还看见一个黑眼圈儿的老爷子。”

    “我也看见了！”

    “可是，我倒是没啥事儿。”

    王小六儿吧嗒吧嗒嘴，“也不知道是不是真的中邪了，按理说，这世界上，应该没鬼的。”

    “谁说的？”

    “吴老师说的啊。”

    王小六儿微微皱眉，也在合计这事儿。

    狗剩子却像是想起了什么似的，“我知道了，你那老太太，没怎么你，怕是因为他害怕你媳妇儿吧？你媳妇儿，应该比他们俩厉害多了！我记得，她保你的时候，十里八乡的各路大仙儿全来了！我就不信那些人都是冲你爷去的！”

    “也有这可能。”

    王小六儿摸摸鼻子，“但，我也不能确定！不能确定她是不是真的像传说中那样。”

    “啥意思？”

    “我不知道。”

    王小六儿眨巴眨巴眼睛，“你觉得，有没有这种可能？当初，那些事儿，其实都是做给咱们村那些人看的！他们不是要烧死我么？我爷不想让他们那么干，也没啥办法，就请了那些人，摆个阵势，这样下来，他们就没话可说了。”

    “这听起来，倒也有可能。问题是，你是当事人啊，那天，你有啥感觉么？”

    “做了个梦，梦见一个浑身冰凉的小姐姐。”

    “好看么？”

    “好看。”

    “特别好看？”

    “从来没见过那么好看的。”

    “那她跟你，干啥了么？”

    “哼，你猜。”

    王小六儿悠悠地看了狗剩子一眼，略带得意。

    狗剩子咽了口唾沫。

    “真的假的？当时，你才多大？”

    “十六。”

    “滚犊子！你有十六？”

    狗剩子刚想骂王小六儿两句，可一对上王小六儿那小眼神儿，马上就明白了。

    他眨巴眨巴眼睛，“啊，你说那啥啊！那，那我信！”

    狗剩子说完，还叹息一声，“诶，说起这个，有个事儿，我还挺奇怪的，你说，你爷爷那么见多识广的人，就没跟你看看么？”

    “看啥？”

    “看你到底咋回事儿啊？”

    “这有啥。”

    王小六儿耸耸肩，“不疼不痒的，还当个病治啊？再说了，小时候，倒是觉得挺不对劲儿的，让人笑话，可现在谁还拿这事儿笑话我啊。”

    王小六儿说完了，还耸耸肩，“就好比你这大牙，一般人，你看谁有你这大牙？虽然看着不好看，但也不是病不是。”

    “你，你这！你要这么说！那，那也对！”

    狗剩子一脸苦相，打小儿，他就有这毛病！

    一对大牙，确实不咋好看，加上跟王小六儿一样，没有父母，只有爷爷奶奶，所以，小时候总是被人欺负。

    可以说，那时候，狗剩子就是村子里孩子的取笑对象，谁逮住，都想欺负他。

    他跟王小六儿不一样。

    王小六儿因为生得与众不同，小时候也没少被人嘲笑，但面对嘲笑，王小六儿素来不惯着，谁敢笑话他，他能把他打的一脑袋大包。

    而且这小子，战斗力惊人，别看个头儿不大，打架就像不要命似的，比他大好几岁的大孩子都打不过他，这么多年，除了陈璐能收拾他以外，其它人，就没有一个敢招他的。

    即便是现在，学校里那些小混混儿见了他都打怵。

    相比于王小六儿，狗剩子只能算个“怂货”，经常让人揍得鼻青脸肿的，也不敢吭声儿。

    可他越是这样，就越是有人欺负他。

    本来王小六儿也不大看得上狗剩子，但有一次隔壁村儿的刘猛儿在上学路上抢他馅饼儿，王小六儿实在看不下去了，念在都是一个村儿的，就忍不住出手教训了刘猛儿一顿，若非如此，他俩也不会成为好朋友。

    其实，与其说狗剩子是王小六儿的好朋友，还不如说，狗剩子是王小六的小跟班儿。

    王小六儿干啥坏事儿狗剩子都肯定跟着，也是因为这层原因，这些年，已经没几个人敢欺负狗剩子了。

    他们不怕狗剩子，都怕王小六儿。

    不过，王小六却没因为这个看不起狗剩子，反倒是，俩人在一起玩儿的还挺好。

    可惜啊，和王小六儿比起来，狗剩子就差远了。

    王小六儿，小时候没少让人笑话，可长大点儿了，笑话他的人，都闭嘴了。

    反倒是对比一下自己那条件，多少有点儿自卑了。

    小时候谁都不想变成王小六儿，可现在，但凡认识的男生，没人不想变成王小六儿。

    但王小六儿，倒确实觉得，自己应该找人给看看，虽然自己确实不痛不痒的，但，这情况到底是不是病，他自己也不知道。

    但他知道，像他这样的人，在历史上，也不是没有。

    比如说，王小六儿就知道，《史记》中记载了一个。

    大概秦朝时候，有一个男的，跟秦始皇的生母，也就是太后赵姬生了两个孩子。

    他叫嫪毐。

    按照史书上的说法，嫪毐跟王小六儿一样，而且，他力大无穷，能挑起车轮唰唰乱甩，当时，这绝活儿就把太后赵姬看得芳心乱颤，路都不会走了，相比于这货，自己还差点儿呢！

    只是，就这事儿上，王小六儿却多少有点儿小纠结，显然，每个人的条件不同，苦恼也不一样。

    在王小六儿看来，这世界上的事儿，都差不多，凡事总应该有个度，总不能啥往一个方向上没止境地去要求不是，现在的他，就挺苦恼的。

    说实话，这事儿已经给他造成很大的困扰了，即便，村子里很大大姑娘小媳妇儿的有事儿没事儿也没少偷瞄他，那眼神儿里，多少透着点儿暧昧。

    这就像村子里那些男的老往李红杏儿身上瞄，都一样的。

    老实说，他不太喜欢这种感觉，他也说不清楚到底为啥。

    反正他就是觉得，比普通人略强一点儿，又不过分，才是最好的。

    某种程度上说，这想法，跟古人讲求的中庸之道也是一回事儿。

    想到这里，王小六儿挠挠脸，下意识地一侧头。

    结果，打眼一瞅，猛见得，荒村那边儿，一抹淡淡的光晕横在山梁之上。

    仿佛间，那村子里，像是什么东西在发光似的。

    “嗯？”

    王小六儿一愣，赶紧跳起来一口气冲上去，结果抬头这一看，当时就懵了。

