
星宇1177年1月30日十点，经过这几天行走，颜铁龙所领商队已经快到了一处名叫万通绿洲。

而万通绿洲之所以有万通这个名称，那是因为它东向星宇神之遗迹、北通机塔王国、西通雷格特斯王国，南下战德斯王国是一处交通要道。

当然万通绿洲也十分繁荣，这里可以见到各种货物，一点也不比战德斯王国差。

毕竟万通绿皮有机塔王国丝绸、玻璃产品等等(都是沙盗销赃)，星宇神之遗迹中各种商品，还有北方国家各种产品。

只是当颜铁龙他们见到万通绿洲之时，他们忍不住皱起眉头，因为在颜铁龙他们眼里万通绿洲被洗劫一般十分凄凉。

一旁杰波波斯都皱起眉头，接着他发出警报停止前进，同时让商队武装全部戒备起来。

颜铁龙对于杰波波斯突然做法十分理解，毕竟万通绿洲背后就是各个大沙漠部落支持，毕竟万通绿洲其中利益也十分惊人，而敢洗劫万通绿皮就是跟大部分沙漠部落宣战。

很快颜铁龙他们这一支商队被八支拥有千人规模的沙漠部落包围，强然杰波波斯认识八支沙漠部落头目，但是面对八位头目搜查命令，他不知道要怎么办，于是就看向颜铁龙，毕竟商队货物是颜铁龙。

颜铁龙而面对九人看向他，他毫不客气拒绝，并指出八支沙漠部落队伍就是洗劫万通绿洲的罪魁祸首，而颜铁龙给出的原因是蝎落氏部落已经给一千万保护费，沙漠部落都知道蝎落氏部落在干什么和具体位置，而眼前这帮人要搜查他们队伍那么绝对有问题。

接着颜铁龙让杰波波斯发射求救信号，他相信他们商队周围肯定有其他沙漠部落保护。

而一旁杰波波斯听到颜铁龙认为有理，于是直接释放求救信号，接着他让商队众人做出战斗姿态。

对于颜铁龙他们激烈反应，包围颜铁龙他们八支沙漠部落武装立马怂了，令头岩拉拉斯表示这都是误会，他们并没有恶意，反应慢的几位立马附议。

而岩拉拉斯他们之所以认怂，那是因为他们队伍实力不能吃下颜铁龙他们这一支队伍，另一个原因就是颜铁龙设立二百万金币救助资金起的效果。

要知道现在沙漠有不少部落正在打二百万救助资金的注意，他们这些部落都有派人跟随颜铁龙他们商队后面；这也导致杰波波斯刚射出求救信号，立马就有十支规模不一的沙漠部落武装出现众人视线中。

当然还有一个原因，这原因就是八支包围颜铁龙沙漠部落武装担心，赶来的沙漠部落会集合更多部落武装来围欧他们部落。

对于八支沙漠部落认怂，颜铁龙让杰波波斯来处理，这也是给蝎落氏部落一个面子，毕竟处理不好，对未来战德斯王国到机塔王国的商路会出现意外情况。

杰波波斯先是打旗语告诉外围部落不要攻击，接着他跟外围十支规模不一沙漠部落队伍接触，然后带领十名沙漠部落武装首领跟岩拉拉斯他们进行谈判，毕竟这是他们沙漠部落内部事宜。

经过半个小时的谈判，岩拉拉斯将原本属于他们平分二百万金币份额全部给十支增援沙漠部落ꓹ  这才放过岩拉拉斯他们。

其实现在岩拉拉斯他们十分后悔，等他们返回部落，他们还要接受部落的惩罚ꓹ  毕竟原本可以坐分二百万金币的份额，现在已经没有那笔钱，他们必须要负责。

杰波波斯将处理结果告诉颜铁龙，而颜铁龙表示只要他的商品能安全到达战德斯王国，其他ꓹ  他已经全交给蝎落氏部落处理，然后前往万通绿洲。

强然万通绿洲已经被洗劫ꓹ  但是颜铁龙通过小银从高空观察ꓹ  他发现万通绿洲总体并没有破坏太多，只要收拾一下还是不错休息场地ꓹ  毕竟绿洲外很容易被沙漠中野兽和魔兽以及各种毒虫袭击。

当颜铁龙他们进入万通绿洲，活下来的人不少人都是一脸绝望ꓹ  毕竟这些人财富都被洗劫一空ꓹ  那么他们没有活下去的动力。

正当颜铁龙带队伍到他理想区域休息之时，一名妇女抱着五六孩子突然冲到颜铁龙面前ꓹ  这导致颜铁龙身下的弯刀指迅龙差一点狂暴起来。

颜铁龙利用龙之眼安抚弯刀指迅龙之后，他就皱起眉头询问妇女要干什么？

妇女听到颜铁龙询问ꓹ  她从惊吓回复，她立马跪下来请求颜铁龙将她的孩子买走。

颜铁龙一旁的狮特艾莉雅对于妇女请求ꓹ  她真的十分吃惊ꓹ  于是就上前询问妇女ꓹ  为什么要将孩子卖掉？

妇女一边哭泣，一边表示她家不洗劫之后，现在只剩下她和孩子，以她一个妇人在沙漠中已经养不活孩子，甚至连她自身安全都可能出问题，不如让孩子跟随心善少爷小姐，说不定孩子能有好的未来。

狮特艾莉雅听到妇女的话，她善良给了对方十几枚金币，并表示不用卖孩子，用这些钱好好活下去，她相信未来日子会越来越好的。

妇女并没有接受狮特艾莉雅钱袋，她反而十分认真告诉狮特艾莉雅，要是平常十几枚金币的确可以让她和她孩子的确能好好活下去，但是她现在拿在这一笔钱，那么明天她和她孩子就会成为沙漠中无名枯骨，最后妇女表示愿意签订契约成为狮特艾莉雅奴仆。

狮特艾莉雅听完妇女的话，她一时间没有明白妇女话的意思，不过当未婚夫让她看看周围之后，她已明白是怎么一回事，于是她要未婚夫帮帮妇女他们二人。

颜铁龙听到未婚妻要求，他稍微考虑之后，就表示不用妇女他们二人成为他们奴仆，他愿意雇佣妇女为他们商队工作，这样妇女就能靠自己养活自己孩子，当然颜铁龙还是争取妇女是否愿意，毕竟为商队人员洗衣、喂饲料等等工作算是苦力。

让颜铁龙有些意外是妇女毫不犹豫就选择同意，甚至还不断感谢狮特艾莉雅和颜铁龙仁慈。

接着颜铁龙让杰波波斯派人监视刚刚那位名叫丹莉茜蜜妇女，这让一旁的狮特艾莉雅有些不理解，于是狮特艾莉雅就询问未婚夫为什么要监视丹莉茜蜜？

颜铁龙听到未婚妻询问，他反而询问未婚妻，不感觉一身普通沙漠服饰打扮丹莉茜蜜显的太睿智，总感觉是人编写的剧本一样，而且这里还刚刚被洗劫不久，他不得不小心应对。

狮特艾莉雅听到未婚夫将，她也皱起眉头道：“龙，我们这里可是有近二万人，难道还有势力能吃下我们队伍？”。

颜铁龙听到未婚妻询问，他神情严肃表示不是没有这种可能，毕竟有势力连万通绿洲都敢洗劫，那么盯上他们也不是不可能。

对于未婚夫担忧，狮特艾莉雅稍微思考，她突然询问未婚夫，刚刚包围和增援他们沙漠部落中会不会跟这一次洗劫万通有关？

面对未婚妻突然询问，颜铁龙先是一愣，接着他思考一会儿就询问未婚妻为什么会感觉包围和增援沙漠部落其中洗劫万通绿洲？

狮特艾莉雅直接摇摇头表示，她也不清楚，不过她刚刚一直感觉到被野兽盯上一样不舒服。

听到未婚妻的话，这下子颜铁龙认为未婚妻第六感不舒服，那么表示真的被未婚妻说中，他们周边有洗劫万通绿洲人马。

见到未婚夫沉思，狮特艾莉雅下意识问道：“龙，是不是我多心了？”。

回过神对于未婚妻询问，颜铁龙十分认真表示并不多心，反而他认为未婚妻讲述很有可能是真的，甚至颜铁龙认为洗劫万通绿洲的势力可能发现有什么遗落重要的东西，于是他们就返回，结果遇到了其他沙漠部落来调查，于是他们为了转移注意力就故意找他们麻烦。

听到未婚夫的分析，狮特艾莉雅也感觉十分在理，于是她忍不住询问未婚夫是否已经找到目标了？

颜铁龙直接摇摇头，不过他认为增援的那十支沙漠部落不可能是洗劫万通绿洲，毕竟增援根本不需要转移话视线，所以他认为包围他们八支沙漠部落武装其中一支，但是他无法确定是那一支队伍。

颜铁龙认为杰波波斯会为他找到线索，于是他找来杰波波斯，接着吩咐一些事让杰波波斯属下中心细去调查一些情况。

杰波波斯听到颜铁龙要求，他就询问颜铁龙是否已经知道是什么人洗劫万通绿洲？

而颜铁龙表示不知道，所以他才让对方派人去调查。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="65280913"  chaptername="第一千零十四章：来到万通绿洲">加入书签</a>
</div>
