    虽然邢天宇轻松解决了对手，但是当他朝着四周望去，却发现其他几个方向的战局的发展却各有不同。

    西维亚已经将自己的对手按翻在地，她的对手是一个精灵魔法师，虽然魔法用的也很像模像样，跟可以无限施法的西维亚比起来，那差的可不是一星半点。

    两者最大的差距就在于，那个精灵法师强化的是DND游戏中的魔法，使用的是法术位，身为一个十二级法师，法术位也就几十个而已，而西维亚却是蓝条法师，再加上可以喝药，魔法近乎无限，开始两人的魔法大战还是有来有回，但是几个回合下来，等那个精灵法师法术位消耗的七七八八了，局势顿时就一面倒了。

    到了最后，甚至只能掏出一根魔杖来甩火球和魔法飞弹，被看出苗头的西维亚一个大招就给秒掉了。

    然而教授却被对面一个钢铁侠一样的家伙吊起来打，那个家伙飞在半空中，机动性极强，不断的用导弹激光等远程武器进行攻击，教授却是个学者型的人物，战斗力全靠他所制造的那些傀儡，可是那些傀儡早就毁灭在刚才的爆炸当中，这会完全是被压着打，好在有白霜的协助，但是即便如此两人也只能自保而已。

    路西法和绿巨人的战斗同样不太妙，虽然他这边人多势众，自己也变身成了恶魔形态，但却还是在那绿巨人狂战士的攻击下死伤惨重，只能靠不断的召唤更多的恶魔炮灰来拖延时间。

    相比之下，小泽君那边就要好得多了。那吸血鬼虽然神出鬼没，刀法凌厉，但是说到底是个物理系的职业，小泽君同意刀法如神，两人你来我往却是相持不下，不过要想解决对手，似乎还要费一番功夫。

    邢天宇当机立断，“你去帮路西法，我去帮教授。”说完，邢天宇朝着空中那个钢铁侠就飞了过去。他体内的灵能全开，整个人犹如超人一般凌空而起，眨眼间就飞到了钢铁侠的对面。那钢铁侠吃了一惊，似乎发现队友已经挂了，顿时有些慌了，一抬手，几发导弹就朝他射了过来，同时自己却转身就要逃走。

    邢天宇也是一抬手，强大的灵能让那几发导弹还没接近他，就凌空爆炸，火焰遮蔽了钢铁侠的视线，却遮蔽不了邢天宇强大的灵能感知。他猛然冲向那团火焰，那钢铁侠还没反应过来，就看到一团黑影穿过了火焰，迎面朝他冲了过来。那钢铁侠刚想要逃跑，邢天宇便已经一抬手，强大的灵能将他禁锢在半空中。

    “不！等一下！”那钢铁侠还在求饶，邢天宇已经瞬间到了他的面前，一只手朝他遥遥一握——灵能扼杀发动，那钢铁侠顿时觉得一阵窒息，这家伙的主要强化方向就是他身上的这套钢铁战衣，虽然他的身体也经过了一点强化，但是只是强化了基础属性而已，完全无法阻挡邢天宇直接针对他灵魂的灵能攻击，瞬间窒息的说不出话来，几秒钟之后就两眼一翻，挂了。

    还挺顺利的嘛，邢天宇想到，其实他完全可以用光剑砍了对方，不过他却考虑到，像钢铁战衣这么牛掰的装备，就这么毁了实在太可惜了，所以才费了一点劲。还好，灵能魔法实在给力，不仅可以和敌人正面硬刚，同样也能杀人于无形，这或许就是灵能魔法最强大的地方。对于那些拥有超自然能力的人，可以用正面战斗的方式，强行击杀对方。而对于那些依靠强大装备的普通人，又可以利用这种特殊的手段，轻松解决，实在是万金油一般的存在。

    他把钢铁战衣连同里面的尸体一起塞进魔法口袋里，然后朝着绿巨人那边飞了过去。不过看起来，已经用不上他帮忙了。当西维亚加入战团之后，绿巨人的败亡已经成了定局。虽然他攻击强大，皮糙肉厚，而且势不可挡，但终究只是一台人形战争机器罢了。西维亚的魔法不仅可以产生巨大的破坏力，同样也有各种稀奇古怪的特殊效果，尤其是在修炼了那几本亚特兰蒂斯世界的魔法书之后，她对魔法的理解，早已经不可同日而语了。

    面对那强大的绿巨人，西维亚直接召唤出几十只流沙触手，将绿巨人拖入地下。当绿巨人奋力跳出的时候，她又创造了一个巨大的气泡，抽干了里面的空气，形成了一个巨大的真空，然后又对着绿巨人丢了一个失重魔法，将他丢了进去。

    就算力量再怎么强大，在失重的状态下，绿巨人也是毫无借力之处，在挣扎了一阵之后最后十分憋屈的窒息而死。

    到此为止，敌人几乎已经全灭，就只剩下那个吸血鬼刺客，还在依靠强大的恢复能力和如同鬼魅般的身手，在跟小泽君缠斗了。不过，似乎是看到几个同伴的阵亡，那吸血鬼刺客却也急了，然而她却没有任何逃走的意思，反而眼中闪过一丝绝望，身形一晃，化作六七个幻影，同时朝着几个人杀了过来。邢天宇随手一挥，一阵灵能冲击波全屏攻击，顿时幻影全部消散，只剩下一个真身，被禁锢在了半空中。

    灵能尊者的实力就是强大啊，邢天宇心中暗想，对于稍微弱点的敌人，基本上都可以一招制敌。他将吸血鬼刺客拖到面前，“你们到底是什么人？”他沉声问道。

    那吸血鬼刺客虽然眼中露出绝望的神色，却还是摇了摇头。

    邢天宇也懒得废话，直接发动了摄魂眼，再次问道，“你们到底是什么人！”

    “我们是轮回者。”那吸血鬼刺客这一次老老实实的回答道。

    果然是轮回者，邢天宇不出所料的想到。

    “你们为什么要来攻击我们？”

    “这是。。。。主神的命令。”

    “那么主神又是什么？”

    “主神就是。。。”然而一句话还没说完，那吸血鬼刺客忽然犹如气球般膨胀了起来，几个人还没反应过来，就听轰的一声，整个人都炸成了一团光点，消失不见了。几个人都惊讶的彼此对视了一眼，眼中闪过一丝忧郁。“看来这个所谓的主神，还真是神通广大啊。”教授忽然说道。

    “不对，我倒是觉得，那个旁白才是更加的神通广大，他能够预测到主神什么时候来找我们算账，甚至有可能，主神的行动本身就是他所安排的，考虑到之前那根触手怪和那个大脑怪同时叛变，这种情况是很有可能的，如果真是如此的话，那么这个旁白君就近乎无所不能了啊。”

    几个人听了，都感到深深的忧郁。他们所召唤出来的东西，已经越来越脱离掌控了。镜子大师固然让他们感到高深莫测，主神的出现，更是神异离奇、超乎想象，甚至背后隐隐的透露出冰山一角，一个庞大的世界。

    然而到现在为止，对他们威胁最大的，却是那个看似无害，只能够通过声音来展示存在的旁白君。

    旁白君最让几个人捉摸不透的就是，它到底是仅仅能够预测未来，看透人的内心。还是说，他确实拥有改变现实的能力。邢天宇认为应该是后者，因为召唤旁白君的咒语里，就有无视法则的描述，再联想到他当时在超现实世界的经历，这个旁白君的能力，很可能是可以直接的影响现实，以一种完全无法理解的方式。

    就在这个时候，旁白君的声音又再次响了起来。

    【大战终于结束，来犯的敌人被几个召唤师全部击杀。然而，危机真的已经过去了吗？显然并非如此，虽然他们已经解决了大部分的威胁，但是所有人都忘了，还有一个威胁没有解除。而这个威胁，注定将会带走他们某个人的性命。】

    一听这话，众人顿时脸色一变。

    镜子大师！邢天宇猛然想到，几个人几乎同时将目光看向了小泽君，就在他的身后，镜子大师那微笑的脸突然浮现，他仿佛凭空出现一般，无声无息的，一把就抓住小泽君的脑袋，小泽君嘴里顿时发出凄厉的惨叫声。

    “我早就说过，没有人可以拖欠我的债务。”众人想要阻止的时候，却已经来不及了，小泽君瞬间化为一堆枯骨，只剩下一个变成骷髅的头骨，被镜子大师拿在手中，随意的把玩着。

    邢天宇也是脸色阴沉，“该死！我们说好的，等我们完成了召唤仪式，你才能来。”

    “但你们已经完成了不是吗？你们已经离开了召唤师平台，你们的召唤法阵也已经被毁掉了。”镜子大师指了指远处变成了一个巨大弹坑的召唤平台，微笑着说道。

    “而且我也不认为你们还会继续召唤，你们看起来好像遇到了一个巨大的麻烦呢。”镜子大师一边笑着说道，一边哼起了小曲。“所以我的行为完全是遵照之前的约定来做的。”

    他饶有兴致的打量着手中的骷髅头，好像在端详一件艺术品一样，“如果你们愿意的话，我可以帮你们解决麻烦哦，当然，必要的代价还是需要的。”