    月明，星稀。

    京城内某处小巷中。

    小命后怕的拍了拍胸脯，松了口气开口道：“幸亏那个孙大吉没问，那上次破开大阵产生的一道缝隙，岂不是已经用掉了那一道神念。”

    “那就说设阵者为了保险留下两道神念便好。”陈蛊微微叹了一口气，略微头疼的揉搓着太阳穴无奈道：“突**况太多了，匆忙之下编造的逻辑，漏洞不可谓不多。”

    “但也无伤大雅了，只要今晚混过去了，明天开始他们便要开始忙起来了，轩辕家一族也不是那么好解决的，到时自然没有时间关心这些什么逻辑漏洞了。”

    “话说回来，那轩辕剑不是说什么可以为轩辕家挡三次劫，也不知道轩辕家这次的夜道之劫，他挡不挡得住。”

    小命点了下头后斜了眼身旁被五花大绑捆起来的六耳，撇了撇嘴开口道：“话说蛊哥，我们讲话不避开六耳是已经准备灭口了吗。”

    乖乖低着头走在一旁的六耳，闻言抬起头苦笑了一下：“两位大哥，说出来你们可能不信，我之所以会叫六耳，就是因为生下来就是聋子，娘亲为了让我能够听见世间万物的声音，便给我起了这么个俗名。”

    “所以你们刚才说啥，我是真没听清啊。”

    望着两人，他内心颇为无语，你说要是你两人说了什么天大的秘密，被灭口他也认了，毕竟如果是他，他也会灭口。

    可问题是你两就闲聊说了些无关紧要的废话，就要灭他口，这就让他有点憋屈了。

    就像他今早上街，无意间听见一个商贩说今天要涨价，然后那个商贩就突然回头盯着他狠戾道，你听见了不该听的，我要灭你口这种感觉，也太令人憋屈了。

    他可以被灭口，但绝不能因为听见一些无关紧要的废话就被灭口了，那也太他妈憋屈了。

    陈蛊扫了眼身后的六耳随口道：“不用，刚才能暂时瞒过那些人，应该瞒不了你吧，毕竟你是外世界的人，对小世界的破阵方式应该有所了解才对。”

    六耳苦笑了一下摇头无奈道：“确实比较熟悉，根本没有设阵者血脉全部死完大阵就会破开这种事情。”

    “嗯。”

    陈蛊点了下头，走进秋风楼后院，将腰带里的丹药翻出来收进古戒后，继续道：“为了防止你说漏嘴了，我便从孙大吉手上要回了你。”

    六耳坐在地上摇了下头开口道：“其实大可不必，就算我还留在夜道，也会守口如瓶，毕竟就算说出去对我也没有什么利益，多一事儿不如少一事儿。”

    “嗯，这件事情你当然会守口如瓶，但另外一件事情就不一定了。”

    “什么事情？”

    “你知道的。”

    六耳这次低头沉默了许久后，缓缓地摇头轻慢道：“我不知道你在说什么。”

    陈蛊没有第一时间讲话。

    而是挥手在地上摆了一副茶桌，让其他散去后，示意六耳坐下陪他一起喝茶。

    六耳低头望了眼将他捆绑的死死的，只能勉强走路闪烁着冷蓝光的锁链，无奈的望向陈蛊。

    陈蛊没有解开锁链的打算，毕竟六耳是九级武者的修为，真放开了，他可不一定能打的过。

    自顾自己的给自己倒了一杯凉茶后，他将茶杯端在手中间慢悠悠的转了几圈，眼神涣散的不知道在想什么。

    片刻之后。

    他突然笑了起来，一仰头便将杯中凉茶一饮而尽。

    “不久之前，我便说过我喜欢喝凉茶。”

    “一口吞不下胖子，但如果真的吞下了，那收获将是难以置信的。”

    “我用了几千枚三品灵石，作为杠杆撬动了京城所有的灵石，今夜我可以坐在这里享受着凉茶，而有的人却要开始纠结明天要不要去买米券了，要不要去卖米券了。”

    “你说，人到底是一种怎样的生物啊。”

    六耳沉默了一会儿后，声音不带任何感情的开口道：“米券的事情我这两天听说了，很高明的手段。”

    不得不说，这个手段他从未见过，高明到让他第一时间都没有看明白是什么情况。

    但这个手段只能在夏国这方小世界用一下罢了。

    外面的世界太大了，有太多的因素了，根本炒不起来。

    但就算如此，也不得不让他佩服陈蛊的手段，有此手段他完全相信，陈蛊只要在大世界不会中途夭折，甚至可以走到比他更高的位置。

    陈蛊的随意耸了耸肩，轻叹了口气后随意道：“明人不说暗话，我们打开天窗说亮话吧。”

    “你我都知道根本没有设阵者血脉死完，大阵就会自动散去这种说法。”

    “那你猜猜我是怎么保证轩辕家人死完后，大阵就会破开的。”

    六耳无奈的叹了口气，抬起头望着陈蛊那深邃的眼睛：“真是个棘手的问题啊，不猜行吗。”

    “行，那我猜猜，我猜是因为我手里有这方小世界大阵的钥匙，你觉得我猜的对不对？”

    六耳猛地深呼吸了一口，尝试的将体内灵气全部爆发出来，然而在这个锁链下，体内灵气被死死的封锁在脉络里，根本无法催动。

    一番尝试无果后，索性放弃挣扎躺在地上，望着星空上那零零散散的星星：“你们这个小世界的人都这么讲究吗，灭口前还要让人知道是为啥被灭口的？”

    “不过还是没想到，我找了近百年的钥匙竟然在你手中。”

    “很奇怪吗？”

    “倒也不是很奇怪，只是无论钥匙是何物，平时都是没有异常的，你是怎么发现你身边的那个东西就是钥匙的？”

    “上次大阵被破开一道裂缝的时候。”

    “这样的吗，应该钥匙和大阵之间有某种联系，传递了一些信息给你。”

    六耳略微艳羡的望向陈蛊，轻声道：“一个小世界的价值在外面绝对算的上价值连城了，只是你灭我的口可以，其他人的口你怎么灭。”

    “要知道可是有不少人知道你是以灭绝设阵者血脉的方式破阵的，这个消息破阵后流传出去，懂行的人一眼就可以看出你是用钥匙破阵的。”

    “到时候你还是难逃追杀。”

