    PS：现在很严啊，连那两个字提都不能提，就算隐晦描写都需要小心，头大啊！这一块的副本估计又要废了——算了，我尽量吧！

    另外：这已经是本章的第三稿了，前两稿都进小黑屋了，内容一删再删, 我是真不明白如此敏感做啥。

    ————————————————————————

    正当暂时留在广州的花花同学被谢邀带到文明路上端着一碗臭草绿豆沙喝的眉开眼笑之际，远在万里之外的吕思思同志的日子却并不好过。

    ………………

    纽约市外，杨铸的庄园。

    随着四辆内敛的豪车在十多辆保镖车的护送下进入了庄园，临时充当女主人的吕思思与李骏一起，热情地接待了这几位大佬。

    ………………

    “吕经理，你们最近的动作速度太快、步子太大，你这样……会让我们安达信很难做啊！”闲聊了几句后，微胖男子喝了一口浓香扑鼻的东方美人，率先提出了抗议。

    其余三位大佬见到微胖男子把话题引到正事上, 原本脸上客套的微笑不由自主的敛了起来，微微点了点头，示意自己支持安达信的看法。

    的确，最近这几个月，铸投私募的一连番操作堪称快枪手；先是通过媒体造势，把一大票子共享项目吹上了天，一大堆有模有样的数据分析与未来预测之下，这些细分领域里的共享项目仿佛成了明日之星、行业的颠覆者；

    等到热度差不多的时候，铸投私募立即把这些项目向二级投资市场开放，然后以一个令人瞠目结舌的速度进行B/C/D/E轮融资，某些项目的股份的释放量竟然高达90%以上；

    而如此快速释放股份的理由也很简单——这是个快鱼吃慢鱼的时代，只有拼劲全力地扩张烧钱，才能让这些项目成为各自细分领域里的那只与众不同的领头羊。

    几位大佬都知道铸投私募玩的是什么把戏，也知道那些扩资来的钱大部分都烧在了狒狒网的宣传、共助网的双线公关和产业硬件的购置上——不管是狒狒网、共助网，还是通过铸投国贸，说白了都是一家人，这些钱里有超过50%最终都落在了铸投国贸的口袋里；只不过狒狒网和共助网的确是当前漂亮国互联网行业最有营销价值的平台之一, 东方某大国的产品也的确质优价廉, 即便是被铸投国贸往上抬了一个阶梯的价格，也比欧美的同规格产品便宜一些，因此那些投资者就算略有不安，却也无话可说。

    可是这样一来就苦了安达信了，要知道，这些项目基本上都是他们在负责审计工作的，一些表现良好的项目甚至会由他们操作，采用直接上市的方法来出现在股市中，铸投国贸的态度，很难不让人担心他们到时候管杀不管埋，到时候一个不小心，负责做水账的安达信就会暴雷——初创团队在几轮融资后，股权比例萎缩在10%以内的很常见，甚至2~3%也不稀罕，但是像这一票子共享项目似的，平均一个月就要融一次资的，真的很少见；而几十个项目一齐以这种频率来融资的, 绝对是第一遭。

    按理来说，这事只与安达信有关, 另外的三位大佬又没有参和到这些共享项目来, 压根底就不需要在一旁表态，这样只会破坏他们跟铸投私募之间的“私交”，完全得不偿失。

    可问题是……

    在摸不准铸投私募在某些事情上的态度之前，他们也心里有些发毛啊——在铸投私募和摩根士丹利的联手推动下，他们参与的那些超大型项目同样也进展速度惊人；

    如果铸投私募到时候只是捞一票就走，那还好，毕竟双方当时的合作协议写的相当详细，就算铸投私募中途退出，在满足荆棘条款的前提下，他们也能拿到自己想要的东西；

    可万一……铸投私募到时候悄悄在暗地里来一出架梁抽梯的把戏，他们就难受了。

    要知道，铸投私募跟他们合作的那些项目，可不仅仅只是出钱而已，人家是把控了一部分关键性产业的，一旦对方不计损失地来一手反制，那可真够他们喝一壶的——这些神秘的东方人似乎从来都很疯狂，谁也把不准他们他们在想什么。

    ………………

    吕思思把几位大佬的表情纳入眼里，淡淡一笑：“诸位此行的心思我很清楚……放心，我们华夏人向来守诺，这段时间固然我们的动作很大，但那只是正常的商业操作而已。”

    微胖男子皱眉：“正常商业操作？恕我直言……吕经理，作为五大所之一，我们安信达也是在资本市场上摸打滚打几十年了，我们可从来没有见过你们的这种操作。”

    吕思思不以为然地摆摆手：“不要用你们欧美人的观点来看我们华夏人——你们安达信以前之所以没见过这种操作，那是因为你们之前主要合作的对象是欧美企业，而那时候我们华夏的民营企业实力也不够罢了！”

    隐晦地DISS了一下微胖男子，吕思思解释道：“孙子兵法有云：【其势为上】——简单来说，就是要用最快的速度、最大的力量把势给造出来，哪怕梭哈也在所不惜；”

    “目的嘛，也很简单，就是要在竞争对手还在犹豫着要不要入场之时，在心智层面既成事实。”

    “孙子兵法又云：【兵贵神速】——除了要永远领先你的竞争对手一步外，也要时刻牵着消费者的脑子和眼睛走，当你的锁定的消费者永远只盯着三天一花活，五天一动作的你的时候，哪怕竞争对手再努力，也很难从你手中把大众的关注力真正转移过去！”

    “所以，这就是我们为什么要如此高频率融资，并且迅速把钱花出去的原因——在执行力有保障的情况下，机会成本永远是一个项目最无法容忍损失的要素；因此，我们必须每一秒都要与时间赛跑，要想快速规避各种客观因素带来的经营困扰，这种以面遮瑕、超负荷的快速扩张模式就势在必行！”

    说到这，吕思思看了看欲言又止的微胖男子和另外两位微微皱眉的大佬，知道这番话不足以糊弄过去，于是接着说道：“孙子兵法还云：【一曰度，二曰量，三曰数，四曰称，五曰胜。地生度，度生量，量生数，数生称，称生胜】；”

    “我知道，不可能每个共享项目都能成功——事实上这种以租代售的商业模式也并不具备真正的颠覆性。”

    “但是嘛……如果把这几十个零散的共享项目当成一个宏观项目来运作，彼此相互作用下，那么即便是大浪淘沙，以养蛊的形式来培养出几个类独角兽企业，倒也并不是什么难事！”

    类独角兽企业？

    微胖男子闻言，顿时一惊：“吕经理，你的意思是……？”

    吕思思笑了笑：“很简单啊，这些项目或多或少都跟共助网有一些业务兼容性，彼此之间也有部分项目具有需求生态嵌合性；”

    “就算是有一些项目到最后走不下去了，你们安信达也不用担心——不管是共助网也好，有类独角兽潜力的上市项目也好，都可以健全业务生态链的名义对其进行收购兼并啊！”

    “要知道，这些共享项目最核心的资产之一就是消费者数据，到时候在估值的时候做做手脚，并购重组后在账务报表上玩一下价值平仓，不就可以通过在三级市场上割韭菜的手法，弥补二级市场投资者的亏空了么？——只要那些投资者最终利益不受损，以你们安达信的做账手段，这些雷就没有理由爆出来！”

    微胖男子闻言，略微松了一口气——虽然他不知道吕思思的这番话有几成真，几成假，但如果铸投私募真的是这样打算的，从操作层面上来讲，对他们安达信而言倒是没什么难度。

    不就是湿纸包火的把戏么，他们安达信熟！

    微胖男子虽然听懂了，但另外两位大佬却很有些云里雾里——一来是年纪大了，中西文化差异下，他们理解这些华夏典籍很吃力；二来他们是做实体起家，对于这些资本运作的手段其实并不怎么了解；毕竟这一块有专人负责，他们更多的只是负责战略决策而已。

    见到两位大佬这幅表情，李骏有些无奈，隐蔽地飞了个白眼给这位混血美女——这些大佬平日里很少插手具体事物，你从战术入手，跟他们讲那么多东西干嘛？

    而且，人家压根底就不在乎安信达的死活，你把话题老锁在那些共享项目上做啥？

    轻轻嘬了口茶，李骏嘴角露出一抹微笑：“诸位，那几十个共享项目的事情说完了，作为合作伙伴，为了打消大家的疑虑，我觉得我有必要跟两位先生聊一聊新能源的事情。”

    听到李骏直接把话题挑开，两位大佬看向他的眼神免不了多了一丝欣赏——对嘛，大家都是有身份的人，彼此又是合作伙伴，有什么大家摊开了说嘛！

    李骏轻轻抖了抖手上雪茄的烟灰，抬起头来直直地盯着两位大佬：“首先，作为铸投国贸北美大区总裁，我李某人在此郑重承诺——不管是智慧汽车项目还是新能源项目，我们铸投国贸都会按照当初达成的共识，坚定不移地把项目推行下去，只要中间不发生非不可抗力和重大分歧，我们绝对不会中途退出！”

    来自得克萨斯州的大佬闻言，皱了皱眉：“李，那些官方辞令你就用不着在这重复了，合同上的文字游戏你也用不着在这一行行地给我扣，我就想知道——你们所界定的非不可抗力因素和重大分歧是什么？”

    这话极为老练，要知道，不管是多么严谨的合同，里面总能给你找出漏洞可以钻的，就算是表面上看起来没有，也能人为的制造出外部因素帮你撕开一条口子；

    因此，对于这种大型的、具有战略意义和实验性质的合作项目，与其死抠合同，反倒不如把各自的诉求和底牌拿到台面上来面对面地谈比较好——很显然，两位大佬在铸投私募一系列显得有些异常的操作后，此刻并不如何信任他们，以为这是释放出来的坐地起价的信号。

    李骏不置可否地笑了笑：“我们华夏人向来守诺，这些东西如果我没记错的话，当初吕经理在项目共识会上就说的很清楚了——当然，为了表示对二位的尊敬，我并不介意再将内容重复一遍；”

    “首先，我们界定的非不可抗力因素没有任何猫腻，，就是合同上常见的一系列约定俗成的因素。”

    “至于重大分歧……”

    李骏叹了口气：“说实话，原本我以为我们之间顶多会在中后期的战略赛道侧重方面产生一定的分歧，但我没想到，这才刚刚开始做局，彼此在运营策略上就产生了这么严重的分歧！”

    “实话实说，我感到很遗憾，不过也难怪……中西方文化存在着巨大差异，你们不理解我们的良苦用心也是正常的。”李骏一脸的失落，仿佛一个不被理解，但却不屑与人争辩的智者。

    嗯？？？

    两位大佬有些疑惑地看着李骏，从刚刚吕思思解释的那番话来看，两边的思维的确存在着不小差异；莫非……自己是真的误会铸投私募这一边了？

    李骏瞧出两位大佬的神色略有松动，轻轻叹了口气：“这么说吧，我们是纯粹的商人，对于我们而言，有的投资都基于一个目的——便是实现投资回报率；”

    “投资回报率是回报和本金的比值，本金无需解释，回报可能才是我们关注的话题；”

    “既然我们投了新能源和智能汽车两个领域，并且打算推进IPO，那么未来的投资回报率主要来自于两个方向——一个方向是这些企业的盈利分红，一个方向是股票的资本增值，简单点说就是股价的上涨。”

    “所以，需要解决的第一个问题是，股价上涨的动力来自于哪？”

    “如果按照你们欧美的传统，股价上涨的动力自然来自于良好的市场预期、一份份出彩的财务报表、以及一个个利好消息；”

    “这些都对，但又不完全对……或者说，在我们华夏人看来，这些要素是对的，但你们欧美人的节奏不对头，根本没有把这些要素的真正价值完全发挥出来！”

    节奏不对头？

    没有真正发挥出来？

    是嫌弃我们的节奏慢？

    两名大佬有些狐疑地对视一眼，不太明白李骏这话是什么意思——就算他们再不懂金融，也知道不管是做什么事，都需要留出充足的时间去布局，做出来的数据也要经得起推敲，且不论对方嫌欧美这边的节奏太慢是不是凡尔赛，但为了加快节奏不惜漏出可供竞争对手攻击的漏洞，值得么？

    李骏脸上露出一丝无奈的笑容：“两位先生，估计你们是误解我的话了；或者换一种说法……你们见过冲过浪么？”

    冲浪？

    连续性波浪运作？

    两位大佬闻言，隐隐猜到点什么。

    李骏笑了笑：“同样的要素，同样的预算、同样的均线人力，按照你们以前的玩法，无非是实现1+1=2的基础效果而已，虽然发挥了各个要素的价值，但也顶多算得上无功无过而已——就像是平静的海面一样，虽然水底下的动力强劲，但不会令人情绪波荡”

    “但是，同样的长线规划，只要微调一下节奏，按照一种规律来集中爆破，在市场中就会实现1+1＞2的效果，如同沙滩旁高达数米的波浪一样，在脑海中挥散不去之余，也让更多的人按捺不住冲浪的冲动——虽然都是同样的能量，但引起的效果却截然两样。”

    “我们要做的是具有战略价值的长线项目——什么才叫做具有战略价值？”

    “光从学术论据上讲它多么多么重要没有什么太大的意义，重点是赶紧要让越来越多的人来知道它、对它感兴趣、然后使用它，并最终形成风潮——体量决定价值，量变引起质变的道理，两位先生都懂，我就不需要废话了；”

    “事实上，在我们看来，1+1＞2并不重要，1+1+1＞4、1+1+1+1＞8才重要——当我们通过有规律的密集操作，实现了四个一相加大于八的时候，我们所说的【势】就形成了，项目就稳了，后面的战术也不那么重要了，我们也可以开香槟庆祝了！”

    说到这，李骏自信地笑了笑：“资本市场中有个遛狗理论——意思是说股价是条狗，项目是个人，狗总是来回于人的前后，有时候跑到人的前面，有时候跑到人的后面，但最后都会回到主人的身边。”

    “在你们看来，股价这条狗，在人前人后是资金的驱动，钱多票少的时候，票的价格就贵；钱少票多的时候，票的价格就低；钱多与少，是资金流动性的问题——这种基于即时性短线资金流动性的基础操作，在我们看来只不过是技术性的手段而已。”

    “多数情况下，狗总是被人用绳子牵着，人向前的时候，狗虽然前前后后，但最终是向前的，人向后的时候，狗即使向前跑的再远，也最终是向后的；人的运动轨迹，是项目价值的运动轨迹，核心取决于项目的内在价值——而我们更看重的则是如何把项目的内在价值在短时间内催化出来，从而利用大众的想象空间和从众心理，把这个人幻化重塑成一个泰坦，把那只狗变成一头牛！”

    嗯~！？？？

    两位大佬齐齐一惊，在漂亮国这个喜欢吹泡泡的国度摸爬滚打了那么多年，他们当然知道大众层面的想象力是一股何等庞大力量——事实上，由于具备着向全世界吸血的能力，漂亮国从来都具有把想象变为现实的能力。

    只不过……

    德克萨斯州的那位大佬想了想，说道：“李……这就是你这段时间猛着让人出头，在技术完全没有成熟的情况下，一会让新能源卡车出来视频作秀；一会让人开发布会，宣称便携式太阳发电装置已经进入实用阶段等等一系列密集动作的原因？”

    李骏点了头：“评估一家企业的价值，核心在于对未来的可预测——而对于新能源以及智能汽车这种充满着旧有利益群体阻挠的新兴赛道，初期最好的办法就是在大众心里形成【既有事实】的印象，从而预支他们的期待值，用以对抗各种各样的质疑声和阻挠手段。”

    说到这，李骏看了看皱眉不语的另一位大佬：“我知道两位先生在担心什么，也知道大众的期待值管理充满着风险，一旦规划好了大众的期待时间阈值，到时候却交不出具有足够说服力的产品，那么就会给项目带来沉重打击。”

    两位大佬瞅了瞅他，心说你知道就好。

    李骏不以为然地笑了笑：“在欧美这边的人，往往把变和不变当做了绝对的概念，就算引入了时间这一要素，也经常否认那些不符合他们预期值的产品——从这方面来讲，在欧美这边做大众的期望值管理远比在华夏难得多。”

    “但是……如果我们用C端的标准去挑逗大众的期望值，中途却拿出B端的产品来交叉替换大众的预期呢？”

    “一旦产品没有直接作用在消费者自己身上，是不是既可以规避了预期值不达标的风险，又可以基本保持他们的预期热情呢？”

    “等到那时候，就算我们的C端产品依然不成熟，但离成功也不会太远；所谓百里路行九十九，无论是消费者还是投资者，都不会轻易放弃，毕竟心理沉没成本在那放着，再加上有B端产品在那放着，大部分人就算自我欺骗，也会咬着牙撑到C端产品正式面市的那一天——如此一来，我们不就可以很好地对冲了项目初期透支大众预期值的风险了？”

    两位大佬眼睛一亮，顿时捕捉到了李骏话中的华点。

    一是“B端产品”。

    要知道，无论是能源领域还是汽车领域，B/C端的产品既有共通性，又有隔绝性，中途玩一手交叉替换，可谓是绝佳的预期管理手段——就像BYD在新能源公交车这块打出名气后，就算他迟迟不出新车，但没人会怀疑他们做不出好的新能源轿车来。

    这个逻辑本身没问题，但中间的猫腻是……B端产品是不面向大众的，好与不好全靠企业和媒体吹，大众压根底就不知道（声明一下，这里不是指BYD，事实上我也很喜欢BYD。）

    在漂亮国，各大利益集团的实力和隐性关系网超乎国人的想象，只要你肯分出点蛋糕除去构筑利益共同体，不管是采购B端产品的企业也好，媒体也好，基本上就不可能说“不好”！

    到时候随便找点产能、批文之类的理由，再花钱找几个NGO以环保的理由闹闹事，给C端产品腾出来几年的缓冲期丝毫不是难事——任何新产品，只要有足够的资金和时间，会有造不出来的时候？

    第二是“心理沉没成本”。

    说起这点，两位大佬忍不住想要给李骏一个大大的点赞。

    玩过游戏的人都知道，一款泡菜游戏能让你一玩就是好几年，并且持续不断地在里面充值，很多时候并不是因为这款游戏有多好玩，而是你舍不得卸掉它——里面有你花钱买的装备、经验、等级、称号、朋友或死敌，一旦你卸掉了，这些东西就再也没有了。

    用商业的术语来讲，这叫心理沉没成本，用文艺点的话来讲，那就是你的青春！

    事实上，只要不是游戏公司作死，太过于竭泽而渔导致万家的反感，大部分人是很难一下子就告别这款游戏的。

    而李骏的这一手期待值的交叉替换，则是很好的利用了这一心理，只要中间态度诚恳一点，操作得当的话，这些投资者和股民不但会给项目腾出足够的缓冲时间，等到C端产品上线的那一刻，甚至还会主动转变为死忠粉，不但自己会买，而且还会向旁边的人拼命吹嘘和推荐这些产品起来——这种效应有点类似于斯德哥尔摩综合征，但要轻的多，其原理无非是想向别人证明自己是对的，不是一个傻瓜。

    ………………

    一个小时后，几位大佬离开了，大抵是觉得李骏的话从大方向来讲没有什么问题，以他们自身的实力，中间一些环节也搞得定——最重要的是，他们判断铸投私募前段时间的反常动作主要是中西方运营思维的差异，并非吕思思和李骏等人打算搞小动作。

    至于说事后的推演分析……那自有专业团队来做，他们用不着伤这个脑筋。

    看着车队离去，李骏和吕思思齐齐舒了一口气，

    抹了抹额上的虚汗之后，李骏朝着吕思思问道：“吕经理，话说回来，老大为什么这么急着把那些项目变现啊？”

    听出了李骏言语中隐隐地埋怨，吕思思翻了个白眼：“我怎么知道，老大又没给我说原因，你不是上个月刚回国见过他么，你那时候怎么不问？”

    李骏一头黑线，这事严格说起来是铸投私募的活，自己吃多了撑的才会当着杨铸的面问这种有些出线的问题——再说了，自家老大那段时间心情明显不是很好，自己要张那个口，岂不是往枪口上撞么？

    还有，那位来自芝加哥的大佬，临走前意味深长地暗示自己等人活接的太多，新能源这块还没搞定呢，就又要插足医疗板块了……这到底是什么个意思？

    想到这，李骏紧了紧身上的衣服，看着天上阴沉沉的密云。

    哎……

    老大这半年来明显瞒着自己和吕思思悄悄干了些事情，就是不知道到底是在干什么……

