    陆小芽豁然道：“我一切都好，今天是个意外，我不知道是你家请客。”

    杨致远望着她的眸光直愣愣的，眼里蓄满了眷恋：“那个男人是你对象吗？”

    他说的是魏泽杨？陆小芽迟疑一瞬后点点头。

    就是这迟疑的时间差，杨致远心跳如鼓，证明了他的猜测：“我不信的，你骗我，县城里根本没有他这个人。而且，这两个月，他也没有出现过。你知道我要多努力，才能忍住没有去找你吗？”

    陆小芽诚恳地道：“杨致远同志，其实那个人存在与否并不重要。”

    杨致远忽然情绪激动，眸中流露出挣扎，走过来抓住她的两条手臂，迫切道：“小芽，只要你愿意，我们可以远走高飞，我有能力，我可以养活你和燕子！再不必管什么父母家人，世俗眼光！”

    陆小芽轻轻挣开，已然表明了她的态度。

    杨致远眼里的希翼一点点幻灭，某处空了一块，终究抵不过襄王有意神女无心。只听她淡淡的道：“杨致远，咱们前前后后认识了没几天，不过萍水相逢，你为我做了很多事，也帮了我很多，说愧疚也是我对你愧疚，希望你爱惜自己的身体，能找到一个情投意合的女孩子。”

    “我……”杨致远张了张嘴，有些苦涩。

    与陆小芽错开之际，他喊住她：“小芽？”

    “什么？”

    “如果我家里人一开始没有阻挠，你会不会，喜欢我，同我处对象？”

    陆小芽抬起头，目光平静的看着他，没有任何起伏的说：“不会。”

    那一瞬间，杨致远听见自己心碎的声音，痛过之后，反而扬起了笑，似乎是在说服自己，喃喃的道：“那就好，那就好。”

    紧接着，他失魂落魄跌跌撞撞地跑开了。

    陆小芽无声息地叹了口气。

    她说的是实话，完全不是宽慰对方。如果自己爱上一个人，一定会排除万难也要在一起，只可惜杨致远不是，她根本没有必要讨好他的家人。

    长痛不如短痛，她的做法是正确的。

    陆小芽把剩下的面粉材料用的七七八八，工作才算进入尾声。长时间呆在烤箱旁边干活，她已是满头大汗，腰背酸痛，钱也不是那么好挣的。

    正准备离开的时候，听见保姆与李哥在说话。

    隐约提到今天的杨家这一出其实是为杨致远办的订婚宴，女方家里同样是县城里有头有脸的人家，两边门当户对，强强联姻。

    陆小芽有所唏嘘，古往今来，豪门家庭不都是这样么。

    杨致远的命运，早已由他的性格决定，几乎不可能违背家里的意愿。哪怕不是这个小姐，也会是哪家的千金。

    出了杨家的院子，外边的天不觉已经黑了。

    这时，从小洋房里的铁门里驶出了一辆小汽车，经过她身边的时候，猛按喇叭，刺耳极了。

    陆小芽烦躁的抬头瞥了一眼，居然看见陈丹和一个年轻女孩坐在后座上，而且两个人正意味深长的看着自己，眼神中明显透着一股趾高气扬的鄙夷与轻蔑……难不成她们就是杨致远今天相亲对象的亲属？

    陆小芽心里微微发怵，但愿杨致远能娶个人品好的女孩子！

    ……

    之后陆小芽很长时间没有看见过杨致远，自己过自己的日子，也管不了别人。

    李哥给宾馆接了一些做蛋糕的业务，所以陆小芽每天在后厨的时间延长了几小时，不过老板每天又多加了两块钱的工资，已经很不错了。

    寒冬来得猝不及防，陆小芽母女和胖妹又得去添置大棉袄，顺便把过年的新衣服一块儿做了。很多当地人会扯布专门找裁缝量身定做衣服和裤子，陆小芽是更倾向于成衣的，可惜商店里的羽绒服太贵了，得好几十一件，什么羊绒大衣更别提了，她看了直摇头，哪里是给普通老百姓准备的呀！

    胖妹看中了百货商店的一件大红色羽绒服，让售货员取下来，试穿之后，发现腹部以上的位置有点紧，勒得慌，便撺掇陆小芽试一试。

    陆小芽始终摇头，身体未动。不过她必须承认，这件羽绒服的款式简单大方又不失时髦，好看得很。

    胖妹说：“试试又没关系，过年了还不许买一件贵的衣裳啊！”

    燕子跟着瞎起哄：“妈妈穿，妈妈穿！”

    三人早已不是半年前穷酸的乡下土包子，穿着打扮有了质的飞跃，所以基本不会遇到售货员刁难的情形。

    陆小芽推脱不下，当然心里也是喜欢的，就往身上套，拉上拉链之后，大小正正好好，胖妹和燕子夸个不停。

    连女售货员都忍不住称赞：“同志皮肤白，骨架又纤细，这款特别衬你，海城刚到的新款，只剩最后一件了，不买可惜了啊。”

    陆小芽一穿上，便成了整一层的焦点，原本就精致的五官衬托的肤白貌美，闪闪发光。

    爱美之心人皆有之，陆小芽敌不过心里欢喜，问了价格，售货员报了80，她有些犹豫。

    胖妹和燕子直劝她买，耳边嗡嗡个不停，好像她不买，就错过了一个亿。

    陆小芽确实心动，正准备同意的时候，听到一记清脆的女声说道：“售货员，她身上的这件我要了，多少钱，给我包起来。”

    陆小芽和胖妹转过头去，发现是一个穿着时髦描眉画腮的年轻女孩，长得一般，二十出头，态度傲慢又嚣张，就差把‘我有钱’三个字写在脸上了。

    女售货员露出为难的表情，“同志，羽绒服就这最后一件了，你看……”

    她当即甩出几张大团结往柜台上一放，“她们还没付钱吧？你这原价多少，我多出点钱，卖给我，让她脱下来。”

    哪里来的暴发户，真把人民群众给气到了。

    胖妹激动的理论：“我们是没付过钱，可我们说过不买了吗？你这个人好不讲道理！”

    女孩连正眼都不带瞧胖妹的，对售货员说：“生意你做不做了，我先给的钱，当然归我！”

    陆小芽正色道：“衣服是我先看中的，买东西总有个先来后到，这是连三岁小儿都知道的道理！”如果对方态度不那么嚣张，陆小芽自然不会杠上，人么不争馒头争口气，况且她现在的经济状况没有那么拮据。

    女孩从上到下打量了陆小芽一眼，轻蔑道：“乡下土包子就别打肿脸充胖子，我买了是给你们省钱，免得一些人不知道自己几斤几两！听到价格吓坏了，到时候大家都尴尬！”

    陆小芽冷笑：“不必那么好心，钱，我付得起。”她利索的拿出80块的大团结，和女孩杠上了。

    女售货员看着两边争执不下，说了一句公道话：“同志，我看你身材有点丰满，这件尺寸比较小，买回去也未必合身，你看……”

    女孩脸色嗖地一变：“你什么意思，你说我身材不好？你侮辱人啊，叫你们经理出来，我要让他扣你工资，开除你！”

    女售货员的表情一下子僵了，委屈的快要哭出来。

    周围的人也是越来越多，对女孩指指点点的，可女孩趾高气扬，盛气凌人，舌战群雄。

    陆小芽也不是任人欺凌的小白花，两个人争执不下。

    “怎么了？”

    突然，一道男声响起来。

    “致远，你来的正好，我遇到几个不讲理的，她们一起欺负我呢。”女孩挽着一个年轻男人，又是撒娇又是告状。

    陆小芽与胖妹看了一眼，面面相觑，居然是杨致远。

    眼前胡搅蛮缠的女孩，和他是什么关系？

    杨致远看见陆小芽的时候，表情有一瞬间的凝固，愣怔片刻反应过来，马上抽出被人缠住的手，保持距离。

    他同陆小芽微微颔首，算是打了招呼。

    女孩瞧出杨致远的心不在焉，非要他替自己做主出头。

    在了解事情原委之后，杨致远说：“陈慧同志，你应该向这位女同志道歉，把羽绒服让给她。”

    陈慧瞪圆了眼睛，又气又恼：“杨致远，你什么意思？你胳膊肘往外拐，我们两家都见过面了，你是不是看这个女的长得漂亮，就帮她，说啊你？”

    杨致远涨红了脸，“别胡说八道，我们的事，我根本没同意，不作数的。陈慧，我没想到你这个人不但蛮不讲理，还胡搅蛮缠！”

    “我胡搅蛮缠？杨致远，你混蛋！你说不作数就不作数么，我要找你爸妈！你休想娶别的女人！”陈慧对他又捶又打的，语带哭腔，倒像是有几分意思的。

    只是这么闹起来，虽然丢脸的是陈慧，但杨致远躲也躲不掉，处境窘迫。

    陆小芽瞧出他的无奈，利落脱下羽绒服，拿回了钱，也不管胖妹和其他人是怎么想的，对售货员微笑说：“同志，算了，我不买了，让给那位女同志吧！”

    随即陆小芽云淡风轻的领着燕子，胖妹离开。

    依稀听见女孩仍在骂骂咧咧的，杨致远应该没那么蠢，会尽快走吧。

    ……

    出了百货商店，胖妹还气呼呼的：“小芽，你干嘛把衣服让给她，人长得丑，素质还差！”

    陆小芽没吱声，只是轻轻的喟叹了一下。

    只是她万万没想到，这次见面之后的几天，导致了杨致远悔婚，或许他早有此意，不过是找了一个借口罢了。

    此是后话。

    三人最后去了菜市场，陆小芽在一个摆摊的老奶奶那儿买了几件丝绵棉袄的芯子，实惠又保暖，只需在外面套个一般厚度的外套，清洗起来也方便。

    加上鞋子裤子，三个人陆陆续续花了七八十块钱。

    正好是羽绒服的价钱。

    胖妹还幸灾乐祸地说着：“那个女的穿红羽绒服不好看，她皮肤黄，有句话叫什么来着，穿着龙袍不像太子……”

    “大概吧。”

    陆小芽突然回想起来，女孩挺眼熟的，对了，像陈丹。她急切的问：“朱妹，刚刚杨致远是不是管她叫陈慧？”

    胖妹犹豫了会儿，摇摇头又点点头，不是很确定。

    陆小芽有九成的把握确定，陈慧就是陈丹的妹妹。看她的表现，应该是知道有自己这号人，所以才会同杨致远闹，背地里恐怕少不了陈丹的掺合。而杨致远并没有完全同意这门婚事。

    ……

    傍晚李哥托人传了口信，让陆小芽去加个班，说是从外地来了一批旅游的客人，宾馆人手不够。

    陆小芽搞不懂云彩县这穷乡僻壤天寒地冻的，连个空调取暖器都没有，有啥可旅游的，要去也是去云南四川西藏等纯天然风景的地方吧。

    宾馆的老板前阵子刚换了，虽然底下的工作人员没有大的变动，客服部来了一批年轻标致的女服务员，打扮得花枝招展的，不知道搞什么名堂，生意却是一天比一天好。

    赶到现场，好几辆旅游大巴车，将宾馆门口堵得严严实实，老板特地清了场。

    陆小芽听徒弟阿荣说得绘声绘色，几十号人乌泱泱的下了车，把大厅堵得严严实实，除了员工集体加班之外，老板亲自帮忙，客房部以及餐厅后厨这边忙的不可开交，哪里遇到过这种阵仗，一下子手忙脚乱，如临大敌，只听见里里外外分外嘈杂。

    陆小芽做完了一些蛋糕，就被抓壮丁，把托盘里的蛋糕端到前厅去。

    到了前厅，基本没什么客人，只有美式沙发上坐着三四个深色大衣的男人，穿着像一般城里人，但是气场比较强，浑身上下写着不好惹，尤其是中间的那个，陆小芽乍一抬头，瞥见一道疤痕，立即缩回了视线。

    “蛋糕放那边茶几上，快点！”李哥咋咋呼呼地喊，没看清谁是谁，拔高了嗓子喊：“那个谁，赶紧泡几杯龙井茶到大厅里，不知道下边还有客人吗？”

    ……

    幸好是冬天，穿得严实，陆小芽又是在臃肿的棉袄外面套了个白色的厨师服，压低了高帽子，低头快速地把蛋糕一块块放下，带走托盘。

    这几个人给她的感觉就跟黑~社会似的，她不怕无赖，就怕跟李强一样狠辣的神经病。

    “这个厨房干活的挺水灵！”

    “还行……”

    “靓女，等等！”

    突然其中一个喊住了她。

