    “不过现在还不着急，我得先造点用于书写的墨出来。”

    吴楚将毛笔和石砚洗掉，将毛笔挂在笔架上，边道：“制墨的话，比较麻烦，需要先收集一些材料，有些材料也不知道能够找得到，比如用于烧油烟的油，我得试一下用什么油比较好。”

    听到吴楚又准备制造新东西，小月灵的双眸便亮了起来，“阿楚哥需要准备些什么材料，告诉吾，吾去收集。”

    艺宝此时倒是不着急了，她知道，吴楚制墨，肯定是需要用到她的，因为吴楚肯定记不得制墨需要的材料和那些过程了。

    “艺宝，出来干活了。”

    艺宝在他识海里回应道：“你得先在脑海里想想，那些墨是如何制造出来的，这样更方便我提取你的记忆……”

    “……”

    接下来的时日，在修行之余，吴楚它们利用了不少办法，尝试着用各种动物油或植物油来点灯，并收集油烟。

    如此这般，时间慢慢来到了来到了秋天。

    吴楚发现，随着每天吃点龙肉，自己体内的法力虽然是越聚越多，但真正离质变的程度，却似乎远远不够。

    用小月灵的话说，他这‘普通病’恢复起来的速度，怎么那么慢呢？几乎感觉不到有什么进展呀！

    所以说，性情率真直爽之人，有时候也不是很好。

    虽然百多天过去，换成地球时间的话都一百多年了，但吴楚倒没觉得自己修行有多慢，他每天都能感觉到自己在变强。

    而且在这洪荒世界，时间最是不值钱。

    都说在这世界，时间久了，就算一头猪都能变强，吴楚虽然不觉得自己有多聪明，可也不至于比猪还差吧！

    当然，对于传说中的那头‘猪’，吴楚是不敢小看的。但纵观整个华夏神话史，在猪当中，比较出名且聪明的，也就只有那一只了。而且那只猪原本还不是猪，而是天庭中的大将。

    所以对于自己的实力增长，吴楚其实是不怎么着急的。

    特别是在看到自己寿命增加了‘百多年’，可自己的容颜也没多少变化，身体也没有变得苍老之后，他就更放心了。

    以前他也曾怀疑，自己可能活不了那么长，用这个世界的时间计算，很可能也就是百多天的事情。

    然而事实证明，他的生命层次确实已经发生了质变。

    如此一来，他就更加不担心了。

    面对小月灵这无意识之中冒出来的吐槽，吴楚当然是很大度的选择原谅啦！谁叫这个丫头那么可爱，那么萌呢！

    秋天，是一个收获的季节。

    虽然吴楚自己也没种什么东西，但到山林中寻找，还是能找到不少野果的，即便那些山林早已经被破坏得不成样子。

    将各种野果采摘回来之后，分类洗净，或直接吃食，或用于酿制果酒，或晒成干果，制成蜜饯。

    还有一些诸如松子，米锥子之类的坚果。

    这段时间，小月灵的神情整天都是笑眯眯的，每天出门的时候都是蹦蹦跳跳的，小吃货的本性暴露无疑。

    两人就像两只大小仓鼠，愉快地存储着他们过冬的食物。

    但其实那条青龙，他们才吃掉一小部分。

    这一日，吴楚在让小月灵采摘完莲子之后，又弄了一堆莲藕回去，准备从中提取点淀粉，回头好用于制作羹汤。

    在小月灵将莲藕弄得粉碎之后，吴楚用几块麻布叠加，将莲藕渣过滤掉，然后放在大竹桶之中沉淀。

    那些莲藕渣，吴楚直接将它们扬到大湖之中，顿时引起无数湖鱼竞相争食，一时间，平静的湖面好似沸腾起来似的。

    之后，他打开了地窖，将地窖中的果酒搬了出来。

    很长时间没有打开这座地窖，里面的章鱼肉干倒是还没坏，就是那个腥味，让吴楚有些受不了。

    匆匆将果酒搬出后，吴楚松了口气。

    这个紫玉灵柰酒已经酿了有小半年，已经有酒香飘出，吴楚准备在这个收获的季节里，好好犒赏一下自己。

    轻轻拍开封泥，掀开桶盖，然后将澄净的酒液轻轻倒入另外一个桶中，剩下的酒渣则继续扬到湖中喂鱼。

    紫色的果酒，如琥珀般澄净，散发着晶莹剔透之感，淡淡的酒香混合着果香在鼻端飘荡，丝丝灵气在萦绕。

    吴楚给小月灵倒了杯，小月灵好奇地瞪着大眼，端起来轻轻闻了闻，在吴楚的示意之下，轻轻抿了口。

    吴楚也给自己倒了杯，端起来轻抿一口，酒香中带着甘甜的味道，顿时充斥在口腔之中，度数不高，但味道极好。

    最关键的还不是这味道，而是这酒中所蕴含着的灵气。

    果酒刚一入腹，酒液中蕴含着的灵气，便自行在他体内飞速扩散开来，一股暖烘烘的感觉，瞬间传递到四肢百骸之中，让他全身毛孔都不由舒展开来，似乎在为此欢呼雀跃。

    他眯起眼，轻轻哈了口气，一副享受状。

    小月灵也有样学样，扬着小脑袋，面色陶醉。

    趴在他们身边的小狼崽见此，不由起身，抬起爪子扒拉吴楚的膝盖，那直勾勾的眼神仿佛在说，它也想喝点。

    如今的小狼崽，已经不再是几个月前那副蠢萌样了。它的身体长大了不少，身高已经到吴楚的膝盖，虽然依然还是很蠢，但已经没有小时候那么萌了，而且还学会了耍赖。

    而可怕的是，这家伙跟其他啸月狼族的同伴不同，那些啸月一族野狼一只只体型都是纤长，体态优美强健。

    可这小狼崽，可能是吃食太好了，身体明显长了许多膘，就那狼脸，看起来都跟肿起来似的。

    吴楚将它爪子拨开，它居然趴在地上抱着他的小腿，在那里呜呜起来，脑袋在吴楚小腿上蹭啊蹭，大尾巴猛摇着。直到给它倒了杯，它才放开吴楚，屁颠颠将脑袋扎入竹盆。

    这模样，看得吴楚有些无言以对，觉得自己应该是害了一头原本应该大难不死，年轻有为的狼族好青年。

    两人一狗坐在凉亭中，迎着秋风，观湖光山色，看落霞与孤鹜齐飞，赏秋水与长天一色，享受着野果和果酒。

    “怎么样？这酒的味道不错吧！”

    小月灵点点头，但却浅尝辄止，“阿楚哥，这紫玉灵柰酒中蕴含灵力不小，对你身体恢复应有很大帮助，你还是留着自己喝吧！一天喝一杯，应该比你修行效果要好。”

    吴楚闻言，一副豪迈的样子哈哈笑道：“好东西当然要跟好友一块分享啊！喝酒若无知己做伴，那与喝水何异？”

    “……”

