 大田龟友痛得在地上打滚，涕泪横流，连忙道：“我说，我说。”

    “说！”陈飞厉喝。

    大田龟友道：“宋院士最初到达阪城的时候，是我派人去接的宋院士。但我是收到赤尾健人的命令才行动的，而且，宋院士没在我那停留，当天就直接离开，来到了岛京。其他的，我就不知道了。”“

    真的不知道了？”陈飞冷喝道。

    “真的，绝对是真的。”大田龟友连忙道。随

    即，陈飞目光看向赤尾健人，冷声喝道：“你说，宋院士的事情是怎么回事？他现在在哪？”

    “这，我——”赤尾健人的眼神有些闪烁。陈

    飞毫不客气，打出一道气劲进入赤尾健人的丹田，直接废掉了他的修为，“不说，下次直接死，你没有任何犹豫的机会。”

    “我说，我说！”赤尾健人忍着疼痛，急忙开口，“宋院士的事情，其实我也不是主谋。是沫草寺的人指示我干的。他们只是通知了我一声，让我负责派人接送，宋院士到了我这之后，第二天就被带到了沫草寺。”“

    沫草寺？”陈飞面带询问之色。赤

    尾健人看了一眼身边的黑袍僧人，出声道：“沫草寺是我们岛国的一个秘密武道宗门，里面聚集了我们岛国最强的一批武道高手。他们行动很神秘，外人根本不知道他们的行踪。”“

    他就是沫草寺派来协助我行动的人。”说话间，赤尾健人看了一眼黑袍僧人。陈

    飞的目光随即转到黑袍僧人身上，冷声问道：“说，沫草寺是什么情况？你们对宋院士出手，有什么目的？”黑

    袍僧人躺在地上，没有开口。“

    找死！”陈飞见状，掌心凝聚出一抹真元气息，一掌轰击在黑袍身上左臂上，直接将他的左臂炸碎。但

    黑袍僧人却只是闷哼一声，随即还是一言不发。

    陈飞见状，皱了皱眉，随即似乎意识到什么，俯身下去，捏住黑袍僧人的下把，掰开了他的嘴巴。顿

    时，陈飞看到他嘴里血肉模糊一片，舌头已经被咬碎，根本说不了话。瞬

    间，陈飞眼神一冷，看向黑袍僧人的目光越发的冰冷了。忍

    住对黑袍僧人的杀意，陈飞目光落到赵振飞身上，冷声喝问道：“轮到你了！说，为何要叛国，宋院士的事情，你赵振飞知道什么？”

    “我，什么都都不知道！”赵振飞咧嘴笑了，随即嘴里喷出一口黑血，身子一歪，倒在了地上，气息断绝。

    陈飞见状，不由得大怒，脸上阴云密布。平

    息了数分钟，陈飞压住了心中的怒火，冷静了下来，对胡宇和黄茜道：“赵振飞叛变的事情，你们向国内报告一下，让他们做好彻查的准备。”

    “接下来，我要去沫草寺一趟，你们就不用跟着了。”

    胡宇本想说什么，但话语到嘴边，还是点了点头，变成了一个字，“好！”

    黄茜则看向陈飞，面带关切之色，“你自己小心些。”

    “放心，区区几个岛国武者，还伤不到我。”陈飞自信道。随

    即，陈飞打出两道气劲，直接将赤尾健人和大田龟友击杀，然后提着黑袍僧人离开。当

    天下午，陈飞出现在一片幽静的密林之中，他身子轻轻一跃，跳到了一棵大树顶端，然后举目远眺，很快就在左侧方向看到了一处建造在半山腰的寺庙。

    “是那吗？”陈飞指了指寺庙的方向，然后拍了一下手中提着的黑袍僧人。此

    刻的黑袍僧人，浑身是血，气息萎靡，奄奄一息，几乎随时会断绝气息而亡。而此时的他，也没了之前的那种坚决，面对陈飞的询问，顺从的看了一眼，然后点头。见

    状，陈飞从树顶跳下，身形在林中飞快的跃动，朝那半山腰的寺庙行进而去。一

    刻钟后，陈飞出现在寺庙门口。

    这间寺庙靠着山壁建造，面积并不大，而且建筑也有些破旧，看起来毫不起眼。

    但此刻，站在寺庙门口，拿着扫把正在扫地的两名僧人，却让陈飞的眼睛一下眯了起来，瞬间确定了这就是自己要找的地方。因

    为那两名扫地的年轻僧人，竟然都是地级境界的武者。

    别说一般的寺庙，就算是华夏的天级宗门，都不会如此奢侈。看

    来，这沫草寺，的确是岛国精锐武者聚集的地方。至于他们聚集于此的目的，那就要陈飞进去探查了。

    没有任何畏惧，陈飞直接提着黑袍僧人，踏步就朝寺庙中行进而去。

    扫地的两名年轻僧人，见状拦了过来，脸上还带着微笑，对陈飞鞠了一躬，行礼开口道：“施主，请止步。本寺庙不对外开放，请回吧。”

    一开口，这二人竟然是字正腔圆的华夏语，倒是让陈飞再次为之一惊。不

    过，也随即更加确认这沫草寺的不简单了。

    “我是你们沫草寺邀请的客人，不信问他。”说话间，陈飞将手中提着的黑袍僧人亮了出来。两

    名年轻和尚一看到黑袍僧人，不由得为之一惊，瞬间面色大变。

    “道空师叔。”

    “你将道空师叔怎么了？”

    ………陈

    飞没有回答他们，只是冷声道：“现在，我能进去了吧！”

    两名年轻僧人狠狠瞪向陈飞，满目愤怒，身上的真元气息也开始聚集起来，俨然是要发动攻击的架势。陈

    飞见状，冷哼一声，眼中露出一抹凌厉的寒意。

    就在双方即将动手的时候，寺庙里面传来一个浑厚的中年男子之声，“乐空，乐海，你们退下吧。”

    两名年轻和尚听到声音，扭头看去，马上恭敬行礼，“道境师父！”“

    退下吧！”这名叫做道境的和尚，身穿一袭黑袍，和陈飞手中提着的僧人差不多。

    道境看起来大约五十来岁的模样，嘴角含笑，一副慈眉善目的模样。不过，感受到对方身上天级境界的气息波动，陈飞可不会相信对方真的慈眉善目。

    两名小和尚退下，道境看了看陈飞手中的道空和尚，又看了看陈飞，依旧面带微笑，出声道：“既然施主是道空师弟请来的客人，那就请进吧！” 