    阴云遮天，倾泻而下，如烟似雾，天地一片森白。

    在天地间，无尽的阴兵列阵，双手于胸平齐，踏入阴云下的青铜巨门中，十分诡异。

    顾川头顶黑棺而行，非常安静，唯有脚步在前行，烽火在展动。

    他没有任何话语，前方的那青铜巨门已然大开，无尽的阴军踏入其中，不知是前往何地，要厮杀何敌，想来必是大恐怖，他在全神贯注地戒备。

    “无需担忧，你有黄泉令，在这方天地就是正统的阴幽生灵，更别说有人王气运加持，只要不入幽冥，这里的规则拿你没办法。”

    黑棺内，传来了那黄金尸骨的声音。

    在签订了府君之约后，黄金尸骨，还有三具不死骨，十二具浮尸都藏于棺椁中，躲避青铜巨门，或者说这方天地的某种规则。

    “这里是何地？”顾川神念传音。

    黄金尸骨不简单，这点从其他不死骨，浮尸非常忌惮他就能判断得出来。

    其知晓很多隐秘，他对这方神秘天地很熟悉，掌握不少的规则运转奥秘。

    “此方天地在我那个时代被称为黄泉，阴府三极之一，你看那天上的星海像不像一条黄色的长河，你手中的那黄泉令便是那东西的规则化物。”

    顾川瞳孔收缩。

    周围阴兵径直穿过他的肉身，继续缓慢朝前而去。

    顾川心潮起伏，看向前方缓缓亮起的青铜巨门。

    黄泉！

    这个词他很熟悉。

    在他的前世，黄泉指人死后埋葬的地穴，也指阴间。

    所以黄金尸骨，不死骨，浮尸，亡魂等都是埋葬在这里的死后生灵？这点他早有所猜测，那土包，坟土，墓碑都无一不证明。

    是什么能让他们选择葬在这里，又或者是什么存在将他们葬在这里？

    为的又是什么？

    长生！

    除了长生，顾川想不出还有什么值得如此。

    对于长生的诱惑，他深有体会。

    这是一个毒药，修为越强中毒越深，修为弱，相反还没有什么毒性。

    “你最好不要看那东西，有诡异，你来此的感召就是那鬼东西引起的。”黄金尸骨继续出声，语气中对那天穹上的黄泉异象有很深的忌惮。

    “两眼下视黄泉，看天就是傲慢。”

    “咦，人族还有骨化物存世？”黄金尸骨诧异出声，显然顾川的话让他有些意外。

    这是流传在他那个时代的谚语，没想到现在这个时代还有人能说出。

    黄金尸骨唏嘘感叹道：“人族果真是得天之幸的一族，历经多番厄难，还能拥有如此底蕴，许多与人族一般的古老族群都湮灭在岁月长河中了，唯人族万古长青。”

    顾川没有接这话，人族有没有骨化物存在在世，他不知道，两眼下视黄泉，看天就是傲慢是他前世的谚语。

    “你是人族？”顾川想攀一攀关系。

    这尊黄金尸骨很强，强的变态，黑棺中的那些不死骨，浮尸虽也能抵挡青铜铁链，但现在一个个都躺在黑棺中修养。

    唯有他，好似一点事也没有。

    府君之约只是双方合作渡过黄泉的合作条约，并无其他内容。

    “不是，我可高攀不起你人族。”黄金尸骨显得很健谈，不知是许久没和人交谈，还是在劫后余生地放肆。

    “人族现在是厄难时期？”

    “何出此言？”

    话一出口，顾川就知道自己这个问题问傻了。

    黑棺里的声音顿了顿，就变成按捺不住的爽朗笑声：“黄泉不葬人族，你堂堂人族人王殿下竟然连这个都不知道。”

    顾川脸上的神色缓缓凝固，额角跳了跳。

    他发现越古老的存在对于人族越是有一种莫名的忌惮，越年轻的存在，对人族越是瞧不起。

    万族那些王者就没几个瞧得上人族的，不过也是，万载岁月中，人族也的确不咋地，他们所知的人族是没落的，是衰弱......

    年轻一代也知晓人族的大概历史，但他们基本不会相信人族会再次复苏，只是一种瘦死的骆驼比马大的忌惮罢了。

    但在那些古老存在的眼中却不同。

    他们有的见识过人族的辉煌时代，知晓人族的强大，也知晓很多隐秘，知晓人族历代遭受厄难，但最终都会重回巅峰。

    所以他们对于人族的态度和年轻一代很不同，甚至截然相反。

    黑棺中的那黄金尸骨更是如此，人族遭遇厄难，在他看来是一件很值得高兴的事。

    为什么会这样？

    要么就是他与人族有仇，人族遭难，所以高兴，要么就是“仇富”。

    第一种情况排除，剩下的便是“仇富”了。

    许久，黑棺中再次传出的声音显得温和了许多，不是黄金尸骨，那厮还在畅笑。

    “阴府三极，黄泉，奈何，幽冥。”

    “黄泉葬死求生，奈何渡死求生，两者都是求长生，唯有幽冥，横断阴阳，阻死拦生，只求刹那。”

    “三极合称为阴府！”

    “前辈，阴府是何存在所创？”顾川眼睛一亮。

    那声音还在继续：“不知道，传言是世间第一个修炼九幽大道的生灵所创，但谁是世间第一个修炼的九幽大道就无从得知。”

    “在我的那个时代，阴府由天庭执掌。”

    “天庭信奉轮回，意图借助阴府创立轮回，重塑规则，将前人所留的阴府梳理重整，定下了天规，并大肆下发九幽之法。”

    “各族强者为求长生，或重活一生，都曾修炼过九幽大道，因为只有修炼九幽大道的生灵，才能进入阴府。”

    “你还想知道什么，吾知无不言。”

    顾川想到之前在漠北洲时，商族老祖楚狂人随商族底蕴永镇幽冥：“我人族人王一脉为何要永镇幽冥。”

    “因为规则！”黑棺里再次传出那温和的声音，好似一尊授人学业的老者。

    “前面说了阴府并不是天地造物，乃是人为。”

    “虽不知是何等存在所创，但确实是人为，我也说不清楚为何，但天庭大天尊是这么说的，那等存在还不至于欺骗我们。”

    “既不是天生，那就有寿元。”

    “世界万灵万物除了虚无缥缈，却能感而知之的大道外，都有寿元的限制，天庭寻到前人遗留的阴府时，仅有百丈大小，已经快要消弭。”

    “天庭的那些强大存在，在一尊古老强者的指导下，以阴府为根基，修持九幽大道的生灵为媒介，从传说中的阴冥吸引九幽规则降临。”

    “那古老强者是？”顾川隐隐有猜测。

    “万界不知其来历，只知道其是天庭从天外寻来的强者，因其执掌阴府，万族称其为“阴府帝君”，天庭三帝之一。”

    天外，古万界对于万界之外的称谓。

    那声音道：“在他的执掌下，阴府越发壮大，但有一日阴府忽生诡异，阴府帝君重伤回归天庭，从那以后，人族人王一脉便永镇幽冥。”

    “有万族强者猜测是阴府的壮大威胁到了阴冥，阴冥有未知存在出手欲毁灭阴府，被天庭击退，但愈发壮大的阴府拉近了阴冥与现世的距离，随着阴府的壮大，这个距离越来越近。”

    “直到现世与阴冥交融，天庭担忧这会影响天地的规则，所以便以人族气运镇守现世与阴冥的节点。”

    ‘你可以将阴府想象成现实与阴冥的节点，也可以说是通道，它不属于现实，也不属于阴冥，是一处特殊之地。”

    “为何是我人族？”顾川继续发问。

    “因为人族最强！”

    “幽冥那里有什么？我人族人王一脉能否返回现世？”

    “幽冥那里有什么，我也不知道，但你可以去看看，你是人族当代人王，天生便继承了幽冥府君之位。”

    “但我劝你不要去.....”

    那声音继续道：“现在的阴府是不完整的，也是不圆满的。”

    “给万灵带领长生希望的同时，也带了灾厄，当它失去磅礴九幽规则的时候，就会自然而然的消弭。”

    “虽我不知晓现世如何，但阴府已空，那证明天庭也已不存在了。”

    “没了天庭的执掌，阴府已经逐渐走向了衰亡，这是天地规则，如日升月落一般。”

    “衰亡所导致的，就是阴府这处特殊天地越来越不稳定，越来越小，阴府与阴冥的节点也会更危险，你人族人王一脉历代强者的几率微乎其微。”

    “不然阴府不会招我们这些黄泉生灵前去，黄泉葬凡灵，奈何葬仙神，幽冥入轮回，这是万界的歌谣，我们这些在阴府中只是最弱的存在。”

    “但如此，黄泉其里的生灵也被阴府招了数次，奈何想必已经空了，不然轮不到我们黄泉。”

    那声音顿了顿，语气柔和，叹道：“吾等埋葬黄泉，已不知道过去多久，早已锤炼出不死骨，不灭魂，算是有点成就，虽距离长生极其遥远，但好歹也看到了希望。”

    “但这一切都建立在阴府还存的情况下，阴府不在，吾等也将没了生存之地，也迟早消亡。”

    “你进入此地的原因，也是如此，它要死了，它在召唤你，因为你是幽冥府君。”

    顾川顿了顿，下意识地看向前方的那青铜巨门，现在他终于知晓那青铜巨门的作用了，永镇幽冥。

    是的，永镇幽冥！

    随着天庭的崩塌，没了新生血液的补给，阴府已经走向了衰亡的道路。

    他之前遇见的那青铜巨柱磨灭那些亡魂，就是提取那些亡魂结晶去弥补消耗，拖延它的死亡。

    而这些埋葬在黄泉的存在，则是如楚狂人那般。

    镇守幽冥，抵挡来自阴冥的威胁。

    怪不得，这些强大的存在，这么怕。

    能不怕吗？

    那可是传说中的阴冥，天庭在世时能让三帝之一的阴府帝君都重伤的未知存在，他们存在和那些相比就是小鱼小虾，去了必死无疑。

    在黄泉葬了这么久，好不容易有点成就，看到了希望的曙光，就要被拉去填坑，可不就拼命逃。

    求长生者最怕的就是死！

    万界如此，星海如此，他们也是如此！

    对于他们这些看到了长生希望的存在来说，那是无法逃避的诱惑，是无法拒绝，也无法回避的。

    黑棺上方显化出一具不死骨，好似得到了某种解脱，洒然笑道：“万万载欠一因，今日还一果。”

    “他昔日欲求葬入黄泉，却无黄泉令，本欲离去，最后得见当时的人王冕下巡阴府，愿天之幸，赐予他一枚黄泉令，这才得以葬入黄泉。”

    黑棺里传来了黄金尸骨的声音，语气对那位人王很是尊崇，完全不像称呼他时那般，仿佛人王只是一个普通的名号。

    顾川愕然。

    昔日之因，还今日之果，先辈留下的余泽，后世享之。

    什么叫人族底蕴，这就是人族底蕴。

    但......这因就这样还了？

    这么草率的吗？

    顾川一时间说不出话。

    “哈哈，看样子你很懊悔啊。”

    听声音也能想象出黄金尸骨那个畅笑的模样，却听他微笑低语：“你当人王之因是那么好还的，他还够得还，现在不说，那是因为我们现在还是生死未知。”

    那不死骨复杂的看着顾川，叹息一声，似要微微一礼。

    因果，因果！

    虽无天定，但却冥冥之中自有规则。

    承他人之因，还他人之果，这对于他们这等存在来说，几乎与签订天地契约一般。

    顾川抬手摸了摸眉心，伸手止住他：“不可！”

    那不死骨拱手一礼，开口道：“若今日得以苟活，人王殿下但有所求，尽请吩咐，雷鸣无所不应。”

    往昔因还未还尽，今日又欠下一因。

    唉........

    他拈了拈如玉般的不死骨，五指握合，伴随着清脆的碎裂声，那不死骨突地裂开一节小指骨，化作光尘，没入顾川眉心。

    黑棺内，黄金尸骨也是神色复杂。

    他不想插手人族之事，特别是人族厄难时期的事情，厄难时期的人族堪比诡异。

    谁沾谁死！

    但又不得不说，站队人族的好处多多，底蕴太深了，谁也不知道人族到底藏了多少底牌。

    就说他们能葬入阴府，就或多或少都欠人族些许因果，只是想还不想还的问题罢了，想还的人，求个道心通畅。

    不想还的人，也没什么太大的后果，就是挨上那么几雷的问题。

    顾川顿了顿，回了一礼，并悄悄以气运传音道：“小子有一方永恒葬土，前辈如若不弃，今后可葬入其中。”

    不死骨神色微变。

    就在这时，顾川耳畔传来了一阵急切声：“小子，你看我如何？不说多强，打他绝对不是问题。”

    顾川额角抽了抽，下意识地往黑棺望去。

    特么的。

    我为了防你们，神念传音都不敢用，气运传音你都能偷听.....

    而且，你这样还要不要点强者风范。

    不死骨传音道：“雷鸣大人从奈何而来。”

    顾川一顿，嘴角勾起，脸上带了一丝笑意：“前辈如若不弃，小子欢迎至极。”

    黄泉葬凡灵，奈何葬仙神，幽冥入轮回。

    黄金尸骨来自奈何.....

