    二驴子在被姓刘的那个警察带回饭店这边看管起来之后，他就发现苗头不对，这他报的警，咋就成了这样的一种情况，最后还要把他带回派出所那边关押起来了呢？

    刚才的那个时候，他没有说话，毕竟这样的一种场合，他说话不好，一个弄不好，就惹祸上身了。

    那个打他的人拿出来什么样子的证件，他并不清楚，但是，说他犯了危害国家安全罪的事情，他是接受不了的。

    他一直再观望着，可是，到了最后，居然是把他自己带回派出所里面教训一下就算了，这个事情他绝对不干。

    “这次是我报的警，他们是打了我的人，你们要是那么做的话，我要告你们，你们警察就是这么办案的吗？

    你们当我不懂法是不是，想要把我带回去也可以，把他们也得都带回去。我怀疑你们在包庇那些个人。

    之前我什么也没有做，是这个人打的我，你们必须要这个人抓起来，要不然的话，你们警察就是徇私舞弊。

    在我们中国，打人就是犯法。”二驴子在徐斌他们达成一致的时候，他忽然间扯着脖子喊了起来。

    二驴子在这个时候是真的不服气，他觉得，凭什么，他报的警，他被打了，然后到最后抓起来的人只有他自己，再要是被派出所那边关几天，那他今后更是没有办法混了。

    这次的面子已经是丢大了，今后队伍要是散了，他没有办法带了，等他和这些人到了警察局以后，他和他家的邻居王指导员说一说，这个事情还不一定怎么样呢！

    二驴子的话音刚刚落下，就感觉到脸上瞬间疼痛，耳朵在这个时候都感觉到了一阵轰鸣。

    随后他就听到徐斌在他的耳边压低声音说道：“你这个家伙，真要是想死的话，我成全你。你自己做了什么事情难道你不知道吗？那边的那个人，是你永远都得罪不起的，他弄死你，都不会有任何的问题。

    你还给我讲起法律来了，打人犯法的这个事情知道，那你怎么还经常打人呢？这次你碰到硬茬子上了，等回去所里，到时候我和你说，看你还能不能和现在这样嘴硬了。

    你要是不想死，或者是不想直接进去呆几年的话，你就把嘴巴给我闭上。”

    徐斌和几个警察收起枪，和韩卫国达成一致以后，就听到二驴子在那边说的话，他二话没说，就给二驴子来了一个大嘴巴，然后在二驴子的耳朵边对二驴子说了起来。

    徐斌郁闷地想到，这个二驴子是傻逼吗？现在是一种什么样子的情况难道你看不出来，还在这个时候叫嚣。

    那边现在已经决定放过你小子了，你要是再作死的话，神仙老子来了也是保不住你的。

    保你的是谁我心中很有数，要不是他那边总说你算是特情耳目，要不是有那边那个人的关系，你小子早就扔监狱里面去了，现在还跳脚，那边的那个人真的整死你，你都不知道怎么死的。

    刚才你小子难道就没有听到，那个人想要把你按上危害国家安全罪，那个事情可是要判刑的，不说三年起十年打底也是差不多了。

    现在还弄出来一个我们警察徇私舞弊，你这个小子脑袋瓜子是被打傻了，还是被驴踢了，我们想要弄你，直接给你小子抓起来不就完了。

    “这个是我的电话号码，你随时可以打电话联系到我，你这边派出所的电话我不需要记，到时候一查就能够查到，我希望你那边能够秉公办事，而不是草草了事地放过坏人。”韩卫国听到二驴子的叫嚣，看到徐斌的那个举动，他黑着脸对徐斌说了起来。

    刚才韩卫国听到李忠信的话以后，心中知道自己的这个老板不想把事情搞大，他就没有再说什么，可是，这个该死的二驴子又在那里叫嚣起来，要是不给他一点教育，他真的不知道是咋回事。

    韩卫国也是不明白，就这货这智商，怎么在这边当成混混头子的。

    要不是李忠信刚才在那边开口，韩卫国会一直坚持他的那种说法，他过去和警察做笔录，然后直接把二驴子那个憨货弄进去呆上个几年。

    就是因为这个二驴子，他的老板李忠信受到了威胁，甚至有了一种生命危险，这些警察过来的时候，枪栓可是一直开着的，万一出现一个什么枪走火什么的事情，那到时候可就是捅破了天的。

    李忠信坐在那边是真的感觉到腻歪，这几个警察办案实在是有一些不靠谱，按照刚才的那种情形，带队的警察至少应该很快把二驴子直接拷起来，然后再和韩卫国谈一谈其他的，看看有没有什么缓和的余地，可是，他们却是没有那么做，而那个带头的警察明明认识张奇，好像也没有什么好的心思，眼珠子总是看向他们几个人，好像有一种想要把他们都带回派出所那边一起盘问的想法。

    李忠信也是觉得，这样的一种事情虽然和他们几个人没有关系，但是，要是真被带头的那个派出所的什么副所长给带回去，到时候家里面的人无论怎么样都会不开心的。

    特别是他的父母，真要是他父母听说他被带到派出所那边去了，估计一周之内他甭想出门。

    所以，李忠信示意韩卫国放了二驴子一马。

    当二驴子说出那番话以后，李忠信也是感觉到已经有些生气了，可是，当看到那个二驴子被为首的警察扇了嘴巴，告诫了一顿，脑袋瓜子都耷拉下去连个屁都不敢放的样子，他也是觉得可以了。

    怎么说也是江城这边的一个混混头，别管混的怎么样，能够被收拾成这样，已经是达到了心中的要求。

    只是李忠信稍微觉得有一些闹心，他们出来喝的好好的一顿酒，被那个该死的二驴子弄得细碎，让他很不开心。

    李忠信甚至有一种感觉，下次出门的时候是不是应该看看日历，是不是出门的好日子了。

