
　　北海南北海域温差极大，最靠北的海域因北俱芦洲的气候影响，四季如春。

　　不过越往南飞行，温度却愈发低冷起来。

　　驾着妙妙云，朱安往南瞻部洲方向急速飞进。

　　北海龙宫在北海中部，夹在南瞻部洲和北俱芦洲之间，按朱安目前的速度，不需多久便能抵达北海龙宫。

　　他现在的官职听起来或许很好听，五品天使官，但在他看来，这个官职所司管之事与前世的快递员并没有本质上的区别，也就是加了个好听点的头衔罢了。

　　对比他要送符的四海龙王和四方神君而言，他这个五品天使官并无什么排面。

　　也就是个跑腿传信，送东西的。

　　四海龙王的官职颇大，各个都封有王位，分管气候变化，均为正神职位。

　　此次朱安来北海要见的是北海龙王敖顺，敖顺在四海龙王中排行最末，封广泽王，本体是一条白龙，身处遥寒的北海冰宫，负责掌管降雪、冰雹、冷冻、冰霜等职司。

　　与北海相对应的南海龙王名敖钦，封广利王，在四海龙王中排行第二，本体为一条赤龙，负责控制火灾、人间二昧真火、闪电等。

　　四海龙王排行第三的则是西海龙王敖闰，封广顺王，广顺王敖闰本体是一条乌龙，负责操纵风源对流，司掌气候风向与天气变迁。

　　东海龙王敖广则是四海龙王中的老大，为广德王，本体乃是一条青龙，负责管控雨水、雷鸣、洪灾、海潮等，统领天下水龙。

　　起初朱安打算从北海龙宫开始，挨个去送符，不过在白虎洞天时，白朔曾对他讲过，四海龙宫都各有有一架海鼓和一座金钟，若要送符只需随意去一处龙宫，到时让那龙宫的龙王敲响钟鼓，其余三海龙王自会瞬息而至，比之朱安挨个往四海跑腿却要方便许多。

　　随着时间推移，朱安从云头往下俯瞰，已经能看到不少的浮冰漂浮在海面上，偶尔还会有一两架冰山的山头裸露在外。

　　控制妙妙云放缓速度，降低高度，北海海面上的景况更加清晰起来。

　　在冰山或浮冰之上，已经能看到不少的生物在上驻留停歇。

　　一二百斤的海蟹，冰蓝色的巨型海虾，仙识透过海面，还可寻见海碗大的贝类踪迹...

　　收起妙妙云，朱安俯冲掠下，而后随手将几只看似美味的巨蟹巨虾，以及一些贝类海鱼装入闲置的储物袋中。

　　在广阔的海洋中，这些尚未踏入修行的鱼虾并不会让管理海洋的龙族介意，若果真有龙族出面，借此发难，说你祸害他们水族，那也必是因为看你不顺眼，或者想从你身上得到些什么，而找来的借口。

　　白虎洞天与北海相邻，先前白朔也与他说过，北海龙王来白虎洞天做客时，或者白朔去北海龙宫时，敖顺这个老邻居都会送他一些极好的鱼虾海味。

　　由此可见，只捉一些普通海味，并不会惹怒龙族。

　　得知这些后，朱安心中又有了新的疑惑。在他印象里，大唐建国后，可是有袁守诚给渔翁算鲤鱼钓点，惹怒龙王的事存在，这又作何解释？

　　思来想去，除却算计，最大的可能就是龙王看他不顺眼，所以借机发难。

　　驾着妙妙云，朱安忽然发现，他这个天使官貌似也算个美差。出使途中，不仅能沿途欣赏美景，还能拿着手符拍摄遇到的美景，偶尔还可以捉一些海味，倒也有些意趣。

　　行至北海深处，初来乍到的朱安丝毫不为寻不到北海龙宫而着急。

　　若是没有手符，想找到北海龙宫所在或许还要费些工夫，但有了手符，想找到龙宫却只需发个讯息即可。

　　打开天庭群，草草的看了看群发言，都是些无关紧要的闲谈。

　　凝聚符文，朱安发送了一条消息——

　　朱安：北海龙王可在，我已到了北海，龙王可否告知我龙宫落于何处？

　　魔礼黄：朱天使好快的脚程，刚从我这边下去，这就到了北海。朱天使忙完差事，切勿忘了来我府中坐坐。

　　魔礼黄？

　　朱安一脸懵逼的看着新消息，魔家四兄弟不是魔礼青、魔礼红、魔礼海和魔礼寿么？怎么又多出了个魔礼黄？

　　难不成天庭四大天王有五个？还有个叫魔礼黄的？

　　朱安迷惑间，有新留言出现。

　　北海龙王：朱天使稍待，本王这便下令敲响海鼓，天使可顺着鼓音寻到龙宫所在。

　　朱安：劳烦龙王了。

　　回复完北海龙王，朱安又对先前打招呼的魔礼黄问道：尊驾可是魔家哪位天王？

　　哪吒：魔家何时有个魔礼黄了，不是只有魔礼青和魔礼红么？难不成魔礼海魔礼寿两位天王也想以色为名？

　　魔礼黄：哪吒兄弟此言有理，我看魔礼海魔礼寿两位天王不如就改名叫魔礼黑，魔礼白好了！

　　看着哪吒与魔礼黄的发言，朱安终于确认，魔家还是四兄弟，不是五兄弟。

　　而这个名叫魔礼黄的...ŴŴŴ.23sk.com

　　朱安隐隐有了猜测。

　　打开魔礼黄的番号，朱安打眼一瞧。

　　果不其然，这个番号便是他之前送给北天门守将马灵耀的三个手符番号之一。

　　随着魔礼黄和哪吒各种调侃式的发言，手符群中也逐渐开始热闹起来。

　　破军星君：增长天王，快出来认你家兄弟，日后说不得我们天庭就有五位天王了！

　　魔礼海：我魔家只有我兄弟四个，哪来的魔礼黄！你是何人，何以拿我四兄弟名讳戏弄？

　　魔礼黄：这话说的，怎就戏弄了？允你姓魔就不许旁人姓魔了？

　　魔礼青：不知是哪位仙家？这种玩笑还是莫开为好。

　　魔礼黄：罢了罢了，真是无趣，我改名就是。

　　稍顷，有新留言出现。

　　玄黄上仙：名字已改，几位天王莫要见怪。

　　北海之上，朱安瞧着马灵耀及时改名，也是舒了口气。

　　他还真怕马灵耀再在群中惹事生非。

　　所幸，对方还是有点分寸的。

　　在天庭群里饶有兴致的看着众多仙神发言。不多时，有连绵的鼓声自海面传荡而来。

　　收了手符，聆听着鼓声来源，朱安寻声而去。

　　来到临近鼓响之处，朱安运起水法，径直钻入海底。

　　正行进间，忽有一个巡海夜叉领着一队虾兵蟹兵出现在眼前。

　　朱安收下身形，来到夜叉跟前。

　　夜叉瞧着朱安一身官袍，不敢怠慢，忙问道：“来者何人？”

　　“我乃天庭天使官，特闻鼓声，前来寻北海龙王办差。”

　　夜叉闻言说了声‘你且在此等候’，便转身离去。

　　不多时，夜叉领着一个背着龟壳的矮胖中年从深海赶来。

　　见到朱安，矮胖中年拱手一礼道：“北海龟丞，见过天使官。”

　　互相见过礼，龟丞言道：“我家龙王已恭候多时，天使请！”

　　有龟丞相引，朱安很快来到四海龙宫特有的水晶宫之中。

　　宫内，北海龙王敖顺早已站在殿门处等待，与朱安互相见礼，进殿落座奉茶之后，朱安与北海龙王开始闲谈起来。

　　呆了两三刻，朱安起身取出一堆普通版本的手符，隔空将其推送到敖顺跟前。

　　送罢手符，朱安开口道：“下官听闻四海龙宫之中有互相联系可让其他龙王瞬息而至的鼓钟，不知龙王可否用这鼓钟召来其它三海的龙王，如此下官也能省些脚力。”

　　敖顺闻言欣然应下，当即就要起身前去鸣钟。

　　待站起身来，敖顺猛然想到了什么，复又坐下，笑道：“那鼓钟并无甚么瞬息而至的功效，不过也是传信的器物，如今有手符在，何需再去敲鼓鸣钟？本王这就用手符联系，让兄长们自行过来便是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第一一六回 四大天王有五个？免费阅读。https://xs.23sk.com 