    叶寒的意志，强横无敌！

    叶寒的声音，铿锵有力！

    叶寒的肉身，坚不可屈！

    音波滚滚激荡，响彻天地，令无数人色变。

    面对天剑长老的气势溃压，这叶寒居然能撑到这般地步，这是谁都没想到的。

    “便让我看看，你的自信来源于何处，敢顶撞于我。”

    天剑长老目光漠然，不以为意。

    叶寒这样的小人物小弟子，在书院之中多达百万。

    没有成为真传弟子，连和他正面对话的资格都没有，而真传，寥寥无几，不足书院弟子千分之一。

    一道强大的气息包裹了叶寒。

    这一刻，叶寒感觉到天剑长老的目光如同能洞穿自己的身躯，看破自己的一切隐藏。

    任何的秘密，都逃不过此人的感应与查探。

    念力！

    这是武道念力！

    天剑长老乃是“半步剑仙”，已拥有了武道念力。

    念力无比神奇，妙用无穷。

    可在战斗之中感应对手气机浮沉，可一念之间查探天地之中风吹草动，一切种种……。

    暗自咬牙，叶寒的精气神高度集中。

    在瞬息刹那，无穷的气势压迫与念力扫视下，叶寒沟通到了体内的九界镇龙塔。

    体内两块龙骨的力量，和九界镇龙塔产生了沟通。

    在那天剑长老的念力入体的一瞬间，龙骨之力就和九界镇龙塔暂时融合，彻底隐藏了起来。

    “嗯？”

    天剑长老查探几个呼吸，眉头皱起，露出不可思议之色。

    叶寒体内，空空如也！

    准确地说是没有任何特殊的血脉之力、体质之力。

    这就是一具平凡普通的肉身，最多就是气血无比旺盛，元力无比雄厚，但这并不奇怪。

    人间道的修炼，就是注重肉身的不断打磨，就和普通人经常锻炼之后体魄比较强大是一个道理。

    念力收回，那弥天般的气势也瞬间消失。

    叶寒终于轻松下来！

    天剑长老扫了叶寒一眼：

    “不论如何，你已杀死罗天征，违反书院规定，又顶撞我这个执剑长老，该当受罚。”

    三个呼吸后，天剑长老再度开口：“我也不为难你这个小人物，双罪并罚，就免去你晋升内门弟子的资格。”

    说完，也不等叶寒回应，天剑长老转身离开。

    那地剑长老、人剑长老也都深深扫了叶寒一眼，冷笑着一起远去。

    “呼……！”

    一口浊气吐出，叶寒面容冷厉，沉默不语。

    多说什么都没用，这已是最好的结果。

    他知道，人间道传人的身份，终究还是让那天剑长老有些忌惮。

    否则的话，今日结局绝对不可能如此简单。

    “感谢前辈！”

    叶寒缓缓起身，来到季长老面前：“差点拖累你了。”

    “哪里的话，你小子是我看着进入书院的，也算是半个后辈，今日我不出面，谁能帮你做主？”

    季长老摆摆手，随意地说道。

    两人一起离开广场，叶寒开口询问：“刚才那三人，究竟是何身份？”

    “天剑、地剑、人剑，三大执剑长老！”

    季长老看向远处：“他们和风无量的关系不错，时而也会指点一番无极剑宗弟子，三人都是剑道领域，半步剑仙级的存在。”

    “意思是，他们奉承风无量的命令来对付我？”

    叶寒脸色变得难看起来。

    “那倒应该没有！”

    季长老摇头：“风无量，乃是真正的人中之龙，天纵奇才，不可一世，骄傲无双，他想出手根本不屑于借助他人。”

    “况且，此人最近忙着淬炼人龙之体，不至于将目光放在一个小小的外门弟子身上。”季长老继续道。

    “……！”

    叶寒不再发问。

    他明白，季长老说的或许有些现实，但事实就是如此。

    若是现在说让叶寒去对付一个小小的杂役弟子，就算对方在他面前上蹿下跳，若不是彻底找死，叶寒恐怕也懒得理会。

    “风无量不谈，其他人你可要小心。”

    “毕竟那无极剑宗在书院势力日渐扩大，还没有人敢和你那样挑衅他们，一般连书院很多长老都会卖无极剑宗几分面子。”季长老又是说道。

    和季长老分开后，叶寒很快回到自己的龙隐峰。

    接下来是书院内门弟子之战，包括真传弟子的竞争等等，和叶寒也没什么关系了。

    他要趁机稳固一下境界，调整状态，以应对书院大比之后的六道之争。

    六道之争无比重要，关乎未来。

    更重要的是，届时可能要真正面对风无量。

    这是一道大坎，如果能迈过去，在书院中就是大势初成，以后会少去很多麻烦。

    若迈不过去……。

    风无量此人有志主宰六道，将六道之力聚为一体，成就六道之王、轮回之主。

    若是叶寒底蕴不够，迟早会被风无量凝聚的大势所吞没。

    龙隐峰！

    叶寒盘坐龙隐殿中，将一枚丹药拿了出来。

    雷霆暴气丹！

    虽然失去了晋升内门弟子的资格，叶寒也不以为意，等踏入气爆境，他当然有十成的把握晋升成功。

    反倒是这雷霆暴气丹，对此刻的他就有莫大好处。

    这可是地级下品丹药，以前在炎城那么多年，叶寒见都没见过的宝物。

    大比前三的奖励还有一件玄级上品武器，也未曾拿到手。

    不过叶寒也不在乎，不去纠缠了，书院弟子也好，甚至一些高层长老也罢，总不至于为了自己而去得罪尹天秀，得罪无极剑宗那些人。

    未来有了实力，这种寸步难行的情况注定会改变。

    丹药吞了下去，立即化作一道清流。

    叶寒急忙运转九天御龙诀，顿时感受到身躯鼓胀，力量增强。

    轰隆！

    体内如有千百匹烈马在奔驰。

    丹药的力量在四肢百骸中疯狂窜动，游走一个个周天。

    每一道窍穴，每一根骨头，每一寸血肉，都得到这种力量的不断淬炼，不断捶打，变得更加坚实。

    叶寒色变，他感觉到气海之中的一切也受到牵引。

    神力和元力，在气海之中震荡翻滚起来。

    随着时间的流逝，九道神力在元力的簇拥下离开气海，在经脉之中开始游走。

    每一次游走，叶寒都能感觉到自己的身躯内外一切都受到淬炼。

    一遍一遍的淬炼，一次次的冲击，让气血更加浑厚，力量在不断增强。

    他有一种感觉，现在就能够打破枷锁，打破桎梏。

    直接冲入气爆领域，完成第一爆，气血爆。

    雷霆暴气丹的效果本就是让武者更容易完成气血爆的开端，踏入气爆境！

    不过，就在同一时间，叶寒意志涌动，强行压制了体内的一切。

    他硬生生按捺住冲入气爆境的冲动，稳住了心神。

    绝对不能突破。

    现在突破，就是对自己的不负责……。

    【作者有话说】

    喜欢的朋友可以给个好评哦，本书每天三更，不会断更哦！

