
“小白，汇报一下进度。”

【先生，检测已完成。加密机的端口被人为关闭过，时间刚好是发生入侵前的3分钟内。】

叶更一将视网膜上，传回的日志快速浏览了一遍，继续道：“控制室那段时间的录像？”

【视频文件无法恢复，硬盘与记录的编号不一致，有人在断电的时间里对其进行了更换，先生很抱歉，我无法从中提取更多有价值的信息。】

“不，已经很好了。”叶更一说道：“如果我没猜错，信号基站的数据里，该不会恰好有几条...是在那个时间段之前，发往大阪的吧？”

【您的猜测完全正确，另外，一条新的数据信号在2个小时前，还发往了波士顿市中心。】

果然是这样啊...他又被那个女人坑了...

叶更一一边擦着药，一边思考着对策。

半个小时前。

琴酒走了...

和伏特加科恩一起戴着墨镜走的。

当然，就这场切磋的结果而言，叶更一还算满意。

不过，现在还不是放松的时候，有关某件遗留下的麻烦，需要尽快解决。

“你下手还真是狠。”贝尔摩德一脸笑意地出现在他的身后。

叶更一不用回头，也知道这个女人是在说琴酒戴墨镜的事：“那个时候如果我不打他的脸，只怕已经被勒死了。”

“所以，你这么做的用意是什么？”贝尔摩德问道。

因为在她看来，这就是一场毫无意义的切磋。

“这应该是我问你的问题。”叶更一侧着头，尽量让勃颈上的伤痕处于舒适的状态，道：“飞机上的时候，我就在思考一件事，直到现在才真正确定了下来。”

“什么？”贝尔摩德诧异。

然而还不等她反应，一个黑洞洞的枪口，就这样对准了她的脑袋，“我说，你是真的不想让我活着回去啊...”

“Ie，你这是要做什么？”贝尔摩德先是错愕了一下，而后从容地举起了双手，“那个东西可是很危险的哦...”

“真是会说笑，我知道你的袖子里，藏有一把迷你型手枪。”

叶更一上前，将其取出后，道：“好了，现在才是真正的危险时间。”

“查理他们就在外面...”贝尔摩德的眼神忽然变得很锐利，“还是说，你准备把我杀了以后，再把这个基地里的所有人都杀了？”

“不要把我说的那么残忍，说起来，你应该感谢我才是...”叶更一不急不缓地，从贝尔摩德的口袋里拿出手机，一边拨打着某个号码，一边道：“猜一猜，那个家伙，有没有你这么谨慎？”

贝尔摩德眉头一皱，“等一下！”

“哦，这个反应？看来那个家伙比较粗心啊...也对，人傻一点的确比较容易被骗。”叶更一随手把手机抛了回去，继续道：“是你做决定的时候了，要不要让那位共犯先生来旁听呢？”

话已至此，贝尔摩德的神情反而放松了不少。

“哼哼哼...不用了，这次是你赢了。”

她突然笑道：“不过我还是想听听看，你现在的手中到底掌握了什么...”

“既然这么不甘心的话。”叶更一打断道：“不如赌一赌这把枪里有没有子弹？”

说着，他抬起了另一只手，对准了面前这个女人。

贝尔摩德：“...”

那是她的枪，里面有4发子弹。

不过贝尔摩德知道，叶更一并不是在问这个，对上这种油盐不进的家伙，她也很无奈。

“你的条件是什么？”

“不急...还是先说说看，你为什么会有赤井秀一的联系方式。”叶更一语气平静道：“我说过，感谢我吧，这个问题我并没有当着琴酒的面询问...”

“你这家伙...”贝尔摩德叹了一口气，解释道：“琴酒杀了两个FBI的探员，其中一个人的手机掉落在了现场，被组织里的某个成员捡了回来。”

“你的共犯？还真是巧啊...”

叶更一说道：“第二个问题，他在2小时47分前，也就是我们组织反击结束以后，又发送了什么内容？”

居然连时间都这么清楚...

那么这是试探？

面对叶更一的死鱼眼。

贝尔摩德沉默了片刻，放弃了谎言，道：“他告诉赤井秀一，基地的密码机是他关闭的，因为自己受够了组织，他还想用一个代号人员的情报，来换取FBI的证人保护计划...”

叶更一：“...托马斯生日宴？”

贝尔摩德：“...嗯。”

叶更一：“...”

(눈_눈)...你就坑吧...

注意到叶更一不善的眼神，贝尔摩德连忙道：“我可没有透露你的代号以及年龄性别，你知道的吧，如果信息太过全面，赤井秀一那个家伙反而会怀疑...”

“你是想让我感谢你吗？”叶更一皱眉道：“我再确认一件事，录像机的硬盘？”

“已经销毁了，不过那段视频在我这...”

“还真是一个狠毒的女人。”叶更一说道：“你现在可以打电话让那个人进来了。”

贝尔摩德没有迟疑，现在主动权不在自己手上。

也就是说，不管叶更一是想当面对质，还是别的什么，她都只能照办。

电话很快接通。

“什么事？”

那头，传来一个中气十足的声音。

“戴维斯，你能来一下训练室吗？”贝尔摩德的语气轻松，丝毫让人感觉不出，此时的她正在被人用一把枪指着：“是有关你完成那件事的奖励。”

戴维斯？

叶更一思考了片刻，想到那人似乎正是查理的副手。

恐怕贝尔摩德许给他的奖励，极有可能就是顶替查理成为新的领头人。

以这种手段上位，倒也能睡得着觉。

叶更一十分不齿他的做法，不过在贝尔摩德的面前倒也没有表现出什么。

“他就在上一层，很快过来。”

贝尔摩德挂断电话，提醒道：“以你现在的状态，那家伙可未必会好好听你说话...”

“哦，随他便吧...”叶更一说着望向了门地那边。

他已经听到走廊里，传来了一个沉稳的脚步。

下一秒，房门被人拉开，一个体态健硕的壮汉走了进来。

他刚想开口，在看到房间里有两人后，下意识感觉到了不对劲。

“贝尔摩德...你这是...”

砰！砰！砰！砰！

回答他的，是四声枪响...

戴维斯一脸不可置信地看着喷涌而出的鲜血，而后重重地倒在了地上...

“嗯...这样看来，果然是一个很粗心的家伙。”

叶更一点评了一句，将那把迷你手枪还给贝尔摩德后，道：“接下来，该谈一谈我的条件了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="67070048"  chaptername="第九十四章  该果断的时候就应该漂亮的开枪">加入书签</a>
</div>
