    不愧是江南道总管，两榜进士出身，任知古滔滔不论，尽是陈辞滥调，教人忠君爱国，令人昏昏欲睡，却又要强打精神，表现出一副深受感动的模样。

    话说李唐上上下下，哪有什么忠君爱国？

    李世民玄武门之变，就透出一个信号，天子宁有种耶？兵强马壮者为之耳！

    这也是安史之乱，乃至于五代军阀混战的根源。

    皇家带头破坏礼法，从根子坏掉，还指望下面人再遵守么？这比司马代魏还不如，司马炎称帝后，以孝治国，绝口不提忠，至少有自知之明。

    隋炀帝轼父杀兄得了身死国灭的报应，而李世民玄武门之变江山永固，这才是最致命的。

    好不容易，大段讲完，任知古道：“诸举子归位！”

    举子纷纷回到右侧彩棚。

    场中又有乐声奏起，数百名身着白纻舞衣，高举长袖作流云状的女子，分列两队入场，随着乐声起伏，翩翩起舞，并引颈高歌。

    轻躯徐起何洋洋，高举双手白鹄翔。

    宛若龙转乍低昂，凝停善睐容仪光……

    白伫舞起于东吴，本是民间织女所创的舞蹈，因身着白衣，形容优美，渐渐流传到宫中，至东晋时期，成为宫庭乐舞，义兴沈充有前溪歌舞姬，便是由他亲自调教白伫舞，南朝更是极盛，最多时，能有数千美人儿同时起舞，但见场白衣飘飘，白袖飞舞，场面极其震撼，尽显六朝繁华。

    今日的白伫舞，虽只有数百美人儿同时起舞，却也令人流连返忘，已属大唐难得一见的盛景，只有数十年后，李隆基编霓裳羽衣曲，才能与之比拟。

    很多人大声叫好，贼溜溜的眼珠子盯着一个个穿梭而过的舞女。

    “芊芊，芊芊，我看到了芊芊了！”

    蒋方也惊喜的大叫起来。

    萧业很古怪的看了眼蒋方。

    你的女人穿成这样，当众起舞，被几百双贼溜溜的眼睛盯着，你还叫好？

    也不怪萧业有这想法，舞女们穿的都很单薄，而白伫舞需以云步不停的转进飘移，各呈芳姿艳态，还要挥动广袖，流芳散雪，对体力的消耗很大，八月中旬，仍有些炎热，几乎每个美人儿，都是流津染面散芳菲，前胸后背湿透，隐现无限春色。

    不过人家蒋方都不在意，他自然不会多说，转而欣赏起歌舞。

    萧业一眼就看到了苏月儿，眼神、表情极为传神，一颦一笑，荡人心魄，而且……苏月儿似乎看的是自己？在向自己眉目传情？

    别扯犊子了！

    萧业微微一笑，他对苏月儿可没有半点信任，这女人就是一朵带毒的罂粟，美则美矣，却是能要人命的，如有可能，他宁愿一辈子都不交集。

    ‘嗯？’

    苏月儿美眸微微一凝。

    又一次呢！

    这让她心里好奇的很，也很不服，在她的宗门中，一枝三脉，三脉都有大师姐，可以理解为修仙门派中核心弟子，是长老之下的第一人，而长老常常闭关，实际上大师姐就是本脉的主事人，宗主则因三脉间的竞争性很强，难以协调，反倒不大管事，专志于仙道。

    当然，如果闹的太过份，宗主会出手的。

    一脉的资源都任她调用，本脉数百人听她号令，又是天生绝色，才情无双，身边舔狗无数，本是心气极高，却接连两次，媚术被萧业破去，如何能不在小本本记下萧业的名字？

    ‘呵，舔狗？挺形象的呢！’

    想着那些向她百般讨好的男人的恶心面目与龌龊心思，苏月儿不禁莞尔一笑，随即收了术法，眸光变得黯淡下来，与别的女子并无不同。

    诶？

    她又留意到，萧业的眼神也稍稍黯了下，似乎带着些失落之意，这让她心情大好，看来多少还是受了些影响，此人也擅于隐藏啊！

    少顷，乐声渐缓，众女徐徐退场，一曲白伫舞散去，场上顿时爆发出如雷的彩声，太震憾了，哪怕佳人已退场，草坪上仍残留着阵阵香踪。

    “当真是仙宫妙舞啊，老夫有幸，竟能于花甲之年再赌盛况，实托朝廷之福也！”

    骆宾王从台上站了起来，大声感慨。

    顿时，台下应声不绝。

    萧业却是神色有些古怪，这话谁说都正常，唯独从骆宾王嘴里说出来，就别扭的很。

    骆宾王双手稍微压了压，又道：“诸位举子，鹿鸣宴乃是朝廷赏赐的进功酒，望尔等饮下此酒，不负皇恩，来人，进酒！”

    重新换回彩衣的诸女捧着铜盘，款款来到自举子前，站萧业身前的，正是殷殷，香汗尚未干透，几缕秀发还贴在额角，将铜盘置于几上，捧起浊酒，奉道：“请君饮之！”

    萧业是解元，当第一个饮，遂双手举起酒盅，一饮而尽。

    “请君再饮！”

    殷殷奉上第二杯酒。

    萧业接过，再次饮尽。

    “请君三饮！”

    殷殷奉上第三杯酒。

    萧业三次饮尽。

    不要小看三杯酒，古代拜将远征，都有皇帝敬酒，虽至大唐，皇权已有所加强，大将出征，不再是筑坛拜将了，而是领军令连夜拨营，于天亮前必须出营盘，但是三杯酒的意义还是在的，分指祭天地人，只是在鹿鸣宴上，直接把酒泼地面又显得于景不符，故由解元代饮，也是解元的特权。

    “解元公好大的威风！”

    殷殷接过萧业的酒盅，低笑一声，能给万众瞩目下给萧业敬酒，她也与有荣焉，随即伴在萧业身边坐下。

    “接下来是本次花魁评选，老夫受中丞委托，代为主持，先把规矩与诸君说一说……”

    骆宾王向萧业丢了一个赞许的眼神，就继续朗声道。

    规则大体与苏月儿所说差不多，讲完之后，骆宾王高举双手，啪啪一拍！

    细碎的脚步声传来，本次花魁的九名选手陆续步上高台，与殷殷诸女匆匆换了衣服就出来不同，九女均是重新描了妆，身着彩衣，明艳动人，一时拽住了数不尽的鲁男子的心弦。

    从姿色上来说，九女难分轩致，但是气质上略有区别，无疑以苏月儿最为突出，另有两女与她不相上下，分明是嬉莲儿与姒彩儿。

    萧业留意着众人的目光，几乎都是色授神予，尤其高台上，别人好歹还讲究仪态，再是内心有想法，至少表面上目光清正，但武承嗣紧紧盯着诸女的背影，几乎都要流口水了。

    萧业心中微凛，武承肆和武三思在历史上，仗着武后的势，大肆掠取美人，公卿王候敢怒不敢言，被二武灭门的李唐诸王，其后妃郡主，稍有姿色就被掠入府中，看来自己要小心啊。

