    一直到她确定了二次元到底是个什么意思，她才接着播放电影，而随着电影剧情的推进，整体气氛也终于来到了西洋乐与民乐的对抗高潮部分。

    作为一个电影评论人，他不仅仅对电影的拍摄手段，结构，构图和剧情走向有着深刻的了解。

    同时也知道一部电影的电影配乐是何等的重要。

    而这部电影的配乐也是让穆正英最惊喜的部分。整体音乐选择很贴合画面感和时代气息，那种青春洋溢的气息，除了因为主演和画面的确年轻以外，配乐最少占了三成的因素。

    特别是作为一部音乐电影儿，电影的配乐就更为重要。

    而穆正英也一直在等待着这样的高潮，而这足足7分钟的高潮，看下来看的穆正英是畅快淋漓，心中的期待完全没有任何失望或落空，甚至还有一些超出预期。

    “这样单对单的乐器对决，还有整体的乐器节奏，都实在太棒了！”

    她忍不住惊叹道。

    而上一次音乐片能够给她这种感觉的，还是——如果爱。

    甚至在这样的对抗下，就连穆正英都觉得自己好像变得年轻了不少，整个人也充满了活力，不过紧接着她眉头就皱了起来。

    从一个专业的影评人出发，在不由自主的开始分析起这个高潮部分的拍摄，可是这一分析不要紧，分析之后，她发现这段拍摄手法他好像在哪儿见过，似曾相识。

    但她一时间没有什么答案，于是接着电影看了下去，一直到电影结尾结束，穆正英才意犹未尽地将目光从电脑屏幕中抽离出来。

    最终她给这部电影打分75分。

    算是一个很不错的分数。

    每年上映数百部电影，能够达到他这个分数标准的没几个。

    因为人在囧途，在她这打分也只是78分，催眠大师高一些85分，也因为华夏悬疑电影实在太过稀少。

    而在看完了整部电影之后，她给丘凤发了个短信：

    “这电影不错，挺好，特别是音乐部分，在华夏很多年没见过这种类型的了。”

    没等的她放下手机，丘凤那边就给了回复：

    “如果你要知道这电影是我的一个学生拍的，我想你可能会更惊讶。”

    诶？

    穆正英动作一顿，看了眼屏幕，神色讶异，她的确没想到这部电影竟然是一个学生拍的。

    因为虽然这部电影的剧情简单，但从整体的流畅度和一些细节上来看，这并不是一个新手。

    一些细节处理起来也完全不像是一个新手。

    新导演拍摄一些电影的转折起来会显得十分的生硬。

    说的好听点叫做有棱角，说的不好听点就是就这项技巧掌握的还不够成熟。

    但在这部电影里面，他完全没有看到这样的情况。

    不过她也并不怀疑丘凤说的，这也是他吃惊的地方，因为如果是一个新导演拍的，那么这部电影的评分他会给的再高几分。

    本来没准备重新再看一遍的穆正英也不由得又将其中几个部分拎出来重新看了一下，而这一看这表情变得比之前更加吃惊。

    在之前看的时候，她就感觉这电影好像从哪儿有些熟悉。

    此时再看，她发现在整部电影最高潮的斗琴环节，拍摄手法竟然和催眠大师的某个片段十分类似。

    穆正英立刻找出这个片段，然后和这部闪光少女进行对比，结果发现自己的感觉是正确的。

    这部电影在拍摄这种场景的手法是相同的。

    这也让穆正英心中不由生出一个答案。

    “难道这个催眠的导演和这个闪光少女是一个，难道他是一个学生？”

    穆正英脸上露出不可思议的表情。

    和外面很多人一样，她虽然对于这个电影有比常人更多的认识，但是对于这个电影导演她是真的没任何头绪，而且她也曾经打听过，但是关于这电影到底是谁拍的，依旧一无所知。

    她心中也有很多想法，首先从电影风格上连续两部电影截然不同的风格证明，他其实是一个多面手，也意味着这个电影导演年纪不会年轻。

    而这两部电影的编剧都是导演，换句话说是自导自演，这也意味着他对于故事有着极强的掌握力，甚至她曾经猜过这个电影导演，是不是由编剧转型过去的。

    所以在穆正英的心中，这个突然冒出来的导演年纪，起码要过35岁以后，毕竟天才有可是创作而且是如此成熟的商业创作，绝不是天才的灵光一闪能够做到的。

    可现在他得出的一个猜想，却将对之前所有的猜测一举全部推翻。

    “还是两部电影的，竟然只是个学生？”

    她完全无法想象，她也完全想象不到一个学生怎么可能会做到这样。

    不过穆正英也知道，这只是猜测，想着她给丘凤接着发短信。

    穆正英：“如果还是一个学生，那能够自导自演成这种水平已经相当厉害了，之前你说的帮她推广的事没问题，不过我想见一见这个学生，你看什么时候能帮我约一下？”

    丘凤：“这没问题，不过具体是什么时候得等这小子确定了。”

    穆正英：“诶？他不是你们学生么？”

    丘凤：“话是这么说，可是小子性格有点跳脱，平时不怎么去学校，要不是因为缺课太多，我们找上门来拿学生证毕业证威胁他，也不能拿出这电影来说服我们。”

    穆正英明白了。

    “没事儿，有结果给我消息吧。”

    而在这之后，丘凤就立刻联系寇准，然后寇准就得知了——这位曾经撕过他又反转和他道歉的影评人，想要约她见一面的消息，不过此时寇准正在图书馆，美名其曰努力刻苦学习呢。

    于是这个时间就约到了考试之后。

    而时间随着图书馆人数逐渐增多，也终于来到了期末大考的时候。

    那种紧张的感觉，颇有一点当年高考的感觉。

    而是其中最紧张的无疑是李勋。

    所以说在考试前他洗心革面，浪子回头。

    但是北大的考试可不是那么容易过的，即便这学科是新设立的，当然想要通过绝非易事。

