    “赵国圣子？是谁？”

    听到这言，楚墨的眸子顿时一沉，目光移向远处说话的苍皓月，虽然说华天龙极力掩饰自己的伤势，但楚墨不是傻子，这一身的伤，怎会是摔伤的！

    “难道楚国太子还不知？赵国昨日傍晚便宣布，赵国圣子白殇，乃是下一代赵王继承者，看，他就在那！”

    苍皓月皮笑肉不笑，似乎有意指了指赵国圣子白殇的方向，为楚墨引路，他这般做法，目地不纯，但楚墨并未放在心上，毕竟自己跟他不识！

    顺着苍皓月的目光移向远处一动不动的白殇身上，楚墨的目光陡然间露出几许清冷，在他身旁，冷无情则是微微眯眼，露出些许精明，随后低声在楚墨耳旁附耳几句。

    但楚墨依旧无动于衷，面色冰冷，只见其喃喃开口道：

    “你想怎么报仇？”

    这句话，显然是在询问华天龙。

    华天龙微微一滞，随后身体一颤，咬牙道：

    “他辱我没关系，但他用熊悦的性命威胁我，这做法，令我华天龙所不耻！这件事，我不会就此轻易算了的！”

    “孤明白了！”

    楚墨收回目光，极为淡然，只见他双臂抱胸，显得温文尔雅，众人见状，纷纷一惊，这就算了？

    即便是苍皓月也是露出饶有兴趣的模样看向楚墨，昨日状况，难道这就算了吗？

    这楚国太子，竟然是个孬种？

    远处白殇更是满脸不屑，姿态极高，但见白殇嘴角微微上扬，高傲至极。

    “李谨，赵国来此者，都杀了，一个不留！”

    楚墨轻描淡写说着，仿佛这是一件微不足道的事情。

    轰！

    嘶！

    什么？

    所有人的动作纷纷停滞在空，仿佛是听错了般，连忙转头惊愕地看向楚墨，他刚才说什么？

    赵国来此者，都杀了？

    就连苍皓月都以为自己听错了，脸上露出极为精彩的表情。

    李谨表情一滞，随后微微躬身，当着所有人的面，消失在原地，下一秒出现时，已然在众赵国强者身旁！

    “噗哧！”

    利刃割破喉咙的声音，凭空响起，那就犹如鬼魅在空跳舞一般，每个动作都那么优雅，却十分致命。

    此次赵国强者来人，皆是九境高手，并无宗师级别！他们怎会想到，楚墨会让一个宗师灭他一队！

    眨眼的功夫，赵国九境强者倒下大半，恐怖窒息的一幕让白殇回过神来，拉开自己的身体，疯狂朝着楚墨吼去！

    “你是疯了吗？我乃是赵国圣子，你敢杀我？”

    对于白殇的厉吼，楚墨充耳不闻，并没有阻止李谨杀戮，所有人在这一刻纷纷倒吸了口凉气，今日这天，是要变了啊！

    身后，华天龙跟熊悦也都纷纷不可置信，尤其是华天龙，他没想到，楚墨竟然会如此果断！

    “阿弥陀佛，佛曰，万事自有因果，昨日种下的因，今日便有果，善哉善哉！”

    远处，法明大师看着这一幕，微微摇头，闭眸轻叹起来。

    “住手！住手！再敢杀我赵国强者，我赵国大军，势必会踏平楚国！”

    白殇看着身后那些手无缚鸡之力的九境高手被无情屠杀，一股无名怒火由心底燃起，这些，可都是赵国精英！邪族强者！

    如今，竟被楚墨派人当众屠杀，这份耻辱，他白殇担不起！

    磁啦！

    解决完最后一个赵国高手，李谨手中长刃直指白殇，当那股恐怖骇人的气势将自己笼罩起来之时，白殇额头直冒冷汗，只因，这一刻，他的生死，皆在他人一念之间。

    “放过我，求你！我愿当此事没发生过。”

    这是白殇第一次屈身求饶，在死神面前，他妥协了。

    “求人，就这般态度？”

    楚墨冷笑，第一次以正眼瞥向白殇，眼神之中那种怜悯，是对白殇最大的讽刺侮辱。

    见到楚墨有些松口，白殇咬牙，压着内心那股愤怒，不甘道：

    “你想如何？”

    就在此时，苍皓月眼珠一转，接过话也不知有意还是武义，朗声道：

    “嘿嘿，昨晚这白殇公子可是逼着你那兄弟跪下说你是废物，然后才肯放过他，可你兄弟不愿意，最后被废了双腿，若非有大师的生死涅槃丹，恐怕……”

    话并未说完，但意思，所有人都明白。

    那一刻，白殇想杀了苍皓月的心都有了！

    楚墨眼神逐渐变得冰冷起来，宛如死人般看着白殇。

    紧咬牙关，白殇顶着李谨那股威压，扑通一声，当着众人面，缓缓跪地。

    “放过我！”

    周围所有人，看到这一幕时，纷纷不禁动容，谁能想到，昨晚不可一世的白殇，今日便如丧家犬般，跪倒在地，只为活命。

    又有谁能想到，这件事究其原因，只是因为楚墨的一个朋友受辱，仅此而已。

    随着白殇这一跪，所有人都明白，赵国的势，被这白殇，毁了！

    “求人，是这般态度吗？”

    楚墨不依不饶，转身朝着白殇方向望去，眼神变得极为冷冽起来。

    闻言，白殇带着怨恨，不甘，耻辱看向楚墨，他第一次感觉到，面前这个少年，手段是多么的狠辣了。

    “我，白殇，今日恳求楚国太子楚墨放过我一条狗命！”

    为了活命，白殇终究选择了妥协，只要活命，他未来便有机会算这笔账，只要能活命，他定会带领赵国强者，踏平楚国帝都！

    哗！

    在场无数势力纷纷惊呼出来，那赵国圣子本该有无限前途，但在这一刻，他竟然为了活命，竟如此卑微！

    同时，所有人再看向楚墨眼神之时，多了一份敬畏，少了一份懈怠。

    看来今日这赵国圣子死不了了！

    毕竟，白殇今日被羞辱，赵国强者被杀，这已经算是为华天龙报仇雪恨，在没有杀白殇的必要。

    要知道，白殇的身份，是赵国圣子，杀了他，等于打赵国的脸，于赵于楚，都没有好处！

    然，就当众人以为事情快要落幕之时，楚墨却突然开口了。

    “但孤，不允放过你这条狗命！”

    轰！

    楚墨他说什么？他竟然不允白殇活命？那之前的种种羞辱，为何？

