    

    宋玄卿的小脸从小到大便是一直板着的，常年没什么笑，即便是现在被抓住了，他也半点不觉得心虚，反而还理直气壮的道：“只要师兄不告诉老头，老头便不知道我逃出来了，我在老头回谷之前先回去，老头便发现不了我出来过。”

    陈益瞪着他，鼻子出气哼了他一声。

    这个小子，面相一脸严肃，心里是没一个好主意，尽歪点子。

    “既然出来了，便不能白出来。”

    陈益知道这小子要面子，所以没拎这小子的耳朵，只拎着他的肩膀把人从屋脊上跳下去，他带着宋玄卿往季裳初那院走，“有个小病患，交给你照顾一下，你既然出来了，便不能浪费此次出来的机会，师兄心疼你，给你找个病患让你有些经验，好继承师父的衣钵。”

    宋玄卿：“……”

    陈益硬生生的把宋玄卿带到季裳初那屋去，他指着床上昏睡过去的小丫头，压低了声线道：“看到没，东隅晟王的养女，名唤季裳初，半月前腿断了，有些不好恢复，未免你一身医术无用武之地，这小姑娘便交给你了，她起码得半年才能站起来，你在的这段时间，人便由你照顾着。”

    宋玄卿微微撩了一下蚊帐，原本是想看一下小丫头的伤势的，但视线落在小丫头的脸上时，他笑了笑。

    这不是半年前从梅花树上掉下来那个小东西？

    他倒是很喜欢这个小妹妹，起码比药草谷里他那个亲妹妹消停多了。

    “师兄，你们多久回去啊？”

    陈益倒是不客气，一巴掌打在宋玄卿的后脑勺上，“才给你点任务你便想着跑，走的时候再跟你说，你这段时间便稳下心来照顾这小丫头，磨练一下心性，还有，别欺负这小姑娘，她好哭。”

    宋玄卿点头。

    他那傻侍卫李树在屋脊上冒冒失失的转了好几圈，听到这边寝殿里有陈公子跟他家少主的声音，才冒冒失失的闯进来，“少主，少主我可算找到您了。”

    季裳初被吵得嗯哼了一声。

    宋玄卿和陈益一起瞪着李树，李树摸了摸自己的后脑勺，有些尴尬。

    “你好好照顾她，有事找我，还有，你俩这几天低调些，你父亲就住你后面那院，若真撞上了，你试试你上屋脊能不能跑过你父亲。”

    宋玄卿：“……”

    要跑的过，他就不跑了。

    “陈公子，有没有吃的啊，我跟少主都一天没吃东西了，街上的东西少主都嫌脏不肯吃。”

    “服了你们俩了，来添乱来了。”陈益背着手出去，临走还对宋玄卿翻了个白眼。

    宋玄卿手里的扇子敲在李树的后脑勺上，“就你话多，下次出来不带你了。”

    后厨那边很快把膳食送过来，宋玄卿跟李树在偏殿用膳，吃了没一会儿，听见寝殿的床上，小人儿虚弱的声音在喊：“嬷嬷，我渴了，我想喝水。”

    宋玄卿起身到了一杯茶水，吹了吹，觉得这茶水没有这么烫了，才往她寝殿那边端过去。

