    第41章 什么叫真正的围棋

    现实中的六魂铜铃多是用来陪葬，而三叔在盗墓笔记中的“六魂铜铃”目前疑是道教或佛教用途，视为招魂铃！

    六魂铜铃里有一条蜈蚣，和尸蹩是共生系统，可以发出一种的诡异恐怖的声音。

    这种声音，可以扰乱人的心神作用。

    如果心神不定者，在这种声音下，更是有可能完全崩溃。

    当山叔拿出六魂铜铃的一刹那。

    水友们脸上纷纷流露出惊恐的表情。

    “卧槽！三叔从哪弄来的这玩意啊！”

    “这玩意可以会害死人的。”

    “当年吴邪就是听了六魂铜铃的声音，最后变的神志不清了，幸好关键时刻被小哥所救。”

    “妈呀，我都有些不敢看这玩意，怕晚上做噩梦。”

    “三叔将这个东西拿出来，是想告诉我们，他确实是盗墓贼吗？”

    …

    镜头前。

    山叔无比恭敬，双手捧着六魂铜铃。

    叶玄想了想，问：“你是小磊子？”

    见叶玄将自己认出。

    三叔一下激动万分起来：“是！我就是小磊子，二十年前跟你还有麒麟小哥去了长白山，你终于想起我来了！”

    二十年前，三叔才十八岁。

    因为看了一部鬼吹灯的盗墓小说，勾起了他对盗墓世界的遐想和向往。

    半年后，三叔跟着一群探险小组出发，来到了长白山，准备盗取一个秦朝皇帝的古墓。

    却不料危机重重，途中遇到了恐怖的尸蟞群。

    就在探险小组陷入绝望之境时，叶玄出手将他们救下。

    之后，山叔就成为了叶玄的马仔，加上一个不爱说话的闷油瓶。

    两人跟着叶玄开始在长白山上探险。

    在叶玄身上，三叔第一次知道了何为强大。

    恐怖的尸蟞，见到叶玄后绕道走。

    诡异的血尸，面对叶玄同样瑟瑟发抖起来。

    而叶玄一个眼神，就将号称千年墓穴最强大的异生物‘烛九阴’给吓退。

    叶玄只是跺跺脚，长白山万年禁区之地‘青铜门’，不攻自破。

    那种让一切为之臣服的气势，三叔这辈子都忘不了。

    所以如今面对叶玄，三叔才会显得如此胆怯惶恐。

    “我说你这个小磊子，才二十年不见，你怎么胖成这样了？”

    叶玄大量了对方一眼，笑笑。

    小磊子，正是二十年前跟他一起在长白山墓地探险的马仔。

    不过，当时小磊子还是个苗条俊，差不多只有九十多斤。

    三叔尴尬的一笑。

    因为体重的事情，他平常没少被人调侃。

    “老爷子，我知道错了！”

    突然间…三叔继续道歉。

    叶玄：“你知道啥错了？”

    “我…我不该以您的人物原型，将您的故事写成小说！”

    “更不该对原有的事实进行魔改！”

    “我知道错了，请您原谅我！”

    说到这，山叔已经是满头大汗。

    扑通一声双膝着地，跪了下来！

    山叔的这句话，无疑是向大家爆了一个大料！

    无数的书迷顿时就懵圈了！

    “盗墓日记的原型…竟然是老爷子？”

    “还进行了魔改？这是把老爷子写弱了？”

    “我说小说为啥这么惊险刺激，原来这是叶爷爷的经历啊！”

    “感情我们大家看的不是小说，而是老爷子的一部分人生？”

    “牛逼！原来老爷子的人生这么精彩！”

    同时，有水友将山叔的这番话发布到了网上。

    顿时又引发了网友对叶玄的热议。

    “山叔，你…你说的是真的吗？”

    作为盗墓日记忠实粉丝之一。

    彭彭表情此刻无比窃喜。

    “当然是真的。”

    山叔：“不然你以为，这些天马行空的东西真是我想出来的？”

    七星鲁王宫，秦岭神树，云顶天宫…

    这些，都是他当年跟随叶玄，亲自涉足过的凶险之地。

    “不过，老爷子你放心，我已经联系了各大出版社，准备将盗墓小说下架了。”

    “同时，关于盗墓这本书的一切收益，我都贡献给老爷子！”

    北派山叔恭敬的说道。

    网友们一片哗然。

    盗墓日记作为火爆IP，起码让三叔赚了几个亿。

    正所谓一本书吃一辈子。

    而如今山叔要把这些利益全部给老爷子？

    “呵呵，没必要。”

    叶玄淡淡道：“我从来没碰过钱，我对钱，没有兴趣。”

    如果这话，是从一个叫杰克马的口中出来。

    大家一定会嗤之以鼻。

    但叶老爷子，可是连十二铜首都当垃圾处理的人啊！

    金钱在他眼里，还真如粪土一样！

    “这部盗墓小说，虽然写的不怎么样，但毕竟是你一番心血，还是别下架了。”

    叶玄平静的说道。

    听到这，水友们差点给叶玄跪了。

    这可是胡润原创文学IP价值榜排名第一的神书啊！

    里面一句‘用我一生，换你十年天真无邪。’成为无数少男少女心中的金句。

    北派山叔凭借此书，更是成为华国顶尖头部作家！

    到了叶老爷子口中，

    盗墓笔记就成了一般般？

    “我懂了，我懂了！”

    “盗墓笔记毕竟是老爷子的自传，肯定是山叔描写的场景不尽他意。”

    “也就是说，老爷子所经历的故事，比书中描写的还要更加精彩一千倍，一万倍！”

    “是的，我也觉得应该是这样。”

    “不然老爷子，怎么会说这书不怎么样呢？”

    水友们恍然大悟。

    而北派山叔也是尴尬的笑笑，

    “老爷说的是，我这破书确实不值一提。”

    北派山叔谦卑到了几点。

    “山叔，既然来了，就留下来一起吃个晚饭吧！”

    忽然间，导演笑着走过去。

    “这…”

    北派山叔并未回答，而是目光看向叶玄。

    “那就吃完饭再走吧。”

    叶玄淡淡说道：“记得你这小子会下围棋，待会我们来下两盘。”

    “好嘞！”

    北派山叔大喜过望。

    能和自己崇拜的人下围棋，他感到十分的荣幸！

    ……

    随后，

    小木屋内。

    一张矮小的木桌前。

    叶玄和山叔迎面坐下来。

    “老爷子，你的围棋…”

    彭彭将围棋放在桌面上，然后便退在了一边。

    而其余几位明星，则是如同保镖一般，站在叶玄的身后。

    导演也将所有的镜头对准了两人。

    “老爷，你走白还是走黑？”

    山叔一边打开装棋子陶罐，一边问。

    “随意吧。”

    叶玄淡淡道。

    “那我走白了。”

    北派山叔嘿嘿一笑。

    下一刻，他将装有棋子的两个陶罐打开来。

    顿时，两道光芒绽放四射！

    “卧槽！什么东西这么刺眼！”

    “卧槽我快要睁不开眼睛了！”

    “尼玛，老子的24k钛合金狗眼快要亮瞎了！”

    “这是围棋的棋子？？？”

    ？？？

    光芒逐渐平息。

    所有人目光紧紧盯着两个陶罐内的棋子。

    刚才的耀眼光芒，就是棋子散发出来的！

    “这是什么材质做成了？”

    “为什么还会闪光啊？”

    众人的心头笼罩着疑问。

    “老爷子，你这棋子…”

    北派山叔吞了口唾沫，这些年他走南闯北，也算见多识广。

    “这是白灵石跟黑曜石吗？”

    北派山叔忍不住发问。

    “是啊。”

    叶玄淡淡笑道。

    眼下这副围棋的棋子，就是由白灵石跟黑曜石打造而成的。

    “不懂就问，白灵石跟黑曜石是什么？”

    “这是两种十分稀缺的材质。”

    “那就是很值钱咯？这些棋子值个万把来块吗？”

    “兄弟，网上白灵石和黑曜石的标价，已经快要两百万一颗了，比最值钱的钻石还要珍贵！”

    “不是吧，这么值钱的东西我竟然都没听过？”

    水友们傻了。

    一颗石子，居然要两百万一颗？

    最关键的，这么值钱的石子叶玄有两大盘啊！

    “老爷子手艺真好，竟然将石子打磨的这么漂亮。”

    一旁的子枫妹妹，由衷的赞叹道。

    连她一个女孩子都没这么心灵手巧。

    “这不是我自己打磨的。”

    叶玄淡淡道：“这是别人打磨好然后送给我的。”

    ？？？

    谁送的啊？

    众人都非常好奇。

    叶玄呵呵一笑：“鲁班，不知道你们有没有听过这个名字。”

    鲁班！

    所有人脸色一变。

    春秋时期第一手艺人，鲁班大师？？

    这么大名鼎鼎的人物，怎么可能会没有听过！

    “难怪这幅棋子打磨的如此完美，原来竟是出自鲁班大师之手。”

    “这下，恐怕这副棋子的价格还要翻上好几倍。”

    水友们震惊了。

    简直难以想象，一副围棋而已，价值竟然难以估量。

    “林爷爷，是那个发明了机关术的鲁班吗？”

    彭彭一脸诧异的问道。

    如果要说鲁班一声的代表作，必然是机关术无疑。

    也正是因为机关术的问世，鲁班被封为春秋第一工匠！

    即便是现代不少的工艺品，

    都是参考机关术的理论而被发明出来的。

    黄老师：“机关术这种奥妙无穷的东西，也就只有鲁班大师这种鬼才能研究出来了。”

    何老师：“太顶了，说什么也要给鲁班大师赞一个！”

    “确实，鲁班这小子很聪明。”

    叶玄点点头：“我只跟他讲了一遍机关的理论知识，结果第二天他就把成果研究出来了。”

    ？？？

    弹幕刷起了问号。

    众人也是一脸懵。

    叶玄继续道：“这小子知道我爱下围棋，于是为了感谢我，特意给我打磨了这么一副围棋。”

    “呵呵…不聊这些陈年往事了，小磊子，我们开始下棋吧。”

    叶玄一边说，一边从陶罐里执起一颗黑棋。

    北派山叔愣了半会才反应过来。

    “开始了，开始了！”

    “你们说谁会赢？”

    “这还用说吗，当然是叶爷爷了。”

    “这可不一定，我刚刚百度了下，山叔可是七段围棋手，小时候在市里拿过围棋大赛奖项的。”

    “不是吧，山叔下围棋这么牛逼的吗？”

    “虽然山叔牛逼，但我还是认为叶玄爷爷会赢。”

    果然。

    不到一会儿。

    山叔就败下阵来了。

    山叔一脸苦笑：“老爷…我，我输了…”

    叶玄笑着安慰：“没事，回去好好练练，以后说不定能在围棋上颇有建树。”

    这时，一个叫‘离柯’的id发送了条弹幕：“徐兄啊，你这局棋死的跟我一模一样啊！”

    “我上一次跟老爷子对决，也是被逼到此处，被老爷子的几个黑子围攻而死。”

    “不得不说，老爷子的棋艺太高深了！我纵横围棋界数十年，还是第一次遇见老爷子这么恐怖的对手。”

    离柯笑容苦涩，摇头叹息道。

    “离柯？？”

    ？？

    观众们发现这个ID后，顿时有些头皮发麻。

    “离柯不是我们华国最厉害的围棋手吗？他竟然也在直播间？”

    离柯：“我一直很喜欢向往这台综艺节目啊。”

    这句发言，无疑是证实了他本人的身份。

    “卧槽，惊现离柯大师本尊！”

    “离柯大大，我是你的粉丝，我关注你很多年了。”

    作为华国最耀眼的职业围棋天才。

    离柯六岁开始下围棋。

    十二岁开始出道，成为职业围棋手。

    十三岁击败国内当时最有名气的围棋手，并夺得冠军。

    十五岁参加世界围棋大赛，直接十一连胜杀到了决赛，与上一届世界冠军李世石会面。

    然而仅仅二十个回合，

    离柯就击败了这位韩国最耀眼的围棋天才，拿到了世界冠军！

    什么是开挂一般的人生。

    这句话就是形容的离柯！

    “没想到，离柯大师还跟老爷子下过棋，而且还输了。”

    “这不是意味着…老爷子才是华国围棋第一人？”

    “牛逼，叶爷爷的围棋水平竟然比离柯还要厉害。”

    “连离柯都输了，放眼整个世界，还有谁会是老爷子的对手？”

    网友们不断议论着。

    而离柯跟叶玄下棋输掉的消息，也是迅速传遍整个网络。

    无数的网友，将叶玄封为华国的棋圣。

    ……

    此时，大韩民国。

    豪华的客厅内，一名长相阴柔的男子望着新闻上的报道，嘴角不由露出不屑的笑容。

    华国棋圣？

    世界围棋第一人？

    “这年头，什么阿猫阿狗都敢称第一？”

    “更可笑的是，这家伙连一场正规的职业围棋赛都没参加过，就这样被奉为围棋界的神话。”

    吐槽到这里，崔泽元不禁摇了摇头：

    “华国的炒作水平，真是越来越低劣了。”

    很显然，这只是华国的一场炒作。

    无非就是想要证明他们多牛逼而已。

    想到这…

    崔泽元站了起来，器宇轩昂：“正好我也好久没出去活动了，可怜的华国人，就让你们见识一下什么叫做真正的围棋吧！”

    (本章完)

