    秦烽心里暗暗叹了口气，如今这情况，简直比面对一群虫族母皇还要麻烦。

    随着大群强者的破空降临，周围那些残余的虫族个体纷纷四散而逃，或许它们没有多少智慧，但作为生命的求生本能总还是存在的。

    “……人只有一个，既然大家都想要，不如撕碎了分吧！”又一个冷冰冰的声音幽幽响起。

    一团黑雾冉冉浮现，数息之后散去，现出了一位冷若冰霜、颠倒众生的妖魅女子，漆黑的贴身甲胄勾勒出丰腴火辣的曲线，当她的眼神扫过来时，连秦烽都有一种心神摇曳的感觉。

    她的魅惑气场，似乎是某种与生俱来的天赋，有着不分性别男女通杀的威力。

    “好主意，我要分最大的那一块！”

    又一个清脆甜美的声音传来，巨大的青金色优昙花冉冉绽放，从里面走出一位唇红齿白、秀美可爱宛如珍珠的萝莉美少女，一身雪白的宫裙，眉若远山、琼口瑶鼻，明艳的五官糅合了清纯与妖冶两种截然不同的气质，使得她的魅力上升到了无与伦比的层次。

    两个陌生的女子身边，都有着大群护卫随行，显然背景来历不凡。

    “你们的这个冷笑话，一点都不好笑。”

    萨伦黛儿的身影浮现，凌空踏出，转瞬之间就到了秦烽身边，玉臂一探，很自然地揽住他的肩膀。

    间不容发之际，秦烽的身形略微移开，应雪晴在原地出现，于是萨伦黛儿这一下恰好就搂住了她，两女贴在一块，看起来仿佛一对关系亲密无间的好姐妹。

    萨伦黛儿：“……”

    应雪晴侧过螓首，冲她露出一个明艳的笑容：“公主殿下，请把你的爪子收好，别到处乱放，不然会闹出笑话的。”

    说着，她很自然地靠过来挽住秦烽的手，五指相扣，秋水美眸示威似地左右顾盼，宣示主权的意味十足。

    这样一来，周围的诸女全变了脸色，一双双锋锐如刀剑的眼神几乎要在她身上戳出无数坑来。

    更让她们愤怒的是，秦烽居然没有抗拒的反应，任凭这浪蹄子亲热地搂着，简直是无可容忍！

    诺芙蕾娅黛眉拧紧，不悦地道：“应家的小丫头，你也想来掺和一脚吗？”

    应雪晴理所当然地道：“为什么不呢？而且他本就是属于我的，和你们所有人都没关系，何必要没完没了地纠缠？”

    令狐凤菲面沉似水：“既然如此，那干脆就打一场吧！谁赢了，他就是谁的！”

    以她强势霸道的性格，才懒得跟这些女孩耍嘴皮子，不服就干，把所有竞争者都打趴下了，自然就没人敢和自己争了。

    萨伦黛儿悠然一笑：“姐姐你倒是挺有自信的，不过真要输了的话，可别反悔就好！”

    寒霜岩星系战区归达拉尼亚帝国负责，拥有主场优势的萨伦黛儿无惧任何对手，哪怕是诺芙蕾娅都不例外，有镇族神器傍身，不是至高星尊出面，根本别想奈何得了她。

    本来是抵御虫族军团入侵的大战，结果到最后却演变成了女人之间的战争，不过这样也好，只要将这些不要脸的骚蹄子全部打败撵走，以后就没人敢和自己争夺秦烽了。

    姬诗玥出言道：“各位还是省省吧，这里可是在战场上，虫族军团没清剿完，就要为了争男人大打出手，传出去像什么样子？”

    “而且我觉得吧，这事情终归还是要看秦岚自己如何选择，他若是不喜欢，大家争来争去的又有什么意义呢？”

    诸女沉默数秒，目光又一齐落回到了秦烽身上，毕竟这位才是正主。

    令狐凤菲直截了当地道：“秦岚，跟我走！将来本宫成了星霆帝国的女皇，你可以和我一起分享帝国的最高权柄，他们那些不入流的家族又能给你什么？”

    那位冷若冰霜的绝色女子不屑地横了她一眼：“四皇女殿下好大的口气，我们隐月帝国可不像你这般吝啬，秦岚将来若是证道成功，他能得到的，又何止一个帝国亲王的位置？”

    诺芙蕾娅笑语盈盈地道：“秦岚，不要考虑她们，我们神圣米托雷斯同盟的大位可不是世袭的，只要你成了神圣教廷的圣子，下一代的教皇之位难道还会落入别人手中吗？届时整个同盟都可以由你做主了！”

    言下之意，就是在那些超级势力里面，秦烽的地位再高都不过是类似于赘婿的角色罢了，身份地位看似尊崇无比，实则不过如此而已。哪比得上神圣教廷的最高权力宝座？

    而且抛开这些身外之物，仅论自身的条件优劣，诺芙蕾娅也有足够的自信碾压在场的这些对手，所以她不觉得秦烽会从自己手里跑掉。

    秦烽摇摇头说着：“各位殿下，战场上实在不适宜讨论这种问题，还是等回去后再商议吧。”

    如果这些天潢贵胄们真的因为此事在这里大打出手，还有了伤亡，传出去可就成了人类文明阵营中的笑话，最高统帅部的那些大佬们非得发火不可。

    “那好吧，就等回去后再说。”

    诺芙蕾娅优雅地颔首，也不问旁人的意见。

    萨伦黛儿看了看秦烽，以公事公办的口吻说着：“秦将军这次立了大功，联盟最高统帅部必定会论功行赏，不如这就跟我回去述职吧？”

    “好的。”

    秦烽答应下来。

    诸女纵然不满，也不好多说什么。现在的秦烽毕竟还是听命于寒霜岩星系战区指挥部，除非是将来他不在这边了，才可以不受管辖。

    于是，秦烽随萨伦黛儿进了战列舰，应雪晴作为他明面上的贴身副官，自然也能够一起的。

    按理说，其他的女子就只能各自返回了，但是姬家姐妹毫不迟疑跟着凑了过来，接着是令狐凤菲，然后那两个陌生的女子加上诺芙蕾娅一起挤上了战舰。

    反正这艘主力战舰的体积足够大，数万米的长度，轻松装下几十万人都不嫌拥挤。

    “蹭一回你的战舰返程，不过分吧？！”这是令狐凤菲的原话。

    “当然没问题，怎么会有问题呢？呵呵……”

    萨伦黛儿微笑中透着mmp，这群臭不要脸的妖艳jian货只是想蹭战舰吗？她们真正想蹭的是秦烽。

    而且也不仅仅只是蹭一蹭而已，说是蹭，实则蹭着蹭着就进去了。

    “这回杀了多少？”

    主控室里，萨伦黛儿开门见山地问着。

    秦烽尽量让自己的语气显得轻描淡写：“不算多，十几头母皇吧，加上祂们身边的虫王近卫军团。”

    “……”

    诺大的空间里瞬间一片沉寂，落针可闻。

