    来自于前世的职业习惯，不管是在餐厅，还是在咖啡馆，只要是公共场合，孙浩总会选择一个视野开阔且偏僻的角落坐下，最好能背靠墙！

    这样，就可以仔细的观察别人，但不会被别人所观察！

    在【煮元張】吃早餐亦同样如此，靠窗的东南角，一直是孙浩的最爱。

    可今天，孙浩和曾鹂刚刚坐下，这里就成了最热闹的地方。

    “你好，请问是孙浩师兄吧？我是陈斯成，老家是东北的，以前在魔都戏剧学院上学，感觉不满意，就奔着你来啦！”

    “孙浩师兄你好，我叫姚宸，闽省南平人，这次考中戏主要就是奔着你来的。”

    “孙浩师兄你好，我叫靳冬，咱们是东山老乡，前段时间我在酒吧打工，才知道风靡一时的歌曲《老鼠爱大米》和《两只蝴蝶》都是你的作品。”

    ……

    不高冷，不管谁过来打招呼，孙浩都以微笑回应。

    原本，这些艺考生过来还想聊两句，可瞧见孙浩并没有开口的意思，便点头离开了。

    “喂，你怎么不说话呢？”

    见众人散去，曾鹂就忍不住小声道。

    “说什么？”

    正专心对付馄饨的孙浩没好气道：“我总不能站起来拍着他们的肩膀说，小鬼好好考，我看好你们呦？”

    “噗嗤…”

    曾鹂忍不住白了他一眼。

    “哪有你这样说话的？”

    不过，就在两人说笑时，田雨带着汤帷进来了，站在门口扫了一眼，就直直的朝孙浩这边走过来。

    “孙导，你瞧瞧这几份娱乐杂志怎么样？”田雨情商极高，才一天的功夫，就悄悄改变了他对于孙浩的称呼。

    田雨顺手放在餐桌上的娱乐杂志一共有四本，其中最上面那一本是来自于港岛的《YES！》，其封面女郎就是此刻正风头正劲的格格赵燕子。

    【《格格》在东南亚掀起热潮，越南国家电视台收视率破六成。】

    曾鹂聪明，只是撇了一眼，就把它拿起来，一副若无其事的样子。

    “浩子，这应该是咱们电影中用到的道具吧？”

    “嗯，对…”

    孙浩抬头回应，不过，话还没说完他就想笑。

    因为第二份娱乐杂志《港岛周刊》的封面人物正是李家欣。

    【李家欣与比她小5岁的男模特陈平治玩完，两者恋情只维持半年便告终！】

    孙浩能瞅见，曾鹂自然也能看到，于是乎，这美女一生气，就直接将几本娱乐杂志通通收起来，放在自己腿上。

    “看什么看？

    没见过美女啊？

    吃饭！”

    “呵呵…，是！”

    ～～～～～

    今天拍戏，班里的同学都没过来。

    开学在即，有人要准备生活用品，有人要去别的剧组试戏，也有人要找个地方和女友〈或男友〉花前月下…

    一句话，大家都很忙！

    有人忙，便有人闲着，就像是京城电影学院表演系的学生…

    当孙浩带着田雨、曾鹂来到北影厂一号摄影棚门口时，马上就瞧见了一位长发飘飘的帅哥以及他身后的十多位青年男女。

    “孙浩是吧？

    我是黄垒，京城电影学院97级表演系本科班的班主任，身后这些人是我的学生，当听说你在这里拍戏，他们都想过来看看，学习学习。

    我想，孙浩，你应该不会反对吧？”

    “当然，非常欢迎黄老师携众位师弟师妹前来参观指导！”孙浩笑着和他握起了手。

    前世，对影视娱乐圈不熟悉。这一世，想要在圈内好好发展，孙浩有事没事的时候，自然是要疯狂恶补相关知识。

    比方说人，比方说作品…

    黄垒，不管是现在的娱乐杂志，还是全烈日记中对于他的记载，都是一个华语娱乐圈绕不过去的人物。

    作品挺多，人脉关系极广，他带出来的学生在今后相当长的一段时间内，一直都活跃在国内影视圈的一二线。

    见孙浩答应，黄垒笑了，抬手就向身后的学生招呼。

    “还不赶快过来谢谢孙导？”

    “谢谢孙导演！”

    一色的俊男靓女，纷纷朝孙浩鞠躬致谢。

    仗着身高，视力好，孙浩用眼在人群中一扫，顿时就瞧见了一位【熟】人，应该说是前世的客户～小眼睛视帝。

    嗯，现在的他还很青涩，没有那种被人下套之后的悲愤感！

    “喂，波波，你可能要发了。”

    “呃…，为什么，黄怡？”

    “难道你没看到吗？

    孙浩导演的眼神刚才一直在你身上停留，或许他的下一部戏就会请你来演。”

    “嘿嘿…，是吗？”

    某位小眼睛的家伙眨巴眨巴眼。

    ……

    《科洛弗道10号》是一部现代戏，化妆简单，像曾鹂，也就是用眉笔粉底扫两下，便能在摄像机镜头里有很好的表现。

    至于服装，更是不用更换，直接穿自己的就行。

    因此，摄影师宁昊还在调整摄影机机位时，田雨、曾鹂、梁嘉辉三人就已经在拍摄现场各就各位了。

    孙浩随身携带的包挺大，装上几本大部头的《康熙字典》都不成问题，见大家准备就绪，他便拉开包的拉链，随手翻了翻，然后掏出来六张A4纸。

    首先走到曾鹂面前，孙浩抽出其中的三张给她。

    “那…，你不是一直想要分镜头脚本吗？

    这是你的！

    不过，你一定要答应我，不准和他们二位顺台词，顺剧情。”

    “知道啦，知道啦！”

    曾鹂非常开心，戏都拍到1/5了，这才见到分镜头脚本。

    【看天花板，看吊灯】

    “呃…”

    【听到异响，疑惑，看门】

    “呃…”

    【起身，拿起拐杖，挪去库房查看】

    “呃…”

    看见两张纸上的内容，曾鹂有点懵，这也太简单了吧，而且台词呢？

    与曾鹂相比，田雨更懵，脸上带【伤】的他，直接连分镜头脚本都没有，等来的就是孙浩的一句话。

    “你老人家趴在这里就行，等曾鹂从那边过来，你起身，吓她一跳！”

    “哦，孙导，有台词吗？”

    “有！

    不过，得等一会，你的有关台词在下一场戏里。”

    “不能现在给吗？”田雨继续追问道。

    “不行，因为给了你新鲜感就没了。”

    “噗嗤…”

    孙浩的话才说完，身后便有人笑出了声。

