    

    离开地底空间后，赵凡带着小白狐，再次来到蜀山的藏经阁。希望从这里的相关文献记载，了解到地底空间下万妖窟的记载。

    藏经阁内门人弟子不少，近些年以来，随着蜀山不断发展提升，有越来越多的新人弟子加入其中。

    一些勤奋好学的新人弟子，都会在藏经阁当中寻找适合修行的蜀山武学。

    赵凡和小白狐修为境界强大高深，寻常的修仙弟子们，根本无法察觉到他们的到来。

    这里虽然守卫森严，但赵凡和小白狐却大摇大摆走了进来，没有任何人发现他们。

    “先查查万妖窟的记载。”赵凡顺着相关的历史文献，开始一本本查看起来。

    他查看的速度非常快，几乎心念一扫之下，就了然于心。

    短短片刻间，赵凡就找到关于万妖窟的记载。

    但记载的内容非常少，几乎只有只字片语。

    文献上隐约模糊提到，数万年前，曾有相关的传闻，在蜀山开宗立派之时，祖师曾经与无数妖魔大战，后来将一些恐怖的妖魔封印在一座万妖窟当中，后续的事情就不得所知了。

    “照此说来，祖师亲手封印妖魔的万妖窟，应该就是地底空间下面的那一座。”

    “原来在数万年前就存在了。”

    “可是过去那么漫长的岁月，里面却还有妖魔存活，这简直有些让人难以置信。”

    赵凡眉头微皱，意识到那座万妖窟来历或许非常惊人，要知道蜀山祖师可是数万年前，修仙界中最为传奇的至强者之一。

    而能让他亲手封印的妖魔，可想而知是多么强大存在！

    “可惜，文献记载有限，几乎是神话传言一般，只有寥寥几句话。”

    赵凡继续翻看继续，后面却根本没有其他相关的线索。

    “对了，小狐狸。”

    “这些年以来，你有没有想起其他的记忆？”

    就在这时，赵凡突然看向旁边的小白狐，轻声问道。

    闻言，小白狐叫了一声，旋即跳上他的肩膀，明亮的双眼中，带着一丝迷茫，轻声道：“女帝……九尾狐族……”

    “九尾狐族？难道和你之前说的女帝，有什么关联？”赵凡有些惊讶，没想到自己只是随口一问，小白狐居然提供了新的线索。

    “不知道。”

    小白狐摇了摇头，有些迷茫说道：“这次我苏醒后，脑子里就突然多出了这点记忆。”

    赵凡眉头挑了挑，没有继续追问下去，而是快速翻找起关于九尾天狐的文献记载。

    小白狐站在赵凡肩膀上，也是眼巴巴看着一篇篇书籍。

    很快，在赵凡快速查找之下，终于找到了九尾天狐的记载。

    九尾狐族，曾在数万年前，统一过整个妖族，称霸当初大半个修仙界，是妖族里面最强大神秘的种族。

    成年的九尾狐族，不仅拥有媲美真仙的战力，而且九条尾巴，相当于九条性命，非常难以杀死。

    在传闻当中，九尾狐一族还有最为强大的九尾天狐，每隔千年渡劫重生一世，九世修行圆满之后，就可以打破天地枷锁，成为真仙之上的可怕存在。

    但是，自从万年前天地灵气开始枯竭之后，别说是神话传说般的九尾天狐，就连九尾狐整个种族都几乎彻底消失。

    不仅仅是九尾狐一族，历史上还有许多名动修仙界的可怕种族，几乎都在天地灵气衰弱之后消失无踪。

    那些消失的种族，被修仙者们称为末代妖族。

    意思是自从它们消失后开始，修仙界的灵气一日不如一日。

    近万年以来，别说重现当初修仙界的辉煌，就算是分神期的妖魔和修仙者，几乎都是绝迹于世。

    直到近些年以来，随着天地灵气逐步复苏，这才诞生了许多分神期的修仙者和妖魔。

    但哪怕是这样，想要出现分神期之上的存在，还是非常的困难。

    “小狐狸，你该不会就是九尾狐族的？”

    看完相关记载，赵凡直勾勾盯着小白狐，尤其是她的两条尾巴，这不就是明显的特征吗？

    “我也不知道。”

    小白狐懵懵懂懂摇了摇头，九尾狐族是有九条尾巴，可是她现在只有两条尾巴，而且很多的狐族，也是可能诞生多条尾巴的。

    “好吧。”

    “不过，这地底空间会不会是九尾狐一族建造的呢？”

    “或者可能是那位神秘的女帝，就是来自九尾狐一族，然后建造了地底空间。”

    赵凡若有所思的猜测，但毕竟没有相关的证据，所以一时间也是没有头绪。

    小白狐没有开口，也是陷入了沉思当中，她对自己的来历，比赵凡更加的好奇，现在心里乱的很，究竟自己是不是九尾狐一族，她也不确定。

    一人一狐，就这样大眼瞪小眼，一时间陷入了沉默。

    “算了，猜来猜去没有用。”

    “小狐狸你好好修行，争取多想起些有用的记忆，到时候我会帮你弄清楚你的身世的。”赵凡想了想，如此说道。

    “嗯。”

    小白狐轻轻点头，趴在赵凡的肩膀，情绪显得有些低落。

    “别胡思乱想。”

    “我会帮你的。”看出她的失落，赵凡笑着安慰道。

    “哼……”

    小白狐将小脑袋扭到一边，但心里还是有些温暖。

    很快，一人一狐就离开了藏经阁，再次回到锁妖塔当中。

    小白狐将玉棺搬到自己的石屋里面，然后舒舒服服躺在上面修行。

    之前看到赵凡当着自己的面突破，小白狐受到不小的刺激，所以非常的勤奋和认真，几乎每日间都呆在屋子中勤奋修行，倒是没有来打扰到赵凡。

    赵凡刚刚突破，也没有太多时间去管小白狐，开始巩固自己的修为境界。

    虽然赵凡突破到了分神期之上，但是没有任何的自傲和自满。

    进入过万妖窟后，赵凡迫切的意识到，随着天地灵气复苏，像那等封印着古老妖魔的绝地，也随着天地骤变再现世间。

    况且这还是蜀山内的一处绝地。

    修仙界幅员辽阔，难保其他疆域没有类似的地方，或许蛰伏着更强的老怪物或者可怕妖魔。

    合体大能看似高高在上，却未必能盖世无敌，还是需要更多时间去修行提升自己。

    时间如梭，一点点过去。

    ……

    转眼间，又过去了数年的光阴。

    赵凡利用这些时间，将自己的修为境界彻底巩固，比起当初刚刚突破的时候，又是变强了一截。

    他的气质比起当初，变得越发深不可测。

    这一天，张倩又来送饭了。

    隔着锁妖塔厚重的大门，张倩五官精致，用着脆生生的语气，说道：“师兄，你知道吗？近些年修仙界越发混乱了，前些日子有几个势力，还组建了昆仑仙盟，准备和妖魔各派各族开战了。”

    赵凡吃着酒菜，问道：“昆仑仙盟？难道和昆仑派有关？”

    印象里，他只记得修仙界有个昆仑派，底蕴深厚经久不衰，是超越蜀山的顶级修仙势力。

    “对，就是昆仑派提倡组建的修仙联盟，据说已经有好几个修仙大势力加入其中，声势非常的浩大。”

    “我还听说昆仑仙盟派来使者，正在准备和宗主长老们商谈，邀请咱们蜀山加入联盟的事情呢。”

    “宗主他们答应了？”赵凡眉头一皱，问道。

    “还没有。”

    “据说昆仑仙盟的使者不怀好意，表面上是邀请我们蜀山加入联盟，但实际上还不是想让我们蜀山成为附庸，奉昆仑为盟主当做和妖魔们开战的炮灰。”

    “一旦掺和进去，不知道又有死伤多少师兄弟姐妹。”

    张倩摇了摇头，轻声说道。

