    三人踏上空间船之后，萧羽来到船头位置，拿出一枚魔核，放在一处凹陷的地方

    这空间船的驱使，需要些许斗气，不多，但终归是要的, 萧羽不想站在这里输送斗气，也不想麻烦紫妍和美杜莎，所以就把这个地方设置成了镶嵌魔核的形状。

    装上了移动电源，空间船瞬间启动，咻的一声便是消失在空间通道之中。

    由于三人都没坐过空间船这种东西，所以不知道他们现在的速度有多快

    要是被天涯城的空间船阁主人看到了这夸张的速度，绝对会惊呼出声

    萧羽制造的空间船可是比那所谓的九级空间船快的多。

    不然他为什么会耗费两天的时间去研究制作呢。

    空间船可以放大缩小的原因, 不过是一个简单的空间折叠而已，三星斗宗就可以做到将一个大且普通的物品进行空间折叠

    所以萧羽买了一大批的木材，制作出来的空间船看起来很小，使用时却能放大

    不同于其他空间船，萧羽这艘船上面的蕴含的空间之力，可是要浓郁很多，不仅速度比其他船快，而且坚固

    萧羽还花了点心思在船上布置了些许的空间屏障，保证船内不受空间波动的影响

    就算是他们现在的速度要比九级空间船快很多，却感受不到任何的摇晃，宛如平地高楼，巍峨不动，稳如泰山。

    回到船内房间，萧羽一看，就见紫妍离美杜莎远远的，很怕她的样子

    萧羽摇摇头，这美杜莎有这么可怕吗？他怎么不觉得

    来到紫妍身旁坐下，萧羽掏出茶具, 便是泡起茶来

    待得茶香浓郁之后，萧羽先为美杜莎倒了一杯，然后为自己斟满，享受的抿了一口。

    他现在是越来越爱喝茶了，起初他还在纳闷，以前怎么没发现这东西越喝越上头呢。

    扑鼻的清香，微苦回甘，却是能让萧羽进入一个宁静平缓的状态，这正是他所享受的。

    美杜莎看了茶水一眼，也是端起来细品一口，现在没有别人，她早就把面纱摘掉了，并不影响喝茶

    一旁的紫妍看着萧羽享受的样子，很是不解，看着桌上的茶壶，还带着点点嫌弃

    这东西她以前也是喝过的，跟着萧羽以来，可没见萧羽少喝，那时她好奇的尝了一口

    刚进口便是苦涩，让得她瞬间吐了出来，到现在她还是搞不懂，这东西有什么好喝的，还不及小药丸万分之一的味道。

    享受了一会，萧羽撇头看见紫妍正盯着桌上的茶壶，便是笑道：“怎么？想来一杯？”

    他可是记着这丫头并不喜欢茶的，现在怎么看着好像很想喝的样子。

    紫妍闻言，摇摇头：“这东西太苦了，我才不喝。”

    “小丫头，你懂什么，吃你的小药丸去吧，不识货。”

    萧羽笑骂一声，随后对着美杜莎问道：“女王陛下，对这茶还满意？”

    现在的气氛，让美杜莎感受到了一丝以前没有感受过的温馨，高高在上的女王，此刻好像是跌落了凡尘一般。

    点点头，美杜莎轻声道：“对于茶，本王没有研究，不过此茶气味清香，味苦而不涩，后有微甜，带有些许纯净的能量，却是难得的佳品。”

    闻言，萧羽满意的点点头，开玩笑，这可是他用大荒芜火与万化鼎抄出来的极品茶叶，独此一份，不是谁想喝就能喝的，外面可买不到。

    “听见没有小妮子，算了，和你说这些就是对牛弹琴。”

    本来还想和紫妍炫耀一下，不过想到这丫头的脑子里只有小药丸之后，便是放弃了。

    “什么嘛，本来就难喝。”

    小丫头不服气的低估道，看样子就知道她很不爽萧羽说她是牛

    在她看来，就算她是魔兽，也绝对不可能是牛类魔兽。

    不过她却是只能小声的抱怨，因为对面那个女人都说这茶好喝，她怕自己反驳，对面的这个女人会对她做些什么。

    看见小丫头还是很畏惧美杜莎，萧羽笑了笑，摸着紫妍的小脑袋，说道：“你这是什么表情，女王的脾气还是很好的，久了你就会发现，她很好相处的。”

    能说美杜莎女王好相处的，也就萧羽一人了吧

    紫妍听得这话，不由得看向美杜莎，那眼眸之中除了畏惧，还带有一点希翼，好像是在确认萧羽的话。

    感受到紫妍的目光，美杜莎也看了过来，看着小家伙那可怜的目光，前者没来由的心里有些融化，一种母性光辉却是涌上心尖。

    她知道紫妍为何会畏惧自己，所以并不介意小家伙看她时的目光，而且小丫头还和萧羽关系不浅，加上她现在也对这小女孩有了些好感

    所以美杜莎便是对了紫妍露出了一抹笑意

    “？”

    萧羽不敢相信，自己看到了什么，要知道他看见美杜莎笑的次数屈指可数啊，没想到后者居然对着紫妍笑了

    紫妍也是被美杜莎这一抹笑容弄的愣了愣，旋即便是感觉那本能的畏惧慢慢消失，直至不见

    好像真的和萧羽说的一样，这位叫美杜莎的大姐姐很好相处呢。

    美杜莎自然是注意到了萧羽差异的表情，便是瞬间恢复了以往的高冷淡漠。

    “呃……”

    见美杜莎瞥了自己一眼便恢复了冷艳的模样，萧羽被噎了一下，这么区别对待吗？自己怎么说也是帮了蛇人族不少的忙吧。

    微微摇头，萧羽也是不再在意这些，端起茶杯继续品茶。

    “对了小丫头，这空间虫洞之中空间波动浓郁，试着去感悟一下，对你掌握空间之力有好处。”

    喝完一杯，萧羽对着紫妍提醒道

    刚进来的时候，他就发现了这个现象，由斗尊开辟的空间虫洞，确实是对斗宗级别的人对空间领悟有着一点好处

    不过空间虫洞之中没有天地能量，寻常斗宗根本不会为了这么点益处，就躲在里面修炼，得不偿失，也就使用空间虫洞的时候感悟一下，聊胜于无。

    紫妍闻言，并没有如往常那样闹腾，很乖巧的闭幕开始感受

    虽然隔着空间屏障，但是灵魂力量还是能够探出去的，毕竟萧羽设置的屏障，也不算什么高深的东西，加上紫妍已经七阶，这点屏障跟没有一样。

    萧羽转头看向美杜莎，却见其并没有因为自己说的话而去感受那空间波动

    想想也是，现在的美杜莎可是八星斗宗，虫洞之中的空间波动对她毫无用处。

    “对了女王陛下，上次给你的雷火种子你还带着吗？应该没出什么问题吧？”

    良久之后，两人对坐，萧羽感觉有些无趣，然后想到了这件事，便是随口问道。

    听到萧羽询问雷火种子的事情，美杜莎想起自己因为萧羽给她的错误信息，让她已经两年多都没有吸取雷火修炼，导致实力提升缓慢的事情

    一念及此，美杜莎也是不由得有些幽怨的看了萧羽一眼

    ？

    这么看着我干嘛？

    萧羽有些莫名其妙的看向美杜莎。

    

