    楚灼发现,周围的重力正在减弱。

    起初她并没感觉,随着身体越来越轻盈,她还以为是因为自己和这片土地上的蚁类斗智斗勇时,导致她对此地的重力越来越适应,身手也越来越好,对上火焰蚁已经难有被它们撵得逃离的程度。

    直到她发现地面上开始有枯萎的植物,还有其他动物的粪便时，才发现是她自己想差了。

    诚然，她这五年来的淬体效果确实不错,但随着她的前行，周围的重力也在她无法察觉时慢慢地减少，没有重力的束缚,被淬炼过的身体比想像的要更强悍,轻盈得不可思议，甚至有一种一跃就可以飞上天的错觉。

    当楚灼发现周围的重力已经无法再束缚她时,她一跃而起,飞在半空中,将那群追着她跑的青蚁甩下。

    离开火焰蚁后,她又遇到一群青蚁,只是这群青蚁除了会喷点毒气外，战斗力并没有黑甲蚁和火焰蚁那般厉害,楚灼随随便便都可以碾压它们。

    修炼到圣帝境后，修炼者可以不用借助任何工具御空飞行。

    久违的御空飞行之感,让她心里无不感慨,若非重力的束缚，她也不会在那片黑土地上寸步难行，甚至耗费了五年的功夫，才走出来。

    楚灼飞快地朝前掠去，不久后只觉得身体一轻，往下望去，发现她已经完全脱离那片困住她五年的重力之地。

    她在心里轻轻地松了口气。

    来到鸿蒙之境的第一站，她花了五年时间才走出来，但效果却是显著的，她淬体成功，现在的肉身强度，甚至可以和化神境修炼者媲美。

    现在，该去寻找其他同伴了。

    楚灼想着，朝前掠去。

    不久后，楚灼匆忙地降落到地上，扑进一处丛林中，小心地将自己隐藏起来。

    她将气息敛至无，蛰伏在茂盛的灌木丛中，小心地探头往天空中张望，很快就看到天空中，一只巨大的鸟类飞过，投下一片巨大的阴影。

    属于顶级强者的气息横扫而过，楚灼的身体控制不住紧绷起来，仿佛连呼吸都将近无。

    幸好，天空中的那只巨鸟并未注意到躲藏在草丛中的人修，或者在这些顶级巨兽的眼里，圣帝境的人修不过是一些小虫子，没注意到便罢，注意到也当只虫子啄食即可。

    直到那只巨鸟飞离，楚灼方才放松身体，望着它飞离的方向沉思起来。

    如果她刚才没有看错，先前的那只身有蝠翼的鸟，其实是一种荒兽吧，而且是荒兽中颇为凶悍的禽类，和她曾经在时间海中的荒古遗迹里所见的十分类似。

    若说楚灼三世以来，所去过最危险之地，便是时间海中的荒古遗迹。

    在那处荒古遗迹里，圣帝境的修炼者不堪一击，化神境也勉强，只有神皇境修炼者方有一战之力。

    如果鸿蒙之境里也存在荒古时期的凶兽，可想而知这地方的危险性。

    楚灼心中略沉，突然担心起如今不知身在何处的同伴，鸿蒙之境确实危险，而且地域千奇百怪，里面蕴含的危险性不知其数，他们能避得开么？而他们落到鸿蒙之境的第一站，是危险还是其他，也不得而知。

    楚灼只沉默了会儿，方才起身，继续前行。

    这回，她不敢再大大咧咧地在天空中飞行，而是选择擦着地面飞行，虽然速度比较慢，但危险性比较低。

    不久后，楚灼发现，地面上的危险不比天空少。

    当一头身披鳞甲的荒兽突然从林中深处冲出来，楚灼差点和它来了个正面相撞，幸好她及时蹿起，转了个弯，蹿到一株高大的古木上。

    哪知她都躲起来了，那只身披鳞甲的荒兽竟然也转个弯，一双冰冷的兽瞳盯着她藏身之地，然后毫不客气地撞向那株粗大的古木，将古木撞得落叶纷纷，树上的楚灼差点被撞下来。

    楚灼恼了，随手就是两颗雷爆弹丢过去。

    轰隆隆的爆响，雷爆弹的威力对荒兽的杀伤力将近于无，但那爆炸无疑是对它的挑衅，从鼻孔里喷出两道气，撞得更激烈了。

    楚灼当即弃树而逃。

    荒兽也放弃撞树，四蹄一扬，像推土机一般轰隆隆地追着她而去。

    真倒霉！

    楚灼心里无奈，却不敢停下来，这只荒兽的实力犹在她之上，她若停下来和它战斗，只有给它送口粮的份儿。只能依仗自己灵活的身手，在古木上乱蹿，避免和地上那只没办法飞的荒兽正面相对。

    楚灼逃跑之时，也不忘记观察周围。

    眼角余光扫到一道金色的身影，楚灼险之又险地祭出碎星伞，碎星伞张开，挡住那金色影子的袭击，而她也因为袭击的巨力，整个人倒飞出去，狠狠地撞到一株古木，气血翻滚，喷出一口血。

    顾不得身体的伤，楚灼不敢有丝毫停顿，飞快地朝地上的荒兽掠去。

    她身后的袭击者也紧追而来。

    眼看就要和地上那头身披鳞甲的荒兽撞到一起，楚灼甚至看到它眼中兽性的冰冷和它张开的巨口的利齿时，她突然旋身一转，整个人翻到荒兽的脑袋上，以小小的人修之躯，从它的脑袋往下滑。

    这时，追着楚灼而来的那金色身影也和荒兽正面相对。

    楚灼一路滑到鳞甲荒兽的屁股位置，伸手抓住它的尾巴，整个人吊在那里。

    她咳了一声，吐出一口血，强忍着身体的不适和荒兽散发的强悍气息，慢慢地抓着荒兽的尾巴爬上来。从荒兽身体的反应，她可以判断出这头鳞甲荒兽已经和那只袭击她的金色身影打起来，让她得以喘息。

    荒兽的体积非常大，楚灼爬到它的屁股后，攀着它的背上缓慢前行。

    接着，她也看清楚先前袭击她的那金色身影，原来是一只浑身长着金色长毛的巨猿类荒兽，它像一个修炼有成的人修一般灵活，和鳞甲荒兽撞到一起，彼此的力量相当，发出沉闷的撞击声。

    楚灼伏下身体，紧紧地黏在鳞甲荒兽背上，飞快地判断现在的情况。

    毫无疑问，这两只荒兽应该是这片丛林的原住民，而且它们的实力非常高，如果不是她当机立断折身而返，引两只荒兽互斗，不管是对上哪只，她都毫无胜算。

    虽然白璃山下也有荒兽，但那些荒兽是封炤特地从荒古遗迹里带回来的口粮——荒兽肉比妖兽肉更香，吃过的人都不会忘记——经过白璃山的兽常年累月捕捉恐吓，战斗力和鸿蒙之境的根本无法比。这里的荒兽实力更加强悍且野蛮，没有丝毫被驯服的弱势，打起架来，也是格外的野蛮，血肉横飞。

    她必须趁它们酣战时难以顾及其他，及时逃走。

    楚灼想着，更加用心地注意两只荒兽的战斗，神色冷静，整个人就像荒兽身上的挂件，随它而动。

    突然，楚灼在金色巨猿双臂攀上鳞甲荒兽的脑袋时，她纵身一跃，攀住旁边一株被酣战的两只荒兽推倒的古木，然后慌忙朝着先前挑选好的方向逃去。

    楚灼一边往嘴里塞灵丹，一边朝着丛林深处蹿去。

    直到再也听不到身后的战斗的声音，她的速度方才慢慢地缓下来，同时也更加的警惕，生怕一个不小心，暗地里又潜伏着一只足以要她命的荒兽。

    这般小心躲藏也是有作用的，楚灼避开缠在一株古木上的蟒类荒兽，没有引起它的注意，擦着边缘之地悄然离开。

    直到天黑之时，楚灼找到一个地洞休息。

    她先是小心地探查那地洞的情况，洞口前半堵着一块巨石，巨石掀开时，有一个足以容纳三人进入的空间，朝下蜿蜒数十丈，像某种鼠类打的地洞。

    地洞有些潮湿，没有荒兽生活的痕迹，不过楚灼仍是蛰伏在旁等了会儿，又丢了好几种毒丹进去，确认没有其他危险后，她才小心地进去，将洞口的巨石挪过来，完全堵住洞口，同时也在洞口布下灵阵，彻底地将她的气息隐藏起来。

    来到地洞后，楚灼随手抛出一块妖兽皮当坐垫，就直接坐在上面，拿出灵丹吞下，皱着眉，用手按住撞断的几根肋骨，小心地将它们接上。

    如此又花了几个时辰，终于将断掉的骨头接好。

    此时外面已经星河璀璨。

    楚灼轻轻地呼了口气，短短一天的凶险经历，让她身心疲惫，但却不敢有丝毫放松，甚至连打坐都不敢，只能拿出极品灵石，一边吸收，一边警惕外面，只要有异动，她随时准备逃跑。

    幸好，这个夜晚还算平静。

    天亮后，楚灼移开堵在洞口的巨石，朝外看了看，发现没有荒兽，她才小心翼翼地爬出来，然后随便挑了个方向，继续前行。

    半年后，楚灼依然在丛林中乱蹿。

    此时她浑身的衣物脏兮兮的，头发上插着几根枯草，几缕碎发落到颊边。

    楚灼丝毫不在意自己的形象，抓着同样脏兮兮的碎星伞前行，一双沉静的眸子偶尔动了动，显示她对周围的警惕。

    她走在高大的林木间，丛林里安静得连虫鸣声都近无。

    这种情况并不奇怪，只要是大型荒兽盘踞之地都是如此，连虫鸟也不敢在其地盘中放肆。

    突然，一道轻微的声音响起，楚灼耳朵一动，抬头看去，就见天空中，一道绿色的网朝她罩下来，两个绿色的身影蹿过，她的身体一紧，就被那绿网困住……

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

