    众神看着沉睡过去的项宁，微微叹了口气，修亚开口道：“别动他了，就让他在这里休息吧，反正这个会议室也用不上。”

    众神点点头。

    虎疆王看着已经睡熟了的项宁：“这小子，是真不爱惜自己的身体啊。”

    “真要爱惜，我们能不能在这个时间段得到钥匙还不一定，现在想想，若是没有钥匙·····”

    只有跟那鳞角体正面接触过的他们才明白对方到底有多强，如今去回忆都觉得可怕，没有钥匙，那可就真的被对方碾压来了。

    “好了，说这些现在也没什么用，看那鳞角体现在也没什么动作，短时间内也不会出现什么情况，现在唯一的一点就是快点与他们这些五大文明搭建初步的协定，不求他们现在会不会相信我们，至少能让我们两族的兵力大规模挺进。”

    “没错，这一次战斗评估，鳞角体已经超过了我们预料。”

    众神聊着，慢慢离开了会议室，只留下项宁自己一人沉睡在此。

    然而，所有人都不知道的是，如今项宁的意识海内可是极为的活跃，因为天道引擎又开启了一些信息内容。

    数量之大，让项宁有些支撑不住，加上那旋涡中的恐怖存在的精神力攻击，项宁可还只是一个不朽神体。

    “现在这信息量太大了，我帮你分流完了，到时候我会挑选重点让你先了解，慢慢吸收。”机灵道。

    “麻烦你了。”项宁声音略有虚弱。

    而此时，一道声音响起，并不属于他们两任何一位，不过这道声音也是极为的熟悉。

    “看来他们已经来了。”龙宜的声音响起，在意识海中，龙宜的身影慢慢浮现出来，那位末代洪荒文明大将，将天道引擎交给项宁的龙宜。

    依旧身穿鳞甲盘着长发，与古时战将极为相似，在看到龙宜的时候，项宁很是诧异，因为他记得，在之前，也就是他突破成神的之前，他身造重创，是龙宜借助天道引擎吊着他的命。

    但自此好像消耗完了所有。

    但是现在重新出现，让项宁很是惊喜，并且流露出来的情感，是其他人从未感受过的···依赖。

    “看来这段时间委屈你了，很痛苦吧？”龙宜虽为远古战将，但此时看着项宁，就像是看着自己，眼眸极为的柔和。

    项宁点了下头，又摇了摇头，这一幕，就连机灵都不曾见过，他自觉的后退隐藏，对于项宁这一变化，他虽然并非人类，当时在执掌英灵舰队的时候，也是经历过一些东西的，并且在网络上一些资料消息，那都是浏览过了，就储存起来。

    按照现在这情况，怎么说呢，反正就像是一个负重前行，身旁无一人能与他同行，虽然机灵一直在，但终究不是人类。

    而这是事关整个人族未来，有些人，在关乎到自己家人的时候就已经很难趁受了，更别说项宁了。

    他是孤独的独行者，只要有一个人在，他都不至于如此痛苦，更何况还是少了一半灵魂的他。

    龙宜看着他，没有说话，而项宁，则将在龙宜离开后，所经历的一切都告诉了他，那感觉，就像是离开长辈父母，独自面对未来生活的年轻人在外经历过后。

    面对同龄人，面对一些就算比他年纪大的人，哪怕是家人朋友，他都不可能说的话，全都告诉给了龙宜。

    龙宜在项宁心中的地位，便是师父，虽然接触的时间很短，但至少在面对这巨大的压力之下，唯有龙宜明白，他们是一类人。

    而项宁，在其他人眼中或许是巨人般的存在，是走在最前，面对未知抗衡一切的存在，而在项宁眼中，龙宜是站在终点，遥望着他，等待着他的人。

    “我···有时候真的不知道该怎么办，我只能自己去想了想又想，去决定一切，并非他们无法帮助到我，而是我不知道该怎么去跟他们说，也无法让他们知道我心中所想，也无法形容我们面对的是什么，我也很想问其他人，我该怎么办？我真的好累······我好怕一步走错，我好怕去承担后果，我每一步都是小心翼翼的，将一切谋划进其中，我怕我走错一步，便是万劫不复·······”

    项宁说着，机灵在身后沉默着，龙宜看着他同样沉默着。

    机灵一路陪着项宁走过来，就连他，都不知道项宁心里隐藏着这些，所有人都觉得项宁很强，看看那些头衔，人族至圣，人族的文明之主，人族的守护神，每一个头街，都是顶峰的那种。

    只要有一个决定，身后的人，便会赴汤蹈火，即便这是一个错误的决定，他所做的一切，所说的一句话，好像都是一个诅咒，每一个决定好像都会因此而让生命流逝。

    “我知道为将者，不该有这些情绪和想法，但是···”项宁抬起头，看着龙宜，他不知道如何去形容自己心中的情感。

    龙宜看着他道：“你走到这一步，已经够好了，是我都未达到的高度，你走在所有人的前面，你是王，你是至圣，通向这一条路，本就是孤独的，自古至今同代中不可能出现两位王，两位至圣。”

    “这是我的宿命吗？”

    “回眼看看你的人生吧。”

    ······

    初入启灵学院，梦的开始。

    “哥，你的文化成绩是满分唉，这样就能去启灵学院了！”

    “项宁，李子墨，刘若雪，你们三人将是本月度的优秀学员，将会得到双倍修炼资源补助。”

    “你们欺压我的时候不知道适可而止，现在你叫我适可而止？”

    兽潮来袭，项宁独自一人冲杀在前，只想保护自己在意的人。

    “项宁快逃，你挡不住的！”

    “快···快去救人，有一个人被兽潮围住了！”

    “快将他送入修复舱！”

    “我会带着他们前往域外，永远不在踏足地球，从此他们将是我镇魔军团的兽神兵团！”

    与联邦政府对立，怒杀八大舰队团长！

    “我等地球儿郎在外征战为的是什么，不就是为了能让家人过的幸福吗！如今你们财阀还要压榨我们的价值，我们不是你们的工具！”

    跨越百万魔族兵力围杀，驾驭复仇红莲重返寒古！

    “索天塔！战神山！两年了！炎古星门的英魂还看着！”

    宇宙中央，地球被魔族破界，跨入其中大肆破坏，无数人在此战役战死，方柔生死危机，项宁暴怒付出极大的代价，逆转时空，重返地球，弑神！

