    结束了签售会，林晨回到别墅，当即就把倪振宇喊了过来，帮自己拉伸一下手臂。

    大美女换成粗汉子，林晨有些遗憾的摇了摇头，勉强用着吧！

    看着林晨嫌弃的表情，倪振宇直接一用力，让林晨惨叫一声。

    “怎么样？这力度可以吧，要不要再用力一些！”倪振宇笑道。

    林晨正打算求饶，让倪振宇大哥轻点，然而，就在这个时候，他的手机响了，是导演曾林泉打来的。

    林晨接通一听，原来是他们的电影，明天会在沪市有一个宣传，只是张菡芸有事，不能够参加，所以导演就想请林晨过去，帮忙宣传。

    既然宣传不是往绯闻那边靠，林晨倒也没有什么顾虑，直接答应了下来。

    ……

    翌日，林晨赶往本地的万达商场，电影的路演宣传就放在大堂中央。

    来到地方，林晨才发现，电影方已经在商场的中央，搭建了一个小型舞台，只是舞台前的观众少得可怜，只有零星十几个人，其中还有拿着相机的，明显是电影方邀请过来的媒体记者。

    不过也难怪的，因为整部电影，最大的卖点就是张菡芸，现在她不能来，谁还会关注一部小成本电影？

    林晨摇了摇头，来到舞台的后面，向工作人员表明了身份，然后便见到了曾林泉。

    “林老师，你终于来了！”曾林泉热情的说道，带林晨到一边的休息区。

    进到里面，林晨便对曾林泉道：“曾导，你去忙吧，需要我上台的时候，跟我说一声就可以。”

    闻言，曾林泉有些尴尬，他苦笑着说道：“林老师，你过来的时候应该也看见了，这次路演没有吸引多少观众，等一下的宣传，可能有点不好进行。”

    “曾导，有什么话你就直说吧，可以的话，我肯定会配合宣传的。”林晨直言道。

    踌躇了一下，曾林泉才说道：“是这样的，我想邀请你上台演唱一首歌曲，暖一暖场子，顺便吸引多点人过来观看。”

    “没问题！”林晨点了点头，答应下来。

    见林晨答应，曾林泉松了一口气，然后便问道：“你要唱什么歌，需不需要准备一下？”

    “我不用准备了，你帮我准备《和天一样高》的伴奏就可以，我随时都可以登台。”

    林晨一边说着，一边摘下了棒球帽，整理一下头发。

    曾林泉见状，连忙喊来工作人员，让他们准备伴奏。

    很快，一切准备就绪，现场主持人登台，笑容满面的说道：“大家好，欢迎大家来到舞蹈人生的路演现场。大家也知道，我们电影的两首主题曲，都是由林晨老师创作的。今天很有幸，我们邀请到了林晨老师，来到现场和大家见面。”

    “林晨？”

    听到这个名字，舞台下本来无精打采的十几个人，顿时打起精神，一脸意外和惊喜。

    就是周围路过的行人，在听见林晨这个名字，也都纷纷侧目，朝舞台这边望来。

    那几个媒体记者就更不用说，直接架好了设备。

    “大家好，我是歌手林晨！”

    拿着话筒，林晨走上舞台，向大家做了个自我介绍。

    “哇！真的是曲爹！”

    舞台下面，当即有人发出了惊呼。

    而路过的人，看见是林晨，也都纷纷聚了过来，仅仅几秒钟，舞台下的人就多了一倍。

    “大家掌声欢迎，林晨老师为我们带来一首《和天一样高》！”现场主持人高声说道，然后便退下了舞台。

    啪啪啪！

    掌声响起，尽管人数不多，可是却一场热烈。

    轻快的伴奏响起，林晨向下面的观众挥手。

    “充满自信发动引擎，向梦想直线飞行！”

    “追过时光超越自己，在希望之中冲击！”

    “……”

    随着林晨的歌声响起，越来越多的人聚集到舞台下方，跟随着林晨挥手！

    欢快的旋律在传递，大家的情绪也被调动了起来。

    而一边的曾林泉看见，连忙喊来助手，让他联系商场的负责人，接通商场的广播，扩大影响力！

    商场这边，在得知是林晨过来帮助宣传之后，也是马上答应要求，把舞台的扩音设备，连接到商场广播上。

    “我要和天一样高！！！”

    “寻找一种美丽的情操！”

    “我要和天一样高！一样高！！”

    “我的未来才能够被看到！”

    ……

    林晨的歌声在整个商场内响起，很多在逛街的人都被吓了一跳，歌声怎么就这么突兀的响起？

    突然状况，林晨回头朝后台看去，只见曾林泉比手画脚，在向他做口型。

    他很快就理解了曾林泉的用意，于是，在歌声的间隙，他大声说了一句，“万达商场的各位朋友，你们好！”

    随着林晨的这一声问候，商场内许多人都愣了一下，然后便面露惊喜。

    “是晨晨的声音，这个歌声是他现场演唱的！”

    “怎么回事？难道曲爹就在商场，走走走，快点找找，我要亲眼见一见曲爹！”

    “啊！是曲爹的问候，他就在商场唱歌，我要去看看。”

    “……”

    越来越多的人找到了舞台这边，不知不觉，舞台的周围已经有数百人，黑压压的一片，商场保安不得不过来维持秩序。

    “再来一首！”

    “曲爹，再来一首！”

    随着一曲终了，下面的观众呼喊道，本来只是零星的几句大喊，只是慢慢的，大家都在呼喊，让林晨再来一首。

    林晨抬起手，让大家安静一下，等声音平复下来，他才笑道：“今天是电影舞蹈人生的路演，现在先让我们欢迎电影的导演，曾林泉导演上台，等宣传结束了，我再为大家唱一首歌，好不好？”

    “好！”

    轰然的叫好声，现场的气氛极为热烈！

    曾林泉导演顺势上台，为电影做宣传。

    因为大家还等着林晨唱歌，所以现场人数非但没有减少，还不断有人聚集过来。

    在最后，林晨又为大家演唱了一首《鬼迷心窍》，这一次路演才算圆满结束。

    回到休息室，曾林泉向林晨表示感谢，“这一次路演有这么好的效果，全都多的林老师你的帮忙。”

    “不要这么说，这是我应该做的。”林晨笑着说道，毕竟张菡芸的两首主题曲，也是花了大价钱的。

    “林老师，我想邀请你继续参加其他城市的路演，你看……”

    曾林泉向林晨发出邀请，一脸的期待。

    只是林晨摇了摇头，婉拒道：“不好意思，我最近比较忙，可能没办法配合你们。”

    闻言，曾林泉很是失望。

