    白楚喝下一户酒之后，已经是睡着了，也不知道是过去了多久，他感受到了一股杀气，来人正是韩子玉，这忘我心诀和喜怒无常两大神功究竟谁更强呢？“你倒是悠闲啊，竟然一个人躲在这里喝酒，喝酒也就算了，居然不叫上我，亏我为了你可是跑了三座高山，现在你算是跑不了了吧？早就和你说了，你是跑不了的，不管你去了什么地方，我都是可以抓住你，白楚现在你没有的选择了，你小子的性子很对我的胃口，和我一战，我花了这么多的功夫，不能白费！”

    原来，白楚在确认了韩子玉是他的对手之后，并没有在第一时间交手，反而是跑了，这倒是符合他的性子，白楚这人从以前开始就是十分的散漫，只有他认为很重要的事情，他才会上心，可是和韩子玉对决说白了，就是一场战斗而已，犯不上拼命的，有这个时间不如睡一觉更好，自己可没有让这个男人追着，一切都是他自愿的！

    “你跑了这么远的路，怎么还不放弃呢？都和你说了，你绝对不是我的对手，我是一个没有任何情绪的人，你的喜怒无常对上我，那是没有一丝的胜算的，这一点刚才见面的时候，我就和你说了，可是你怎么就是不相信我呢？你不想想看，我白楚一把年纪了，犯不上和你这个后生胡说，不如散了，大家日后相见，还能做朋友！”

    让韩子玉放弃战斗，这是绝对不可能的事情，他现在不过就是和辛御合作而已，他为了得到穷奇的力量，自然是什么样的屈辱都可以忍受的，这些年他子玉宫的名声已经是渐渐不行了他身为宫主自然是要做些什么的，不然如何能担得起鬼面这一外号，“你算了吧，你在想什么，难道我还不知道吗？我被人成为鬼面，自问对对手的心思还是可以把握一些大的，你这样的对手从前我也是见过一些，就是嘴巴厉害，实际上没有什么真本事的！”

    “你既然都知道，又为什么要和我战斗呢？我刚才也是好好的睡了一觉，感觉真是不错啊，好了，现在酒也是醒的差不多了，我也是应该离开了，知道吗？你刚才突然出现，差点儿没吓死我，我啊现在是不想和你玩儿了，这地方你要是喜欢的话，就一个人待着吧，我可是要走了，你不要想着用什么精神情绪之类的控制我，你是控制不住我的！”白楚身法很快，瞬间消失不见！

    “看你还往哪里跑！”韩子玉身为天下四大高手之一，功力自然不俗，诸位可是以为他花了这么长的时间仅仅是翻了三座高山吗？不，其实他一直都是释放自我规则，他的修为虽然是没有达到无为级，但他有着一件很不错的宝贝，名为阴阳脸，这件宝贝可以将他的真气提升至无为级，如此一来，他就可以施展自我规则了，现在这一片天地，已经是布满了他的规则，想要出去，这基本上是不可能的事情！

    这一片地形已经是在韩子玉的控制之下了，好似一块泥巴，自己想怎么捏就怎么捏，他白楚不是想逃走吗？随便逃，可是最后的结果是不会有任何的变化的，他最后要面对的还是自己！这是不是一件很有趣的事情呢？因此，韩子玉才能如此的闲庭信步。

    这地方的路怎么如此的绕啊，自己刚才不是已经来过这里了？这兜了一圈，怎么又回来了，这地方还真是有趣，原来竟然是一座天然的迷宫，“白楚，你一定认为这地方是一座天然的迷宫对不对，其实错了，它变成现在这样，都是我弄出来的，其实咱们的战斗已经开始了，既然你不喜欢正面交手，那么从侧面交手也是可以的，你这个人很有趣，一般的战斗自然是不适合你的，我知道你喜欢玩儿，那么你就在这迷宫中好好的玩玩吧，我在外面等着你！”

    其实韩子玉也是一个很喜欢玩的人，他觉得这样的战斗才是最适合他的，既然是要玩的话，那么就好好的玩，在玩这一项上，韩子玉自问没有人可以超过自己，这迷宫自己可是花了不少的心思，里面可是有着不少的惊喜，想来一定会让白楚难以忘记的！放置的是野兽？自然不是，这样无聊的手段，自己很早就不用了，这迷宫中可是有着很多宝贝的！”

    这迷宫的厉害之处就是一个多属性的叠加，几乎你能想到的所有属性在这迷宫中都是有的，但这么多的属性放置在一起，自然就会形成很多的异空间，而且每一个异空间有的相连，有的却不相连，一旦深入其中，想要出去，这基本上是不可能的事情了，唯一的破解之法便是让这些属性桥归桥路归路，如此所有才能达到平衡，因此就要寻找到每一个属性的核心，但这东西可不是那么好找的！

    既然敢放白楚进来，自然就不怕他找，就怕他找不到，每一个异空间的存在都是有着时间限制的，长时间不出去的话，结果会怎么样呢？说真的，即便是韩子玉也不知道啊，其实这迷宫之所以能完成，还是多亏了这一片天地灵气异常导致，这里若是没有猜错的话，应该就是上古战场涿鹿之野了，涿鹿大战之后，听闻作为古战场的涿鹿之野灵气异常早就淹没于历史长河中，却不曾想，竟然还存在于世间，更有趣的是，他们两人竟然不知道为什么会来到此地，想来是辛御做的手脚了。

    “这自然是我做的手脚，你们两人都是喜欢玩的人，寻常战场怎么能让你们二人尽兴呢？为了打开这一古战场，我可是费了大工夫了，这不过就是我送给你们的礼物而已，没有别的意思，只要你们两个能喜欢能在此好好的尽兴玩耍那真的是比什么都强啊！”辛御的声音回荡在空气中，听起来倒是很得意，败给红妆他一点儿都不生气，真的！

