
　　战场上这时候极为安静，但也就越显得老农的声音大了，

　　“出去这么久了，也不知道让人带个信回来！”

　　“你老娘有多念想你，你知道吗！”

　　骑兵当然是不敢还手的的，只是一手挡住自己的头，回道，

　　“爹！你别打了！别打了！”

　　“这么多人看着呐！”

　　听到这话老农更生气了，

　　“看着怎么了！老子还不能打你这个不孝的儿子了！”

　　骑兵连连回到，

　　“能打能打，是孩儿不孝了，只是想着搏了一个前程，才好回去啊！”

　　那个男子不想在外混出个脸面来，然后风风光光的回去？

　　但是老农哪里会管这些，一把拉着骑兵就回走，说道，

　　“还搏什么前程，跟我回去老老实实种地，娶个好女子，生两个胖小子！”

　　骑兵这时候带着几分哭笑不得，回道，

　　“爹，爹！我这正打仗呢！”

　　不说这话还好，一说这话老农就更来气了！

　　眼睛一瞪，说道，

　　“打仗！你要和谁打仗！？”

　　“你是要杀了你爹我，还是要杀了你娘！”

　　“不要你一起，把你叔伯姨娘全杀了！”

　　骑兵听到这话，人都傻了，直接呆在原地，喃喃道，

　　“他们都来了？”

　　这时候，战场两侧的所有人脸色都有些古怪。

　　这仗还怎么打？

　　项羽也意识到了不对，知道如果真的放任这么下去，军心也就完了！

　　直接怒吼道，

　　“赵浪！你居然提前用奸细，来坏本王的军心！”

　　“来人！将两人处死！”

　　直接把自己的骑兵打成奸细，只要杀了两人，战场上见了血，也就没有这些事情了！

　　听到项羽的话，场中央的骑兵直接愣住了。

　　他当然知道自己不是奸细，可是项羽的话，让他直接寒心了。

　　直接拿枪指着对方说道，

　　“谁敢伤我爹！我就和他拼命！”

　　其他人此时脸上也有些犹豫了，刚刚的事情他们可是都看看清清楚楚。

　　谁敢保证那些农人里面就没有自己的亲人？

　　只是这时候，项羽再次威压道，

　　“还不出击！”

　　军令如山！

　　很快，一队精锐骑兵就朝着两人杀过去！

　　但是这次赵浪早有准备，一挥手，远处的姬无双也带着自己的骑兵冲过去！

　　对付这些人，姬无双是没有任何问题的。

　　双方的骑兵迅速接近！

　　眼看，双方就要交战搏杀！

　　只是不等两队人马交战，突然又有几个老迈的农人和农妇，走了出来，带着几分惊喜喊道，

　　“秀儿！是你吗？我是你三婶儿啊！”

　　“狗剩儿！狗剩儿！我是二伯啊！”

　　“...”

　　随着一阵阵的喊声，楚军的骑兵都停下了下来，神色诧异的看着这里。M.23sk.com

　　姬无双看到这一幕，也不再冲锋，伤了自己人就不好了。

　　很快，这群堪称精锐的骑兵再次被一群农人拉下了马。

　　面对许久不见的亲人们，骑兵们一时间不知道该如何是好，这时候农人们已经念叨开了，

　　“秀儿，你娘可是在家里等你啊！”

　　“我娘她怎么样了？”

　　“唉，你被抓走了之后，你娘的眼睛都差点儿哭坏了！”

　　“还好有农家人帮忙，请医师治好了，家里也有吃的，还没什么事情。”

　　“就是你爹也老了，这家里的地可没人种啊！”

　　“家里还有地了？”

　　“嗯，农家人帮忙开的荒地，可是你爹忙不过来啊！”

　　“赶紧和我回去！”

　　说着，就拉着人往回走，临了还不忘了让秀儿把马牵上，

　　“秀儿啊，你这马可是金贵的，带回去，你去婆娘的本钱也就有了。”

　　其他人这时候也说的差不多了，都拖着人往回走。

　　看到这一幕，整个战场再次一片寂静。

　　就连蒙毅都傻了眼。

　　打了一辈子仗，谁他么见过这种场面？

　　其他人就更不用说了，一个个都做好拼死决战的准备。

　　可面前的这一幕，他们完全不能理解，当然，一个个都大受震撼。

　　原来，仗还能这么打？

　　当然有人欣喜，有人愁。

　　项羽此时的脸色已经不能用难看来形容了。

　　看着跟着农人离开的楚军骑兵，他正要下令全军出击，无论如何，一定要先打起来！

　　哪怕先败一场，只要打起来，之后总有取胜的手段！

　　只是他还没有说话，对面的农人们这时候似乎也受到了启发，一个个大声喊道，

　　“傻蛋！你在哪儿？”

　　“阿豆儿...”

　　“牛头...”

　　无数农人呼喊响彻了整个战场！

　　听着这些，几乎是所有的楚军脸色都露出一丝丝的迟疑。

　　如今乡里的名字都差不多，百姓重名极为正常。

　　谁不知道，这些人里面有没有自己的父母亲人。

　　项羽这时候的眼神已经极为冷峻了，直接寒声道，

　　“全军出击！”

　　很快，楚军的阵营中就响起了鼓声！

　　在队伍最后，来自江东的楚军精锐，开始逼迫普通楚军出击！

　　不进就是死！

　　所以无论这些楚军有多不情愿，他们这时候也必须进攻！

　　楚军出动！

　　赵浪也不由的微微皱眉，项羽的决断倒是没的说。

　　这时候必须应战，他不可能让这些老弱顶在最前面。

　　不过...

　　赵浪微微眯了下眼睛，下令道，

　　“迎战！但我军列阵不要太过紧密，留出缝隙！”

　　“和敌军接近百步之后，号令，放下武器，从中离开！帮爹娘种地！”

　　“让丢弃武器的从缝隙中离开，只杀抵抗者！”

　　很快，命令就传达下去！

　　大秦边军，执行这些命令还是没有任何问题的！

　　此时，战场上已然没有了之前的认亲气氛。

　　取而代之的是悲愤和凄凉！

　　贵族们为了自己的权力野心，却要兄弟相残，父子相杀！

　　项羽也松了一口气，高高的举起了霸王戟，他这一次，一定要拿下赵浪！

　　双方的大军这时候快速接近，很快就只有百步之遥了！

　　大家都能看到双方的模样了，就在这时候，一道整齐的号令从秦军中响起。

　　“放下武器，从中离开！帮爹娘种地！”

　　喊着，秦军的军阵之间，还极为整齐的露出一道道缝隙，刚好能让人通过，又不会被人突破。

　　而看到这一幕，冲在最前面的普通楚军，明显愣了一下。

　　看了看身后逼迫自己的楚军精锐，再看看有可能存在亲人的农人阵营。

　　也不知道是谁，第一个丢下了武器和秦军直接交错而过！

　　朝着农人们跑了过去，大声道，

　　“爹，娘！孩儿回来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第608章 放下武器，从中离开！帮爹娘种地！免费阅读。https://xs.23sk.com 