    

    
                第1396章

    
                老板亲自面试？

    
                这倒也符合务实者的人设，虞柯苹想着。

    
                她走到面试桌子前，道：“你好，我是虞柯苹。”

    
                江志浩抬头看她一眼，表情很淡然，没有刚才聊天时的笑容，这让气氛显得有些紧张。

    
                “坐吧。”江志浩说道。

    
                待虞柯苹坐下后，他翻了翻面前的简历，然后道：“能告诉我，为什么从上一家公司离职吗？”

    
                虞柯苹回答道：“因为不喜欢那里的公司文化，高层剥削底层，底层剥削消费者，不符合我的价值观。”

    
                “价值观？”江志浩摇摇头，道：“你难道不觉得，公司的利益才是最重要的吗？如果在消费者和公司之间做选择，你会选哪一个？”

    
                “当然是公司。”虞柯苹毫不犹豫的道：“但是这并不代表我必须违反自己的原则，这是两码事。”

    
                两码事似乎是她的口头禅，江志浩微微点头，又道：“你也知道，我们公司是做家居产业的，有自己的工厂，也有自己的销售渠道。如果你是业务总监，你打算从哪里入手，把业务量提上去？”

    
                虞柯苹微微一怔，她想到江志浩刚才说过，你可能更适合业务总监这个职务。

    
                内心多多少少，有点激动和兴奋，但她没有表现的太明显，深吸一口气后，放弃了之前对于业务员的阐述，转而道：“如果我是业务总监，要做的第一件事，是让宣传部门打造一个新的广告宣传画。上面必须要有国际化的字眼，要有历史，更要有严谨工业化的标识。宣传之后，业务员要最大程度保持与市场的接洽和热度，让所有人都知道，我们的品牌与国际接轨，是以平民价格打造的轻奢产品！同时，品牌网站，各类电子商务平台的旗舰店都要有，要让他们能搜到的信息，都是可信的！各类装修公司，更是我们的重中之重，因为根据我的了解，目前市场上有百分之六十以上的人，依然选择木工......”

    
                “好了。”江志浩抬手打断了她的话，道：“你可以先出去了。”

    
                虞柯苹愣了下，下意识道：“我还有一些想法......”

    
                “不用了，出去吧。”江志浩道。

    
                虞柯苹面色黯然，在她看来，面试的时候被打断，说明对方很不喜欢自己的论述。这代表着，她没有机会了。

    
                也许做普通的业务员她是够格的，但是业务总监，不符合对方的标准。

    
                带着这样的想法，虞柯苹沮丧的离开了房间。

    
                随后，一个又一个的面试者进来。

    
                第二个自然是乌杨鸿，他进来后看到江志浩坐在那，最后的侥幸也消失了。

    
                江志浩看向他，反而露出了笑容：“你好，请坐吧。”

    
                他的笑容，让乌杨鸿浑身难受，忍不住道：“我知道你对我不爽，我也没打算在你这种小公司做事。不过我留下来是要告诉你，失去我这样的人才，你一定会后悔的！”

    
                江志浩看着他，道：“为什么你不觉得没有加入这家公司，你会后悔呢？”

    
                “因为你不配！”乌杨鸿满脸傲然，道：“我所在的公司，最低也是十亿以上的规模，你这算什么。一年下来投资加销售，也不会过亿，请我来我还不稀罕来了，有什么好后悔的。”

    
                “行吧，那再见。”江志浩道。

    
                乌杨鸿哼了声，果断的转身离去。

    
                他走的很潇洒，却不知这一走，将是他未来最后悔的事情，没有之一！

