
    第709章邪门的天外陨石

    要知道，即便开出极品灵种，也是视极品灵种内蕴灵液多少来定的。

    一滴灵液一百万金币！

    十亿金币，高达一千滴灵液。

    正常的极品灵种，每一块大概蕴含有一百滴左右灵液，也就是说，必须开出十块极品灵种，才有可能获得聚空晶坊的贵宾身份。

    这显然，是一件几乎无法办到的事情。

    极品灵种，何其难得，即便是在聚空晶坊，数年时间，也未必能开出一块极品灵种来。

    秦逸尘也犯愁，他现在身上的金币其实并不多，也就几百万左右，而那些值钱的药王，他又舍不得拿出来售卖。

    而且，最主要的是，现在他精神力还没到地级。

    没有开启神眼的他，开出极品灵种的几率，不到一成！

    让开！让开

    就在秦逸尘打算挑选的时候，晶坊外，传来一阵嘈杂声。

    接着，一群身穿聚空楼服饰的人抬着几块飞星灵晶走了进来，其中，最吸引人注意的是，那个巨大的黑色金属箱子。

    哇，竟然这么大一块！

    看来这次聚空楼收获不错啊

    那是，这片地域，唯有聚空楼有一座主城，其他势力哪能和他争啊。

    当众人的视线落在那几块大小不一的飞星灵晶上的时候，都是感慨。

    因为，那几块飞星灵晶，最小的一块，也差不多有半人高，最大的那一块，简直像座假山。

    就飞星灵晶的价值来衡量，这几块飞星灵晶也能值数亿了！

    这可是一笔不小的数目。

    而且，那个黑色金属箱子里面，也不知道装的是什么，估计，肯定也是飞星灵晶。

    不过，众人很快沉默了下去。

    因为，这些聚空楼的强者，身上都带着轻重不一的伤势。

    嘶到底是谁，敢对聚空楼的人下如此狠手！

    那人那人不是聚空晶坊的昌大师吗，他怎么也受伤了？！

    在众人看到一个被几个强者小心翼翼抬进来的老者后，都是轻呼出声。

    这老者可是这片地域颇有名望的人，也是这聚空晶坊的首席神鉴大师，他给聚空楼开出的极品灵种的数量，绝对在十块以上！

    因此，这位昌大师，在聚空楼，可是拥有很高的地位。

    这次，有天外陨石坠落下来，昌大师带着一行聚空楼强者出去，结果不想，竟然昏迷着了回来。

    所以，这些聚空楼的强者，脸上并没有收获的喜悦，反而脸色沉沉，迅速的抬着昌大师上了楼。

    不对啊，就算是争夺飞星灵晶，为什么要对一个神鉴师动手呢？

    秦逸尘很疑惑。

    这有些说不过去。

    聚空楼去的人，肯定是最多的，毕竟，在这片地域，他们有一座主城。

    而昌大师的身份就不用说了，若是谁敢动他，那肯定会引来聚空楼疯狂的报复，到时候，肯定会得不偿失。

    你们知道吗，我听那些回来的佣兵说，这次落下来的飞星灵晶，与往常的不一样

    一道微小的声音传入秦逸尘耳中，他眼眸微微一眯，不着痕迹的朝着那边靠了过去。

    喂，你怎么还不选啊？

    跟着他一起来，想要看他那神乎其神能力的龙清瑶却对他催促，一双明亮的眸子，在那一块块飞星灵晶上扫视着，显得有些跃跃欲试。

    等会，不急。

    秦逸尘微微一笑，一边和她说话，一边听着那边的谈话。

    有什么不一样的？

    围在那个人身边的人好奇的问到。

    你们不知道了吧。

    那个人见吸引了很多人注意后，顿时得意了起来，然后神秘兮兮的说道，据说，这块飞星灵晶很邪门！

    邪门？

    周围这些人听的是一头雾水。

    一块天外陨石，有什么邪门的？

    呵呵，告诉你们，虽然，那块落下来的天外陨石已经找到了，但是，却没有人能够靠近那中心地带

    那个人神秘一笑，说道，很有可能，聚空楼的人不是被人所伤，而是那块天外陨石的缘故啊。

    天外陨石都能伤人了，你这人说话真不靠谱。

    什么乱七八糟的

    周围没有人信他，那人耳红目赤的争辩，却换来更多的嘲讽。

    一群不知所谓的家伙！

    那人拂袖，就要离去，却看到，一个少年笑意盈盈的站在他面前。

    这位大叔，我相信你说的是真的。

    秦逸尘第一句话，就换来了那人的好感。

    嘿，你这小家伙还不错。

    那人拍了拍他的肩膀，似乎很高兴。

    大叔，那块天外陨石，到底是怎么个邪门法？

    秦逸尘装作一脸小清新，一副好奇宝宝的样子问道。

    这个嘛，具体我也不太清楚，不过，这次去的势力，都折了很多人，据说，这次聚空楼是出动了一位皇境巅峰的强者

    那个人皱了皱眉头，模糊的说道。

    他毕竟也只是道听途说，又没有亲身经历过。

    秦逸尘眸光有些闪烁不定。

    他好奇，是因为，他开刘云他们抢到的那块飞星灵晶的时候，有莫名的东西，钻进了他的丹田内，但是，现在在丹田里面，他竟然找不到那东西。

    就好像，根本就没有那东西一样。

    不过，让秦逸尘意外的是，他丹田内，原本黯淡的天地灵珠，似乎变得很光亮，这让他有些摸不着头脑。

    难道，那个黑色箱子里面的东西，就是那块天外陨石？

    秦逸尘眼眸陡然一凝。

    他很想要见识一下那块邪门的天外陨石，不过，很显然，聚空楼拼命得来的东西，肯定不会给他这个外人观赏。

    昌大师快不行了

    他正想着，突然，从楼上传来一阵骚乱。

    昌大师不行了？！

    众人皆惊。

    昌大师那可是这片地域唯一一位地级高阶神鉴师啊！

    身为神鉴师，昌大师的炼丹手段，也不下于很多醉心丹道的炼丹师。

    若昌大师死了的话，对聚空楼来说，绝对是巨大的损失！

    所以，从楼上匆匆下来的一些聚空楼的强者脸色都是不好看。

    显然，他们已经给昌大师服用了最好的丹药，似乎，对昌大师的伤势并不管用。
