    就在白智远准备进行封赏之时，一道阻止的声音响起，吸引了所有人的注意。

    “不行！”

    所有人都下意识地看向了这声音的来源处，便发现这阻止之人正是白流川！

    “流川，你这是做什么？”白清黎疑惑的看着白流川，“你可知道现在是什么时候？”

    白智远虽然没有说话，可脸上也流露出了不悦之色。

    “我知道现在是什么时候，正是因此，我才要趁着现在阻止这一切。”

    白流川的眼中浮现了一丝坚定决绝之色，脚步稳健地走上了高台。

    “城主大人，此次的排名有作弊之嫌，若不将此事查清楚，恐怕大家都无法接受啊！”

    这话只是刚一说出来，高台之下便有不少修炼者纷纷附和。

    “没错！这积分分明就是作假，如何能将奖赏分给这些作弊之人？

    “倘若靠着作弊便能夺得第一，那日后我们全都作弊好了，又何必过多浪费时间？”

    “此事一定要查清楚，还给大家一个公道！”

    云小曼等人亦是混迹在人群之中，早在先前他们便已经安排了不少人来传散这样的言论。

    何况，百里红妆一行人积分的忽然变化，本身就已经引起了很多人的注意，大家心里都很清楚这积分必然是有些问题的，此刻一提起来自然是一呼百应。

    “该死的，这家伙可真会惹事。”

    温子然眼眸微眯，眸中尽是厌恶之色。

    原本这事情发生的超出意料的顺利，他还觉得他们运气真是不错，遇到了一位好城主，不曾想白流川可真是个不消停的家伙，直到现在还不肯死心。

    白智远放下了准备取奖励的手，目光落在了白流川的身上，“你这话是何意？”

    “城主，就在前一日，这排名榜上还有我与另外二人的名字，我更是排在了第二，然而这才不过短短一日，便有这么多人直接超过了的积分，将这前十名全都给占据了，岂不是太过蹊跷？”

    白流川将先前的情况一一道来，他早已经打定了主意，哪怕这么说也未必能够改变这个结局，不过只要能让这结果存有怀疑便够了。

    如此一来，百里红妆等人必然会落得个名不正言不顺的结果的，亦是颜面无光。

    白智远在听了白流川的话之后，目光转向了一旁的手下，其手下也附耳说了几句，他的面色也渐渐变得凝重起来。

    “城主大人，此次的排名的确有问题，还望您做主。”

    “这样的结果，我们断然不能接受啊！”

    一浪高过一浪的声音不断响起，白流川注意到白智远的面色便明白此事有戏，说起话来也是愈发的不客气。

    “城主，如果不是他们耍手段，我的积分定然是第一！”白流川出声道。

    他本就是第二，只要百里红妆等人被扳倒，那么他便是当之无愧的第一。

    殊不知在他说出这番话的时候，百里红妆等人的眼中都浮现了浓浓的嘲讽之色，这个家伙……如今真是越来越不要脸了，连这种话都说得出来！

