    红衣城中轩羽、志一、红衣三位元婴真君目送众人离去之后，三人并行朝着山下走去。

    “轩羽兄，明日我们夫妻两人与张卜便启程，南州这边便劳烦你多看着吧。这次章程既定，南州从此又至少能安稳千年了。”志一真君说道。

    “唉，五宗根基雄厚，尊者在时也未能撼动, 老夫又能如何？”轩羽叹声。

    过了好一会儿，他才接着说道：

    “这三千年来缥缈谷实力大减，但说到底是他们四宗不愿一方做大，在一旁袖手旁观而已，而尊者也不过是顺水推舟促成此事罢了。可惜了之前远霄城一战，你等受缥缈谷所限制不能轻离红月楼，我这边又未能及时支援，以致此战功败垂成，玄远宗此次终究是吃了大亏。其中虽然有黎家贪修邪法、还有那位大鹏尊者的缘故在, 可什么原因都不重要了。”

    “轩羽，其实我有一点如今仍不明？为何玄远宗与碧霄宫此次竟会同意以远霄城为饵，诱妖族而来，这与他们一贯的行事作风可不符啊！”红衣问道。

    闻言，轩羽苦笑了一声，说道：

    “能让他们两宗冒此风险，说来都是尊者所留下的恩情，还能是什么？昔日尊者堙灭碧浪秘境，青禾从中得到玄空之灵，方才晋升化神，这是其一。其次，你们也应该有听说过，余聃于盘崇山巅坐参数十年，金狼部落的戈天尧在最后关头坏了他晋升化神机缘。”

    “当时余聃盛怒，追杀戈天尧数月，最后于瀚海漠原南部幽风石林中将其斩杀, 此事早已传遍了三境！”红衣应道。

    南州、西漠、北疆三境的元婴修士, 也不过五六百人而已。其中后期境界的已是屈指可数，而余聃与戈天尧更是大修士。

    平时连一位元婴初期的真君陨落，都是三境之中的大事，更不用说是大修士了。

    “此事可没那么简单，那一次其实是白马寺与万林谷在背后指使。苦参与木老怪遁入南州，欲图谋取碧霄宫传承灵宝五行环，若不是尊者出手拦住了这两个老家伙，余聃早已陨落了，他哪还能成就化神？虽然青禾、余聃已飞升灵界，但这情分渡羽、余睿身为后辈即使再不愿意，他们又岂能不认？可惜了，尊者对他们两宗的恩情，此次全然耗尽，不会再有下次了！”轩羽道出了其中的缘由。

    “原来如此，其中竟还有这般缘由在，怪不得渡羽、余睿两人肯配合。”志一真君说道。

    “终究是功亏一篑，老夫怎么也没料到，那位大鹏尊者能忍住飞升灵界的诱惑，滞留于此界。不然此战应当能将妖族重创, 将其驱逐至远海海域。现如今南州局势已不可能再有什么大变化了, 我将游历各地，寻求突破化神的机缘。”轩羽说道。

    “那若是那位大鹏尊者席卷重来，又当如何？”志一沉声说道。

    “还能如何？要是那一位真的想统领妖族攻伐南州，自然有五宗去挡。他们盘踞南州已久，早将其视为囊中之物，怎会让其他修士侵占，即便对方是化神修士，也没那么容易！”轩羽驻足，望着沧古洋方向，缓声说道。

    “那我们红月楼从此还是如溪凤阁一般，半隐于世吧，与缥缈谷共分红月城，不再与其他势力起纷争了。”志一说道。

    “我正有此意！这最后的数百年，我若能再进一步，当重拾尊者遗愿，若是不能那红月楼就如其他宗门一般地传承下去吧。”轩羽说道。

    ……

    ……

    随着此次南州元婴大会之后，各方安定，几无纷争！

    时间悄然流逝。

    转眼已是百余载。

    某一日，一道惊虹从远霄城中飞遁而出，朝着黎元岛而去。

    不久之后，张天明踏上岛屿，来到张世平静修的洞府山脚处。

    此地乃是上品木灵矿脉所在，山高林深，云雾缭绕，灵气充裕至极。

    他将一枚传音玉简送出，化为一道红光，没入了清濛濛的灵雾之中。

    过了片刻，从云雾之中走出几道银子，起初只有个模糊的轮廓，待走近了些，方才看清了来人模样。

    那是一位中年青衫修士，在一边还有个看起来颇为年轻的修士，只是头生双角，很明显此人不是修行了妖族功法的人族修士，就是一位化形大妖。

    而在其身后，更有一头白虎奔越。

    这位化形大妖正是结婴之后的姜似。

    而再得知了姜似结婴的消息之后，那碧霄宫的俞文斐便亲自上门，拜托了它炼化钦原蜂针之毒。

    张世平亦从其手中得到了那团无损灵肉，重续断臂，补全了自身所缺。

    见了来者，张天明躬身行了一礼，问道：“拜见老祖。”

    “可有何事？”张世平问道。

    “再过半月便是大寒时节，正值老祖六百寿诞，当为庆贺！”张天明说道。

    “六百，时间过了那么快了吗？”张世平喃语了一声。

    “老祖静心潜修，自然不觉世上岁月流逝。”张天明说道。

    “这些年来，族中可有出挑的后辈？”张世平问道。

    “自然是有，此次正好是老祖寿诞，老祖已有百余年时间，未曾在小辈面前露面了。”张天明笑声说道。

    “族中事情由你们做主即可，我露不露面又有什么关系，若是那些小辈争气，有望结丹，我自然会出手相助，若没有，那见了又有何用，老夫连他们名字都记不住。”张世平挥了挥手，缓声说道。

    这些年来，张家族人生生死死多了去了。

    不过家族修士总得算起来比从前要多了许多，如今已有三千四百余人，其中筑基修士八十七位，不过金丹修士只多了张天明一人而已。

    闻言，张天明笑道：“族中后辈想趁着寿诞向老祖请个安，他们也好尽尽孝心。族中如今有几位后辈，应能入老祖法眼。”

    “既然如此，你回去通知一下亨运、添武、必行他们，我这寿诞就不必太过铺张了，没有什么意义！只需让族中筑基修士还有那些三十岁以下，修为在炼气后期的小家伙们过来，让我看一看就行了。”张世平不急不缓地说道。

