    人群中，有人震惊出声，“这这这……这难道是激活了某种神体不成？”

    此话一出，全场骇然。

    他们纷纷仔细观察着，确认了在凌逸辰的身上的，的确有神性在诞生！

    神体，多么尊贵的名词啊！

    每一种神体都举世唯一，世所罕见的程度可见一斑。

    哪怕后天神体绝大部分都比先天神体差上一些，可不管如何，神体就是神体，臻至巅峰，也未尝就一定比先天神体要弱多少！

    更何况，大家并不知道凌逸辰此刻激活的，乃是后天神体。

    他们只以为这是凌逸辰的先天体质被激活了而已，并没有想到是后天神体。

    因为后天神体都是很有名的，哪怕是炎黄神族内部，对于后天神体的修炼方法也比较有限，除非等上一位死亡，否则不会有谁接替神体的位置。

    于是大家都判断凌逸辰这是先天神体。

    凌逸辰的目光渐渐恢复清明，感应着自己由内到外的变化。

    不愧是情绪神体，哪怕只是后天神体，所带给他的变化也是非常显著的。

    神体既然称之为神体，天生便诞生了神性，让凌逸辰哪怕还没有成为半神，就能够拥有神性！

    而拥有了神性，那边相当于一趟直通车，一路修炼，可以直达神灵的层次！

    拥有了神性的人，不光是平日里的修炼还是战斗，都会起到不小的作用！

    别看下界的有些神灵，都是依靠吸收从上界掉落的神尸身上的神性就能够突破神灵，实际上这种突破是非常差劲的。

    若只是吸收一丝当参考还好，可若是吸收的多了，固然可以加快突破，可也很可能会让未来就仅限于此。

    运气好一些的，还能够通过耗费更多的时间与精力，一点一滴的把曾经自己偷懒的那部分给弥补回来。

    另外，也不是所有通过生灵吸收神性都能够成功的，也有失败案例，都死了。

    感受着自己身上的神性，凌逸辰挺满意的，至少以后在圣域巅峰的时候，可以直接把半神这个过程跳过去，直达神灵层次！

    【主宰】：凌逸辰

    【等级】：圣域五阶

    【天赋】：不死

    【体质】：不死魔躯（星辰），情绪神体

    【基因】：朱雀，元凤，祖龙，九幽魔蝎，魔腐鬼螂，血影蝙蝠，星空巨甲，妖灵魅蝶，玩偶魂虫，昊阳巨虫，钢魔斗士，囚魂魔，幻灵蝶，青铜甲，大力蚁

    【技能】：主宰金身，主宰本相，无敌意境，噬灵神火（星海），生灵命毒（星辰），生命禁区（星辰），一气化万身（星辰），不坏血躯（星辰），毒射术（星辰），神之感官（钻石），空间跳跃（钻石），空间囊（钻石），吸血（钻石），蝎子摆尾（钻石），霸体冲击（铂金），吞火（铂金），精神探测（铂金），囚魂海（黄金），深渊魂触（黄金），虚实摇摆（白银），空间幻象（白银），大火球术（黄金），火雨术（黄金），隐匿（黄金），力量强化（青铜），破妄之眼，不屈炎黄魂，狂念之血（钻石）

    【有机质】：45928374859385928

    【兵种】：……（具体内容省略）

    凌逸辰握了握拳，手上传来的力量感让他很是满意。

    这情绪神体虽然不是专门提升肉身战斗力的，可对他却也有不小的帮助。

    只是自己激活的时候，貌似造成了不小的动静。

    好在当时御情珠自动启动，辅助他加快了凝聚情绪神体的过程。

    否则真要是闹出了太大的动静，反倒不好收场。

    现在一切顺利，虽然自己可能还是会被找麻烦，但好在问题应该不算太大。

    只是现在，有一点让他感觉到了奇怪。

    凌逸辰问道：“何馨，为什么情绪神体排在不死魔躯的后面？”

    “回禀主宰，这是默认的缘故，不死魔躯属于先天体质，情绪神体只是后天体质。”

    “你是怎么得出这个结论的？”

    “系统是这么反馈的。”

    “好吧。”

    凌逸辰摩挲着下巴，这个说法的确说得过去，就像是技能栏一样，都是有着固定的排序。

    可这体质……

    他隐隐有一种预感，自己这不死魔躯只怕是没这么简单。

    不过都已经这么多年了，还是停留在星辰级，也不知道何时才能抬高到星海级。

    要不趁着还在这里，离开天道城，多找些外面的生物杀一杀？

    在太初战场的时候，很多生灵都不是死在他的手中，故而他并没有吸收到不死魔气。

    虽然虽然挺重要，可若是质量达标的话，自然可以弥补数量上的不足。

    正当凌逸辰如此想着的时候，巡逻队便已经飞了过来。

    凌逸辰轻啧一声，刚刚怎么就突然顿悟，还顺便成功凝聚了情绪神体呢？

    的确太巧了，对此他也很无奈。

    当巡逻队一赶到，凌逸辰干咳两声道：“不好意思啊，刚刚突然就顿悟了，应该没造成什么损失吧？”

    他感觉自己还是个听讲道理的人，的确是自己造成了大动静。

    不过若是想要让他付出太大的代价……

    试试？

    巡逻队长汗颜道：“没事没事，您并没有造成他人实际性的损失，我相信在场也没人敢找您的麻烦。”

    凌逸辰一愣，这年头出来混的，有背景的人就是不一样啊。

    自己这明显有点惹事了，可却好像能不费力的轻松解决啊！

    “你是说，只要没人来找我麻烦，举报我之类的，就可以当做没事发生？”

    “是这样子的，其实城内偶尔也会发生一点小摩擦，只要大家都不当回事，并且没出现伤亡的话，我们也不会去管的。”

    “那我可以走了？”

    “额，是这样子的，您以后多注意一点就好。”

    “那我先走了。”

    凌逸辰感觉自己还是先走为妙，否则万一有哪个炎黄神族的仇敌，想要找自己的麻烦，那不就麻烦了吗？

    虽然他不是没手段对抗目前的天道城，只需要用上元凤、祖龙、始麒麟其中之一的本源，就能灭掉整个天道城！

    毕竟这时候的天道城，可没有天道守护！

    最强者，也不过只是神王罢了！

    PS：这段时间写多少更多少吧……

