    顾清承来到黄金白麟犼面前，右手拿着巨焰剑，看着它说道：“是时候送你一程了。”

    咔嚓！

    一剑穿插黄金白麟犼头颅，见它无力地挣扎了一会儿后便死了，同时一圈黑色的魂环亮起。

    卢冰、水冰儿、水月儿、雪舞四人在自己的驻地看着那黑的令人窒息的魂环，脸上惊讶不已。

    “卢冰老师，那是多少年的魂兽啊，看着那黑色魂兽有股令人窒息的感觉。”水冰儿问道。

    同时旁边的两人也很好奇，希望卢冰为她们解惑，“冰儿，那头魂兽应该有七万多年，名叫黄金白麟犼……”

    顾清承这边，盘膝坐下，全力运转长春功，武魂装甲炮的虚影出项在头顶，牵引着那道黑色魂环套了上去。

    朱竹清在旁边默默地守着，在这里她不担心魂兽还不回来，而是提防着前面卢冰四人，因为卢冰是一名魂帝。

    至于兜兜，只见她在另一边撑着脑袋看着。

    顾清承第一时间受到一股强烈的精神冲击，脸上的汗珠大颗大颗的滴落，这股七万四千年的魂兽精神力冲击，让他倍感吃力。

    长春功第三层生生不息圆满，高速地运转着，此刻只要突破地四成那么着顾自股精神力不足为惧。

    “神庭聚一，万化长春，天道有神灵，共庭而相交，六感开识，气冲神庭，观乾坤日月，查介质须弥！”

    “给我破！”

    咔嚓一声，体内桎梏被这股精神力冲开，一股油然而生长春万象在顾清承丹田内构造而出，百感交神聚化万一。

    夜色已挂星辰，月光洒在大地上，顾清承身上环绕着一道道荧色的流光，神秘异常。

    长春功突破第四层，聚神灵，所为神灵乃精神力化作灵瞳可微查万物，大到天体星辰，小到须弥。

    随着长春功第四层的突破，顾清承的五官六感已经到达了入微的须弥境界，魂兽带来的精神力冲击渐渐平息，全力运转功法炼化，不断吸收、壮大。

    看着被流光围绕的顾清承，卢冰四人不知道心里在想什么。

    “冰儿，去休息吧，明日带你去猎取魂环。”卢冰。

    “嗯嗯，好的卢冰老师！”

    星斗大森林里，气息一片祥和静谧，黑夜到白天，白天转黑夜，一晃就是三天。

    卢冰一行人目的也达到了，水成功获取第四魂环，准备过了今夜明早就回归学院。

    “竹清女主人，大人还有多久才能吸收完。”兜兜小脸静静地看着顾清承，以她自身的魂力等级，自然看不出顾清承现在到了什么阶段。

    “快了，魂环已经被吸收融合了，应该在突破魂力等级吧。”见兜兜百无聊赖的样子，朱竹清将顾清承现在的状态告诉她。

    此刻，顾清承已经将魂环吸收完毕，魂力等级也再攀升，从六十级一路到达六十三级。

    “呼～感觉不错，总算是吸收完了。魂力等级六十三级，根基也无比扎实。最重要的是长春功突破第四层聚神灵，双眼练成灵瞳，可察微观世界，破障须弥。”

    随后气势朝着四面八方铺开，聚拢气息，魂力运转停止，顾清承缓缓睁开眼睛，一道光芒闪过，划破夜空消失不见。

    “成了！”朱竹清美眸欣喜地看着顾清承，朱唇喃喃自语。

    见顾清承缓缓站了起来，两女走上前去，“清承（大人)。”

    “嗯，竹清，兜兜。这些天辛苦你们了。”抓着两女的玉手，顾清承满目温柔地看着她们，这几天她们基本没怎么休息守着他，让他感到无比的爱恋。

    三人温存片刻，顾清承来到黄金白麟犼的尸体旁边，一剑剖开其身体，出现了一阵金光。

    “是魂骨！”卢冰感受到了一股来自魂兽体内的气息，放眼望去，只见顾清承手里拿着一块金色纹路的魂骨。

    “嘶～万年魂骨，这是何等价值！”卢冰心里震惊的同时，不由得想要夺取，但转念一想，对方的实力比自己还强，于是打消了这个念头。

    魂骨这种东西，在强者手里，弱者没有资格觊觎，这她是知道的。

    顾清承感受到一道目光盯着自己，于是淡淡地对了一眼，微微一笑拿着魂骨就走开了。

    “这……好敏锐的感知。”

    卢冰被他那一笑，看得心里有些发毛，此刻帐篷外就她一人，水冰儿三人已经休息了。

    “清承，又是一块魂骨吗？”朱竹清看着他手里的金色骨装物品，问道。

    “是的竹清，但是不知道是什么部位，一点都不符合身体的某个部位。”是的，他手里的魂骨不像人体的四肢，到像是一块机械零件。

    “好了，竹清你和兜兜快点去休息吧，我们明天一早就离开星斗大森林。”顾清承收回魂骨，申手摸了摸她的脸颊。

    “嗯，那我去了。”

    夜晚，顾清承打坐在帐篷旁边，细细的确感受着第六魂技。

    在他的意识了，武魂装甲炮此刻外观已经变成黄金装甲炮，第二形态同样同样如此。

    第六魂技，空间穿梭，方圆十里内可左右穿梭，距离大小由自己控制，这似乎与黄金白麟犼没有关系，更像是一种被解锁的天赋。

    但吸收魂环后，武魂整体防御提升到了五万，然后就没了。

