    见秦川意动，姜雨初也没有多说什么，选择了离开。

    她让秦川自己考虑，然后便留给秦川一个潇洒的背影。

    秦川转过头，却正好碰上了沈青姿的一双眼睛，他随即一愣，然后露出一道笑容：“你都听到了？”

    “嗯！”沈青姿微微点头。

    秦川没有说什么。

    既然沈青姿都听到了，那么她自己的事情，还是由她自己来决定。

    可沈青姿却什么也没说，回到屋子里继续收拾着，还帮秦川也把房间被褥都准备好，等到王菱送晚饭过来之后，秦川呼唤一声，她才走下小楼。

    “今日就先吃这些吧，等明日再给你们做些美味送过来。”王菱正在和秦川说话。

    “多谢姑娘！”

    沈青姿走过来站在王菱的身边，她比王菱年龄要小几岁，却高出了小半个头，天生丽质这四个字用来形容沈青姿最为恰当了，沈青姿在谢过之后，却又小声说道：“明日不用送了，后院有厨房，还有灶台，我们自己做饭便可！”

    “呃，不用送了吗？”王菱正要离去，闻言转过头来看着秦川询问。

    “她说不用，那就不用了吧！”秦川一副什么都听沈青姿的样子。

    不过，秦川的心里，已经知道沈青姿的答案了。

    她要自己做饭，给小叔子做饭吃，不让王菱再送饭过来，意思已经十分明显。

    叔嫂二人，沉默着将饭吃完。

    然后沈青姿便开始收拾了起来，一边说道：“我将饭盒送过去。”

    “不急的。”秦川看了看外面的天色说道：“已经夜了。”

    虽然说院子就在姜家大院，而且周围一带都是姜家大族在居住，可秦川还是不让沈青姿走夜路，沈青姿闻言也将手里的动作听了下来。

    秦川知道，她终于有话要说了。

    自从秦家的管事上门之后，沈青姿的性子就沉寂了许多，平日里话也变少了，显然那一次的事情，虽然最后秦川镇杀了秦百里，却还是在她的心中留下了一些阴影。

    对于这一点，秦川也是无能为力，只能让她自己从阴影中走出来。

    或者说，既然生在了这个时代，作为人族，就必须有勇气，来面对这样一个野兽成精，域外妖魔还虎视眈眈，将人类视为口粮的事实！

    眼下这种安逸的生活，秦川也不知道能持续多久，虽然他会尽力护住她，可是一个人终究也是要成长的……别看江都府目前还是夜夜笙歌，可是人族有不少州府投降了妖魔的，百姓都被豢养起来，那些人的遭遇更能让人绝望，可能一家人到了午饭或者晚饭的时候，就突然被妖魔抓走两个去吃了。

    现实就是如此的残酷。

    秦川还好，他适应能力很强，可并不是每一个人，都能适应得了这种残酷。

    不过，沈青姿也展现出了她的坚强，她的话不多，就几个字：“小叔，你……教我读书吧！”

    “好！”秦川答应一声，便什么都没有说了。

    沈青姿的答案，就是不走。

    她不愿意去什么神女宗，安享太平……大势之下，京畿道又能太平多久呢？

    她希望，留在秦川的身边。

    所以，她不要学习什么神女宗的功法去修行了。

    就算是要让自己变强，她更愿意选择小叔子这个身边人的道路。

    然后，努力的陪着他走下去！

    沈青姿的心思，十分坚定。

    晚上，秦川便开始教她读书认字，沈青姿是个女子，出身也不好，能认的字也就几个很简单的，不过没关系，秦川教得很耐心，再加上他有仙人授道的光环在，也能让沈青姿进步飞快。

    秦川教了她一个时辰，她就已经能写出好几百个不同的字了，也记得很清楚，不过秦川也知道罗马不是一天建成的，看到天色不早了，就让她去休息。

    他也要休息，第二天还要正式去姜家的书院。

    不过休息之前，秦川还是在系统塞给自己脑海的文库中选择了一篇短文，然后抄写下来，再细细品读。

    “水陆草木之花，可爱者甚蕃。晋陶渊明独爱菊。自李唐来，世人甚爱牡丹。予独爱莲之出淤泥而不染，濯清涟而不妖，中通外直，不蔓不枝，香远益清，亭亭净植，可远观而不可亵玩焉。”

    秦川仔细的通读着这一篇刚刚写就的《爱莲说》，文运才气收获了几缕，很不错，他继续读了下去：“予谓菊，花之隐逸者也；牡丹，花之富贵者也；莲，花之君子者也。噫！菊之爱，陶后鲜有闻。莲之爱，同予者何人？牡丹之爱，宜乎众矣！”

    然后，系统的提示来了。

    【宿主读《爱莲说》有感，奖励‘一念花开，步步生莲’：宿主可以消耗一份文运才气凭意念移动身体，根据宿主的实力划定范围之内，皆可一念之间瞬移过去；若登临虚空，可使脚下生莲，凌空踏莲花而上，每朵莲花可存在一刻钟时间，需要消耗一份文运才气！】

    一念花开，步步生莲！

    好家伙，这应该属于是功法的范畴了。

    还能踏空而上。

    只是……

    对于现在的秦川来说，一朵鲜花，一次瞬移，所消耗的文运才气不低。

    文运才气，以十丝为一缕，十缕为一份，十份为一束，十束为一道。

    如果的秦川，所积累的文运才气已然超过了百缕，但也就是十几份而已，之前秦川就一直很奇怪，文运才气既然会分为丝、缕、份、束、道这些单位，那么除了用来具现诗词影响威力之外，应该还有别的用处……

    现在秦川，算是切身的感受到了。

    他尝试了一下，意念一动，下一刻便出现在了院子的门外。

    再远，就不行了。

    “现在的我，能瞬移也就是方圆二十米，高度却达到了五十米……”秦川试验了一次，然后便没有再浪费文运才气。

    毕竟，自身的文运才气也属于消耗品，一旦用光了，那也只能通过读书或者写书，或者是教书育人来慢慢的回复和继续积累。

    秦川走回到房中，然后睡觉。

    第二天一早，便听到了姜雨初和王菱二人在门外说话的声音。

    ……

    PS：第一更，求推荐票！

