    半个多小时过去了，巡捕始终没有来，就算是傻子也知道这其中肯定有什么猫腻，看来打人的一方，很是有些背景。

    陈六合坐在章鑫的身边喝着咖啡，脸上看不到丝毫的紧张，很是悠闲，时不时的还砸吧嘴唇，回味咖啡的浓香，他身边惨不忍睹的章鑫与鲜血淋漓的场面，丝毫不能影响他的胃口，看得旁人暗自咂舌。

    只不过，如果章鑫敢发出一声痛苦的呻吟或抽泣，陈六合就会毫不犹豫的拍一巴掌过去，往往都能吓得章鑫噤若寒蝉。

    章鑫的模样很惨，无论是痛苦还是失血过多，都让他变得无比疲惫，不管是脸上还是嘴唇，都在泛白，跟纸张一样，连眼神都在涣散，变得灰暗，要不是陈六合在一旁做出了多次“提醒”，他早就已经晕厥了过去，宁愿自己不域人事。

    “过去很久了，你确定章永贵会来？”秦墨浓有些不耐，看了看手腕上那枚造价并不算很高，但却很时尚精致的腕表。

    陈六合抿了口咖啡，笑道：“一定会来，你见过儿子快要被别人踩死，老子还做缩头乌龟的吗？”

    顿了顿，他嘴角含笑：“其实时间拖得越长，就对我们越有利，因为这证明了章永贵并没有想象中的那么手腕强硬，否则他不会如此踌躇，同样也证明了你秦墨浓的来头不小，能让一名士级干部如此忌惮与小心。”

    “这件事情对他来说很棘手，或者说他找不到满意的解决方案，所以他才迟迟未到。”陈六合笃定的说道：“但他一定会到！”

    “你对这样的事情倒是想的很透彻，看样子以前没少干些这样争强好胜的缺德事？”秦墨浓较有兴趣的道了声。

    陈六合耸耸肩没有回答，又过了不到十分钟，一个个头不算很高的中年男子终于出现在了陈六合的眼帘当中。

    男子看上去年纪不小，五十岁左右，有些秃顶，戴着一副银框眼镜，看上去有着那么一股子阴沉气与威严，一看就知道是那种混在体制内并且有着实权、身居高位惯了的人。

    “鑫鑫！”男子神色冲忙，一看到章鑫的凄惨模样，登时慌了神，不管不顾的冲了过去，把自身那种从来都很注意的仪表与稳重都丢到了九霄云外。

    陈六合没有阻拦，还很配合的起身让出了空间。

    不用问，这个人肯定就是章永贵，汴洲体制内的权贵人物，某局一把手，正儿八经的正士级干部。

    搂着章鑫，看着满脸鲜血的儿子，看着儿子那虚弱的神情，他眼眶都变得通红，心疼得快要发疯，特别是看到章鑫那被钢叉扎在桌面的双手，他手足无措，不知道该如何是好。

    “是谁把我儿子伤成这样？是谁如此丧心病狂！”章永贵心痛到极点，他转头看向陈六合：“是你？！”

    陈六合摊摊手，指了指秦墨浓道：“我只是一个打手，她才是我的大姐，这一切都是她指使我这么干的，咱冤有头债有主。”陈六合无耻至极。

    “你就是秦墨浓？那个汴洲大学的副校长，秦家的人？”章永贵恶狠狠的瞪着秦墨浓，秦墨浓那张倾国倾城的脸蛋，在此刻，不能让他升起任何赞叹之意。

    千万不要怀疑章永贵对儿子的宠溺与疼爱，老来得子的他，从来都是把章鑫看得比自己的性命还重要，平常他自己大声责备都舍不得，如今却看到儿子被人收拾得如此凄惨，可想而知，他心中的怒火有多熊！

    “章局，你也不必这样，你的儿子是什么德行你应该很清楚，他今天为什么会落到这个下场，我就不做多解释了，这也算是给你留了几分颜面，我看这件事情就到此结束吧，你把人带走，我们既往不咎。”

    秦墨浓蹙着眉头淡淡说道，不温不火的态度，面对一个士级干部，她显得十分的镇定与自信，也有着几分气场。

    闻言，章永贵炸毛了：“既往不咎？你说的真是轻巧，那我儿子今天受到的这些罪怎么算？秦墨浓，我知道你的背景，别以为你是秦家的人就有多了不起，这里是汴洲，你敢在汴洲横行霸道，我有的是办法让你吃不了兜着走！”

    秦墨浓很有修养，但不代表她没有脾气，生在名门世家并且仕途平步青云的她，有着强势的一面，她冷声道：“那我倒想看看，你怎么让我吃不了兜着走？”

    章永贵的如此态度，秦墨浓可以理解，但他说出来的这些话，秦墨浓却是不能接受，从始至终，她都不认为自己错在哪里，即便是陈六合把章鑫拾掇的如此凄惨，也是章鑫咎由自取、自食苦果而已，不能因为他有个当官的老爹，他就能在外面大放厥词肆意妄为！

    很浅显的道理，如果今天她和陈六合都是普通人，那么她是不是要被恼羞成怒的章鑫强行拖走，然后发生什么天怒人怨的事情？而陈六合是不是应该被他踩在脚下打个半死不活，无处鸣冤？

    “好，好一个秦墨浓，太欺负人了，以为我不能把你怎么样？！”章永贵面红刺耳的说道：“我章永贵就算是拼了这条老命，也要为我儿子讨一个公道！”

    陈六合开口了：“公道？就你们这样的人也配说出公道两个字？你真要公道的话，那你就应该找根绳子勒死你儿子，这才叫有公道！”

    “混账！你们简直无法无天，汴洲不是你们能够胡作非为的地方！”章永贵勃然大怒。

    陈六合摇摇头，说道：“章永贵，你也别在那里装腔作势了，你要真有翻天的本事，你就不会一个人来单刀赴会，既然势不如人，就乖乖夹起尾巴做人，把人早点送去医院比什么都强，今天的事情，最好的解决方案就是息事宁人。”

    ---------

    鲜花榜离第四名还差15票了，兄弟们怼起来啊，能不能把他爆掉！！！！！！！！！

