    第二天一早，天空之中只剩下了薄薄一层昏黄色的结界，而且西侧结界明显更加透明，这里已经快出现口子了。

    大夏皇朝连夜拔营回到了云渺州城之中，原本准备进攻的大军做出了防御的姿态。

    如今双方的国力对比，相差悬殊。

    大夏朝廷为布大阵负债累累，大夏民间更是因为天地钱庄的骗局连最基本的运转都转不开了。

    当一个国家极度贫穷，那就意味着无法开战，因为吃不饱，没法打。

    如果能一鼓作气拿下大周城池还有掠夺资源的希望，但他们之前也不是没有打过，慕千羽没来的时候便攻不进去，

    更别说现在慕千羽御驾亲征，大周士气高昂、武器铠甲强悍并且钱粮充足。

    所以对大夏来说，目前只能防守，只能祈祷大周不要出兵。

    此外大夏皇帝也不忘了再给大魏和大宇递手书，之前是让他们准备好三面夹击，现在是向他们求援并且借钱。

    很快这一日到了尾声，黄昏的时候西面结界消失，大阵之力瞬间消散，其他三面结界维持不住，消失了。

    天地间再次一片清明之色，那些之前被阴气控制的人也因为阴气消散而恢复了正常，和家人抱在了一起。

    傍晚时分，大周家家户户张灯结彩，在大街上便庆祝了起来，气氛热闹，像极了过年。

    家家户户都将灶摆在了门前，相互交换着新出锅的食物，小孩子成群结队的一起玩，走到哪里吃到哪里，好不自在。

    慕千羽很是喜欢这种庆祝方式，因为可以蹭吃蹭喝。

    这次上街她是微微调整了自己面部轮廓的，毕竟上次做知府的时候蹭吃被人认了出来，还挺尴尬的。

    囡囡和小若蹦蹦跳跳的跑在街上，慕千羽和南宫芷则是走在后面，虽然不说什么，但心中都是感慨万千。

    “这些曾经被阴气控制的人不会留下什么后遗症吧？”慕千羽问。

    “会，阴气损伤了他们的阳气，需要丹药来修复。”

    “可以完全修复？”

    “是。”

    慕千羽当即点着头道：“钱能解决的问题就不是问题，我命人炼制了丹药送下去也就是了。”

    “这么大方？你可知道这要很多钱？”

    “钱就是要花在刀刃上，关乎民生，那便是刀刃。”慕千羽说着笑了一下道：“而且，我最近不是搞了一笔大钱，正愁花不出去呢。”

    南宫芷闻言轻笑：“你啊，总是像个孩子。”

    “你是不是夸我可爱？”慕千羽朝着她挑了挑眉。

    “是没个正形。”南宫芷毫不留情的戳破。

    “那你还不是被我的魅力征服，愿意做我的人了？”慕千羽一脸得意的道。

    “是做你的臣。”

    “一样的一样的，前朝臣子和佳丽三千，我都是要的。”慕千羽笑着。

    南宫芷抚了抚额，很难想象面前这人前几日还一刀灭阎罗，当日的风采，此刻真是半点也找不到。

    “说到这就不得不讨论一下。”慕千羽一脸八卦的看着她：“有心上人了没？”

    “没。”南宫芷毫不犹豫的回，那迷惑的眼神甚至不明白她为什么会问这个问题。

    “那考虑找吗？找什么样的，我可以给你留意。”

    南宫芷摇头：“我是风水师，你见过哪个风水师是有伴侣的？”

    “那不是因为他们长得丑？”

    “本领通天，都是有代价的。”南宫芷平静地说：“所以，我不会想成亲的事。”

    慕千羽仔细瞧着她，她说这些没有半分落寞凄凉的神色，好像觉得这是再正常不过的事情。

    “所以你是为了事业，放弃了男人。”

    “不是放弃，是没考虑过，他们会影响我。”南宫芷接着道。

    慕千羽连连点头，并且竖起大拇指道：“真正的独立女性啊，佩服佩服。”

    “嗯？”

    “我的意思是说，那你岂不就是属于我的？”慕千羽笑着揽上了她的肩，笑容颇有恶霸调戏少女的意思。

    南宫芷拿她没有办法，笑了一声道：“你愿意的话，可以这么想。”

    “幸福来得太突然。”慕千羽打趣一声，又道：“对了，你前阵子闭关一段时间，说是出关给我惊喜，惊喜呢？”

    南宫芷闻言清冷的眸光看着她：“本来就快成功了，是你打断了我的闭关。”

    “是吗？”慕千羽挠挠头：“那不也是急事嘛。”

    “回头我还需要闭关一阵，去参悟那从风水传承得来的秘卷。”南宫芷说着又看向慕千羽道：“这次我一定尽力。”

    “好，那我也尽量不打扰你。走，那有肉丸子吃。”慕千羽说着便带着南宫芷到了一家门前。

    她张口便是一堆吉利话，哄得一对中年夫妇眉开眼笑，给她不少肉丸子。

    南宫芷觉得，就算慕千羽有一天落魄了去要饭，都不会挨饿。

    “来，好吃。”慕千羽向南宫芷递了递。

    南宫芷微微摇头：“不要。”

    “真的好吃，张嘴。”慕千羽用签子扎起一个丸子，送到她嘴边。

    南宫芷耐不过她，只得是缓缓张口，而后慢慢咬下，以袖掩面，一点点的咀嚼着。

    “怎么样？”慕千羽迫不及待的问。

    但南宫芷硬是将丸子完全吃下，擦了擦嘴才道：“嗯，好吃。”

    “但你的吃相不会给人这种感觉。”慕千羽打趣，这人还真是古板至极。

    南宫芷微微摇头：“本不该在街上吃东西的。”

    慕千羽哭笑不得，除了竖起大拇指之外，也没什么语言形容她了。

    前方囡囡和小若都很是开心，到处蹭吃蹭喝，因为长得可爱，根本不用主动要，自然就有人将食物送上，

    两个小家伙嘴巴撑得鼓鼓的，手里也被塞满了，偶尔回头那眼里都笑开了花。

    “这种节日要是能经常过就好了。”慕千羽感慨着。

    “还不是你一句话的事？”南宫芷给她提醒：“是不是忽然忘记自己是谁了？”

    慕千羽一拍脑门道：“对啊，现在听我的了，大可以规定每个节日都这样过，经费不够，我补就是了。”

    她恍然，原来有权有钱真的能做许多事。

