    白衣人抬眸问道：“你愿意了？真的想好了？”

    安易无奈地笑笑：“之前我留在这里，也不过是因为喜欢凤卿尘，舍不得两个孩子，如今凤卿尘变成这样，完全忘记了我们在一起的一切，我留下还有什么意义？再说我也不想看着他失去六识变成废人！”

    安易幽幽地叹口气，“我只是放不下我那一双儿女的安全，毕竟凤卿尘要失去六识，也是因为没有用小蓝凫做阵眼解开金龙相，如果他反悔的话，我的儿女又没有我保护他们，如何办？”

    白衣人紧紧地盯着安易，似乎在考量安易的话有多少真假。

    “放心吧，我说的是真的！”安易无奈地说道，“现在的情形，我北齐皇女的身份已经触碰到凤卿尘的利益，凤卿尘已经忘记我与他之间的情分，自然不会再手下留情，我如今求你，也是没法子的事情！与其看着我与一双儿女死在他的手中，不如离开这里，免得大家一起痛苦。”

    白衣人周身的气势缓和了许多，看来已经相信了安易的话。

    “只要你离开，真正的火凤归位，凤起龙落，龙息自然会熄灭，龙息灭了，凤卿尘自然不会再失去六识，至于你的两个孩子，说到底也是这副身体里掉下的肉，本尊相信，这幅身体的原主人自然不会亏待他们！”白衣人沉声说道。

    安易点点头：“这么说来，是因为我的出现改变了这一切？本来安玲珑爱的就是龙夜璃，爱的刻骨铭心，绝对不会爱上凤卿尘。而龙夜璃是老龙皇最宠爱的皇子，本来是龙皇的热门人选，也就是说，安玲珑本来应该是龙津的皇后，可是我的出现，让这一切都偏离了，所以致使龙津如此动荡？凤起龙落，就是这个意思？”

    白衣人没有回答。

    “只是我要如何做？”安易抬眸望着白衣人，“如何做才能脱离开这副身体？”

    白衣人这才抬眸说道：“你可还记得当年天擎如何是让玉姬代替了那个刘繁花的？”

    安易一怔，当年她生小蓝凫，差一点魂魄就离开了这具身子，是凭借她的意志力才留下来，而天擎本来是想要玉姬侵占她的身体，假装安玲珑回来，最后证明安玲珑并没有回来，这才让玉姬进入了刘繁花的身子，因为刘繁花与她一样，都是异世之人，只是她是魂穿，而刘繁花是重生。

    “难道还要我生一个孩子才能离开？”安易抬眸问道。

    白衣人摇头：“上一次因为你生的是蓝凫，水火相冲，所以魂魄不稳，本尊的玄术要比天擎高很多，不需要这么麻烦，只需要列一个移魂阵就好！”

    安易皱眉：“移魂阵？”

    “你不是也说过，白月娥与吴妈两人的命格流通根源长，能助主人充满生命力，增强主人的精气神？其实她们两人的功用不止如此，同时也能帮助移魂。”白衣人说道。

    “所以当年你就是利用移魂阵，成功脱离了云霓那副身子变成现在这个样子的？”安易突然抬眸问道。

