        “薇姐，那口古井既然对你有帮助，那不如我去住那屋？”

        “到时候让苗村长和白玉换个地方，就是不太好开口。”

        刘长青在路上跟夏青薇说道，这个点，太阳都已经下山了，自然没有关系。

        夏青薇摇摇头：“这不行，那井里面的阴气很重，我猜想那井可能打到了某个风水阴地，所以才会这样，那样的阴气我隔几天吸一次还好，吸的多了也受不了。”

        “原来如此，那就不用想办法住过去了，以后你要吸了，我就找个由头去村长那窜门。”刘长青说道，“可是我有点担心那女鬼，要是出来害人，把村长和白玉都害了怎么办？”

        夏青薇道：“你要真不放心，今天夜里去看看情况。”

        事情就这么定下。

        回到家的时候，崔金花已经烧好了饭，等着他回来吃。

        吃完饭。

        刘长青赶紧把白天买的手机拿出来给老娘。

        崔金花自然又是一通埋怨：“哎哟你个败家子啊，你又买个手机做什么啦？我要手机有什么用？我不用。”

        刘长青道：“给你就是平时联系用的，不然老找不到人，多麻烦？你真不想要，那行，我送别人去。”

        结果就是脑袋上被敲了一记：“说你败家子你还真给我败啊？刚买的新手机送别人，你缺心眼？别人怎么不送我呢？”

        “呵呵……”

        手机里已经存了号码，刘长青把手机给她，教了几次怎么使用，也就会了，毕竟这就是用来打打电话收收短信的普通手机而已。

        “好了，我要开始灌酒瓶了，娘啊，咱们有钱么就花，花出去了才能再赚回来，这叫旧的不去新的不来，小钱不出大钱不入，你看我明天就带着这些刚泡好的酒去县城，转手就有钱了。”刘长青笑着说道。

        听到这个崔金花也是眉开眼笑，帮着打下手。

        瓶子之前早就准备好了，标签纸也贴好了，只要把酒灌进去，用封口器把瓶子封住就好了，那封口器还是王芳她爹那儿拿的。

        弄好一数，总共有近五十瓶，如果按照纯利润来算，有差不多三万多块钱。

        当然这里面有五千块，他是答应给李含阳的。

        这钱，他不心疼。

        之后，又学了几个小时的医术，刷牙洗脸，心里就忍不住想起了干姐姐李含阳，于是发了个短信过去：“干姐姐，在干嘛呢？”

        短信很快回过来：“刚洗完澡，上床准备睡觉。”

        刘长青顿时一阵激动：“现在就睡啊，睡得着吗？是不是裸/睡呀？”

        李含阳：“是啊，一点都没有穿，香喷喷滑溜溜的，你要不要过来闻闻？”

        刘长青：“好啊，那我现在就过来，你在被窝里等着。”

        他一下跳起来，还真打算跑去镇上跟干姐姐幽会，可刚穿好裤子，短信又来了：“好哦，你来吧，我在我自己家，隔壁就是我爸妈，你有胆子来的话，姐姐随便你摆布，三十六种姿势统统解锁，任君品尝，玩到天亮。”

        顿时，刘长青只感觉一股邪火直冲头顶，跟喝了两瓶《天地根酒》一样，想想干姐姐在床上摆弄姿势的画面，鼻血都要喷出来；可是再一想她现在在老家，顿时一盆冰水浇下来，他可真不敢摸到人家里去。

        “亲爱的干弟弟，怎么样，来不来嘛？人家好想要。”

        “干姐姐，我想死。”刘长青发过去。

        “哈哈哈，不撩你了，睡觉！跟你说实话，我的红颜知己来了，想要也要不到。”

        “什么红颜知己，你闺蜜？”

        “笨蛋，是大姨妈。”

        说大姨妈刘长青就懂了，呵呵笑了笑，然后又聊两句，互道晚安；只是刘长青却睡不着了，浑身跟着了火似的，可他又不想找五姑娘浪费，索性跑到外面练习天罡北斗十三步，来来回回发泄力气。

        为了不影响老娘睡觉，他跑到了院子外面的路上，四周没有灯光，只有一点星月微微照亮。

        可练着练着，他忽然感觉哪里不对劲。

        好像黑暗中有一双眼睛在盯着自己看，他猛的一回头，差点吓尿，就在隔壁七婶家围墙旁边，有个穿着白衣服的家伙静悄悄的站在那儿，一动不动。

        “我靠，谁啊，你忒么是人是鬼？”

        大半夜的，真是心脏病都要吓出来。

        “是我。”一个清冷的声音说话，是个女人，“白玉。”

        “白玉？！”刘长青一惊，仔细盯着她，“你，你半夜三更不睡觉，跑到这里来做什么？吓死人啊？”

        白玉冷笑：“你不也三更半夜不睡觉，在这里干什么？练功夫？想要两个月后打哭我？呵，跟神经病似的，你就是练一百年，也不是我一只手的对手。”

        刘长青本还想着帮帮她，看看到底怎么回事，结果这人一上来就冷嘲热讽，气得蛋疼，索性不鸟她，转身就走。

        “你站住。”

        白玉叫住他。

        刘长青硬邦邦道：“大姐，还有什么事，我困了，要去睡觉。”

        白玉慢慢走过来，盯着他看，其实她心里很奇怪，之前在刘家老宅的时候，一直感觉浑身不舒服，头也有点疼；并且这个状况不是这两天发生，实际上在军队的时候就有了，还经常做可怕的噩梦，心神不宁，精神不能集中，看了很多医生吃了很多药也没有用，情况反而越来越严重，这才是她从部队离开，回家的真正原因。

        但是很奇怪，现在一靠近刘长青，那种头痛身子重的感觉就没有了。

        但是之前第一次第二次见他的时候，并不是这样的。

        她想不明白，就来寻找答案。

        “你站在这里不要动。”白玉说道。

        “啊？”

        可是白玉说完直接往后面走了。

        刘长青一脸莫名其妙，心说什么毛病啊这是，才不理她，可白玉马上又说道：“叫你不要动，就是一步都不能动。”

        刘长青道：“我说大姐，你这是要干嘛？我又不是犯人，也不是你的学生，你还让我站一晚上啊？我脑子有坑了，就算你救过我一次，也不能随意呼喝吧？”

        白玉道：“站在那不动，两分钟。”

        刘长青道：“好吧，好吧，看在你是美女的份上。”

        两分钟都不需要，白玉就测试出来了，离开刘长青大概二十米左右，她的头又开始疼了，但是再靠近一些，就又不疼了。

        “喂，两分钟到了，我可以回去睡觉了吧？”刘长青叫道。

        没想到白玉突然来了一句：“好，你跟我走，去我那儿睡。”

        “你说啥？我，我可不是随便的人。”

