    余佳梦接受了涂牧的建议。

    可能因为余佳梦本身接受过巫女的感悟，也可能因为前主人临死前拜托了涂牧他们，乌鸦天狗很顺利地占据了余佳梦的第四卡位。

    “你说的没错，容纳了乌鸦天狗，我现在有了比较完善的战斗体系。不仅是共享了他的能力，之前跟翠子姐姐交流的一些知识，我当初不太能用于实践, 现在，好像可以了。”

    对余佳梦而言，乌鸦天狗带来的，最重要的其实是他所具备的神道教、阴阳师相关的法术体系。就像鬼母王对涂牧那样，有些法术即便乌鸦天狗自己不方便用，也能教给余佳梦。

    自此，余佳梦自己的战斗体系已经成型, 箭术配合法术, 辅以植物控制和精神技能，以后也许还会有其他的能力补充进来，但近期应该就是这些。

    跟涂牧一样，有了紫色史诗品质源卡，还会再想容纳低阶的源卡吗？

    不过有一点缺陷，乌鸦天狗是式神，他的身体只能算是半灵体，因此身体素质同步给余佳梦的时候，不太可能帮余佳梦提升太多。

    人类的身体，毕竟是肉身。

    余佳梦的身体素质，由之前相当于七阶、八阶源卡战士的水平，提升到了接近源卡战将的程度。

    但是，她对灵力相关物品的敏感度、法术的契合度，包括自身灵觉，都有了大幅提升。

    等涂牧的鬼母王解封后，应该也会有相似的变化。

    “我的实力限制，解除了。”涂牧突然说道。

    就在刚刚，余佳梦容纳灵宠卡的时候, 试炼空间给出了提示。

    “任务难度越来越高，而且……”余佳梦扯起嘴角：“是因为我。”

    这次任务是以余佳梦为主，所以余佳梦容纳了一张紫色源卡后，涂牧也接到提示，他的青眼白龙，不再受限，可以发挥紫色品质的威力，而且涂牧自己的身体素质也不再受限。

    直接好处就是，涂牧可以发挥的综合实力，大概能达到三阶战将水准。

    亚古兽那个卡位没有解封，貌似试炼空间对涂牧的限制，每次都只是解除一部分。

    “现在去哪儿？”余佳梦问道。

    这是个问题，这时候回城主府，估计是送死；但如果不回城主府，又该去哪里？

    他们也不知道翠子在哪儿。

    “不管怎样，先离开这里再说。”

    多待会儿，万一乌冥王赶回来怎么办？

    两人迅速离开。

    “我还是想，到阪川城看一眼。”

    余佳梦闻言，也点头道：“走吧，咱们也没别的地方能去。”

    来到阪川城外，两人感觉到整个城的氛围都有古怪。

    “一股死气。”

    “不会吧……他这么狠？”

    涂牧道：“越来越看不透他了, 他不会被妖怪附身了吧。”

    他对犬夜叉原剧情很多地方印象没那么深刻了，不记得翠子的剧情里，有没有这样一个男人。

    城门大开，城里没有人出现。

    不，有个人影，在大路中央。

    “乌冥王？”

    乌冥王眼中有些惊讶：“真没想到，你们两个竟然没死。”

    “这里，是你做的？”

    “我？哈哈，你太高看我了。”乌冥王道：“我可没有这么大手笔。我只是帮你们那个城主，对那两个阴阳师和和尚施了法，其他的人，要不是被他这两年偷偷施法，要不就是早就忠心于他。我倒是想要接收这一城的人去我的国度，可是有人要用啊。”

    “平信广？”

    “是啊，那么多人的灵魂，都被他收割，壮大自己的灵魂。”

    “为什么？”

    “为什么？因为他想要跟他心爱的翠子一样强大，他又想要击败翠子，让翠子臣服于他。但他太脆弱，所以想办法壮大自己的灵魂，还有几个大妖愿意帮他用妖力改造身体。”

    “妖怪对他有那么好心？”

    “那谁知道？”

    “可你为什么还在这里？”

    乌冥王大笑：“我本来就是临时加入的，为什么要跟他一起？平信广是个疯子，翠子是个无法匹敌的对手，我谁都不想惹。”

    “所以，你在这里挑我们这个软柿子捏？”

    “本来我是想要等那俩人回来，帮平信广给他们种上最后的封印，没想到却是你们赢了。等不到那俩人，平信广就先带着手下走了，我特意要求留在这里对付你们。哈哈，我想报仇，谁会拒绝？”

    “平信广去哪儿了？”

    “我为什么要告诉你？”乌冥王飞到半空：“你现在要关心的，是自己的小命。”

    其实，乌冥王不说，涂牧大概也猜到了，他们可能真的遇到了翠子最终的剧情。

    实在是，没有一点征兆。

    应该说，主要原因是犬夜叉原作关于翠子的剧情太少了，否则涂牧应该也能记起一些内容。

    不得不说，这剧情蛋疼了些。

    桔梗的死，就是跟某个男人相关。

    几百年前的翠子，竟然也是。

    不容涂牧多想，乌冥王的黑羽已经射来。

    这次的羽箭威力，可比天智妖僧当初，强了不知道多少倍。

    涂牧和余佳梦快速后退，然后纷纷召唤灵宠。

    青眼白龙、乌鸦天狗。

    乌冥王的实力，可能已经达到战王级别，比涂牧他们两个最强的灵宠都要厉害。

    但是，涂牧的灵宠多。

    天女兽也出现在战场。

    这回，涂牧没有召唤皮卡丘，他需要强大的攻击力。

    五对一。

    但依然有可能不是对手。

    乌冥王，毕竟是个大妖。

    也许他的战斗能力没那么强大，但是带来的压迫感，一点都不比犬大将弱。

    为什么剧情不发生在犬大将最强大的时候，这样才好抱大腿啊！

    涂牧心知这种想法，也就心里嘀咕一下，一点不切实际。

    他手中没有闲着，电光闪烁，无数电流倾泻，将对面的黑羽箭击落。

    天女兽放出圣光，化解周围的邪恶气息。

    青眼白龙背着余佳梦，远程支援。

    最有意思的是乌鸦天狗。

    乌冥王是乌鸦妖怪，现在却是人脸。

    而乌鸦天狗是鸦头人身，与乌冥王站在一起，一时竟分不清谁才是乌鸦。

    “全力出手！”

    涂牧已经做好准备，找到合适机会，放出鬼母王。

