    <!--go-->知道她不会做饭，没有做饭阿姨，天气又这么恶劣，她叫不到外卖，顾湘果断留下来，给她炒了几个菜，煮好一锅香喷喷的米饭，够她吃一天。

    “没有你我可怎么办。”简瑶抱住她，亲了一口。

    她咯咯直笑。

    “行了，别腻歪了，我要去工作室，有事你就给我打电话，等天气好一些，我们去房管局把购房手续办一下，这两天你可以先找找合适的住处。”

    顾湘推荐了一款看房的APP给她，然后拎上包包准备离开。

    她慢慢悠悠地跟着顾湘出门，把人送进电梯里。

    顾湘忍不住抱怨，“腿脚不方便就别出来送了。”

    “没关系，就几步路。”

    “那我先走了。”

    她点点头，看着电梯门关闭，正要转身回去，楼梯通道里突然闪出一个身影，她还来不及做出任何反应，就被那人一把拖了过去。

    她被拖进昏暗的楼道里，被那人捂住嘴。

    “唔……”

    “别出声。”

    简铭疏的声音在她耳侧响起，她震惊不已。

    他是一直没走，躲在这里等她落单吗？

    “我放开你，你别喊，行吗？”

    她重重点头，简铭疏立刻松了手，她趁机想往走廊那边跑，被简铭疏拖了回来。

    “我是你爸，我还能害你不成？”

    “你又想干什么？”

    “还是那件事，你替我去见美竹一面，就一面，我知道你忌惮她，有我在，她不会把你怎么样的。”

    “我不去。”

    “你必须去，我要知道我儿子的下落，还有吴俊是不是我儿子。”

    简铭疏边说边从外套兜里摸出事先备好的一卷胶带，不顾简瑶的挣扎，将她的双手捆在身后，连带着把她乱踢的脚一并束缚住，她叫喊，他干脆用胶带把她的嘴也一起封上。

    “我会把你安全送回来，你放心，只是见美竹一面。”

    话落，简铭疏把她扛上肩头，沿着楼梯去了地下停车场，将她扛到一辆黑色轿车的后座。

    “唔……”

    她嘶吼了一路，简铭疏根本不理她，把车开出公寓的停车场，任由暴雨冲刷，把车子开得飞快。

    车子驶出市中心，在位于三环外的一间独栋别墅门外停下。

    “到了。”

    简铭疏熄了车，回头看她，“美竹只要求见你，我把你送进去，你跟她谈，记得问清楚你弟弟的事情。”

    她气得眼泪往下掉，狠狠瞪着简铭疏。

    他真的太可恨了，居然真的把她往孟美竹这里送，这一去，她还能活着出来？

    简铭疏也有些心疼，但凡简瑶听话一点，他都不会用这种方式把她带来。

    他下了车，快步走到后座，拉开车门，再次把简瑶扛在肩上。

    密集的雨点子砸下来，简瑶很快就被淋了个透心凉。

    她听到简铭疏按门铃的声音，很快就有人来开了门，接着，她听到了孟美竹笑呵呵的声音。

    “怎么把人绑来了？搞得好像是我让你绑架她似的。”

    “少废话，人我带来了。”

    “扛到二楼书房去。”

    简铭疏迈步进屋，孟美竹十分嫌弃他踩在地板上的脏脚印，喝斥道：“把鞋拖了，别把我家地板踩脏。”

    男人忍耐地看了她一眼，踢掉脚上的鞋子，只穿着袜子朝着二楼走去。

    孟美竹跟在他的身后，直勾勾盯着伏在他肩上全身湿透异常狼狈的简瑶，与简瑶的目光一对上，她的唇角勾起了笑。

    “瑶瑶，好久不见，有没有想我？”

    “唔……”

    简瑶吼了起来，她发不出一个完整的音，气得浑身发抖。

    “别激动，你爸爸非要弄清楚他儿子的事情，可我不想告诉他，这秘密我只想跟你说。”

    说话间，她伸出手拍了拍简瑶惨白的小脸，摸到一手雨水，她皱起眉头，很是嫌恶，忙从兜里掏出手帕，将手指头一根根的擦干净。

    简瑶被扛到了书房，简铭疏要把她放在沙发里，被孟美竹又喝斥一声：“别把沙发弄脏，扔地上就行。”

    简铭疏气不打一处来，“她是我女儿。”

    “那又怎么样？你不一样为了你的儿子，把你女儿绑来了吗？”

    “你……”

    孟美竹冷下脸，没好气道：“你要是改变主意，现在就可以带她走，你以为我想见她？我只要看见她这张脸，我就恶心。”

    简铭疏暗暗咬了咬牙，憋着一肚子火将简瑶放在了地上。

    “出去等。”

    “你要是敢伤她，我跟你没完。”

    “滚出去等。”

    孟美竹发狠地低吼一声。

    简铭疏愤愤地出了门，将门板摔得发出一声巨响。

    简瑶挣扎着坐起来，头发马上就被孟美竹狠狠地扯住，她疼得闷哼一声，死死瞪着孟美竹。

    女人咬牙切齿，一副恨不得把她生吞活剥的样子。

    “小贱人，没想到我们还能再见吧？”

    “我有个好消息要告诉你，诗诗病好了，她养病期间画的画被人赏识，现在是小有名气的画家，她快要办画展了，我就问你气不气！”

    简瑶心里泛起一阵恶心。

    “还有，我和简铭疏的确有个儿子，是吴俊，那个抽了你的骨髓，把你孩子打掉的吴俊，他是你亲弟弟，被自己的亲弟弟打掉孩子的感觉怎么样？”

    “唔——”

    简瑶忍不住嘶吼。

    孟美竹扯着她的头发，将她拖到一个柜子前，那柜子上放着一个骨灰盒，她被强行按着脑袋，给那个骨灰盒磕头。

    额头在地板上重重磕了三下，撞得她头昏眼花。

    “你害死我男人，我真恨不得现在就弄死你，不过你放心，今天我不会把你怎么样，但你以后可得小心一点了。”

    “今天的事情你恐怕还报不了警，毕竟带你来的人是你爸。”

    孟美竹说完，用力把她推倒在地，转身走出书房。

    不多时，她听到急匆匆的脚步声，简铭疏跑来了。

    他冲到她面前，撕掉她嘴上的胶带，“她跟你说什么了？吴俊是不是我儿子？”

    “你给我松开，我就告诉你。”

    简铭疏皱着眉头，把她手脚上的胶带都撕开，她忍着疼爬起来，冲出书房，看见孟美竹从一个房间里走出来，她疯了一样跑过去，扯住孟美竹的头发，一通扭打，还拼尽全力将孟美竹按在地上，几巴掌重重抽在孟美竹脸上。

    还以为她是以前那个可以被随意欺负的小姑娘？

    她不一样了，有些仇她当场就报了！

    【作者有话说】

    今天的章节提前更！<!--over-->

