    李七夜这样的话，当然是若得在场的不少修士强者、大教老祖不高兴了，特别是年轻一辈，那就更不用说了，他们一下子就不相信李七夜的话，都认为李七夜口出狂言。

    在刚才，多少年轻天才费尽心思，都无法登上悬浮道台，又有多少大教老祖、疆国丞相，为了登上悬浮道台，最后老死在了悬浮岩石上了。

    从始至终，也就只有边渡三刀、东蛮狂少登上悬浮道台的，就算是边渡三刀、东蛮狂少登上了悬浮道台，他们也是一样花费了许多的心血，用了大量的时间这才登上了悬浮道台。

    现在李七夜说得如此轻描淡写，这当然是让人无法相信了，所以当李七夜的话刚落下的时候，就立即有年轻一辈特别是年轻天才，对李七夜不屑一顾。

    “吹牛皮谁不会，嘿，想登上悬浮道台，想得美。”有年轻修士冷笑一声。

    就算是一些大教老祖也都觉得李七夜这口气是太大了，不由嘀咕地说道：“这小子，什么大话都敢说，还真的是够狂的。”

    但，也有一些修士强者特别是来自于佛帝原的大人物，却对李七夜抱有乐观的态度。

    “还真的有可能。”有来自于佛帝原的大人物，喃喃地地说道：“好像没有什么李七夜所做不成的事情，我看，这是能行。”

    至于李七夜，根本就是不理会旁人，只是看了黑暗深渊一眼，淡淡地笑了一下，说道：“我要过去了。”

    李七夜这么轻淡的一句话，不知道是说给谁听的，或许是说给杨玲听，又或许是说给在场的修士强者，但，也有可能这都不是，或许，这是说给黑暗深渊听的。

    在这个时候，李七夜迈出步伐，一脚向黑暗深渊踩去。

    “他想死吗——”看到李七夜一脚踩出去，没等任何一块悬浮岩石靠岸，他一脚并非是踩向某一块悬浮岩石，而是直接向黑暗深渊踩去。

    看到这样的一幕，不少大教老祖都惊呼一声。

    有年轻一辈则是冷笑一声，说道：“狂妄无知，他死定了。”

    大家都知道，黑暗深渊不能承托任何力量，不管你是凌空踏步也好，御剑飞行也罢，都无法悬浮在黑暗深渊之上，都会一下子掉入黑暗深渊，死无葬身之地。

    所以，在这一刻，李七夜一脚踩空，一步踏在黑暗深渊之上的时候，让在场多少人为之一声惊呼，也有很多人认为，李七夜这是必死无疑，他必将会与刚才的那些修士强者一样，会掉入黑暗深渊之中，死无葬身之地。

    但是，就在李七夜一脚踩空之下，谁都不知道怎么一回事，离李七夜最近的一块悬浮岩石以闪电一般的速度瞬间移动过来，一下子垫在了李七夜的脚下。

    当李七夜另一脚再迈出踩空的刹那之间，另一块悬浮岩石又瞬间移动到了李七夜的脚下，垫住了李七夜的脚底，让李七夜不至于踩空，落在黑暗深渊之中。

    “这，这，这怎么回事——”看到悬浮岩石竟然自动地瞬移到了李七夜脚下，垫起了李七夜的双脚，一下子让在场的所有人都震惊了。

    看到眼前这样的一幕，所有人都呆住了，甚至有很多人不相信自己的眼睛，以为自己眼花了，但，他们揉了揉眼睛，李七夜已经一步又一步踏出，一块块悬浮岩石都瞬移到他的脚下，托着李七夜前行。

    这样的一幕，让所有人都看呆了。当李七夜说要登上悬浮道台的时候，大家都还以为李七夜将会像边渡三刀、东蛮狂少那样，登上一块块的悬浮岩石，完全是依靠悬浮岩石的漂泊把他带上悬浮道台，使用的方法与大家一样。

    甚至，多少人认为，像悬浮岩石这样的规则，深奥无比，让人无法揣摩，到目前为止，也就是边渡三刀、东蛮狂少揣摩到了，而且，这都是他们背后势力千百年所努力的后果。

    所以，大家都认为，就以李七夜个人的实力，想临时揣摩出悬浮岩石的规则，这根本就是不可能的，毕竟，在场有多少大教老祖、世家元老以及那些不愿意露脸的大人物，他们揣摩了这么久，都无法完全揣摩透悬浮岩石的规则，更别说李七夜这样的区区一位小辈了。

    但是，让大家做梦都没有想到的是，李七夜根本没有走平常的路，他根本就没有与其他的修士强者那样依靠揣摩悬浮岩石的规则，依靠着这规则的演化、运转来登上悬浮道台。

    李七夜根本就不需要去揣摩这些规则，直接行走在黑暗深渊之上，所有的悬浮岩石自然地垫在了李七夜脚下。

    在这刹那之间，什么悬浮岩石的规则，什么奥妙的变化，都显得没有任何用处，李七夜也根本不用去想，也不用去看，他就这样随意地一步一步迈出，一步一步踏空便可以。

    看着李七夜一步一步迈出去，一块块悬浮岩石瞬移到了他脚下，托着他一步一步前行，根本不会掉入黑暗深渊，让大家看得都不由嘴巴张得大大的。

    似乎，在这一刻，任何规则，任何常识，都在李七夜不起作用了，一切都犹如不复存在一样，什么大道奥妙，什么规则玄妙，一切都是虚妄一般。

    这样的一幕，那是多么不可思议，那是完全让人无法去想象的。

    “这是不可能的事情——”有人不由脱口大叫一声，但，事实就如铁一般摆在了大家面前，那怕所有人都觉得难于相信，但，这的的确确是真实的。

    “他，他究竟是怎么样做到的？”回过神来之后，有修士强者都完全想不通了，不可思议的事情发生在李七夜身上的时候，似乎一切都能说得通一样，一切都不需要理由一般。

    “这世道，我已经看不懂了。”有不愿意露脸的大人物盾着李七夜如此随意前行，一块块悬浮岩石瞬移到李七夜脚下，让他们也看不出是什么原因，也看不出什么奥妙。

    甚至对于这些不愿意露脸的大人物来说，他们已经不愿意去想什么大道奥妙，什么规则秩序了。

    因为这些东西在李七夜身上似乎是完全没有任何作用，对于一切，他似乎是可以随心所欲。

    “这究竟是怎么样的原理？”回过神来之后，依然有大教老祖孜孜不倦，想知道其中的奥妙，他们纷纷打开天眼，欲从其中窥出一些端倪呢。

    但是，那怕一切纤毫在他们天眼之下无可遁形，但是，在李七夜的脚下，他们却看不出任何端倪，看不出是什么奥妙导致这样的结果。

    所以，这些大教老祖他们都不由面面相觑，眼前发生在李七夜身上的事情，那完全是打破了他们对于常识的认知，似乎，这已经超越了他们的理解了。

    “姓李的会妖法吗？”有修士强者都忍不住嘀咕一声，想到在这黑暗深渊之上，李七夜都如此邪门透顶，创造了如奇迹一般的事情，这怎么不让他们觉得李七夜必为妖呢。

    事态反常，必为妖，所以，他们都觉得，李七夜这是太诡异了，似乎在他身上，透露着让人看不透的妖邪之气。

    “天知道他会不会什么妖术。”连老一辈的强者都不由说道：“总之，这个小子，那是邪门透顶，妖邪无双，以后就别用常识去衡量他了。”

    看着李七夜一步一步踏出，一块块悬浮岩石瞬移到李七夜脚下，托着李七夜前行，让大家都说不出话来了，在此之前，多少了不起的天才、大教老祖都是把自己性命托付给这一块块的悬浮岩石。

    但是，在此时此刻，这一块块悬浮岩石，就好像訇伏在李七夜脚下一样，任由李七夜差遣。

    刚才那些嘲笑李七夜的修士强者、年轻天才，看到李七夜如此轻而易举地渡过黑暗深渊，他们都不由脸色涨得通红。

    他们曾嘲笑李七夜狂妄自大，对李七夜不屑一顾，但是，现在李七夜的确是做到了，而且是轻而易举，如他所说的一样，这样的事实，就像是一巴掌又一巴掌地抽在了他们脸庞之上，让他们颜脸扫地，十分的丢脸。

    “为什么这一块块悬浮岩石会瞬移到少爷的脚下。”杨玲也看不出什么端倪，不由好奇地问老奴。

    虽然说，杨玲相信少爷一定能登上悬浮道台的，他说得到一定能做得到，只不过她是无法窥视其中的玄妙。

    老奴看着眼前这样的一幕，过了好一会儿之后，他轻轻地叹息一声，说道：“他就是规则，仅此，就足矣。”

    听到老奴这样的话，杨玲和凡白都不由呆呆地看着李七夜一步步迈走过去。

    就如老奴所说的，李七夜就是规则，所以，至于悬浮岩石它是怎么样的规则，它是怎么样的演化，那都不重要了，重要的是李七夜想怎么样。

    也正是因为如此，李七夜每一步迈出的时候，一块块悬浮岩石就出现在他的脚下，托着他前行，犹如一个个战将訇伏在他脚下，任由他差遣一样。

