    说完，她恋恋不舍地从包里拿出一张花花的纸，不太确定地道：“我，我拿这个给你换，行么？”

    她没想到的是，三个人的眼睛忽然探照灯一般亮了起来，看着那阳光下熠熠生辉分毫毕现的颜色——猴票！！！

    张大成浑身抖了下，控制住激动想去抢夺的手，吞了口口水问道：“大姐，你准备用这张猴票换多少鞋？”

    “三，三十双。”女人颤抖地说道，显然她也不信一板几块钱的猴票能换三十多块钱的鞋，可她眼底带着脆弱的坚持，轻声道，“这版猴票印刷数量少,影雕套印成品率比较低，而且还出自黄永玉大师之手，以后，以后的收藏价值何止千万，你，你们买了绝对不会吃亏上当。”

    “二十双，换就成交。猴票的价格只是你自己说的，现在市价给你二十双鞋都是照顾你。”顾容情本能还价。

    那女人闻言，脸上露出绝望的神情。

    顾容情抓着沈青青的手臂就要走，那女人忽然给三人跪下来：“求求你们，买了我这猴票吧，我老公的手断了，现在需要钱治病，不然医生说伤口腐烂，恐怕连命都保不住。”

    顾容情却毫不动摇：“我们给出的已经是你碰到的最好价格，你没有选择，至于你家的事情，和我们有什么关系？”

    女人痛哭失声，顾容情又准备抬脚走，女人嘶声叫道：“我，我卖给你们，还有，我们，我家还有些东西，你们要不要去看看，都是些古物，你们要觉得可以，再给我几双鞋行不行？”

    顾容情皱眉又想拒绝，但沈青青看到那女人下跪的样子，忽然想起前世自己找豆豆的时候，也给很多人这样下跪，忽然心里一抽，拉住顾容情道：“我们去看看吧，容情，好不好，我知道你那么善良，肯定不舍得看人这么可怜。”

    顾容情的嘴角抽了抽，善良，什么时候和他挂钩了？

    然而，握着他的手又小又软，让他稍微一犹豫，却是没做声。

    就这么被沈青青扯着跟那女人去了她家。

    是一个很不错的小院子，就是花草都枯萎，显然主人已经很久没心情打理它们。

    推开房门，里面干净得叫人惊讶，不是那种收拾好的干净，而是一个家被搬空的素净。

    沈青青沉默地环顾四周，却不知道自己握着顾容情的指尖都收紧了，她以前也这样，为了找豆豆变卖了所有，最后将用来栖身的小房子都卖掉。

    顾容情感受到手上传来的微微刺痛，扫了沈青青一眼，忽然对女人道：“你丈夫怎么会没了手？”

    “啊？”女人顿了顿，露出悲愤的神情，“那天，我丈夫下班回来，看到有两个男人似乎想抓走一个小男孩，他，他见义勇为，结果那两个人放过了小男孩，却砍掉了我丈夫的一只手。”

    痛苦的泪水从女人的眼底不住的滚落，她痛苦地嘶吼道：“我跟他说了多少遍，不要多管闲事，他总不听，结果呢，那个小男孩的家庭，不但不出一分的医疗费，转身就跑了，原本如果能证明我丈夫是见义勇为的话，单位还能帮忙免费治疗！！”

