    任索最后还是没去看一眼赵子鲤。

    甚至他已经隐隐后悔自己为什么要委托解千丝调查了。

    幸好他不是通过对策局系统进行调查，不然留下痕迹，到时候就麻烦了。不过现在也好不到哪里去——至少解千丝和他舅舅已经有‘有人在寻找赵子鲤’的认知。

    任索只好说赵子鲤骗了他的钱云云，这个理由配上赵子鲤的身份背景显得还有点真实性，至于能不能蒙过去就看运气了。

    不过，就算解千丝脑洞再大，也不可能联想到什么，顶多在日后诧异一句‘任索这人怎么恰好就遇到赵子鲤’。

    任索有没有把柄？没有。

    无论是仙宫杀手，求道者，还是任家修士，任索跟他们都没有产生过任何物理联系——反倒是被他们影响了。

    赵子鲤，是任索第一次在游戏外跟一个游戏角色产生情报交流。但赵子鲤的死，迅速令任索冷静下来——他在想什么？这难道不是违背了他的行事准则吗？

    他没有任何理由，会与这些‘游戏角色’产生交集。他的身份，他的见识，让任索这种主动调查的行为变得非常突兀。

    “我有些膨胀了。”任索心想。

    借助‘玩家特权’，任索攻略《绝地牧师》这游戏时虽然遇到波折，但总体上十分顺利，而且他在游戏里散播‘妖魔情报’这件事也毫无阻碍，这就给予任索一种莫名其妙的底气：他已经越来越会使用小世界游戏机了。

    因此，他才会想调查赵子鲤这个人，试图找到小世界游戏机和现实的联系。

    如果赵子鲤没有死的话，任索肯定会过去找他，通过询问试图和监视，观察他接下来会遇到什么事，造成他被小世界游戏机接管。

    现在，任索彻底明白了：他原来在游戏里操纵一个已死之人。

    但赵子鲤的死亡也让任索明白——小世界游戏机远比他所想象的要凶险。

    他在昨天中午上传游戏评价，然后赵子鲤就死了。要说这其中没有联系，打死任索都不信。

    到目前为止，任索已经知道游戏机除了‘将游戏过程化为现实’，还能‘修改过去’，现在甚至是‘主宰生死’，而他还以为自己已经能摸透游戏机的机制。

    就像凡人看见神龙腾云驾雾，行云布雨，当神龙落下让凡人接触到的时候，凡人以为自己能成为龙骑士。

    万一，任索成为了游戏里的角色，他又该如何自处？

    而且，他在现实里也尽量不要跟游戏人物发生关系。任索的调查行为，只能给他引来更多的怀疑，除非他有一个正当的立场，他才能调用官方力量，探查小世界游戏机与现实的关系。

    任索可是知道，对策局和政府多么关注‘任奈瑟’的一举一动，以及那些视频里泄露的信息。

    任索给自己定下新的规矩：“小心游玩，低调做人。尽量不要让游戏直接牵涉到自己的正常生活，例如姓氏不可以毫无顾忌地姓任，不然以后就不仅仅是任家支脉被盯上这么简单。”

    任索坐在沙发上，按下游戏手柄的开机按钮，电视机便亮堂起来。

    打通《绝地牧师》后，任索将游戏机搬回客厅玩。除非是非要用键鼠，不然任索绝对会使用电视来游玩——无他，电视是4K分辨率还配有HDR，能看到更多细节。

    而且在沙发上玩可以躺可以坐可以滚，比电脑椅爽到不知道哪里去。

    《绝地牧师》的视频还没上传，任索也不知道它会什么时候上传——《是强者就上一万米》可是隔着五天才上传的呢。

    因此任索也没在理会，专心准备他的抽奖事业。

    今日五一促销的三十款游戏里，售价低于50功勋的有5款，售价高于50功勋低于100功勋的有17款，高于100功勋低于150功勋的有5款，高于150功勋的有3款。

    以上全部是打折后的价格。

    现在已经是晚上八点半，任索先是仔细洗了个澡，沐浴露像不要钱一样涂满全身，洗发液在头发上搓出一个个泡泡，穿上自己最舒服的睡衣，然后将游戏手柄用一次性酒精布消毒擦干净。

    抽奖之前，需沐浴更衣！

    任索已经定好了目标，他只抽五次。

    要是抽到高于150功勋的那4款多章节游戏，马上停手！

    任索发现，越是多章节的游戏越是昂贵，当然奖励功勋也远超其他单章节游戏。打折后的价格还高于150功勋的游戏，全都是多章节游戏——至少3星以下的游戏是这样。

    而留下54点功勋，无论是内购还是多买一款游戏都留有余地。

    准备完毕，抽奖，开始！

    「是否消耗10点功勋进行参加五一黄金周特别抽奖活动？」

    抽奖界面倒是神奇，居然是换成轮盘，轮盘均分为三十一个格子，每个格子都有游戏名字……等等，三十一个格子？

    只见轮盘多出一个泛着金光的格子，上面郑重地写了「100g金条*10」。

    下面还有一行备注：「金条是从正规渠道购买，可赠送的投资用金条，请放松使用。」

    黄金周抽奖还真能抽到黄金啊！？

    10条100g金条，按现在的金价，卖个二十万还是不成问题的。

    哎？这个选项也不错啊……

    在任索思索的时候，轮盘的指针已经开始转动起来。

    幸好这个轮盘没有‘谢谢惠顾’，不然任索肯会怀疑这个抽奖界面会不会有黑幕。好多网络抽奖都是这个尿性，明明论盘看起来机会均订的，但十次有九次都是谢谢惠顾，剩下一次是‘你抽到了价值1000元的玄国人寿保险’……

    指针转动得挺快，缓缓停下来后也按照物理规律，最后定格右下方的格子。

    《来自地狱》，60%oFF，2星游戏，解密游戏，玩家扮演一名能够与鬼交流的棺材店店主，追溯一起关乎他生死，但已经被遗忘的遥远罪案。打折后售价60功勋，奖励功勋180功勋，存在内购选项，专属奖励为「通灵眼」。

    嗯，奖励还不错，算是开门红。任索再连抽三次，除了第2款游戏是打折后售价仅仅15功勋的1星游戏外，其他两款游戏都很不错：

    《格斗天王》，80%oFF，3星游戏，格斗游戏，玩家扮演一名凡人武道家，挑战世界上目前的十大强者。打折后售价96功勋，奖励功勋200功勋，专属奖励为「格斗大师」。

    《深海巨鲲》，50%oFF，3星游戏，策略模拟沙盒游戏，玩家将成为深海里的一个生物，要在灵气复苏的环境下，通过吞噬杀戮，进化为鲲，成为黑暗深海中的最强王者。如何进化，全凭玩家选择！打折后售价100功勋，奖励功勋250，存在内购选项，专属奖励为「再进化」。

    虽然不知道「再进化」是什么，但星级越高的游戏，代表越贵越难的同时，奖励也更好，3星游戏的奖励，绝对不会让任索失望。

    能抽到《深海巨鲲》，任索已经心满意足了，但他看了看那些3星的多章节游戏，又有些犹豫——特别是3星+的《跨越我的尸体》，通关这游戏后，说不定他就能直接成为3级玩家了。

    他可是记得有些游戏是4级玩家以上才能游玩。

    “算了，不要吝啬这么一点点功勋。”钱包涨起来的任索，已经看不起10点功勋这点小钱，于是继续抽奖。

    指针继续转动，等它缓缓停下来了的时候，任索自然而然被它路径上的黄金格子吸引视线。

    “要是能抽到二十万倒也不错……就是不知道怎么兑换出来。快递？还是来一个空间传送？”任索心想。

    不过，要是有二十万的话，任索也能买台小车玩玩了，不用再去挤地铁。

    买完一辆代步轿车后，剩下的钱可以买台新电脑，还能买款降噪耳机。最近那款与动漫联动的降噪耳机很不错，只是要几千块，任索都不敢买。

    然后寄几万回家，报平安的最好方式永远是钱，没有之一。

    就在任索思索怎么花费这二十多万的时候，指针轻轻越过黄金格子，在下一个格子停下来。

    任索眨了眨眼睛，将大拇指伸进齿间微咬，轻轻呵了一声。

    这是运气好呢，还是运气不好？

    错过了二十万。

    然后……再次抽到同一款。

    「系统提示：你重复抽取同一款，你可以选择重新抽取或升级游戏（升级方向无法控制）。」

    重新抽取我懂，升级游戏是什么意思？

    任索犹豫了一下，选择了升级游戏——要是选错了，大不了选择其他游戏玩呗。连续抽中两款一样的游戏，总会有点惊喜吧？

    然后，一款游戏便崭新出笼了。

    《吞噬世界之灵》

    「本游戏由《深海巨鲲》升级而成，为策略模拟角色扮演沙盒游戏。玩家将成为任意生物，在灵气复苏的环境下，通过吞噬世界灵物，战胜一切困难，成为世界最强生灵。如何进化，选择什么敌人，全凭玩家选择。通关奖励功勋250，通关专属奖励为‘超进化’，存在内购选项，可能存在后续章节，游戏目前难度为：3星+。」