 “没有继续进攻？

嘿，真够愚蠢的，果然还是个雏儿啊！”

景阳松了口气，冷笑地看着云霜。

台下，周大师也是发出了声可惜的叹息，要是刚才云霜再进一步，就能拿下这景阳了。

可这种机会稍纵即逝，既然已经错过，就只能再寻找下一个机会了。

持刀谨慎站起的景阳看着站在原地，什么动作都没有，只是一脸冷漠看着他的云霜，不禁有些疑惑。

“这是打算认输了？”

忽然，一股寒冷自他心底升起，传遍了全身。

无力阴寒的感觉遍布全身，景阳狠狠打了个哆嗦，手中的勾刀竟是啪的掉在了地上。

“嗯？”

台下众人被这诡异的变化弄得有些摸不着头脑。

“有、有毒！”

景阳面带惊怒与不甘地看着云霜，整个人直挺挺倒在了地上。

一直站在边缘，冷眼看着的洪城脸色也是变了，一个箭步迈了过去，弯身查看景阳的状态，手刚碰到他，一股阴寒瞬间传到了他的手上。

洪城脸色一变，手上罡气涌出，随后目光阴鸷地看了眼云霜：“好烈的毒！”

“毒？”

一群人起了些骚动。

“只是约战而已，用毒说不过去了吧？”

“嘿，你真是站着说话不腰疼，不用点儿手段，拿什么连战八人？”

听到这话，当即就有人反对。

“那至少也要提前通知一声吧？”

“约战还要先将自己手段自爆出来？

别傻了，只能怪新宗的人不小心。”

“嘿，果然最毒不过妇人心……”众人议论纷纷，有赞同理解的，也有反对讽刺的。

台下做见证的欧阳羽意外看了眼云霜手中泛着寒光的长剑，眉头微皱，目光看向了周大师，问道：“周大师，您看这个……”周大师稳如泰山，淡淡道：“既然新宗派出了八位弟子，那这位苏门弟子用点儿手段也是理所应当的。”

欧阳羽迟疑了一下，还是点了点头，这话乍听上去没毛病，但他隐隐觉得，周大师似乎有点偏袒这‘苏门弟子’的意思。

新宗宗主洪城本来想提出异议，但听到周大师开口，也只能重新咽了回去。

他一挥手，让人将景阳抬下去急救，目光则看向了几个还未出战的弟子。

但几个人皆是目光躲闪，低下了头。

那毒素太恐怖，也没见景阳伤到了哪，就变得不省人事，他们实力相差无几，要是也挨上一下，那后果，绝对不是想要见到的。

而落败的这几个人，脸上更是露出了劫后余生般的庆幸。

云霜甩了甩长剑，扬起下巴道：“下一个！”

“下一个？”

洪城心中惊怒，定定看了眼云霜，这小丫头隐藏的真深，宝剑带毒这事之前竟是一点都没有透露过。

眼下，再派弟子上去，也只能是送菜，甚至要是惹怒这女娃娃，一剑一个，新宗“景”字辈的弟子，恐怕就要折损大半了。

“这是你逼我的！”

他站在边缘，眼中寒光一闪，缓缓道：“洪屠，你上！”

“洪屠？”

台下的周大师豁然睁开了眼睛。

一个年过半百，一身白色练功服的黑发老者，背着手缓缓走上了台。

洪屠，新宗传功长老，唯二罡气境之一！“洪屠？”

欧阳羽也是吃了一惊，但旋即就看到了洪城使得眼色，他面容变了变，然后一咬牙，将目光投向了周大师。

至于祁如龙，只是作陪，他实力连罡气境都不是，根本就没说话的资格。

“洪屠？

我去，这不是新宗的传功长老吗？

他早就罡气境了吧？”

“这也太不要脸了！堂堂罡气境武者，欺负一个小姑娘？”

“嘿，恐怕新宗早就打算这么做了！”

“他们还真敢，就不怕别人报复？”

“报复？

你去报复一个罡气境试试！真当新宗好欺负？”

洪屠的上场，再次引来一阵热闹的争论。

  “慢！”

周大师站了起来，面色阴沉道：“这是小一辈弟子的比试，你让洪屠上来做什么？”

洪城对这早有预料，呵呵一笑，拱手道：“周大师，之前我曾说过，这是新宗弟子与苏门弟子的对决，洪屠他虽然年龄大了点儿，但确实是我新宗弟子无疑，我们有祖谱可查。”

“呵呵，那照这么说，要是洪屠也败了，你洪城也打算亲自上场？”

周大师怒极反笑，这洪城真是越活越回去了，现在为了抢一把剑， 竟是连脸都不要了。

洪城脸色不变道：“倒也不是没有这个可能。”

“你！”

周大师心中怒气滋生，周身灵力升腾道：“那要不要跟老夫先较量一番？”

洪城面色微变，道：“周大师，您今天只是做个见证，再说，您又不是苏门中人，贸然掺和进来，对您一点好处都没有吧？”

说完，他连忙又给欧阳羽使眼色。

欧阳羽暗叹一声，对周大师道：“周大师，规矩就是规矩，咱不能坏了，而且新宗宗主说的也不错，这是新宗弟子与苏门弟子的较量，洪屠他虽然年龄大了点儿，但并没有逾越规矩。”

“仅仅是年龄大了一点儿？”

周大师哼了一声，讥讽了一句。

洪城笑呵呵道：“是啊，说不定实力还不如年轻人呢。”

周大师深深看了他一眼，意有所指道：“洪城，老道我劝你一句，现在收手还来得及。”

洪城凝眉：“周大师，您是铁了心要出手？

是准备坏这几百年来的规矩吗？”

周大师冷哼一声，直接坐了下来，苏爷在这里，哪轮得到他出手，不过话已说尽，不管一会儿洪城有什么下场，他都不会觉得意外。

台上，云霜仔细看着洪屠，大怒道：“老东西，那天晚上，偷袭我的是不是你！”

洪屠面色淡然道：“小女娃娃，你的剑法很精妙，要是肯交出来，老夫便饶你一命。”

“想要我的剑法？

做梦吧你！不要脸的老东西！”

云霜破口大骂，这老东西，在几天前的晚上，偷袭过她，要不是她练成了太白剑第三式，吓住了他，那天晚上，估计就已经死翘翘了。

 