    只见夜南星淡淡一笑，伸出手，“别紧张，跟我来。”

    这话落音，那股力量就将萧沐凌圈住，带领她往外面走去。

    萧沐凌眼中的寒霜随着身影移动，慢慢散去，心中的警惕却不曾减弱。

    夜南星跟在萧沐凌身旁，两道身影飞出了门外，掠过了面前跪着的人，往空中走去。

    站在把空中，萧沐凌往下面看去。

    召唤域各峰之上，道道身影站在峰顶上面，看到他们出现，纷纷弯腰作揖。

    “拜见墨萧殿主！”

    “拜见墨萧殿主！”

    “拜见墨萧殿主！”

    ……

    拜见之声在天地之间回荡，宛若海浪一般一波接着一波，久久不散。

    圈困在周围的力量散去，萧沐凌站稳身体，垂眸看着他们，神情淡然，看不出半点波动。

    面对这样的场面，她也不曾胆怯。

    那淡然处之的模样，似乎早已经经历过无数次如此场面！

    夜南星微微一怔，皱眉看着萧沐凌。

    他怎么觉得，墨萧这小子面对这种场面比他还习惯？

    好像早就经历过，还不只一两次的那种经历过。

    视线在萧沐凌身上停留了很久，他又看不出什么特别的来，就是冷着一张脸，没有任何情绪变化。

    夜南星在心里自嘲一笑，肯定是他想多了！

    什么经历过很多次这种场面！

    像他这种年轻人，没有家族，没有宗门走到现在多不容易。

    经历过这些，那更加不可能了。

    召唤域八十一峰大部分人都在这里拜见他的这种大场面，怎么说也有几千上万人，墨萧怎么会见过这样的场面？

    萧沐凌扫视了一眼下面，然后看向夜南星。

    “你要带我来看的就是这个？”说着这话，她嘴角勾起弧线。

    终于看到她脸上的一点笑容，夜南星心里最后一点疑惑也被他抹去。

    看吧！

    还是很高兴的！

    墨萧就是一个面瘫脸，什么都不会表露。

    像他这种高冷而又面瘫的人，他也见过不少。

    都是在心里偷着乐，根本不会表现出来。

    “嗯，怎么样？这样的拜见，那才是真正成为殿主。”夜南星抬手一挥，灵力撒开，光华以他们为中心落下。

    点点光华落入巍巍大山之间，落在众人之上，好看而又华丽，高调而又招摇。

    萧沐凌看着，眼中划过淡笑，遮住了眼睛深处的讽刺。

    的确是召唤域的处事风格。

    做一点点事情，就要闹得人尽皆知，天下皆知。

    也好。

    她坐上这殿主之位，还想着该怎么样才能做到这种程度，让众人拜见，现在夜南星让她省去了不少事。

    夜南星笑眯眯抬手朝着下面挥了挥，然后往萧沐凌那凑近几分。

    “我一般不做这种事，既然做了，那当然就要来一场大的，再说，你是尊主亲赐的殿主，比楚曜还要名正言顺，理当如此。”

    应该的，应该的。

    “是啊，理当如此。”萧沐凌淡淡应了一句。

    “高兴点，你可是成为了殿主，还是我帮你弄好的一切相关事件，这可不是谁都能拥有的。”

    不是谁，都有资格让他举办一场上位盛宴。

    “那就多谢南星主使了。”萧沐凌说着，随手抱了抱拳。

    夜南星眼睛都笑眯了，说道：“客气客气，你只要知道我做这些，都是尊主的命令，你好好听尊主的就对了。”

    像墨萧这种人，天生有领导的能力！

    从温自岸的事情上，他就看出来了！

    他听到消息的时候，还挺生气，觉得温自岸不知好歹。

    尊主亲自许诺的殿主之位，他都敢觊觎！

    还想着早点赶过去，帮墨萧这小子撑腰，不至于让他被温自岸吓住。

    到了他才发现，温自岸连让墨萧看一眼的资格都没有。

    从始至终，连说要杀温自岸，墨萧都不曾看过他一眼，甚至都没给他一个多余的眼神。

    他看着那样的墨萧，脑海中就浮现出，君临苍穹的王者，傲视天下，苍茫万物都无法引起他一次注目。

    那目空一切、睥睨苍穹的态度，他在尊主身上都没见过。

    当时他都惊了，后来想想，这小子就是不想理温自岸而已，哪里有那么多花里胡哨的东西。

    别人家都没有这些，他就给人脑补了这些。

    一个十几岁的小子怎么可能又有那些，都是他想多了罢了。

    尊主。

    萧沐凌看着夜南星，眼睛深处讽刺至极。

    召唤域的人当真全心全意为了尊主，什么都是尊主，什么在感恩尊主。

    夜南星就没想过，龙尊只是给了他一个命令而已，他的确是按照龙尊说的去做，可怎么做，都是他自己的想法。

    龙尊可没告诉他，他该怎么做，要怎么做。

    想了想，萧沐凌就收起了这种思绪。

    她明白，召唤域的人不会这样去想。

    在他们心里，龙尊就是一切，尊主就是这世上最厉害，最强大的存在！

    即便是他们生存在这世间，都是为了龙尊而存在的。

    “放心，我记住了。”萧沐凌回答了一句。

    “那就好。”夜南星从未察觉过萧沐凌话中的意思。

    萧沐凌走出一步，看着下面聚集的人，“都散了吧。”

    冷淡的话语落入众人耳中，丝丝威压之力落在身上，众人心里狠狠一颤。

    力量散去，他们猛地抬头看过来。

    刚才还站着两抹身影的地方，此时空无一物，哪里还有人站在那的痕迹。

    压下心里的震撼和震惊，众人眉头皱起。

    刚才的威压，是墨萧的！

    怎么可能！

    他不过十五六岁！

    十五六岁小子的身上，不可能有这么强的威压！

    刚刚夜主使就在墨萧身旁，肯定是他落下的威压！

    为了给墨萧那小子面子，才故意给他们施加威压，让他们明白墨萧不好招惹。

    就跟主峰下令，让各峰各殿的人出来拜见新殿主一个道理！

    两道身影回到玄峰宫殿之中，跪在萧沐凌门口的人早已经是目瞪口呆。

    这，这……

    这样的拜见！

    楚曜殿主也从未有过啊！

    这就是，尊主承认的殿主吗？

    “墨萧，你还不让他们滚？”夜南星看着跪在那的人，皱起了眉头。

    萧沐凌嘴角弧线加深，目光在他们之间扫视，红唇轻启。

