    “饭菜都凉了，赶快吃几口，跑起来也有力气！”李毅想不出什么良策，他闻到菜肴的香气，便接过于冰打包的美味，放于身边的石台之上，边大口嚼咽，边呼喊两位妻子。

    大事未决，张英哪还有心情吃饭，她摇了摇头未出一言。于冰更无心情用餐，她看着狼吞虎咽的李毅，不觉叹了口气，用羡慕的语气道：“火上了房梁，哥哥也不影响食欲，真是令人佩服。”

    时间一点一滴的流逝，再耽搁下去谁都跑不脱，张英知道不能再等了，她突然灵机一动，用命令的口吻道：“现在是火烧眉毛，咱们只好先顾眼前，逃出武馆再做道理了。若我们尽数撤出，必然招致全城搜拿，为了今夜能成功脱逃，只能留下一人，拖住官兵几个时辰。”

    “祸是我惹的，我留下理所应当！”在危急关头，于冰当仁不让。

    “不行，我是男子汉！你们俩都没有资格争！”深爱两位妻子，李毅宁可牺牲自己，也不愿她们冒险。

    “官兵就在赶来的路上，这样争来争去，一时半会有不了结果，既然都抢着留下，那咱们谁都别走了！”张英满脸怒容，一屁股坐在了石台上。

    “那怎么成，官兵千军万马，即便我们三人浑身是铁，又能捻几根钉？”李毅伸手便拽张英。

    张英的力气，与壮汉李毅相比差距甚远，她也不抗争，索性站起身来，微微一笑道：“看起来，只有全都撤离了！事不宜迟，咱们快收拾物品。”

    与其僵持不下，还不如一起撤走，李毅、于冰都随声附和，三人立刻回奔屋中。只有张英的一个包裹，里面有草原四贼的金银财物，还有卖马所得，片刻间便聚拢完毕。

    三人翻墙离开，行不多远，张英突然一声惊呼：“短剑，我的短剑落在了武馆了！”

    张英心思缜密，怎么会犯这种低级错误，于冰心知她在耍花招，微微一笑道：“都是千年狐狸，姐姐就别跟我玩聊斋了！”

    “都什么时候了，哪还有这心思，若妹妹不相信，全可以一搜！”说着便平伸出双手，等待于冰的搜查。

    虽识破了张英的伎俩，因两人关系非常微妙，于冰却不敢太过放肆。李毅可不管这一套，见于冰笑而不前，便上前两步道：“为了洗刷你的清白，还要我亲自出马！”

    上下翻了个遍，就是未发现短剑，那么个硬邦邦的铁家伙，不论藏在何处，也逃不出李毅那地毯式搜查。

    “时间无多了，再等片刻，义父的遗物便再也找不回来了！”张英说话间，已带了几分哽咽。

    见张英情真意切，李毅信以为真，便松开了大手，望着张英远去的背影，仍放心不下的催促道：“快去快回！我们等你！”

    谁知张英刚刚翻身入院，便听到远处传来一阵马蹄声。“不好，官兵来了！”于冰一声惊呼：“快走，再不走就来不及了！”

    “英儿还在武馆！”李毅是心急如焚，不停的在原地打转。

    “姐姐是不会回来了，她故意留下短剑，就是为了拖住官兵！”在张英离去时，于冰便怀疑她在搞鬼，如今已能断定，她是处心积虑，不达目的誓不罢休。

    真是一语点醒梦中人，李毅懊悔万分，他满脸忧虑之色道：“不能丢下英儿！你先走一步，我即刻便会赶到！”

    “李毅，你厚此薄彼，如果你进入武馆，便休想与我相见！”于冰说得是斩钉截铁。

    闻其言语决绝，李毅的心就是一震，夹在两个女人中间，日子真是不好过啊！照顾了这个，那个便争风吃醋，真要于冰不辞而别，岂不令自己终生遗恨？

    想到张英有过人的机智，李毅心中稍安。别弄得鸡飞蛋打，还是火烧眉毛，顾眼前吧！于冰以死相威胁，李毅不得不屈服。

    “快走！”见李毅止步不前，于冰忙一把拽住他，撒开双腿一阵奔跑，抢在官兵到来之前，消失在夜幕之中了。

    “包围燕越武馆，将刺客一网打尽，放走嫌犯者格杀勿论！”领军司马生了张驴脸，长长的脸上遍布横肉，他不怒自威，话语掷地有声，属下不免心惊肉跳。

    随着司马一声令下，这群如狼似虎的官兵，荡起漫天尘土，顷刻间包围了武馆。

    留守武馆的两个人吊儿郎当，斜倚在门边聊着大天，突见百千军马赶到，两人不免心中一惊，立即挺直了腰杆，表情严肃而庄重。

    “尔等负责巡视武馆，可发现里面藏有刺客？”司马用马鞭指着两名守卫，厉声喝问道。

    “刺客？没……武馆已被查封，怎会有刺客……”一个守卫结结巴巴的回答道。

    “尔等玩忽职守，任刺客肆意妄为，犯下了滔天大罪，来人啊，给我将其就地正法！”司马露出狰狞的面目。

    “不要……”“冤枉啊！”

    两名守卫还要辩解，但军令如山，早已窜过两位壮汉，随着手起刀落，两颗血淋淋的人头，滚落在地上。

    “冲进武馆，活捉刺客！”随着司马的军令传下，燕越武馆的大门被撞开，众官兵蜂拥而入。以队为单位，对各个房间展开地毯式搜查。

    随着各个队长无功而返，众官军跟随着司马来到后院。突然正房门板自动打开，“啊！”“啊！”……几名接近的官兵，被吓得纷纷退却。

    “不许放箭，捉活的！”司马下达着命令。

    屋前被火把照得亮如白昼，众官兵马上排成扇形队列，刀盾兵在前排，长枪兵居中，弓箭手在后威慑刺客，一步步向前逼近。

    官兵是有备而来，其训练有素，看起来应对得当。数十人以密集阵型，屋内之人恐是在劫难逃了。

    突然自房中飞出一物，官兵恐遭暗算，各举起刀枪，一阵狂砍乱扎。待众人看清飞来异物是一个大包裹，其早已中了不知有几枪数刀。

    “啊，我的眼睛！”一名枪兵正在包裹之下，被刺露的物体喷发而出，立即迷瞎了他的双眼。

    原来包裹中是白面掺杂尘土的混合物，随着枪兵双目被迷，周边数人也相继不能视物。

    就在包裹被刺穿的一瞬间，又飞出几个破坛烂罐。只听得“叮当！”“噼里啪啦！”几声脆响，坛罐碎裂成无数残片，击中目不视物的官兵头身。

    众“失明”的官兵，心中生出极强的恐惧感，他们遭遇暗器，各举刀枪乱挥狂砍，顷刻间，酿成了自相残杀的惨剧。混乱的场面不堪入目，不知有多少人被砍伤扎死，周围的明眼人，由于反应不及，也遭受波及，惨叫哀嚎声响成一片，破肚、断肢的伤者满地翻滚，死尸躺倒了一地。

    那些见机讯速者，纵身退到一旁，才幸运者的逃过一劫，不过也吓得或一身透汗，或面色惨白，或体似筛糠……

    进攻的阵型被搅得支离破碎，一旁的司马大怒，他咆哮着：“弓箭手，射箭，给我狠狠的射，不要放跑了刺客！”

    弓箭手也有无故遭殃的，他们心中这个气，若是开始便乱箭齐发，还至于被偷袭，搅闹得如此凄惨？恨极了屋中狡诈的刺客，众弓箭手得到命令，不带施救伤兵，便搭弓乱箭齐发。箭矢如飞蝗一般，穿过门和窗户，射向屋中每一个所及的角落。

    几波箭雨过后，司马心中暗想：就算刺客是铜铸的金刚，铁打的罗汉，也戳他一身的麻子！便把手一挥道：“停止放箭，冲进屋中，捉拿刺客！”

