

    电梯到达。

    殷勤走到路小狼的大门口。

    就这么站了好一会儿。

    突然紧张到，不敢去敲门。

    他深呼吸一口气，抬手，按下门铃。

    房门好一会儿才打开。

    吴嫂匆匆忙忙的跑过来，看到殷勤那一刻有些惊讶，“少爷，你怎么来了？”

    “我妈在这里吗？”殷勤问。

    “夫人在的。”吴嫂没想那么多，诚实的回答。

    殷勤就知道，他妈肯定来这里了。

    离开了小老虎这么长时间，她肯定是想了。

    他说，“我来接我妈。”

    “进来吧。夫人和小狼在房间里面陪着小老虎睡觉，你也好几天没看到小老虎了，进来看看吧。”吴嫂热情的说道。

    殷勤点头。

    他换上鞋子，跟着吴嫂进去。

    吴嫂走进小狼的房间，对着小狼和覃可芹说道，“少爷来了。”

    那个时候路小狼和覃可芹的眼神都放在小老虎身上，听到吴嫂的声音，两个人同时回头。

    覃可芹眼神是赤果果的讨厌愤怒恨。

    反倒是路小狼，很平淡的瞥过一眼，然后把视线依然转移到她儿子身上，没再看殷勤一样。

    路小狼刚刚听到覃可芹和殷勤的电话了，她捉摸着殷勤也是来找覃可芹的，和她没什么事儿。

    殷勤看了一眼路小狼，说不出来是什么滋味。

    也就一周没见而已。

    他也不知道为什么就变得这么生疏，甚至觉得路小狼很陌生，陌生到不像以前那样可以随便打招呼随便说话。

    他抿唇，对着他母亲说道，“爸让我接你回去。”

    “不回去！”覃可芹一口拒绝，“你到底要我说多少次，让他别找我，我自己个儿好好的。”

    “妈。”

    “谁是你妈，我不是你妈。”覃可芹中气十足的吼他。

    殷勤无语，“你不走，我就给我爸打电话让他来接你了。”

    “你敢！”

    “我什么不敢的，反正你都不要我了，我连家都回不去了。”殷勤自嘲的笑道。

    “你是不是想要气死我你才甘心，我二十七年前到底是被门夹了吗？我要生下你这个王八蛋！”覃可芹咒骂。

    殷勤也是被骂得很难堪。

    他说，“我还是给我爸打电话。”

    “殷勤！”

    殷勤也没管她母亲的怒火，直接给他爸打了过去，“在小狼这边，我接不走。”

    那边猛地挂断了电话，估计是以飞的速度赶过来了。

    殷勤得意一笑，“反正我都是王八蛋了，我听你的话，也不过就是一只听话的王八蛋。”

    “……”殷勤这货还真有自知之明。

    覃可芹那一刻竟然无言以对。

    她好半响才恶狠狠的说道，“你找也找到我了，你还不走？”

    殷勤转头看了一眼小老虎。

    路小狼也感觉到殷勤的视线。

    覃可芹自然也注意到了。

    “看什么看！”覃可芹咒骂，“你都不要了还看什么看，滚粗！”

    殷勤这辈子也习惯了整天被她妈给骂，他形成免疫了，他直接走向小老虎。

    路小狼就起身离开了。

    她对着覃可芹说道，“阿姨，我出去给你倒杯白开水。”

    说着，就走了出去。

    覃可芹看着路小狼的背影。

    转头狠狠的看着殷勤。

    殷勤这没眼神力的，看不出来路小狼很烦他吗？！

    他怎么能这么没脸没皮的。

    殷勤也能够感觉到路小狼的排斥。

    没说出来，但明显到让他想要忽视都不行。

    他看着婴儿床上的小老虎，嘴角拉出一抹暖暖的笑容，眼神里面满满都是爱。

    覃可芹本来想要轰走殷勤那一刻，看到他如此模样终究忍了忍。

    她说，“为了一个季白心，值得吗？”

    真的值得吗？

    放弃了这么好的路小狼，丢下了自己这么可爱的亲儿子。

    殷勤没有说话。

    现在还谈什么值得不值得，都已经这样了。

    他根本不敢再去回想，再去回想如果再有一次机会……他怕他真的后悔。

    覃可芹说，“看完了赶紧走，小狼不喜欢你，我也不想因为我的到来，让她心里不愉快。”

    说着，转身就准备离开。

    “妈。”殷勤突然叫着她。

    “什么事儿？”覃可芹对殷勤，口吻就是好不了。

    “今晚抽个时间，和季家人一起吃个饭吧。”

    “想都别想。”

    “就算你再讨厌我，就算你恨不得打死我，但我终究还是你儿子，现在你儿子要结婚了，你就忍耐忍耐帮我应付一次，就吃个饭走走过场，婚礼我自己准备，不需要你费神。”

    覃可芹瞪着自己儿子，她狠狠地问道，“你一定要和季白心结婚吗？”

    “都公布了。”殷勤笑了笑。

    说起来就更气了。

    当时看到那条新闻的时候，说他要和季白心马上结婚的新闻时，她差点没有原地爆炸。

    她闺女能够在她肚子里面这么顽强的存活着，真是不容易！

    “你都同意了，还要我做什么！”覃可芹怒火冲天。

    “妈，你就看在我是你生的份上，说到底也是你自己造的孽，把我生了下来！你就当积德，帮我和季家人吃顿饭，以后其他事情我绝对不会再麻烦你了。”殷勤保证。

    覃可芹也是无语，“为了一个季白心，把自己搞成这副鬼样，我看你以后一无所有了，季家人还待不待见你！”

    殷勤没说话。

    “你爸这辈子把大半部分的心思都花在了殷河系上，就被你给这么糟蹋了。”覃可芹说起来还是有些生气。

    想到殷彬那老头子也不容易，花了那么大的代价终于把殷河系给搞起来了，现在就被他儿子快给折腾没了。

    她捉摸着那殷老头会不会最后一个气急攻心，就这么去了。

    殷勤这一刻更是说不出来一句话。

    覃可芹说，“我也不指望你能养家糊口了，我捉摸着你妹妹的奶粉钱都会被你给弄没了，我还是想想怎么投点资留点后路。”

    殷勤被他母亲说得哑口无言。

    覃可芹看殷勤的模样，不说了。

    反正路都是他自己选择的。

    他爱咋咋地，她不管了。

    她丢下一句话，“看完人赶紧走，省得碍人眼！”

    说完就离开了。

    客厅中，路小狼坐在沙发上看电视。

    与其说看电视，倒不如说她在睡觉。

    就是坐在那里就睡着了。

    覃可芹走过去，吴嫂连忙叫住她，“夫人，别叫她，这段时间小狼都这样，有时候一安静下来就会睡一会儿，晚上照顾小老虎太累了，好多天没真正睡过觉。我去帮她那个毯子过来。”

    吴嫂匆匆的离开。

    覃可芹看着路小狼的模样，心都痛木了。

    殷勤那个死小子，怎么就不被雷劈啊！

    覃可芹小心翼翼的坐在路小狼旁边。

    吴嫂给路小狼盖上被子。

    吴嫂说，“本来我说我来照顾小老虎的，但是小狼就是不同意，非要自己来。为了让小老虎能习惯吃奶粉，整夜整夜的睡不了觉，你现在看到的小老虎好多了，之前瘦啊，瘦了好多，医生说小老虎是早产儿，营养千万要跟上，小狼也真的是为了小老虎承受了太多。”

    覃可芹就这么默默的听着。

    殷勤此刻也从房间中走了出来，一出来就听到吴嫂说的话。

    他喉咙微动。

    他知道路小狼从来都不会麻烦别人，不管遇到任何事情，绝对不会给第三人知道，她习惯了什么都自己忍受着。

    覃可芹看着自己儿子出来，那一刻真的很想劈死他。

    殷勤抿唇，“妈，我先走了，一会儿爸来接你。”

    覃可芹一副你走赶紧走的模样。

    殷勤刚往外走，门铃就响了。

    一响起。

    路小狼也醒了。

    不用想也知道是殷彬来了。

    这个杀千刀的，来得真不是时候！

    不知道小狼在睡觉吗？

    殷勤把房门打开，“爸。”

    “你妈呢？”

    “里面。”殷勤说道。

    殷彬鞋子都没脱就跑进去了。

    殷勤转头看了一眼。

    看着她母亲一脸不爽他父亲一脸讨好的样子。

    怎么有点羡慕那两口子啊。

    殷勤淡笑了一下，他转身欲走。

    “殷勤。”路小狼突然从沙发上站起来，叫住他。

    殷勤一怔。

    那一刻身体完全是紧绷的。

    从他到这里来，路小狼完全是无视他的，此刻却突然叫他。

    覃可芹本来满脸嫌弃的对着殷彬，这一刻也任由他挨着自己，全身心都放在了路小狼的身上。

    莫非……

    莫非……

    覃可芹都不敢想。

    殷勤转身面对着路小狼，看着路小狼三两步走到他面前。

    殷勤看着她。

    紧张到居然说不出一个字。

    他脑袋一片空白，也不会到路小狼叫住他做什么。

    他就看着路小狼从玄关处的一个柜子里面翻出来一个东西，她拿在手上，递给他，“当时太急，忘了还给你。”

    殷勤就这么看着。

    看着那颗，他曾经给路小狼求婚时的钻戒。

    很大一颗。

    在玄关的灯光下，闪耀无比。

    他没有接过来，心口有些难受。

    五味杂陈。

    路小狼看殷勤没有伸手，再次说道，“给你。”

    殷勤说，“不要了吗？”

    “这个东西不是结婚的人才会用的吗？”路小狼直直的问道。

    殷勤点头。

    是啊。

    是夫妻才会有的。

    当时求婚的时候，是想过娶她的，是想过和她一辈子在一起的。

    “所以还给你了。”路小狼说道，很平静的说。

    殷勤拿了回来。

    从路小狼的手上，把那枚戒指拿过来。

    拿过来，紧紧的捏在了手心中。

    路小狼说，“以后你不要来这里了。”

    殷勤看着她。

    她知道路小狼说话不会拐弯抹角，有什么说什么。

    但这一刻不得不说，他还是真的被打击到了。

    “你要是想小老虎了，你给吴嫂打个电话，我让吴嫂把小老虎抱到你那里去，但是这段时间不行，等小老虎吃奶稳定了就可以。”

    “哦。”殷勤点头，默默的点头。

    “那你走吧。”路小狼要说的话都说完了。

    殷勤看着路小狼。

    这妞还真是直接啊。

    这种性格，以后怎么在这么复杂的社会下生活。

    他转身。

    转身离开的那一刻，就看到路小狼准备关门。

    “小狼。”殷勤突然叫着她。

    路小狼眼眸动了动。

    “以后连朋友都不是了吗？”殷勤突然问道。

    “不是了。”路小狼很肯定的回答。

    他想也是。

    他都把她伤成这样了，他还有什么脸说朋友。

    “但我没恨你，只是不喜欢你了。”路小狼说，“我不喜欢和不喜欢的人打交道。”

    好。

    他知道了。

    他说，“以后我会尽量不打扰你。”

    路小狼点头，不再多说。

    殷勤走了。

    这次真的走了。

    路小狼也没有停留的把房门关了过去。

    殷勤听到门口“哐”的关门声音，心口似乎是抖动了那么一下。

    这就是所谓的，被人关之门外的感受吧。

    这么深切。

    他走向电梯。

    电话突然响起。

    他看着来电，接通，“白间。”

    “有事儿和你谈。”

    “刚好我在你楼下，你在哪里？”

    “那上楼来，说说怎么处理魏呈的事情。”

    “好。”

    殷勤挂断电话，走进了电梯。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    知道你们着急。

    宅也在努力拉回主线啊。

    但是剧情不可控啊，不可控啊！

    我尽量尽量。

    爱你们，么么哒。