    “韩大人，下属敬你一杯！”

    白虎堂的人，尤其是铁牌，都没有想到铁无情原来这么好说话，之前他们看到铁无情在白虎堂门口杀人，那冰冷无情的刀锋连自己人都毛骨悚然，结果现在铁无情的表现可以说是超乎了他们的意料。

    “我不喝酒。”

    铁无情摆手。

    “酒会影响我的手的稳定性，也会麻痹我的大脑。”

    听到铁无情这么说，殷勤敬酒的铁牌和铜牌只能放下酒杯。

    不过他们没有觉得有什么，这个世界上下阶级分明，上下尊卑要是不做好，被人杀了也没有冤枉，所以他们天然就对阶级上位有着敬畏，就如同那些明明实力不如他们，却位高权重的人可以对他们任意打骂和呼之即来挥之即去一样。

    铁无情在他们眼中，无疑也是上位者，朱公钦点，白虎堂有史以来第一人。

    白虎堂之前不是没有出过天才，只不过是没有出过铁无情这样的天才。

    一群大老爷们聚在一起喝酒吃肉，聊天打屁，因为铁无情始终没有表现出什么厌恶嫌弃的反应，白虎堂的人也就逐渐放开来了。

    还有铜牌说待会去东洲城最大的青楼，他请客。

    对于青楼这种传统文化，铁无情还是很感兴趣的，尤其是还有人请客的情况下，不需要他花自己的钱，那更要去看看了。

    结账之后，白虎堂的人都没有半分醉意，能让他们喝醉的酒也不是这种地方能够有的，说说笑笑的时候，白虎堂的人握住了腰间的刀剑。

    “谁？”

    不知道什么时候，街道上空无一人，让白虎堂的人敏锐的察觉到了不对劲。

    这个世界的月亮非常大，也非常的靠近，导致有月亮的晚上与白天差不多了，所以夜战和反夜战非常多，人类的夜视能力也没有那么惨。

    他们看到周围的房屋上和街道里不知道什么时候出现了一群黑衣人。

    胆敢拦截白虎堂的都不是什么小角色，白虎堂也不会问对方是谁，这种姿态，这种情况，还需要废话吗？

    铁无情也感觉到了非常强烈的敌意，来自一个看上去年纪跟他差不多，比他大了两三岁左右的青年。

    与此同时，东洲城白虎堂的方向，一道火光冲天而起，撕裂天空，燃烧大地，让大气层形成了空洞！

    炼气化神之境的威势！

    显然，白虎堂分所那边也出现了意外，火光冲天而起之后，就听到高空传来了雷鸣一般震耳欲聋的响声，目视无法看到高空的情况，至少也是超过千米高空交战。

    铁无情被这惊天动地的大动静给惊到了，这就是炼气化神？

    看着那仿佛将天空都燃烧了起来的火烧云，以及另外一边黑云压顶的阵势，难以想象。

    “韩寒武？”

    青年一头红发鲜红欲滴，他足有一米九的身高，腰间携着一柄剑。

    “原始魔教，残缺霸暴！”

    青年说道。

    “残缺霸暴？名字？”

    铁无情瞳孔一缩，不过他很快就冷静了下来，也是，除了原始魔教，还有谁胆子这么大敢对白虎堂动手，虽然说也不排除有人冒充原始魔教，但是原始魔教可不是那种被人冒犯了就算了的势力，到时候就等于是同时招惹了白虎堂和原始魔教。

    残缺霸暴没有继续说话，他直接选择了用剑来说话。

    “当！”

    刀剑交锋，铁无情第一次没有一刀杀死对方，只因为对方达到了跟他一样的随心所欲之境。

    刀剑随心而走，每一刀每一剑都是势均力敌的交锋。

    然而铁无情感觉到疑惑，他可不是普通随心所欲之境，他是有一大堆推到了极限的武功加成的随心所欲之境，境界上，他跟残缺霸暴相差不大，都是奇经八脉境界圆满，能够势均力敌，除非是残缺霸暴修炼了什么厉害的武功。

    刀光剑影之间，残缺霸暴也感觉到了不解，单纯从随心所欲之境来讲，他承认韩寒武与自己相当，每一刀每一剑都是羚羊挂角，妙若天成，并且刀意纯粹，他感觉到韩寒武的刀意是“霸道”。

    为什么而挥剑，为什么而挥刀，就是你的剑意和刀意，越是纯粹，那威力就越大。

    铁无情或许会因为自身的冷静和世界观觉得很不科学，这是心灵唯心的修改现实？

    但是韩寒武不会有那种疑问，他就是施展霸道，也认为刀就是这样的。

    这才让他的刀意不属于残缺霸暴的剑意。

    伴随一声嗡鸣，残缺霸暴手中长剑鹰击长空，磅礴剑意化作风雷二物，浩荡破空，后发先至抵达铁无情身前。

    铁无情挥刀为圆，挡下凶悍一击，双足如同落地生根，纹丝不动。

    这残缺霸暴剑意堂皇大气，磅礴剑势信手拈来，感觉一点都不像是魔教中人。

    残缺霸暴身躯跃起，黑色闪电疾行，抬手间，鬼气缭绕的长剑直斩铁无情喉咙。

    剑锋所指，风雷相随。

    “十万八千幽冥鬼手？”

    看到这一幕，铁无情认出了残缺霸暴所修炼的武功，能够无限增加战斗力的武功之一。

    两把兵器凌空相碰，双方刀意剑意凝缩在这一击之中，空气嗡鸣，一道道涟漪化作水幕，以两人为中心，迅速蔓延开来。

    残缺霸暴身躯一震，鬼气缭绕的长剑崩出一道豁口，一连退后十余步才堪堪停下。

    铁无情后退了三步，金刚不坏之躯以及颠倒黑白神功大法的加成，让铁无情毫发无伤，他更多的是因为自己的反作用力才被震退的。

    残缺霸暴本来还想继续，但是他猛然身体一震，然后就看到他身体发生了爆炸。

    “轰轰轰轰轰！”

    火花电光在全身上下炸出，残缺霸暴瞳孔一缩，刚刚那一刀，铁无情的内力竟然入侵了他的体内，要不是十万八千幽冥鬼手至阴至邪，跟天罡地煞内力截然相反的话，他可能都没办法反应就被炸成重伤甚至是炸死。

    铁无情也被残缺霸暴的幽冥鬼气入侵，只不过他的天诛地灭神功已经推到了当前境界的极限，入侵的幽冥鬼气直接被灭掉了。

