一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    两人在泥潭上方等了快一个小时，其间有好几拨不知死活的黑色前来袭击，全部都被叶凡扯成碎片。

    董玥君也小试身手，拿了几条小黑蛇开刀。

    叶凡发现，整个晶石岛府的黑蟒，除了那条九倍极限巅峰的超级霸主，再无一只高阶怪兽，剩下最强的货色，也就五倍极限。

    如果没有猜错，那条黑色巨蟒之所以声生出后辈，是为了供自己吞食所用。

    一旦有超过五倍极限的黑蟒出现，它便立马吞掉，用以凝练内丹。

    就在董玥君解决一条两倍极限的黑蟒后没多久，泥潭下方的石碑忽然华光闪烁。

    很快，一道丽影从里面倒射出来。

    叶凡和董玥君连忙低头看去，只见李若昕手里捧着一颗排球大小的半透明圆珠，一脸惊愕的站在泥潭里。

    “小李，你成功了？”叶凡大喜过望，和董玥君纵身跃下泥潭。

    “李小姐，恭喜！”董玥君早没有了刚才的遗憾，脸上泛着淡淡的喜色。

    她有了那颗黑蟒内丹，明显对武源之心没有了兴趣。

    毕竟，武源之心再逆天，也不可能让她在几年内追上叶凡的修为。

    至于李若昕手里的武源之心，就算她融合后，叶凡再全力支持，缩减她的修炼时常。

    可她想要达到七、八倍极限，恐怕也得十几二十年。

    等到那个时候，叶凡早就突破十倍极限了，董玥君自己也很有可能做到这一步。

    李若昕捧着武源之心，忽然兴奋的欢呼一声，跟叶凡叙述刚才在武源空间里发生的事情。

    对于她而言，这种经历太过神奇，简直就跟做梦似的。

    叶凡连连点头，配合她激亢的情绪。

    等李若昕说完，叶凡才将武源之心收进空间石放好，带着两个女人离开了隧洞。

    只不过，他们没有立马离开，而是找了个安全的地方修整。

    第二天，叶凡故地重游，把晶石岛府形成的顶级的固态武源之灵，一扫而空，只留了一些残杂的小能量石给剩下的黑蟒。

    这一趟秘境之行，叶凡赚大发了。

    那颗固态的武源之灵能量非常浓郁，一块拳头大小的可以同两三倍含量的液态武源之灵相比。

    而他收集了将近一立方米的固态武源之灵，几乎把他的空间石堆满。

    按照正常换算，这一立方米的武源之灵，至少能换出五千瓶液态武源之灵！

    五千瓶，五十万滴！

    相比叶凡之前缴获和私藏下来的百八十瓶武源之灵，这简直就是一比天文数字！

    以后叶凡就算拿武源之灵泡澡，就不会觉得心疼了！

    有了这一笔进账，叶凡在十倍极限之前的修炼供给，完全不成问题。

    甚至，他还能把董玥君和李若昕一起给堆到这个世界的武道巅峰。

    “这个武源秘境，绝对不是寻常的武源秘境！”

    叶凡站在海面上，远眺着整座晶石岛，由衷发出一阵感慨。

    这是他目前为止，听闻过最大的武源秘境，恐怕连血魔宗的总宗秘境，都无法同这里相比。

    由此可见，凝练出如此巨大的武源秘境的武者，是多么强大的存在！

    “叶凡，别看了，我们回去吧！”

    董玥君招呼叶凡一声，潜向海下。

    “嗯。”叶凡点点头，一手将李若昕抱在怀中，朝水下游去。

    几分钟后，三人回到谷地水潭，从冰凉的潭水中钻了出来。

    此时外面天色大亮，他们进入武源秘境中过了一整天的时间。

    叶凡没有磨叽，收拾了一下东西，便和两个女人原路返回，离开森林。

    第三天，他们回到西川市区，进入酒店后倒头便睡。

    董玥君和李若昕在秘境里昏迷了很久，没有亲眼见证凶险。

    叶凡不同，他在晶石岛府和黑色巨蟒打了大半天，损耗了非常多元气。

    这种损耗，不是靠吸收武源之灵就能恢复的。

    李若昕和董玥君醒来后，见叶凡依旧睡得很沉，也没有去打扰他，而是结伴出行，在西川市里游玩了一番。

    叶凡睡了一天一夜，体内大周天自我运转，再加上睡前服用了一株固本培元的灵药，等他醒来的时候，元气已经恢复如初，气血也比进入晶石岛府之前更加旺盛。

    “嗬！”

    叶凡从床上爬起，舒服的伸了个懒腰。

    他在酒店住的是顶级套房，有三个卧室。

    “小君，小李，起来啦，收拾一下去吃饭吧，我好饿……”叶凡在房间里转了一圈，没有发现董玥君和李若昕的身影。

    “咦，这俩女人去哪里了？”

    叶凡见行李都在，室内也没有外人进来的痕迹，顿时有些奇怪。

    他回卧室找出手机，可是手机没电，处于关机状态。

    叶凡无奈，只好充电重启。

    等开机之后，里面有好几条信息提示。

    叶凡打开一看，得知董玥君和李若昕去市区逛街了，回酒店发现叶凡还在睡，便又去九寨沟风景区玩了，要晚点才能回来。

    现在还是傍晚，估计她们得吃了晚饭才能到酒店。

    叶凡躺回床上，摸了摸干瘪的肚皮，拿起座机给楼下大堂打了个电话，让服务员送了五人份的饭菜上来。

    五星级酒店的工作效率非常高，不到半个小时，服务员便推着一辆小餐车来敲门。

    叶凡给了小费，没让服务员进来，自个儿把餐车推进客厅，端起饭碗狂吃起来。

    五人份的饭菜量很大，光是米饭就要满满一大盆。

    叶凡又饥又渴，秋风扫落叶般将七八道菜吃得干干净净。

    酒足饭饱，叶凡回到卧室盘膝坐好，调整内息，开始运转大周天。

    在此同时，他将武源丹田里的能量杂质尽数调动起来，通过大周天的运转，不断消化，榨取，随后将剩余的能量残渣排出体外。

    一个大周天运转下来，体内的能量杂志减少许多，按照这种速度，过个十天半月就能彻底消化干净。

    叶凡一打坐，就是几个小时的时间。

    外面的天色逐渐暗淡，到了九点多钟，他忽然接到九寨沟景区派出所打来的电话，说是董玥君和李若昕因为斗殴被扣下来了。

    叶凡乍听之下顿时大惊，询问清楚原由，顿时汗颜无比。

    原来，董玥君和李若昕结伴前往景区游玩，晚饭没回西川市区，就在景区酒店点菜。

    她俩昨天在市区买了不少新衣服和化妆品，今天出门特意打扮得美美的。

    吃饭的时候，隔壁桌的几个小混子看她们太漂亮，便上前搭讪。

    言语间有点轻佻，又带了点手上的动作。

    李若昕一气之下，折断了一个混混的胳膊。

    剩下的混混大怒，两边大打出手，还有混混呼朋唤友，一下子招来了十几个同伴。

    这些混混都是本地人，平日里游手好闲，专门挑外人欺负。

    他们把李若昕和董玥君围住，扬言要轮上了她俩。

    李若昕气得不行，当下催动气劲，冲进混混堆里，打得那些混混屁滚尿流，根本收不住手。

    董玥君倒还好，她接受过林轩毅的特训，早就习惯了身体的力量。

    可是李若昕才初入武道，力量掌握并不是特别娴熟。

    一番争斗下来，她打得那些小混混断胳膊断腿儿，要不是董玥君在一旁拦着，恐怕她会彻底把那些小混混打成残疾。

    其实小年轻断一下胳膊，最多只是残废一段时间，迟早能长回来。

    而残疾可不一样，这是不可逆转的伤害！

    可见李若昕对这些小混混有多厌恶！

    叶凡心里明白，李若昕之所以下手这么狠，一是力量掌握还不完美，二是她个人对这些混混怨念颇深。

    当初她一个人撑起蛋糕店，没少受滨海的混混敲诈。

    后来叶凡入股，又有一大批混混来找麻烦，差点把叶凡打死。

    再加上李若昕的弟弟，也是个烂泥扶不上墙的混子。

    所以在面对这些混混的骚扰的时候，她下意识的进行激烈的反抗。

    叶凡没有在警察面前端端架子，而是老老实实道歉。

    毕竟，两个女人打残十几个本地人，给这些警察添了不少麻烦。

    至于那些混混……呵呵，活该！

    没被李若昕打死，算他们运气好！

    叶凡向警察道了谢，立马订了一张高铁票，让酒店开车把自己送到九寨沟景区。

    他来到派出所，已经是半夜了。

    不过，派出所大厅热闹非凡，一看就知道是那十几个混混的家属。

    叶凡绕过他们，来到值班室说明来意。

    值班警长倒是挺客气，没有为难叶凡，反而让他不要声张，免得被那一伙当地人为难。

    叶凡自然不会唱反调，跟着值班警长去拘留间领人。

    双方做好手续，董玥君和李若昕也上了一晚上治安教育课，便被派出所的警察放出来了。

    这些警察对那些混混很了解，而且当时他们身上还持有管制武器，再加上酒店调取的录像，严格来说董玥君和李若昕属于自卫反击。

    只不过造成的社会影响有点大，必须进行教育。

    之后，这件事情便不了了之，就算那些家属再怎么闹也没有。

    警察的态度很明朗，遇到这种硬碴子，你们只能自认倒霉，谁让你们家的小混子没事儿招惹人家？

    要不是那俩姑娘是练家子，说不定就被你们给糟蹋了！