    第164章 证道帝兵乾坤印

    功法传承殿内。

    许千秋正在参悟仙道功法，作为归元星神宫最核心的周天星辰诀，他只花了不到三天的时间就完全参悟了。

    这已经是开创了归元星神宫的历史。

    但这还没有完。

    许千秋没有就此停下，他继续参悟其余的仙道功法。

    归元星神宫在仙道的底蕴非同凡响，除了核心的周天星辰诀外，还有各种各样的仙道法门。

    星辰法印。

    摘星手。

    神庭之术。

    七星天罡诀……

    身怀空灵道心的许千秋，参悟仙道功法的效率非常高。

    只是花了十几天的时间，各种仙道功法便已了然于心，身上流露出的仙道道韵越发充沛了。

    而一直关注着许千秋的星辰仙尊早已经看得目瞪口呆。

    “如此悟性，此子绝对是仙种，他一定要修行仙道！”

    良久。

    许千秋身上的道韵渐渐收敛。

    星辰仙尊迫不及待的上前道：“我错了，不用百年，十年，不，最多两年时间，你便能跨入仙道领域，成为一名仙王！”

    仙王，对应的是武道封王境。

    两年成为仙王……

    这换做以前，星辰仙尊想都不敢想。

    但许千秋此刻所展现出来的天赋，却给他一种，对方一定能够做到的感觉。

    “仙道，武道，可否融合？”

    许千秋问道。

    他是一个非常贪心的人。

    他不愿舍弃这一身自己辛苦修来的武道修为，两年时间，并不长。

    但外界瞬息万变，谁知道在这两年内会发生什么。

    若是有什么变故，舍弃了一身武道修为的他，只怕就是砧板上的鱼肉，任人宰割了。

    “融合武道，仙道，不是没有人试过，但在我的印象中，并没有人成功过。”

    “是吗，或许本王，可以试一试。”

    许千秋似乎想到了什么，有些跃跃欲试。

    “你的天赋很好，花两年时间改修仙道并不亏，为何要执着于武道呢？”

    星辰仙尊不解道。

    “因为在外界，想要本王死的，可有不少呢。”

    许千秋轻笑道。

    他必须时刻保持巅峰状态，否则现在的他，处于风口浪尖之上，随时都是众矢之的！

    “系统，使用高级功法融合卡！”

    许千秋在内心说道。

    在星辰幻界斩杀星辰仙尊仙识的时候，除了空灵道心，他还得到了一张高级的功法融合卡。

    初级的功法融合卡，便让他获得阴阳龙象真解。

    高级的功法融合卡，或许，可以将武道，仙道融合起来也不一定！

    【请选择需要融合的功法】

    “阴阳龙象真解，周天星辰诀，神庭术，仙人跪剑法……”

    许千秋一口气选择了几种仙道功法以及自身最强的武道法门。

    【融合中……】

    【请宿主耐心等待】

    “好了，除了这些功法之外，归元星神宫，可还有其他传承？”

    许千秋看向星辰仙尊，毫不客气的问道。

    “尚有一物，但此物，我不知该不该给你，因为此物太过重要，一但暴露，只怕你以及你所处的世界都要遭受灭顶之灾！”

    星辰仙尊凝重的说道。

    “哦，是什么？”

    “一尊大帝的证道帝兵……乾坤印！”

    星辰仙尊拂袖一挥。

    只见一尊通体洁白如玉，镌刻玄奥符文，拳头大小的印玺凭空出现。

    这印玺散发着古老的气息。

    上面还贴着一张张金色的符篆。

    “大帝？证道帝兵？”

    许千秋露出一抹疑惑。

    “不错，大帝，乃是万界战场乃至诸天万界中最为顶尖的存在，一位大帝，抬手可摧毁一方世界，而他们的证道帝兵，蕴含着他们的道，妙用无穷，昔日的归元星神宫，在机缘巧合下得到了这件证道帝兵，但走漏了风声，这才遭受灭顶之灾。”

    “一但你有证道帝兵的消息传出去，你以及你的世界，都难逃毁灭！”

    星辰仙尊无比慎重的将乾坤印送到许千秋面前。

    而许千秋接触之下，那乾坤印当即化作一道暖流，进入他的体内，他想要查看，却是无法找到。

    仿佛那乾坤印，从未出现过。

    “呵，以你现在的境界，还无法动用此物分毫，而此物，被我用符文封印，否则你连站在此物面前的资格都没有。”

    星辰仙尊不客气的说道。

    许千秋神色平静，倒也没有不满。

    他现在弱，是事实。

    那就去变强。

    没有人生来就强大。

    “好了，传承功法还有乾坤印都给你了，归元星神宫的未来，便靠你了。”

    星辰仙尊的身影开始变得虚幻。

    “归元星神宫，可还有幸存者？”

    “当年那一战，太过惨烈，但星神宫作为仙道翘楚，虽然覆灭，但依然还有不少弟子散落各地，他们或许还在万界战场，若你将来修为有成，遇到这些人，便请你照拂一二吧。”星辰仙尊说道。

    看得出，他对许千秋报以厚望。

    “可以。”

    许千秋点点头。

    得了人家这么大的好处，他自然不介意做点什么。

    待星辰仙尊的身影彻底消散后，许千秋看着眼前的一块块石碑，拂袖一挥，想要将其收进纳戒。

    却发现，这些石碑纹丝不动。

    纳戒颤抖了一下，出现了一道细微的裂痕。

    “哦，这些石碑无法被纳戒收取，还是说，本王手中这枚纳戒的等级太低了？”

    许千秋更偏向后者。

    无法收取，他也不强求。

    反正上面的功法，他都铭记在心了。

    接着，他转身离开。

    而在星神宫。

    在许千秋消失之后，其余进入星神宫接受考验的武者也一一从星辰幻界中的出来。

    他们先是惊讶，随即便在星神宫内到处探索了起来。

    有些人大有收获，也有人两手空空。

    一处残破的楼阁中。

    黑翼镇守的手中拿着一颗金色丹药，丹药旁边，还有关于这丹药的记载，“悟道丹，可让人进入一次顿悟状态！”

    看到这，黑翼镇守眼中露出一抹精光。

    “若是服用此丹，那我或许能一举跨入封王境！！到时候，我何须再惧怕武王？！”

    他之前为何对许千秋百般忍耐，不就是因为对方是封王存在吗？

    若自己成为一名武道王者，那还怕什么？

    轰！

    就在黑翼镇守幻想着的时候，不远处传来一阵轰鸣声。

    只见数十个武者被一股从天而降的炎流轰杀，而炎流之中，火云妖君现身！

    除了他之外，十大妖君之一的霜君也在。

    另外，还有一个穿着黑色长袍，背后长着一对血色羽翼的妖君，他身上散发的妖气，更在火云妖君，霜君之上！

    “是血翼妖君！！”

    黑翼镇守脸色一变。

    血翼妖君，十大妖君中名列前茅的存在，其实力甚至能与封王者过上几招！

    即便是他对上对方，也没有什么胜算。

    (本章完)

