    邓城明白这是一个很好的机会。

    　　一个在新生中真正扬名的机会，并且有很大的成功率。

    　　林风虽然战斗力很强，名气最大，但毕竟还未炼化妖灵，并非不可战胜。

    　　妖灵师凌驾于武者之上，同品级的武者，炼化妖灵的武者在同阶堪称无敌。

    　　强大的妖灵师更是拥有越级挑战的实力。

    　　邓城炼化的是九品的烈焰虎，以强悍的火系攻击闻名，攻击力在九品中也属顶尖之列。

    　　在他看来，如果在妖变的状态下，身体属性大幅度提升，再加上烈焰虎的天赋技能，谁胜谁负还是一个未知数。

    　　“只要能将林风打败，谁上都行！”叶明淡淡道，看上去并不是十分在意。

    　　“还是你先上吧，你炼化的可是地榜妖灵，要更有把握一些！”

    　　邓城看了叶明一眼，考虑了一会便放弃了这个打算。

    　　虽然击败林风之后的收获很大，但他的身份毕竟是一个社团的社长。

    　　林风还未炼化妖灵，即便他战胜了林风，在新生中扬名，但却胜之不武，对其名声反而不好，除非他不妖变，单纯的武道对决。

    　　但单纯的武道对决，同为一品武者，他只怕会被虐的很惨。

    　　“妖灵等级并不能决定什么。”

    　　对于邓城的拒绝，叶明并不意外，甚至早已猜到了：“再说了，不用我们亲自动手，叫手下动手就行了！”

    　　“手下动手？”

    　　邓城这时候有些明白过来了。

    　　叶明并不是非要击败林风，也不是为了出风头，只是单纯试探林风的实力罢了。

    　　而目的自然是为了后天的王座挑战！

    　　叶明的实力很强，一品武者的实力，炼化的是地榜194位血影兽，是有资格竞争第一王座！

    　　新生王座挑战赛，有一百个座位，但王座只有一张，奖励也最丰富。

    　　第二名和第一百名的座位在外观上并没有太大的区别！

    　　王座挑战赛，就如同高考一样。

    　　大家只会记得高考状元的名字，对于榜样，没有人会特意去关注。

    　　而林风，体修八段就可以暴打一品武者，如今已经是一品武者，即便没有炼化妖灵，但谁也不敢小觑，同样也有坐上第一王座的资格。

    　　至于为何叶明自己不动手，也不难猜出，主要是两个原因。

    　　第一是避免受伤。

    　　对林风，他们谁也没有必胜的把握，如果失败了，不仅会影响后天王座挑战的排名，对于社团的名声是一个损害。

    　　第二，相比王座挑战，加入红云战队更为重要！

    　　林风和云凯再加上董雨南，一个天赋异禀的妖灵师，一个罕见的战斗天才，外加一个治疗师，这已经是荣耀战队的顶级配置。

    　　在很多校领导眼中，林风三人的加入，已经预示着三年后全国高校荣耀之战，红云大学的崛起。

    　　他们三人似乎已经提前锁定了战队三个主力名额。

    　　荣耀之战是团队作战，相比个人的战斗力，团队成员之间的默契程度，妖灵的选择和配合还有妖灵技的搭配更为重要。

    　　如果在未来，林风三人加入红玉战队，成为主力队员，剩下的两个主力队员的名额，很可能要参考林风三人的意见。

    　　如此轻易得罪林风，显然不是明智的选择。

    　　这也是叶明不自己动手的主要原因。

    　　“怎么样，有意见吗？”

    　　叶明问道，舞台毕竟是邓城搭建的，每一个新生上台表演都要经过挑选，没有他的同意，计划不可能实施。

    　　“当然，我怎么会有意见！”

    　　邓城点点头，又不用自己出手，他自然也没有拒绝的道理。

    　　他其实也想看看高考状元的真正实力，如果有可能，对于第一王座他也想要争一争。

    　　作为一品武者，炼化九品的妖灵，他自然也有希望！

    　　在邓城同意之后，叶明也没有继续寒暄的打算，简单聊了几句，便告辞离开。

    　　“邓哥，叶明过来干嘛？”

    　　在叶明离开后，一个少年过来询问道。

    　　“没什么，一点小事罢了！”

    　　望着叶明消失的背影，邓城眼眸微微闪烁，对于叶明心中多了一丝忌惮。

    　　不仅是背景还是实力，他们两人都相差无几，甚至在妖灵等级上，叶明还要强于他。

    　　两人的目的也一致，拉拢新生，创建自己的势力，未来加入红云战队。

    　　从刚才交谈，他发现叶明考虑的比他要全面的多，势必将成为他在红云大学的主要对手。

    　　晚上九点，越发热闹，精神亢奋的新生没有一点休息打算。

    　　舞台上依然持续不断有新生表演，一万七千多个新生，哪怕是百分之一，一人十分钟，也足够表演一天了。

    　　不仅是新生，很多老生也加入了进来，对于老生来说，每天繁重的课程，艰难的异界厮杀，难得有可以吃喝玩乐的好日子，他们也不愿意放过。

    　　只见三三两两老生聚集在一起，吃着烧烤，喝着小酒聊着天。

    　　他们也不和新生攀谈，除非是可爱漂亮的学妹。

    　　在一个角落。

    　　张雨看着林风，脸色有些难看：“那个大高个就是半兽人云凯，他身边的那个就是林风，弈星夜鬼附体，看了他一眼，还施展了第一魂技‘白冥’，也没看出什么东西来？要不是我提前发现危险，遮挡住他的双眼，弈星的眼睛只怕瞎了！”

    　　坐在张雨身旁的是一个长发青年，漆黑的长发齐肩，身旁放了一把造型古朴的长剑，闻言的他眉头微皱：“张雨，听说是你怂恿弈星使用鬼眼，你可知道对于巫氏一族来说，弈星的重要性，夜鬼不是谁都可以炼化的，如果他真瞎了，巫氏一族绝对不会轻易放过你的，到时候只怕队长出面，也保不住你！”

    　　张雨脸色微变，没有否认，语气有些苦涩和后悔：“副队，你也知道弈星妖灵的天赋能力，这些年他看谁都没有出事，谁也不知道会发生这种状况！”

    　　“是啊，副队，主要是那个林风太过于诡异了，红色的影子，鬼知道是什么东西！”见到气氛有些微妙，一个少女劝说道。

    　　牧星光显然也知道事实如此，因此也没有再责备张雨，他微微注视着林风，对于这个高考状元，他也听过很多次，竟然还让弈星差点瞎了，确实不同寻常。

    　　“咦，怎么有人带兵器？”

    　　就在牧星光观察林风时，之前劝说的少女微微轻咦一声，牧星光调转视线，只见舞台上，一个体型壮硕的少年站在舞台中心，手持一把巨形战刀。

    　　“大家好，我叫贺山，今天的迎新晚会很精彩，但在我看来，缺少一些激情和热血。”

    　　面对众人诧异的目光，少年右手伸前，战刀指向新生们：“武者，怎么能少得了战斗呢，我没有什么才艺，不过实力还算不错，一品武者，炼化的八品的玄铁犀，今天我要挑战一人，给大家助助兴！”

    　　挑战？

    　　贺山的话出乎了很多人的意料之外，谁也没有想到迎新晚会有人要挑战，不过确实似乎非常有趣。

    　　表演虽然也很精彩，但两个小时下来，也有些无趣，哪里有战斗让人热血沸腾！

    　　“有谁要上场的吗？或者是我自己来挑选对手？”

    　　贺山话说完，眼神在新生中扫视，最后，他战刀指向一个方向，大声笑道：“在新生中，有一个人名气最大，那我就挑战他吧！”

    　　

    　　

