 糜箜还是觉得不要乱来了，当官的不是好惹的。

    见他低头不语，燕大便上前一步道：“哥哥不曾见过那娘子，小弟只是见她下车之时，面纱落下来，当时魂都不在身上了。”

    燕二也上前道：“不如今夜叫上几个兄弟，摸进驿站，绑了两个娘子就走。小弟看那官员是个小白脸儿，身边不过三个随从。”

    燕大又道：“从来都是绑了娘子送到王府里，哥哥不曾快活受用过。不如今次把人送到城外，哥哥受用过了，待齐王归来，再送过去不迟。想那齐王对一个娘子，从来不会喜欢超过三天，不会留后患。”

    “你们两个没有骗我？”糜箜当然知道这兄弟二人的想法，无非是想分一杯羹。这也不算什么，回头自己快活了，赏给他们玩些时日，也不算甚么。燕

    大见他意动，知道他最是好色，拍着胸部窃喜道：“哥哥，小弟如何敢骗哥哥。哥哥不信，可去看一看就知道。驿站里有相好的兄弟，哥哥悄悄的去看一眼便知小弟不曾撒谎。”糜

    箜想了想，还是去看看再说。三人起身出门不久，长史派的人来了。没见着糜箜，便留下一句话。来人也没把一个游侠头子放在眼里，留下话就走了。回来报告，权万纪听了点点头，也没把一个游侠头子放在眼里就是了。驿

    站里有小吏与燕家兄弟相熟，糜箜到了一说，被领着到了一个院子里。“

    两个娘子就住在隔壁，小弟装着去问一问需要点什么，唤她出来哥哥就能看见。”小

    吏打着灯笼进了院子，站在门口招呼一声，里头听到动静出来的是郑洁。顶级士族家庭出身的女子，气度自然与寻常的女子不同。

    郑洁一脸高不可攀的样子，看着那小吏道：“你有何事？”小

    吏赶紧道：“下吏特来问一问，娘子们还有甚么需要的。这时候不早了，回头再来就不方便了。下吏是个男子，不好进去说话，只好委屈娘子移步。”隔

    壁院子里的糜箜趴在墙头，看了个仔细。顿时心跳如打鼓，燕大没有骗他，这等娘子整个齐州城都找不出一个来。再听郑洁开口说话，声音也好听，恨不能立刻去抢了走人。

    糜箜乃是色中恶鬼，家里十几个女子，但凡有点姿色的，都没逃过他的手脚。巴结上了齐王府之后，与梁猛彪和昝君漠颇为相得。自然得到了李佑的信任。

    李佑这货也是个混蛋，王府之中漂亮女人不是没有，他却偏偏喜欢外面的女人。尤其是喜欢别人的媳妇，但凡他看上的，糜箜都想法子搞到手，还帮着出主意瞒过权万纪那边。说是花钱买来的娘子，不是抢来的。

    他送进王府的娘子，李佑往往喜欢个三五天便不在乎了，丢在一边不管。或者送给梁猛彪和昝君漠，回头新鲜的进来了，又喜欢几天。好些个娘子，被弄进王府之后，又被弄出来，被糜箜逼着做了半掩门的chang妓。眼

    前这个娘子，糜箜只是一眼就再也无法克制自己的yu望。必须要搞到手才甘心。郑

    洁浑然不知自己被人盯上了，打发了小吏，回头对丫鬟道：“李郎君可有话来？”丫

    鬟道：“不曾有话来。”郑洁咬了咬嘴唇，暗道：“枉那李郎君，空有长安第一风流才子的名头，对我二人却是不假辞色。不说收了如房，这一路上也无半点亲热的时候。”

    正想着呢，白嬛也出来了，沿途住在驿站里，都是两人一个院子。旅途之间，倒也没那么多讲究，只是被冷落的滋味不好受。郑洁还从没受到男人如此的冷遇呢。

    糜箜还没看够，郑洁已经回去，不免一番顿足。这等天仙一般的娘子，弄到手里快活一夜，给个神仙都不换哩。这才看一会，还没看够，人却进去了。

    正要冲过去，被燕大燕二抱住，低声劝道：“哥哥不急一时，待到夜黑风高，我兄弟二人定将这娘子带出来，叫哥哥快活不休。”糜

    箜这才稳住心绪，脸上带着激动道：“差点忘了这是驿站，且放她一会。”李

    诚忙活半天，炖了一锅羊肉，做了一盘煎饼，让人送来院子里。天色已经完全黑了，屋子里点了蜡烛。没有电的日子已经习惯了，两个女人在烛光下看着，倒是多了几分颜色。“

    都饿了吧，准备吃饭吧。”屋子里有桌子椅子，这倒是很意外。看来人们对于改善生活质量的东西，穿的就是很快。不用跪坐吃饭，就是好。

    两个女人颇为意外，问了一句才知道知道李诚去弄了吃食。心里很是诧异！“

    郎君此举不妥，传出去都道我们姐妹不守妇道。”白嬛咬咬牙，还是说出来了。李

    诚这种话听的多了，笑了笑，摆摆手：“没有的事，你们还得习惯这个。我这个人就这臭毛病，嘴馋好吃。隔三差五的要自己动手弄吃的，并且乐在其中。”

    一句话说的白嬛无言以对，这人什么毛病都有，还有文人喜欢下厨干粗活的。不

    过这锅羊肉倒是炖火候正好，打开盖子香喷喷的，一看是铁锅，郑洁便道：“不想铁锅已经传到此间。”李诚笑道：“这你就错了，这是我让人带的。铁锅产量有限，关中河东洛阳等地都没饱和，轮不到这里呢。”

    白嬛听了便道：“为何不提高产量呢？都说李郎君为少监，去年铁产量提高了很多。”郑

    洁听了心中暗暗小心，这白嬛也不甘寂寞了么？要在李郎君面前表现自己。

    “说的简单，这铁锅如何做出来，怕是只有李郎君的作坊里才有匠人会做。再者这铁产量增加了一些，都拿来做铁锅不成？朝廷不修兵甲，农人不要农具么？”

    郑洁怼了一句，处心积虑的别苗头。李诚听了淡淡道：“钢铁产量是一个国家实力的重要标志，大唐冶炼水平当今世界第一。欠缺的是产量！少府监炼的钢铁，重要用于制作兵甲，少部分被我买来做铁锅。”

    “那农具呢？”白嬛是真不懂这些，不像郑洁，她就算不懂，也知道郑氏是有冶炼作坊的。只是规模大小不清楚，产量也不知道。郑氏就有卖农具的买卖。

    “农具主要是民间自己在做，朝廷哪里顾的上。山东士族自行冶炼者甚众。”李诚也是点到为止，这个问题跟两个女人谈不深。说

    着招呼两个女人吃饭，煎饼就羊肉，还有一锅汤。三人吃完了，才轮到两个丫鬟。李诚在一旁捧着茶杯，看着两个女人在准备沐浴之事。

    门口钱谷子探了一下脑袋，李诚起身出来：“有事？”钱

    谷子嘿嘿一笑，低声道：“怕是被贼子盯上了。”李诚狠狠的一愣，还有这事？这是齐州城啊，哪里来的贼子如此大胆？

    “确定了么？”李诚再问一句，钱谷子笑道：“再看看吧，八九不离十了。”

    “驿丞那边，不要跟他说，我倒要看看，什么人如此大胆。”李诚交代一句，转身回来，取了自己的行礼。李诚带了个藤编的箱子，在这个时代算是比较少见。本意是打算让农庄的人多一个营生，不料这种野生的藤，山里却很少。无

    奈之余只好作罢，将来有机会弄出皮箱来就是。不要出门总是一张包袱皮，不然就是大木箱，非要用车才能装走。藤

    箱打开时，两个女人凑过来。李诚当着没看见，小心翼翼的将箱子里的滑轮弓组装起来，看的两个女人一阵惊讶。这玩意造型太怪异了！

    “李郎君，这是什么？”郑洁是个好奇的，大胆问一句。李诚笑道：“滑轮弓！世间仅此一件！”说着动手上了弓弦，张弓放弦，嘣的一声，力度十足。“

    怎地这晚上了，还要摆弄这个。”郑洁很聪明，一下就联想到别处。

    李诚淡淡道：“你们不用管了，晚上不管听到甚么动静，都不要出屋子。”

    说着李诚出门，四下看看周围的环境。这驿站的位置在城东的一脚，周围一大片空地，差不多五十米之外，才有一些百姓搭的棚子。也不知道这驿站的选址是怎么弄的，都挨着城南了。距离东门还有不少路。

    李诚找到驿丞，他正在吃饭，看见李诚赶紧放下筷子要起来，李诚摆手示意：“你继续，我随便说两句话就走。”驿

    丞哪敢继续啊，端坐道：“上官请问！”李诚道：“这驿站如何如此偏僻？”驿

    丞一听这话，松了一口气道：“前朝之时，原来的驿站在东门的边上。贼人破了城池，一把火烧了三天三夜，原来的驿站被烧成白地不说，还死了不少的人。这才重新选址修建驿站，考虑到来往官员需要清净，特意选了这片。”

    李诚点了点头表示明白，招呼一声便走了。驿丞这才松了一口气，拿起筷子继续吃饭。吃了两口又楞了一下，不会是燕家兄弟来搞事，被上官察觉了吧？

    想想不放心，拔了两口饭，起身出门去了。 