    “麻烦。”

    “什么麻烦？”

    “待在甲板只会让我们困扰，但待在船舱会让我们死掉。”

    她说的麻烦是怪影？还是其他？

    陆离依旧不知道根源是什么，黑袍女人不想对此谈论过多。

    回到船长室的第五分钟，第四波影子爬出甲板，在影子船长的指挥下冲向船长室。

    “它们归来的间隔正在缩短。”陆离看着一枪打爆影子船长的脑袋，堵在门口将通灵枪当作烧火棍挥舞的黑袍女人说道。

    “感觉到了。”

    用枪管戳爆影子脑袋的黑袍女人说道。

    此时时间4：55，离天亮还有不到一个小时。

    它们出现的间隔从开始的十几分钟变为现在的七八分钟——这代表时间向后拖延半个小时后，他们仍然要面对六波以上的影子。

    “你的理智值撑得住么。”陆离问道。

    “起码不会变的比你严重。”

    “你知道了？”

    “嗯。”

    陆离没问她怎么知道的，站在黑袍女人身后，帮她解决突然从地板里冒出的影子。

    影子消灭一半，剩下的影子自行散开。休息五分钟后，第五波影子爬出地面。

    第六波、第七波、第八波……

    砰！

    打散十二只幽灵，再一枪打爆二十几米外甲板上的船长影子，黑袍女人收起枪，微微喘息着对陆离说：“准备走了。”

    “去哪？”

    “船舷，等待黎明到来。”

    “那里很难防守。”陆离皱眉。

    “别无它法，留在这里可能赶不上日出，我们不知道具体时间。”

    这句话让陆离想到了什么。他手掌伸进口袋，摸出一只袋表。

    掀开表盖，这只不曾派上用处的损坏袋表的时间已经凝固，指向5：30分。

    这只鲸鱼怪影给他的袋表时间是否暗喻着什么……

    身旁黑袍女人注意到陆离手上的事物：“你从哪得到的？”

    “船舱里。”

    “那可能是线索，代表黎明到来的时间。”

    “我也这么想。”合上盖子，陆离偏头问道。“要试试么。”

    黑袍女人将最后两颗子弹塞进枪管，咔嚓一声甩上后膛：“我都可以。”

    陆离的眼眸低垂数秒，而后抬起：“那么留在船长室，等到时间临近前往船舷。”

    5：15，离天亮还有15分钟，离上次影子袭击的第三分钟。

    第九波影子从覆盖在甲板上的黑色物质中爬出，缓慢走向船长室的二人。

    黑袍女人的动作开始变得缓慢，陆离从她那里借来一只通灵枪，当作钝器挥舞着，砸散围上来的影子。

    5：19分，离天亮还有11分钟，离上次影子袭击的第二分钟。

    第十波影子出现。

    一只影子悄无声息从陆离身后走来，他及时反应过来，锤散影子，但手臂不可避免被影子的指尖触碰到，近乎干涸的衬衣渗透进大片黑色物质。

    “别被它碰到，影子触碰过的地方会产生黑泥，减慢速度，我想你应该知道。”

    “嗯。”

    5：21分，离天亮还有九分钟，离上次影子袭击的一分钟后。

    第十一波影子出现。

    黑袍女人抬起手臂，缠绕绷带的手指扣动扳机。

    砰！

    浓郁黑烟枪口冒出，甲板上的船长影子应声散开，但在十几秒后，它的影子重新从地面离爬出。

    影子们的出现开始不再有间隔，不再给予二人休息时间。

    黑袍女人落下手臂：“我们要撑不住了。不能让它们缠住我们，想个办法。”

    陆离问道：“你还能撑多久。”

    “30秒。”

    “去船舱入口，我来想办法。”

    “走。”

    黑袍女人向楼梯接近。

    陆离在这时转头看向船长室内，记下此时的时间：5：22分。

    她将一柄通灵枪当作消耗品丢出，通灵枪打散两只影子，失去力道落在楼梯上，又被紧随其后的黑袍女人踢去一脚。

    通灵枪激射而出，砸爆一只怪影的脑袋，落向远处甲板。

    黑袍女人朝楼梯下方扣动扳机，“砰”的一声震耳巨响，整条楼梯上的影子瞬间被清理一空。

    而几乎同时，甲板上重新爬出影子，默默走来。

    “退进船舱，如果它们靠近再攻击。”

    趁着空隙二人逃到船舱前，陆离留下一句，转身跑入船舱。

    黑袍女人收回视线，看向黑压压围上来的漆黑影子们。

    几乎压在她所说的三十秒时间，船舱深处响起一片杂乱声响，陆离从船舱深处赶来，身后跟随着形态狰狞怪异的漆黑怪影。

    她抬起通灵枪对准船舱内，又放了下来。

    陆离奔跑并不急促，那些怪影并非在追逐陆离。

    陆离来到她面前，怪影们则从他们身旁擦肩而过，如同溪流中的磐石，冲向下游。

    四五米高的鲸鱼怪影如同巨兽，横冲直撞无人可挡。章鱼怪影穿着一双靴子，动作可笑的用触手勒断一只影子的胸口。厨师怪影们挥舞砍刀，切开影子。鲨鱼怪影化为残影，在影子间穿梭，身后留下一片散开的影子。几只矮小怪影跳上影子的背脊，挥舞工具砸下。牛角怪影手持斧头劈砍着冲向最前方。

    嘭！

    脚下一道震动，甲板木屑四溅，几只影子飞到半空。一条数米粗，如同触手般的粗大蔓藤从下层船舱钻出木板，暴力的砸落向甲板一只只影子。

    一边是摧枯拉朽，一边是无限重生。

    周围的压力瞬间消失，黑袍女人收起通灵枪，向船舷走去。

    “它们为什么会帮你？”

    “因为我帮了它们。”

    “有趣……”

    乱糟糟的甲板上，二人来到船舷边，黑袍女人望着甲板上的战斗：“时间快到了，最后你对它们有什么要说的吗？”

    陆离取出水瓶，将剩下的水倒进掌心，丢开用空的瓶子。

    “谢谢，用空来贝尔法斯特。”

    他对甲板上帮助自己的怪影们说。

    “真是你的风格。”黑袍女人评价了一句，开始倒数：“倒计时十秒，九秒，八秒……三秒……一秒。”

    “跳！”

    时间到达5点30分。

    湿漉漉的手掌在眼前抹过，陆离的身形跃入漆黑的海面。双脚撞入海面的一瞬，所有压力消失，仿佛海面是一层薄膜，穿越它到达另外一个崭新的世界。

    天旋地转与短暂的冲上海面，这一刹那，陆离看到金黄色的黎明晨曦撕裂云层，倾洒整片海洋。

