    天方真人那番话说完之后，对面旳峰顶上沉默了下来。

    六个人静静的站在那里，十二只眼睛里，透出古怪无比的视线，似乎想要动怒，又觉得荒诞，既觉得滑稽，又不能自如的笑出来。

    他们身上的麻衣雪发时时飘动，人却凝定的像是周围那些顶冰冒雪的怪石，整个峰顶，只剩下风雪肆虐的声音。

    直到天方真人越过了这断崖天堑，流动飘散的赤红焰火，侵入了这片风雪地带的时候，六怪之中的老六才忽然大哭一声。

    这一声哭的真可谓晴天霹雳，惊天动地，一哭之下，惊的周围积雪纷纷扬起，犹如一道浪头风雾，撞向了那些摇曳飘扬的焰火。

    老六往地下一坐，双手擦眼，哭的难听至极。

    排行第一的老怪厉声道：“你哭什么？”

    “大哥，我悔啊。”

    第六老怪大哭大叫，“你说咱们隐居这么多年，本来以为是超然物外，不沾俗流，也自得其乐，自有情趣，真可谓过的是神仙一般的日子。”

    “现在才知道，咱们哪里是神仙，简直是乞丐呀！！”

    第二老怪身材最高，气若洪钟：“你说什么胡话？神仙乞丐又是怎么辨别？”

    第六老怪坐在地上，抬手一指天方真人：“神仙毕竟有威名流传，或敬或畏，活得越老，名气越深，就算是隐在幽微故纸堆中, 不为大众所知, 也可以作为后人卖弄生僻学识的一环, 反而比那些名气大的神仙更别具一格。”

    “而咱们……你看看他，你看看他，咱们还没死, 就这么一个后生，就把咱们当死人看了, 这哪里还能说得上是神仙, 只好说是乞丐了。”

    “哇呀呀呀, 我好伤心，好伤心啊！”

    第六老怪捶胸顿足, 说着说着，手探进厚厚的积雪里，胡乱一阵摸索, 把一团团雪花捏的坚硬如石, 塞进嘴里, 嘎嘣嘎嘣, 嚼的破裂作响。

    那腮帮子一边鼓动不休，一边嚼碎冰雪, 一边把眼睛抬起，泪滴已经在眼下凝成了冰痕，眼神牢牢的盯住天方真人。

    越是看着, 嚼的越响亮，嚼的越响, 看的越狠。

    “老六，你给我站起来！”

    第二老怪捏着拳头, 往地上一砸。

    这峰顶上本来到处都是积雪，一般人站在这里, 都能齐膝陷进去，如果弯腰用力打一拳的话，很容易就能直没至肩。

    第二老怪这一拳，只打出一个两三寸深的拳印，奇的是，却有一股沛莫能当的力量，在松散的雪层之间轰然传开。

    峰顶上怪石无数, 小的半人高下，大的宛如车马，都是深扎于雪层冰层之下，与山顶土石相连, 就算是比较小的那一类，其实也根深蒂固，没有上万斤的力道，休想撼动几分。

    但第二老怪这一拳打下去之后，周围大大小小十几块古岩，都被震的从积雪之间脱落，弹跳上半空，离地尺许。

    第六老怪的身子，更是嗖的一声，弹起几丈高。

    第三老怪的声音怪里怪气，哈哈出声，单手凭空一抓，一股无形之力，隔着遥远的距离，漫卷风雪，抓摄在第六老怪身上, 喊道：“老六，你可见过哭哭啼啼的神仙, 太丢人了！”

    “人家看不起咱们，你也看不起自己？你就去一招把他吹的牛皮打破, 咱们再联手把他打哭。”

    第四老怪扯开前襟，胸膛露在风中，笑道：“听说老君山的无为神剑化气为墨，五色印五彩斑斓，刚好用来作画，到时候让他恭恭敬敬给咱们画一幅图，把今天的事传录下去，岂不美哉。”

    第五老怪阴恻恻说道：“画这小道士的时候，一定要画个红鼻头，脸上点满麻子，缺两个门牙，六个老神仙要曲酒流觞，举杯邀月，卧风雪，枕白鹿！”

    第六老怪的身子悬在空中，大叫道：“说的好，那我第一个去？”

    另外几人相视一眼，齐声道：“去！！！”

    第三老怪右手用力一摆，犹如隔空掷出一颗流星般，把第六老怪的身子砸向天方真人。

    第六老怪去的很急，眼看快要撞到天方真人身上的时候，又突然身姿一变，滑翔向上，右手剑指高举，身影旋转不休。

    周围怪石雪地之间的百十股寒气，被他的功力吸引，从四面八方不同的位置飞扬而起，朝着他的身影汇聚过来，形如一个不断上升的涡流气旋。

    而寒气涡流的中心，就是剑指尖端那越来越闪耀的一点。

    白茫茫的天地间，像是多出了一颗冰蓝色星辰，璀璨夺目，冉冉升起。

    而后，骤然坠落。

    之前第二老怪出手那一拳，虽然是含怒而发，其实也只动用了三成力道，是高手交战，第一招打个招呼，试探试探的意思。

    现在第六老怪这一招，却是勃发全力。

    “天尽流，冰天落剑！！！”

    天方真人身边的焰花已经凋零殆尽，仰头看着这一剑，双臂张开，两只宽大的袖子如同两面大旗垂落。

    他的道袍，是雪白的柔软衣料上裁剪之后，绣上了许多金色的纹路，华丽的金白色大氅，唯独腰间是一圈紫色的绸带，腰带正中镶嵌着毫无瑕疵的紫红宝石，左边垂下白玉环佩，右边垂下青色太极玉佩。

    这是代表着老君山掌教身份的御赐法袍，可以说是象征老君山百年以来的殊荣。

    但是这代表着皇室巧匠极尽心思的名贵衣物，跟那道冰蓝色的剑气星光比起来，就显得虚弱了十倍，虚幻了百倍，远远无法企及那一道剑光的纯净、华丽。

    很难想象，那一剑是出自一个不修边幅的麻袍老人手中，也很难想象，这一剑坠落之后的场景，该会是何等震撼又唯美。

    这一剑刺在了天方真人额头。

    叮——

    剑指尖端瞬间的光芒绽放，使得天地间一片冰蓝耀目，好像让周围的所有人，都有那么一点短暂的时间里，失去了辨别其他色彩的能力，眼中所见，只剩下冰蓝色的天地。

    天方真人从踏上这边峰顶的断崖之后，已经向前走了将近十丈。

    此时一剑之下，从天方真人背后，延伸到断崖边的那片区域，整个的深陷下去。

    隆隆震响，表层的积雪全部被压得紧实无比，恍若白色的玉石。

    在这片区域的中心地带，又发生了第二次压缩凹陷，宽达三尺的长沟，显化在这片“玉石质地”之间。

    接着，长沟中间又有一条宽达一尺的细沟压落。

    细沟中间，再有一道三寸宽的剑痕延伸至崖边。

    最后才是剑痕中间，一线黝黑的裂缝。

    这样的场面，只不过是冰天落剑的几分余劲所致，而大半的功力，全然作用在天方真人身上，从他额头上向全身贯彻冲击下去，试图摧毁这具七尺高下的血肉之躯。

    第六老怪人在半空，维持着剑指点落的姿态，眼中却已经浮起了一点不可思议的神色，带来万分的惊诧。

    其他五个老怪也在这一点僵持之际，脸上出现了不同程度的神色变化。

    天方真人居然真的不招不架，不曾闪避卸力，硬生生承受了这样的一招。

    这个道人依旧那样鼻梁挺直，眼神淡漠，似乎真是一尊无所谓生，无所谓死的冰雪之神，因其不自生，所以长生，所以无损。

    他向前走了一步。

    第六老怪只觉得浑身上下每一个部位，四肢百骸，里里外外，似乎都被一股磅礴反馈而来的力道撞了个正着。

    每一个部位瞬间向后、向上出现了相同距离的位移，于是整个人就维持着原本的姿势，斜着倒射了出去。

    第四、第五两名老怪同时高高跃起，接住了老六。

    他们两个手掌一碰到第六老怪的躯体，就确定了此刻让第六老怪倒冲回来的力量，完全是他自己出招导致的反震，没有掺杂半点属于其他人的功力。

    这似乎意味着，天方真人确实没有使用借力打力之类的手段，因为那样的话，必定会有自己的真气掺杂进去。

    崖岸自高，海浪冲撞不动，自然就会溃散倒退。

    但是这怎么可能？要做到这种程度，内力根基到底要超出第六老怪多少？

    秘魔崖这六个老怪物，加起来已经五百岁都不止了，他们当年在江湖上成名的时候，天方真人还没有出生。

    只不过这六个人成名的早，隐退的也早。

    他们在不惑之年就结伴来到天山雪岭隐居，在雪里栽花，冰里酿造，把这个山峰从半山腰到山顶上，不知道凿了多少雪洞冰窟，营造出了一片孤寒之中的乐园。

    早些年冰川派还在的时候，这六个老怪物静极思动，还偶尔会去冰川派戏耍那些门人弟子，跟冰川老人也有过几次大打出手的事情。

    后来冰川老人身故，冰川派流离四散，天山雪岭这一带，几乎已经没有什么练武之人值得入他们六个法眼，六老就真的过上了与世无争的生活。

    即便定期到山下的小镇去买一些东西，也没有什么需要用到武功的地方。

    但是这样平静的生活度过了几十年之后，他们的功力非但没有随着身体的衰老而退化，反而更加神莹圆融，经年不化的自然风雪、严寒气候，是他们最好的对手，也是他们最好的朋友。

    可以说，身处在这片冰雪乐土之中的时候，他们六个人，每人都可以抗衡一般的宗师。

    这样的一股势力，就算只有区区六个人，也绝对有自傲的资本。

    假如有什么年轻一辈，能得到他们六个的青眼，成为传人，那么日后这传人行走江湖的时候，看似孤苦的外表下，其实能够抬出一股塞外诸国、大唐各宗派，都没有谁敢小觑的后台，或许也能成就一段传奇。

    只是，今日这六个足以造就传奇的人，遇到了比他们更神秘、更玄奇的人和事。

    “我说了，你们可以尽情出招，一起上也无妨。”

    天方真人提醒一句，双臂微微垂落了一点，手心向上，十指自然弯曲，脚下继续前进。

    “五色印！”

    第三老怪突然开口，“每一件神兵都有独特的神通，无为神剑化气为墨，天下皆知，五色印的神通究竟是什么，却知者寥寥，也许就是这种惊世骇俗的承受力。”

    旁边几个老怪在惊异之中，一听这话，心头顿时浮现赞同之意。

    要知道他们之前赌斗的时候，天方真人虽然传音胜了老四，煮沸溪流胜了老大，但表现的也都只不过是比对手略胜一线。

    尤其是煮沸那一段溪流的时候，老大练的是冰寒真气，临时撇去了冰寒特性，纯以内功加热，自然比不上对方的一手烈焰似的掌功。

    “所以他看似是狂妄无知，其实是以己之长，来跟我们对拼，如果我们动手试过之后，因羞惭而退，恰是中了他的圈套……好心计！”

    第三老怪说这段话的时候，一直留心观察天方真人，看不出他神色有分毫改变，反倒是已经距离云鉴石又近了几丈。

    于是第三老怪话音一落，倏忽闪身抢到天方真人面前，并指如剑，刺向天方真人的右眼。

    还就不信了，五色印的神通再奇妙，能把眼睛也变得足以承担宗师力道的一击吗？

    这一指快如星矢，指尖气劲击穿了空气，却破空无声，到了天方真人眼前三寸之际，一片来不及避让的雪花，在指下当即溃灭。

    但在雪花破灭之后，第三老怪的这一击，忽然迟滞了下来。

    “怎么可能——！！”

    第三老怪奋进全力，肉眼可见的功力光辉，流窜向剑指之上，一点点的向前推移。

    天方真人眼神似乎偏了一下，两眼都注视了这一记剑指，脚下步伐不停。

    第三老怪浑身一颤，双脚在雪地上滑行向后。

    他惊怒交加，大叱一声，手指上再度发力，功运全身，脚下荡开一圈雪浪，但却毫无用处。

    天方真人走出一步，他就滑退一步的距离。

    其他几个老怪物看的心头剧震，几疑身在梦中，尤其老四、老五，偏被激起了性子，要看看老三这一只能不能戳到对方的眼睛。

    “天方，你小心了！！”

    他们两个毕竟磊落，即使此刻境况也不忘先出声提醒，随后不约而同，跃到老三背后，各出一掌，功力灌注而去。

    老三浑身光辉大放，冰蓝光芒向着手指尖端聚拢起来的时候，太过浓郁，使他那两根并拢起来的手指，都变得像是完全由浓光构成。

    不知道是不是这浓郁光芒下的错觉，老三似乎看到那古井无波的道士，嘴角勾了一下。

    更坚定的一步踏出。

    眼球和剑指之间的距离缩短，越是靠近，眼底就越是被这冰蓝的光芒映得好像产生了一点期待的笑意。

    老三心头莫名恐慌，两根手指已经有点承受不住这样浓烈的功力，剧痛之下来不及多想，立刻变指为掌，一掌轰在天方真人胸口。

    轰！！！

    三名老怪齐聚功力的一击，终于轰得他身子微微一晃。

    周围积雪冰层炸开一道道气柱，靠近一些的嶙峋怪石，都被击得崩裂，弹射起来。

    那峰顶中心处，大如房屋的一块巨石，被气浪吹散了表层的积雪，露出下面墨玉一般的质地。

    那巨石上遍布着岁月造就、鬼斧神工的沟壑，微渺的寒气在其中流淌着，滴落到一侧的陷坑里面。

    那就是云鉴石，陷坑之中正是云絮寒魄的所在。

    天方真人仰头看向那块巨石，口鼻之间传出明显的一道呼吸声，双肩微微耸起，力行向前，这一步跨的比之前都要大，都要猛烈。

    三名老怪脚下裂开冰层地面，依旧遏制不住后退之势。

    老二大喝一声，从他们三人上空越过，凌空一拳砸在天方真人头顶，打碎了他头上发冠。

    合他们四人之力，这才隐约感觉探到了天方真人根基的上限。

    处在他正面的老三，却又看到了刚才像错觉一样的细微笑容。

    天方真人鬓发激舞，双足下陷，左脚一震，拔出地面，依旧向前。

    第二老怪双足落在老三肩上，背弯如弓，左手压住右边小臂，持续递出自己的拳劲。

    第一老怪本来不想出手群攻，但是看到这样的场面，心里也不可遏制的生出一个念头。

    “这人的功力，到底在什么程度？”

    他心里只这么一个念头，还没来得及有其他想法，回过神来的时候，就发现自己已经在天方真人的背后，挥出了那一掌。

    天尽流，天统万气！

    出手众人的功力，全被这一掌统御起来，冰蓝色的光辉脱体而出，像十几只翩翩而去的冰凤，吸收着这天山雪岭冰峰之上的寒气，又回到他们体内。

    众人一齐发力，就算是一艘横行江河上的五牙大舰，此刻夹在他们几人之间，也要被打的崩塌、压塌，残渣交杂，不成原样。

    只是就在这时候，他们原本感觉探到的上限，像消解的雪水一样，撤去伪装，露出真容。

    第一老怪看着那道人的脸转向自己。

    黑白红青黄五色光辉，在天方真人眼中浑浑流转，形成难以分辨，却并不使人觉得杂乱耀眼的彩色。

    只觉得深而远，旷而烈。

    不知道为什么，此刻注视着天方真人的几个老怪物，全都感觉到一种脱窍欲飞、不可稍止的飞扬道气。

    “好掌力！！”

    随着这一声赞赏落下，五个老怪物都在震惊之中感受到了深深的无力。

    蓦然，那边第六老怪发出一声嚎啕大哭。

    “羞死人也，羞死人也！！”

    他扯乱头发，一头撞碎了旁边一块巨石，狂奔而去。

    天方真人回头以胸膛推散了身前阻碍，一步步走到云鉴石旁，取走了云絮寒魄。

    “诸位，后会有期。”

    他托着云絮寒魄，须臾间，已经消失在风雪之中，下了这一座山峰。

    “赌局很有意思，我会回来跟你们赌完后面那两局。”

    只留几个身披麻布的老人，久久在雪地里相顾无言。

    老三问道：“大哥，你在看什么？”

    众人随着第一老怪的视线，一起仰头看去。

    雪势稍止，天色蔚蓝，浮动白云，什么也没有。

    “我……”

    气作青铜，如轮中空，神仙百兽浮刻其上，大小万化，漂行天际，出入云间——故老相传，破碎虚空的门户。

    第一老怪深深的吸了口寒气，吐出来的，则已经是炽热的白雾，“他接下我们那一击的时候，我看到了天门。”

    ………………

    太阳还没到正午的时候，金白华袍的散发道人，踏过江水，走到休朔城外。

    他忽闪着向前的身影凝实、停顿，向那座城池扭头望去，有些疑惑。

    “师父？”

