    南华，小南海。

    得到第三师安全突围的消息后，安毅心中大定。

    日军伞兵部队缺少攻坚重火力，昨日在攻击共青城时徒劳无功，反而被远东军一波凶狠的反扑击溃，因此此刻第三师前方并无日军阻挡，只要三师顺利抵达共青城，那么安全撤回蒙古自然没有任何问题。

    安毅想了想有些不放心，打电话给总参情报部门，得知第一集团军两个师依然牢牢地堵在马尔梅日湖东的因诺肯镇，利用远东军此前构筑的防御工事，坚决死守，不让对手快速南下伯力截断远东铁路，这才稍微放下心里的石头。

    “主席，我有些不明白，为什么要让朱尔.亨利见到那些俘虏的前法国殖民地高级官员，这样我们的秘密不是被敌人揭穿了吗？”

    军委秘书长兼国防大学校长邓斌上将坐在一旁的沙发上，看完情报部门刚刚送来的法军一群将校的对话实录，有些不解地问道。

    国防大学于新京白竹湖畔的校区，于上月底完工，学校占地一百八十公顷，教学、科研和生活设施齐备，与小南海仅一墙之隔。国防大学是南华的最高军事学府，是安家军唯一的高级合同指挥院校，培养陆、海、空军师以上指挥干部，地方市级领导干部及中央机关司以上负责干部，从事战略和国防建设问题研究，为和总部的决策起咨询作用。如果说叙府士官学校培养的是基层指挥官，那么国防大学就是培养高级军官的摇篮，按照安家军的建军思想，以后校官晋级将军，都要到国防大学深造。

    安毅笑了笑，站起来拨开椅子，绕过办公桌，来到邓斌对面的沙发上坐下，从兜里掏出烟盒，扔给邓斌一支香烟，自己拿出打火机点上，深吸一口，才道：

    “我们需要一个和平的、稳定的国际发展环境，而逼迫法国人屈服，选择与我们建交，是我们赢得国际社会承认最重要的手段。这段时间，我让法国特使到处走走，观察我们的工农业发展，让他对我们的国力有一个大致的认知，然后再让他通过与俘虏的法国高级官员对话，知道我们的海陆军实力，法国政府就会好好地掂量一下自己的实力，做出最明智的选择！”

    邓斌还是有些不理解：“若是列强知道我们有这么一支庞大的舰队，会不会对我们产生敌视？”

    安毅摇摇头：“这样丢脸的事情，法国政府不会对外公开的。明天，我会让人带朱尔.亨利去参观我们的飞机厂，届时我们的外交人员将告诉朱尔.亨利，若是法国愿意承认我们南华政府，我们会考虑向法国出售飞机。我们南华的战机在对日作战中声名鹊起，我们不拿来赚钱，亏啊！以后我们生产的战机将分为自用型和外贸型，外贸型在性能上至少要落后自用型两代，战力维持在二分之一左右，这样别人将无法掌握我们的核心技术。”

    邓斌若有所思地点点头：“法国人会妥协吗？他们未必放得下世界第一陆军大国的面子啊！”

    安毅笑了：“让朱尔.亨利亲眼见识我们强大的飞机制造能力，再让他看看我们的钢铁厂和坦克工厂，他就得在心里估算一下，若是与我们南华全面开战，究竟有多少便宜可占！现在在中亚的战事，英法美等国皆以为我们只是起辅助作用，除了接收城市外，并未占用多少兵力，对我们的动员能力还是很忌惮的！”

    听完安毅的解释，邓斌的心情也轻松起来，含笑问道：“这一招叫打草惊蛇？”

    “不，叫敲山震虎！”

    安毅掐灭烟头，端起面前的茶杯喝了一口，才接着说道：“我们必须在欧洲开战之初，多兜售我们的武器，让英、法、比、荷、丹、挪等国拿真金白银来换。等到法国撑不住投降了，我们又赚德国人的钱，先把潜艇兜售给他们，瞅准机会再卖飞机、坦克、大炮。这样多管齐下，我们的经济将会迈上发展的高速通道。

    “正因为如此，我们的飞艇研究得持续深入下去，若是能够研究出承载300吨甚至400吨货物的飞艇，则我们一次可运输的物品将大幅度增加，到时候我们与德国的贸易就不用通过海上，只需要打通空中运输通道就行了！”

    邓斌连连点头，深以为然。

    飞艇现在已经成为南华的空中列车，规模化生产后，飞艇的优势越来越明显，它生产成本低廉，使用的是安全性极高的不可燃的氦气，采用多气囊设计后，其隋性气体特征决定了就算在高空严重受损也可以安全降落，载重量远远大于飞机，效费比相较于普通地面运输工具也合算，同样重量的货物，飞艇的运载费用仅是火车的一半；从速度上看，现在飞艇已经拥有一百八十公里以上的巡航速度，远远超过火车，安家军越是发展飞艇，越是被飞艇强大的运输能力所折服，目前各地都已经开建飞艇机场，每一艘新的飞艇生产出来，军队和地方都会争夺一番，飞艇工业在南华得到了快速发展。

    “学校有困难吗？”

    安毅突然转变话题。现在国防大学有十个班在接受轮训，对象主要来自叙府新编成的十个集团军师以上指挥员、政委、副师长和参谋长，还有部分军师级作战、情报、通讯、后勤等部门的负责人，开设有军事指挥、军事思想和理论、国际国内形势研究、军事政治理论和研究、军事后勤六大门类，由于时值战争期间，学制都在三个月以内。

    邓斌道：“困难还是有的，比如现在全军开始推行政治委员制度，但到现在为止，我们国防大学还没有政委，副校长也没有着落，我担心会被人诟病一言堂。此外，我们的教师大多请各方面军和集团军高级军官临时客串的，还有部分是从美国和德国留学归来的军官，有时候他们讲的东西，未必便是正确的，我担心接受错误引导，我们的高级指挥员以后会出问题。”

    安毅想了想，道：“这些年我给叙府士官学校编写了不少教材，难道你们没有总结出点儿什么？”

    邓斌耸耸肩：“问题就在于许多人学习了，就生搬硬套，结果在沙盘、地图推演时，盲目使用，最后闹得损兵折将。”

    “这倒是个问题！”

    安毅沉思许久，才摇头道：“这就是高级指挥员与中低级指挥员的差别了。中低级指挥员只需要服从就行了，临场发挥的余地很小，而高级指挥员往往需要根据敌我情况的变化而做出判断，他们若是判断和指挥错误，那就会遭受惨败。这样吧，我这几天琢磨一下，总结出几条军事作战原则，供你们教学时参考。”

    “太好了！”

    邓斌高兴地说：“如果能有个大方向的准则，那再好不过了！此前的‘敌进我退，敌退我进，敌驻我扰，敌疲我打’太笼统了，我们现在是大兵团作战，许多东西需要细化，我们的指挥员若是能够在制定作战计划的时候，顾虑周全，那就可以少犯错误！”

    安毅点点头：“名不正则言不顺，我暂时兼任国防大学的政委，每周抽出三个课时的时间给大家讲课，当然，若是军情紧急，课程随时都有可能调整。”

    邓斌吓得一下子站起来：“主席，还是你来担任校长，我担任副校长吧，怎么能……”

    安毅摆摆手：“这也算是为推行政治委员制度造势吧！据我所知，八路军的抗大，不是由他们的毛委员担任政委吗？我没时间管理学校事务，更没时间给学员做思想工作，因此我准备让总政治部主任展到中将来当副政委，让总后勤部部长常保芳中将来担任副校长，这样的搭配就比较合理了。”

    邓斌见安毅态度坚决，只好作罢。随后想想三总部的领导都在国防大学挂职，坐实了国防大学安家军中第一军校的名头，心中感到由衷的高兴。

    “教员的问题，现在只能这样，时值战争期间，我们根本无法抽调正在统兵打仗的高级将领来担任专业教员，我们各方面军和集团军高级军官能够走到今天的位置，说明他们都有自己的一套作战理论，不管正不正确，至少是经过实战检验的，他们来客串讲课，既可以在讲课中提高自己，还能把自己先进的东西传授给其他人，这非常好嘛！而从海外留学归来的军官，带来的则是外军的军事思想，可以让我们了解当今世界的军事潮流。

    “我们开办国防大学，为军队培养高级指挥员，并不是简单地让大家来复制以前的战例，而是让大家通过学习，灵活应用，所谓尽信书不如无书，要让大家敢于质疑，多提问题多动脑筋。

    “我们国防大学的教学应以讲课为辅，注重实际作业，多举行沙盘和地图推演，让学员各抒己见。培训的结业考试，最好也以战棋推演为主要参考，这样我们才可以选拔出真正的军事人才，那些考核不合格的，可以观察一段时间，由国防大学组织进行突袭考核，若是实在不行，则存档后调任政治和后勤工作，人尽其才！”

    邓斌对安毅的奇思妙想非常佩服，笑着道：“这么一来，那些靠资历上来的干部就要吃亏了！”

    “军事指挥不行，至少得会做政治思想工作吧？再不行干后勤，统筹规划，也挺好。若是连这些都做不好，那就证明以前我们的干部培养政策有问题。我相信大浪淘沙，能够走到军师一级的弟兄，都是好样的，绝对不会出现那种老式的官僚，对此我深信不疑。”

    感受到安毅身上强大的自信，邓斌折服不已，更加坚定了紧跟安毅的决心。

    ~~~~~~~~~~~~