    说实话，南鲤还真想见见邵沁雪。

    以前她总以为邵沁雪是个‘队友’，但是，事实证明，邵沁雪分明是沐瑾城的队友，每次都给她捣乱。

    所以，这次她想委婉的提醒提醒一下邵沁雪，别再瞎折腾了，让邵沁雪再这么折腾下去，她就真的成了沐瑾城的摇钱树了。

    “那行吧，正好时光大厦附近有家西餐厅很不错，你要是方便的话，就过来吧。”南鲤说道。

    邵沁雪顿时有些窒息，现在的她，真的不想听到时光大厦这几个字。

    不过她很快深吸一口气道，“真巧，我真好在这儿附近，一会儿见。”

    挂断电话，南鲤的唇角微微抽了抽，邵沁雪这是真的急了，居然主动跑到了灵江区这边。

    *

    南鲤来到约定的那家西餐厅，邵沁雪已经到了。

    她点了一份店里的招牌牛排，而邵沁雪显然心不在焉，只是要了份跟南鲤一样的。

    邵沁雪拿着餐刀划拉着牛肉，她忽然笑着问道，“我听说，你搅黄了沐宇昊的婚事？”

    南鲤顿时一阵无语，“你这都听谁说的？”

    这不是昨晚上的事吗？怎么连邵沁雪都知道了？

    再说这真不是她搅黄的，分明是那位薛雯雯根本就不想跟沐宇昊在一起啊！

    “是尤阿姨，就是沐宇昊的母亲，”邵沁雪轻笑着说道，“她到处跟人说，你昨天故意挑拨沐宇昊和他女朋友的关系，他们两个原本都已经打算订婚了，结果却吵架闹分手了。沐宇昊的女朋友，都被气的回国了……”

    南鲤有些讶然，薛雯雯居然跑了？

    毕竟像薛雯雯那种以自我为中心的人，她既然放话说想跟沐瑾城在一起，那想必她肯定会做出行动，想办法纠缠沐瑾城才对。

    可她居然就这么离开了？

    想必是她的爷爷薛坚强硬的带她离开，让她清醒清醒吧。

    “南鲤，尤阿姨可生气了，”邵沁雪一副担忧的模样道，“她甚至放出狠话，一定要让你付出代价。你说，她该不会是要对你做些什么吧？”

    南鲤轻笑一声，不以为意，“现在是法治社会，相信尤女士不会做出什么不理智的举动。”

    眼看南鲤居然一点反应都没有，邵沁雪眉头一皱，果然，南鲤这个女人可真是难对付。

    这样都吓不到她，那也只能进行下一步的计划了。

    “也对。不过，我听说，她已经开始四处打听你的投资公司了！南鲤，你说她会不会针对你的投资公司做什么？”邵沁雪很是关切的问道。

    南鲤算是明白，邵沁雪今天找她来，是为了干什么了。

    看样子，她是来帮尤美莹‘打探敌情’的。

    南鲤是真的很无奈，有一个邵沁雪捣乱也就算了，现在还要加上一个尤美莹？

    不过，她也很清楚，就算是她现在不告诉邵沁雪，她做得那些事情又不是偷偷摸摸的，邵沁雪从其他的途径，也能知道她在做什么。

    既然如此，还不如她提前敲打敲打她们，方向操作一番。

    “随便她了，反正我现在的重点可不再投资公司身上，而是在我新办的那个网站上。”南鲤一副不在乎的模样道。

