    法兰要塞，

    某处布满着枯黑杂草的山坡上。

    一柄锈迹斑斑的断剑，斜搭在一块孤零零的残败石碑旁。

    看样子，这两个奇特的组合，似乎一尊特别的衣冠墓碑。

    但，这就究竟是谁的衣冠墓碑呢？

    从四周荒凉的环境上来看，这里似乎已经荒弃了很久。

    然而，就在此时。

    寂静的荒野山坡下，却传来一阵轻巧的脚步声。

    一个女人正朝着这里缓缓地走来。

    她身材高挑挺拔，穿着一身精致而华丽的银白色铠甲。

    铠甲上的花纹泛着淡淡的银光，好似流淌的安谧月光一样。

    神秘而又精美，她从远方走来仿佛就像是一幅古典的西方油画。

    她的皮肤像雪一样嫩白，五官端正且精致，每一处的比例都恰到了好处。

    一举一动尽显落落大方的姿态，天生就带着一股英姿飒爽的气质。

    她的头上，戴着洁白丝绸与银质头冠组合而成的独特头巾。

    将一头银色的秀发给遮掩住。

    ............

    希里丝缓步来到山坡上。

    她沉默的望着石碑旁的断剑。

    久久无言。

    大约几个月前，一封特殊的信件将她引到了这里。

    这柄断剑是她奶奶米丽娅的配剑。

    ‘爷爷，您究竟想做什么？’

    希里丝内心迷茫的呢喃道。

    她上去单膝缓缓的跪下，伸手轻轻地抚摸着石碑。

    就好像回到了小时候，依偎在奶奶身旁的美好时光。

    只有失去的时候，才知道珍惜。

    许久过后。

    希里丝恍惚回过神来。

    她抹了抹眼角，努力收敛起自身的负面情绪。

    “抱歉，奶奶。”

    她用力地吸了吸秀气的鼻子。

    “果然我还是学不会坚强。”

    希里丝脸上努力的挤出一丝微笑。

    这一刻的她，卸下了身上所有的防备。

    不再是，昔日里薄暮教会中赫赫有名的骑士。

    而只是一个无助的普通小女孩，柔和的述说声，断断续续的随风飘絮。

    “奶奶，您离开薄暮之国以后，我和爷爷都很想念你。”

    “爷爷的性格您是知道的，嘴上说着不想念，其实心里比谁都想念着您。”

    “他常常背着我们四处打听您的消息，深夜里好几次偷偷看着您的画像发呆。”

    “后来听说您加入了法兰不死队，爷爷为此沉默了好久，紧接着失踪了好几天。”

    “我知道爷爷这是在痛恨自己，当初在克雷顿家族逼迫您离开的时候，作为圣骑士的他没能保住您。”

    “只能眼睁睁的看着您无助的离开了薄暮之国。”

    说到这里，希里丝声音有些哽咽道。

    “那段时间里，我真的很担心，也很害怕，您走了以后就只剩下我和爷爷了。”

    “不过好在，几天过后，爷爷终于回家了。”

    “只是回来以后的爷爷，仿佛像是换了一个人，开始疯狂的追求力量。”

    “一直到某天晚上，爷爷突然找上了我，郑重的和我做了一个奇怪的约定。”

    “那时的我还不知道....”

    希里丝微微地停顿了一下。

    她抿住嘴唇，继续述说道：为了使爷爷能够振作起来，我答应了爷爷。”

    “直到后来。”希里丝情绪略显沉重道：“我才从教会执法者的口中得知，原来在失踪的那段时间里。”

    “为了追求力量，爷爷秘密加入了累积者教会。”

    “嗯，没错。就是那个信奉‘狂人’的异端教会。”

    “他们认为人的体内会出现畸形脊椎骨，上面崩碎的内部印记，是神的枷锁。”

    “当收集足够多的畸形脊椎骨时，就能突破神的枷锁成为神明。”

    希里丝轻阖眼眸，一脸的沉重与忧心。

    “抱歉，奶奶，当时的我没能阻止爷爷到。”

    “后来在得知您牺牲消息的当天，爷爷呆滞了许久，然后又是失踪了好几天。”

    “那时的我就隐隐约约有了某种不好的预感。”

    “直到几天后，预感果然应验了。”

    “城里就传来克雷顿家族一夜被人灭族的消息。”

    “我知道那是爷爷做的。”

    “在那以后，爷爷就彻底的失踪了。”

    “不过，奶奶放心，这一次我会找到爷爷的。”

    “晚安，奶奶。”

    ......................

    ......................

    沼泽地里。

    古达埋头赶路，

    “咒术—黑球”终究只是一时心血来潮的失败品。

    正所谓想法是好的，现实却是残酷的。

    虽然“咒术—黑球”样子看着还行。

    但是威力，却远远没有达到古达的心中预期。

    不过，用于阻拦一下剧毒蛞蝓群的前进脚步，还是绰绰有余的。

    .......

    视野里高高耸立的残缺尖塔。

    此时，越来越清晰。

    古达身体如炮弹一般，腾空而起。

    踏着最后一块木板，他终于来到了法兰要塞的内部区域。

