    看着走出紫雾的洛尘灵，林墨的瞳孔猛然一缩。

    兮择等人神色变得凝重至极，特别是兮择和凰芸二人，神色比以往还要凝重得多，他们不是第一次见到洛尘灵了，而现在的洛尘灵和以往完全不同。

    这时，面无表情的洛尘灵伸出手指，对着虚空连连点了两下。

    正在围攻洛帝道体的两具六重的岚帝道体，当场僵住了，紧接着岚帝道体化为了纯粹的天地法则力量，彻底消逝了。

    六重道体，当场殒灭。

    看到这一幕的冰武缘等人脸色变得难看至极，没想到洛尘灵的实力会如此恐怖，虚空连点两下，就震灭了岚帝的两具六重道体。

    而洛尘灵散发出来的气息，仅是半步大帝而已。

    半步大帝震杀大帝道体……

    若不是亲眼见到，冰武缘等人根本不敢相信。

    “她身上的重生者意识越来越强了……”兮择神色变得凝重至极。

    “看来她的前世意识彻底恢复，恐怕用不了多久了……”凰芸神色凝重而复杂，原本预料洛尘灵还需要一段时间才会有这般变化，结果比预计的时间更短。

    “你们应该还留有后手吧？不过，也没什么用。”洛帝道体漠然的看了冰武缘等人一眼。

    咻！

    洛尘灵突然动了，绝美的身影飘逸至极，瞬息之间一指点向了位于防御的黑尊，而她的身上绽放出诡异的深蓝色光泽，这种力量异常独特而恐怖，比起天地法则还要可怕得多。

    “出手！”兮择喝道。

    当即，冰武缘双臂一张，只见那一块道器碎片化出，整块碎片绽放出了紫黑色的光泽，和洛尘灵的力量极为相似，但却又不同。

    眨眼间，冰武缘的力量被抽走了大半。

    “凰芸！”冰武缘喝道。

    “嗯！”

    凰芸应了一声，迅速将力量释放而出，打入道器碎片内，伴随着她的力量注入，道器碎片化出了一片天地，那是无尽的焦土，瞬间将洛尘灵吸入了焦土之中。

    轰轰……

    洛尘灵疯狂出手，轰击着道器碎片内部，冰武缘和凰芸二人疯狂释放出力量，不断注入道器碎片中，试图压制住洛尘灵。

    “原来这道器碎片就是你们的后手？若再没有后手的话，那就没必要继续下去了。”洛帝道体身形一动，杀了过来。

    轰！

    一道虚影从天而降。

    赫然正是炎帝道体，虽然只有六重，但威力却比岚帝先前的两大六重道体强得多，当场化为炙焰，将洛帝道体挡住了。

    见到洛帝道体被挡住，冰武缘等人紧绷的心稍稍松弛了下来。

    现在，只需要拖延时间，等黑尊突破就好了。

    然而，想法是好的，计划却始终不如变化快，只见正在交手的洛帝道体，突然张口一吐，一口诡异的紫雾缠绕住了炎帝道体。

    嘭！

    炎帝道体当场被震碎了。

    与此同时，道器碎片剧烈震颤了起来，只见那一片焦土空间遍布裂痕，位于里面的洛尘灵不断出手，不断的伸手点向虚空。

    轰！

    冰武缘被震得七窍溢血，面色苍白至极。

    凰芸的身躯也出现了密密麻麻的裂痕，鲜血不断流淌而出，二人已经达到极限了，天地法则力量也即将耗尽，看到这一幕，兮择心中满是无奈。

    “林墨，走吧……”兮择对林墨说道。

    事到如今，他们已经挡不住了，他们已经为黑尊争取了足够多的时间，然而黑尊在心劫这一块，却始终没能破开……

    “那你们呢……”林墨问道。

    “人始终有一死，反正我也只有神魂而已。”兮择淡淡一笑，说完，他引动自身的神魂，只见道器碎片上一道道古老的纹路浮现而出。

    林墨顿时意识到，兮择这是要爆掉道器碎片，和洛尘灵，还有洛帝道体一起同归于尽。

    “老东西，还没到最[笔趣阁 www.boquge.info]后呢，你急着去死做什么。”林墨对兮择说道。

    “没到最后？”兮择一愣。

    轰！

    高空被撕裂了，一名通体黑得晶莹剔透的年轻男子落了下来，以手为刀，通体化出的黑红色气焰覆盖了整个神城上空。

    瞬息间，这些黑中带红的气焰尽数凝聚为一体。

    一斩而下。

    时间仿佛在那一瞬间停止了流动。

    等到所有人反应过来的时候，那可怕至极的一斩，已经斩在了洛帝道体上了。

    洛帝道体当场灰飞烟灭。

    斩帝……

    虽不是真正的斩杀大帝，只是七重道体，但也足以让人心震的了。

    看着魔无祭身上散发出来的气息，冰武缘等人震住了，没想到对方居然只是半步大帝而已。一位半步大帝，居然能斩大帝的七重道体，那岂不是说此人的战力可与大帝匹敌了？

    又是一位半步大帝人魔……

    “他也是你带来的？”兮择望向林墨。

    “嗯，故人。”林墨点了点头。

    “你小子到底藏了多少手段？”兮择神色古怪的看着林墨，他是越来越看不透林墨了，这小子手段越来越多，也越来越让他震惊。

    虽然眼前的魔无祭是半步大帝而已，可连七重大帝道体都能斩，这和大帝有什么区别？

    这相当于邀请了一位大帝来助阵啊。

    “唉，我真是越活越回去了……提携的后辈不但超过了自己，随随便便外出一下，都能请个堪比大帝的半步大帝来助阵……”兮择感觉自己真是老了。

    轰！

    道器碎片爆开了，洛尘灵杀了出来。

    魔无祭再度出手。

    轰轰轰……

    两位不是大帝的半步大帝交手了，释放出的威力恐怖至极，看得在吐血的冰武缘心颤不已。兮择和受了重伤的凰芸神色极为凝重，没想到魔无祭居然能挡得住洛尘灵。

    终于可以喘一口气了……

    兮择等人纷纷松了一口气，这一次能挡下遗族的攻势，说到底还是多亏了林墨有诸多后手，不然神城不但损失惨重，甚至还无法抵挡住遗族的攻势，最终功亏一篑。

    突然，洛尘灵震开了魔无祭，退到了紫雾边缘。

    魔无祭也没出手追杀，林墨已经告知，这一次是为黑尊成帝护道，更何况他也没办法在短时间内斩杀洛尘灵，既然对方不出手，那干脆就静观事变。

    这时，黑尊再度吐出了一口血，然后他的神色好转了几分。

    轰隆隆……

    修罗大道开始延伸。

    熬过了……

    兮择等人顿时一震，心中涌现出喜悦，帝劫最可怕的是心劫，他们最担心的是黑尊熬不过这一次心劫。结果，没想到黑尊挺过去了。

    “黑尊，你看她是谁？”洛尘灵淡淡说道。

    紫雾中出现了三个人，两名准帝押着一名美艳的妇人走了出来，这位妇人神色颓然而惊慌，甚至满脸的惧意。看到这个美艳妇人，兮择等人脸色陡然一变。

    “夫君，救我！”美艳妇人撕心裂肺的喊道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

