
　　“难怪说苏幼岚跟姜寻的关系不好，搞成这样关系怎么可能好？姜寻有点过分了吧。”

　　“之前《人生路》难道不是因为姜寻的试镜表现比苏幼岚好吗？而且电视剧播出以后也证明了姜寻演的很好。”

　　宁蓝shmily：“当初是姜姜和苏幼岚共同竞争林许言这个角色，又不是说林许言这个角色早就定给苏幼岚来演，被姜姜抢过来的。是苏幼岚在试镜中输给了姜姜。先搞清楚这个好吧？”

　　姜姜好辣：“就是啊。一开始是苏幼岚自己太过自信，还没拿到角色呢就觉得这个角色肯定是她的，她家粉丝也提前贷款庆祝。谁知道后来输给了姜寻丢了脸。”

　　姜姜要切丝：“是的，一开始是她们太自信,试镜都还没开始，就先给自己宣传出去了，后来没拿到角色不检讨自己的演技问题，反倒怪别人抢角色？好家伙，可算是给她们玩儿明白了。”

　　晨星：“真的是，实力不行没竞争过，成了别人抢你的角色。可真有你的。”

　　“《人生路》那次可以说是通过试镜，苏幼岚没有争过姜寻。但是这一次呢？这一次苏幼岚明明都晒出剧本了，而且罗念念这个角色都默认是她来演了。结果现在又成了姜寻来演？这还不是姜寻抢了苏幼岚的角色？”

　　“姜寻的粉丝就算是为姜寻说话也没必要这么睁着眼睛说瞎话。这事儿明摆着就是姜寻抢了苏幼岚的角色，没有什么好说的。”

　　姜岛已凉：“苏幼岚说了这个角色是她的了？哦对了，之前《人生路》的时候，苏幼岚也各种暗示过林许言的角色是她的，可是导演说过了吗？从头到尾都是苏幼岚自己自信又一厢情愿而已，角色从来没有给过她。结果愣是被她营销成被姜寻抢角，真是可笑。”

　　迪士尼在逃姜：“这次导演有说过角色是苏幼岚的？之前官宣过的角色可是只有张水东、顾飞和曹敬臣，可没有官宣过苏幼岚。”

　　如愿：“对啊，苏幼岚只是晒个剧本而已，能说明什么？有意为自己争取角色，去参加试镜的演员都拿到剧本了。而且只要你有意，问导演要也能要到剧本。拿到剧本就说明角色是你的了？”

　　1个给了糖就会笑的孩子：“以苏幼岚的人脉，想拿到剧本不难吧？但不能说明这个角色就是苏幼岚的。”

　　姜姜好甜吖：“是啊，就算剧本里把台词做了标记又怎么样？这只能说明苏幼岚是在为试镜罗念念这个角色做准备吧？又不能说明这个角色已经定给了苏幼岚。”

　　李子欣：“可能性太多了，苏幼岚一开始想试镜的是罗念念，但试镜后导演发现她更适合宋芸枝这个角色，所以出现现在官宣了苏幼岚饰演宋芸枝的事情。反正都不能说明这个角色本来是苏幼岚的，后来被姜寻抢了。”

　　离人心上居：“@李子欣,你这个分析是最靠谱的。姜寻去试镜罗念念，她也一定有剧本的，只是她没有晒，她也一定熟读过罗念念的台词，可能也做了标记，但她没有晒。”

　　对学习兴致不高的网瘾少女：“是，还没进组，甚至连试镜都没有，难道谁晒了剧本这个角色就是谁的？如果是这样，大家都抢着先晒剧本好了，看谁晒剧本的速度快，角色就是谁的。还有试镜什么事儿？”

　　今天书荒了：“说起来，苏幼岚也不是第一次这么操作了，只是每次遇到姜寻，试镜都输给了姜寻而已。”

　　迷恋秋天：“苏幼岚的粉丝别什么事儿都往姜寻身上推，多找找自己的原因吧。”

　　苏幼岚滑动手机，看《星空之下》官宣微博的评论，脸色越来越难看。

　　她退出微博，又转而去看手机相册里的几张照片。

　　“媛姐,你说原来都定好了罗念念这个角色是我的，却突然给了姜寻,是不是因为秦慕枫的关系？”苏幼岚突然幽幽的问。

　　“幼岚，你别多想。李导不是说了吗？宋芸枝这个角色更适合你。而且宋芸枝这个角色的戏份并不比罗念念少。”媛姐只能安慰。

　　苏幼岚却冷笑一声，“媛姐，咱俩都不是新人，李铭观说的话你信吗？”

　　“原本启程影业是《星空之下》的投资方之一，可秦阳影业投资之后，启程影业就退出了。之后看到秦慕枫带着姜寻跟其他投资方的老总吃饭，再然后说好给我的角色成了姜寻的了。”苏幼岚目光越来越冷，仿佛淬了冰，“李铭观说我对角色的理解不一样，姜寻理解的更符合导演和编剧的设想。”

　　“可他们怎么设想的，谁知道？还不是凭他们一句话的事情？李铭观说姜寻更符合，就是姜寻更符合。”

　　“科说实话，我拍了这么多年的戏，还能不知道？演员怎么可能和导演和编剧理解的一模一样？都是有分歧的。演员和导演，和编剧互相商量自己所理解的角色情绪和演绎，表演过后看看是哪种演绎方式更合适。没有谁理解的一定是对的。”苏幼岚冷声说道，“黎明关怎么就敢说我理解的不好，姜寻理解的就对？”

　　“就算真的我理解的不如姜寻的，难道我还演不出来姜寻理解的那种方式？只要他跟我说应该是哪种情绪，我就能演出来。李铭观说的我不合适，不过就是借口罢了。”

　　苏幼岚深吸一口气，说：“媛姐，我觉得不能这么继续下去了。姜寻她现在明摆着是想踩着我上位。”

　　“原先林许言的角色，她演了，现在罗念念的角色，还是她的。其实你我都清楚，我在电影圈之所以能有那么多好资源，除了人脉之外，还有就是我的年龄和角色类型还没有别人能够取代。”

　　“但现在我想演的角色都由姜寻演过，说明她可以跟我演同样类型的角色，以后我就不是无法被取代的了。”苏幼岚说，“姜寻她能抢走我两个角色，就能抢走更多。甚至，还能抢走我的商务。到时候，我的商业价值也会降低。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第459章 这几张照片能证明免费阅读。https://xs.23sk.com 