    回到基地后，一边摸着小东西的脑袋确认并没有任何变化，王自发现，系统又有新的任务和成就刷出来了。

    【支线任务5：魔力浪潮再次席卷大地，世界的活跃程度变的更高了，这里将变成崭新的样子。见识更多不同的怪物吧，并尝试打倒他们。奖励：解锁怪物饲料配方及开放怪物收服系统。状态：怪物图鉴收集：0/100，打倒怪物：0/100。】

    【直视浪潮：从没有人像你一样敢正面直视魔力浪潮席卷一切的的样子。奖励：10成就点。】

    “原来刚刚那是……魔力浪潮？而直视它的我竟然被奖励了10点成就点？”

    王自看到这里，一阵后怕。

    不知者无畏，说的就是他这样的人。没有选择任何抵抗，虽然抵抗确实没用，但就这么直视一切，当时的王自其实是一种不在乎和放弃一切混合起来的综合感受。

    直到现在，他才知道，原来自己做了一件足以和创造一件神器相媲美的厉害事情。这让他不禁觉得有些腿软，坐在餐桌旁都快有点站不起来了。

    缓了好一会儿之后，在基地内部巡视一圈发现并没有什么变化，他喝了几口水后，来到了下面两层圈养电角兔的地方。

    没想到的是，以前每次过来，反抗力度都不太强的电角兔，这次他一传送进来并且被发现后，立刻就做出了十分惊人的举动。所有的电角兔疯了一般的一边冲过来，一边在电角顶端凝聚起小电球对准了王自，似乎要跟他拼个鱼死网破。

    好在就算在这种情况之下，对付电角兔已经十分有经验的他立刻就大喊一声“我是老司机！”发动了铠甲的技能，一个加速躲过了所有的攻击，然后冲入到兔群之中挥动喵喵锤展开了杀戮。

    过程并不复杂和困难，却让王自觉得很累。

    “即便巢穴的属性没有变化，但是刷新出来的电角兔，好像攻击性和能力都变的更强了一些？”

    检查完那个野生巢穴之后，王自默默将它放回原位，然后回到了自己的卧室里面。

    “唔……这样一来，其实我的风险系数就提高了。虽然目前看来结果并不会又什么变化，但……万一那个魔力浪潮，再来一次呢？”

    他拿过床头自己记事的本子，在上面重重的写下了四个字：魔力浪潮。

    这四个字的意思其实一目了然，甚至直白的有些过分，让人根本不用费劲去猜测它背后还有什么意思。

    回想了一下天空之中，那些如同浪潮一般席卷前进的各色能量体，原来那就是这天地之中的魔力啊。

    感觉上这魔力浪潮目前表现出来的效果，就像是玄幻小说里面的灵力复苏一样，天地之间因此发生了各种异变，这也非常符合支线任务5里面描述的那句一样：“这里将变成崭新的样子。”

    “不管怎么样，我也没办法改变什么，只能迎接了。嗯，明天必须出去，先探查一下基地周围的巢穴情况，然后再去看看石甲猿那边，看看有什么变化。”

    心中做好了决定，王自不再多想，转而开始思索今天剩下时间再做些什么事情。很快，他就想出来，今天要做什么了——金属冶炼。

    支线任务3完成后系统奖励了一个金属熔炉给他，他忙活了一整还没顾上拿出来看看，此刻倒是个好机会。

    走到了工作室一个角落之中，王自清理了一片空地出来，然后将那个金属熔炼取了出来。顿时，一个接近三米高，占据了足足九个格子地面的钢铁火炉，被放到了他的眼前。

    实际上，系统还是非常大方的，给王自奖励的是游戏中出现的终极熔炉：神铁炉。这种熔炉比那种石头制成的熔炉要高档，能够使用的配方也多的多。（其实游戏里面这两种炉子能制造的东西没有区别，这里做了一些改变）

    不过点开熔炉界面的一瞬间，王自就知道，自己之前忽略了什么。

    “糟糕……没有煤炭……”

    出现在神铁炉里面的几个配方，除了玻璃这个只需要沙子就可以直接制造的东西以外，剩下的几种金属锭都需要用到煤炭这种辅助材料。

    想想也对，炉子不用煤炭烧火，那肯定是没法进行冶炼的。

    “烧火……能源……魔晶石！”

    王自皱着眉头苦思冥想，很快就想到了魔晶石这种对他来说目前属于无限可再生的清洁能源。电角兔天生的电属性给他带来了太多的便利，以至于他的基地和身上的装备，都离不开这种方便的材料。

    而现在既然系统赠送的神铁炉因为缺少冶炼的能源不能使用，那是否对炉子本身做出改变的话，就能让配方也进行改变了呢？

    “试试看吧，反正找不到煤炭的话，这个炉子也就几乎是个废物，倒不如干脆改造一下，搏一搏看看。”

    今天的两次一机灵还没有使用，而且手头的电角兔魔晶石也已经又攒够了一颗+7魔晶石的数量，所以王自也不犹豫，直接去工作台合成了一颗+7的传奇魔晶石，然后把眼前这个神铁炉用锤子敲掉，一起放到了合成的界面。

    “拜托了！给我升级吧！”

    等号一点，光芒一闪。

    不出所料，一个崭新的炉子出现在了等号的右侧。

    【霹雳神铁炉：强大的雷电力量被锁在炉内，炉心的高温不用任何额外的能源也可以融解一切。】

    很好，王自认为自己已经完全掌握了创造师一机灵的精髓。

    实际上这东西你只要不把特别奇怪，毫无主题的东西放到左边，那右边能够得出的东西是完全有脉络可寻的。而刚刚这种最为简单的公式创造，就是一个有力的证明。

    重新将这沾些的霹雳神铁炉放到那个预定的位置，再次点开了制作界面之后，果然除了沙子的配方之外，剩下所有的金属配方都已经消失不见，取而代之的变成了一个通用配方。

    【任意金属制品=对应的金属锭*5】

    “太好了，这下我收集的那些没用的金属废品都可以用上了！”

