    谁告诉你们地宫是陪葬的？

    宁帆看到消息眉头微蹙。

    宝友们倒是很懵，听着话傻在原地。

    “地宫，这不就是陪葬的吗？”

    听到这个，北大学考古宝友有些绷不住，大笑着解释道。

    “宝友，还真不是这个意思。”

    “地宫原意是地下的宫殿，在汉代之前，都是作为帝王陵墓的另一个称呼。”

    “可是到了佛门兴盛之后，地宫就有了另一个意思。”

    “早期的舍利都放在佛塔上，后来在佛塔下方修建了一个专门供奉僧人舍利的地窖，又叫做佛塔地宫。”

    “里面专门供奉舍利子，存放经书、法器。”

    “后来的地宫就没有专指坟墓的说法了，而是看地方。”

    “出现在墓室的，那才是墓室地宫，出现在寺庙的都是佛塔地宫，用处完全不一样。”

    “所以孝文帝将自己的佛像交给少林也是为了和跋陀的舍利待在一起，日夜受到供奉，沾染佛光。”

    “这个和陪葬可不一样，你们理解成放在大雄宝殿里面的那种佛像就是了。”

    北大学考古宝友说完，众人这才终于弄清楚这个佛像的情况。

    眨眨眼，眼神在屏幕上几张图片转过一圈。

    长舒一口气，感慨这东西真的不一般，居然有这么坎坷的经历。

    下一秒就忍不住叫骂起来。

    “玛德，我们的东西居然收藏在星条国的博物馆里面，这合适么？”

    “宁大师不说我还没感触，现在看到这个东西彻底炸了！”

    “帝后礼佛图在外面、孝文帝青铜鎏金佛在外面、石窟的佛像也在外面！”

    “我们老祖宗的东西，居然我们自己都看不到，凭什么给那群人看？”

    “草！不是植物，就是骂人！”

    宝友们感到气愤，还要说什么，就看到屏幕上北大学考古宝友的话发了出来。

    “这还只是沧海一粟啊，宝友们。”

    “藏经洞的经卷、文书、经变画一类的东西，足足有近百万件流落在外。”

    “还有唐宋以来的各种珍宝，全都在各种博物馆中藏着，这些都是我们夏国老祖宗留下来的文化精品。”

    “吾辈文物人的毕生梦想就是将这些东西全部拿回国内，放在博物馆，让子孙后代知道我们有这么灿烂的文化！”

    “我打算等毕业就去国外拍卖行打工，见到好的就通知国内博物馆过去竞拍。”

    “找机会把好东西全部拿回去！哪怕是付出再多价格都不后悔！”

    众人听着前半句觉得还没有什么问题。

    可听到后半句全都愣在原地，开始思忖这究竟是个什么逻辑？

    看到好东西就不惜一切代价竞拍？

    这和直接拍有什么区别？

    而且还不惜一切代价，国家每年就那么多经费，全拿来回购外流文物，家里的东西不要维护的么？

    唐奇胜都忍不住骂一句败家子。

    弹幕上也飘过弹幕。

    “巫妖王的逻辑有点看不懂啊，这操作差点让我以为这是行走的五十万了。”

    “这操作秀的飞起。”

    “居然是花钱买，还以为是要直接弄回来呢！”

    “话说如果用非法途径弄回来圆明园兽首，这个可以么？”

    宝友们脑洞大开。

    宁帆看到这个问题淡淡开口。

    “什么非法途径？我国公民外出打鱼，在我国海域捕捞到一尊青铜兽首，经鉴定为圆明园遗失物，现已上缴博物馆馆藏，发现者奖励锦旗和奖金。”

    “新闻稿都准备好了，宝友们要是有能力的可以试试。”

    “私下里估计还少不了奖金。”

    众人听到话，忍不住捧腹大笑。

    宁大师这个太狠了。

    从源头上解决宝友的担心，连去处和安排都想好了，绝了！

    “那宝友这么干了，以后生活怎么办？”

    有宝友还想刁难宁帆，没想到这个问题宁帆回答的更快。

    “这还有什么疑问？”

    “能够在重重保护下拿走兽首，还突破封锁线合理运回国，这种手段，完全有资格胜任特种任务了。”

    “到时候，大概率是改头换姓去执行任务，等到几十年后，你的档案可以解密之后，就可能出现以你的名字为名的电影和电视剧。”

    “历史书上很有可能也有你的一段，如果更厉害可能会有一页和专门的照片。”

    “怎么样？是不是很爽？”

    “是！”

    宝友们光是幻想着这个场面就觉得激动起来。

    宁帆微微一笑。

    “嗯，爽就多想一想，等下醒来可就回不去了。”

    说完，重新看向屏幕上的壁画砖。

    “无银宝友，这东西的重要性你已经知道了，来历你确定自己想不起来了吗？”

    “北魏地宫壁画砖，品相这么完好，在壁画砖中都是极其罕见的。”

    “上面有埋藏痕迹和挖掘痕迹，也是到代的土沁，挖出来的时间不超过三年。”

    “玩了这么多年文物。”

    “别说你连一年前的事情都记不清。”

    一年？

    宝友们听到这话敏锐的抓住这话里面的漏洞。

    刚刚无银宝友不是说这东西是十几年前就修的么？还说什么早十几年没认出来。

    怎么到了宁大师这里就是一年了？

    这差距可不算小啊！

    “十几年？呵！真敢想呢。”

    宁帆轻笑一声，看着弹幕上的问题回答道。

    猪圈一般都用石头，就是因为猪的生活习性，能把土墙给拱了。

    这砖虽然硬一些，可是放在这里拱十几年一样撑不住。

    “你们现在还能看到这个东西，上面还没有深痕就说明这东西的年头不会长。”

    “而且上面的颜色也比较统一，根本没有长期剐蹭留下的腌臜色。”

    “精确一点的话，这个猪圈修好的时间不超过两个月。”

    “我说的，对么？”

    宁帆开口，不留一点后路，此地无银宝友一屁股坐在地上，满脸惊恐。

    “不……不可能！”

    “宁大师你……你怎么可能连这个都看出来！”

    众人听到这话意识到宁帆真的说对了，开口催促此地无银直接说真相，抵抗是没有一点意义的。

    宁帆也说清楚利害关系，说明这问题不交代清楚，恐怕就要进去戴银镯子了。

    此地无银叹一口气交代起来。

    “这猪圈，的确是两个月前才修的。”

    “当时村里一个无赖找上门，说他弄到了一车好青砖，便宜卖给我。”

    “我知道他游手好闲，东西不是偷的就是不知道从哪弄来的，本来不想买，可是他给的价格实在太低了。”

    “三毛一块。”

    “我想着去外面买最便宜的砖也不过是这个钱，还没这个质量好，就买了一半下来。”

    “别的都在他那边！”

    “宁大师，我说的全是真的，不敢有一点虚假，我这……能算自首么？”

    “算不算，得督查说了算，现在带人过去看看东西还在不在吧！”

    说完找到当地督察亲自护送此地无银宝友过去查看情况。

