    众人相视了一眼，纷纷立即行动了起来。两道坚固的防御在二楼，迅速形成。

    而对于那两名武装人员，秦铭并没有将他们两个人安排到战斗序列里。

    而是给他们安排了一个特殊的任务，俗称补漏。

    这种行为只有经过战场洗礼的人都知道，除非部队全部被打光了，他们才有机会上战场。

    只要队伍还在，他们只能永远留在后方，没有表现自己的机会。

    当然，这并不是真正的战场，但是效果和目的是一样的。

    通过这一点，两名武装人员对秦铭非常感激。暗自庆幸自己刚才没有做出错误的决定。

    否则自己两个人现在恐怕已经成为，这些大佬们口中的食物了。

    但是这种补漏任务，对于一名武装人员来说，却是一种侮辱。

    所以两名武装人员对视了一眼，迈步来到秦铭近前。

    “先生，我们也可以参加战斗，我们无论是在武器装备上，还是在身体素质上，目前，在众人当中是最好的，所以我们请求出战。”

    看着两名武装人员的表情，确实是发自他们的内心。

    对于这两名武装人员的表现，秦铭非常满意。

    “你们说的没有错，无论是武器装备。还是身体素质，都远远超过他们。正常来说，你们才是真正的攻击力量，可是有一点你们不得不承认，你们的经验与他们相比，相差的不是一星半点。所以，我才安排你们作为后备力量。”

    秦铭想到这里，稍加思索一下。“这样吧！我再给你们安排一个任务，这个任务，可以抵挡百万雄师。但是能不能完成这个任务，就要看你们的能力了。”

    听到这个任务，一旦完成，可以抵挡百万雄师，两名武装人员顿时来了精神。

    “先生，我们虽然不能保证此次任务顺利完成，但是我们可以向您保证，一定会尽自己所能，尽量去完成这项艰巨的任务。”

    秦铭听到这里，满意地点了点头。“任务不是很难，这里的机关暗道，就算你们不是全知道，但最起码也能知道一个大概。所以我想让你们去利用这些机关埋伏，来阻止敌人的进攻。如果你们能做到的话，对我们来说，百利而无一害。”

    两名武装人员听到这里，相视轻轻点了点头，“放心吧，先生。我们一定会竭尽所能，尽力去完成这项任务。”

    两名武装人员说完，转身便走。

    “两位等一等，我想知道，在这二楼之上，还有没有其他的机关埋伏？”

    秦铭之所以提出这个问题，也是怕对方利用这里的机关埋伏来对付自己等人。

    如果真的到了那一步，自己等人恐怕将会凶多吉少。

    两名武装人员听到这里，相视了一眼。随即再次看向了站在一旁的秦铭。

    “先生。这里面的机关陷阱，都被你先前的那两条锁链给固定死了，如果想开启二楼的机关的话，必须先想办法将那些锁链解决掉才可以，这样整个机关才会运行起来。”

    这两名武装人员虽然不知道秦铭为什么询问这个问题，但是此时有什么就该说什么。

    毕竟只要这位先生获得最终胜利，那么自己两个人的性命也就保住了。

    所以这两名武装人员，丝毫没有保留，将自己知道的全部跟秦铭叙说了一遍。

    秦铭听到这里，轻轻点了点头。再次开口，“那有没有什么办法，彻底将这里的机关陷阱全部毁掉，或者说将这里的机关陷阱全部掌握在自己的手里。”

    “先生，毁掉的话，只要找到总衔就可以了。可是要想将这些机关埋伏全部掌握在自己的手里，恐怕真有些难度。据说当初三统领艾伯特·安东尼亚为了掌握这里的一切，足足花了两年的时间。就算这样，当时他也不敢确保自己不会出现任何差错。所以先生如果想在短暂的时间内将这些机关埋伏掌握在手里，恐怕没有多大的胜算。弄不好还会将自己搭进去。毕竟当初三统领艾伯特·安东尼亚在掌握这里的时候，手里面有猎魂佣兵团团长李雄给他提供的结构图。”

    “那些结构图你知道放在哪里吗？”当秦铭得知有这种结构图时，眼中不禁流露出了贪婪的神色。

    自从自己进入这二层小楼的时候，这里的一切对他来说简直是太震撼了。几乎颠覆了他的人生观。

    没想到世界上竟然还有如此神奇的机关和陷阱，这些机关和陷阱与自己的那些狩猎使用的机关陷阱，那简直就是天和地的区别。

    所以现在得知有一套图纸在三统领艾伯特·安东尼亚手里，秦铭的心里快乐开花了。

    这套图纸无论如何，都要将它找到。如果可以的话，自己非要找到那个设计图纸的工程师。

    如果可以的话，自己将会踏下心来，好好跟那位高人学一学。

    “对不起，先生。这些事情我们只是听说，并没有亲眼见过，所以我们也不知道这套图纸具体在哪里。”两名武装人员说到这里，稍加思索了一下，再次开口。“如果在的话，应该也在三统领艾伯特·安东尼亚的手里。”

    秦铭听到这里，轻轻点了点头。“好的，我心里清楚了。你们去忙吧，有什么事情记住第一时间通知我。绝对不可以疏忽大意，因为疏忽大意，很有可能将会把我们所有人的性命搭进去。听懂了吗？”

    两名武装人员听到这里，重重点了点头。“放心吧，先生。这些事情我们心里清清楚楚。”

    “好，那就好。这样我就放心了，你们去忙吧，有什么事情我再找你们。”

    秦铭话音刚落，那个自称为酒鬼的男人，已经带着自己的兄弟，跟按到口里的敌人交上火了。

    这条暗道，并不是很大，也不是很宽敞。从地面进入的话，能容两个人并肩而行，可是当上来的时候，原本可以并肩而行的通道，却只能通过一个人。

    如此一来，正好成全了秦铭等人，自称为酒鬼的这个男人，端着一把AK-47，往暗道口一堵。

    宛如一个门神一般，来一个杀一个来，一连三波攻击，全被他一个人给打退了。

    “老家伙，你还有完没完？能不能也让给我们守一会儿。我们憋着一肚子火，也想找一个撒气的地方。”

    这是一个中年人，握着自己手中的AK-47，一把将自称为酒鬼的这个男人推到了一旁。

    “老不死的，就你那身体能挡多久？你这是给他们送人头去。”

    “给我滚一边去，不要忘了，我最擅长的是什么？”中年人话音刚落，敌人再次发起了第四次攻击。

    这次的攻击与以往不同，由枪支换成手雷。

    手雷这种东西，对于这些人来说，简直可以说是小菜一碟。

    可是，由于事发突然，第一颗手雷被投上来的时候。

    众人一时间没有反应过来，幸亏秦铭离此地不远。

    利用自己的身法，瞬间捡起被丢上来的手雷，顺着暗道又给他丢了下去。

    手雷刚刚进入暗道，耳轮中就听轰的一声，紧接着，按道理便传来一阵凄厉刺耳的惨叫声。

    众人看到这里，一颗悬着的心，终于放了下来。

    “嗨，先生。你真厉害，如果不是你，我们就算不被炸死，也会被那些弹片伤到。”自称为酒鬼的这个男人，嘴里一边说着，一边向前明举起了大拇指。

    其他人对此也是一脸的崇拜，他们都是专业的武装人员。

    这么快的速度，他们还是头一次见到。眼神中除了崇拜，还有一丝丝的嫉妒。

    可是这种东西嫉妒是换不来的！

    “各位，现在敌人改变了进攻的方式。你们也要小心了，手雷这个东西，想必大家心里都清楚，它们的种类很多。希望你们不要粗心大意。”

    秦铭话音刚落，三四颗手雷再一次被丢了上来。

    “我靠，这些王八蛋看来是没完了。”自称为酒鬼的这个男人，一看再次有手雷投上来，身子一闪，将落在地上的三颗手雷，抓在手里，顺着洞口又给丢了下去。

    按照秦铭的计划，等众人休息差不多了，自己便带着他们顺着这个暗道离开这里。

    可是没有想到，暗道被敌人率先占领。而且根据目前的情况来看，这个暗道很有可能被这些手雷给炸垮，如果这条暗道被炸垮了，再想从二楼出去，可就没有那么容易了。

    所以现在必须要想一个万全的计策，既能阻止敌人的进攻，又能保证暗道不被这些手雷炸垮。

    可是现在那些王八蛋，堵在暗道里，想冲出去那是一件不可能的事情。

    现在不管是自己还是其他人，只要进入暗道，就会在第一时间被敌人当成活靶子。瞬间打成筛子。

    正在秦铭思索对策的时候，两颗手雷再一次被丢了上来。

    秦铭手疾眼快，利用自己的速度，将两颗手雷再一次丢进了暗道里。

    随着两声闷响，耳轮中就听咕咚一声。

    秦铭听到这里，心中不由一沉，这是暗道坍塌的声音。

    看来这条出路是行不通了，秦铭想到这里，伸手再次将那两名武装人员叫了过来。

    “两位，我想问一下，在这二层上，有没有其他通往外界的出口？比如说像这条暗道之类的设施？”

