    第261章 盘古重获肉身修为入大道境！主动臣服得鸿钧道君召见！

    巫族祖地上空，释放出的恐怖威能令整个洪荒都跟着颤动了起来。

    万族强者都露出了惊慌的表情，纷纷朝着洪荒中央看了过去。

    “怎么回事？”

    “这是那大道本源池？”

    “难道，盘古大神恢复肉身，要出重新世了？”

    “定是如此，尔等可曾感受到那恐怖的威能了，这可不比那五行魔神，以及那时辰魔神弱啊！”

    “难道说，盘古大神实力还有提升，达到了大道境？”

    “……”

    这阵惊呼声响彻洪荒，无数强者心神颤动。

    尤其是那九幽入口处的老子、元始、接引、准提、女娲。

    他们之前，可曾经在这九幽入口处吃过亏。

    那个时候，盘古不过一缕真灵。

    如今，可是重新复苏了获得了肉体，其实力，极有可能比当年其巅峰时刻还要恐怕。

    “老师！”

    “盘古复苏，吾等谋划是否延后一段时间？”

    “老师，吾也觉得之前女娲师妹所言有理，吾当是否暂且离去？”

    “……”

    老子、元始、接引、准提，这个时候纷纷看向了鸿钧。

    若是那盘古真的踏入了大道境，对方再次针对他们的话，他们恐怕连逃走的机会都没有了

    此刻的鸿钧，脸色变得极为难看。

    他本想借住这个机会，为天道谋求好处，令天道壮大起来，他也好跟着获得好处。

    这可好，人家盘古，凭借鸿蒙金榜奖励就已经重新凝聚肉身，获得无上修为了。

    如此一来，他这算计，岂不是彻底失败了？

    用计谋，计谋失败了。

    用强的话，他们还不是人家靠山的对手。

    毕竟，天道只能爆发半步大道境威势，无法抗衡大道境的存在。

    洪荒中央，不周山附近，巫族祖地上空！

    十二祖巫皆是一脸的激动，他们能够感受到那恐怖的气息，正是他们父神之威。

    “砰！”

    这一刻，那大道本源池剧烈的颤动了几下，一道巨大的身影，自其中猛地踏出。

    那身影极为巨大，足以支撑天地，甚至欲要将那三十三外天都撑破一般。

    惊人的力之本源，在其上旋绕，玄妙之威不断的扩散，无上之威压更是朝着洪荒笼罩而去。

    一时间，洪荒万心神皆是有些惊慌，天道意志也隐隐在颤栗。

    而这个时候，那恐怖的身形开始急速的收缩，狂暴的凶煞之气和无上威压，亦是收缩了起来。

    很快，那大道本源池之上，就浮现出了一道数丈之高，容貌沧桑，黑发双角，肌肉凸显的壮汉。

    那壮汉朝着大道本源池一招手，直接将其收了起来。

    而这一刻，十二祖巫和祖巫众多强者，才从方才那恐怖的威势之中被唤醒。

    “吾等，拜见父神！”

    “恭贺父神重塑肉身，踏入无上大道之境！”

    “父神之威，当镇压洪荒，横扫混沌，亘古长存……”

    一时间，阵阵呼喊声，自巫族祖地之中传出。

    声音滚滚，直冲天际，在洪荒之中不断回荡。

    听到这话，盘古极为满意的点了点头。

    不过，他并没有对着十二祖巫开口，而是先朝着不周山之上那神秘空间方向行了一礼。

    “吾此番能够重塑肉身，当拜谢鸿蒙道君护佑与点拨！”

    “吾无以回报，甘愿臣服君上麾下！”

    “日后，巫族上下，皆当臣服君上！”

    “违背君上法旨者，当灭！”

    “对君上不敬者，当灭！”

    “……”

    盘古一开口，竟然主动要臣服鸿蒙殿之主，鸿蒙道君。

    这令万族强者大为震惊，就连巫族之人，心中也有诧异。

    “盘古大神竟然臣服了鸿蒙殿？”

    “盘古大神如今可是巫族父神，大道境的无上存在，岂需要臣服他人？”

    “就是，若是盘古大神愿意，恐怕可以直接接管洪荒吧？”

    “尔等切莫胡言了！”

    “大道境又如何？”

    “尔等看不到鸿蒙金榜之上，鸿蒙殿那几位的实力吗？”

    “恐怕鸿蒙道君派遣坐骑，就足以解决大道境的强者了！”

    “尔等想要臣服鸿蒙殿，恐怕连资格都没有！”

    “……”

    震惊过后，洪荒诸多强者突然发现，好像洪荒已经有不少大道境强者了，而且一个比一个恐怖。

    这位盘古大神，能不能排入前四都是问题。

    东海边缘！

    因果魔神目光闪动，露出了一抹笑意。

    “这家伙，竟还知晓感恩？”

    “吾还以为，这家伙一复苏，便要战天战地呢！”

    在因果魔神看来，曾经的盘古，杀戮之意强盛，凶煞之气惊人，战意远超于她。

    她方才，就等着盘古暴走，好光明正大的出手教训这家伙了。

    如今看来，是那一缕真灵占据了主导，倒也无需她关注了。

    想必不久之后，那家伙自会前来找她的。

    亘古长河之上，鸿蒙殿之中！

    紫嫣身形一震，满是娇羞的朝着鸿蒙道君轻声询问道：“君上，那盘古主动臣服，可要将其收入麾下？”

    “既其主动臣服，便收下吧！”

    “终究是大道之子，日后当有大用处！”

    “你且去将其引来，本尊当在这鸿蒙殿见他！”

    鸿蒙道君淡淡开口，周身无上玄妙之意快速的收敛了起来。

    “谨遵尊上之命！”

    紫嫣当即领命，身形一晃就朝着鸿蒙殿之外而去。

    很快，盘古上空浮现出了一道巨大的黑色门户。

    那门户轻轻开启，一股极为恐怖的亘古气息涌动而出。

    紧接着，紫嫣那曼妙的身形，自门户之中踏出，朝着盘古看了过去。

    “君上法旨！”

    “盘古既重塑肉色恩，踏入大道境，且一心臣服君上，当可得君上召见！”

    “盘古，你且收拾一下，随吾踏入鸿蒙殿，去拜见君上吧！”

    紫嫣朝着盘古点头示意了一下，宣读了鸿蒙道君法旨。

    她对着盘古还算满意，至少知晓第一时间拜见君上，也不枉费她当初出手保下这家伙那一缕真灵。

    “还请前辈稍等，吾将感谢鸿蒙金榜一番，之后当立即随前辈前往鸿蒙殿，当面拜谢君上！”

    盘古当即朝着鸿蒙殿方向行了一礼，随后，他又起身，又朝着紫嫣拱手行了一礼。

    紫嫣的实力，已是大道境巅峰，当初又出手救过他那一缕真灵，值得他称呼一声前辈。

    看到紫嫣点头，盘古当即转身，看向了上空那巨大的鸿蒙金榜。

    “盘古多谢鸿蒙金榜赐予奖励，重塑肉身，融合真灵！”

    “此番恩情，日后吾定当偿还！”

    话音落下，盘古又再次转身，朝着九幽入口方向的鸿钧和四大圣人看了一眼，目光之中闪过了一丝冰冷之意。

    (本章完)

