    千城雪不由多看了几眼卡琳莎，从卡琳莎之前跟苏陌吃饭，再后来卡琳莎又那么信任苏陌，怎么都感觉两人关系不太一般。

    卡琳莎似乎也是察觉到千城雪在注视自己，她露出一丝微笑，随后说道。

    “林冥让我们过去商讨一下。”

    “好，走吧。”

    千城雪虽然内心挺惋惜的，没法跟苏陌私下交流，但是她还分的清楚场合。

    随后苏陌几人再次聚集在一起。

    林冥神情紧绷着说道：“我觉得我们不能够坐以待毙了，我们需要做点什么。”

    “你说的没错，不过我们人这么多，如果一起行动话，绝对会暴露的。”

    苏陌说出自己的观点。

    “那就分开行动。”

    威特柯提议道。

    千城雪几人互相看了一眼，最终点头说道。

    “这个提议可行。。”

    “那怎么分工？”

    苏陌开口问道。

    “这样吧，我亲自带一队，想办法摸回上地面，看能不能够利用坠落的飞船，跟黑耀号联系上。我们不能够光指望着黑耀号找过来，也要有所回应。”

    林冥说出自己的想法。

    “这太危险了。”

    苏陌吸了一口凉气，他也是有点钦佩林冥。

    “我知道危险，但是再危险的事情也要有人做。”

    林冥的神情十分坚定，并没有一丝动摇。

    “行了，林冥都这么说了，我们也不废话。这样吧，我也带一队人去寻找物资，尤其是吃的，MD再不找到点补给，就这到处都是铁疙瘩的地方，我们早晚都得饿死。虽说苏陌之前说的没错，这里的建筑风格有人为设计的痕迹，可是现在我们一个活人都没见到，这吃的估计没那么容易找，趁着补给没耗尽前，先动手找。”

    威特柯自告奋勇的说道。

    “既然如此的话，我也带一队人去搜寻，看能不能有点收获, 其余的人就留守在这里。”

    苏陌觉得威特柯说的有道理, 现在不是顾忌危险的时候了。

    “可行！”

    “那就这么做。”

    林冥几人很快就达成意见统一。

    他们分别去组织行动的人员, 此时千城雪走到苏陌身旁，轻声的说道：“我跟你一起吧。”

    “好。”

    苏陌并没有拒绝。

    就在这时候，卡琳莎突然也凑过来, 她笑着问道：“苏陌我也跟你一起行么？”

    听到卡琳莎的话，千城雪下意识看向苏陌。

    “额....这个。”

    苏陌不知道为什么莫名有些心虚, 明明这都是很正常的事情。

    “你不反对, 那就是没意见了。千城雪姐姐, 你应该不会反对的吧。”

    卡琳莎微笑扭头看向千城雪。

    千城雪神情没有太多波动，淡然的应道：“我没有意见, 随你。”

    “那太好了。”

    卡琳莎十分高兴。

    不久之后，苏陌组建了一个五人小队，参与行动的分别有卡琳莎, 千城雪, 芬兰, 还有一个叫做郭平的少校。这名少校以前是侦查队出身的, 在探索方面能力非常不错。

    谷逩

    他们沿着隧道往深处走，越往里走能见度越低。

    不过好在他们机械铠甲都附带着夜视仪, 倒不会有太大的问题。

    但是越往前走，众人感觉自己好像在朝着地下深处移动，并且沿途开始出现不同的隧道岔口。而且还不是单纯的十字岔口, 而是错综复杂的岔口，并且不止一個。

    每到一个岔口, 苏陌都会停下来，仔细观察分叉通往的隧道。

    这些隧道有大有小。

    最终苏陌都选择大的隧道走。

    “这边。”

    苏陌低声说了一句, 带着千城雪他们往里走。

    芬兰很好奇的问道：“苏陌，你是不是以前来过这里？”

    “怎么可能来过。”

    苏陌也是愣了一下回道。

    “我想也不太可能, 可是你在引领我们逃的时候，感觉好像对这里很熟似的。”

    芬兰充满困惑的询问道。

    听到芬兰询问的问题，千城雪几人纷纷看向苏陌。其他们也有这种错觉，只是千城雪他们不会刻意去询问这件事。

    苏陌嘴角微微抽动，他思绪飞快转动，思索一个合理的借口，最终不动声色的回道。

    “你那是错觉，我不过是靠着直觉引领着大家逃而已。”

    “直觉，感觉很扯耶。”

    芬兰情商很低的回道。

    “不是有一句话这么说的，女人的第六感是非常准确的么，而我的直觉就是类似这种能力。”

    苏陌微笑的回道。

    “你又不是女人。”

    “......”

    “哈哈~”

    千城雪听到后，不由得捂住小嘴偷笑。

    “安啦，也不是单凭直觉。比如现在，我们所处的各个隧道的分叉口，你仔细观察这些不同隧道，我虽然不知道它们通往哪里。但是这些隧道还是有区别的，而它的区别是可以提供我们一些提示的，比如左侧这个隧道，你看体积这么狭隘，很明显就是提供给单兵走的，另外这边这个中等隧道，从大小来看，能够支持中等兵器，类似战车之类的通行。而我们现在走的这个通道是大型通道，是用来支持机甲之类兵器通行的，正常来说应该会通往比较重要的区域。好了，不说这些了, 集中精神探索, 小心敌人。”

    苏陌果断的转移方向偷换概念，同时结束询问。再问下去，他都不知道该怎么解释了。

    就在芬兰还想继续问的时候, 卡琳莎制止了她。

    “芬兰别问了, 认真探索。”

    芬兰嘴巴翘了起来，不高兴的嘀咕道：“我就问问而已嘛。”

    不过芬兰吐槽归吐槽，她还是按照苏陌提示，仔细观察走动的隧道，顿时感觉苏陌说的好像挺有道理的。

    看来这家伙还是有本事的。

    ......

    数个小时之后，苏陌正小心翼翼在通道内往前探索。

    届时他们走到一个微微敞开的古铜色大门面前，透过敞开的缝隙往里看。

    大门内部黑漆漆，似乎好像是个储存库。

    “是个仓库，而且门还没关。”

    芬兰兴奋的说道。

    “嘘，小心点。”

    苏陌警惕的提醒道。

    千城雪几人纷纷抬起手中的自动手枪警惕着。

    苏陌仔细观察一番，很快就发现几个隐蔽监视装置。

