    虽是如此想着，其实他目前这元罡境的力量也足以做不少事情了。

    “我修行这些时日，也临近传功长老开坛讲法的时候，方寒也该回归了。”

    洛姜回忆剧情和时间，便运起真罡，大喝一声：“徐开山前来太上殿见我！”

    虽是大喝，实际上也算是传音入密，没有惊动飞鸟，更没有惊动其余三十来个弟子，只是徐开山听见。

    药殿之中，这十日借着洛姜威势，招收几个仆从杂役打理药园，自己则是种几味宝药的徐开山听见洛姜传唤，将工作放下，运起龙形飞虎步便直奔山顶太上殿。

    一入太上前殿，便见洛姜趺坐阴阳莲台上，指尖一枚雷珠酝酿。

    “恭喜洛师兄晋升真元境！巨头境界不远矣！”

    徐开山有些小眼力，不识得真罡，便将那真罡雷珠当做真气凝结，以为洛姜已经晋升真元境，便抱拳弯腰庆贺。

    “我这才第几个境界？万古巨头，那是长生秘境的人物，还远呢！”

    洛姜摇摇头，便把指尖雷珠散了，道：“我要你去办一件事。”

    “洛师兄请吩咐。”

    “方寒知道吗？便是那个闹得沸沸扬扬的方寒。”洛姜停顿一下，“我要你做的，便是去内仙院，寻一寻方寒，请来我这太上峰。”

    徐开山一听，便是一愣。

    方寒是谁？

    不，应当说那个闹得沸沸扬扬的方寒还能有谁？

    那只有一个！

    那个跟第一真传华天都对赌十年定生死，不自量力的内门弟子。

    洛师兄与那人有关系？

    ‘太上？难不成洛师兄……’

    徐开山心想着，自觉是知道些什么，对于洛姜心存敬畏，头低得更低了，道：“自是知道，在下这便去。”

    “且先等下。”

    洛姜叫住徐开山，将一卷画卷落到他手上，道：“你去，他不一定认，且拿着信物。见面便将这画展给他看，一见便知，免一番打斗。”

    “你不是对手。”

    徐开山有些不服气，那方寒是什么人物，又不是洛师兄这般天骄，撑死也就是神变境界的肉身高手，他如今也将强大的气血拿捏纯熟，自觉不弱他人。

    他揣着画卷，从峰上下去，便如烈马般奔向内仙院。

    到了内仙院，徐开山找了找过往人脉，询问到了方寒住处，也知昨日方寒便已经从外归来，在别院当中修行。

    他告谢一声，便向方寒那处别院而去。

    他到别院门口，敲敲门，便道：“方师弟在吗？请开下门，我是洛师兄派来的。”

    过了一会，门开了。

    徐开山见那方寒，披一件跟洛师兄几乎同款的水火道袍，皮肤晶莹如玉，闪烁光泽，是完美的象牙黄白。

    双眸干净，却又仿佛蕴含着什么，眼神如同杀生之剑，只是看徐开山一眼，便叫他遍体生寒，不敢动弹，生怕被此人斩了。

    ‘这人、这人怎会如此？’

    徐开山大骇，他只觉得这方寒深不可测，气势如渊似狱，就跟一个掌剑杀众生的杀伐剑客，简直不是神变境能拥有的气势。

    许是他见过洛姜修成元罡境的气势，神经有些敏感，本能的觉得这方寒不像肉身秘境的内门，像个神通秘境的真传。

    亏他之前还觉得洛师兄夸大了！

    “你是何人？”

    方寒一手背后，看向徐开山：“可曾有信物？”

    徐开山不敢怠慢，对于洛姜所言已经是深信不疑，将画卷掏出展开：“便是此物。”

    “方师兄想必不知，洛师兄早在十一天前便晋升神通秘境，晋升真传，已经搬去太上峰了。”

    洛真传？

    太上峰？

    见那画卷，便知是洛姜手笔。方寒心中一动，知是计划有了变化，这次叫他去太上峰，是要再议纲程。

    他将画卷一卷，便收进黄泉图，道：“我刚回来，还不曾拜见洛师兄，不知路线，还请师弟在前带路，好去那太上峰。”

    两句话，徐开山称呼方寒从“师弟”变“师兄”，而方寒也顺口便叫师弟，两人都没觉得这有什么不对。

    具有力量，有时候真的能无视很多。

    “师弟这般还是慢了些。”方寒见徐开山肉身赶路，便道，“你只管指路吧，莫要叫我飞歪了路线便是。”

    说罢，手一提，便将徐开山提了起来，身上一件灵器宝衣闪烁灵光，飞天而行，比之在地奔腾要快上许多。

    徐开山先是惊吓高喊，灌了几口冷风，也知是怎么回事，便镇定了精神，从高空看地面，群山分布，指明向洛姜太上峰的道路。

    这一回，有方寒带着飞，倒是比徐开山地面行走快了大半。

    遥遥见了洛姜那座太上峰，方寒才算是落了下来，细细看起周围景色来，也是为了让徐开山缓缓。

    他成就法力境，肉身坚固，飞行疾风自然没啥大事，可对方不成，需要点时间安抚安抚。

    待二人由山脚到山顶，那太上金殿前，徐开山也算是缓了过来。

    他道：“方师兄，洛师兄便在前殿等候。”

    方寒点点头，大踏步的便进了殿内，见洛姜趺坐莲台，面前半丈远是一张蒲团，便直接坐在那蒲团上。

    “洛师兄，方师兄已到，弟子便先行告退，药殿那还需要照看。”

    “去吧。”

    徐开山知是没自己位置，而且接下来两人所谈之事不是自己能掺和的，便回了任务，领了洛姜的令，才是回药殿去，继续种宝药，修武功。

    待徐开山退出，关上大门，硕大一个前殿便只剩二人。

    “你成了？”

    听见洛姜的询问，方寒手一捏，一朵法力气流凝结的莲花出现在掌中，道：“积蓄足够，说破关窍，一个法力境算不得什么。”

    “倒是洛师兄你，怎么现在便晋升真传了？”

    原本的计划，是洛姜以绝对优势碾压一切，夺得山河榜首之位，取了那阴阳万寿丹，二人同时以神通秘境的修为晋升真传。

    一会双真传！

    呢们弟子大比，尤其是山河榜的大比，那观看的弟子众多，二人若是在那时同时晋升真传，便能积累下一笔声望威势，以后也好成事。

    洛姜摇摇头：“这些时日，我身上发生些事情，与方师弟你一般，也算是有个催命符在后面跟着，所以便先行晋升真传，得了神通来修持。”

    他手一捏，便是一枚雷珠凝结。

    阎从黄泉图中出来，看着那枚雷珠，啧啧称奇：“你小子是真天骄！我若没听错，你是十一天前晋升的真传，也就是说，你只用了十一天便成就三重元罡境的。”

    “换作旁门散修，法力境到真元境便需要几十年乃至一辈子的时间，侥幸突破，从真元境到元罡境，那也是要上百年乃至一生时光。”

    “你用十一天时间，修成旁门散修两辈子才能到的境界，你不是天骄谁是？”

    元罡境！

    方寒也是一惊，他本以为自己这位师兄天纵奇才，估摸能修成真气境，不成想居然都已经修成元罡境了。

    这等成就，叫方寒刚刚修成法力境的些许骄纵心思熄了。

