    京师乃天下首善之地。

    原本京师就是繁华的大都市，但自大明夺回京师后，由于满清西狩，导致京师有了段灰暗的时间，不过很快大明正式接收京师，为了日后大明还都，朱怡成派重臣治理，几年下来京师不仅繁华尽复，相比当年更胜一筹。

    大明还都后，京师作为中枢更得到了进一步的发展，这几年来京师的变化之大有目共睹。尤其是大明并不闭关锁国，大开海贸，连通世界，由海外而来的各国商人、官员、学者、工匠等比比皆是，随着他们的到来，再加上大明海外领地的相互沟通，不仅促进了商品灵通和文化交流，更影响到了京师的面貌变化。

    走在街道上，赵伙洛看着熟悉而又陌生的四周，要说起来他可是老北京人，从小就在这个城市出生长大，说句托大的话，当年可是闭着眼都能逛完北京城的主。

    可是仅仅离开几年，北京城就变得和自己印象中大为不同了，不仅许多地方变了样子，更重要的是街上的行人打扮穿着再也不是当年长袍马褂，脑袋后面弄着金钱鼠尾的样子。

    如今的城中，放眼望去都是穿着大明华丽服饰的人，不仅是普通人，就连那些金发、红毛，有着五颜六色眼珠子的洋鬼子也是这个样。更重要的是他们展现出来的那股子气，和赵伙洛印象中的完全不同。

    如果说当年的北京人就像是打断脊梁骨的奴才样，而现在意气风发的他们就是真正的主人。人还是那些人，可由内至外的精神却根本不一样，这是让赵伙洛百思不得其解的。

    不过话说回来，北京终究是生养他的地方，回到北京城，赵伙洛就如同原本没了魂的人还魂了一般。再加上现在的北京城可比当年更繁华更热闹，而且北京人的这新的股子气息逐渐熟悉后反而让赵伙洛感觉到舒坦，用一句话来形容，这恐怕就是大国之民的精神，综观历史，如今的北京城或许只有盛唐时的长安可以相比。

    北京一切都好，一切都让赵伙洛欣喜和流连忘返，但惟独有点却让他着实不习惯，就是原本北京城里的京片子仅仅几年时间消失的一干二净，取而代之的是中原雅音。

    说起来也有些可笑，赵伙洛这么一个土生土长的北京人回到北京居然听不懂话了。京片子的来源是关外满清，而中原雅音才是真正大明的官话。为了这个，回到北京城的赵伙洛极不适应，可大明的规矩就是如此，再加上他如果继续说一口京片子在北京城内逛的话，保不齐就有热心肠的人找官差过来，把他当成满清探子给抓了。

    其实，赵伙洛还真就是满人，他不仅是满人，还是满人中八大姓之一的西林觉罗氏，如今在蒙古领兵数十万，控制着整个蒙古各部的上书房大臣，大将军鄂尔泰和赵伙洛就是同宗。

    除去同宗外，要轮起辈份来，赵伙洛还是鄂尔泰的远房叔叔呢，当然这个叔叔关系离着远了些，这种话也只是私下讲讲，真在鄂尔泰面前他赵伙洛还得喊人家一声主子。

    没办法，谁让赵伙洛是镶蓝旗的马甲，恰恰就归在鄂尔泰这为佐领名下，用八旗的规矩来说，这可是正儿八经的主子和奴才的关系。

    西林觉罗氏是大族，自然有人飞黄腾达，也有人没落，鄂尔泰是前者，赵伙洛就是后者了。

    再者，赵伙洛这个名字除了赵姓是西林觉罗氏的汉姓之一，后面的伙洛其实是满称，用满语来讲就是山沟沟的意思，如果完全翻译出来，赵伙洛也可以被喊为西林觉罗氏山沟沟里来的亲戚的意思，从而可见他和鄂尔泰之间地位的区别。

    不过话又说回来，鄂尔泰还是比较照顾赵伙洛这个名义上叔叔的，不仅特意把他弄到旗下，还给他在军中谋了个职务，这些年赵伙洛干的也不错，深得鄂尔泰的信任，这一次他能回到北京城倒不是他偷偷跑回来的，而是被鄂尔泰派过来的。

    派过来？自然是有目的，目的也很简单，那就是鄂尔泰打算私下找大明谈谈，给自己找条后路。

    由于建兴皇帝的事，鄂尔泰现在名义上虽然还是上书房大臣和大将军，手里捏着许多兵马，更控制着蒙古各部，威风凛凛。

    但实际上鄂尔泰在满清内部地位尴尬，不仅防备着西北，更防着东北，同时还要和大明作战，再加上北方的俄罗斯人，说句不好听的，四面八方都是敌人。

    在这种情况下，鄂尔泰不得不要为自己考虑，想来想他打算从大明这打开僵局。为了做到这点，鄂尔泰这才把赵伙洛给派到了北京城作为他的使者，选择赵伙洛一来是自己族人而且可靠，二来赵伙洛是北京城土生土长的，回到北京城行事便利。

    可惜的是，赵伙洛来到北京城已经有好些日子了，虽然联系上了大明这边，但见过他官职最高的只是郎中而已，而肩负的任务到现在都没下文，天晓得大明这边是怎么想的，没有完成事赵伙洛只好继续留在北京城耐心等候。

    其实留在北京城对于赵伙洛来讲倒是心甘情愿，不说他就是北京人，就说相比蒙古草原，北京城更让他感觉到这里才是他的家。这些日子，他时不时去大明礼部、兵部那边打听消息，或许就是在北京城内走亲访友，一来二去倒是把以前认识的一些老朋友给接上了，时间久了反而乐不思蜀。

    拐过前面条街，一眼就看见一座酒楼，这里就是赵伙洛今日来的地方了。

    进了酒楼，问了店小二，赵伙洛径直上了二楼的雅间，推开门就见他今天要请的客人已经到了。

    “六哥，小弟来的迟了，还请六哥恕罪！”一见客人，赵伙洛连忙陪着不是，又是行礼又是道歉。

    “不迟不迟，是我来的早了些。”穆忠明笑眯眯地招呼赵伙洛，说起来也巧，前些时候刚从朝鲜回来的穆忠明碰巧在街上碰着赵伙洛，起初穆忠明以为赵伙洛是满人派来的探子，差一点儿要直接动手抓他，后来随行接他的千户所手下告诉他赵伙洛的身份后这才没闹出笑话。

    既然是故人，再加上穆忠明锦衣卫的身份和敏感性，请示上面后穆忠明就直接找到了赵伙洛。

    两人一个是打算以故交的关系监视和策反对方，而另一位却是知道穆忠明现在身份大喜过望，希望能通过对方锦衣卫的渠道完成鄂尔泰的嘱托，这一来二去，老朋友就这么见上了面，平日里隔三差五一顿小酒关系也越发亲密起来。

