
　　相比起永安殿此时的喜悦热闹，此刻的煜阳殿，却愁云惨淡。

　　“母亲到底是怎么回事？是谁下的毒？”

　　南凤凰一直守在南阳的床前，此时看到南阳躺在床上，昏迷不醒的样子，又是焦急又是愤怒。

　　“难道，真的是南星？”

　　怎么南星一回来，南阳就中毒了？

　　不是南星，还能是谁？

　　南辛易没有说话，站在一旁，也守着南阳。

　　南蓉蓉刚将大夫送走，又接来另一位大夫：“快，看看还有没有办法，怎么还没醒过来？”

　　那大夫进去给南阳把脉，几个养子养女全都围了过来。

　　可大夫还是同样的结论：“这毒，在长公主身上很久了，积压太深，今日才爆发，可不是一日两日的事情！”

　　当真是慢性中毒！

　　一时间，几个儿女你看我我看你，竟都开始有些疑虑了起来。

　　大皇子和六公主已经不在，三皇子慕白又被查出来，是北秦派来的奸细。

　　如今在场的，只剩下二皇子南辛易和四皇子南哲风，以及五公主南凤凰，和七公主南蓉蓉。

　　他们原本都不想相信，南阳竟是长期被人下毒。

　　这必然是身边的人做的！

　　可现在，几个大夫都是同一个结论，这几人，总不可能联合起来撒谎。

　　真是有人，一直在南阳身边下毒！

　　南蓉蓉的目光，不小心落在南凤凰身上。

　　南凤凰顿时就炸毛了！

　　“你这眼神是什么意思？你在暗示什么？你怀疑我给母亲下毒？”

　　“你和明月姐姐的感情特别好，这点无人不知，你是不是还在生气，气母亲杀了……”

　　“闭嘴！”南哲风怒喝了一声。

　　母亲杀了明月，这事，她怎么能轻易就出口？

　　怪不得南蓉蓉明明陪在母亲的身边更多，但，南明月出事之后，母亲还是宁愿将凤凰培养起来。

　　这个南蓉蓉，冲动坏事，脑子确实不太好！

　　南蓉蓉一脸委屈，怨念的目光，却还是锁定在南凤凰身上。

　　南凤凰气得指尖都在发抖：“我和明月姐姐的感情确实好，可我对母亲……我怎么可能会害母亲？”

　　“不是你还能是谁？母亲的身边，如今陪伴最多的人，是你！”

　　当然，还有南辛易！

　　不过，南辛易和南博闵甚至是南明月的感情也就是一般，他不可能为了给他们报仇，就要下毒害母亲。

　　“大家不要乱猜测了。”

　　南辛易浅叹了声，看着也是很无奈。

　　“如今南星回来，刚回来就被册封为太子，母亲却又在这个时候，偏偏就出事了。”

　　“这事情，绝对不简单，我们自己不团结，还要在这里互相猜疑，对母亲有什么好处？”

　　没有人说话。

　　对母亲有没有好处，这点，暂时没人知道。

　　万一下毒的人，真的就在他们之间呢？

　　但，对他们，目前这局势，是绝对不利的。

　　一旦长公主倒台，他们也好不了多久了。

　　“想想，我们当中，该也没有人想要母亲不好吧？”

　　南哲风看着其余三人，温言道：“大家都是同一条船上的人，母亲出了事，谁也不能明哲保身，我们，只能团结。”

　　就在这是，离南阳距离最近的南凤凰忽然道：“母亲醒了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第1415章 慢性中毒免费阅读。https://xs.23sk.com 