    身边多了只败家兔子，唐炎表示压力很大。
    养活败家兔子到是容易，胡萝卜虽然难吃了点，但是却能将就将就。
    但是想要养好败家兔子，唯一的一个办法，就是不断寻找好的材料，这样败家兔子才会升级，变得厉害。
    毕竟败家兔子现在可是他的本命妖怪，马虎不得。
    看着自己剩余的3300积分，唐炎忽然感觉自己还是太穷了。
    陈萌萌那边，自从大肥猫它们升级之后，这些天都没什么动静。
    毕竟在她那边，最低级的妖怪都是2级，想要升到3级，恐怕也不是那么容易。
    上午八点，夏岚忽然在群里发了一条信息，让所有人前往学校体育馆集合。
    但是却没说是什么事。
    唐炎有些疑惑，不过还是动身赶往学校，而玉儿这小东西吃饱了也不去睡觉，而是跑到了他的头上做起了窝。
    唐炎也没赶它下去，头顶着小家伙来到了学校体育馆。
    来到体育馆的时候，发现这里已经来了不少人，不过却不只是他们班级的人，还有其他班级的人。
    而体育馆的中央则是摆放着一个巨大的擂台，夏岚和一位长相刚烈的男人站在上面。
    这个男人唐炎认识，是一班的导师，叫做赵猛。
    擂台两边，分别站着一班的学生和他们班的学生，唐炎在左边擂台的最前方看到了霍语儿的身影。
    唐炎来到了霍语儿的身边，小声问道：“这是干什么？”
    霍语儿看了他一眼，没有说话，因为她的目光已经被他头顶上的小兔子玉儿给牢牢吸引住了！
    “好可爱的小家伙！”霍语儿双眼放光，伸手去摸小兔子玉儿。
    而小兔子玉儿则是歪着头看着乎霍语儿，身形一闪，躲过了霍语儿伸过来的手。
    虽然它从霍语儿的身上感受到了善意，但是妈妈说过，除了主人之外，其他都是坏人，所以它才不要给别人碰呢！
    嗖嗖几下，玉儿直接从唐炎的头上跑了下来，然后钻进了他的领口之中，只漏出两只湛蓝色的眼睛，小心翼翼的打量着霍语儿。
    霍语儿则是有些惊奇，她可是知道自己的能力的，不仅能够听懂动物说话，而且可以让动物对她产生好感。
    可是这只可爱的不像话的小兔子居然躲着她，这还是头一次。
    “小家伙，给姐姐抱抱。”
    但是霍语儿并没有放弃，而是罕见的露出了一丝温柔的笑容，轻声说道。
    而玉儿则是使劲的摇着头，脆声道：“不要！坏人！”
    “坏人？”霍语儿的小脸有些发黑。
    “哈哈……”唐炎则是忍不住哈哈大笑，他还是第一次看到霍语儿吃瘪的模样。
    不由把玉儿从怀中拿了出来，在霍语儿羡慕的目光下，摸了摸它身上柔顺的毛发，道：“就是，才不要给坏人抱。”
    “哈哈……”
    看着唐炎那得意的模样，霍语儿恨得牙痒痒，可是目光一直瞥向他手中的小兔子玉儿，眼中全是小星星。
    玉儿的外表实在是太可爱了，就连唐炎有时候都有些忍不住想摸一摸这小家伙，就更别提霍语儿了。
    霍语儿不停地逗着玉儿，想要抱一抱它。
    可是玉儿却根本不为所动，一直保持着警惕。眼见着霍语儿要用强了，玉儿受了惊一般钻进了【妖怪空间】，任凭唐炎怎么呼唤也不出来。
    “我有这么可怕么？”小丫头有些垂头丧气，头一次被当做坏人，而且还是被一只可爱的小兔子当做坏人。
    唐炎则是毒奶道：“你不可怕，只是长得像坏人。”
    霍语儿气呼呼的瞪了他一眼，头一转，不想理他。
    而这个时候，大家也差不多来齐了，站在擂台上的夏岚突然开口了：“大家修炼也有一段时间了，也从武学图书馆中找到了自己想要的武学。”
    “而今天让大家来这里，是想和一班来一场友谊赛，每个班级选出三位代表，进行比试，三局两胜，胜出的班级每人各加一学分！”
    此话一出，两边学生眼睛顿时一亮！
    学分的重要性在场之人都知道，一听有学分拿，一个个都激动了起来。
    而唐炎所在的班级，众人的目光则是看向了霍语儿和唐炎。
    只能选出三个代表，那自然是三个最强的人了。
    唯一不用怀疑的人选自然就是霍语儿！7级天赋的绝世天才，加上先天性觉醒者的身份，他们班级当之无愧的第一人！
    至于唐炎，他们虽然很不喜欢，但是不可否认的是，他也是一位先天性觉醒者，比他们大多数人都要强大。
    至于最后一人……
    “我来吧！”
    韩修杰站了出来，意气风发的说道。
    经过这么多天的调养，他脸上的伤痕已经完全恢复，整个人也显得英俊潇洒。
    因为在这段时间中，他把心中的愤怒全部化为了动力，一举突破了炼体四层！
    加上在武学图书馆中，他学会了一招黑虎掏心，实力更是大增，这让他充满了信心。
    众人闻言，没有人反对，他们自然知道韩修杰现在的实力。因为这货突破的时候就迫不及待的在群里大肆的宣扬，引来一片片虚伪的夸赞。
    夏岚明显也是这么想的，于是点了点头，对着身边的赵猛说道：“赵导师，我们班由霍语儿、唐炎以及韩修杰三位同学出战。”
    赵猛则是点了点头，然后看向自己班的学生。
    “江慕白！江慕白！江慕白……”
    见到赵猛的目光，一班的学生则是兴奋的齐齐叫了起来。
    唐炎所在班级众人面色一变。
    “江慕白？我怎么没想到，江慕白也在一班，这下完了！”有人低声惊呼。
    “怕什么？咱们班不还是有霍语儿吗？”
    “那不一样，霍语儿是开学的时候觉醒的，而江慕白则是在开学之前就已经觉醒了，没人知道江慕白的实力到底有多强？”
    “那该怎么办？难道咱们班就要输了？”
    “别慌，不是三局两胜么？就算输了一场，不还是有两场么……”
    最后这一句，明显有些底气不足，因为他们的目光同时看向了唐炎。
    要知道这家伙可是在危险的时候独自逃跑了，要是真打起来，能赢么？
    众人心中有些没底。
    听着自己的学生齐声喊着江慕白，赵猛那微微有些僵硬的脸上也是露出了一丝笑容。
    江慕白的优秀他当然知道，身为他的导师，他也很有面子。
    于是他的目光看向一处。
    那里正站着一个身穿精致休闲装的青年，青年面容无比的英俊，脸上带着淡淡的笑容，如沐春风。
    “慕白，你怎么看？”赵猛笑道。
    “为班级做贡献，慕白义不容辞。”江慕白笑了笑，潇洒而又自信。
    引得周围的一群花痴一阵尖叫。
    “嗯。”赵猛满意的点了点头，然后看向一个个子不高，有些瘦小的青年，道：“苏弘文，你也算一个。”
    名为苏弘文的瘦小青年淡淡的点了点头，眼睛精光微微闪烁。
    “还有一个名额，谁主动报名？”赵猛朗声说道。
    “我！我！赵导师！我来！”
    声音落下，一个个激动的声音不断响起。
    因为在他们看来，他们这边有着江慕白和苏弘文，已经赢定了，所以最后一人已经不那么重要了，所以都想要上场表现一番。
    赵猛见此，皱着眉头，一时难以抉择。
    “我来吧。”
    而就在这时，一道轻柔的声音忽然响起。
    却见一个穿着简单休闲装的女子缓缓走了出来。
    众人瞬间闭上了嘴，居然没有一个人反对！
    赵猛也是一愣，随即便大声宣布道：“最后一人，由夏柔出战！”
