    第857章教练你还真是看得起我

    其他的人陆陆续续的离开，偌大的练习区唯有她一人。

    满室孤寂，她背影坚毅不停歇的继续练习。

    听到射箭区传来的声响，商讨完训练方案准备离开的几位教练停下脚步，推开房门。

    空中传来嗖嗖嗖的声音。

    靶心上全都是被箭射穿后留下的小孔，且大部分都是在八环九环十环的位置。

    “啪啪啪——”

    刘宪总教练和黄珺教练以及其他的几人双手拍掌，清脆的声响让正在练习的颜知许停下动作。

    她放下手中的弓箭，气息稳定的转过身礼貌问好，“教练们好。”

    光洁的额头溢出细碎的薄汗，抬起手自然的擦拭掉汗水。

    刘宪总教练和蔼可亲的望着面前的人，循循善诱的开口道。

    “你们射箭的距离只有15米，正式比赛中的都有30米，50米和70米。”

    “不过我感觉这个15米的对于你来说没有什么挑战性，你要不要试试远点的的距离？”

    黄珺看出来这厮就是看见颜知许天赋不错，想试试水有多深，最大的潜力能够发挥到什么地步。

    黄教练也加入游说中，“要不要试一试？射的成绩不好也没什么的，就当是一种全新的体验。”

    见两个岁数都不小的教练一脸期待地紧盯着自己，颜知许喉间溢出轻笑。

    “行，那就试试吧。”

    说完弯下腰拿起弓，健步上前取下射在靶心上的几只箭，退到一旁，等待教练们测量距离。

    教练测量好距离，一上来直接是30米远的射程，同时箭也从三支增加到五支。

    “教练挺看得起我的。”

    颜知许挑挑眉梢，走到射线的位置站好，双腿自然的分开与肩同宽，腿型漂亮完美，修长匀称，露出的脚裸肌肤细腻。

    她低下头拿出一支箭搭在箭台上，单色带着羽毛向自己，箭尾槽扣在弓弦箭扣上。

    三指扣弦，举弓接近下颚，与瞄准的靶心呈一条直线。

    “是个好苗子。”

    虽然箭还没射出，但刘宪总教练的眼里已经流露出满意赞扬之色。

    黄珺也面露赞同，带着笑意，认可的附和他的话，“确实，很有天赋。”

    就在两人交谈之际，紧紧扣着的箭迅猛的冲出去，短短几秒，连带着大家的心脏也紧紧高悬。

    “嗖——”

    锋锐的利箭落在靶心上。

    红色区域的八环！

    “漂亮！”

    围观的另一位教练忍不住惊叹出声，同时眼里还有一丁点的惋惜，差一点就能碰线那就是妥妥的九环。

    但也很不错了，三十米距离的八环如果一直发挥稳定，是稳稳的国家队现役二级运动员的水准。

    “……”

    颜知许嘴唇微抿，神色如常，继续抽出一支箭搭在弓上。

    心态良好，不见悲喜，始终都保持着平静如水的模样，颇有大奖风范。

    “嗖——”

    “第二箭，七环。”

    “嗖——”

    “第三箭，七环。”

    “嗖——”

    “第四箭，六环。”

    ……

    场馆内只剩下射箭的嗖嗖声，还有报成绩的洪亮男音。

    眨眼之间，只剩下最后一支箭，也是至关重要的一箭。

    颜知许轻眨眼睫，深吸一口气，举起手中蓝色的弓，周身萦绕着严肃的气场。

    她松开手指。

    “嗖——”

    利箭飞出，直冲靶心而去。

    (本章完)

