
张开地虽然是政敌，但是作为韩国的相国，是不可能出这种昏招的。

军饷二度被劫，韩王震怒是其一，边境的士兵哗变怎么办？

韩国位于天下中枢，西面有最强的秦国，南面有楚国，东面有齐国。

有了韩国才有了韩国的相国。

边境士兵哗变，这些强大的邻居上门该如应对？

他没有那个胆子。

而且张开地手中多为文臣，并没有匹敌墨鸦、白凤的高手。

但是韩非就不一样了，韩非做的事情都是在险中取胜。

白亦非得到消息，鬼谷传人之一的卫庄便在韩国，而且与韩非接触了。

并不是说韩非会不顾韩国的动乱而贪图那十万金。

而是他很可能借助这次事件对夜幕出手。

若是韩非出手，那就证明他韩非能够将事情把握到一处极限的位置，既不会动摇韩国根基，又能重创政敌。

当然这只是白亦非的猜测，只是其中一种可能。

“我是说公子韩非。”白亦非说道。

“韩非那小子？”姬无夜一愣，他从来没有想过是韩非。

“掩日只是一把剑而已，吕不韦即使派出掩日到新郑，其目的也只可能是赢侈。”白亦非提示道。

“你是说有人冒充掩日？”

姬无夜不蠢，一下子就反应过来了。

这样一来一切就说得通了。

有人冒充掩日？

打造一把一模一样的掩日剑是不可能的，但只是外形上看起来像那就没问题了。

以韩国的工艺水平，并不困难。

而墨鸦也不可能将人家手中的剑拿过来仔细观察。

“新郑城的确有这么一个人。”白亦非将目标锁定在了韩非的身上，而他口中的这个人便是卫庄。

“不管谁劫走的军饷，必须先解决这件事。”

姬无夜一脸不耐烦的模样。

韩王只给了他三天时间。

姬无夜皱着眉头看向翡翠虎，“老虎，出十万金填补上这窟窿没问题吧？”

“将军，这段时间我也是入不敷出啊！”

翡翠虎脸色一夸，一脸肥肉好似烂泥堆在脸上似的。

他张嘴就开始诉苦。

“美人儿，美酒，珍奇异宝，哪样不需要花钱？几日前将军才支走十万金...”

翡翠虎有秦国做后盾，虽不至于明面上怼上姬无夜，但说话也是底气十足。

姬无夜的脸色一沉，更加难看了。

半个月时间不到，便出二十万金的确不是一笔小数目。

他不是担心翡翠虎拿不出这些钱，而是担心短时间抽走大量的钱财而导致翡翠虎的生意出现问题。

那可是源远流长的金钱来源。

“我听说断发三狼在将军的手中？”

白亦非突然转移话题，“若是能够找出当年火雨山庄的那批宝藏，足以弥补这些损失。”

这话虽然是在询问姬无夜，但实际上是在告诉翡翠虎。

他们手中有火雨山庄的宝藏线索！

“侯爷说的是，可上一次骤然抽走了十万金，部分生意都已经受到影响了。”

翡翠虎多精？典型的不见兔子不撒鹰。

何况兀鹫是赢侈送给姬无夜的。

他的印象中赢侈可从来没有吃过亏。

总而言之就是一句话，若是姬无夜想要他再出十万金，以后的上供钱就得减少！

毕竟他的生意‘已经受到影响了’。

十万金的确不是一个小数目。

但是翡翠虎可是横跨三晋的大商人，再出十万金并不会伤筋动骨。

至于赵国和魏国那边的资产。

翡翠虎是不可能拿出来给夜幕的。

一来是不愿意，二来是那两个地界还有郭开和魏庸两只吞金兽要养着呢！

最关键的一点，这些钱财可是他未来立足秦国的根本。

而且其中很大一部分可都是赢侈的。

“那个方向是...毒蝎门？”

突然，窗外一片被熊熊大火映红的天空在黑夜中格外明亮，顿时间吸引了几人的注意力。

毒蝎门是新郑江湖门派。

投靠了姬无夜。

毒蝎门被灭，岂不是意味着有人在挑衅他！

姬无夜气急败坏的站起来，望着窗外燃烧着的大火，一副咬牙切齿的模样。

“敢在太岁头上动土！”

……

毒蝎门抓走了韩国曾经征战百越之地时的右司马离开。

韩非等人目前正在调查左司马刘意被杀一事，正好查到了百越之地，火雨山庄，断发三狼等信息。

卫庄从一个江湖势力七绝堂的口中得到一条线索，便是毒蝎门抓住了一个重要人物。

而这个人来自百越。

于是，卫庄前往毒蝎门救人。

毒蝎门的实力不强，以卫庄的战斗力轻松将其剿灭，也找到了唐七口中的那名百越之人。

然而这里却布满了陷阱。

墨鸦出现了。

将卫庄锁死在地牢中，引燃了地牢中的易燃物。

可惜墨鸦小看了的卫庄，地牢纵火并未烧死卫庄，反倒是墨鸦被卫庄所伤。

毒蝎门，卫庄扛着一道佝偻的身影极快地掠过黑夜。

受伤的墨鸦则飞快地返回将军府。

……

揽秀山庄，纵观新郑城中景色的云景阁楼。

居高临下，视野极佳，赢侈远眺毒蝎门方向的大火。

“那是什么地方？”

“应该是毒蝎门的方向。”玄翦回答道。

闻言，赢侈想起来一个关键人物。

韩国曾经的右司马李开。

或许可以争取一下？

李开作为韩国的右司马，必然对韩国的军事布防十分了解。

有他在，秦军攻入韩国岂不是事半功倍？

兵不血刃拿下韩国是最理想的情况。

可任何事情都不能只往好的方面想，还得得做最坏的打算。

如果说鬼兵劫饷是流沙与夜幕的第一次智力交锋，那么火雨玛瑙事件便是第一次武力交锋。

“卫庄出手，那只小乌鸦怕是又挂彩了。”

赢侈略微一思量，决定给墨鸦送点伤药，表示一下关心。

威严的确能够让手下之人敬畏，但一味的威严则会让人从敬畏到畏惧，从畏惧到恐惧。

陷入恐惧之人惶惶不得终日，容易丧失理智，甚至做出疯狂的事。

恩威并施才是御下之道。

墨鸦对姬无夜没有多少忠心的原因便在于此。

姬无夜没有将百鸟的杀手当人看，又能指望得到多少忠心？

看似小小的一瓶疗伤药膏。

却能够在关键时刻起到决定的作用。

但是这种事不能太刻意，要在不经意间表现出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186381"  chapterid="70186494"  chaptername="063  流沙出手！">加入书签</a>
</div>
