    （谨以接下来的章节，致敬抗疫英雄和活跃于一线的志愿者们）

    皇帝的话说得斩钉截铁，没有任何商量的余地。长孙无忌明白，皇帝这是把所有的筹码，都压在孙思邈的身上了。虽说输了也没什么，但是，赢了的话，那获得的，简直难以想象啊！

    这是稳赚不赔的买卖！

    “臣领命！”

    遍视群臣，李世民继续道：“传令各地州府，公告朝廷发兵援救南州、夷州的事情。虏疮无情人有情，朕相信，只要团结一心，没什么是扛不过去的！”

    “陛下圣明！”

    在群臣的接连呼喊声中，朝会到此结束。

    因为皇帝下的命令是不计代价，所以这一次长孙无忌格外的大方，酒精、白麻布，木炭这些能够分配购买的物资，都大量的采购。

    玄甲军五千人，道门三百人，亲率两千人，合起来就是近乎八千人的队伍。

    这么大一支队伍的集结，自然是瞒不了人的。当然，朝廷也没有隐瞒的意思，公告随着信使的传递而传遍四方，南州夷州爆发虏疮的事情，公之于众。

    对于虏疮，不管是百姓商贾还是勋贵高官，都恐惧万分。这个病不分贫富，得上几乎就是必死的。整整两个州爆发了虏疮，所有人在得知消息以后第一时间想到的不是怜悯，而是这病会不会蔓延过来。

    至于孙思邈即将带人前去救灾的事情，都被他们给无视了。虽说之前有流言说孙道长正在研究治疗虏疮的药，但那也只是流言，谁知道这是不是真的？

    一朵由巨大怀疑凝聚而成的阴云，笼罩在了孙思邈的头顶。

    就在孙思邈忙着整理运过去的药材的时候，李承乾也在准备。只不过他准备的不是药材，而是粮食和肉。

    疾病爆发，还恰恰是在春耕以前，谁知道百姓家里的余粮能支撑多少？虽说这些年不收农税，但是，百姓们收获以后，想要买点其它东西，粮食，就是货币一样的存在。一旦好多人家只留下了部分的口粮，或许疾病的灾难过去以后，就是饥荒。

    至于肉，则是用来补身体的。得病中的人如果没有好一点的食物补充体力，也不好跟疾病抗衡。

    “养殖场仓库的全部肉干，都取出来，没杀的牲畜，也都干掉。带不上的，之后派遣运输队运过去。另外，通知走草原的商队，大量采购牛羊，制作成肉干。通知铁路的修建暂缓，先紧着南州夷州。”

    吩咐完，李承乾伸了一个懒腰，只觉得头大无比。

    最好的情况是一州爆发虏疮，最坏的情况是三州以上。如今；两个州爆发，可以说是不幸中的万幸了。两州之地，因为人烟稀少的缘故，将病人集中起来，或许，八千人还能应付的来。

    两只小手不知道什么时候按到了他的肩膀上，帮他揉捏起来。

    李承乾头也不回的问：“孩子睡着了？”

    “奶娘照看着，还有小雪，妾身知道您累了，就来看看您。”

    “不是累，是无力啊，在正式抵达南州地域以前，一切都充满了未知。”

    苏媛皱眉道：“父皇怎么会派您去啊，这病这么厉害，一旦您....”

    李承乾笑道：“我不去谁去？这灾难还不到皇帝出面的时候。过年的时候，因为冻灾，朝廷和皇家收获了百姓的尊敬。如今，虏疮爆发，朝廷再一次倾力拯救，如此，才能奠定超过两百年的基业。”

    苏媛停下手，趴在李承乾的肩膀上，伸手搂住了他的脖子：“要不，妾身跟您一起去吧。”

    李承乾摇了摇头：“你去了孩子怎么办？奶娘虽然亲，孩子也小，但是他们可都知道自己的亲娘是谁。再说，你没接种牛痘，去了不是送死嘛。小雪怀上孩子了，也不适合奔波，你要是不放心，我就带着媚娘去。”

    苏媛嗯了一声，抱着李承乾的脖子，默不作声。

    这一去，恐怕入冬以后才会回来，虽然没听说过，但是她隐隐也猜到了。

    温存并没有享受太长时间，没过多久，张赟就敲敲门，在外说：“太子殿下，孙道长派人来信，说可以走了。”

    “知道了，转告孙道长，就说孤马上就去会合。”

    出发的消息已经送达，李承乾知道，是时候准备离开了。

    不过....

    反手抱住苏媛，上下其手一番，再亲一亲，过足了手瘾的李承乾又快步的跑到光天殿，不顾两个孩子还在睡，挨个亲一口，再跑到宜春宫，收拾一下秀秀，亲亲二儿子。最后，从宜春北苑出门，离开前，好好的安慰了一下阿史那雪。

    天天在身边的时候，只觉得这几个孩子烦人至极，如今要离开了，反而像是把心给留到东宫了似的。

    孙思邈就在皇城门口，队伍也是在皇城门口集结。这是皇帝要求的，他要让全长安的百姓，亲眼看着这支队伍从皇城出发，经过朱雀大街，最终出城。

    政治的需要而已，李承乾并不准备加以指责。事实上，哪怕是面子活儿，至少李世民还是做了。

    张扬的做，也比低调的不做强！

    如此盛景又岂能少了袁天罡这个见缝插针的家伙，兴道坊、善和坊、通化坊、开化坊，整整四个坊市的街边，都站着道士，他们盘膝在地，为出发的孙思邈祈福。

    虽然孙思邈身为道门的人，但是慧明和慧觉，还是带着慈恩寺的僧众，接替了道门以后的位置，念经为孙思邈祈福。在真正的悲天悯人面前，是不存在身在何门的。所以，哪怕是忙着译经的玄奘，都出现在街道边。

    没有什么吉时，李承乾的队伍加入以后，大队就正式开拔。

    最前方就是李承乾和孙思邈共乘的马车，就算是太子的座驾，如今也成了货车，车厢里都是一些重要的药材，李承乾和孙思邈，也只能坐在车厢前面的木板上。

    如此盛大的场景，长安的百姓自然早早的就汇聚在了朱雀街两侧。

    对于迎难而上的孙思邈，所有人都发自内心的为他祝福。

