
“叶婉静做了什么？”纪母好奇地问。

“嫂子别说！”

纪枫羞红了脸，那么糗的事，他不想说出来，尤其是还有江腊梅这个小姑娘在，肯定会笑话他的。

纪老爷子狠狠瞪了眼，纪枫就缩紧了脖子，不敢再吭声了，脸上委委屈屈的样子。

“你说，叶婉静对小枫做了什么？”纪老爷子喝道。

“其实也没什么，就是半夜钻纪枫的被窝，还偷看他洗澡，搞得纪枫都不敢在家睡觉，跑到我们那里去借宿了。”江小暖轻飘飘地说着惊天动地的话。

江腊梅眼睛瞪得溜圆  ，不可思议地看着纪枫，这个男人长得也不矮，虽然瘦了点儿，可叶婉静是个女人啊，一个大男人怎么能被一个女人欺负成那样？

太弱了！

不过心肠是真的很好，她日后会报答这个纪枫的。

“小枫，她说的是真的？”纪母不敢相信地喝问。

纪枫羞恼点头，躲在老爷子身后，都不敢抬头，脸都丢光了，江腊梅肯定在心里笑话他。

“你怎么不和我和你爸说？”纪母又问。

纪枫更恼了，没好气叫道：“我说了你们信吗？叶婉静演戏那么好，一哭一闹你们就骂我，还说我欺负她，我说了那么多次，哪一次你们信我了！”

纪母被堵得无言以对，她也想起了很多事，儿子确实和她说过叶婉静的坏话，可她一次都没信，实在是叶婉静这姑娘太会装了，那么温柔甜美，那么善解人意，怎么可能是儿子嘴里说的那个坏女人？

“你……你不说清楚，我怎么知道你是不是胡说的。”纪母憋出一句话，到底还是没承认错误，但口气却软了许多。

纪枫气得扭过头，又是这样，每次都是这样，他都不想说了。

“伯母，恕我冒昧，您是不是从来都没在纪枫面前承认过错？您是不是觉得自己永远都不会错？比圣人还厉害些？”江小暖语气并不客气，她很不喜欢像纪母这样的家长，太独断专行了。

虽然纪母是毕亚男的姐姐，可这对姐妹其实并不像，毕亚男虽心直口快，风风火火，可她有错能改，也不独断专行，会征求其他人的意见。

这纪母就像慈禧太后一样，太专横了。

被江小暖这么一挤兑，纪母脸上有些挂不住，不由恼羞成怒，没好气道：“我不敢和圣人比。”

“您也知道自己不如圣人，可就连圣人都会犯错，您当然也会，您可能觉得给儿子认错是很丢脸的事，可有错就得承认吧，这和长辈小辈没关系，其他事我不清楚，无权发表意见，可叶婉静这件事上，您明显是做错的了，宁可相信一个外人，都不肯相信亲生儿子，您知道您的行为，有多伤纪枫的心吗？您不知道纪枫有多委屈吗？”

江小暖可不怕纪母，一口气说完了，纪母的脸色越来越难看，她在家里说一不二，丈夫儿子都听她的，今天却被个小姑娘当面指责，没给她留一点面子。

其实纪母也很清楚，叶婉静这事上，她确实错了，可知道错是一回事，她是绝对不会认错的，大不了以后改呗。

现在却被江小暖当着这么多人的面指出来，她脸面哪挂得住，快被江小暖气死了。

“我是小枫亲妈，我怎么可能害他，你一个外人懂什么？”纪母高声叫道，口气很不满。

“我是外人，您也肯定是爱纪枫的，这一点我不否认，刚才我也说过了，您是这世上最爱纪枫的人，可爱一个人不是伤害他的理由，说白了，您就是觉得给小辈认错是丢脸的事，觉得没面子，可您这样子一次又一次地伤纪枫的心，你就不心疼儿子？您的面子和纪枫比起来，到底哪个更重要些？”

江小暖话音刚落，一阵压抑的哭声就响起了，是纪枫。

这家伙捂住脸嘤嘤地哭，刚才江小暖说的话，句句都说到他心坎上了，他是真的好委屈啊，都委屈死了。

“呜呜……你每次都这样，总是不认错，明明就是你做错了，你也不认错，天天一副太后娘娘的样子，我爸被你管得服服帖帖的，你就想我也这样，可我又不是木头人……呜呜……”

纪枫边哭边诉说，这些年的委屈都说了出来，他真的好委屈啊，还是嫂子更理解他。

哭声越来越大，纪枫索性不管不顾地放声大哭，反正已经丢脸了，他还是哭得更痛快些吧。

江小暖抽了抽嘴角，这个纪枫还挺配合，不过这哭声……实在是一言难尽，眼泪比女人还发达些。

“伯母，希望您能好好想想，给孩子认错并不丢脸，寒了孩子的心，你后悔也来不及了！”

江小暖又郑重说了句，便冲陆寒年使了个眼色，带着江腊梅出去了。

出了院子都还能听见纪枫夸张的哭声，哭得像小孩子一样，又好笑又可怜，这倒霉孩子一定受了不少委屈，说实话，像纪母这样强势的母亲，当她的孩子确实挺有压力的。

“小暖姐，姐夫，今天谢谢你们。”

江腊梅深深鞠了一躬，被江小暖扶起来了，“只是凑巧碰上了，你爸妈都急死了，以后可别再干这事了，这二百块你拿回去上学，好好学习，等你考上大学有出息了，你爸妈也能享福了，让那些说你们家闲话的人好好看看。”

“嗯，我肯定能考上大学的！”

江腊梅使劲点头，她一定要考上大学，帮过她的人，她都记在心里，将来会好好报答，欺负过她家的那些人，她也都记着，有恩报恩，有仇报仇，恩怨分明。

路上，江小暖先给老家流霞村打了电话，让江石根夫妇安心。

江石根听说大女儿找到了，在电话里不停说感谢话，江小暖真是他家的大恩人，他要和两个女儿说，以后有了出息，第一感谢的就是江小暖家，这恩情必须牢记着。

“腊梅先在我家住几天，帮我奶做鞋底，开学前我送她回去。”

“成，让她多干些活，我和腊梅说些话。”

江小暖把电话给了江腊梅，听到大女儿的声音，江石根的心才彻底放了下来，嘱咐女儿在江家要手脚勤快，“多帮你江阿嬷干活，要有眼色，吃饭别挑好的吃，嘴甜些手勤快些，记住了？”

“嗯，我都晓得的。”

江腊梅点头答应了，这些不用她爹说她都知道，其实她知道江小暖是故意这样说的，只是担心她手上的伤，被她爹妈看见了会担心，这才留她住几天的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67622931"  chaptername="第392章  倒霉孩子可太委屈了">加入书签</a>
</div>
