    到收费处交完新学期的费用，王小二急匆匆的往教室里跑。

    虽然还没开始上课，但是大家都已经在教室里开始学习了。走进教室就能感受到，新学期和上一个学期的氛围是不一样的，大家变的更加紧张，更加积极了。

    新学期开学都快一个月了，王小二才迟迟现身。同桌小胖很是佩服王小二这种天不怕地不怕的魄力，他一把搂住王小二的肩膀，说：“哎！小二！我说你行啊！这都快放月假了你才来上课！你是真不怕咱们阎老班发威啊！”

    王小二忙把书包塞进书桌里，叹了口气说：“哎！我这也是没办法，我家里有急事走不开。”

    同桌小胖还想再说几句，班主任阎文峰拿着语文书急匆匆的走了进来。

    好家伙，阎班主任满脸的铁青色，好像谁欠了他的钱一直没还似的。

    阎班主任走上讲台站在讲桌后面，抬头扫了一眼下面的学生，扫视的眼神还特意经过了王小二。

    在他讲桌后站定，朗声道：“新学期，新气象！最近大家的学习氛围很好，积极性都很高！这是个好现象！

    咱们继续努力，齐头并进，铆足了干劲儿把这一个学期也坚持下来！”

    说着，他扫了王小二一眼，道：“某些个别的同学啊！新学期了，也该收收心了！该好好上课就按时上课，心思不要太活！

    总之！这个学期，我不管你们身后有什么样的背景，也不管你们跟校长是什么关系！只要考试不及格，还每天无故旷课不好好上课的！到时候啥都别说，直接给我走人！

    这句话我说了，就算数！别到时候求这个，求那个的。没用！”

    阎文峰打开教科书，放平了声音，道：“好了，接下来咱们开始上课！”

    看到班主任转过身开始写板书，同桌小胖忙凑过来，低声道：“你听见了吧，他这话明显是在说你！你这个学期危险咯！”

    王小二却并没有惊慌。

    只是考试及格吗！那就拭目以待吧！

    阎文峰作为班主任他的心情王小二是可以理解的，任谁班里出了一个是不是旷课考试成绩还不好的学生，都会让人头疼的。

    阎文峰教学水平不错，可以说是整个语文组教课最好的老师。他作为班主任，也很认真负责。

    今天会突然发火，估计有两方面愿意，一来王小二开学以后就没有来上课，无故旷课。二来，王小二是靠着关系进来的，本来学习成绩还不好。

    所以，正如阎文峰所说，新学期新气象，有些事情忍了一个学期了，新学期就不想忍了。

    同桌小胖见王小二一副无所谓的样子，低声问：“哎！你真的不害怕啊？万一阎老班真的把你开除，你咋办？”

    王小二边做着笔记，边说：“我不会给他开除我的机会的！”

    “哼！你就吹牛吧！我倒要看看，你准备怎么不给他机会！”

    专心做一件事的时候，时间是过的最快的。

    阎文峰讲完最后一个知识点，收起书本，下课铃声也跟着响起。他毫不犹豫的走下讲台，离开了教室。

    王小二的笔一直没有停过，阎文峰不愧是语文组最好的老师，从开始讲课到结束，所说的每一句话都没有废话，每一句话都是知识点。

    王小二必须专心的去听，才能跟上阎文峰的节奏，才能把每个知识点都记住。

    有些老师在讲课的时候，之前学过的知识点不会再重复讲，但是阎文峰不同，只要是知识点他都会再讲一遍。

    尤其是一些容易犯错的地方，他会反复强调。争取让学生们牢牢记住，下次考试遇到同样问题的时候，不再出错。

    阎文峰是一个严谨的人，正如他所教授的课程。语文，也是一门严谨的，高深的学文！

    记完最后一个知识点，王小二放下笔，把两只手交叉在一起放松手指。

    同桌小胖这节课听的也很认真，他边把笔记收起来，边说：“王小二，你跟我去一趟厕所呗？”

    王小二闻言有些意外，笑道：“你又不是女生，怎么上个厕所还得拉着别人一起去！”

    同桌小胖的脸色稍微有些难看，他支吾了一会，又坚持道：“你就跟我去一趟呗！我把笔记借给你看咋样？”

    同桌小胖做的笔记一向很详细，前面几天王小二没有来上课，落下了不少课程。如果能看看他的笔记，也能把前面落下的知识点补上，这对王小二来说的确是个诱惑。

    “好吧！我跟你去！那你把笔记借给我看看，今天我带回家，看完了明天就还你！”

    同桌小胖见王小二同意了，脸上的表情终于放松下来，忙点头说：“没问题！你多看几天也行！”

    教学楼的每一层都有两个卫生间，东西楼梯口的拐角旁边都有一个卫生间，因为王小二他们教室离东楼梯口比较近，所以一般的时候，他们都会直接去东侧的卫生间。

    不过，同桌小胖并没有用东侧的卫生间，而是直接去了西侧。

    西侧比较绕远，跑过去再跑回来，估计也该上课了。

    “你不去东侧的卫生间吗？”王小二跟在小胖的身后，问。

    小胖有些别扭的摇了摇头，小跑着往西侧的卫生间跑。

    可是，到了西侧的卫生间门口，他竟然站在门外说什么也不进去。

    “怎么了？”王小二趴在门口往里面看了看，里面没几个人。

    “没几个人，你快点进去啊！待会该上课了！”

    小胖还是不动，他摇着头向后退了一步，“我……我好像又不想上了，应该快上课了，咱们回去吧。”

    小胖说着，又转身往回走。

    王小二有些纳闷，看小胖的样子，他分明是比较急的，可是他却站在门口说什么都不进去。

    王小二觉得奇怪，但是眼看快到上课的时间了，他也忙往回跑。

    一个课间只有十分钟，在座位上耗掉两分钟，在走廊来回溜达又消耗了几分钟，等回到教室的时候，刚好响起上课铃。

    王小二挤进自己的座位，发现同桌小胖脸色有些发白。

    上课铃响了，老师也已经在讲台上等候多时，王小二没有来得及问他到底怎么回事，只好先专心听课。

    小胖这节课可不好过，他本来就有些内急，但是又直接回来了，坐在座位上一会扭过来，一会扭过去，让王小二看了都觉得难受。

    王小二突然举手，高声道：“老师！孙小博肚子疼，我能不能带他去医务室看看！”

    正在讲课的老师被王小二打断，她见孙小博的脸色确实不好看，忙点头道：“好！那你快带他去医务室看看吧！”

    王小二伸手把孙小博拉起来，扶着他往外走。一直把人带到了卫生间，王小二才松开手。

    “行了，现在没人了，你快去上厕所吧！”

    孙小博被王小二拉到卫生间门口的时候就开始挣扎，现在站在卫生间里更是吓的脸色惨白，站在那一动不动。

    “你到底怎么了？”孙小博揪紧了自己的衣服，拘谨的站着，连多余的动作都没有，更不回答王小二的问。

    王小二看他这副样子，明显是在害怕，“你在害怕？你在害怕什么？”王小二边问，边向四周打量。

    可是看了一圈，什么也没有发现。

    “放心好了，这里什么都没有，你赶紧上厕所，上完厕所好回去上课。”王小二后退一步，将后背贴近孙小博，站在了他的身后。

    王小二靠近以后，孙小博才终于哆哆嗦嗦的解开了腰带。

    上完厕所，孙小博像被人踩断了尾巴似的，逃也似的冲回教室。

    王小二在老师和全班同学的注视中回到自己的座位，老师关心的问：“孙小博没事吧？”

    “老师，孙小博吃过药了，已经没事了！”王小二替孙小博回答。

    其实，这句话并没有多少可信度。他们俩出去的时间不长，这么短的时间内，是不可能走到医务室，再从医务室返回来的。

    不过，老师并没有去计较，听说孙小博没事，又继续讲课。

    虽然孙小博的脸色一直不好，好歹上完厕所以后能踏实的坐着了。

    下课后，老师刚走王小二就转过头问：“你是不是在卫生间里看到过什么东西？”

    孙小博诧异的抬头，下意识的问：“你怎么知道？”

    “你在卫生间看见什么了？”王小二继续追问。

    这次，孙小博却说什么都不肯开口，只是拼命的摇头。

    看来，从孙小博的口中不可能再得到什么消息了。

    王小二打算自己去看看，趁着课间休息的时间，到卫生间里转了一圈。

    教学楼里的卫生间，为了方便学生们使用，被设计的很简单。

    卫生间进门后是一排水池，在水池的两侧分别有两个小门，左侧是男厕所，右侧是女厕所。

    王小二在男厕里转了一圈，什么都没有发现。不知道女厕有没有情况。

    带着疑惑，王小二返回教室。

    第三节是英语课，王小二不敢胡思乱想，也没空理会孙小博。

    只要不去厕所，其实同桌小胖子孙小博还是很正常的。

    只是，每次说起厕所的时候，他的脸色都会突然变一下。

    王小二猜想，也许他在厕所里看到过不干净的东西。可是问他，他又不肯说。

