    最近一个月，铸投商贸在一些商家里面的风评变得非常不好。

    甚至在某些别有用心的势力推动下，这事还上了某些地方媒体地新闻。

    ………………

    “工友之家这是在霸凌！”

    面对着镜头，一名不愿意露脸的商家负责人气愤地说道。

    “我们的曲奇饼是十多年的老牌子，向来深受消费者的喜爱；”

    “与工友之家合作以来，销量也一直排在平台细分类目的前十名；”

    “可是两个星期前，工友之家的工作人员找到我们，要求我们按照他们的食品生产执行标准改进工艺，”

    “如果不按照要求做的话，他们就要降低我们产品在平台上的综合评分，并且不再给我们应得的流量扶持！”

    商家负责人拿出一份材料，指着一页表格说道：“根据他们的《行业品控建议标准》，如果想要得到他们正常标准的流量扶持的话，产品里面的反式脂肪酸就必须低于他们的建议标准！”

    “也就是说，我们产品里将不能再添加【植物黄油】，也不能再用【棕榈油】作为我的植物精炼油！”

    “这种事，闻所未闻！”

    “我们的产品都是符合了国家食品卫生标准的，国家都允许添加这些东西，他们一个区区销售平台而已，凭什么能凌驾于国家之上！？”

    “而且这样一来，我们的生产成本将会直线上升；到时候，消费者便再也无法享受到质优价廉的曲奇饼了，这是赤裸裸的反市场行为！”

    ………………

    镜头一转，另一个企业负责人出现在镜头里，

    只不过这人很聪明，躲在植物叶子后面，连体型都看不出来。

    “工友之家这是在狗拿耗子多管闲事！”企业负责人语气里充满嘲讽。

    “我们的白酒虽然比不过那些大品牌的历史悠久，但好歹也有七八年历史了！”

    “这么些年来，深耕基层劳动人民的我们，就是靠着质优价廉，这才获得了本地消费者的矢口称赞！”

    “与工友之家合作的这一年多来，我们那傲然的销量也证明了全国人民需要这么一款喝得起、喝得开心的平价酒！”

    “可是一个多星期前，工友之家把他们的《行业品控建议标准》拿给我一看，我就感受到了深深的恶意！”

    “按照他们的标准，要想获得平台的流量扶持的话，酒类产品除了甲醛含量和化学添加剂、硫含量必须低于标准之外，更是对于基酒的工艺做了硬性规定！”

    “你说甲醛含量要控制，这个我想得通，毕竟假酒害人，杏花村的事情过去没多久，为了大众身体健康安全，这个是很有必要的；”

    “而化学添加剂和硫含量，那是红酒和果酒的事情，跟我不沾边，我就不说什么了。”

    “可是……他们在基酒这一块也做了规定，尤其是我们白酒，要想获得流量扶持的话，必须是【固态酿造法】才行，这个是不是太过分了！？”

    “即便是咱们国家，到现在不也照样承认食用酒精勾兑出来的【液态酿造法】白酒么？他们倒是管得比国家还宽！”

    “而且，酒这玩意，要想好喝，必须得勾兑！”

    “你去走访走访全国各地的酒厂，有几家勾兑的基酒全部是用固态酿酒法的？”

    “全部都用粮食酒来勾兑，那成本上了天去了！”

    “真要是按照他们的要求来，白酒产品的成本一个个都飞上了天，那些广大劳动人民喝什么！？”

    “这是彻头彻尾的小资主义做派！”

    ============

    虽然这些星散的媒体闹得很凶，很有些愈演愈烈的架势；

    但铸投商贸的公关部并没有任何动作，而他们的顶头上司万清猗，对这事也没有丢过去一点点关注。

    此时的她，正坐在某个她颇为看好的品牌商家的办公室里，神定气闲地看着前面的中年男子。

    饶是对方是个长得极为漂亮的年轻女人，中年男子却一点别样的心思都没有；

    即便是自己的公司规模也颇为不小，但这两年业绩下滑的厉害，要不是后来与铸投商贸达成了合作，会不会倒闭都难说的很；

    因此面对着掌握自己生死线的铸投商贸三大巨头之一，要说没有心理压力，那是骗人的。

    听完了生产部总监在自己耳边的低语，再一次仔细看了看手上的那份《行业品控建议标准》之后，中年男人有些为难地看着万清猗：“万助理，虽然我知道你们的本意是好的，而且我们公司的洗发水需要改进的地方并不多；”

    “不过……您也知道，我们有着七条生产线，一下子停车的话，损失的确有些严重；”

    “再加上一旦停止添加激素，那么势必就需要通过添加更多的中药萃取成分来达到杀菌祛痒、以及防止头皮脱落的效果；”

    “从配方的技术层面来讲倒也不是什么问题，毕竟我们早就有相关的研究；”

    “但是……这样一来，我们的成本就会猛地蹿上一截，毛利率这一块根本不能看啊！”

    看着中年人叫苦，万清猗不置可否地笑了笑：

    “陈总，据我所知，贵公司的沐浴洗发产品虽然渠道遍布全国，但是如果我收到的信息没错的话，去年你们在工友之家的O2O平台的销量应该在年度总营收的61%—64%之间；”

    “数字骗不了人，有着这些数字放在眼前，想必陈总你应该很清楚，谁才是真正的有效核心渠道，而谁又是只能点着烟花看热闹的无效渠道——与自己的核心合作伙伴相互促进，共同成就，不应该是一名成熟的企业家必备的素质么？”

    “而且，虽然这些销量有一部分是由你们那十几个省代在平台上的网店去消化，但是你们总店却也至少产生了40%左右的业绩；”

    “也就是说，不管你愿不愿意承认，贵公司在实质上，已经是个互联网产品品牌了，而且是依附于我们工友之家存在的互联网品牌！”

    “况且，我们工友之家只抽取商家5%的交易抽成，这个比例对于传统渠道来说，简直低的可以忽略不计；”

    “在这种近乎于直销的模式下，对比与你们只是略低于线下终端的价格，我相信但凡有点商业经验的人都能看的出来，你们的毛利空间究竟有多巨大；”

    “我一开始也说了，我们铸投商贸在经营层面一直奉行的宗旨就是【共同进步，相互成就】；”

    “而对于我们的工友之家来说，不断优化的购物和服务环境一直使我们致力追求的东西；”

    “为此，我们不惜顶着巨大的运营压力、一直坚持只抽取5%的低廉费用，就是为了使得跟我们合作的商家在保持足够的利润同时，不断提升自己的产品质量和服务水平，去满足日益提升的消费者需求；”

    “所以……在这个大战略前提下，那些明明有着足够利润，只想着稳坐钓鱼台，却不愿意提升自己竞争力的品牌，必然会被我们无情淘汰！”

    “而且最多明年，我国就要加入WTO了，关税壁垒一旦被打破，届时会有更多高质、平价的国外品牌涌入国内，与你们在同一起跑线上竞争；”

    “说句陈总你不太爱听的话，如果你们不加快提升自己的产品品质，可能到时候用不着我们主动出手，那些国外的品牌就能靠着正大光明的竞争手段，把你们打的溃不成军了——这并不是什么难以预见的事情。”

    “因此，从这个层面来说，我们邀请您加入我们铸投商贸的【优品计划】，并且请求您按照我们对标国际先进标准制定的《行业品控建议标准》来改进贵公司产品的产品质量，实际上正是在帮你们！”

    ………………

    听到万清猗那咄咄逼人的言语和言下之意的威胁，中年人的表情有些不自然。

    的确，去年自己公司在工友之家平台上的销量占了公司总业绩的62.5%；而今年虽然没过完，但从前10个月的销量统计报表来看，这一比例上升到70%左右；

    诚如万清猗所说，他们这个有着十多年历史的洗发水品牌，已经成为了一个依附工友之家而存在的互联网品牌了。

    而万清猗虽然只是报了粗略而简单的销售数据，并且并没有把今年的数据报出来，但中年人相信，以铸投商贸的信息收集能力，以及对平台各行业的了解程度，逆推他们公司各版块的成本和收益简直是易如反掌的事情。

    这种在谈判对手面前毫无底牌，连底裤都被扒的干干净净的感觉……简直糟透了！

    中年人默默吐槽道，但基于商人的天性，他依旧有些不甘心自己高达60%以上的毛利率被生生砍掉一大截。

    因此在嗯嗯啊啊地迎合了一番后，转头却又诉起苦来：“万助理，按理来说，您的这番建议的确很有前瞻性，你这么替我们公司着想，我也感激不尽。”

    “但是现在有个非常麻烦的问题……”

    “就是配方虽然我们有，改进工艺所需要承担的各种巨大亏损成本，冲着您的面子，我陈某人也愿意承受。”

    “但是……由于我们之前并没有建立起那些中草药的供应链关系，因此在初期的成本及品质控制这一块，我们的确没有信心啊！”

    “要知道，我们需要的是中草药的萃取物；这一块我们不知道目前国内是否有合适的上游厂家；”

    “如果找不到合适的，那就只能自己投资建立一个萃取中心了；”

    “中间的技术验证、专利购买、设备引进、工厂建设、工人培训，需要一个非常漫长的过程；”

    “所以……我想着，要不您给我个缓冲期？”

    “我在这里保证，关于萃取中心和中草药供应链的事情，我立马就着手落实，绝对不会打马虎眼；”

    “但同样的，在这一段时间内，我们老的洗发沐浴产品依旧还是工友之家平台上卖；我只求万助理不要降低我们的综合评分，撤走我们应有的流量扶持；”

    “等到升级后的新产品一出来，我们立马把所有的老产品全部替换上线！”

    “您看，我这建议怎么样？”

    万清猗别有深意地看着他，嘴角似笑非笑：“陈总……打的一手好算盘啊！”

    中年人闻言，脸色有些尴尬，连忙又是一番解释。

    万清猗微笑着看着他，语气却不容置疑：“陈总，关于中草药的供应链，三天内我就让工作人员核实好，让对方与你对接；”

    “你放心，无论你是要国内个区域、什么品质的中草药原料，我们绝对能给你对接上最合适的供应商，而且价格绝对具有优势！”

    “毕竟，工友之家平台上现在有那么多行业的商家入驻，卖各种以中草药原料为主的滋补品的商家不少，由我们牵头，给你寻找一家合适的供应商丝毫不困难。”

    “至于萃取物质的上游供应商嘛……”

    “你放心，我们铸投商贸与几十所农林业大学都有合作，许多省市的农科所和研究中心跟我们关系更是密切，无论是配方工艺研究还是生产加工，相信也不是什么问题。”

    “所以呢……未来的10天内，会有我们组织这些机构与您碰几次面，并且我们的工作人员会根据洽谈结果提交一份项目推进表。”

    “到时候这份推进表也会拿给你过目，如果届时您没什么意见的话，就劳烦在上面签个字；”

    “接下来嘛，我们就按照这份项目推进表的时间线进行统筹了；”

    “在项目推进表时间线结束前，我们工友之家肯定不会给贵公司的产品降权，各种流量扶持该上就上！”

    “但是如果时间线到了，贵公司依旧未能按我方标准生产出新产品的话……”

    “那就只能抱歉了！”

    看着万清猗近乎于命令的语气，中年人在惊悚于铸投商贸那强大的资源调动能力之余，脸色却难看的厉害。

    对方能看出自己拖延的小心思他不奇怪，毕竟做到铸投商贸三巨头之一，没两把刷子是不可能的。

    但是商业上向来讲究“看破不说破”，对方竟然一点情面都不留，径直这么捅破了自己的搪塞，却委实让他有些下不了台。

    要不是自己公司现在当真不能得罪这位主，中年人怕是立马就要端茶送客了。

    看见中年人阴晴不定的脸庞，万清猗只觉得这货蠢的一批。

    在我面前玩那些小花样，你怕是死都不知道怎么死的！

    如果按照她寻常的性子，说不得就会冷笑两声，起身就走，回去后直接给这家企业传一份标注着时间节点的通知书，至于想要作死，那就让他作好了！

    但她知道这次计划的重要性，事关杨铸的战略意图，她此刻不能按照自己的性子来。

    因此看见眼前的陈总有些恼羞成怒的意思，万清猗不得不耐下性子，想要安抚一下。

    想了想，万清猗微微叹了一口气，脸色柔和了些许：“陈总，对于铸投商贸的发家史，不知道您了解多少？”

    中年人一愣，不知道她为什么会跳到这个话题，不过见到万清猗神态柔和了许多，他的怒火也稍稍平息了些——毕竟以对方的身份和双方不对等的生态地位，人家这副姿态已经是在给他面子了。

    看见中年人摇了摇头，万清猗笑了笑：“话说铸投商贸还没成立之前，我还是泉城汽水厂的一名秘书；”

    “当时我们在拓展泉城的夜市市场时，为了巩固泉城汽水的市场占有率，便联合一批商家……”

    带着些许缅怀，万清猗把当初在泉城夜市里玩的“重点扶持商家”那一套说了出来，在描绘了那些未能入选名单商家的惨状之余，更多的却是在陈述那些扶持名单上商家享受到的种种权益。

    一番话下来，在商界里早混成人精的中年人怎么会不明白万清猗讲这个故事的用意？

    当下带着一丝狂喜和不确定地问道：“万助理，你是说……”

    万清猗摇了摇，把中年人未说完的话堵在了肚子里：“陈总，慎言！佛曰……不可说！”

    “你只需要知道，铸投商贸从来没有亏待过那些与自己并肩作战的伙伴们就可以了！”

    在半个小时前，万清猗也说过类似的话，那时候中年人并没有往心里去，毕竟这种口号人人都会喊。

    但现在，当万清猗刻意地说出之前的那个故事后，含义自然大大地不同，由不得中年人浮想联翩。

    足足挣扎了五分钟，中年人才狠狠一拍腿：“万助理，就按照你说的办！劳烦您这两天帮我联系一下中草药供应商，无论怎么样，开春前后，我们的升级品一定按照你们的执行标准要求生产出来！”

    ………………

    十分钟后，万清猗钻进了自己的车里。

    全程陪同的小助理见到自家领导很有些疲惫的样子，不由地出言征询：“万助理，现在早上十一点了，要不您先找个地方休息一下，等到下午一点半再去下一家？”

    万清猗摇了摇头，从小助理手里要过名单，看着上面只有零零星星的√，有些无奈地叹了口气：“目前应邀加入我们【优品计划】的商家，还不足200家；连计划中的一半都没达到，那还有时间休息啊！”

    说着，忍不住吐槽起来：“明明这些商家的规模都不算小，也都算得上龙头；在商场上摸爬滚打了那么多年，眼光却依旧这么短视，也不知道他们是怎么活到现在的！”

    圆脸小助理的眼睛眨巴眨巴了几下，想了想说道：“商人不都是这样逐利而短视的么？要是个个都有万助理的长远眼光和水平，不都成为响当当的企业家了？”

    听到小助理这极为拙劣的马屁，万清猗撇了撇嘴，心情却好了些许。

    不过……

    企业家？

    想到已经在外面逍遥了快两个月的铸投商贸大BOSS，万清猗的怨气不由自主地又升了起来。

    那个姓杨的混球！

    你这个加长版的蜜月倒是渡的挺舒服嗬，

    丫丫的呸的，你究竟还记不记得自己的身份！？

    诺大的一个公司，你撒手说走就走？

    这么多天了，一个电话都不打回来问一声，要是不是自己安耐不住，给他去了一通电话，她差点以为那个混球挂掉了！

    “切，公司有你在替我看着，我还能不放心！？”

    想起那个混账在电话里说的话，万清猗愤愤不平至于，却又充满了干劲。

    “走~！下一家！”

    万清猗轻轻把名单递给小助理，重新恢复到了那个女强人的样子……

