    如果可以，伊凡娜肯定是不会让自己的女儿参与进她和周元的生活的，毕竟这样的事情，要是让人知道的话，就太荒唐了。

    但是她没有办法。

    她是周元身边所有女人之中，年龄最大的一个！

    或许现在，她还是有些姿色可以让周元对自己产生迷恋的。

    但再过几年呢！

    她可不相信，周元会对除了孙曼青之外的这些女人产生感情。

    这一点，光是看先前，周元对赵亚之和周惠勄的态度，就可以看出来了！

    所以，这样的情况下，她能做的，只能是让自己的女儿加入进来！

    自己虽然年龄大！

    但女儿还年轻！

    这样一来，她就可以靠着女人，从周元这里，得到源源不断的财富！

    而且，最重要的是，自己的女儿，可是可以给周元生孩子的！

    如果真的生下周元的孩子的话！

    那对她们来说，绝对是最合适的事情！

    也正是因为这，伊凡娜，才会不留余力的给周元和伊绾卡创造条件！

    当然，这些，周元是不清楚的！

    或者说，就算是清楚，他也不会在意！

    和伊绾卡在飞机上玩了很久！

    直到伊绾卡都累的不行了！

    周元才放过了她，闭着眼睛，开始琢磨着以后的事情！

    当然，也只是查漏补缺而已，毕竟，以后该怎么办，他都已经想的非常清楚了！

    就这样，时间过的很快！

    转眼，飞机就已经在纽约的机场降落了！

    飞机刚刚降落！

    周元留在美国这边，交给伊凡娜打理的投资公司的人，就派人过来接了周元他们，一起到了周元的别墅！

    到了别墅之后，周元先是休息了一下！

    第二天，才对着伊凡娜道：“你现在，去帮我联系一下亚马逊贝佐斯先生，就说我有意投资他们公司，看看他是什么想法！”

    “好的，那我现在就去！”

    伊凡娜点点头，开口道！

    周元则是嗯了一声道：“也不用太着急，吃过午饭再去也是一样的！”

    这话说完，才搂着伊凡娜问道：“对了，你那个前夫，现在什么情况了？”

    本来，周元只是随意的问问！

    但伊凡娜一听这个，却是紧张了起来道：“这个，这个，我也不知道了，我已经很久没有跟他联系了啊！”

    伊凡娜还以为周元怀疑她跟自己的前夫还有联系呢！

    但周元却是一笑道：“哈哈哈，你这么着急干什么，我又不是怀疑你，我只是想问问，我当初投资的钱，现在怎么样了！”

    要知道，周元可还是川普那个家伙公司的大股东呢！

    当然，这些不是最重要的！

    最重要的是，周元要让那个家伙，始终掌握在自己的手里！

    不然的话，他可没有什么安全感！

    听着周元这么一说！

    伊凡娜才松了一口气道：“那我回头打电话让他过来，跟你汇报一下？”

    周元点头道：“也行！”

    随后，两人又聊了一会其他的！

    中间，还亲热了一会！

    等到中午吃完饭之后！

    伊凡娜才去见贝佐斯了！

    而周元，则是带着伊绾卡一起，在纽约玩了一阵子。

    只是玩着玩着的时候，忽然路过一家书店，周元却是愣住了！

    因为他在书店的门口，看到了一份书单！

    书单上，居然有着一部让周元都有些意外的书！

    不是别的，正是罗琳的《哈利波特》

    看到这本书，周元愣住了，随后，对着身边的伊绾卡道：“哈利波特那部书，你看过没有？”

    他可是知道！

    自己这个干女儿，除了喜欢参加那些高档的宴会之外，最大的爱好，就是看书了！

    所以，周元才会如此一问！

    而伊绾卡，则是摇头道：“没有呢，这部书我听过，据说，写的还是很不错的，只是我还没有时间看，而且，这本书，现在似乎只在英国和美国这边发售了，其他的地方，还没有发售啊！”

    周元哦了一声，心里则是在琢磨着，自己是不是要把这部书的版权买下来！

    要知道，前世的时候，哈利波特这本书，光是靠着版权，就给罗琳赚了差不多五个亿美元的收入！

    而且，这还只是罗琳自己运营！

    在周元看来，如果这本书，版权是在自己的手上的话！

    那么，赚上个几十亿美元，都是没有问题的！

    毕竟，他可是还有一个影视集团的！

    想到这里，周元忽然一动道：“你有办法，联系到这本书的作者吗？”

    “这本书的作者？”

    伊绾卡愣了一下！

    虽然不知道，周元到底想要做什么！

    但伊绾卡还是赶紧道：“我只是一个高中生啊干爹，我肯定是没有办法联系到的，但是干爹你，却是可以的！”

    “我可以？”

    周元愣了一下，有些不太明白，自己这个干女儿，说的到底是什么意思！

    伊绾卡却是笑着道：“那是当然了啊，干爹你忘记了啊，你可是英国的伯爵呢，只要你让王室那边帮你联系，那还不是很简单的事情？”

    “嘿，你这么一说，我倒是忘记了！”

    周元呵呵一笑，开口说道！

    随后，才继续道：“行，既然这样，咱们明天去英国！”

    反正，美国这边，亚马逊的事情，有着伊凡娜在这，周元在这，也没有什么事！

    既然这样，还不如直接去英国呢！

    要是能够拿下哈利波特的版权，那对自己以后，还是有着不小的好处的！

    “真的？真的明天去英国吗？”

    伊绾卡一听这个，却是激动了起来！

    兴奋的看着周元道！

    周元点点头道：“对啊，就这么点事，难道，我还能说假的不成！”

    而伊绾卡却是高兴道：“那是不是，这次干爹去那边，也会去见女王陛下呢？”

    周元嗯了一声道：“既然过去了，那就肯定是要去见见的！”

    “太好了，我还没有去过王宫呢！”

    这下，伊绾卡是彻底的兴奋了起来！

    搂着周元笑着道！

    周元呵呵一笑道：“瞧你这点出息！”

    随后，两人才有说有笑的离开了！

    到了晚上，周元跟伊凡娜说了一下，明天带伊绾卡去英国的事情！

    对于这事，伊凡娜自然是不会有任何的意见的！

    她可是巴不得周元喜欢自己的女儿呢！

    所以，很快也就答应了下来！

    而等到她答应下来之后！

    第二天，周元则是直接带着伊绾卡一起，去了英国那边，觐见女王。

