    在这十年里面，太乙门一方在付出巨大损失的同时，许多参战修士也在飞速的进步。

    整支修士大军，更是表现出来极强的韧性来。

    惨重的伤亡，激烈的血战，只会让整支大军越战越勇。

    每次海族大军拼命进攻，眼看只差一步就能冲破对手的防线，将对手彻底击溃。

    可是每每到了关键时刻，太乙门一方的修士拼命上前，死命反击，总是能够堵住缺口，将敌人牢牢挡住。

    在付出了巨大的损失之后，仍然无功而返，是一件很伤士气的事情。

    单从损失的数量上面来看，海族大军一方是远远超过对手的。

    在海族内部，是赤果果的弱肉强食，竞争环境残酷无比。

    低阶海族不但任由高阶海族驱使，在需要的时候，还是高阶海族的食物。

    甚至某些高阶海族任意的虐杀低阶海族、吞吃低阶海族，都是非常普遍的事情。

    这支海族大军有海族中的几大高阶种族指挥，背后更是得到了真龙一族的支持。

    所以上下组织结构稳定，命令传达非常通畅，就算是伤亡再大，都不用担心军中出现哗变的情况。

    当然，在这里缠斗多年，一直无法攻克前方敌人的防线，海族大军中难免出现厌战的情况，就连某些高层，都开始感到懈怠和厌倦了。

    定海王应云天的命令就是海族大军必须沿着九曲河发动进攻，一直控制整条九曲河。

    在没有新的命令下达之前，海族大军的高层都必须严格执行命令，不敢有丝毫的违抗。

    战事还在延续，看上去惨烈无比，可是随着时间的慢慢推移，海族大军一方同样开始后力不济，越来越难以攻克前方的防线了。

    太乙门一方终于熬过了最为艰苦的阶段，战局开始稳定下来。

    太乙门领导下的瀚海道盟，控制了这么广袤的一片领地，无论是人力物力都很丰富。

    十年的时间里面，来自后方的战争物资从来没有断绝过。

    十年之后，又有一部分全新的修士被培养出来，走上了战场。

    当然，对于修士的成长来说，十年的时间远远不够。

    要培养出一代修士，起码要上百年的时间。

    太乙门建立了一套严密的修士培养体系，可以保证源源不断的培养出后辈修士。

    即便是如此惨烈的战事，也不会导致修士培养断代。

    而且每隔一段时间，都有新的修士出现。

    这一场大战，简直就是一场血与火的淬炼，让太乙门上下经历了前所未有的锻炼。

    孟章在和定海王应云天战斗的时候，不时会抽空联系一下后方。

    太乙门面对的严峻局势时时刻刻都牵动着他的心灵。

    无法分心的他只有希望门中上下足够争气，能够将海族大军牢牢挡住。

    等到后方的战局稳定下来，他才彻底松了一口气。

    海族大军无法攻破太乙门的防线，和太乙门一方陷入僵持。

    如果没有外力干扰的话，这样的僵持将会持续数十年以上，直到耗尽双方的每一滴血。

    在这十年里面，孟章看似一直落到下风，可仍然能够做到有攻有守，慢慢的摸清楚了应云天的底细。

    他还有足够的时间，慢慢想办法对付眼前的对手。

    一转眼的功夫，又是五年过去了。

    孟章自从进阶阳神期以来，还从来没有经历过如此的苦战。

    他当年曾经接受过天雷上尊的亲自指点，被传授了许多宝贵的修炼知识和经验。

    这一场苦战的锻炼，让他充分吸收和消化了自己获得的的指点，各方面都是受益匪浅。

    现在的孟章，比起十五年前的孟章，修为看似进步不大，可是对于天地大道的理解，对于道术神通的领悟，都是更上一层楼。

    在战斗之中，即便是处于下风，孟章仍然小心翼翼的隐藏自己的收获，没有轻易暴露自己的底牌。

    他在等待机会，等待一个破局的机会。

    又过了大半年，破局的机会终于到来了。

    应云天和往常一样，再次掀起了漫天的海浪，激发法域的力量，试图将孟章彻底的困在里面。

    十五年的激战，让应云天也有几分不耐烦了。

    他以真龙的血脉驱使神通，将水系法域的威力催发到了极限。

    孟章仿佛置身于一个完全由水构成的世界之中，身体的周围除了汪洋大海、惊涛骇浪之外，再无他物。

    漫天的海浪之中蕴含了应云天苦修一生的法力，每一滴海水都蕴含了恐怖的力量。

    应云天和孟章斗了这么多年，知道这看似声势浩大的攻击还远远不够，不够将眼前这个家伙挫败。

    他甚至不惜显出了真身，以便于更好的催动真龙血脉，展现出更为恐怖的神通。

    只见一条身长超过千丈，巨大无比，头生双角的狰狞巨龙，在那里行云布雨、兴风作浪。

    在风浪之中的恐怖的巨龙扭动着庞大的身体，肆意的散布着天地之威。

    相比之下，被海浪困住的孟章，简直就好像是一只渺小的蚂蚁，根本就不值一提。

    眼见处于绝对的劣势，孟章不但毫无紧张之色，反而脸上微微一笑。

    敌人最强之时，也是他的最弱之时。

    应云天将真龙血脉催发到极限，将一身的神通法力悉数激发，实力攀升到顶点的同时，却再无变化的余地。

    孟章一手指天，一手指地，嘴中轻喝一声“变”。

    只见天地之间一阵恍惚，原本漫天的海浪居然摇身一变，变成了漫天的火浪。

    水变成了火，汪洋大海变成了火海……

    颠倒阴阳，这是孟章修炼的根本功法《天地阴阳变》之中的一门至高神通，无上道术。

    原本，起码要有着返虚期的修为，才能释放这门神通道术，发挥出其威力来。

    孟章在巨大的压力之下，超常发挥，充分调动了阴阳大道的力量。

    他不惜自残己身，付出不菲的代价，勉强激发了这门神通道术。

    天时地利人和齐备，孟章蓄力已久的搏命一击并没有失败。

    他只需要将颠倒阴阳这门道术神通激发出来，不需要发挥出其全部的威力，就足以扭转战局，打破僵持的局面了。

