    整个变身过程仅仅持续了几秒就完成了。

    看着她的变化，钱进不由松了口气，不过更多的是震惊。

    没想到她遭遇攻击会自动变身，还有子弹伤不到她。

    张嫣然愤怒的拍打着自己的胸脯，裸露在外的手臂夸张的粗壮结实，比例非常不协调。

    这标志性的动作，还有这体型，完全就是力量型变异丧尸缩小版。

    她握紧拳头向躲在墙角的谭金虎一拳打出。

    谭金虎被深深的震撼了，这是什么怪物？

    但他毕竟锻炼多年，也不是普通人，连忙躲开这犀利的拳头。

    嘭！

    墙壁被打出一块凹陷，碎瓷钻和里面的水泥纷纷掉落。

    谭金虎倒吸一口凉气！

    这特么还是人吗？

    嘭！

    又是一拳，打在他耳边，震的脑瓜子嗡嗡的，如果不是反应够快，这一拳就打在脑袋上。

    墙壁上又出现一块凹陷，凹陷处龟裂向四周延伸。

    这种力量已经超越了人类极限，恐怕拳头的威力要用吨位来衡量了。

    砰！

    这一拳，谭金虎再也没躲开，胸口被狠狠的打中。

    他甚至能清晰地听见自己的骨头被打断的咔嚓声，内脏被打碎，大口鲜血从他口中喷出，他紧咬牙关想要摆脱眼前的怪物。

    可他还没有做出任何动作，又是一拳轰在他肩膀上，肩胛骨、锁骨全部断裂，钻心的剧痛传来，还没等他发出惨叫，一拳直接轰在他脑袋上，顿时他失去了意识。

    人的脑袋很硬，但是面部却很脆弱，全是软组织，张嫣然一拳轰瘪了男人的脑袋，她并没有停止攻击，一拳又一拳的轰在男人身上，一直把男人打进墙壁，她还在疯狂攻击。

    “嫣然，停下来。”钱进走到她身边，摸着她的肩膀，手中的能量进入她体内，安抚她体内暴走的能量。

    渐渐的，张嫣然拳头变慢，她的情绪变得稳定。

    过了片刻，她终于停止了攻击，男人已经被打的支离破碎，镶嵌在墙壁。她抓起一块男人的碎肉，就喂入嘴巴。

    她现在还是人类吗？钱进并没有阻止，就当养丧尸了吧。

    刚才张嫣然中枪，钱进还是原本有点担忧的，但他没想到她居然可以变身，变成类似力量型变异丧尸的怪物。

    张嫣然嚼了一口男人的碎肉，就一口吐出，似乎在嫌弃男人的肉不好吃，很人性化的动作。

    随后她转过身，抱着钱进的腰，呜呜的叫了几声，有些讨好之意。

    手中输入过去一些能量，她便呜呜的高兴的叫了几声，就像是小狗做对了事情，主人奖励食物的那种欢呼雀跃的叫声。

    之后她身体逐渐缩小，恢复成原本娇小的身材。

    这时候，钱进才转过头，咧嘴笑道：“你好，谢谢你刚才提醒。”

    鲁老师此刻心情十分精彩。

    一直困扰学校的恶魔被活活打死，死的还很凄惨，她都不敢去看，强忍着呕吐感，面色惨白，咬着嘴唇，颤声道：“不，我该谢谢你，帮我们除掉了这个恶魔。”

    她很害怕，这个男人好可怕，带着一个怪物女孩，她刚才，吃人肉？

    鲁老师刚才是亲眼目睹了整个过程，她很担忧这两名陌生人，会不会更危险。

    “这门上挂的小女孩是这家伙干的？”钱进听她说这个男人是恶魔，就猜测着询问。

    “对，就是这个恶魔干的。他太可怕了，玷污孩子，满足他变态的欲望，这些孩子被他折磨致死的。”鲁老师说着说着就泪流满面，声音里充满了悲痛。

    这家伙这么邪恶吗？

    这么简单死掉，真是便宜他了。

    “那你怎么在这？”钱进疑惑的问道。

    这个女人明显和死去的男人不是一伙的，要不然刚才也不会提醒，看她样子也不像被抓来玩弄的，虽然她看起来气色不好，应该是饿的，绝对不是折磨的。

    细细打量这个女人。

    她看起来充满了书卷气息，气质很有吸引力。大概24岁以上，但绝对没有30岁。身高165左右，穿着一身长长的连衣裙，胳膊和腿上还缠绕着胶带，时常能看见幸存者用这种办法防护。

    身材很瘦，裙子很宽大看不出来身材如何，五官端正，眼睛不大，可能是因为长期戴眼镜。整体长相很文静，用个词来说，淑女。

    “是这样的。这个恶魔堵住了大门，我们里面还有十几个老师，30多个学生，我们已经没食物和水了，所以我想要...”说到后面，鲁老师知道如何开口，毕竟她是个保守的女人。

    “你想要献身，然后感化他？”钱进看她神情，已经猜出了七七八八。

    “我...没想感化他，我，想找准机会杀死他。”鲁老师惨白的脸上升起一抹红晕。

    “你可真傻，先不说你敢不敢杀他，这家伙连小女孩都不放过，你觉得他不会杀你吗？还有，这种变态一般心理都有问题，极度迷恋小女孩的身体，他可能嫌弃你。”钱进淡淡的分析。

    “我..不怕死...他，嫌弃我什么？我，没谈过恋爱，很干净的。”鲁老师说到最后声音犹如蚊般的低吟。

    钱进微微一愣，卧槽，处女啊！

    “我想你误会我意思了，他这种人，可能会嫌你老，嫌你岁数太大。”钱进挑了挑眉，有些恶趣味的调笑。

    一个26岁的女人，被人说老，岁数大，鲁老师有些想要开口反驳，但她又怕惹恼对方，委屈巴巴的低下头道：“26岁很老吗？”

    “这不是我的意思，我觉得你很年轻，很嫩，是他不会这样认为，因为他只会喜欢小女孩。”钱进怕一会给人整生气了可不好玩了，赶紧解释一下。

    鲁老师尴尬的笑了笑，也不知如何回答，他的话中，“很嫩”有点跳戏的意味。

    在学校，同事们偶尔会开开这种玩笑，成年人乐此不疲的习惯，所以她能听出来对方有撩拨的意味。

    如果很熟悉，这种玩笑不算什么，适当开开还能增进同事之间的感情，但陌生人这种话就有些唐突了，如果在古代，这样的人，肯定给他一个称呼：登徒子！

    鲁老师有些胆战心惊的将钱进他们两人带到了教学楼里。

    （最近一周都在出差，比较忙，空闲时间不多，更新少了点，理解一下，毕竟我不是全职写的）

