    钟溢看着抱着自己的白静，尤其是她那张让人看了犯罪的脸蛋，钟溢爱怜的亲了一口。

    “你就没有想过让我娶你吗。”钟溢轻轻的问了一句。

    “想过，但我也知道有芳芳姐在，我是没有可能的。但这样也挺好。我也不会再奢求些什么。而且芳芳姐对我也挺好的。”

    “那我先把垃圾去扔了，你要不玩会电脑什么的。”

    白静放开钟溢，“嗯”了一声，就回到了床上。现在走路的姿势钟溢已经看不出跟以前有什么不同，但好像走路的姿态好像更加迷人了。

    钟溢到了楼下扔了垃圾，在回来的路上，又给林芳打了一个电话过去，但依旧还是没有人接。

    钟溢只能先会房间后，等晚上再给林芳打过去。

    “老板，白静好点没有啊，她怎么一天没有出来了。”马海燕看到钟溢上来，开口问道。

    “好多了，明天休息一天就差不多了，今天生意怎么样啊。”

    “噢，跟平时一样，都满了。”

    “那就好，那你们忙，我上去了啊。”说完，钟溢又急急忙忙的跑回了楼上。

    “王宇，我总觉得老板跟白静关系不一样。”马海燕见钟溢走后，对王宇说道。

    “不一样又怎么了，人家白静长的漂亮，这个就是本事。你长的漂亮，老板对你也好了。”

    “我说的不是这个，我说老板跟白静一定是那种关系，你没有看见吗，白静生病，老板今天在楼上陪了她一天，连公司也没有去。”

    “你想太多了，老板娘对白静也好啊，怎么可能会有那种关系。我点一下还有多少饮料什么的吧。”

    王宇说着拿着本子对起卖出多少饮料来了，让一旁的马海燕更加的疑惑不解了。

    “难道是我真的想多了。”马海燕默默的说了一句。

    钟溢回到房间里，白静已经在卫生间里洗澡了，钟溢推了一下卫生间的门，被白静给锁了起来。

    钟溢只能回到床上，拿了一本书刚要看了起来，但卫生间里白静的声音传来出来。

    “老板，是你回来了吗。”

    “是啊。”

    “那你把衣服什么的脱了给我拿进来，我洗好晾一下。”

    钟溢连忙从床上起了来，到了卫生间门口，只见卫生间门已经被白静打开了一条缝隙。

    钟溢推了门就走了进去，只听见白静“啊”的叫了一声，说道，“老板你怎么进来了，我只是让你把脏衣服从门外递给我。”

    “我把自己也递进来了啊。”说着把身上的衣服脱了下来，扔到一边，抱住白静就亲了下去。

    “流氓，无赖，色狼。”白静连说三个词后，也回应起钟溢来了。

    过了好一会，放在房间里的白静手机响了起来。白静回过头对钟溢说道。

    “老板，我电话来了，我们先等一下行不行。”

    “不行，等下可以回过去的。”说着还拍了一下白静的PP。

    在过了良久之后，在白静一阵惊呼声中，钟溢抱着白静回到了房间里。把白静放到了床上。

    “老板，原来书上说的不是骗人的啊。原来是这种感觉。”白静抱着钟溢亲了一口说道。

    “你咋什么书都看啊，说这书是哪里买来的。”

    “夜市书摊啊，这样的书好多。嘻嘻。我看下刚才谁给我打电话了。”

    白静翻身看了一下自己的手机，一见是白洁的电话，连忙对钟溢说道。

    “老板，是我姐的电话，等会我怎么说啊。”

    “你就照实的说啊，嘿嘿。”

    “你要死啊，这说出来，她回来还不骂死我啊。自从我姐上次跟你深市回来后，跟你亲密一点，她就要说个不停。”白静扭了一下钟溢说道。

    “好了，我让你跟你姐说，你在卫生间里洗澡，没有听到，你以为要你跟她说什么啊。”

    白静一听钟溢的，又狠狠的扭了钟溢一下，有些撒娇的说道。“就你坏。”

    说完拿着电话，靠在钟溢的身上给白洁回了电话过去。

    “姐，你刚刚打我电话有什么事啊。”

    “你刚刚在干嘛，打了那么久电话也没有人接。”

    “我手机在房间呢，刚刚洗完澡回来。你有什么事吗。”说着白静把钟溢在自己身上作怪的手给按住了。还白了钟溢一眼。

    “没有什么事，就是给你打个电话，问问你咋样了。我出来两天了你也不给我打个电话的。”

    “我又没有什么事，打电话给你干嘛。姐你什么时候回来啊。”

    “在过几天吧，我还要去别的地方查查看。对了，你老板人呢。”

    “老板，老板我怎么知道，他可能在他房间里看书吧。”

    “噢，那就好，我告诉你啊，这几天芳芳不在，你少去老板他们房间里知道吗。”

    “知道了，姐。那没有什么事，我就挂了啊。我早点睡了，再见。”

    白静一说完就直接挂了电话，把手机扔到了一边，抱着钟溢说道。

    “老板，我姐让我不要到你房间里来，那我回去了啊。”说完还可怜兮兮的看着钟溢。

    “那你告诉你姐，说是老板硬抱着你来我房间的，你反抗了，但反抗不了。”

    “哦，那我现在打电话就给我姐说，你还把我给祸祸了，行不行啊。”说着把钟溢的手机给拿了过来递给了钟溢。

    “你给我手机干嘛啊。”

    “你给芳芳姐打个电话啊，刚刚你不是没有打通吗。我也在旁边听听。”

    钟溢接过手机又给林芳打了一个电话过去，这次一个声音立刻就传来了。

    “你拨打的电话已关机，请稍后再拨。”提示完以后，又是叽里呱啦的一阵鸟语。

    “芳芳姐的电话关机了。”钟溢拿着手机对白静说道。

    “可能手机没有电了，要不你明天再打吧。”

    钟溢在听到林芳手机关机的声音之后，突然有种不好的预感，瞬间回想着林芳离开的说的话。

    记得李倩离开前也说了一些奇怪的话，手机先是不通，然后就关机。再后来就停机了。直到最后就没有一点音讯了。

    白静说完话后，见钟溢还是一脸的忧心忡忡，“老板，你怎么了，怎么一下子不说话了。”

    “白静，芳芳姐走之前有没有跟你说过一些什么奇怪的话没有。”

    “没有啊，就是让我在她走后，好好的照顾好你，衣服什么的记得给你洗一下，提醒你要按时吃饭什么的。”

    “还有吗。比如给你别的联系方法什么的。让你有事给她打电话。”

    “这个倒是没有，噢，对了还交代了我一件事。”

    “交代你什么事了。”

    “他说，如果她16号前还没有回来，让我去把房租收了，还有水电费什么的别忘了交。就没有了。”

    “老板，你问这些干什么嘛，芳芳姐只是手机没有电了，你那么紧张干嘛，真的被绑架了，那些绑匪也会给你打电话。我们再想办法就好了。”

    “不是绑匪的事，我感觉芳芳姐可能要不回来了。”

    钟溢迅速的坐起来，坐到电脑前面，打开QQ看了一下。见林芳的头像是灰色的，也没有给自己留言。

    “老板，只是手机关机了，芳芳姐怎么可能不回来。你也想太多了。要不明天上午你再打一个电话试试。”

    “白静，你有白宁电话吗，她以前的电话换了，你打一个试试看。”

    白静见钟溢焦急的样子，也没有推辞，拿着手机给白宁打了一个电话过去。等通了以后白静把手机递给钟溢。

    钟溢接过电话，连忙说道，“宁姐，是我钟溢。芳芳姐今天一天电话都没有打通，她有给你打过电话吗。”

    “没有啊，上次她说要回老家一趟，就没有给我打过电话了。可能刚到家被什么事绊住了。你明天打打试试。”

