    我就读的高中新建了一个厕所，两层结构，铺满白瓷砖，显得极为高雅，据说花费了二十万元，是市内公立学校中最好的厕所。大家都选择新厕所，渐渐地，原来的旧厕所就荒废了。

    说是荒废，其实也不尽然，我去过几次，虽然没见到有人，但厕所的隔间里经常出现新烟蒂，大概是有学生偷偷去那儿吸烟吧。

    这天放学后，同桌和我聊起旧厕所的话题。

    “高川，还记得旧厕所吗？”他说。

    “嗯，不是荒废了吗？什么时候拆掉啊？”虽然这么说，但我打心底并不希望它这么快就被拆掉。在某些时候，旧厕所偏僻的位置和废置的状态带来不少便利。想必那些时常利用旧厕所的同学一定心有戚戚吧。

    尽管它因为缺乏清理而散发着令人不愉快的味道。

    另外一提，它就在教学楼后方，一处杂草丛生的荒地。从楼上的教室到那里需要十分钟的时间。距离厕所不远还有三个石砌的兵乓球台，过去很是兴旺了一段时间，如今已经长满青苔。

    “没听说要拆除，毕竟还有人经常去那里吧。”同桌说。

    “我有时也去。”

    “是吗？”同桌一脸愕然，“新厕所不好吗？”

    “怀旧吧。”我随便捡了个理由。

    “原来如此。不过我听说那里发生了几起失踪案，你要小心点啊。”

    这次轮到我诧异了。

    “失踪？”

    “没错，失踪，有人进去了就没再出来过。”同桌一脸兴致勃勃的表情，就像是谈论学校怪谈似的，一点也没有紧张感。

    “你怎么知道？”

    “私底下流传的小道传闻啦，不过不也有这么一句话吗，无风不起浪。”

    “这种传闻不可信啦。”我随随便便地应付：“如果真出现了案件，学校也不会这么风平浪静，警察不也没来吗。”

    “来过啊。”同桌神神秘秘的凑过来：“三年级有个学生失踪了几天，家长报警了，不过搜索是在星期日，学校也封锁了消息，所以很多人都不知道。”

    “那么，找到了吗？”我这么平淡地一说，同桌就叹了口气。

    “找到了，不过是在其他地方找到的。”

    他说话的口气令人有些看不过眼，丧气，不甘心，像是巴不得那个失踪的高年级生再也找不到了似的。一句话来说，他把这件事情当作乐子了，不过话说回来，既然找到了，也就没什么大不了的。

    这年头，学生因为环境压力而做出总总匪夷所思的事情并不在少数，比起翘家来，自杀的更为严重。

    “这很好啊，现在他又开始上学了吗？”

    “啊，嗯，不过别人问他失踪的时候去了哪儿，他的回答是不知道。”同桌认真地说：“好像是失忆了，自己去了哪里，做了什么事情，都记不得了。”

    其实我对这个结果并不感到意外，若换作自己翘家，也不会坦白自己究竟做了什么事情，因为那很丢脸。当然，我可不会随随便便就玩失踪，我的学业很好，心理承受力也自认比大多数人要强。

    虽然这段时间，报纸和新闻没少报道这类事件，不过按照全国学生总数的比例来说，还是极少数的。只是这些少数被聚集起来，就显得有些触目惊心而已。

    反正也是那些媒体没事找事，他们就是混这口饭吃的，什么都要夸大。

    不过同桌下了个令人吃惊的结论。

    “我认为那个学生肯定遭遇了不可思议的事情，所以被洗脑了。”

    还真是异想天开啊，我只能这么感叹了，对方对神秘事件有特别的嗜好，不管事情多平凡，到他嘴里就变得诡异起来，不过没一个是真的。

    我不想打击他，就扯开了话题。

    同桌沉浸在自己的幻想里，对于我这般明显的应付也丝毫不以为意。

    离开教室后，我又去了旧厕所。

    一如既往，厕所里一个人影也没有，路上也没有看到其他人。

    在满是黄色尿斑和苔藓的隔间里又发现了几个新烟蒂。

    我点点头，从书包里摸出香烟，用火机点燃。

    在大多数情况下，好学生是不吸烟的，不过我的成绩虽然名列前茅，被誉为重点大学的好苗子，但我私底下也会做一些令老师们瞠目结舌的事情。

    例如抽烟。

    第一次吸烟是十岁的时候，去同学家玩，在阳台看到同学父亲自晒的烟草，还有一叠烟纸。于是在好奇心的怂恿下，就和同学偷偷卷了一根抽起来。

    同学根本不敢吸进肺里，只是在嘴里转了转就吐出来，还一个劲抱怨尽是苦味。

    我深深吸了一口，起初还担心会被呛着，但令人意外的，身体就这么适应了。

    之后我时不时也会买包骆驼牌的香烟。这个牌子很贵，货源也很少，每个月的零花钱都要攒起来才能买一包。虽然因为吸烟，能够用在其他地方的零花钱少了，但我还是喜欢这个牌子的香烟。

    说到底，我并不特别喜欢抽烟，不过一旦身体适应了烟草燃烧的苦味和香精味道，想要彻底戒掉也很是件考验意志力的事情。

    并非是我缺乏自制力。虽然医学上说吸烟有害健康，例子也有不少，不过不吸烟而枉死的人比吸烟却活过六十岁的人还多。我的目标也仅仅是活过六十岁而已，所以戒烟便也成了可有可无的事情。

    每次来旧厕所吸烟，我都在想会不会碰到烟友。

    这所学校里，吸烟的好学生大概就我一个吧，其他的都是老师口中的差生。他们当然不可能将来都做混混，在学生时代评价个人的将来是件十分愚蠢的事情。

    这些人我也认识几个，除了考试成绩差一些，说话打扮流里流气，其他的地方和普通人也没什么区别。

    我和他们只有吸烟这点有所交集，虽然谈得上话，但交情也就淡淡的吧。

    他们知道我吸烟，却从没捅到老师哪儿。

    我以为会在旧厕所碰到他们，不过从没遇到过。一次是巧合，但次次如此，我就不禁想，是不是有某个决定性的因素呢？也许他们也不想碰到我吧。

    这么胡乱想着，一支烟快吸完了，厕所入口处传来脚步声。

    有人走进来。

    不知道为什么，我突然有些紧张，大概是因为第一次碰到其他人的缘故吧。

    我在出去与否之间犹豫不定，也许对方也不想碰到其他人呢，弄不好碰面了反而觉得尴尬。

    吸烟不是什么天大的坏事，不过学生吸烟都是偷偷摸摸的。

    最终我还是没有出去。

    那人进了厕所最里边的隔间，我听了一会，厕所又悄无声息了。

    我不想再呆下去，于是推开隔间的门。

    我正要出去，厕所最里边的隔间猛地传来一声惊叫。

    我吓了一跳，转身看过去，可是那边又安静下来。

    我等了好一会，那里都没有动静。

    说不清心里是怎么想的，有一种复杂的情绪，担忧，或者是好奇之类，被这种情绪驱使着，我朝那边走了过去。

    一边走，一边想起了同桌关于失踪的话题。

    我不清楚那人究竟在哪个隔间，大概猜测着在一处停下来，顿了顿，出声问道：“喂，你没事吧？”

    没人回答。

    “我刚刚听到你的叫声，没事的话我就走了。”

    还是沉默。

    既然如此，我就要拔脚离开，忽然一种不对劲的感觉扯了一下我的身体。

    我又转过身来，仔细捉摸一闪而逝的灵光。

    是了，那人不是来吸烟的吗？我没闻到烟味。

    虽然旧厕所又脏又臭，但是挨近了，隔着门也应该能闻到烟味。

    如果是在正儿八经地上厕所的话，没必要对亲切的问询毫不做声吧。

    当然，对方这么做也是有可能的，也许他不在这个隔间，也许他踩到了大便，所以不想被人瞧见自己的糗样。

    尽管有种种理由，但我还是一脚踹开了隔间的门。

    里边没人。

    我不以为意，这是个下马威，一个讯号，如果你在里边，就赶紧出声吧，否则我可不会放之任之。

    没有回应。

    我不甘示弱地踹开其他隔间的门。

    奇怪的事情发生了，本该存在的人消失了。

    厕所里除了我之外，一个人影也没有。

    可是我之前明明听到有人走进来，进了里边的隔间。

    厕所的换气窗早坏了，锈迹斑斑，没有人能从那儿爬出去，话说回来，干嘛要从爬厕所的窗口？后边除了一堵墙什么也没有。

    这件咄咄怪事让同桌的话再一次回响在我的脑海里。

    “听说有学生在旧厕所失踪了。”