    “第二种，虚食。”惑脂指着上面的果实道：“一旦你激活了第三种形态，那么上面会出现六颗果实，在需要的时候，这些果实会自动爆成一股能量进入使用者的体内，形成增益效果。”

    叶钟鸣听的是一头雾水。

    惑脂解释道：“这个能力看似没有什么，但其实非常的有用，很多时候甚至会直接决定战斗的结果。”

    “这六颗果实保持在花枝上的时候，这件武器便会一直出现星降这种能力，果实全部都用掉了，星降才会停止，直接让武器恢复到临世状态，而在使用第二种能力虚食的过程中，星降不仅不会消失，反而会出现改变。”

    叶钟鸣挠了挠头，这武器的能力有点繁琐啊，并且使用起来得十分注重能力配合才行。

    “六颗果实是从上到下交错分布的，激活了虚食后，如果选择最下面的那颗果子，它就会脱离花枝，化为能量进入使用者体内，使用者会获得高敏捷加成，而星降的速度会提高两倍。”

    随着惑脂长老的话，叶钟鸣的身体挺了挺。

    这个有点意思啊，使用者加敏捷，星降这种不需要控制的技能攻击速度也加快，很神奇的一件事情。

    “持续时间为五十秒。”

    惑脂没停，继续道：“倒数第二枚果实，使用者让之脱落后化为能量进入体内，大幅度增加使用者的力量，星降的威力增加为之前的两倍。”

    “倒数第三枚果实，脱落后化为能量进入使用者体内，让使用者对火属性伤害免疫，星降自带火焰伤害，单枚攻击范围增加一倍，并附带溅射效果。”

    “倒数第四枚果实，会让使用者拥有飞翔的能力，星降的密度增加一倍。”

    “倒数第五枚，也就是正数的第二枚，会让使用者进入暗影状态，免疫物理攻击和暗系伤害，星降会附加精神类伤害。”

    “以上的这些果实效果持续的时间都是五十秒。”惑脂说道。

    “第一枚，这枚是最特殊的，一旦被吸收后，使用者将会获得前面五枚果实所有增益效果的叠加，持续时间为十秒。前面的果实可以随意选择使用的顺序，但不能一起使用，哪怕两颗一起都不行，而第一枚果实则必须在前五枚果实全部使用完毕之后才能使用。”

    叶钟鸣拿着这件装备，真的是被惊到了。

    虽然他现在没有试验过，不过仅仅是惑脂的介绍就足以让他感到这东西的强力了。

    形态多，威力大，有群攻，能控场，最主要的是，可以给使用者增加不少的增益效果，战斗这种事情本就是此消彼长的，自己变强了，敌人自然就弱了。

    怪不得说这件装备是非塔罗斯红矮人系最好最出名的装备之一，它确实配得上这样的名声。

    惑脂看出了叶钟鸣对这件装备的喜爱，说道：“在一些不会走漏风声的战斗中，你可以使用这件装备，但其他时候你还要把它藏起来，谁知道霍尔星人是不是知道这是昆座的。”

    “对了，这些装备的前面那些能力，除了我说明的之外，其余的都没有太长的冷却时间，不过消耗是很大的，体力精神力都是双重消耗的，而第三状态下的能力虚食，一旦使用，冷却时间则要超过五百个小时。”

    叶钟鸣点头，轮盘系嘛，越好的东西冷却时间越长，这东西五百个小时说实话已经很短了。

    “不过……”耀汉苏笑了，指着雅乐府道：“这件装备虚食冷却的期间，你可以用花瓶之类的东西装上可以产生一些效果的液体把它插进去，这样在冷却期间这件武器就会产生那些液体自带效果数倍的增幅收益。”

    嗯？还有这样的冷却时间能力？这还是叶钟鸣第一次见到。

    他现在已经有了把这件装备拆开来研究一下的冲动了。

    “增幅属于培养液的效果？没有任何限制吗？”叶钟鸣还是有点不太相信，因为这并不符合常理，并不符合宇宙的一些通则。

    “没有，几乎所有拥有正面状态的液体都可以，当然，雅乐府的这个能力是要消耗这些液体的，如果你想在冷却时间一直保持数倍的增益效果，你要保证容器里的液体不干涸，你要经常向里面……续杯，所以，基于载体液体效果越好增幅效果也越好的规律，一旦使用这个能力，最重要的一点是，你要有钱。”

    惑脂听了耀汉苏的话也在一边笑，“不是要有钱，是要很有钱，打个比方说，曾经有人用敏奈髓乳做载体，使用的是标准三单位的容器，十个小时，仅仅十个小时三单位的敏奈髓乳就干了，五百个小时冷却时间，如果想要一直保持增益状态，那就要准备一百五十单位的敏奈髓乳，而这种液体标准一单位的售价是……七十万月岁金。”

    叶钟鸣的汗差点没出来！

    一百五十单位，一单位七十万，这直接破亿了啊！

    行吧，谁吸收增益效果也不能一下子吸收五百个小时，可就算吸收三分之一的时间，那也是好几千万呢，这……

    这不是武器啊，这是败家器啊。

    “当然，效果是很好的，哪怕只是吸收五分之一的时间，还是这个敏奈髓乳吧，这是一种可以让使用者增加自身敏捷属性和对风属性亲和度的东西，一百天的时间，大概可以增加自身原来至少十分之一的幅度，十分之一啊。”

    惑脂也一边说着一边摇头，表达着自己的感慨。

    十分之一，这真的是一个极其夸张甚至逆天的数字，无论是谁，哪怕是个纯力量型的战士增加了这些敏捷，那实力也能够增长超级大的一截，如果是敏捷类的战士增加十分之一，那可能相当于他十数年的苦修！

    用钱，就可以这么任性吗？所以叶钟鸣问出了这东西有没有吸收极限这个问题。

    “有，主要根据吸收者自身的情况而定，因为我们也没用过，族里也没有其他人用过，所以不太清楚，可听说基本上无论用哪一类的液体做为载体，效果越大的，吸收到极限所需的时间就越长，换句话说，你向容器中放入的液体越是珍贵，你的获得就会越大，或者说你花费的越多得到的就越多也可以。”

    听惑脂这么说完，叶钟鸣看着雅乐府，心中只有一句话……有钱，好像确实可以任性……

