一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    傅云深眼神蓦地一变，是安安！

    他想要站起来，可身体因为麻醉药根本没有办法站起来。眼神只能紧紧的盯着那那辆已经飞起来的车辆。

    他的心和那车一样瞬间提吊在了半空。

    只见那辆车呈抛物线朝着邮轮飞了过来。

    看的让人的心都发慌，生怕一个不小心就掉了下来。

    因为车辆的惯性再大，也不会在空中滞留这么长的距离！肯定会在中途就掉下去。

    叶安眼神骤然凝了一下，一道蓝光闪过。

    瞬间！那辆车像是如履平地一样，轰然射了出去，直接飞向邮轮的甲板！

    车身重重的落在甲板，惯性的打了几个摆才一个漂移猛刹，发出一阵刺耳的摩擦声停在了原地。

    顿时，甲板上所有的武装人员手里都拿着枪对准了那辆车。

    “什么人！”其中一个人冷声喝道。

    车门打开的声音响起。

    所有人高度提高警惕，全都小心翼翼的盯着那辆车。

    突然，只见一道人影倏地从车内滚了出来。

    叶安直接开枪，不断射杀。

    很快就有几个人倒地。

    但是对方的人太多，数把枪炮对准了叶安。

    一时间，甲板上的时间像是被放慢了下来，定格在了他们拿枪指着叶安的这一幕。

    “你再敢动手，信不信我现在就让你的身体开花？”一个男人威胁开口，他的手里拿着一挺机关枪。

    只要他开枪，毫不怀疑，叶安的身体会立刻被射程筛子！

    叶安眸光冷了下来，一脚把脚步的一把手枪踢了起来，那巨大的力道在瞬间把那个男人手上的机关枪弹飞！撞向了他的下巴，整个人都往后倒飞数米摔在地上。

    在所有人还没反应过来的时候，叶安已经进了人群，双方立刻打了起来。

    有人想开枪直接射杀叶安，可当子弹射出去的时候，却发现根本射不到她！

    她的速度太快了！又在他们的人当中用那些人做掩护，根本难以瞄准！甚至连她的影子都很难捕捉到。

    只能肉搏！

    叶安一腿将其中一个人踹进了海里。一手揪着一个人的衣襟，冷声质问，“傅云深呢？！”

    那个人听不懂星洛语，只知道摇头。

    “啪啪啪啪——”一阵掌声突然在上方响了起来。

    顿时，所有人的都看向了邮轮的上方。

    “好漂亮的功夫，好厉害的身手。”伊流风一边鼓掌，一边居高临下的看着叶安。

    “boss。”所有的人都恭敬的喊了一声。

    叶安手心一紧，把手里那个人攥紧了一些，然后摔了出去。

    她盯着伊流风，“傅云深，在你手里。”

    是疑问，更带着一丝危险。

    “傅总，的确在我这里做客。”他也不否认。

    叶安手里突然出现一把手枪，在所有人根本还没反应过来的功夫，已经指向了伊流风的脑袋。

    “放下武器！”

    刷刷刷，所有的枪炮齐声上膛，同样对准了叶安的脑袋。

    刚刚她在人群里不断打斗，没有办法瞄准，可现在的她，根本就是一个活靶子。

    “他人呢？”叶安根本没有理会周围的人，冷声质问。

    伊流风看着叶安上下打量了一下，眼里有些兴味，“你是个勇士。”

    “不过，我很讨厌，别人用枪指着我。”伊流风声音骤冷。

    叶安冷冷的盯着他，手里的枪支紧握，没有放下的打算。

    “是么，同样，我也很讨厌，别人拿枪指着我。”在叶安话落的一瞬间，手枪扳机一扣，手腕一转，立刻向周围扫了一圈。

    一排子弹出去，那端着机枪指着她的几个人立刻倒地。

    立刻，所有人都开枪射向了叶安，她立刻在地上翻滚了一圈，所有的子弹在近她身的时候好像骤然放慢了数倍！

    可在所有人的眼中看来，子弹很快，可是她的速度很快！她的所有闪避都只能看得到残影，立刻躲开了所有子弹的攻击。

    傅云深听着外面的动静，神色也冷的骇人，眼底像是蕴起了黑色的漩涡，不断的翻转涌动。

    手心开始覆上了一层黑色的‘气’，像是死亡藤蔓一样缠绕上了他的手掌。

    “住手！”伊流风命令。

    枪击的声音骤然停止。

    傅云深手心涌现黑色的‘气’这才缓缓消失，瞬间隐没在了掌心中。

    伊流风目光沉冷的盯着叶安，不，眼前的这个人，不是勇士。

    是武士！

    是一名能够杀人的武士！

    “放下你的武器，否则，傅云深，马上就会死。”伊流风冷声威胁。

    “你别忘了，他现在，可在我的手里。”他补充了一句，“没有任何抵抗之力。”

    他根本没想到叶安会直接在船上杀人，但凡是来救人质的，为了保证人质的性命，难道不都是乖乖缴械投降的吗？

    可这个人根本不按常理出牌，一言不合就开始动手。

    根本不像是来救人质的，倒像是故意来找他麻烦的。

    叶安看着他，她的目的是找到傅云深，把他带回去。可现在，她并不知道傅云深究竟什么样。

    她敢动手，也是因为她有能力，把这个地方的所有人控制在自己能控制的范围内。

    但是……听路七的口吻，这个人和傅家是死对头。所以她不能保证，傅云深的情况。

    尤其，她现在还没见到他一面。

    所以，她把持有武器的手举了起来。

    手腕一松，手枪哐当一声所落地。

    叶安的武器一放下，所有人立刻涌了上去，密密麻麻的枪口把她包围在中央。

    叶安目光冰冷的扫了他们一眼。

    他们立刻想到了刚刚叶安说的那句话，讨厌人用枪指着她。

    心里不由自主的颤了一下，但依然握紧了手里的枪。

    伊流风见到叶安放下武器被钳制，冰蓝色的瞳孔才冷眯了起来。

    挥手示意了一下，立刻那些人冲上去把叶安绑了起来。

    叶安也没有还手，任由他们把五花大绑，眼神却是盯在伊流风身上。

    伊流风缓步走了下来，金色的头发在阳光下格外的耀眼。

    “boss。”所有人恭敬的喊了一声。

    他走到了叶安面前，俩人的目光对视着，像是一簇火花碰撞在了一起。叶安的眼神没有丝毫避让，像是两道利刃刺向伊流风。