    正如苏义说的一样，他要杀的人，没有人可以阻止！

    在这一刹那，沈金焕等人都有些茫然了。

    “他怎么变得这么生猛了？”

    路伟艰难的咽了口唾沫，内心非常的复杂。

    上次和苏义的交手的时候，虽然也是被苏义一拳碾压。

    但当时的苏义绝对没有现在这么恐怖。

    短短的几天时间，苏义的实力如同坐了火箭一样蹿升到了这种高度，带给他的震惊太强烈了。

    “苏义牛逼啊！不愧是我的学生！”

    李振峰兴奋不已，如果不是有伤在身的话，恐怕会振臂高呼！

    旁边的蒋云华打量了李振峰一眼，目露鄙夷之色，心想苏义这么厉害，那是人家自己的本身，跟你李振峰有屁的关系？

    “小子，我一定会将你挫骨扬灰！”

    荆浩博反应过来，内心当中燃起了熊熊怒火。

    刚才，他信誓旦旦的要保护风离痕。但转眼间，风离痕就在自己的眼皮子底下被轰杀。

    无异于被被当众打脸。

    这对于一名幻灵境武者而然，太过羞耻了！

    想要找回面子，唯有将苏义斩杀才行！

    “现在还没有功夫杀你，你排第四好了。”

    苏义笑了笑，转而将目光落在了沈金焕身上。

    之前他已经说过了，第一杀韩峰，第二杀风离痕，第三杀沈金焕。

    现在韩峰和风离痕都已经死了，也该轮到沈金焕了。

    被苏义的目光扫到的时候，沈金焕心中一阵剧烈的跳动。

    按理说，一名聚魄境武者，绝对不会给他带来这么强烈的压迫感。

    但是苏义不是普通的聚魄境武者。

    而且言出必行，说杀谁就杀谁，彰显了霸道的气势。

    沈金焕在这一刻真的有些担忧了，心思一转，直接具现出了具象物挡在身前，赫然是一面通体金黄的盾牌。

    具象物分为三大阶段，分别是化形、意象和衍灵。

    沈金焕的具象物正是达到了意象的第二阶段，其威力也将更加的强大。

    在见到这一幕的时候，碧落宗和雷鸣山的人都有些愕然。

    沈金焕还没有和苏义交手，就提前具现出了具象物，不会是被苏义给吓到了吧？

    幻灵境二重强者，被聚魄境九重给惊吓了，要不要这么夸张？

    “居然意象出了一面盾牌。”

    看着沈金焕的具象物，苏义还是很意外的。

    一般来说，意象出来的具象物都是攻击类型的。

    他以前就见过不少，就如同剑圣锦宏轩的通天神剑，魔人吴疆震的雷锤，无一例外都是这种情况。

    反观沈金焕的盾牌却是以防御为主，实属罕见。

    不过，从另一面也可反映出，沈金焕应该是一个胆小之辈。

    只有这样的人，才会将具象物意象成防御之物。

    “就让我见识一下你的具象物有多么的强硬！”

    苏义撇了撇嘴，身躯上骤然响起了一片‘噼里啪啦’的骨骼脆响声。

    面对一名幻灵境二重武者，他并不敢托大，直接动用底牌【惊蛰七变】。

    旋即，他的身躯迅速膨胀，转瞬间达到了五丈的高度，化作了一只如同山岳般的白色巨猿。

    散发着一股毁灭的气息。

