    沈柒柒说的救命，不是指刚才沈宁儿那一剑，而是四年前。

    四年前的沈柒柒尚不满十二岁，由族中长老带着，第一次出门历练，返回的途中，路过一座破庙，她就是在那座破庙里发现了青萝。

    那时的青萝都不知道多久没吃过饭了，饿得瘦骨伶仃的，还发着高热，整个人奄奄一息，一副随时都要咽气的样子。

    而破庙旁边的一棵老树上，黑压压的蹲守着好几只专门吞食腐尸的秃鹫。

    沈柒柒将那几只秃鹫赶跑，又顺手给青萝喂了药，临走前还留下些吃食，以及一个钱袋子。

    之后沈柒柒便将这事忘了，并没放在心上。

    没想到几个月后，青萝却捧着钱袋子找到了家里，并立下重誓要一生伺候她。

    刚好那时沈柒柒身边也没什么得力的丫鬟可用，便收下了这个靠着钱袋上的一个“柒”字，一个人辗转数月才找到她的小丫头。

    从那以后，青萝便一直跟在她身边，尽心尽力地伺候她。

    哪怕后来她有了凝霜，对青萝不再如以往那般喜爱和信任，青萝也始终没有半句怨言，依旧忠心耿耿地跟着她，用实际行动诠释什么叫誓死追随。

    直到死为止。

    前世是她辜负了这丫头。

    沈柒柒眼眶微微泛红，眼泪还没来得及从眼角滑落，青萝忽然张开嘴哇地一声哭了出来。

    小丫头哭的又响又亮，张大嘴巴，五官皱巴巴地挤在一起，本就细长的眼睛，这会儿更是被挤成了两条细线，泪珠大颗大颗的顺着眼角往下滚。

    沈柒柒吓得都忘记感伤自责了，连忙找了块帕子，一边帮她擦泪，一边着急道：“怎么了？好好的哭什么啊？是不是吓着了？没事没事，别怕，有我在，肯定不让大姑娘找你麻烦。”

    又好气道：“刚才不是还挺英勇的吗，现在知道害怕啦？知道怕就好，也好让你长个教训，免得你以后再这么鲁莽，死都不知道怎么死的。”

    前世这丫头就是因为为人太刚，没什么心机，有什么说什么，所以最后才落个被人陷害惨死的结局。

    刚才要不是有她在，依照沈宁儿的个性，估计青萝现在已经没命了。

    所以，沈柒柒下意识地以为，青萝哭，是因为后知后觉意识到事情的严重性，害怕的吓哭了。

    不想她话音还没落地，本来正哭的眼泪汪汪的青萝，忽然一下子停了哭，摇头道：“没有，婢子才没有害怕呢，婢子这是高兴的哭！”

    “高兴？”沈柒柒蹙眉，狐疑道，“眼下大姑娘正在风头上，连我都被她压制的动弹不得，你一个小丫鬟，刚才那样得罪她，她随时都有可能去父亲那里告状，否则干脆趁我不在的时候杀了你也不是没可能，这有什么好值得你高兴的？”

    小丫头是不是吓傻啦？

    见沈柒柒用一副“你是不是被吓傻了”的眼神看着自己，青萝连忙说道：

    “姑娘，婢子没有被吓傻，婢子是真的高兴，因为姑娘刚才说，没有姑娘您的允许，就不许婢子擅自去死，说明在姑娘心里，还有婢子的位置在，所以婢子才高兴的哭了，不是因为害怕，真的！”

    青萝一边说，一边咧开嘴笑。

    小丫鬟是真的高兴，因为自从凝霜出现后，沈柒柒对她就逐渐冷淡起来，还动不动就呵斥她，她因为这个都难过的落了好几次泪。

    可刚才沈柒柒不但替她挡剑，还说不许她擅自去死，这让她受伤的心灵一下子就得到了慰藉。

    青萝抬手，抹掉泪，然后挺直脊背，郑重保证道：“姑娘的命令婢子记住了，婢子的这条命以后就是姑娘的，没有姑娘的许可，婢子绝不敢擅自去死！”

    至于她刚才得罪了大姑娘……哼，她才不怕呢！

    大姑娘之所以能拜紫灵仙尊为师，那都是因为她家姑娘一直在藏拙，让着大姑娘，真要论实力，大姑娘连她家姑娘一半都不如！

    但这话青萝不说，只道：“姑娘放心，您的教导婢子也记在心里了，以后行事一定不再莽撞了。”

    她这条命还要留着保护姑娘呢。

    沈柒柒哭笑不得，再没想到看似大大咧咧什么都不在乎的青萝，内心居然也有如此感性的一面，自己前世那样对这丫头，还不知道这丫头背地里流了多少眼泪。

    想到这，沈柒柒心中不免又是一阵愧疚，轻轻刮了下青萝的鼻头，一句“对不起”尚未出口，隔壁房间忽然传来“咚”的一声响。

    接着是男子的闷哼声。

    沈柒柒眉头一蹙，想到什么，面色一变，连忙跑出屋子冲向隔壁房间。

    让沈宁儿这么一打岔，她居然把谢北冥给忘了！

    青萝也听到了那道男子的闷哼声，又见沈柒柒神色慌张地跑了出去，她忙也跟着往外跑。

    可惜慢了一步，被她家姑娘关在了门外。

    摸摸险些被门夹到的鼻子，青萝担心地拍门道：“姑娘，姑娘！”

    “没事！”屋内传出沈柒柒的声音，“青萝，你……你快去打盆热水过来！”

    “哦，好！”

    青萝不明所以，但还是依言去打了盆热水过来。

    “姑娘，热水打来了……要送进来吗？”

    “不用！就放在外面，我自己出来端！”看着满头大汗，衣衫凌乱地坐在地上的谢北冥，沈柒柒连忙说道。

    谢北冥这样子，活像刚跟人有过一场恶斗，而且还是被打败的那种。

    沈柒柒虽然还不清楚发生了什么，但有一点她却很清楚：谢北冥现在这副狼狈的样子，绝不能让人看到，不然这家伙以后可就没有形象可言了。

    思及此，沈柒柒忙又隔着门吩咐青萝道：“青萝，你去厨房一趟，弄些吃食端过来……对了，要清淡一些的，千万不要放辣子！”

    渝州气候潮湿，尤其到了冬季，更是阴冷无比，因此渝州本地人的口味都很重，哪怕是碗豆腐脑，也要在里面加些辣子驱寒。

    但谢北冥却是南方人。

    南方人好像普遍都饮食清淡。

    从谢北冥刚才脑袋一挨着枕头立马就入睡的情形看，估计他这几天不但是彻夜不离的守着他，怕是饭也没怎么好好吃。

