    除了战斗增幅之外，《牛息》还能加快妖力的恢复。

    不过这个功法还是有弊端，就是消耗比较快。

    战斗增幅也不是平白来的，增了多少威力，就要多消耗多少妖力，而且运转《牛息》本来也会消耗妖力，而这部分消耗，是《牛息》的恢复作用无法跟上来的。

    因此，这个功法，要么就是战斗之后，提升恢复速度用。要么就是出其不意，闪电战的时候用。

    高强度使用《牛息》，会降低续航能力。

    其实这个问题，在余数看来根本就不是什么问题，只要有了这个功法，主动权永远都在自己手里。

    而对余数来说，最关键的问题是，《牛息》虽然可以给灵力增幅，但它是妖力催动的。

    虽然并不需要很多妖力就能催动，但战斗中如果使用，还是会有暴露他身上有妖力的可能。

    因此，如果不是遇到什么紧要关头，余数也不能轻易使用。

    ……

    第二天袁依依就去运营部下面的网络推广部报到了，一组的甄玲玲一开始对于上面直接塞给她一个人很不舒服，不过跟袁依依相处两天后，她发现，袁依依这个人虽然长得漂亮，但是并不娇气，而且非常干练。

    虽然专业上面的事情有很多不懂的，但是很愿意学，而且上手很快。

    那天余数给袁依依出头的事情，很快就在公司传开了，其他人都知道袁依依的靠山是余数，自然也不敢刁难她。

    不过关于他俩的传闻却多了起来，余数经常在办公室里面能听到，但是没有去管。

    鸿茂餐饮的事情，只是余数顺手做的，他如今最关心的还是《牛息》，以及下个月底的评级考。

    徐灿灿给他发了一份资料，上面有评级考的整个流程。

    像余数跟徐灿灿这样的，都属于“白板”，这次过去就是定级。

    但这个定级跟lol里面定级不一样，不是说考得好就能拿到高等级，而是所有定级成功的都会成为联盟认证的实习捉妖师，想要升一级捉妖师，就必须再参加下一次的评级考，不可越级。

    也就是说，不管你有多强，都要从实习捉妖师做起，一步一步来。

    官方这样规定也是有原因的，就是为了防止有很多人故意压着不考级。

    评级考虽然不管表现多好都只能升一级，但是考试的时候如果拿到的积分多，是有希望获得奖励的。

    如果可以直接跳级，必然会有很多人故意压着不考试，等到实力更高的时候才来考试，这样就能在同级考试的时候拿到奖品，而且不耽误升级。

    现在不能跳级，想要这么做的人就要掂量，到底是几年下来联盟给的津贴丰盛，还是评级考拿到的奖品丰盛。这样一来，就能大大减少压着不考试的情况，即便有，也不会压得太多。

    凭余数的实力，实战部分当然不会有任何问题。

    不过定级考还需要考理论部分，所以这段时间余数也在研究徐灿灿给他的那些资料，这让他感觉自己梦回到了高三。

    ……

    不知不觉，一个多月就过去了，十一月二十一号的时候，余数跟徐灿灿汇合。

    这次的定级考是二十四号，他们需要提前两天过去。

    余数原本以为评级考这种有利于门派的事情，北昆派肯定会非常重视，应该包接包送的，但是让他没想到的是，北昆派根本就不管他们，就只负责给他们报个名字，其他的都由他们自己安排。

    每年的评级考都非常热闹，五级以下基本上是囊括了大部分的捉妖师，这些捉妖师只要感觉自己能冲击更高级别的，都会来参加，北昆派金陵分会这边也基本上是全员出动了，只留个一个人在金陵值班。

    本来分会的人还问余数他们要不要一起，因为分会这次包了个机，不过徐灿灿跟分会不对付，所以没有同意。

    不得不说，捉妖师都很富有，特别是领着门派和联盟双重津贴的捉妖师，即便是平时没有捉到妖，每月也有不菲的收入，像包机这种小事情，根本就不值一提。

    余数当然没有他们财大气粗，连去渝都的机票都是徐灿灿给他买的，而且还买的是经济舱。

    关键余数要去定级，刘成武他们三个也嚷着要去，非说什么要保护余数。

    被他们缠得没有办法，余数就给他们三个也定了机票，还是商务舱。

    所以去渝都的时候，刘成武他们三个舒舒服服地坐在商务舱里，余数这个给钱的则留在了经济舱。

    评级考的考场并不在市区，而是在市区东南边四十公里的一个叫卧川的小镇子里，这个镇子便是捉妖联盟的基地，在这里基本上就看不到普通人。

    这样的地方，刘成武他们当然不去为妙，所以到了渝都之后，余数给刘成武他们定了酒店，然后他跟徐灿灿一起去了卧川镇。

    捉妖联盟还是挺大方的，至少包吃包住。

    镇子上有一个外面看起来挺破旧，但是内部十分豪华的酒店，而且面积非常之大。

    只要是报考的人员，都被安排在了一个足有一百多平的套间里。而且酒店里面有很多娱乐设施，足足的五星级酒店配置。

    ……

    稍稍安顿好之后，余数跟徐灿灿就去了酒店的餐厅用餐。

    吃过之后，两人准备回房间的时候，却听到不远处传来吵闹声。

    “你们灵火派这次来了不少人嘛，只可惜，你们门派太小，再怎么凑也凑不出来多少人。”

    “我们灵火派来多少人，跟你们有关系么？”

    “有没有关系，考试的时候，你们就知道了。”

    ……

    看到冲突双方，徐灿灿小声说道：“好像是灵火派跟铁拳派的起冲突了。”

    余数暗暗点头，他当然知道这是灵火派跟铁拳派，里面甚至有他认识的人，灵火派这边两个人他还见过，一个是陈义，另一个是当时跟陈义一起值班的小胖子。

    见他们起冲突，余数便联想到之前陈义给他发的消息，这铁拳派要找灵火派麻烦，很有可能就是因为他。

