    

    【等等，走廊里的时候那个人突然窜出来怎么一下子就切画面了？只能听到苏夏的尖叫声，我要看他们两个的互动好吗！导演组你今晚会被我暗鲨。】

    【陆景尧牵着苏夏的手往前跑的时候我真情实感的发出了土拨鼠的叫声，真的像是公主和王子似的！尤其都还穿着同色的衣服，拍的好唯美啊，果然这两个人的颜值怎么拍都好看！导演组太懂我们了！】

    【内娱颜值登顶的两位果然不是说说的，而且都是白色的衣服...导演组在暗戳戳的搞事情哦。】

    【我感觉...陆景尧看苏夏的眼神有点东西。】

    【颜霸可太甜了！磕到了磕到了谢谢！今晚超话过年了！】

    【我家夏夏太漂亮啦，穿着蓬蓬的公主裙跟仙女下凡似的，而且和别人只是普通的互动而已，不要太上纲上线乱磕哦，只能说夏夏人缘好，念在同事是第一次来所以想让他赢而已，是人美心善的漂亮姐姐啦。】

    【苏夏是个锦鲤吧！挑钥匙之类的全都是一次就拿中了也太幸运了吧！我都能想象的到导演组绝望的表情了哈哈哈。】

    【同事之间普通的互动而已也能被你们说甜真是醉了，我家哥哥看谁都是那样的，没有什么的特殊的，你要说有点东西还不如去搜搜陆景尧面对我家老粉千千的眼神，肉眼可见的温柔，因为那是陪伴了他很久的粉丝，才不是这个刚刚认识没一个月的人好吗？】

    【看陆景尧帅就完事了，别的别扯了，圈内第一不可撼动的顶流，确实是谁都想来蹭一下热度昂，炒cp这事我们不约，请自重，不然我哥工作室分分钟出来打脸哦。】

    【哈哈哈管你是谁，我哥的工作室可不会留情，真是有病，磕cp的别cue我哥，烦死了。】

    【搞笑吧，竟然有人说我家夏夏蹭热度？苏夏的人气需要蹭你哥的热度？说的跟苏夏不是圈内的顶流似的，这是我今年到目前为止看到的最好笑的话。谁都想蹭你家的热度行了吧？你家宇宙无敌大明星行了吧，好笑死了。】

    【某些让别人自重的不如好好管管自己家，什么就炒cp，我家大美女忙的很，可没时间，别自己在那yy脑补，说不定是你哥炒的cp，到时候你可就骂你哥身上了。】

    【嚯...两大顶流的粉丝开始撕起来了。】

    【凑凑热闹，第一次见苏夏和陆景尧的粉丝撕起来。】

    【别打了别打了，（内心：打起来打起来！）】

    ...

    旗鼓相当、战斗力差不多的两边粉丝一直到凌晨，战火才平息下来，可这次的梁子算是结下了。

    虽然引起了粉丝之间的battle，但是这次的《逃脱》对双方来说都是带来了很大的利益，不仅吸引了大批的新粉入坑，也让外界再次看到了两个人不可小觑的号召力。

    苏夏睡了一觉醒过来，已经是第二天的早晨了，外面的天大亮，可是小艺并没有按照一如既往的拍摄时间喊醒她。

