    他经常不在家，这里还是江筱住的时间长，他的确是不喜欢那些人胡乱猜测。

    他今天经过厨房的时候听到安大姐跟石小清说了几句，说外面有人在猜测江筱是做什么的，家里大门紧闭，江筱进进出出的时候身边都是跟着年轻男人，还总是不同一个人。安大姐倒是气愤，说恨不得跟那些人吵一句，但是她也不知道该说什么，她自己都不太明白江筱是怎么样的一个人。

    在那时，孟昔年就突然下了个决定，跟她们说起来江筱这一趟是去干什么了。

    当然，关于二号基地的事情他不会说，只说江筱自小就练功夫，还吃尽了苦头，这一次跟老师同学出去写生，老师被绑架了，是江筱把老师救回来的。

    这样的事情，放在安大姐这样的人心里，以后再遇到那些乱嚼舌头的邻居，她就有很多可发挥的了。

    要是以前，孟昔年的确是不会想到这么多，但是现在不是有个安大姐吗？他总不能听到这些猜测，就去把邻居家给砸了。

    “还有一点，以后咱们儿子闺女是要在这胡同里长大的，总不能拘着他们兄妹三人在家里，现在能够把邻里关系打好一些，以后他们才有小伙伴。”

    孟昔年说得一本正经。

    江筱却是听得整个人都傻了。

    什么儿子闺女？怎么就他们兄妹三人了？

    孟恶霸这是在说什么？

    她傻了半天才找回了自己的声音，“你有儿女了吗？”

    怎么说得跟孩子们都出生了一样。

    孟昔年露出笑容，摸了摸她的头，“总会有的。”

    “就是有，也不会是三个吧？而且，”江筱神情古怪地看着他：“兄妹？”

    就一定是最小的是女儿了？

    这家伙！

    “生三个正好，儿子要排大，女儿最小，以后有两个兄长保护才不会让别人欺负了。”孟昔年说道。

    还真的是一本正经！

    江筱哭笑不得。

    被他这么一扯，她都差点儿要忘记问他一件事情了。

    “对了，京城有哪一家姓苏的吗？我们班上来了两个新同学，一个叫练家奇，一个叫苏萌，这个苏萌家世不错，带着保镖，这一次......”

    江筱把这一次的事情还有校长跟她说的都讲给了孟昔年听了，便见孟昔年眸光微沉。

    “我让人去查。”

    “嗯。”

    江筱也没有跟他客气。

    “还有那个樊凌，你觉得他会是那个樊将军家里的人吗？暗星是怎么回事啊？”

    “这些事我会查清楚的，你这几天好好休息，不要操心太多。”

    “好好好，那我明天去一趟崔家，然后就接着上学了，你小心点啊，现在暗星的人这样盯着你。”

    孟昔年点了点头，“我没事的，他们暂时奈何不了我。”

    与江筱散步两圈之后，孟昔年又去了营区，江筱和石小清聊了一会儿天，便被她赶去睡觉了，理由是她今天傍晚那么累，想必这一趟出行是真累坏了。

    江筱心里苦笑。

    她不是这一趟行程累坏了，根本就是被某个恶霸给累坏了。

    想到这里江筱还真是庆幸今天晚上孟昔年不在家里睡觉，否则她今晚说不定还逃不掉。

    