    洞窟内，淡淡的血腥气在弥漫。

    “老师···”

    将两朵玉髓芝小心翼翼的护在怀中，看着沉默不言的张纯一，庄元的脸上露出了一丝担忧之色。

    知道张纯一对玉髓芝的看重，在刚刚张纯一和那只龙妖交手的时候，他就趁机将玉髓芝采摘了回来，不然在刚刚的碰撞中, 一个不小心这两株珍宝还真有可能被毁了。

    也就是在这个时候，张纯一睁开了双眼。

    “假死脱身？”

    一个念头浮起，张纯一眼中闪过一抹冷光。

    就在刚刚他动用天君炉炼化了血翅魔蚊的妖躯，结果一无所获，无论是萃妖丹还是法种一个都没有，这显然是不正常的，只能说明这具血翅魔蚊的妖躯根本就是一个可以以假乱真的空壳子。

    “假身在这里？那么真身又去了那里了？”

    锁定地上的斑斑血迹, 张纯一伸手一抓。

    在修仙界替死秘术本身就是比较少见的，在低层次就更是如此，张纯一没想到自己竟然这么快就遇到了。

    无形的气息在手掌间凝聚，神魂秘术·千里锁魂发动，张纯一生出了冥冥中的感应。

    “我们走！”

    掀起狂风，风行加持，带着庄元，张纯一以最快的速度从地下返回了地面。

    驾云飞天，妖力激荡，红云将速度提升到了最快，风声在耳边呼啸着。

    “找到了。”

    从核心区域返回大青山内围，眼中青意流转，冰冷的目光锁定一片竹林，张纯一心中的念头转动着。

    此时此刻，在竹林之内，一只四百年修为的青蛇妖正痛苦的趴在地上呻吟，它浑身的血肉都已经干瘪，好似被什么东西吸干了一样, 但诡异的是它的腹部却鼓胀了起来，并越来越大。

    “以其他妖物为养分重塑妖躯？”

    立在云端, 将这一切尽收眼底，张纯一眼中有着寒光在闪烁。

    虽然有着青蛇妖的气息作为遮掩，但通过千里锁魂，他很确定血翅魔蚊就在青蛇的肚子里。

    “不知道这一次你还能不能继续活下去。”

    轻声呢喃着，赤色雷霆划过天空，没有丝毫的犹豫，张纯一直接催动了丙火神雷。

    轰隆，赤色雷霆贯穿天地，青蛇妖直接灰飞烟灭，只有一个人头大小的血胎绽放出朦胧血光，还想要挣扎一下，但并没有什么大用，终究还是被丙火神雷湮灭。

    “死了吗？”

    落下身形，看着已经成为一块焦炭的血胎，张纯一心中的念头转动着。

    不过就在下一个瞬间，张纯一的神色猛然一变，因为他的千里锁魂又有了感应。

    “还没死？”

    目光投向东南方，张纯一眼中闪过一抹厉色。

    呼，狂风卷起，张纯一再次顺着千里锁魂的感应追了过去。

    轰隆，赤色雷霆贯穿天地，一只熊妖在雷光中灰飞烟灭，而与之相随的还有一个血胎，不过这并不是结束，而仅仅只是一个开始。

    时间流逝，千里锁魂再生感应，张纯一脸上的寒意越来越浓。

    “到底还有多少？”

    将第五只孕育血胎的妖兽湮灭，张纯一的脸上满是冰冷。

    虽然彼此之间间隔的时间越来越长，但血翅魔蚊的转生丝毫没有停止的迹象，张纯一不知道它到底还能转生多少次。

    “这样下去并不是办法，我且不说，红云为了将速度提升到极致，消耗极大，再这样下去，那怕有着丹药作为补充，迟早也会坚持不住。”

    “一旦慢了一步，让血翅魔蚊真正转生出世，只要它一心想跑，我基本上很难再追上。”

    一连几次，张纯一深刻感受到了血翅魔蚊的难缠，但正是因为如此，他心中的杀意才越发炽烈。

    妖物智慧不低，一旦让血翅魔蚊这样的妖物逃出，无论是对他个人，还是对龙虎山都是一个大威胁。

    “既然如此，那就只能下狠手了。”

    “血翅魔蚊转生于其他妖兽的体内，看似没有规律，但实际上都局限在这片区域之内。”

    “这必然不是单纯的巧合，转生秘法确实强悍，但必然有着限制，更何况血翅魔蚊还只是小妖。”

    摊开地图，张纯一在上面画了一个圈，其看似不大，但实际上纵横百里方圆，不仅涵盖了大青山的核心区域，还有大半内围。

    “既然疲于奔命，那就一次性解决掉。”

    目光落在地图上，张纯一的脸上满是淡漠。

    一路前行，将第七个血胎湮灭，在第八个血胎尚未出世之前，张纯一来到了自己所画区域的核心地点。

    立于云端，俯瞰大青山，张纯一心中的杀意在涌动。

    “大青山有火山异动，所有人立刻离开大青山。”

    呼，微风吹拂，将张纯一的声音带出很远很远。

    听到这话，此时此刻正在大青山内探索的诸多修士无不心生愕然，有人在惊疑不定中选择离去，也有人发出一声不屑的嗤笑，继续自己的探索。

    发出一声提醒之后，没有再理会那些散修的反应，立在云端，估算着时间，张纯一默默的等待着。

    在第八个血胎即将出世之前，不再犹豫，指尖划过眉心，缩小体型，拇指头大小的赤火炉出现在了张纯一的面前。

    “接下来就交给你了，赤烟。”

    轻声呢喃着，伸手一抛，张纯一将缩小体型的赤火炉抛了出去。

    嗡，见风就长，随着越飞越高，赤火炉的体型不断增长，好似没有极限一样，很快就在地面上投出了一片巨大的阴影，宛如一座小山。

    咚，巨大的鼎身震动，明白张纯一的意思，赤烟倾斜了自己的身躯。

    下一个瞬间，火狱空间在赤火炉内浮现，一方赤中泛白的岩浆火海随之显化，其势浩荡，好似看不到边际，内里还有数不清的炎灵在其中浮浮沉沉，完全就像是另外一方小世界。

    嗡，无形的壁垒消散，内外勾连，灼热的气息肆意弥漫，周边的温度急剧上升。

    而下一个瞬间，赤红色映照天空，好似一挂银河，赤中泛白的岩浆河流从高空中垂落。

    其势浩荡，无可阻挡，正对着的一座小山直接被岩浆河流吞没，同化，化作炽热的岩浆，随之席卷四方。

    在这一刻，大青山内的生灵，无论是人是兽，都感受到了一股致命的危险。

    “该死的，这那里是火山喷发，明显是祸从天降。”

    看着那一挂从天空中垂落的岩浆大河，瞳孔骤然紧缩，有散修拔腿就跑，只恨爹妈给自己少生了两条腿。

    而之前听从劝告的修士在看到这样的一幕之后，心里有的只有庆幸。

    轰隆，岩浆拍岸，融化一切，偶尔遭遇阻挡，也会有爆炎凝聚的炎灵自爆，打开缺口，在这样的情况下熔岩横扫四方，一时间竟有不可阻挡之势，遇山吞山，遇河焚河。

    立在云端，张纯一静静的看着这一幕。

    赤火炉内的岩浆是从阴山火脉中收取而来的，本就不凡，而在经历了火狱空间以及地肺毒炎长时间的孕养之后，更是发生了质变，普通山石在它的面前只有被轻易消融、同化的份儿。

