    傅云祁透过车窗玻璃看着相拥的两人，握着方向盘的手不自觉地收紧了些，墨色的眼瞳暗了暗。

    确认傅云祁看到了，慕瑶才开始推杨逸辰，但是她一个女生的力气再大，也比不过杨逸辰一个男生。

    推了半天也没推开，慕瑶只能伸手撑着，隔开两人之间的距离，脸上写满了紧张慌乱，还有淡淡的不悦。

    “你干什么？快起来。”

    杨逸辰不仅没起来，还故意装作无力，把身体的重量压到慕瑶的身上，然后故意痛呼呻吟了一声。

    “哎呦，你碰着我的伤口了，你别乱推，你越这样我越起不来。”

    就在慕瑶慌乱无措的时候，从车上下来的傅云祁大步走了过来。

    然后一把拽开了杨逸辰，另一只手握住慕瑶的手，把慕瑶拉到他的身后护着。

    突然被拽开的杨逸辰踉跄了好几下才站住。

    看着脸色难看的傅云祁，杨逸辰嘴角的笑敛起了一些，随后他的表情立马变得真诚有歉意。

    “不好意思，我刚才是......”

    但此时的傅云祁压根不想听他说话找借口，傅云祁往杨逸辰的面前走了一步，冷声打断了他的话。

    “以后离她远点，别再让我看到你骚扰她，我傅云祁的人不是你能惦记的。”

    这是傅云祁第一次这么直接地用身份来压人。

    说完之后，也不管杨逸辰什么反应，傅云祁立马拉着慕瑶上了车，然后开车离开。

    杨逸辰望着驶远的车，他抬脚大力地踹向一旁的大树，似是泄愤一般。

    脑海中回放着傅云祁刚才的那句话。

    他的脸色变得阴郁冷冽，眸底闪烁着愤怒和压抑的恨意，后槽牙都咬得紧紧的。

    傅云祁，你越护着她、在意她，我便越要毁了她。

    还有你，你们我都不会放过的！

    车上。

    慕瑶偷偷地瞄着一旁正在开车的傅云祁，看着傅云祁微冷的表情，她的唇角微扬了一下又立马压了下去。

    然后她就一直偷偷地瞄着傅云祁，嘴巴张了张但还是犹豫着没有说话。

    就这样，一直到车子开到了上次去玩的庄园，慕瑶都还是沉默着犹豫着没说话。

    傅云祁虽然生气，但下车之后还是走到慕瑶那边，替她打开了车门。

    因为慕瑶去了新学校，所以慕泽铭组了个局，他们四个人加上慕瑶一起出去玩，相当于庆祝了。

    然后因为傅云祁的公司离着慕瑶的学校最近，所以便由他去接慕瑶。

    慕瑶慢慢地从车子上走了下来，两人一起往庄园走去，走着走着，两人之间的距离越来越远。

    慕瑶抬眸望着走在前面的傅云祁，还是忍不住快步小跑了过去，抓住了傅云祁的手。

    “云祁哥哥，你是不是生气了？”

    傅云祁垂眸扫了一眼被慕瑶握住的手，虽然生气但还是转过了身看着慕瑶。

    他静静地望着她，等着听她接下来要说什么。

    慕瑶握着傅云祁的手又用力握紧了些，“我不是故意和他在一起的，你和我说的话我都记得的。”

    “你别生我的气，云祁哥哥，你别......别不理我。”声音越说越小，透着哭腔。

    傅云祁听着最后的这句话，望着慕瑶那泛红得已经萦起泪水的眼睛，他心里的怒气和不悦一下子就泄了。

    望着快要哭了的慕瑶，傅云祁的眼神透着几分宠溺和无奈，若是有不知道的，还以为他欺负了她呢。

    他也没想到小姑娘这么容易就哭了，也没想到小姑娘对他的依赖和在意这么重。

    【好感度+5，好感度：65/100。】

    “好了，别哭，我不会不理你的。”傅云祁回握住慕瑶的手，抬起另一只手揉了揉慕瑶的头顶。

    “但是这人真的不是好人，你一定要远离他，记得吗？”

    听着傅云祁温柔的语气，慕瑶眼睛里的泪水直接就流了出来，她快速的解释着：“我都记得的。”

    “我也不知道为什么这么巧，他也是这个学校的学生，刚才...刚才是因为我在校门口那突然被一个电动车带倒了，然后他出现帮了我。”

    “我本来只是伸手把他拽起来的，我也不知道他为什么会突然靠在我身上，我想推开他的，可我怎么都推不开。”

    “我真的有记得你的话的，我不是故意的。”慕瑶抬头望着他，水汪汪的眼神和瘪起的小嘴，都透露着可怜的神色。

    听到慕瑶被电动车撞了，傅云祁立马紧张了起来，他将慕瑶上下打量了一个遍。

    “那你有没有哪里受伤？有磕到哪吗？”

    慕瑶摇了摇头，“我没事的，没磕到，就是手不小心擦破了一点。”

    傅云祁立马拿起慕瑶的手，看着慕瑶白嫩的手心上那些渗着血丝的伤口，他的心里涌上淡淡的懊悔和自责。

    他刚才应该先问清楚的，不该这么情绪化，都把小姑娘给吓哭了。

    “走，我带你去包扎一下。”

    傅云祁带着慕瑶去庄园里的医疗室包扎了一下伤口，才去和慕泽铭他们汇合。

    等两人过去的时候，其他三人早就在那等着了。

    看着走进来的两人，梁辰开玩笑地抱怨道：“你们怎么才来？你们俩该不会是背着我们谈恋爱去了吧。”

    坐在他旁边的季杉杉拿起一块西瓜塞进了他的嘴巴里，“吃你的吧，少说话。”

    梁辰顺势搂住季杉杉的胳膊，脑袋一歪靠在她的肩膀上，半撒娇地说着：“你喂我。”

    坐在对面的慕泽铭看着，嘴角撇下，表情里充满了嫌弃，“梁辰，你能别这么恶心人嘛。”

    梁辰立马回怼道：“你个单身狗懂什么？怪不得这么大年纪了还是一个人。”

    “我看你就是嫉妒我。”

    望着互怼的两人，季杉杉和傅云祁的表情都很平静，像是早已经习惯了一样。

    傅云祁给慕瑶拉开凳子，让她坐下，然后拿起一块西瓜递给慕瑶。

    “谢谢。”慕瑶接过西瓜，小口的秀气地吃着。

    几人吃了一会儿水果之后，又去打游戏，这一次，慕瑶没有和上次一样只坐在旁边看，而是参与了进去。

    傅云祁带着慕瑶一起玩游戏，还教慕瑶打羽毛球、弹吉他。

    五个人一起开开心心地玩了一下午，然后就各回各家了。

    次日。

    慕瑶往要上课的教室走去，顺着楼梯往上走的时候，就听到了其他学生小声的八卦。

    “哎，你听说没有，金融系的那个学生，竟然偷女生的内衣。”

    “我听说了，这不就是变态嘛，真没想到学校里竟然有这样的人，那人叫什么来着？”

    “听说是姓杨，叫什么来着......我想起来，是叫杨逸辰，没错，就是这个名字。”

    “长得倒是挺帅的，没想到是个心理变态。”

    听到这个名字，慕瑶上楼的脚步一顿。

