    第五百一十五章 兵力空虚   

    木制的、石制的甚至还有骨制的，再看那为首之人，他的身上穿着一身丝质长袍，腰间还悬挂着一柄青铜剑，俨然一副秦室士子的打扮。

    

    在秦江观察着这些人的同时，那个为首的人同样看到了秦江。

    只见他简单地大量了一下秦江的着装，然后做出了一个让在场的所有人的始料不及的动作。

    

    只见他直接趴在地上做出了一个五体投地的动作，同时口中高呼道：“小国寡民真番王世子，拜见上国将军。”

    

    “啊，原来是真番王世子，快快请起。”

    秦江赶忙将之扶了起来。

    

    随后秦江还向他询问了一些事情，比如说他们这些人为什么会出现在这里，毕竟这个地方可是已经距离王险城不远了。

    

    经过真番王世子的回答他才知道，原来大秦准备进军高丽的消息已经在这里传遍了，不仅是高丽一方如临大敌，就连其他的小国还有部落之类也是枕戈待旦。

    

    不过高丽一方是为了抵御大秦的军队，而这些小国嘛，则是准备在双方大战时混一些好处。

    

    就说真番，当真番王听到消息后那可是大喜过望，要是秦朝将高丽给灭了，那俺以后朝贡不是就更加的方便了吗？

    

    随后他就是准备在这场战争中混一些好处，毕竟其他好处再多都是以后的事，而高丽这块肥肉现在可就在眼皮子底下。

    

    当真番王在众人面前说出自己的打算后，真番王世子就主动请缨接下来这个差事。

    然后他就带着自己还有真番王派给他的人，一路朝着王险城的方向摸了过来。

    

    或许是高丽一方平日里根本就看不起这些人，因此没有对自己后方有太多的防范，亦或者是大秦一方带给他们的眼里太大的。

    

    使得他们不得不将绝大部分的兵力调到了秦朝交界处，使得他们的后方兵力空虚。

    

    高丽一方这么做的后果就是，让真番王世子这伙人轻轻松松就跑到了王险城附近，然后他们就遇到了秦江派来的斥候。

    

    他们当时还以为自己是被高丽的军队给发现了呢，于是一个个的给就玩命的狂奔，然后有几个倒霉蛋就被斥候给抓走了。

    

    等逃跑的真番王世子冷静下来，一寻思，不对啊，高丽那边的军队自己是见过的，他们要是有这么好的装备早就派兵把附近的其他势力给灭了好吗？

    

    于是乎，回过来味儿的真番王世子就带着队伍循着马蹄音跑了过来。

    

    这家伙现在不就抱上大腿了吗？

    

    看着一脸狂喜的这伙真番人，秦江的心里也是蛮高兴的，毕竟自己对这块地方人生地不熟的，这刚下船就遇到了带路党，可以说给自己一方减少了很多的麻烦。

    

    在有真番人带路后，再后面的路无疑就通顺了许多，他们一路直扑王险城甚至都没有隐匿踪迹的打算，在高丽军队被牵制在边境后，秦江的五千军队足以横扫整个高丽半岛。

    

    三天后，海船军顺利地抵达了高丽王险城外，此时的王险城内，卫准君臣早已经被吓得面无人色，他们两日前就收到了消息，但是在国内军队严重不足的情况下他们也是无可奈何。

    

    原本他们还企图依靠王险城高大的城墙进行抵抗，以此来拖延时间来撑到匈奴大军来临，但是当他们看到陈列在城外的军队时，原本就不充足的信心一下子就泄了个干净。

    

    城墙外面的军队乌泱泱的一大片，虽然看不清具体的数目，但是肯定要多余先前情报上所说的五千人。

    

    而且他们还在军队中看到了真番、韩人、濊人、沃沮，甚至是穿着己方铠甲的士兵，这一发现更是让卫准君臣的心头笼罩上了厚厚的一层阴云。

    

    相比于高丽一方，齐聚与秦江军营的高丽半岛的各个势力的领头人们则是心头一片火热。

    

    这么多年来，高丽一方的行事实在是太过于霸道了，生活在附近的其他势力们早就对其不满了。

    

    如今强大的秦朝要来攻打高丽，他们自然是从者如云，纷纷都想要在这场战争中捞好处，至于等到大秦将高丽灭亡后会不会继续压榨他们，这些人压根就没有想过。

    

    只能说在过去的时间里，大秦维护自己形象的工作做得实在是太好了，让他们压根就没有想到这个问题。

    

    还有就是，大秦的主要势力还是在中原，咸阳更是距离这里有千里之遥，到时大秦又会将多少的精力放在这里呢？

    

    那时，还不是得依靠俺们维持这片土地的安宁，而他们现在要做的就是在这场战争中出人出力。

    

    然后讨好这位君上，通过他来进入大秦皇帝的视野，这样他们才能够获得更大的好处。

    要是因此而被册封了官职，那更是想都不敢想的好事啊。

    

    几个首领对视了一眼，然后又瞬间看向其他的地方，他们知道，这些家伙的目的和自己一样，都是为了抱大腿的。

    

    “传将军令，请诸位入帐。”

    就在现场的气氛越来越微妙时，一道声音传了过来。

    

    “喏。”

    

    这些原本在各自的地盘作威作福的家伙们赶忙齐齐应声，然后迅速查看了一下自己的装扮是否恰当，是否有失礼的地方，这才低眉顺眼地在指引下进来帅帐。

    

    “我等小国寡民参见将军。”

    入了帅帐这些人直接大礼参拜。

    

    “诸位快快请起，那日自咸阳一别诸位可还好？”

    秦江面带笑容，将他们搀扶起来，对于这些自带干粮投奔大秦的人，他的态度无疑是和蔼的。

    

    “自咸阳一别，准便一直思念着神候爷，等待着大秦天兵讨伐逆臣，今日再见，准实在是一时难以自禁，神候爷果是信人呐。”

    

    箕准率先说道，最后他甚至激动得不能自已，还有衣袖擦了擦眼角的眼泪。

    

    “啊，能得神候爷关怀，小王实在是激动万分啊。”

    真番王如是道。

    

    其他在前年曾与秦江有一面之缘的人也纷纷出声，这么好的机会傻子才会放过。

    而其他那些前年恰好没去咸阳，亦或者压根就没去过咸阳朝贡的人们只能在一边陪着笑脸。

    

    

    

