    宋征一个跟头翻滚了出去，在地上“蹦跳”了几下，吐了两口鲜血，重重的砸在了一座残破的石碑下。

    他四处看看，如此恐怖的元能流冲击，整个遗迹中，哪怕是那些看上去布满了裂痕，随时可能倒下的石墙也都完好无损，半点不受影响！

    “这到底是什么地方！？”他心头大声惊呼，同时再去看大有妖尊，这头半生半死的老妖，全身布满了裂痕。

    冰阳的那种灰蓝色的光芒，已经从这些裂痕中迸射出来，似乎有些控制不住了。

    牠本就是处在道术走火入魔的边缘，却还要强行出手，对抗的更是阴司鬼差！这一下看似威猛无敌，却内创严重，不知道还能支撑多久。

    “吼——”

    牠一声咆哮，在天空中召唤出来九枚巨大的古老妖文，凌空镇压自身，将那些“流淌”出来的灵魂蓝光硬生生的逼了回去。而身体上的那些裂痕，也在外部的巨大压力下闭合了。

    但牠已经惹怒了大堂上的那位冥官，祂重重的一拍惊魂木，樘的一声，一股清晰地波动直射大有妖尊，同时，透过了虚空之门，祂凌空飞来一只捕签，飞到了这世间，凌空转个不停，撒下了一道道环形的奇异波动。

    惊魂木一震，大有妖尊当场呆滞了片刻，体内尚未彻底消化吸收的那些灵魂之力猛的混乱起来。

    随后那一枚捕签上的奇异波动层层落下，一环环的将牠拘束起来。

    大有妖尊回过神来之后，连连咆哮，硬生生的崩散了那些波动，气的冥官在大堂上连连怒吼。

    宋征躲在了石碑后面，看看天空——太阳快要升起了，这一夜即将过去。

    而天一亮，圣旨规定的时间就要到了。他已经完成了探索，急切地盼望着圣旨立刻兑现，将他拉回去——这里实在是太危险了！

    天通境的活死妖对抗阴司衙门！他暗呼一声自己何其幸运，居然能够看到这样的对决。话虽这样说，但他还是急切的想要逃离。

    他从石碑后面悄悄探出头来，战场上，阴司衙门并不占优势，大有妖尊力量强横，而阴司的官差们，只能够透过赦魂铁令将力量渗透过来。如果祂们能够毫无顾忌的施展力量，必定可以压制现在状态糟糕的大有妖尊。

    可是赦魂铁令毕竟只是七阶法器，能够承受的力量有限，阴司的官差们眼看着大有妖尊“嚣张”，气的暴跳如雷，何曾被如此“冒犯”过？

    祂们一着急，就拼命将力量渗透过来，宋征眼睁睁看着自己的赦魂铁令逐渐变红，炽热无比，不知道还能坚持多久！

    这可是他第一件七阶法器，而且耗费了大量心血和资源才炼化的，一旦损坏，他也要遭受重创！

    但是他也很无奈啊，这种情况，哪有他插手的余地？

    他暗骂了一声，心中发狠，一定要变得真正强大，绝不允许这种情况再次出现！

    大有妖尊也不好受，牠头顶上的九枚古老妖文已经快要压制不住自身内造反的力量了，可是阴司鬼差们绝不会这么放过牠，牠只能拼力继续作战，还要表现出强势，将阴司鬼差们逼得节节败退。

    终于，天边露出了一丝鱼肚白，宋征大喜过望，心头不可遏制的升起了一片野望！

    他两眼通红，死死盯着那一株焱桑古木。

    “一石二鸟、一举两得，值得拼一把！”时间紧迫，他立刻做出了决定。几乎是同时，他感觉到一阵强烈的晕眩感袭来。

    他双手伸出：

    小洞天世界凌空落下，将焱桑古木当头罩了进去。

    赦魂铁令上一阵滋滋啦啦的电光闪过，要强行切断和幽冥的联系。

    大有妖尊怒吼，焱桑古木乃是牠死而复生的关键，怎能容人凭空夺走？

    阴司官差们大声斥责，祂们职责所在，要将犯了天条的活死妖抓回幽冥，维持阴司的威严，怎能容人凭空打断？

    两股庞大的力量立刻拉扯起来，宋征脑海中，那种晕眩感更加强烈起来，周围逐渐变得黑暗起来。他知道这是天火正在将自己拉回去，但是大有妖尊和阴司官差们一起在阻止，而偏生宋征执念，双手紧握！

    在晕过去之前，他听到冥冥中似乎传来了一声不满的斥责，但他仍旧紧握着双手不肯放弃。

    这一次的眩晕明显持续得更久，等他睁开眼来，自己已经回到了皇台堡中，并且是从高处摔在了城墙上，有从城墙的台阶上一路翻滚，一直掉到了城墙下！

    这一番折腾，摔的他满脸是血，浑身多处骨折。

    但他毫不介意——这是天火的报复——他立刻打开自己的小洞天世界查看。

    当时他就笑了：小洞天世界中，满眼翠绿，盘天虎已经将整个小世界铺满。而在这样的碧绿当中，有一株巨大的古木，好像一张撑天大伞一般张开，矗立在大地上。

    焱桑古木！

    曾经有资格让大日栖息其上的神木，真的被他用小洞天世界带回来了。

    而他惊喜之余，忽然看到焱桑神木的树梢上，露出了几点嫩绿！

    他愣了一下，真的是太意外了：“焱桑神木发芽了？死而复生？”他呆呆半晌，猛然间明白了：“焱桑神木在那遗迹之中，和遗迹一起被当年的毁灭力量封印在了单纯的毁灭层面，不能进入下一个轮回。

    自己将它抢救出来，反而意外解脱，可以进入下一个轮回了，所以老树发新芽，神木重生。”

    “哈哈哈！”他一阵大笑，尽管摔得鼻青脸肿，却也觉得值了。

    他将小洞天世界封闭，再去看自己的赦魂铁令，顿时觉得不妙：这法器上，那些阴司官差的面目变得清晰了很多，带着明显的怒意，似乎在幽冥之下感应到了他的注视，忽的抬头，狠狠瞪了他一眼。

    宋征尴尬收起这宝物：似乎，这一次的合作，不太愉快呀。

    他正苦笑着，忽然一片丝绦凌空卷下来，将他带回到了城头上，赵绡收了尘缘绦，史乙嘎嘎叫着：“你一个人在下面傻笑什么呢？”

    他抬头一看，忽然眼前闪过一片惨烈景象，史乙在一片山崖上空，凌空被几头强大的啄天雀撕成了碎片啄吃了！

    而站在他身边的赵绡，双臂一振，灵元爆发，好像一座沉寂了许久的火山爆发，灵焰四射和四头守宫妖同归于尽。

    “你怎么了？”史乙的声音传来，将他从那些画面中拉了回来，他晃了一下脑袋，眼前史乙几人安然无恙，他心中却想起在食火妖的“圣地”中看到的那些预言，心中一片惊恐：难道……这诡异的预言真的会实现？就是大家的结局？！

    他顾不上回答，连忙一一去看：周寇、王九都在，还有潘妃仪，大家都还在，他松了一口气，不管将来怎样，至少现在我们还活着。

    他忽然愣了一下，不对，少了一个人！

    潘妃仪也很着急的四处寻找，甚至跑到了矮墙上往城墙下张望。但最后那一道娇弱却顽强的身影一直没有出现。

    众人都在回归中，天空中一道道金光落下来，到了皇台堡中，就变成了一个个修士。他们都是一脸劫后余生的惊喜。

    金光越来越少，终于彻底消失。潘妃仪全身一软，缩在了矮墙下的阴影中，双肩抖动抽泣着，却硬是憋着没有哭出声。

    在她最绝望最无助的时候，是苗韵儿鼓励她、支持她、照顾她，她才能够有勇气活下来，可是现在……

    一道金光姗姗来迟，落在了六人中间，苗韵儿踉跄跳了出来，长出了一口气，拍着骄傲的小胸脯：“好险好险……”

    潘妃仪愣了一下，疯了一样冲出来，狠狠抱住了她。苗韵儿一愣，笑眯眯的回抱了一下，开玩笑道：“潘姐姐你的身子又软又香，不知道以后谁家郎君有这个福气，每天都抱着呢。”

    说着，她一双明眸善睐的大眼睛，不住的朝宋征那边瞥去，史乙很配合的咧开大嘴嗬嗬嗬的笑了，弄得宋征浑身不自在，潘妃仪也脸红了。

    宋征尴尬之余，心中微动：以往天火将人拉回来，不管多少人，都是同一时间回到皇台堡，绝不会让其他人看到金光落下，先后有别。

    这一次难道是因为自己最后的故意“为难”，让天火出现了迟滞，所以回归有了先后？

    若是如此，那么自己当初两手伸出，到底是那一只手起了作用？

    是焱桑神木所代表的那座遗迹背后的秘密，还是赦魂铁令所联系的幽冥阴司？肯定不是大有妖尊，牠活着的时候没有这个实力，死了就更不用说了。

    又或者，是两者一起作用的结果？

    他一时间想的出神，直到史乙推了他一把：“书生，快看，赏赐来了。”

    他一抬头，天火圣旨慢慢转变着，即将宣布赏赐。

    ……

    在神烬山深处各地，都有无法完成天火圣旨的修士和妖族一头栽倒下去。

    巴图狼狈不堪的从一座破旧落后的遗迹中冲了出来，身上全是伤痕，在他身后，有几十条诡异的三头刺蛇紧追不舍。

