    

    来人身份特殊，他们不敢怠慢，一群人匆忙下去行礼的同时，走在最后的灵秀也将此事报给了尚在顺气的方怡筠。

    “什么？陛下到了？！”方怡筠闻言大惊，手一抖，刚给自己续上的滚烫茶水，便被打翻在衣裙上。

    初夏衣裙的料子都很薄，她这一失手，腿上立马有大片地方被烫到。再看手背上沾到茶水的地方已经微微泛红，她便知道，腿上那一片被烫到的地方，肯定也不能幸免。

    但这时候，她根本没有办法顾及这些。

    陛下，还在下面！

    她如果下去晚了，谁知道方妙菱那小贱人又会在下面跟陛下胡说些什么？

    咬了咬牙，她便唤来灵秀扶起自己，尾随着一众宫人，匆匆下楼去了。

    “参见陛下，陛下万福金安！”见到顾瑾渊，方怡筠就甩开了灵秀的手，匆匆向前两步，屈膝行礼。

    而见她一副比方妙菱还要狼狈的模样，顾瑾渊和姜绾芸，都不由微微一怔。方才...真是她在教训方妙菱吗？怎么看起来，反倒是她更狼狈一些？

    不仅是他们，就连余光扫过去的方妙菱，眸中也出现了一抹凝重。

    嫡姐把自己弄成这样是什么意思？难道...她还想在陛下面前颠倒黑白？！

    但一瞬紧张之后，她眸中又是一抹嘲讽神情划过。

    她就算把自己再弄狼狈十倍，陛下也不会信她的。她当陛下是傻子吗？这么不合常理的事，傻子都不会信吧？

    人通常会相信的，都是更易于接受的情况，她们身份地位悬殊，性格明显。若说是一个人欺负了另一个...她相信，所有人都不会相信，是她对嫡姐动了手。

    安下心来以后，她反倒有些期待嫡姐的说辞了。若是欺君，那可就是罪加一等！

    “你们这是...？”叫起了方怡筠，顾瑾渊的目光，不由在两人之间转了两圈，“一点争执？”

    “是。”方妙菱应声的同时，脸也跟着埋得更低。甚至，还略微往旁边侧了一些，就好像，是在遮掩什么一般。

    她应声后，方妙菱也强忍着腿上传来的阵阵疼痛蹙眉点头，“是有些争执。”

    “可朕瞧你们这模样...不像是一点争执啊。”顾瑾渊勾勾嘴角，语带深意，“没什么好怕的，有事直接说便是了。难道...你们还担心朕做事不公平？”

    听见陛下似乎有主持公道的意思，方怡筠便赶紧找了个理由，打算把事情搪塞过去，“方小仪方才出言不逊，顶撞了妾，妾便训斥了她几句。”

    “算不上什么大事，叨扰陛下了...”

    她抢在方妙菱之前开口，以一个“顶撞”的罪责匆匆把这事儿结了，便是不想给方妙菱同陛下告状的机会。

    但她没想到的是，方妙菱本身也不打算同顾瑾渊告状，她等的，就是她方怡筠，着急忙慌地给自己脱罪。

    这种时候，总是先开口的那个，会落下乘。

    果然，方怡筠这话一出，顾瑾渊便弯唇扬了扬眉尾，“哦？当真？可你们俩的说辞，好像不太一样啊...”

