
门主之位，是唐子晋保下茹姨性命的最大筹码，他说得轻松，可心中岂会心甘情愿让出？这不过是没办法的办法，权宜之计罢了。他顶多是失去门主的名头，门主之权，他必定要牢牢掌控在手里的。要知道唐氏族中可不少旁系，庶出之人盯着门主之位呢！

一旦事情暴露，他怕是真的掌控不了大局，所以，即便他让出门主之位，也必须让继位之人在自己掌控之中。

“不如借唐离此次婚事，将门主之位传与唐离，如此一来，旁人便也不会有疑心。”唐子晋试探地说。

他琢磨着龙非夜这一回之所以没有大韩芸汐来，一来是唐门内部的事务不宜让韩芸汐知晓太多，二来，也算是对唐家最后的心软吧。

今日韩芸汐如果在这里，那茹姨是死定了！所以，今日这件事，龙非夜不会大张旗鼓的。

龙非夜冷眼看着唐子晋，没出声。

唐子晋是老狐狸，可惜，一样得落入他的陷阱。

他之所以不带韩芸汐来，并非是对茹姨的心软，只不过是要隐瞒东秦身份而已，韩芸汐来了，很多话他就不好说了。

唐子晋把唐离推出来，却不知道从逃婚之日起，唐离的心就不在他这个父亲这边了。

见龙非夜不说话，唐子晋颇为忐忑，认真说，“殿下，唐离娶的是云空商会会长，他这唐门少主的身份和商会会长一比，确实低了一些。如果端个门主之位，也不至于低人一等。属下在大婚之前让步，也算名正言顺，不至于令人起疑。”

听了这些话，茹姨总算知道唐子晋是尽力在保她，她沉默着，不敢随便说话。

“殿下，茹姨的身份特殊，此事确实不宜宣扬，依属下看，这是个法子。”楚西风看似劝说，实则帮龙非夜做戏。

龙非夜的目的已经达到，只是，茹姨的账还是得算，否则他跟韩芸汐交待不了。

见楚西风都劝了，茹姨才敢开口，“嫂子那也瞒着吧，唐离就要成婚了，别让她糟心。”

龙非夜和唐夫人的关系还是不错的，茹姨打起了感情牌。

龙非夜终于松口，“死罪可免，活罪难逃！”

茹姨悬在半空的心总算是落回肚子里去，唐子晋也暗暗松了一口气，“谢殿下开恩！”

茹姨郁闷不已，门主之位都让了，竟还要追究她活罪！

她愤愤不满着，可是见唐子晋怒目瞪来，她只能认栽，“请殿下降罪。”

“禁足回龙峰十年。”龙非夜冷冷说。

茹姨惊得险些站起来，却被唐子晋按住，她怒目瞪唐子晋，唐子晋瞪回去，兄妹俩之间，终究是唐子晋这个大哥强势过茹姨。

茹姨低下头，彻底的绝望，她除了安慰自己捡回了一条命之外，还能怎么样？她只能把最后的希望寄托在唐子晋身上。

回龙峰是卧龙山脉一座孤峰，是唐门的宗族坟地，龙非夜这是要她去守墓呢！

“楚西风，你把孔氏老妪带到回龙峰去，差几个影卫守好。”龙非夜朝唐子晋看去，问道，“让唐意茹尽尽孝道，也算是给唐门枉死的弟子一个交待，你说呢？”

唐子晋无法反驳，只能点头。

茹姨都快哭了，忍不住想喊冤，想解释，可是龙非夜不想再听她废话，他冷冷道，“来人，囚唐意茹回龙峰顶，没有本太子的命令，擅救者，死！”

这里并没有旁人，这话是说给唐子晋听的。

唐子晋没说什么，将茹姨拽起来带走。别说茹姨了，即便是唐子晋自己也都还没全缓过神来，事情真真来得太突然了。

一出门，茹姨忍不住甩开了他的手，疯了一般，“大哥，我不服！不服！”

唐子晋阴沉着脸，扔抓住她的胳膊，茹姨再次甩开，“大哥，非夜怎么会变成这样？他简直……简直大逆不道！”

“你别忘了自己的身份！你要真的想死，我可以成全你！”唐子晋厉声警告，他受够了，眼前这个蠢货若非他的亲妹妹，他早就亲自送她上路了。

“老夫的门主之位都赔给你了，你还想怎么着？老夫把命也赔给你，满意不？”唐子晋怒不可遏。

“大哥，我死可以！但是，韩芸汐的身份必须弄清楚！”

茹姨的目光非常坚定，唐子晋训斥道，“还说？这件事我自有分寸，不劳你操心。”

唐子晋犹豫了很久，认真道，“去同你嫂子道个别，就说你到北历雪山去，归期未定。说话留点心，今日之事你若敢透露分毫，伤了她的心，哼，你自己看着办！”

茹姨连连点头，她还指望着大哥将来救她呢，怎么都不敢伤嫂子的心的。

茹姨走后，唐子晋回到自己的书房里，一屁股重重跌坐在椅子上，他不停地拧眉头，让自己冷静。

茹姨说了那么多废话，有句话倒是说对了。死可以，但是韩芸汐的身份必须弄清楚。

说得决绝一些，唐门都可灭，但是韩芸汐的身份必须弄清楚。

影族的事情，茹姨只是偷听到，查了快两年什么都没查到，这让他们太不安了。

万一韩芸汐真的和西秦皇族有牵扯，那非夜这颗心陷下去了，还如何能起得来？

唐子晋无法想象下去，茹姨今日的下场给他敲了一记极响的响钟，他必须谨慎再谨慎，今日他这么干脆地让出门主之位，最大的顾虑也是这件事。

他必须以退为进，先打消非夜的戒备心，再对韩芸汐徐徐图之。他想，把唐离扶上来替他分忧唐门里繁琐的事务，他也能抽空好好计划计划这件事。

龙非夜吩咐楚西风盯紧茹姨的事，便去找韩芸汐了，正巧撞见韩芸汐出来。

“龙非夜，我们之前错了，我们得从孔曦那下手才对！”韩芸汐认真说，虽说先按兵不定，可是，她早上起来忽然就想到这件事，“我们太心急了，还得慢慢查孔曦，孔曦一定还有把柄在茹姨手上！一定能查出来！”

龙非夜看着韩芸汐，眼底尽是宠溺和无奈，他淡淡地笑了。

“你笑什么？”韩芸汐认真问。

“韩芸汐。”龙非夜靠近，“告诉你件事，怎么样？”

韩芸汐一脸茫然，“什么？”

“听不听？”龙非夜问道。

韩芸汐只能先把孔曦的事情放一边，“说呗。”

“本王……”龙非夜说得很慢，他认真看着韩芸汐地脸，笑意浅浅，“你傻起来也挺好看的，嗯，本王允许你偶尔犯傻。”

韩芸汐更加迷茫了，“你什么意思？”

龙非夜靠近，轻轻抱住她，低声在她耳畔将茹姨的事情说了出来，除了他拿太子身份压制唐子晋和茹姨之外，其他的他全都说了。

韩芸汐听得一愣一愣的，最后才明白，“好呀！你当初的引蛇出洞就是这个意思？”

“嗯。”龙非夜点头承认。

“那你还由着我去犯错？”韩芸汐怒声质问，忽然觉得自己之前做的都是自作聪明，像个笑话。她讨厌自己在龙非夜面前变得这么傻。

“顶多是犯傻，不是犯错。”龙非夜笑了，“你没犯傻，茹姨也不至于这么快相信楚西风。”

韩芸汐看着他，都不知道说什么好了。

她，服了！

这个男人连耍起手段，玩起人来，都这么优雅！不慌不忙地把事情办了，还办得非常漂亮。

“把茹姨囚在回龙峰，让她照顾孔奶奶终老，可好？”龙非夜问道。

韩芸汐立马点头，“必须的！”

“饶了她一死，换份大礼送给唐离，可好？”龙非夜又问。

“极好！”

韩芸汐想不出还有什么办法比这个办法更加妙的了，茹姨一条命抵唐门门主之位，他们还赚了呢！茹姨的命才没那么值钱。

她知道龙非夜送给唐离的大婚礼物不会太小气，可是，她怎么都没想到会这么大手笔！唐离要是知晓真相，估计会更加崇拜龙非夜了吧。

“此事真相，会告诉唐离吗？”韩芸汐认真问。

“当然。”

龙非夜很肯定，真相不告诉唐离，如何让唐离和唐子晋争权呢？这个道理，韩芸汐一想就懂，“这……终究是为难唐离了，他那性子来做这件事，会难受。”

“他继位是迟早之事，如果能拿下云空商会的兵械行，他便不必深入虎穴了。”龙非夜淡淡说。

他的心大，装着天下。

他的心也小，容不下太多人，唐离算是一个吧。如果可以，他也不想太为难这个表弟。

唐离继承唐门门之之位，总比卧底云空商会来得安全。

“我倒没考虑到这点，能制服宁静，还真不必到云空商会去冒险。”韩芸汐笑道。

在唐子晋他们面前，韩芸汐假装不清楚茹姨一事的真相，没几日，唐子晋就寻了个死囚当替死鬼，了解了这个案子。

韩芸汐没有深究，配合着演了一出戏，这件事就这样过去了。

至于唐夫人，她是真的不知晓一切，她惋惜着，眼看唐离就要大婚了，茹姨要是能晚些走就好了。

茹姨被囚禁在回龙峰之后的第三日，唐离的接亲队伍就提前出发了，来回五日，正好可以在三月廿八之日的吉时，把新娘子接到唐门！

这一回，龙非夜和韩芸汐只是尾随，并没有乔装在接亲队伍里。

韩芸汐那锭金子到底有何用途，即将揭晓！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584885"  chaptername="第674章  下场是什么">加入书签</a>
</div>
