    漫天的灰尘扬起，原本如同湖水一般清澈透亮的天也变得灰蒙蒙的。

    　　灰尘散去，犹如云开雾散一般，露出了下方的场景。

    　　方才天空上的诸多身影并没有理会这一声轻喝，对于他们来说，谁是徐宁卿不重要，谁来救人也不重要的。重要的是，他们要确保那妖族的相柳少年能活着，并且能够打开封印，还他们自由。

    　　天空之上的三十三道身影同时低下了头，只见下方出现了一个深坑，深坑边缘中尸横遍野，满目猩红。不少马身人兽的巨兽躺在了坑底，他们甚至来不及发出反抗的声音，便被这从天而降的巴掌给拍成了肉泥。

    　　这希拉一族只剩下七八人，方才跑得远远的，也没有晕倒在此地，故此活了下来。

    　　而在坑边之上，站着湛胥，湛胥的身后站着神侍。

    　　湛胥眯起了眼，似乎这一幕对于他这种从战火与血肉之中杀出一条生路来的相柳一族也颇为的血腥。坑底的碎肉，让他想起了在圣朝时候偶尔会吃的鲜肉包子，里面的馅肉都没这么碎，也没这么红。

    　　湛胥表情有些难受，本料想这一掌过后不会有人存活了，便想转过头去。可他的身子才转了一般，便愣住了。

    　　只见那深坑的中央矗立着一柄小小的剑，那剑也是古铜色，不过比起夷鼎来说要小上不少，而且看起来古朴无华，剑刃也不锋利。但偏偏这剑，看起来薄如蝉翼，给人的感觉却是厚重如山。

        徐宁卿终究来晚了一步，站在坑边另一侧的他等到烟尘散尽看到这一幕，也是长舒了一口气。

    　　出现在坑中的小剑是一道虚影，它静静的矗立在了李义山身旁，虽然没有绽放光华，但天上那些虚影都感受到了来自于这柄小剑的压迫力。

    　　“他大爷的，差点嗝屁了！”

    　　李义山咳嗽了两声，似乎是被这烟尘给呛到了。

    　　夫子也是有些迷茫的看了周围一眼，随后目光落在了这道小剑虚影之上。而徐长安也是看向了这柄小剑，上面的气息让徐长安有些熟悉。

    　　徐长安才把疑惑的目光移向了自己的师傅李义山，只见李义山便擦了擦嘴边的鲜血道：“老子义兄留给我的东西真不错，以前他给我这玉符的时候，我还以为没啥用呢！”

    　　说罢，便得意的放声而笑。

    　　天上三十三道身影表情凝重，这类似的气息，他们感受过，他们见过那一剑，却没有见到过人。

    　　那一剑，仿佛凭空出现。初始感觉平平无奇，不少人族妖族的高手都想出手阻止那一剑，准确的说，是一道剑气。

    　　可不管他们用了什么功法，什么法子都无济于事。

    　　那一剑，看似没有威能，却能破尽万法，如同今日一般。

    　　方才三十三道身影拍下来的这一掌，便是被这一道虚影给破了。只不过，这虚影毕竟不是李义山能够控制的，直到这希拉一族化为了肉酱之后，这一剑方爆发开来，保住了三人性命。

    　　徐长安的目光看向了李义山，脸上全是疑惑。

    　　李义山见状，从怀里摸出了一枚玉符，乐呵呵的朝着天空之上晃了晃，随后又朝着徐长安笑道：“这个东西，是我那结拜兄弟，也就是你师傅给我的。原本，我只是以为你师父最多开天境，这东西也就被我忘记了。没想到，方才无意中居然激发了出来。”

    　　“对了，我说的你师傅，就是你那便宜师傅，剑山。”

    　　听到这两个字，天上的三十三道身影都皱起了眉。这号人物他们从来没有听说过，可却见识过这号人物的厉害之处。

    　　原本以为出了封印便能够称王称霸的他们，听到这话都心思各异，重新估量起这片他们长时间以来未能踏足的故土了。

    　　“看你了。”夫子转向了徐宁卿。

    　　徐宁卿看了一眼自己的儿子，点了点头。当徐长安反应过来，看向自己父亲的时候，却发现自己父亲的目光中只有湛胥。

    　　徐长安心里莫名的有些难受，但还是露出了笑脸，握紧了手里剑。

    　　徐宁卿听到了夫子的话，便急忙看向了湛胥，只见湛胥已经重新拿出了阵盘，跑得远远的，坐在了地上，准备打开大阵。

    　　方才当他看到李义山用玉符保下三人性命的时候，心念直转，便急忙往后退去，开始着手打开大阵。

    　　如今有了那玉符，若是能够挡住天空之上的那三十三道身影，那么他就危险了。　　此时的湛胥，操控着阵盘，那大阵正在缓缓打开，夫子等人身上的压力也骤然一轻。

    　　为今之计，便只能打开封印，这才是对他最有利的选择。

    　　徐宁卿手持忧思，一剑便刺了过去。他身着白衣，身形潇洒，翩若惊鸿。

    　  这一剑极美，但湛胥也明白，极其的危险。

    　　可他只能继续打开封印，搏一搏这最后的机会。

    　　神侍的袍子虽然已经破破烂烂，身上也被李义山留下了不少划痕，特别是胸口位置，但他还是义无反顾的站在了湛胥身前。

    　　作为神侍，他唯一的职责便是保护好神龙，还有神龙使。

    　　天上的身影看到这一幕，再度大喝：“找死！”

    　　湛胥是他们逃出封印的唯一希望，怎么能够让湛胥有生命之危。

    　　一只大手再度从天而降，朝着徐宁卿捞来。这一次，他们颇有分寸感，没有如同方才一般用尽了全力，生怕伤了湛胥。

    　  甚至，为了避开湛胥，这湛胥所在处他们的手指开故意分开，留下了空隙。

    　　他们越是忌惮，对于徐宁卿来说便越容易躲开这一击。

    　　忧思顶在了神侍的身上，胸口位置。虽然没有刺进去，但也让神侍不敢将他往前顶出去，顶在那落下的手掌之下。

    　　他只能不停的后退，一同与徐宁卿来到了安全位置。

    　　这一击，算是沾了湛胥的光，徐宁卿完美的躲了过去。

    　　“来者何人！”

    　　眼见得徐宁卿来到了湛胥身边，这天上的三十三道身影也不敢乱动，只能继续怒吼道，希望能够拖延时间。

    　　如今徐宁卿身上的压力虽然越来越小，证明封印也越来越松动。但徐宁卿也并不慌张，因为如今他距离湛胥位置极近，不到一丈，对于杀了湛胥，他有着充分的信心。

    　　神侍挡不住他，只需要一剑，湛胥必死无疑！

    　　“侍剑阁，徐宁卿！”

    　　徐宁卿偏过头，望向空中的眼眸中全是不屑。

    　　这三十三道身影同时皱眉，对于他们来说，侍剑阁并算不得熟悉，反而很陌生。况且侍剑阁的出现，也是在众妖被封印之后。只是为了保证修行界不随意干预凡俗，和保护九龙符而存在的势力。这些在很久之前便被封印进去的妖族和人族，自然不知道侍剑阁的存在，也实属正常。

    　　“小子，若是你愿意，我等出来之后，可让你入赘，助你成祖立教！”

    　　方才同夫子说的话，如今他们又原封不动的送给了徐宁卿。

    　　徐宁卿听闻此话，只是摇了摇头道：“不用了，我有妻子，也有儿子。”

    　　说到儿子的时候，看向了徐长安的方向，眼中全是自豪。

    　　早就躲得远远的红紫嫣和开安阳看到这一幕，特别是红紫嫣，也只能遥遥相望，眼中有羡慕，更多的是坦然与祝福。

    　　徐宁卿说罢，不再犹豫，忧思剑剑身之上，出现了一道巨大的长剑虚影，朝着神侍便劈了过去。

    　　这一劈，虽然还是没有劈开神侍如同枯木一般的身体，但却让他远远的飞了出去，如同断线风筝一般，落在了地上。

    　  至此，湛胥出现在了徐宁卿面前。

    　　虽然他还有很多手下，例如霍格、红紫嫣还有自己的弟弟湛南等人。

    　　但此时，没有人会愿意走到他面前，如同神侍一般替他挡下这一击。

    　　徐宁卿没有丝毫的拖泥带水，木剑忧思往前一刺，直刺湛胥眉心。

    　　眼看湛胥即将身亡，苍穹之上那三十三道声音的声音变得越发的凄厉起来，他们似乎看到了自己的下场，似乎感受到了失望。也正在经历着，才有希望，有坠入绝望的情形。

    　　可事实却出乎了他们的预料。

    　　湛胥双目突然变成了暗绿色，一双眸子也异常的妖异。

    　　一双手指夹住了刺向他眉心的忧思，湛胥气势一变，身上有了一股沧桑之感。

    　　同时，湛胥身后同样出现了一道虚影，那虚影是一条相柳，这相柳虚影比起这天上的三十三道虚影都要大一些，它的九个脑袋随意摇摆，露出了森寒的牙齿。

    　　那些天上的虚影，仿佛只不过是它的开胃菜而已。

    　　天上的三十三道虚影看到这一幕，纷纷倒吸一口凉气，有这等威势的，除了当年能够相柳一族中那惊艳才绝之辈，有资格挑战神龙的天才，再不做第二人想。

    　　此人算是相柳一族的老祖宗了，在上古时期便凶名赫赫。他们只是没想到，这湛胥身上，藏着他先祖的神魂和神魄。到了开天境，便有了神魂，到了摇星境，便有了神魄。魂魄齐全，才能在修行一道上越走越远。

    　　“侍剑阁我知道，不错，不过今日你杀不了我这后辈。”苍老的声音从湛胥口中传了出来。

    　　徐宁卿看着这相柳，略微惊讶之后便恢复了平静。

    　　“我也听说过你，当年你虽然挑战神龙失败，但也是第一个要求大家勠力同心打败血妖之人。”

    　　这老相柳听到这话，笑了笑道：“那你还阻止我这后辈，我同他说过，妖族出来，必先杀尽血妖。若是让血妖肆掠，整片大地满目疮痍，那我们争得再多又有什么用？也没有争抢这天下的意义了。”

    　　徐宁卿不是不相信他的话，他只是反问了一句，便让这相柳一族的老祖宗愣在了原地。

    　　“你如今只不过是神魂和神魄，凭什么要求他们，他们会听你的吗？那所谓的神龙令，你全盛时期连神龙都不当回事。难道他们就会听神龙令的？他们出来，是先抢地盘，杀人族，还是先杀血妖，你问问他们！”

    　　这是实话，也是让老相柳走神的一句话。

    　　徐宁卿见此时机，一道宏大的剑气挑开夹住他木剑的手指，便一剑刺入了湛胥的眉心。

    　　同时，掌控了湛胥身体的老相柳大声吼道：“难道真不想出来了么？杀了他儿子，封神剑体！我也多一丝机会放出你们！”

    　　话音落时，湛胥闭上了眼睛，眉心也有一道绿色的鲜血流下。

    　  此时苍穹之上的三十三道身影惊讶过后，纷纷朝着徐长安打去。顿时，光芒四方。

    　　虽然自己的儿子处在了为难之中，但徐宁卿脸上还是露出了疲惫的笑容，因为他做到了，他杀了湛胥，这封印将会逐渐加强，这些妖族将和想出来的人族将会被永久封印！

    　　只是他没看到的是，他这一剑刺入眉心的时候，身后相柳虚影并没有消散，它只是掉落了一头，从九头相柳变成了八头！

    　　湛胥听到徐宁卿长舒一口气，再度睁开了眼睛，那眸子也越发的妖异，伸出了手一掌打在了徐宁卿胸膛之上！

    　　徐宁卿急忙倒退，退出了数十丈！

    　　“实力不错，可惜你今日将葬身与此。待我妖族出山，必先灭你侍剑阁！”依旧是苍老的声音，但比起之前的湛胥，虽然有些嘶哑，可却霸气了许多。

    　　老相柳借助湛胥身体说出这话之后，便欺身而上，准备解决徐宁卿！

    　　青铜门一阵晃动，一条大蛇虚影凭空出现。

    　　在众妖族和人族还没反应过来之时，那大蛇虚影便直接朝着湛胥背后的相柳甩去了尾巴。

    　　这一甩尾，将那八头相柳虚弱打得飞了出去。不仅仅如此，就连快要到徐宁卿身前的湛胥，也如同断线风筝一般，往后飘去，随后落在地上。

    　　与此同时，那坑中又是一道剑气出现，破开了诸位大妖和人族大能打向徐长安的手段，甚至差点威胁到他们的虚影。而李义山手中的玉符，上面的裂痕也是越发的明显，看来最多还能散发出一剑，便会破碎。

    　　这是护身玉符，一般而言长辈都会给晚辈防身，放出齐凤甲也给过徐长安，小青霜身上也有中皇的护身玉符。纵使剑山老人强得让人敬畏，这玉符也只能用三次。

    　　湛胥爬了起来，看向了天上那道蛇影。

    　　那大蛇的虚影比起相柳来说也不遑多让，他吐露着蛇信子，大大咧咧的说道：“老相柳是吧，时代变了！”

    　　“想杀几十年前认的义弟，得问问我虺子画！”

    　　徐宁卿从地上爬了起来，提着那柄叫忧思的木剑，擦了擦嘴角，露出了笑容。

    　　而徐长安，看到自己父亲没了危险，也是喜上眉梢。但同时又有些疑惑，虺子画这个名字，好像在哪听说过！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　虺子画，马三画画的师傅，和马三说过他通过入梦认了一个兄弟，还答应马三杀卿九，为兄弟们报仇。

    　　这一个标题，快要结束了。

    　　以后我会在凌晨更新，现在要存点稿子了。

