 天路之上，随着苏浩几人归来，那些四域修士等，也是在长老的带领下，疲惫不堪的走了上来。

而在抵达天路之巅后，便是一个个犹如烂泥一般无力的瘫在了地上，喘息都是无比费力。

纵然是林妖妖与梦冰，小鱼儿，也是浑身是汗的堆在了地上，连动一下都不敢。

实在是太累了。

“诸位！”

也在此时，一道颇为高昂，颇为兴奋的声音，便是大声的传入了众人的耳中。

不过，那些人毫无反应，实在是太累了，他们觉得无论什么事情，都难以吸引他们的注意了。

此时此刻，他们只想好好休息一下，最好是能睡他个七天八夜。

现在，就是一株万年仙药摆在前面，他们也懒得去拿。

“逆命，要与我，生死一战！”

也在这时，火玄的声音，又一次的大声的响彻而起。

这一次，那些疲惫不堪的众人，顿时一怔，随即目中露出浓浓的震惊之色，而林妖妖，梦冰，小鱼儿，则是立刻看了过去，带着惊诧。

“而且，他，挑战我！”

火玄并未停止，觉得刺激不够，再次在火焰上加了一把油。

事实上，也的确是起到了不小的作用，那些人全部是震惊起来，随后像是看着二傻子一样看着苏浩。

的确，你在四域很牛逼，很厉害，大家不得不服，没人是你的对手，一招都挡不住。

但这里可是九霄啊，初来乍到，你敢挑战九霄天骄，还，生死战？

求死吗？

事实上，这在众人心中，简直是作死！在四域的时候，他们已经看出来了，苏浩根本不是这火玄的对手，差了很多很多。

以为在天路上厉害，到了这九霄，失去了那道气护体，还能一路横扫吗？

即便是林妖妖也是露出了不解之色，那火玄虽然可恨，但本事却是实打实的，很可怕！梦冰与小鱼儿，也是立刻站起，连道：“不要冲动！“我自愿。”

苏浩只有三个字，但引来了一片的叹息，不知好歹，甚至不知死活。

这逆命怕是在四域称霸惯了，到了九霄，还打算继续嚣张，只是，不一样的天地，你行吗？

也在众人全部不认可的情况下，那火玄笑了笑，声音再次响起：“事实上，我，已经突破！”

且在声音落下后，火玄那可怕的气息，便是浩瀚而出。

顿时给在场修士，造成了巨大的压力。

同样也是让得他们，脸色再次大变，看向苏浩的目光，已是带着浓浓的怜悯之色。

火玄比起在万仙大比的时候，再次强大了，给他们的感觉，如同不可逾越的高峰。

他的修为，赫然是那可怕的仙皇第六重……巅峰！九霄的仙皇六重，可不是四域那么简单，在这里含金量十足。

可以说，想要越过一个微小的境界对战都是困难无比的。

在他们心中，苏浩已经是必死无疑了，根本不会有一分希望，事实上，万分之一都不可能。

“浩哥！”

林妖妖声音响起，托着疲惫的身躯，走到了苏浩面前，一脸的不解之色。

“我失误过吗？”

苏浩含笑道。

林妖妖摇头，在他心中，苏浩从不曾失误，他要做，那便是有着绝对的把握。

只是，他心中无法安宁，毕竟，这里可是九霄啊，仙界最巅峰的地方。

能在这里出现的，无不是罕见至极的大天骄。

何况，苏浩的修为，比起人家，真的差了很多。

即便如今感觉上去，苏浩似乎也突破了，气息强大了一些，但与火玄比，终究是存在着差距。

而且不小！“大哥哥，不要冲动，是不是他逼你？

你可以拒绝的。”

小鱼儿也靠近，立刻说道。

“正如他说，我挑战他！”

苏浩再次道，那脸色更是没有半分的忌惮，甚至还露出了浓浓的自信。

这便让得四域修士，心中大骂，不知好歹，九霄修士，则是露出浓浓嗤笑，这小子，傻到一定份上了。

乃至，那些半帝长老，此时都是对苏浩投去了嫌弃的眼神。

“苏浩，他不简单。”

梦冰也忍不住开口了，苏浩得到她们的认可，不可能眼睁睁的看着他惨死。

“冰儿，你现在知道，他是有多么的不知好歹了吗？

这种人，值得你在乎？”

玉青咧嘴一笑，看着苏浩如看着小丑一般。

不过，梦冰递给他的只是一个白眼，冷漠到了极致，她对这玉青，越发的厌恶了起来。

眼神，带着浓浓的担忧望着苏浩，道：“我，不希望你有事，不希望！”

她将不希望三个字，咬的很重，那其中带着的含义，众所周知，玉青更是嫉妒的恨不得杀人。

一个四域垃圾，还是逆命罪孽，到底有什么魅力？

他有我强大吗？

没有！他有我知进退吗？

没有！他有我帅吗？

不，这一点不比。

他玉青是漂亮。

不过，无论他如何嫉妒，也改变不了梦冰的态度，对他这里，不曾多看一眼。

所有的注意力，全在苏浩身上。

“事实上，我渴求一战，一战成名！”

苏浩便是再次开口，说的掷地有声，气势十足。

当即，便是让得现场的嘈杂，寂静下来，进而，哄堂大笑爆炸而开，如要炸碎云朵。

即便是那些半帝，都要笑喷了，见过傻叉，可从未见到过傻叉到了这个地步的。

他，要一战成名？

而且，选择火玄？

不知多少人，要笑的眼泪都要流下来了，可真是滑天下之大稽了。

拜托，你看看自己什么身份，然后，再看看你对面到底是什么人，进而再说话好吗？

这话，你也敢说？

我是真的不知道，你到底是有几个胆子了。

至于那玉青，已经是笑的前仰后合了，原来这小子是想着压着火炎，一战杨名啊。

这可真是痴心妄想啊。

而火玄，也是忍不住的放声大笑了起来，指着苏浩的鼻子道：“你放心，我会让你成名，纵然你死，也会成名，我保证！”

“只不过，却是……臭名昭著！”

“哈哈哈！”

笑了足足数十个呼吸，使得九霄修士，很多都是好奇的聚集过来，在人数达到了一定地步，火玄便是再次收敛笑容，郑重道：“小子，时间到了，我，送你上路！”

 