    第 192 章   

    程柒用了三天的时间, 才将翡玉斋的代言人广告拍完，做完这些后她就再次回到了住处, 点开春晚导演发过来的需要她配合的那个舞蹈的音乐, 试着写了几种风格的字体和诗，都拍了照片发给导演，让她决定哪一个合适。

    

    最后, 导演直接选中了诗经中的一首诗‘周南·桃夭’, 字体则选中了更符合节目气质的簪花小楷。

    

    接下来程柒需要练习的就是，在音乐的三分十八秒的时间里, 将‘周南桃夭’全篇四十八个字刚刚好在最后一刻写完。

    

    就在程柒在家为春晚全力做准备的时候, 孙立超（三百六十行主持人）超哥突然打过来一个求助电话。

    

    原来孙立超有一位圈里的艺人朋友, 对方前段时间签了一期的综艺节目, 那个综艺节目属于一个比较新颖的模式, 它每期都有一个主题, 然后会随机给嘉宾提供一个剧本，让嘉宾按照剧本中角色的人设和行为来行事。

    

    毕竟现在好多人都说真人秀是有剧本的嘛，然后这个节目就大大方方的弄出个剧本出来, 告诉观众, 对, 没错, 我们就是有剧本的。

    

    然后观众们最喜欢的就是看嘉宾会不会哪里崩了人设, 或者找找BUG什么的。

    

    孙立超这个朋友签订的就是其中一期节目，好巧不巧在录节目的头一天出了点小意外, 直接进医院了, 对方就求助到孙立超这里了。

    

    孙立超也是个热情的性格, 十分痛快的就答应了帮忙顶替对方这期的节目，在和节目组协调好后, 十分效率的在今天抵达了节目组这次的拍摄地点——B市。

    

    然后，当孙立超看到节目组这期的主题和为嘉宾准备的剧本后，整个人都傻了。

    

    这期的主题是‘深夜未归人’，大意就是现代的都市中，每当深夜的时候，都有许许多多的人为了生活为了梦想还在岗位上奋斗着，如今城市中就算是夜晚也依然灯火通明，可又有哪一盏灯是为这些人专门亮着的呢？

    

    孙立超朋友这一次的剧本就是一家开在巷子里的深夜小饭馆，这间小饭馆大概在城中村的位置，在这里，并不像城市中有很多二十四小时营业的店，在这里，每当夜晚的时候，基本上就没有什么饭店开门了，甚至于很多户人家也早早就睡了。

    

    但也有那么一批人，在灯红酒绿的都市中奋斗着，但每次下班后，就要走很远很远的路程，来到城中村这种租金比较便宜的地方，拖着疲惫的身体和心情从喧闹的城市中走入安静的城中村，捂着饥饿的腹部打开自己家的灯，一觉之后，又是新的一天。

    

    而孙立超要做的就是这家深夜小饭馆的老板兼厨师。

    

    但问题是，孙立超他是一个好演员好主持人好丈夫好爸爸，但不代表着他就会做饭啊！   

    显然节目组也没想到这种情况，打电话给之前那位嘉宾时，孙立超的这位朋友也懵了，他之所以这次会找孙立超求助，是因为他曾经在孙立超家吃过对方‘亲手’做的菜！   

    咳咳，曾经喝多随口吹牛的孙立超也傻了。

    

    晚上节目就要开始录制了，因为节目是有可以直播观看的模式，根本没办法改时间，所以最后孙立超只能和节目组商量，能不能让他找个‘帮手’过来。

    

    在节目组同意后，孙立超各种打电话，然后发现他这些圈子里的男性好友，不是人不在B市，就是和他一样最多能煮袋方便面的水平。

    

    说到这，孙立超猛地一个激灵，“柒柒，你会做饭的吧？”

    

    可千万别不会啊，程柒可是他最后的选择了，虽然也能找其他人，但他一个已婚人士找那些女艺人不合适啊，不像程柒，性格、行事风格、口碑、人品、路人缘都很好，根本不会有人将绯闻往她头上安。

    

    “这个综艺有剧本？”

    程柒谨慎的问了一句，虽然她也会做饭，但最多也只是熬点粥的水平。

    

    “对，有剧本，不过你放心，节目组准备的剧本弹性还是很大的，上面只会说你将做的那个人物的身份、生平经历、擅长些什么的，基本上只是提供人物背景，不会限制你在节目期间行为的。”

    孙立超说道。

    

    “行，哪里？

    我现在过去么？”

    程柒直接说道。

    

    “诶？

    柒柒你答应了啊！太好了！”

    孙立超先是一愣，随即大乐，然后快速的将地址告诉了程柒。

    

    就在程柒和王晨说这次帮忙的事情，并让陈叔和钱静来接自己的时候。

    

    ‘我就是有剧本’节目组也要疯了，程柒现在的国民度真的很高，因为经常跨界出圈的原因，很多不是关注娱乐圈的人都知道她，并且很喜欢她。

    

    当然，这些都不重要，重要的是，程柒在他们综艺圈里面才叫一个出名，绝对是传说级的宝贝，参加一个综艺就火一个，简直就是他们综艺圈福娃锦鲤一样的存在。

    

    现在，程柒要来参加他们这个网络综艺了？

    咋这么不真实呢！   

    就在这个时候，宣传组的主管兴奋的说道，“导演，我要不要现在开始准备文案，提前公布程柒老师即将加入咱们节目的事情？”

    

    “等等！”

    制片组的一位工作人员突然举手，看了看自己的顶头上司总制片，又看了看导演，“程柒老师的话，通告费怎么算？”

    

    外号鄂慢慢的鄂导慢悠悠的看了看制片人，这才准备开口说。

    

    然后也不知道是他太慢了，还是孙立超太快了，没等他的话说出来，孙立超就已经开口了。

    

    “没事，小曹（原嘉宾）的那份通告费不是转给我了么？

    直接全给柒柒就行，不用给我，你们放心，柒柒不在意这些的。”

    孙立超立刻说道，毕竟这件事归根结底就是帮他的朋友，怎么可能让程柒白来一趟，当然，就算是有通告费他也会记着程柒毫不犹豫就帮忙的情分。

    

    “可是，就算是这样，也不多吧。”

    刚才开口的那位工作人员小声的嘀咕了一句。

    

    他的话音刚落，所有人都不吱声了。

    

    这个时候，鄂导才终于找到开口的机会，“给，都给，孙立超老师和程柒老师的通告费按正常标准给，一会儿程柒老师来了并签约后，宣传组就将今晚节目直播时的嘉宾是孙立超老师和程柒老师的消息发出去，相信会有广告商找过来的，选一个符合这期主题且广告费高的，这笔钱全给程柒老师和孙立超老师。”

    

    之前他们节目组抠抠搜搜嘉宾都从三四线以下找，那是因为赞助商太小，因为每期都更换主题，也没有广告商搭理他们，现在程柒来了，虽然只有一期，但相信还是会有敏感的商家找过来的。

    

    孙立超和他身后助理两人都傻了，这是什么节目组？

    竟然当着艺人的面就讨论这些的么？

    

    等到程柒和钱静赶到的时候，宣传组的人都已经把文案编辑好了，就等程柒这边签合同了。

    

    而策划组的编剧更是奋笔疾书，兴奋不已的重新为孙立超和程柒两人写了新的剧本，从剧本内容上，就知道……   

    “你是程柒的粉丝吧？”

    孙立超问道。

    

    编剧组的小姑娘兴奋的点头，“孙老师你怎么知道？”

    

    “看出来的。”

    孙立超晃了晃程柒的那份剧本，“你确定这么牛的人会窝在城中村这里开什么深夜小饭店？”

    

    “那不是为了照顾你这个爸爸嘛！”

    小姑娘理所当然的说道，然后还恨铁不成钢的看了一眼他，仿佛真是因为孙立超，才让自己偶像只能窝在这里一样。

    

    无语的孙立超简直不知道该怎么吐槽了，感情这小姑娘完全忘记这么狗血夸张的剧本是她自己编出来的了？

    

    还有，他有那么老么？

    为什么要是程柒的爸爸，而不是哥哥？

    

    于是，据理力争的孙立超最后的剧本也改了，变成程柒哥哥的他成了一个一条腿是假肢的人了。

    

    用编剧小姑娘的话说就是，既然不是年迈的父亲，那就只能是身体残疾的哥哥，才能让程柒留下来照顾他，不然剧本的前后逻辑就不通了。

    

    “当然，如果想改成智力问题也可以，不过这样的话……”   

    “不用了！这就挺好的！”

    孙立超连忙阻止因为偶像要来而兴奋到灵感喷发的编剧，甚至直接拉过节目组的化妆师，开始讨论怎么能把他的腿弄的真的像假肢一样。

    

    程柒等人到的时候，看到就是孙立超在房间里，假装自己其中一条腿是假肢的样子练习走路。

    

    “柒柒来了啊！”

    看到程柒后，孙立超眼睛立即亮了，“柒柒快看看我这条假肢走的怎么样？”

    

    站在程柒身后的钱静一下子被口水呛到了，眼睛死死的盯着孙立超的腿，猛地咳嗽了几声。

    

    程柒回身顺手拍了拍钱静的后背，这才说道，“这是你今天的人设？”

    

    “对，快来看看剧本吧，那编剧小姑娘是你的粉丝，把你写的可牛了。”

    孙立超立即开始猛夸，唯恐一不小心让编剧小姑娘又动了把自己写成智商有缺陷的想法。

    

    程柒先和导演几人打了声招呼，果然就像孙立超说的一样，当鄂导说了通告费的方式和需要先宣传的事情时，程柒完全没有意见，先是让钱静去和制片人去拿合同，而她则拿起了孙立超给她的剧本看了起来。

    

    从剧本的世界穿回来后，程柒的表情也变得奇怪了起来，就像是孙立超说的一样，能写出这种设定的人，绝对是她的粉丝没跑了。

    

    天赋惊人，从小就拜入传说中御厨后人的名下，闭关一样跟着师傅学习厨艺，后来在出师后却发现父母在两天前于一场车祸中失去了性命，哥哥也失去了一条腿。

    

    为了照顾在医院的哥哥，就近找了一家咖啡店打工，因为味觉灵敏，很快就学会了做甜品。

    

    程柒看向在一旁期待的看向自己的编剧，十分有研究精神的问了一句，“学会做甜品和深夜小饭店有关么？

    开在城中村的小饭店，应该不会有人在深夜吃甜品吧？”

    

    “哦，那和今天的节目没关系，我就是觉得会做甜品的人都很温柔，而柒柒你就超温柔的。”

    编剧小姑娘说着说着，就又陷入自己的幻想中了。

    

    正好这个时候钱静已经拿着合同过来了，“法务部已经看过了，没问题。”

    

    “恩。”

    程柒点了点头，直接翻到最后一页签下了自己的名字。

    

    一式两份的合同都签完后，程柒就递给了钱静，然后转头看向一旁的孙立超，“超哥，节目几点开始录制？

    场地准备好了么？

    里面的食材都有么？

    需不需要咱们提前准备？”

    

    “柒柒，从现在开始不能叫超哥了，要叫哥知道么？

    不然一会直播喊错了岂不就‘崩人设’了！我之前看了几期这个节目，剪辑后的还好，看直播的那些观众最喜欢看的就是嘉宾会不会崩人设，弹幕上的留言简直就是在玩找茬游戏！”

    先说完这个后，孙立超才回答了程柒的其他问题，“晚上十一点以后才开始录制，别的我就不知道了。”

    

    很快，众人就坐节目组的车来到了城中村的位置，往里面走了一段距离才看到节目组临时租下来，并挂上了小饭馆牌匾的门面。

    

    这里两栋楼距离很近，也就是所谓的握手楼，而这个挂着小饭馆牌匾的地方正是在几栋楼之间的交叉点上，位置看起来还不错。

    

    小饭馆的不远处，此时支着几个煎饼摊、凉皮摊什么的，不过节目组特意打听过了，这些小吃的摊贩在晚上九十点钟后就会回去休息了。

    

    此时已经是晚上六点钟，路上已经有不少下班放学或者遛弯的人，为了防止被人认出来，程柒和孙立超两人全副武装的走在最前面，身后则跟着两人各自的助理，和节目组的其中一位副导演。

    

    至于鄂导则领着其他工作人员去了不远处的一个房间，那里也是节目组提前租下来的，里面能监控到直播画面的所有内容，并可以随时切换直播镜头。

    

    此时小饭馆里面已经打扫干净了，摄影组的人也提前放好了摄像机，不过摄像机主要分布的位置还是厨房里面和吧台的位置。

    

    小饭馆并不大，只有四张桌子，为了一些顾客的隐私，这四张桌子那里并没有放摄像头。

    

    就在程柒钻进厨房想要看看节目组都准备了什么食材时，‘我就是有剧本’节目组的官微下面此时早已经沸腾一片了。

    

    【——天那！综艺！还是直播形式的综艺，太好了！   

    ——果然柒柒的热心市民称号没有白领，超哥有事立马上，果然很热心了！   

    ——超哥也很棒，朋友有问题立马顶上，就是实力有点弱，不会做饭的人跑到‘深夜未归人’里面当扫地僧厨神可还行！   

    ——这期的编剧小姐姐是柒柒的粉丝吧？

    我就没见哪一期节目组提供的剧本有这么夸张的，简直要把柒柒写成中华小当家了！   

    ——唉，为什么柒柒参加的这期是深夜特辑呢，要等到晚上十一点才能开始看。

    

    ——期待，所以，柒柒是会做饭的么？

    好羡慕今晚意外进入这件小饭店的顾客，竟然能吃到柒柒亲手做的饭！   

    ——我就是B市的啊！可惜B市这边城中村太多了，完全不知道节目组选择的是哪里。

    

    ……】   

    是的，我就是有剧本每次播出之前，都会提前将当期的剧本设定都发布在微博上，这也方便了之后直播时无聊的观众们玩‘找茬’游戏。

    

    而这一次，宣传组的工作人员不仅将程柒将会加盟这一期节目的事情说了出去，还将事件的前因后果都解释了一遍。

    

    最后可怜兮兮的表示，他们节目组是真的没钱，所以欢迎和今天主题有关的商家前来洽谈一个短期合作，广告费节目组一分不留，全部作为通告费平分给程柒和孙立超两人，用来感激两人此次的仗义相助！   

    最后，在网友们众目睽睽的围观之下，在注意到一个老牌的调料厂回复了他们节目组后，节目组就直接定了下来，并表示广告洽谈结束，接下来不会接其他广告了。

    

    总之，节目组这一通剑走偏锋的操作，还真吸引了不少没发现这个节目的观众，趁着直播没开始之前，开始补看前几期节目了。

    

    

    

