    叶天心听到他的话，本来心里还一直担心的事情，但此刻也可以放下心来，“虽然我很恨他，可是若是现在杀了他泄愤，恐怕并不是一个好决策。”

    “哦，心儿可是在有什么顾虑吗？”

    墨北冥颇有意味的扬眉问着叶天心，伸手替她将额角的碎发别到了耳后。

    叶天心看着他道：“现在杀了他，万一别人以为我们谋反可怎么办？”

    “你不说我不说就没人知道。”

    墨北冥云淡清风的说着，声音里是透着凉薄之色，他对于墨子麒的性命，仿佛根本就没有看在眼中。

    叶天心显然也感到有些诧异，不过看样子他还真是站在她这边帮她的了，不过她眼底顿时一抹幽光扫过道：“我现在还并不想杀了他，让他就这么死了，岂不是便宜了他？”

    墨北冥好奇的问道：“那心儿你想怎么办？”

    “反正他现在已经没有用处了，就算他现在活着有什么用？就让他慢慢知道这从高处落下悬崖的滋味儿！”

    他曾经飞得有多高，那么摔的就有多痛。

    没错，太子这次就算没死，那回去也是彻底的失势，皇上应该不会再重用他了，相反应该还会十分的生气，气恼这个儿子的没用！

    墨北冥闻言，对于她的话也没有任何的反驳，只是顺着她的意思说道：“心儿，你说的没错，这一次他回宫，恐怕皇兄对他已经是十分的失望了，还妄想登上皇位，那根本就是不可能的事情，就连这个太子之位也都已经是岌岌可危了。

    再加上本王若是在火上加油一把，他必将会被废除！”

    叶天心有些好笑的看着他道：“说的也是，你这不叫火上浇油，你这叫落井下石好吗？”

    “火上浇油也好，落井下石也罢，反正都是一个意思，他本来就不配当太子。”

    “是啊，可是你皇兄就是喜欢他呀，你能有什么办法？哪怕他再是什么烂泥扶不上墙，你皇兄他也愿意呀！”

    叶天心只觉得可笑又可气，这大概就是人心吧！

    人都是自私的，只要是自己喜欢的东西，哪怕再没有什么用，都是偏心向他的。

    墨北冥听到她的话，也没有反驳，他也知道叶天心说的是事实，“心儿你说的没错，可是家族事业传内不传外，本王也可以理解他，怪只能怪他眼神不好，子烨其实比墨子麒好多了，可是皇兄并没有注意到这个儿子，相反他一心都放在了墨子麒的身上。”

    他也知道其实墨子烨比墨子麒强，不管是从什么方面。

    “但这一次恐怕皇帝要失望了吧！对了，你知道墨子烨现在怎么样了吗？听说他去镇守边疆，也不知道情况怎样？”

    叶天心也真是把三皇子墨子烨当成了朋友，墨子烨也可以算的上他来这个世界上的第一个朋友。

    墨北冥听到她问起墨子烨，脸色微微一沉，“本王也不知道他怎样？怎么？你很关心他吗？”

    他这话说的仿佛还透着几分醋味儿，仿佛就像醋瓶子打翻了一般。

    叶天心也敏感感觉到了他话中的不对劲儿，这个男人有时候还真是令人觉得有些头疼，“我也不是在关心他，就是觉得他这一次去边疆也不知道情况到底怎么样了，好歹我们也是朋友一场，了解一下他的情况也没什么吧？”

    墨北冥闻言，脸色这才缓了缓，“心儿，你想了解他的确是没有什么，可是本王一直知道一件事情……”

    他说到这儿一副欲言又止的样子，目光深深的看着叶天心，那话一直想说但他又不知道该怎么说。

    “什么事情？有什么你就说吧，我们之间你还在担忧什么？又不是才认识，你对我还有什么可隐瞒的吗？”

    叶天心一眼就洞悉了他的心思，也直截了当的说道。

    墨北冥听到她的话，敛了敛神色道：“你应该知道他喜欢你吧？”

    此言一出，叶天心突然是笑了起来，“原来你是在说这个呀？他喜欢我又怎么了？喜欢又不能代表是爱，喜欢只是欣赏，也许只是他还没有遇到他对的那个人，不过伴随着时间和阅历的不同，他以后慢慢就会明白了。”

    墨北冥点了点头道：“是呀，希望这一次他能再次遇到他喜欢的姑娘。”

    不管怎么说他也不可能把叶天心让给墨子烨的。

    ……

    叶天心谋害皇后一事，很快也在军营内给传开了，只是大家并没有对叶天心进行责备或者什么，其实这些百姓们也很讲究原则性，不管叶天心曾经做过什么，可是现在她就是他们这儿的救命恩人，所以他们有的人最终也不愿意相信叶天心会谋害皇后。

    毕竟叶天心也曾帮过他们，救了这么多人，分明就是一个善良的人，又怎么可能会杀人呢？而且那个人还是当今皇后！

    这件事情也疑点众多，毕竟叶天心也是一个孕妇，她在这个节骨眼上杀掉皇后，那更是不可能的事情，难道她不想要这个孩子了吗？

    这个孩子还是冥王的孩子，虽然大家一时间脑子发热差点跟风的就辱骂叶天心，但大家仔细一静下心来想，这件事情的确是疑点众多。

    皇宫内，皇帝这几日都没有睡好觉，仿佛如坐针毡一般，一想到墨北冥要回宫了，他还当真是寝食难安的。

    因为墨北冥回来，他就要多了许多心烦的事情，还要面对这么多大臣们，他有时也不知道该如何应对了。

    何况墨子麒人还没有找到，这就令他更加的心烦了，墨子麒久而久之不回宫，恐怕也只有一个不好的念头，恐怕这个孩子早就已经遭遇不测，所以才没能回宫来。

    现在他人都已经失踪了好多天，要是再不回来的话，那么他也只有另外改立太子了！

    墨子烨现在边疆也没有回来，宫内的那些皇子公主们，说实在的，也比不上墨子烨，墨子烨也小有才华，能文能武，让他也对于这个儿子是彻底的刮目相看，如果墨子麒真的已经遭遇不测，那么墨子烨就是他心中太子的不二人选！

