    我为了对付张桓请了几天假，虽说方老板的秘术答应帮我应付过去但一看见方老板的电话，我心里还是有些心虚的，毕竟拿了人家那么多钱，现在多少有些玩忽职守。

    不过方老板打来的这个电话却并没有责怪的意思，而是让我办另一件事，电话里没有明说，让我先回方家西山公馆，见了面再聊。

    我一看他神神秘秘的心里有些犯嘀咕，等回到了方家的别墅后，刚进大厅就看见了一身西装的方老板，以及坐在他身边看起来乖巧文静的方莛，见到方莛这副模样我心里还嘀咕了一句：“方莛还真是表里不一啊。”

    不过此时大厅里坐着的并不只有方家的父女，在沙发对面还坐着一个人，此人大腹便便，皮肤黝黑，剃了个光头，脖子和手腕上都戴着很粗的金项链，身上穿着花花绿绿的POLO衫，说话的时候眉飞色舞。

    从此人的面相一看就是暴富之人，且身上江湖气息很浓，估计做的行当多和投机倒把有关，不过此人虽说财气不错但面容消瘦，天庭发黑，双眼肿胀，说话之时气息虚弱，看起来有些不正常。

    我走进大厅打了个招呼，方老板招呼我过去，让我坐在沙发上后介绍道：“老杨啊，这就是我给你提起的陆杰小师傅，陆杰，这位是我生意上的老朋友，你叫杨哥就行。”

    我点了点头喊了一声杨哥，然后奇怪地问：“方老板，您让我回来说的事儿是不是和杨哥有关系？”

    方老板点了点头说道：“对，不过你先替老杨看看八字和面相，等看完了之后咱们再说，老杨啊，你把写好的生辰八字给陆杰，别看他年轻，在这方面他可是一把好手。”

    我从老杨手上接过写好的八字，打开看了一眼然后又瞧了瞧老杨的面相，随后开口道：“杨哥，从您的八字看，儿时不顺家里应该很穷，而且您命里无文，所以读书肯定也不好，年少时候漂泊想来您应该很早就踏上社会，天南海北走了不少地方吧，中年开始财运急剧上升，不过正财不旺偏财却很多，所以您应该是以偏财卫生的人，夫妻子女方面都不好，从命里看您这辈子至少离两次婚，孩子有但应该不怎么孝顺，这方面您还得多注意了。”

    我说完之后看了看老杨，对方马上竖起大拇指说道：“陆小兄弟厉害啊，我这一句话没说全让你说准了。”

    我点点头继续说道：“杨哥，您的面相算是福相，身上财气也旺，寿元应该也不错不过……您最近是不是在生病或者感觉精力不够旺盛，晚上睡觉应该也是噩梦连连，事业上最近应该赚的不少但钱却没进您的口袋吧？”

    这番话一出口，对面的老杨脸色瞬间大变，如果之前他对我的夸赞多少有些装样子的话，那现在他脸上的惊讶完全是被我看穿后自然流露出来的，也就是说我的话完全说到了他的内心深处。

    “小师傅……真厉害啊，的确，最近这两年尤其是今年我接了好几单生意，但赚来的钱并没有进我个人的账户，呵呵……”老杨明显有所保留，我也就没有继续说下去。

    这时候方老板在旁边微微一笑开口道：“老杨，既然你都到我这里来求助了，还遮遮掩掩什么，老实说了吧，陆杰是有本事的，我女儿的命也是他给保下的，你攒下这点家业不容易，可别莫名其妙都送别人了。”

    老杨听了这话叹了口气，点上一根烟后对我说：“那我就如实相告了，小师傅，你先看看这个。”

    说话间他从包里拿出一个红布包着的东西，递过来的时候我感觉到口袋里的悬铃震动了一下，但没有发出声音，一般这种情况就代表有不干净的东西靠近我，不过并不是很严重，还没到达让悬铃发出响声的程度。

    我接过红布打开一看，眉头立即皱了起来，红布里包着的是一条黑色的蜥蜴，不过不是活物而是已经风干了，这蜥蜴背部有三条红线，脑袋很尖，尾巴上刻着一连串奇怪的纹路。

    “这玩意儿可不干净啊。”我开口道，“要是没猜错，这是一种国外的法术，此物一般放在目标的床底下，如果目标不知道的话，天天睡在这玩意儿上面，这玩意儿就会从目标身上吸收气运，杨哥，这玩意儿不会放在你床底下了吧？”

