    就在这一众人低声交谈的时候，他们却是并未察觉，在距离他们万余里之外的一处地方。一个浩荡的队伍正猛然停住！

    为首者，是一个明媚少女。而这少女身后，则是两尊身形壮硕，气机暴虐的男子。

    若是夜笑见到这两位壮硕男子，定然不会太过陌生。因为，其中的一个，正是夜笑曾经挑战过的巫族巫傑！

    “小姐……”巫傑与巫典对视了一眼，随后他小心的对着身前那有些发呆的少女喊了一句。

    这少女，当然便是巫蛮儿。巫傑的话语，让她仿佛回过神来，她眨了眨眼睛，眼眸之中，依旧是一片冷漠。

    好一会儿，巫蛮儿猛然说道：“走吧，我们回去！”说完，巫蛮儿直接调转身形，朝着反方向疾行而去。

    幻蝶飘扬，转瞬间，巫蛮儿的身形便是消失不见。

    那巫傑与巫典两人大眼瞪小眼呆愣了好一会儿，他们实在不知道，为何自己等人匆忙赶来。现在，却又是什么都没做便离去。要知道，来此之前，巫族同样是汇聚了诸多族人，耗费了不小的力量。难不成，只是为了匆忙跑上一趟？

    不过，两人的心中虽然诸多奇怪，可是却并不敢质疑巫蛮儿。

    巫蛮儿的父亲掌握巫族大权，这巫皇不出世的情况下，巫源便是无可争议的巫族第一人。就算是蚩尤王等人，实力虽然强悍，但是比起这巫族少主，也是略逊一筹。更何况，巫蛮儿受到诸多巫族大能偏爱。

    九凤、柳、裔……

    若是让这小公主受了分毫委屈，根本用不着巫源发话，一众大佬就足以让他们两个兄弟吃不了兜着走。别看他们兄弟两个天资极高，并且背后也有不小的靠山。可是，与巫蛮儿相比，纯属是小巫见大巫。

    巫蛮儿的身形隐匿这幻蝶庞大的身形之内，她的目光，遥遥的望着夜笑的方向。

    “你我既无相欠，又何必相见！”轻声呢喃落下，她的身形彻底消失不见。

    夜笑自然不知道，除了那现身的灵族等之外，巫族也就在他们之侧。不过，即便是巫族出现，恐怕夜笑也不知道他们到来的目的。因为，就算是巫典等人，也是一头雾水。

    此刻，夜笑正在向凤若凌几人，询问着另外一个他极为好奇的问题。

    “诸位，现在这登天榜虽然算不得最后排名，但是想必现在排在前列的应该也并非凡人吧。就如同这前十名，有一部分，我能够猜到来历。可是，也有数人，根本就是闻所未闻。”

    边说着，夜笑边回想着自己脑海之中，那登天榜的排名。

    登天榜第一：血芒

    第二：敖霸天

    第三：宫门忌

    第四：司元正

    第五：乌木

    第六：巫典

    第七：凤若凌

    第八：裴玉书

    第九：池景天

    第十：姜怀伯

    这便是现在登天榜排名前十之人。这其中，凤若凌、池景天且不必说，那敖霸天，估计应该是青龙一族弟子。乌木，很可能便是玄武一族弟子。只不过，除此之外，其余人等夜笑便是尽皆不知了。

    听了夜笑的话，那池景天开口说道：“公子，这其中，排名第一的血芒、第四的司元正，以及第十的姜怀伯，尽皆是隐族弟子。至于那第三的宫门忌，我倒是并未听说过。”

    池景天的话语，让夜笑再次为之侧目。整个登天榜前十，隐族竟是占了四族。甚至包括排名第一之人。虽然巅峰族群，有许多人并未刻意争夺这排名，比如说之前出现的白虎族白子默，灵族的灵岳贤等等。不过，这足以可见，隐族的强大。

    “池兄，我一向听闻隐族之名，只不过，不知道这隐族，到底有多少族群？”夜笑再度问道。

    此言一出，在场几人尽皆将目光看向了池景天。隐族的消息，即便是在巅峰族群，也是鲜有人知。

    对于夜笑等人，池景天倒是并未隐瞒，“这件事情，我倒是的确听家祖提起过。据说，我隐族自上古传承到现在，共有十八族之多。只不过，现在依旧有消息的，却是极少。有一些族群，不知道是彻底隐匿，还是根本就已经消失不见。”

    “不过，据我猜测，这些族群很有可能依旧存在。而且，他们的力量根本无法猜测。只不过，他们一向不参与时间任何的事情。甚至，就算是如同涅槃秘境或者登天之战这等事情，也是一概不理。”

    “据家祖所说，隐族同出一脉，实力极为强大。若是能够联合起来，就算是面对现在所有的巅峰族群，也能够力压一筹。家祖的实力虽非世间之巅，但是也算是一方雄才。想必，他的话多少有几分可信之处。”

    夜笑微微颔首，那魂单与凤若凌更是心中猛地一颤。这天地间一向盛传，隐族实力虽强，但是却逊色于巅峰族群。不过，现在看来，这可是未必。

    “除了隐族弟子，难道其他人，尽皆是巅峰族群弟子不成？”夜笑转头朝着魂单、凤若凌二人问道。

    这排名虽然并非最终排名，可是依旧代表着强悍的实力。普通人，根本就没有任何机会。这登天之战第一阶段，挑战这前十的修炼者何其之多？若是没有几分本事，恐怕早就被人战败了。

    凤若凌依言说道：“敖霸天的确是青龙一脉弟子，据说，他开启了上古血脉，实力更是高达窥天五阶，就算是我与之相对，也是没有任何胜算。乌木是玄武族这一代最杰出的传人。想必，他并没有竭力争取这排名。玄武一族防御无双，要说战胜他人不好说。但是，恐怕就算是那敖霸天，面对这乌木的防御，也只能望其兴叹。”

    “巫典乃是巫族嫡系血脉，与巫傑并称巫族双雄。他们两个，可不是那所谓的灵族双杰能够媲美的。这二人，实力仅仅达到窥天三阶。不过，他们的血脉极为强大，一旦血脉开启，据说能够越级挑战。而那巫傑，实力丝毫不逊色与这巫典。两人联手，恐怕是这登天榜排名最强悍的争夺者之一。”

