
“师傅，菊香草种完了！”郑秋站起来，沾满泥巴的手拎着布袋子给明纵师傅看。

明纵师傅拍了拍郑秋的脑袋，笑道：“不错，两个时辰不到就种完了，快去洗洗手，回芳草小阁休息。”

“师傅，离天黑还早，不上课了吗？”“傻孩子，这么着急做什么？学知识要一点一滴积累，塞得太快反而会记不住，回去吧。”

支走郑秋，明纵师傅却没有离开，他蹲到地上，翻开泥土检查郑秋栽种的菊香草种子。没有问题，栽种过程是他全程盯着，菊香草的种子也没有变动，都是他做过记号的那些。

这样一来，两天后查看种子的情况就能见分晓。

郑秋回到芳草小阁，发现爷爷不在，只剩下芸幽姐趴在桌子上打瞌睡。乾云宗附近的村庄离芳草峰有不少距离，芸幽出门不方便，拿食物、拿生活用品都是爷爷一人去。

郑秋开门的声音将芸幽吵醒，她揉揉眼睛，坐直身体。

“郑秋，今天这么早回来啦？”

“嗯，师傅说今天的课提前结束，让我早点回来休息。”

芸幽挪动轮椅靠到衣柜前，拉开抽屉，取出一件叠得整整齐齐的衣服：“郑秋，这是你的宗服，我改了改，现在应该能穿上，你试试。”

郑秋接过宗服抖开，衣服变得平整，不再皱巴巴的，原本浓烈的草药味也淡去很多，看来是洗了好多遍。他穿上宗服，咦，袖子不长了，衣摆也没拖到地上，就连原来大一圈的腰口也刚好。

郑秋翻开袖口，看到袖子往里叠了好几段，然后用细线缝牢，衣摆也是，同样是往里叠的。

芸幽解释道：“我不知道你师傅，还会不会给你新的宗服。所以这些地方我都没有裁剪，只是叠进去，你长个头了只要拆开线就行。嗯……可能这样穿着会有点不舒服。”

“没有不舒服，很好啊，谢谢芸幽姐。”郑秋显得很高兴，绕着芸幽转圈，一边展示身上的宗服。绕了几圈，他停下脚步，抬起手拍拍自己的脑门：“哎呀，我把要紧事忘了。”

“郑秋，怎么了？”

“哎呀呀，是我不好，我怎么能忘了呢。”郑秋跺跺脚，满脸懊恼，“我还要给爷爷和芸幽姐找功法呢。当初说好要找一本，让爷爷能修炼的功法；还要找一本，让芸幽姐你重新有腿的功法。”

他迈开腿就要往外跑，嘴里还喊着：“我这就去找师傅要，师傅肯定知道这样的功法。”

“哎！别去！”芸幽赶紧拉住郑秋的袖子，差点没从轮椅上摔下去。

郑秋急忙止住步子去扶：“芸幽姐，小心啊。怎么？为什么不让我去？”

芸幽白了他一眼：“你才拜师几天，就这样急着为外人着想，像什么样子。”

“芸幽姐，你和爷爷不是外人啊。”

“对你来说不是，可对乾云宗来说就是外人。你的想法我明白，但你得先收起这心思，跟着师傅好好学本事，等到有一天你出人头地了，再顾及我们两个也不迟。”

郑秋挠挠头犹豫不决：“可是，可是当初……”

芸幽抚平郑秋挠乱的头发：“听话，先学本事。”

“好、好……”

两天时间很快过去，天刚蒙蒙亮，明纵师傅就来到芳草楼里，今天他没有急事，登上乾云梯优哉游哉地查看每一层的情况。

一层、一层、又一层，离开乾云梯踏上楼层的地面，明纵师傅目光向四周扫过。等等，一瞬间，他似乎扫到什么不得了的东西。

他把目光移回去，看到那不得了的东西后，脑袋里嗡的一下，顿时懵了。

啪，明纵师傅抬起手，给自己脸上扇了一巴掌，嘶，疼，不是在做梦。他又使劲揉了揉眼睛，闭上再睁开，眼睛没有花。

他走过去蹲到地上，伸出手轻轻抚过，手掌上传来清晰的触感，没错，菊香草发芽了。明纵师傅掐下一截嫩芽，塞到嘴巴里细细咀嚼，这清香这味道，是纯正的菊香草。

突然，他咀嚼的动作僵住了，似乎想到了什么，接着他挽起袖子，飞快扒开嫩芽下的泥土。

捏起整株菊香草，明纵师傅一眼就看到，细细的根须上残留的种皮，种皮上的记号是那么清晰，好像正在咧嘴嘲笑他。

不可能，绝对不可能，他用力摇摇头，怎么可能发芽，这些菊香草种子全都在火上烘烤过，绝不可能发芽。他扔掉手里的菊香草，发疯似的鼓动气浪，掀开地面上的泥土，将栽种的菊香草不停翻出来。

这株有记号，这株也有，这株还有……明纵师傅不停抓过翻飞的药草查看，越看他心里就越乱，全都有记号，是的，是那天自己亲手给郑秋的种子。

明纵师傅的身体好像一下子失去了力气，他一屁股坐到地上，呆呆地看着糊满泥巴的天花板。

“为什么，为什么会出现这种情况？”他不断问自己，“自己还要研究什么？还有什么好研究的？”

自己辛辛苦苦几十年的研究，在这让熟种子发芽的景象面前是如此苍白。

一个时辰，两个时辰，天色越来越亮，要到郑秋来听课的时间了。

“呵呵……哈哈哈……”坐在地上发呆的明纵师傅突然笑出声，他的笑声越来越响亮，好像心里的不顺畅的东西已被一扫而空。

他站起身，眼神不再迷茫。自己长年累月的研究是为了什么，还不是为了证明药材是修炼的根本嘛。几十年没研究出什么名堂，现如今有郑秋这神奇的徒弟，岂不是老天送上门的礼物，让自己的研究成果能一一实现。

明纵师傅摸着下巴的短胡子细细思索，现在还不知道郑秋为何会有这种能力，他无法修炼，根骨又测不出，而且他似乎并不知道自身的情况。

嗯……这奇怪的能力到底是什么？明纵师傅在楼层里转来转去，郑秋这能力他从来没见过，也没听说过，一时间竟然想不出入手的点。

“师傅，师傅！我来上课啦！”楼下传来郑秋的喊声。

徒弟来了，明纵师傅面向天井准备往下飞，刚想跨出脚，他就看到身上衣服到处沾有泥巴。这可不行，不能让徒弟看到自己这副样子，做师傅，起码的面子还是要讲的。

“徒弟你先等着，师傅我现在要去办件事，稍候回来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52228356"  chaptername="第四十四章  晨起逛楼见奇事">加入书签</a>
</div>
