    什么叫做光彩夺目？什么叫做如日中天？什么叫做一呼百应？

    还有，什么叫做天才？

    安阿木身上都能找到。

    等昔日同伴，倮伍阿木孤身一人来到事务堂的时候，丹丹阿乌真正地感受到了自己和昔日同伴那种天差地别的差距，切身感受到了两人身份地位，修为实力的真正差距。

    倮伍阿木一来，什么问题都迎刃而解了。

    这是获得了安图腾的，真正的嫡系真传，身份地位，在所有弟子之中排序第一，修为实力进步也是一骑绝尘，让人叹为观止。

    高傲的安部楼衣在阿木师兄面前露出了小鸟依人的样子，语气之中，充满了撒娇的味道。

    一切问题都不是问题。

    丹丹阿乌好似做梦一般地发现，所有事情的风向在语哼阿朱说出阿木师兄几个字的时候，都完全发生了转变。

    事情就是那么奇怪。

    倮伍阿木还是跟以往一样，做事不急不忙，不过身上更多了几分飘逸潇洒，看到丹丹阿乌，嘴里还在轻叹：“阿乌，想起当年，还真是惭愧，原本我们剥夺的是属于你的机缘，没想到现如今，你还是一副没成年的样子，这些年我忙于修行，也甚少过来看你，真是抱歉。”

    倮伍阿木的脸上，一脸真诚，看不出丝毫作伪的样子。

    丹丹阿乌的心中，也逐渐恢复了平静，对他微微鞠躬说道：“多谢阿木师兄，阿乌让你们失望了。”

    安阿木轻笑着说道：“我问过药山执事，这些年来，你已经相当努力，任务完成得很好，修行也很用功，不过朽材始终只是朽材，你没能快速进步，也很正常，这样吧，我名下的药山还缺一名管事，要不，你过去给我帮忙？”

    看着一脸真诚的安阿木，丹丹阿乌知道，只要自己开口说好，那么自己就能安安心心地留在安图腾修行了，自己就能依附在阿木师兄的羽翼之下，从此衣食无忧。

    丹丹阿乌甚至看到，大厅之内，很多师兄师妹都对自己露出了羡慕至极的表情。

    说实话，丹丹阿乌很是动心。

    可就在这个时候，丹丹阿乌突然感觉丹田一动，小药苗在丹田之内，好似气呼呼地，齐齐举起了自己的树页枝条，然后左右不停摇摆，十分清晰而明显地表达了自己的意向。

    小药苗很不爽，也很不希望丹丹阿乌去依附在安阿木的身边，站出来反对了。

    这些年来，丹丹阿乌在药山修行，种药，唯一能够交流的，就只有小药苗。

    小药苗难得站出来表达强烈的意愿。

    得听。

    再者，不知为何，看到安阿木师兄和语哼阿朱师姐，丹丹阿乌的内心之中，升腾起来浓浓的不服，浓浓的不甘。

    自己当年，可是放风筝第一的三蛋成年礼，如今怎么会差他们如此多？

    要让自己依附在阿木师兄身边，自己的内心真的乐意吗？

    深深地吸了一口气，丹丹阿乌微微躬身，对倮伍阿木低声说道：“阿木师兄，我已经想清楚了，我希望能够凭借自身的努力留在安图腾，如若不能，我其实回去平安宁静的靖瑶城更加合适。”

    倮伍阿木微微一呆，脸上又浮现出灿烂的笑容，仰天哈哈大笑起来：“好，不错，有志气，不愧是我靖瑶城的第一成年礼修士，好，阿乌，我预祝你获得成功，也期待将来有一日，你能真正站在我的面前，用自己的真正实力，跟我平等对话，楼衣师妹，你需要的三株无须麒麟草，我做主，送给你了……”

    安部楼衣的脸上浮现出惊喜莫名的表情，嘴里说道：“多谢阿木师兄，师兄你的关心，楼衣感恩不尽，有机会一定前去拜访。”

    安阿木笑着点头：“嗯，欢迎你来我的御龙山，对了，阿乌，你需要的炼丹设备，我做主，给你配齐一套，另外，娜扎长老，还请你给阿乌配齐一些低等级的药草，让阿乌尝试一下炼丹，她也只有炼丹，才有可能继续留在我安图腾。”

    娜扎长老爽朗地笑了起来，大声说道：“阿木师兄你放心，阿乌要药草，我这药山保证免费供应，三个月，要多少有多少，雨禾……”

    峰回路转，度过危机，雨禾如在梦中，如今听到长老叫自己，马上站出来叫了一声：“长老，请吩咐。”

    娜扎长老大声说道：“雨禾，以后你就专门负责对接阿乌师妹，有什么需求，不用请示，直接满足，知道么？”

    雨禾脆声说道：“属下听明白了，属下一定全心全意，做好服务。”

    处理问题面面俱到，面对各路弟子游刃有余，安阿木一来，皆大欢喜，这事完全告一段落。

    丹丹阿乌没有花费什么代价，得到了一个炼丹炉，得到了很多药草。

    她豁然发现，那些对现在的自己难如登天的一些困难，在裸伍阿木看来，都完全不是事，一句话搞定。

    丹丹阿乌能够感受得到裸伍阿木对自己的善意，只不过，那种善意是基于一种让自己很不舒服的怜悯的基础上的，或许，自己在这个昔日的同伴眼中，真正成了可以随手帮一帮的阿猫阿狗。

    带着一种复杂的心情，丹丹阿乌回到了自己简陋的小木屋里边。

    当明月出来的时候，丹丹阿乌依然痴痴地站在窗前，久久没有动弹，直到明月高悬，淡淡的银辉洒满大地，照进窗内，洒到她的身躯上的时候，她才悠然一叹，伸出小手。

    小药苗精神抖擞地出现在她的小手之上。

    丹丹阿乌低声问道：“小药，我选择了你，是个错误吗？”

    小药苗浑身一抖，枝叶齐齐摇晃起来，好似是一个小孩子在大声说道：“怎么会？绝对不会。”|

    晃完，小药苗猛地挺得笔直，表示自己很精神很精神，很强大很强大，选择自己绝对不会错。

    看着只能用一些浅显的动作表达自己意愿的小药苗，丹丹阿乌内心深深的一声叹息，传说之中，灵材炼化成为药苗之后，能够在短时间内取得和宿主的联系，能够心意相同。

    眼前的小药苗看起来灵性十足，十分可爱，十分努力地在表现，可是真正来说，却是弱了不知多少，连基本的心意相通都无法做到，更别提会不会说话了。

    难道自己真的错了吗？

    情绪有点低落，丹丹阿乌看着掌心的小药苗，嘴里喃喃自语地说道：“或许，你就跟阿乌一样，或许，我们都是一样的命运，我们都是资质不好的孩子，我们都是希望自己得到人的重视，希望能够站得更高的孩子。可是，终有一日，我们得承认我们的平凡，我们得接受真实的现实……”

    她的这段话，说得有点多，还有点深奥。

    或许，懵懵懂懂的小药苗并没有听懂，枝叶轻摇，在她的掌心里边跳来跳去。

    丹丹阿乌仰望着天空的明月，稍稍振作了些许精神，眼中露出了丝丝坚定，喃喃说道：“可是既然你召唤了我，既然我选择了你，那么我这一生就会无怨无悔，小药，我们一起努力吧……”

    说话之间，丹丹阿乌抬起了手掌，将小药苗平平地抬起，对准了月光，一字一句地说道：“无论如何，努力了，总不会后悔，加油，阿乌！加油，小药……”

    这一次，小药苗应该是听懂了她的话，精神抖擞的，在她的手掌心蹦跶起来。

    银月之中，今日的夜晚，星辉点点。丹丹阿乌突然惊讶地发现，随着小药的跳动，天空之中，那些无尽的星辉好似出现在了自己房间里，点点滴滴涌入了自己的身躯之内，滋润着自己的肌肤，滋润着自己的脉络，同时，也精炼着自己的真元……

    第一次在清醒的状态下感知到自己身躯之内的变化，丹丹阿乌的内心充满了震惊和好奇。