    “他的身体情况一切正常，说起来，和我们救下的这位幸存者有点相似。”

    尼奥将电子乌贼清理一空后，也将他搬运到了医疗条件最好的一艘船上，那是少有配备了专门医生的舰艇。

    而那位战场上唯一的幸存者也正在这里。

    本来徐越对此是并没有什么意外的，因为原本剧情当中，史密斯就感染了一位幸存者，一道分身进入到了人类的血肉之躯当中。

    这一次徐越依然是感应到了史密斯的气息，但同样的他还有些古怪的发现，这是一位轮回者！

    “病毒感染后，进入到他的体内，不知道有没有机会带到轮回空间去啊，史密斯的意志完全取代？又或者能得到什么新的权能？”

    见到了那位史密斯进入体内的轮回者，徐越略加思索后，也并没有更多的给予关注了。

    很正常嘛，轮回者因为黑客技巧的娴熟，可是各大战舰的主力，正好被史密斯选中中奖的概率本来就不低。

    倒是那一次阻击战，轮回者的损失应该不大。

    都知道这次战役的危险性大，轮回者可没有那种为了锡安分享生命的觉悟。

    绝对是能躲就躲。

    因为是现实世界与机械乌贼大战，所以肯定也不会强迫他们这些黑客上船，现在绝大多数的轮回者应该都还躲藏在锡安，说不定还在庆幸自己的远见呢……

    ……

    “全灭？呵呵，我就说不能去了，去了我们就完蛋了。”

    苟在锡安的一位轮回者，在得知到了舰队团灭的消息后，脸上也露出了冷笑之色。

    “理查德那家伙不听劝告，执意要去，结果你们看，死了吧，带着这么多债务回去，他已经完蛋了。”

    “不过理查德上次回来后就变得古古怪怪的了，也不知道在想什么。”

    “这种压力下，崩溃也正常吧，说实话，我现在是只求能够平安回家了，哪怕不要这些权能都行。”

    “是啊……，不知道副团长和艾伯特少爷他们计划完成的怎么样了。”

    “真的希望早点结束啊……”

    “……”

    对比之前还有一拼之力的大佬们，这群早就已经达到极限的普通轮回者，现在除了瑟瑟发抖和祈祷之外，已经没有任何办法了。

    不过很显然，机械大军的前进步伐并不会随着他们的意志而转移。

    在舰队阻击失败后，现在唯一能够做到的就是利用装甲部队和步兵，用最原始的方式在空港进行防御。

    如果不是机械大军下挖的时候，挖到了一处铁矿层，导致了他们速度慢了九小时，现在恐怕都已经要进行战斗了。

    到了这个时候，诺克可也不会管轮回者们是不是黑客了，全都抓壮丁将他们编入了队伍当中，送上了防线的最前线。

    可以说其他人有可能瞒天过海浑水摸鱼，但前面暗杀过诺克多次，已经将他得罪死了的轮回者们，绝对没有逃脱的可能。

    一个不漏的都送了上去。

    连机甲都没有，每人也就发了一把电击枪……

    ……

    “守护者来信息了，他知道尼奥现在的状态。”

    锡安防线进行的如火如荼的时候，三艘战舰上也终于传来了一个好消息。

    尼奥的意识，被困在了矩阵与现世的夹缝之中，只有火车人才能带人进入那里。

    但火车人，又是他们得罪狠了的梅罗文奇的手下。

    所以，有一场硬战要打。

    “时间快来不及了，我们分兵两路，你们去抓火车人，而我去劝说一下梅罗文奇。”

    “你一个人没问题吗？”

    墨菲斯凝重的问到，他也知道现在紧急时刻，每个人都必须开始冒险，如果霍华德他们还活着，人手倒是充足，现在的确是相形见绌了。

    霍华德不在的第一个小时，想他。

    “不是有没有问题，而是必须要这么做，不放心的话，艾伯特和我一起吧，没时间讨论了，出发……”

    ……

    分开进行连接，守护者常威、墨菲斯以及崔妮蒂三人，根据常威的指引前往地铁抓捕火车人。

    而徐越则是带着艾伯特被传送到了最接近梅罗文奇一处地下酒吧的电话亭。

    “老板，我们应该如何行事。”

    艾伯特恭敬的低头问到。

    “没事，梅罗文奇也听从于我，我只是过去叙叙旧的，救世主我知道在哪，不过他还需要在那个世界待上一会儿进行一些影响。”

    “安心，你身上已经榨不出SS了，说了会带你完成任务就会带你完成。”

    徐越也并没有骗艾伯特，带着他一路畅通无阻的见到了梅罗文奇，之前艾伯特跟着尼奥他们可是见识过梅罗文奇那种傲慢的嘴脸。

    但在老板面前，却是犹如孙子一样。

    随后艾伯特便是满脸艳羡的看着徐越搂着那位千娇百媚的大美人去酒吧上厕所。

    不愧是老板，世界BOSS都要变成小弟……

    ……

    墨菲斯他们抓捕火车人，花费了相当大的功夫。

    先是定位火车人的所在，随后慢慢接近，进行追捕。

    火车人在矩阵世界当中并不强，比特工弱多了，只是能跑。

    如果再加上把艾伯特带过去的话，说不定还真的让他们得手抓到。

    可最终还是让火车人完成了逃脱。

    一两个小时的准备和行动，全都打了水漂。

    另外一边等待着时间差不多了徐越，看了看手中的手表后，也打开了厕所隔间的门，犹如开动了后门钥匙一般，进入到了一处雪白光亮的奇怪空间……

    ……

    尼奥进入火车站已经很久，从同样等待的三位程序人这里，尼奥也明白了现在的处境和地点。

    同时也知道自己遇到了麻烦。

    现在锡安人类危在旦夕，能解决问题的人只有自己，但自己却被困在这种地方，真的是太令人绝望。

    “你就一直在这里傻等着？”

    脸上带着些许慵懒表情，打了打哈欠的徐越出现在了尼奥面前，让尼奥脸上忽然露出了欣喜的表情

    “徐越先生！”

    “你可是救世主，能够打破矩阵限定的存在，和你说过多次不要被自己的固有思维所束缚了，这里是两个世界的夹缝，但同样也受到了矩阵规则的影响，发现它，了解它，打破它。”

    徐越敲了敲尼奥的脑门。

    也就在此时，伴随着一阵轰鸣声，一辆火车进站。

    车上空无一人，这就是火车人连接两个世界的工具。

    伴随着火车停下，火车人也从车上下车，并且同时看到了徐越和尼奥两人。

    “啊哈，救世主，原来你在这里。”

    对于徐越，他并不熟悉，梅罗文奇不可能满世界宣传什么，但对于尼奥，他还是很清楚的。

    这是得罪过梅罗文奇大人的人。

    “看来，你需要在这里待一段不短的时间了，直到梅罗文奇大人原谅你。”

    火车人咧嘴笑到。

    “在这里，我就是主宰，我就是神！就算你是救世主，也要乖乖听我的命令。”

    尼奥本来是想要动强的，但被徐越按住了肩膀，同时也听到了火车人那自信满满的话。

    “他的话并没有错，这虽然是一个简陋的简单世界，但他在这个世界就相当于设计师在矩阵世界的地位。”

    徐越会选择这个时间段花时间来到这里，当然也是想要将完整的一套都带走。

    尼奥是BUG合集，他存在的本身就能不断影响着四周的程序人，所以他出现在这车站内到现在的这段时间，已经让这里发生了改变。

    这也是他之后能够轻易摧毁大量机械乌贼，而不会再昏迷的原因。

    很显然，现在这一份能力同样也是徐越的了。

    “不过作为救世主，你需要告诉他的是，只要给我们时间解析，那这里就是我们的了。”

    已经通过尼奥、通过火车人的出现、通过这个世界，完全打破了夹缝世界界限的徐越，此时也咧嘴露出了笑容。

    随后伴随着他手臂一划，眼前的雪白世界便完全消失，变成了一处老旧废弃的地铁站台。

    之后再次挥动，画面一转，竟然直接变成了现世的战舰之上！

    “从此，进出矩阵，也无需连接，回去吧。”

    抓住尼奥的身体，塞入了他那昏迷不醒的身体里面后，徐越也站在了自己的躯体面前，缓缓躺下。

    该到手的东西，已经全部拿完了，剩下帮尼奥他们扫尾一下，就当做是回报吧。

    凭空创造完整的世界原本是一件难度很大的事，但现在，在创造真实世界之间，相当于多出了可以缓冲的一步。

    迟早有一天，轮回空间可以做到的，自己也同样可以做到……

    ——

    两更完毕……

