 “才哥有钱啊，这别墅最少八千万！”

“才哥是做大生意，八千万对他算什么！”

“是什么生意啊，才哥能指点些发财门路就好了！”

“才哥不喜欢别人问他的买卖，你只需知道是偏门即可，再说了，你管这么多干嘛，好好的玩就是了，又不用你出钱！”

几名富二代般的青年在交谈着，目光盯着大厅的女子，有金发美女，有黑皮肤，也有东南亚等等的。

样貌，身材，清一色明星级别的。

当然，想要将这些美女请来，付出的报酬可不低。

有的女的在此玩两三天，一辈子所需的钱就赚够了，等年纪大了后，找个老实人嫁了，过着无忧无虑的生活。

这时，一名三十有几，穿着蓝色短裤的男子从二楼走下来。

双肩皆是抱着美女，且都是国外的。

“才哥！”

众人纷纷打招呼。

没人知道对这男子的来历，只是知道他很有钱，且出手大方。

砰！就在这时，大门被人撞开，几名穿着警察制服的人走了进来。

“罗英才，你被捕了！”

他们目光锁定在蓝色短裤的男子身上，拿着手铐走了过去。

众富二代脸色微变，其中一人皱眉道：“你们是哪个分局的，我爸是陈向前！”

“你爸是谁都没有，此次的拘捕令乃是京城发来的！”

那警察冷冷回道。

“京城？”

没人敢说话了。

如果是地方的案件，他们还可以打通门道，可京城来的命令，肯定不是小事了。

“我没有犯法，你们没权拘留我！”

罗英才有点慌张。

“具体是什么事，回去再说，带走！”

众警察根本不听罗英才的解释，这是京城下达的命令，他们只负责抓人。

“罗英才转交给网络安全中心部门！”

刚刚准备带上手铐，又有大量的人冲了进来，个个体格魁梧，脸色冷漠。

“网络安全中心？”

几名警察皱眉看去。

而罗英才听到网络安全中心，双腿一软，看来，自己黑客的身份被暴露了。

只是，谁这么厉害，将他也挖出来了啊。

“我这边收到的命令是要将罗英才送去京城，你们插手了，我们部门怕是很难交差啊！”

一名警察不满道。

“这就不关我的事了！”

网络安全中心的一人拿出证件，面无表情道：“我们是特殊部门，为了防止华夏机密泄露，有权先一步将人带走，任何阻拦者以干扰公务定罪，必要时，我们可以选择非常手段。”

说完，他对着身后众人挥手：“带走！”

众警察都很不满，但队长却拦住他们了，任由他们将罗英才带走。

等他们离开后，有警察不满道：“队长，这不符合规矩啊，真要带人走，那也要从局里带走啊，从我们手里带走，出了什么差错就是我们背责任了！”

“那些人很不简单，估计是特种部队出来的，哪怕我拒绝了，他们也会强行带走，发生冲突的话，吃亏的绝对是我们！”

队长摇头道。

“但如果这事出了意外，背锅的也是我们！”

那警察却叹气道。

队长也叹气一声，但却没有办法。

再看罗英才，他被带上一辆面包车，随后向着机场开去。

罗英才知道进去之后，这辈子就完了，他猛然想到某个人，如果那人肯出面，说不定能捞自己出去。

只是，自己没电话，怎么联系那人啊！“好了，在这里停车！”

正当罗英才胡思乱想时，为首那中年人让车子停下，随后替罗英才解开手铐。

“罗英才，立即离开华夏，机票已经替你安排好了，到了国外那边也有人接你！”

那中年人淡淡道：“不过在此之前，辰光洛河的数据你要转交给严氏工业！”

“严氏工业？”

罗英才反应过来，露出笑容：“放心，等找到有电脑的地方，我立即传输数据，只要你们能保证我的安全，我愿意为你们服务。”

“在华夏，你的安全不用担心，你看就连京城发下的命令，我们一样敢抢人，因为我们上面有人！”

那中年人言语带着自信：“现在让你出国是避风头，不出一年，你就可以回来了！”

“谢谢！”

罗英才感激说道。

“罗先生，请！”

旁边，一名穿着西装的男子打开车门，带着罗英才走向边上的悍马。

随后，几辆车分开，而网络安全中心的车依旧向机场开去。

但半途中，数量奥迪将他们拦住，走下大量气质不凡的人，将网络安全中心的车拦住。

“下车！”

外面传来威严的声音。

中年人眉头一皱，谁这么大胆，连他的车也敢拦！他推开车门走了出去，拿出工作证：“我是华夏网络安全中心的刘主任，你们是什么人！”

“海市特别行动小组，A组与B组，奉命来将你们带走！”

“特别行动小组？”

中年人脸色微变，冷哼道：“谁给你们的权利？”

“国安局！”

身前几人冷喝。

中年人瞳孔一瞪，知道遇到大佬了，他皱眉道：“即便你们是国安局，你们也没权利抓我们，我们哪里犯法了？”

那几人冷笑一声，有人拿出手机，播放视频。

正是之前放走罗英才的视频！“罗英才，重大经济犯罪案嫌疑人，A级通缉犯，你们放跑了他们，我们有足够的证据带你们走！”

“另外，我们查到，刘波主任与严氏工业走的很近！”

为首那人冷冷道。

“这是假的，视频被合成了，你们在冤枉好人！”

中年人双腿一软，假装强硬回道。

“罗英才三分钟前在站南路被抓了，你可以不认，但只要罗英才认了，你罪加一等！”

“带走！”

为首那人挥手。

中年人终于一屁股坐倒在地面，全身瘫软，前程尽毁。

而跟随他的人本是威风八面，但遇到特别行动小组后，此刻也如老虎变成猫，乖巧的不得了。

另外一边，林辰收到魏老的电话后，弄清楚了情况。

“严氏工业是幕后人，但他们身后肯定还有幕后人，看来得去严氏工业一趟了！”

林辰离开御龙殿，半途遇到苏洛，只好将苏洛一道带上了。

此刻，严氏工业办公大楼。

一名头发花白，穿着褐色西装的老者来回渡步着。

他正是严氏工业的董事长，严和光。

 