    星空之中，无穷无尽的精气几乎沸腾了，都在暴涌，疯狂地向太微那里凝聚而去，他双眸熠熠生辉，神光璀璨，击穿了苍穹, 肉身宛如无底洞，吞纳十方天地本源。

    日精、月华、星辉以及域外诸多力量，全部如同潮水般落下，集中向太微，在铸造他的不朽大圣躯。

    整个天兵星域都在这一瞬间彻底暗淡了下来！

    这时，突然下方传来一声暴喝。

    “太微魔头！受死！”

    一个中年男子冷漠注视太微，眸子中燃烧着仇恨的火焰, 祭出一张大圣威弥漫的阵图，手持一柄大圣兵长枪, 向着太微袭来。

    他是云华圣王，云峰大圣的亲子，如今趁着太微刚刚渡过大圣劫，想要报仇。

    “轰！”

    大圣阵图化为流光出现在太微面前，火光熊熊，直接自爆！

    一圈至高无上的神域在他身周撑开，将阵图自爆的波动凝固，“活着不好么？我又没有刻意针对你们！”，看着袭来的云华圣王，太微神色平静。

    “你果然没有在天劫中受到什么伤势，看来我赌输了。”云华圣王露出一丝惨笑，“为父报仇，不得不来！”

    “看来，你是不愿选择躲藏着活下去啊？”看着视死如归的云华圣王, 太微欣然开口。

    “你这样的天骄，只是存在就让人绝望，如果不趁着这个机会来赌一把, 我怕我一生都会没有勇气找上来报仇！”云华圣王神色决绝，直接以自身精血血祭大圣兵，飞蛾扑火般向着太微杀来。

    他宁可在战斗中死去，也不愿意在逃避中做一辈子懦夫。

    “不错的觉悟！”太微露出欣赏的神色，虽然是敌人，但这样来自心灵的闪光总是让人不由赞叹。

    然后，为了表示尊重，他认真出手了，无尽神力沸腾，一只大手落下，太极图旋转，万神万道在掌中交织，混沌神光璀璨，衍化出一方宇宙雏形，仿佛亿万星辰齐落，向云华圣王压下。

    云华圣王怒啸，气血沸腾，挥动大圣兵长枪，打出无数神则, 十余件禁器从他身上飞出、点燃，向上轰击。

    可惜, 这些手段都毫无意义。

    全力出手的太微太可怕了，一只手掌盖压所有，任尔千般变化、万般神通，我自一手遮天！

    一击之后，云华圣王还是站在原地，看似毫发无伤。

    他却神色怅然，回头看了一眼天兵古星，然后整个人破碎为晶莹的尘，缓缓飘散在无垠的星空中。

    只留下一句话语回荡，“吾之一生，无怨无悔……”

    出于欣赏，太微的全力一击，彻底断绝了云华圣王的一切生机，给了他一个具有美感的死法。

    随手收起留在原地的长枪，太微突然探出一只大手，覆盖了天穹，径直抓向前去。

    “噗！”

    几道身影在虚空中出现，直接化成了血泥。

    这些鬼鬼祟祟窥视的家伙，太微都懒得与他们说话，直接出手将之全部碾死。

    然后，太微再次接引各方精气，星空剧震，这一片星域都能听到他体内血液流淌的声音，宛如滔滔天河，响彻天宇。

    甚至可以看到他体内那浓郁的混沌血，震撼世间修士。

    “这样的血液，他难道是混沌体吗？”

    “如果太微是这样的体质，就不难解释他为何如此可怕了！”

    “传说中，混沌体可以在有帝的时代证道，如果传说是真的，此人一旦大成，说不定此世将要出现双帝并立的盛况了……”

    “未必是天生的混沌体，还有可能是那个传承，有后天成就混沌体的奥义。”

    “嘶！你是说，太微来自那里……”

    “不可说！不可说！不管真相是什么，都不是我们可以议论的。”

    ……

    星空之中，太微依旧在吞噬宇宙精气，体内万神道音隆隆，与天地万道锲合，道则垂落如瀑。

    数天后，一切都彻底落幕，他恢复了全盛状态，大圣威压震动整个天兵古星。

    太微达到了前所未有的最强状态，身体素质全方位地提升到了一个可怕的境界，元神晶莹饱满，充盈无比，举手抬足间却有了一种让万灵敬畏的道韵。

    到了这时，白泽大圣和青玄大圣才从天兵古星的道场中走出，两人跨越虚空，走到前太微的面前，带着笑意。

    “恭喜太微道友渡劫成功，成为大圣，这是一点小心意，做为我们兄弟的见面礼，还请道友不要推辞。”

    “道友德行无双，太微神庭为众生开启前路，我们也愿意加入其中出一份力，还请道友收留！”

    说着，他们递给太微一个礼盒，单单是盒子就是羊脂白玉神铁的材质，封印得严严实实。

    看了一眼盒子，太微没有打开，而是直接点头道，“多谢了，礼物我很喜欢，也刚好需要，神庭马上要举办宴会，请两位和我一起回去如何？”

    “固所愿，不敢请尔！”白泽和青玄对视一眼，答应了下来。

    三人自星空中回到地面。

    洪荒大山，太微神庭之中。

    在海澜大圣的操办下，一场大宴开始举行，庆祝太微修为突破，也庆祝两位大圣加入神庭。

    这代表太微神庭成为天兵唯一的声音。

    宴会中，太微坐在大殿首位的神座上，海澜、白泽、青玄三位大圣坐在仅次于他的下手处。

    “此时，已经到了我们彻底统御天兵的时机，吾等将为天兵众生开一世太平。”他威严开口。

    很多加入太微神庭的修士，还是第一次亲眼见到太微，此时不由欢呼。

    “礼赞大威大德太微神！”

    “礼赞大慈大悲太微神！”

    ……

    所有人都激动不已。

    “启禀太微神，诸族圣人、圣人王欲要来此朝拜。”这时，有人进来禀报，带来了外面的消息。

    太微点点头，答应了下来，如今神庭大势已成，自然所有势力皆伏。

    这一日也不知道来了多少修士，诸圣皆拜天兵新主。

    “太微神大威大德，如今统御天兵古星，实乃众望所归！”一位圣人高呼膜拜，目光坚定：“在下愿意率领我们一族举族供奉太微神，加入神庭麾下！”

    ‘卧槽，这家伙跪得真快！真不要脸！怎么就不让我先跪呢？’

    诸多圣人、圣王心中暗骂，赶忙纷纷表示自己忠心耿耿，已经迫不及待要做太微的狗了！

    所有人都知晓，太微神庭统御天兵古星已经是板上钉钉的事了，不赶快加入，是想要被事后清算吗？

    他们听到剩下的两位大圣选择加入太微神庭后，感觉不妙，果断的就过来了。

    没有这样的眼光，怎么配领导一个势力？

    太微见自己以德服人，不费一兵一卒，就让绝大部分势力主动投靠，感觉非常满意。

    “从此，天兵步入了新的时代！”

