    这场比赛的赛后，孙大圣又被很多媒体拿出来说了一通，倒不是他的数据，他在这场比赛拿到了35分10篮板12助攻，这个数据要是其他的球员拿到，肯定要被狠狠地夸一通，可现在是孙大圣拿到了，所以拿到了跟没有拿到根本没有多大的区别，没人认为他拿到这个数据是一件很难的事情，也是这个原因，没人去讨论他的这个三双。

    他被拿出来讨论的原因是因为他在赛后对于这帮队友们的安慰……这在湖人队前几年是根本不可能出现的情况。

    要知道科比的脾气是啥比赛只要他上场了，那就得赢，如果输了他虽然不会怪队友，可想让他说安慰的话是根本不可能的事情！

    这样的风格又跟当年奥尼尔作为球队绝对老大的时候有很大的不同，奥尼尔是个喜欢嘻嘻哈哈的人，他不会在意输赢，嗯，当然，就湖人队的战绩他也不会在意输赢，他从离开魔术队来到湖人队之后，尤其是巅峰三连冠一直到他离开湖人队的最后一个赛季，湖人队的战绩从来没有差过，也是因为战绩不差，所以他根本不需要担心输赢。

    而他跟队友之间的关系也能相处的很好，奥尼尔是个很幽默风趣的人，他可以任何时候让自己的队友感到开心。

    这家伙的性格跟科比可以说是绝对相反的性格。

    如果从这个角度来分析的话，他们两个人的决裂并不是偶尔，而是必然，他们在能力上绝对可以让湖人队再多拿几个总冠军，甚至直接说，可以再打出一个“三连冠”来。

    他们有这个可能性，在为“OK”组合感到遗憾的所有专家看来，这一点也是非常值得肯定的一点。

    但他们的性格注定了他们不能合伙搭班一起过长久的日子。

    孙大圣的性格看着跟奥尼尔差不多。

    当然不可能差不多。

    要不然他不可能跟科比合作5年，最后还跟科比保持最要好的关系。

    现在联盟，科比跟孙大圣的关系肯定是更好的！

    也是因为他们关系要好，所以孙大圣不可能跟奥尼尔是一样的脾气。他对于训练的态度是跟科比差不多的。

    这是科比能认可他的主要原因。

    也是科比不认可奥尼尔的主要原因。

    关键还在于奥尼尔是带头大哥，他对于训练不上心是会让整个球队也跟着一起不上心的，久而久之，球队的训练氛围就会差，没有好的训练氛围的球队，是不可能一直保持出色状态的。

    或许奥尼尔可以，他到底是天纵奇才，可不是每个人都是奥尼尔，科比自认天赋很差，他也认为他该多训练，他还认为，其他跟他一样天赋的队友，也该多多训练，奥尼尔带头破坏训练气氛，是他不能允许的事情。

    而孙大圣则是在这方面可以跟他达成默契的。

    此外，孙大圣对于胜利的渴望也要比奥尼尔更多。

    这一点也完全不用怀疑，奥尼尔的性格注定了他不是个拥有跟科比，甚至跟孙大圣同级别的胜利信念都不如的家伙。

    因为以奥尼尔的天赋来说，他想要拿到胜利真的太容易了。

    太容易得到的东西，往往不会太过珍惜，这一点除了乔丹，谁都一样。

    嗯，如果乔丹没有在前面七年遭遇各种挫折的haul，或许他也不一定能成为乔丹。

    还有一个，很多大个子选择篮球的原因是因为篮球能挣钱，而不是真的热爱篮球，大个子。选择篮球，是篮球选择了他，而不是他选择了篮球，这一点也是非常重要的一个因素，所以你很难听到太多励志的故事是跟内线球员有关的，可能有，但相比内线球员的励志故事，更多跟内线球员有关的故事，还是天纵奇才的故事，比如ncaa时期就被称为“大帝”的奥登，再比如两年就成为了篮球高手的NBA传奇奥拉朱旺，还有更远古时期，为了赚钱选择了去哈伦表演队的张伯伦，等等等等，篮球属于长人，天才的故事也往往属于长人。

    这也造就了在这个联盟，小个子球员明显要比大个子拥有更强的对于胜利的渴望。

    因为是他们选择了篮球。

    孙大圣在这一点上又是跟科比一样的。

    而科比想要的也只是在这一点上跟他一样。

    这也就说明了孙大圣虽然性格有些像奥尼尔，但却在一些方面全然不一样。

    也正因为次，他作为湖人队进入2000年以后的第三代核心，跟前面两位在带队上也有很多不一样的细节。

    就比如这次失利后，如果是科比肯定会铁着脸，一字一顿地回答提问，而奥尼尔则是会嘻嘻哈哈地面对提问，孙大圣算是融合了他们两个人一些特点，他不会去怪罪自己的队友，但也不会嘻嘻哈哈，他会安慰自己的队友，但也会给出自己希望的要求，去鞭策他的队友，他对于希望队友能够成长的心态是完全可以看出来的。

    但他选择的方式相比科比要谦和很多，也不容易让其他的队友感觉到太大的压力。

    连一些专家都在说：“不得不承认，这对于湖人队来说，算是最好的氛围，嗯，并不是说沙克跟科比不好，他们都带队夺冠了，这就证明了他们的带队方式是行得通的，可不得不说，真要是比较一下的话，还是孙的带队方式最理想化，当然，最终的结果到底如何，这就得等到两年后才能知道答案了，湖人队在这两年里的发展将很大程度地决定孙作为队长的这些理念到底有没有用！”

    科比也承认道：“孙跟我不同，孙拥有我没有的谦和，当然，我从小养成的性格便是这样……我也因此成功了，所以这没什么好讨论的！”

    奥尼尔则道：“我一直认为我能打好比赛就行了，嗯，虽然我也知道这个联盟已经越来越需要团队配合才能获胜的，嗯，我很欣赏孙，不过，如果我能回到13年前，那我依旧认为我的带队方式是最好的！”

    湖人队前两任老大都被问到了“看到孙大圣带队方式后的感受”，从他们的回答可以看出来，他们都认可了孙大圣。

    但是他们对于自己的方式也仍然有着足够的自信。

    开玩笑，他们可是板上钉钉的未来名人堂成员，都是巅峰时期这个联盟的第一人，还能没这点自信吗？

    他们相信就他们的带队方式不管是这个年代，还是往后十年二十年，他们也依旧可以凭借着他们的方式带队成功夺冠。

    也没有人质疑他们，因为他们说的话根本没办法去质疑！

    ……

    湖人队在之后便正式进入到了更新换代的培养人才之中，而以吉米巴特勒还有迪昂维斯特为首的这帮家伙可以很明显的看出来，在比赛中开始拥有了更多的出手机会。

    不过跟打篮网队还有之后打爵士队的比赛差不多。

    这帮家伙的表现好一场坏一场，表现依旧不是很稳定。

    但是有一点肯定是有好转的，那就是这几个年轻人之间的配合正在变得越来越默契，相互之间也更加熟悉了队友的打法，这是好的一方面。

    也是最让孙大圣感到满意的一方面。

    他并不怕这帮家伙的状态不稳定，谁的状态都是从不稳定到稳定的，这需要一个过程，等这个过程结束之后，这帮年轻人也才能更上一层楼。

    孙大圣要做的就是耐心地等着那一天的到来。

    而他在日常训练中也在帮助迈克布朗一起，让这一天加速到来，这种时候他在训练方面的专业性就体现了出来。

    别忘了，过去的5年时间里，他为了不断累计他的技能点，可以说是十足的训练狂人，“久病成医”的他自然也是在不断训练中成为了一个非常出色的训练师。

    他现在在训练各方面能力上都有不输给球队训练师的理论跟实践能力，而且因为他也是球员的缘故，更能知道球员在训练中的一些问题，也是这些问题可以早点解决，替着这帮湖人队的年轻人们也减少了不少的隐患。

    这也是他们进步速度变快的原因之一。

    当然，更重要的原因自然是这帮家伙自己的努力程度也非常的足，孙大圣在媒体面前替着他们挡子弹也不是白挡的，至少从目前的情况看来，这帮家伙也知道孙大圣要的是什么，让他们都在快速地进步之中，看样子就知道，他们也迫切地想要稳定了自己的状态，让自己可以变得更好起来！

    外界对于湖人队的质疑声从开始出现后就没有停过，但在打完爵士队，孙大圣说完了那番话之后，这些质疑声倒是没有再变大过。

    原因也很简单，虽然湖人队现在依旧只排在西部第三的位置，还是没能回到西部第一，但是这只球队到现在还没有出现过连败。

    但凡输掉了一场比赛，下一场的孙大圣必然会开启“无双”模式，现在只是常规赛，很多球队在季后赛用来对于孙大圣的招式并不会用在常规赛，这也造成了孙大圣只要开启“无双”模式，基本上就没有任何的球队能够阻挡湖人队赢球。

    也是因为湖人队到目前为止还没有出现过任何的连败，大部分的专家都认为一切都在按照这只球队自己的节奏走，所以这些质疑声才一直迟迟没有变大。

    还有一个原因就是孙大圣的数据让任何人都没有办法去质疑他，在连续拿下两场单场的50家之后，孙大圣在之后又陆续拿到了两次50加。

    赛季进行到目前，不知不觉中过去了大概20场的比赛，20场比赛里拿到4次50次，这频率是有点吓人的，要知道截止到目前为止，联盟总共也才出现了15次球员单场50加的情况。

    也就是说，孙大圣一个人就占据了差不多3分之1的次数，这个得分能力属实有点吓人。

    而他现在为止场均35分10.5篮板12助攻的数据更是让人无话可说。

    今年孙大圣又重新坐回了助攻榜榜首的位置。

    孙大圣不再自己更多的进攻，让队里的其他人有了更多出手的机会，也让他的助攻数开始蹭蹭蹭地往上涨，目前场均12次的助攻占据了助攻榜榜首位置不说，同时还领先了排名第二的拉简朗多2个助攻，朗多现在堪堪以场均10个助攻的数据排在第二的位置。

    也就是说，现在的孙大圣不仅仅是得分榜榜首还是助攻榜榜首，这样的数据王，他们怎么去质疑？他们就算质疑也只能是质疑湖人队这帮年轻人打的不好。

    可问题是孙大圣已经说了，并不在乎这帮年轻人的表现有起伏，无论什么年轻人，那都是需要成长的！

    所以他愿意给这帮年轻人成长的机会！

    孙大圣的话对于整个湖人队，不，就算是整个洛杉矶的媒体，也都是“金玉良言”，他说这么一句话，所有的洛杉矶媒体那都得捧着。

    而这帮NBA的媒体中，战斗力最强的就是纽约媒体跟洛杉矶媒体，现在洛杉矶媒体站在了孙大圣这边，谁敢开火湖人队，他们也就帮着孙大圣开火。

    这更是让所有的媒体都不敢大规模地质疑湖人队了。

    而剩下的这些小规模的质疑声也上不了台面，湖人队都懒得搭理……

    不过，这帮媒体们也不是说就这么放弃质疑湖人队的机会了。

    这可是过去5年4冠的湖人队啊！

    今年好不容易有了质疑他们的可能性，他们怎么能放弃了呢？

    他们现在就是在等，等着可以“群起攻之”的机会！

    而这个机会在湖人队进入12月的首场比赛终于到来了。

    湖人队将在自己的主场迎战马刺队。

    这是湖人队在本赛季第二次面对这只球队。上一次他们已经输过一次了。

    本赛季的马刺队依旧火力强劲，是西部排名第二的球队，也是湖人队想要从西部突围最大的拦路虎之一，所以湖人队今晚再次遇到他们，为避免在季后赛遭遇心理上的负担，今晚这场比赛他们必须得赢！

