    车库门口，面对旁边英俊的华裔少年，马特的脸色一脸复杂。

    虽然知道对方看不见，但马特此刻的脸色，还是给了顾重岩一种目光复杂的感觉。

    “怎么了？”顾重岩问。

    “没什么？”马特摇摇头，听着车库内还未平息的混乱，长叹一声。

    “我只是没想到，居然能这么容易，明明我们都没怎么动手，就打垮了弗拉基米尔一半的力量。”

    “如果不是还需要留着他对付菲斯克，韦斯莱出租车行，或许就成为过去了吧。”

    一想到之前差点儿要了自己的命的毛子黑帮，居然这么简单的就被顾重岩打垮，马特心里多少有些不是滋味。

    “所以我才说，你之前是在浪费自己的天赋。”顾重岩道。

    “马特，你的格斗能力是你打击罪恶的基础，但超级听力，才是你的优势。”

    “最适合你的战场，就是黑暗，以格斗技巧为基础，充分发挥优势，才能让你更加轻松的击败敌人。”

    “像你以前那样，不论什么场合直接跟人硬碰硬，实在是太危险了，付出的代价也太大了。”

    “所以，要我说，今后你与人战斗的时候，一定要想好怎么营造对自己有利的战场。”

    “比如像今天这样，摧毁所有的灯光，如果是在露天环境，可以试试用烟雾弹或者闪光弹。”

    “只要剥夺了对方的视线，就能削弱对方至少三成的甚至更多的战斗力。”

    马特笑笑：“我以为，你才刚刚学会格斗，没什么战斗经验呢？”

    顾重岩道：“不会格斗，不代表不会战斗，好了，不说这些了，弗拉基米尔这一次损失惨重，不出所料的话，他也该联系菲斯克了，该让杰西卡行动起来了。”

    “你确定吗？我看他很强硬，未必同意菲斯克插手这件事。”马特表示怀疑。

    顾重岩表示他熟知剧情，当然确定，不过这话肯定不能告诉马特。

    “放心吧，弗拉基米尔虽然固执、强硬，但也不是傻子，再说了，他就算是再强硬，也不能不顾及阿纳托利的感受。”

    “不同于弗拉基米尔，阿纳托利并不介意成为菲斯克的附庸，也正是有他这个缓冲，菲斯克和弗拉基米尔这两个独裁的家伙才能合作这么久。”

    “这一次毛子黑帮损失这么大，阿纳托利不会放任弗拉基米尔一意孤行下去的，对于弟弟的要求，弗拉基米尔会退让的。”

    马特点点头，“既然如此，阿纳托利找菲斯克不是应该缓和他们之间的关系吗，你为什么认为他们会因此决裂？”

    顾重岩笑笑，“因为现在，菲斯克正在追求一个女人，他不会允许任何自己有污点呈现在对方面前，显然，阿纳托利即将成为这个污点，这一点，足够让菲斯克失去理智，也足以引发他们的冲突。”

    车库里，压抑的恐慌随着激烈的枪火平息后，也渐渐散去。

    几个完好无损的毛子，在试探了很久，确定顾重岩和马特离去之后才终于爬出了车库。

    看着车库外绚烂的霓虹灯，一行人的眼中露出贪婪的目光，不曾经历黑暗的人，是永远也体会不到光明的诱惑。

    看着死伤惨重的手下，弗拉基米尔的脸色阴沉的仿佛北极冰川下终年不化的坚冰一样。

    迟疑了片刻，阿纳托利忍不住说道：“不能再放任下去了，大哥，我要需要菲斯克的力量。”

    弗拉基米尔想也不想，“这是我的地……”

    “我知道这是你的地盘，但你看看现在，你的地盘都变成什么样子了。”阿纳托利大声打断他的话。

    “这一次他们走了，下一次呢，你能保证下一次我们还能活下来吗？”

    “生意一落千丈，人手损失过半，再这样下去，我们还有地盘吗？哥，向菲斯克低头，我们需要他的力量，现在，NOW！”

    面对梗着脖子，毫不退让的阿纳托利，弗拉基米尔欲言又止，狠狠地一拳锤在墙壁上，没有说话。

    阿纳托利知道，默认已经是弗拉基米尔能做出的最大让步了。

    “谢谢大哥，我这就去找菲斯克。”

    说完，阿纳托利兴致勃勃的前往菲斯克的所在地。

    然而，两兄弟谁也不知道，这一去便是死亡。

    和剧情中一样，冲到餐厅的阿纳托利打断了菲斯克的约会，也因此丢掉了自己的小命。

    威尔逊·菲斯克，并不是一个理智的人，尤其是当触碰到他的底线时。

    对菲斯克而言，生命中有三个不可触碰之物，他的母亲，他的爱人，以及他的梦想。

    阿纳托利的出现，让他的爱情染上了污点，自然也要承受他的怒火。

    愤怒的菲斯克，活生生用车门夹断了阿纳托利的头。

    虽然愤怒之下，杀死了阿纳托利，但菲斯克也没想这么快和弗拉基米尔开战。

    这段时间里不断骚扰毛子黑帮的马特和顾重岩，自然成了他最好的替罪羊。

    翌日，韦斯莱出租车行，一辆精致的商务车悄然开进了还未打扫干净血迹的车库。

    “看来，昨天这里发生了不少故事啊。”

    一个身穿笔挺的西服，带着眼镜，一副精英模样的男人道。

    詹姆斯·韦斯利，菲斯克最信任的心腹。

    “你来做什么？”弗拉基米尔没好气地说道。

    “我的雇主让我替他像你表达他的问候，并感激你们接受他的提议，另外，还有一些小细节，我们希望能讨论清楚。”

    说着，他眉头微皱，略显疑惑道：“你弟弟呢？”

    那一脸狐疑的样子，半点儿看不出来，昨夜是他亲眼看着阿纳托利死在菲斯克手里的。

    就在此时，一个熟悉的声音传来，让整个车行的人都变了脸色。

    “阿纳托利在什么地方，韦斯利先生不是应该最清楚不过吗？”

    嘲讽的语调，让几个毛子忍不住回想起昨夜的恐惧，脸色骤然变得苍白无比。

    詹姆斯同样眉头紧锁，一股不详的预感涌上心头，下意识向声音传来的方向看去。

