秦岭山口，六子已经在这待了整整四五天了。

当初孙思邈临走之时，跟任青说十天左右就会返回。可这都快半个月了，到现在也没见到人，哪怕是对甲一几人能力很放心的任青，此时也不免着急起来，生怕一个不好，把孙思邈和萧寒俩人折损在秦岭里。

随着时间的推移，越来越担心的任青不光派人驻守在各个出山的路口，还放下了手里的活，亲自带人进山寻找过。

但是秦岭实在太大了，别说十来个人！就算是有万把人撒进去，也翻不起一点浪花，几次寻找，全部都以失败告终。

从帐篷里钻出来，六子伸了一个懒腰，照例在附近转了一圈，却依然没有发现任何萧寒他们的踪迹。反倒是昨晚下的套子里套了一只黄皮子，等他看到的时候，已经死的透透的。

黄皮子，可能很多人都不知道是什么，但是它还有另外一个名字：黄鼠狼，也叫黄大仙！

这种东西在民间一直有很浓重的神秘色彩，古怪，妖异！

平常六子遇到它一般是放生的，可是看着把脖子都快勒断的黄皮子，哎……

放生是不成了，放死的话还不如祭自己的五脏庙。

就着山泉水把它扒皮洗净，没想到这黄皮子身上竟然全都是瘦肉！架在火上熏着，一阵功夫就熏的干巴巴的，连点油水都没有。

“哎，也不知侯爷到哪里去了，老天保佑平安归来！”六子面对着一点点熏熟的黄鼠狼肉，眼神的焦距却投到了山林里面。

侯爷不在这几天，家这里连点欢乐气氛都没有。每个人都阴着脸，一向掌勺的胖厨子更是连菜都不做了，每天都要进秦岭里找上两圈。

就连在地里干活的农户，都不时看一眼山口的方向，希望那个年纪不大的侯爷能和以前一样，突然从草丛里蹦出来。

咂咂嘴，六子觉得说来也奇怪。平日侯爷在的时候感觉不出什么来，但是一旦离开，所有的人心都揪了起来。家这边虽然一切运转正常，但就偏偏感觉少了那么一骨子生气，没了他的嬉笑怒骂，浑身都感觉不对劲。

六子那并不灵光的脑袋想不清这究竟是为什么，一直等闻到一股子焦糊味，这才醒过神来。赶紧取下微微泛黑的黄皮子，撒上盐，慢慢一口一口的咬着。

而就在此时，被不少人牵挂的萧寒正一摇一晃的走在密林里。

头发散乱，衣衫褴褛，真正那种给个破碗就能去长安街上要到饭的样子。

“大牛，还有多久才能出去……”

“快了，快了……”

“三天前你也是这么说的！”

“更快了，更快了……”

“大牛，你知道么，我真想一棍子敲死你！”

“……”

面对着以萧寒几人的怒视，大牛尴尬的一笑，抱紧了巨大的犀牛角，继续顺着神的指引前行……

迷路了！这个简单而又现实的原因正是萧寒他们迟归的原因。

没办法，一开始往秦岭里走的时间太随心所欲！但是等到往外返的时候，几人这才是真正傻了眼！

密密的森林里，白天连点阳光都照不进来！勉强找个树木稀疏的地方辩清方向，可是再进到森林里，七拐八扭，转眼间又找不到北了！

所以这几天，大牛走的一直都是随缘路线法，至于现在身在何处，鬼才知道。

“你大爷的！早知道带指南针了，当初怎么就把这茬给忘了！”从天蒙蒙亮，一直走到现在，却依然没有半点要走出秦岭的意思，萧寒懊恼的直锤脑袋。

他问过孙思邈了，罗盘这玩意早就被道士们琢磨出来了，而且还很高级！

完全不是那种一个盘子上放个勺子，看起来像是开饭的家伙事！

但是这么好的东西，怎么就被一群牛鼻子老道拿去看什么破风水？为什么就不能用来做个指南针，最起码行军打仗的时候也能用的上啊！

萧寒感觉自己实在搞不清楚古人脑子里是怎么想的！有时候聪明的让人望而兴叹，有时候又愚笨的让人发指！

比如*，想到这么好的东西被发明出来，竟然被人拿去制造烟火，萧寒有时候真想把做这事的人绑在*上，送他去做一个颜色不一样的烟火……

不行啦，走不动了，停下歇歇，顺道还要把背上药篓子里的三七浇点水，免得它们都被折腾死，那样的话，孙思邈一定会发疯的！

现在，萧寒几人身后背着的都是三七。

原先采的草药都被栽到了三七丛哪里，跟着特意留下的一半三七一起，等着以后有时间再去取回来，就是不知道到时候能活几棵。

而且萧寒极度怀疑，下次能不能找到那个地方都很难说，反正他是打死都不来了！

吆喝了一声，卸下药篓子，萧寒一屁股坐在了地上！慢慢的活动着自己的双臂。

三七很轻，几根草而已，但是再加上半篓子泥土，啧啧，这分量就很过瘾了！

萧寒手臂上的绷带已经拆了，里面的伤口已经完全结痂，黑红的一条，让他总是忍不住去扣。

“别扣！以后能留疤！”一旁的孙思邈看到了萧寒手贱的动作，呵斥了一句。

萧寒手一顿，随后讪讪的收了回来，他也知道这样不好，但是总管不住这双手。

举起手臂看看结痂的伤口，旁边一道道白印都是他没事挠的！不过这三七的药效真的很神，就这条伤口，起码缩短了一大半的愈合时间！

而且据孙思邈说还有防止感染的功效，如果这东西能够大批量种植，再运用于军中！甲一几人光想想就激动的难以自己。

不能挠了，再挠真的会跟孙思邈说的留下疤痕。萧寒只能百无聊赖的坐在地上，看着孙思邈和甲一给背篓里的三七喷水。

“无聊啊！”闲着无事，萧寒轻车熟路的从腰间解下一个小小的皮口袋，里面放着一小堆烘干的犀牛肉。

这是他特意给爱吃牛肉的柴绍留的，当初还有很多，但是因为回归的时间大大拖延，这袋犀牛肉也跟着缩水了不少。

捻起一个肉丁，填进嘴里，感受那一股和牛肉相似，却更鲜美的特殊香味！萧寒突然觉着犀牛灭绝的原因应当不止那根长角。

“侯爷～”正闭着眼睛回味，愣子却腆着脸蹭了过来。两只眼直勾勾的看着萧寒手里的皮口袋，口水都快流了下来。

萧寒却假装没看见一般，把口袋一下子扎紧，塞到怀里：“咳咳，这是给柴绍留的，今日吃了三块已经是不该！嗯，不能再吃了！”