    金灿灿的阳光扑打在迎风飘扬的自由国国旗上！

    一位位鼎鼎有名的超级英雄，带着自己的家属，于广场上那摆满了无数的座位上安井有序的坐好，大家都在保持沉默，用这种方式祭奠，这个世界上最伟大的英雄全球护卫队的离去。

    比较靠中间的位置，马克，黛博拉，还有朱庇特三人静静地坐着。

    “咻！轰……”

    沉默间，众人的头顶上有两艘自由国最好的战机呼啸而过，而在那两艘战舰的中间，划破天空的男人，正是这颗星球上最强的人，全能人诺兰！

    只见他于战机间飞上天空，接着头顶的阳光，缓缓落下。

    最终站在了印有全球防御局标志的讲台上。

    “为了保护这个世界，我战斗过的一切堪称匪夷所思，我曾击败过外星霸主，打败过来自地狱深渊的梦魇，于行走在大地上，企图再一次奴役人类，古老而强大的神明正面交锋！”

    “但无论我与任何敌人作战，我都知道我不是一个人，暗翼，海王，战女，赤速，绿鬼，永生侠，火星侠，全球护卫队的所有人……”

    “今天，我们失去了巨人，保护者，英雄！”

    “你们会情不自禁的问自己，在护卫队消失的当下，还有谁可以帮助你们！？”

    “我可以在这里告诉你们，我会！还有我的孩子们！新英雄正在响应号召！”

    此刻站在讲台上的诺兰朝着台下的朱庇特使了一个眼色。

    “马克，我们准备上台！”

    朱庇特明白诺兰的意思，他起身拍了拍马克的肩膀。

    “什么，上台！？现在吗？！穿着便服上台？”

    马克看了看自己的西服，一脸懵，可没有人提前通知他，告诉他这场全球直播的演讲，还有他的份。

    “当然是穿着超级英雄的作战服上台，人民需要我们。”

    朱庇特拿出了两套作战服。

    “额……好吧！”

    马克看着眼前的作战服，沉默了几秒钟，然后点了点头。

    几秒钟后，穿好了作战服的马克与朱庇特，便从天而降，落在了诺兰的身侧。

    “自由人，无敌少侠……”

    诺兰介绍着朱庇特与马克的英雄名号。

    “我们以前不是一个人在战斗，现在也绝非一个人在战斗！”

    “新时代的超级英雄已经觉醒了！”

    “他们嫉恶如仇！绝对不会让邪恶，因为护卫队的消失而变得猖獗！”

    诺兰的声音，充满激情与澎湃。

    “当你们遇到危难的时刻，一定要坚定自己的信仰，且不要忘记，抬头看看天空……”

    诺兰说完，拍了拍马克与朱庇特的肩膀。

    下一秒，三人破开了空气，飞向了天空……

    “所以诺兰那个混蛋，把这场用来向全世界悼念全球护卫队的直播，变成了他与他儿子的明星秀吗！？他把我们当成什么了！？可恶的外星混蛋……”

    是的，不仅马克不知道他要上场，就连西赛尔斯都不知道，诺兰会把自己的两个儿子叫上场，且向整个世界去介绍他们。

    就好像，诺兰故意让自己的孩子们，踩着全球护卫队上位一般……

    西赛尔斯面露阴沉之色，就像是大厦外面，逐渐由晴转阴的天空，他不得不开始思考，诺兰对朱庇特的看法，同时思考，全球护卫队的死，究竟有没有诺兰的出力，他现在怀疑，兴许诺兰的整个家族都与全球护卫队的死脱不开关系。

    待上午的直播结束之后，天空忽然下起了小雨，就像是整个世界都在为全球护卫队的超级英雄们去世而感到痛苦默默抽泣。

    英雄们的墓园之中，诺兰，马克，朱庇特还有黛博拉身穿黑色的西服，与全体超级英雄的家属们站在一起，手里撑着雨伞，默默地看着一众超级英雄们下葬。

    雨水，“滴答，滴答，滴答……”的响着，敲打在众人的心房上。

    八个棺材有序的排列在草坪上……

    是的，整整八个棺材，除了全球护卫队的暗翼，海王，赤速，绿鬼，战女，火星侠，永生侠以外，还多了一个雷克斯……

    原本来说，雷克斯是绝对没有资格，与全球护卫队的七位大前辈一起举行葬礼的。

    但是在朱庇特的强烈要求下，雷克斯获得了与七位名气响彻世界的超级英雄们，一起下葬的待遇！

    “感谢我吧~雷克斯！”

    “从今天开始你绝非寂寂无名之辈，至少当悼念护卫队的人来墓园向英雄们献鲜花的时候，善良且慷慨的人们一定会问一句，为什么护卫队有七个人，这里却有八个棺材，在工作人员的解释下，兴许你也能在你的坟头上多添几朵美丽的花儿~”

    朱庇特看着雷克斯的坟墓，眼神带着几分戏谑。

    “雷克斯……”

    伊芙看着下葬的雷克斯表情有些痛苦，现在想想，她有一整个月没有理会雷克斯，她要早知道雷克斯会死，她应该宽宏大量一点。

    伊芙望着坟墓，她往前多走了几步，被雨水打湿的地面，不仅潮湿而且光滑，穿着高跟鞋的伊芙一个不慎，身子便开始倾斜。

    “小心脚下，伊芙。”

    朱庇特轻轻搀住伊芙，提醒道。

    “朱庇特，我代表少年团感谢你，让雷克斯可以与英雄们享受一样的待遇。”

    伊芙看着朱庇特，擦了擦眼见的泪珠，感谢道。

    “无需感谢我，雷克斯他本身就是一位英雄。”

    “虽然他嘴巴有时候不分场合的开玩笑，但是我知道他是一个好人。”

    “我会继承护卫队的意志，也会继承雷克斯的意志，所以你无需担心。”

    朱庇特轻轻抱紧伊芙，将对方特意揽入自己的怀中，双眼则平静地看着下葬的雷克斯。

    “感谢你朱庇特，又你在，真让人安心。”

    伊芙原本还有些抗拒朱庇特突入起来的将她揽入怀中，但是在她听了朱庇特的话后，便没有继续抗拒。

    “放心的去吧！雷克斯……”

    “伊芙，还有少年团，都由我来代替你照顾，你就在地狱里面好好修行吧！用炼狱中的岩浆，好好洗洗你那张不分场合，不分人就开喷的臭嘴！”

    朱庇特看着下葬的雷克斯，与一众全球护卫队的超级英雄们，神色无比的平静，毕竟此刻在这里躺着的所有人，基本上都是他下的手，至于朱庇特是否因为自己断送了所有英雄的命而感到内疚与痛苦，他确实挺痛苦的，憋笑憋得很痛苦，如果这该死的下葬仪式再tmd不结束的话，他就要被自己憋出内伤了……

