    邻近攒馆，鹧鸪哨突然止住了步，神色显得极为严峻。

    “怎么了，师兄？”老洋人有些疑惑地问道。

    鹧鸪哨指了指地面，老洋人蹲下身去，只见山路之上的泥土印着许多个脚印。

    他沿着这些脚印看去，只见密密麻麻的，有的都踩到了一旁的杂草之上。

    “会不会是弟兄们搬运宝物时留下的？”冯二狗倒是没怎么在意。

    鹧鸪哨摇了摇头：“不对，你仔细看。”

    冯二狗也蹲下来仔细观察，发现果真是有问题。这些脚印的深浅大小几乎一模一样，似乎是统一的鞋子踩出来的。

    卸岭的弟兄们都各穿各的，有的踩草鞋，有的赤脚，而且不成文的规矩是走过路必定会派人毁掉足迹，不会留下这样明显的尾巴。

    孙缺看了眼鹧鸪哨，心中起了个念头，难不成是其他路的人？可照理说，罗老歪又没死，他的部队也没折损多少，怎么可能就这样被人吞掉？

    “小心些！”鹧鸪哨低声道，“我去前面探一探情况。”

    孙缺也开口道：“我跟你一起去。”

    鹧鸪哨瞅了他一眼，心道孙缺的身手比自己还好，也没有理由拒绝，便点了点头。

    二人一路往前去，摸索到了半山腰，向着山谷望下去，只见攒馆里灯火通明，却都是部队行军打仗用的探马灯。

    孙缺视力极好，一眼就看得分明，底下的部队竟是有两支。守在最外围的都是深蓝色军装，其间依稀有几个黄色军装的，才是罗老歪的人。

    “不对劲，罗老歪的部下怎么会这么少......”孙缺暗自想到，难不成这家伙还是被人给绑了？

    站在山腰上，还是看不分明，只有摸到下边去，方能搞清楚情况。但这蓝色军装不知名的部队，两步一哨、三步一岗的，守卫端的是极其森严，他们还真不好摸进去。

    孙缺的金钟罩虽然升到了第二层，但连刀子都扛不住，更何况子弹，若是贸然冲下去，十之八九会被打成塞子。

    鹧鸪哨枪法再好再准，最多也就一个对付十个，况且孙缺还在他们营地里瞥见了山炮的影子。

    好家伙，真是有备而来啊！

    孙缺捣鼓了两下，从腰间掏出支长长的东西来，拍了拍鹧鸪哨的肩膀，递了过去：

    “鹧鸪哨大哥，这是我从国外带回来的狙击枪，你会使吗？”

    鹧鸪哨“啊”的一声，看着这把三尺长的墨绿色步枪，硕大的瞄准镜和消音器，不禁有些失神。

    他一直使得是都是一对德国造的盒子枪，因为携带方便，而且子弹也好搞到。

    此时见到这杆“神器”，内心自是激动不已，眼中闪着小星星，甚至都忘记问孙缺一个很重要的问题：

    这么大一支你是藏在哪里的？又是从哪儿掏出来的？咯吱窝吗？

    “自古宝枪配英雄，这把AWM只有在鹧鸪哨大哥你的手上，才能发挥最大的作用。”孙缺笑着将枪交到他的手上，又将子弹盒递给他，“快试试！”

    这可是他耗费了5000积分兑换而来的！加上子弹十颗，一颗20分！

    花钱容易赚钱难啊！不过转念一想，舍不得鞋子套不着狼。

    鹧鸪哨这才缓过神来，静静地摸着这把冰冷的大杀器，宛若在欣赏一件珍宝似的。

    “好枪！”

    他也接触过不少洋货，并不是土鳖。

    “孙兄弟，你这枪恐怕已经是当世最先进的了吧？”

    孙缺心道这枪如今都还产出来呢！全球独此一把！

    “大哥好眼力！这打一发就要换一颗子弹，威力很大，当心后坐力。”

    鹧鸪哨从子弹盒中摸出手指头大小的金色子弹，熟练地装入弹匣中。

    “大哥，这是它的拆装盒，也给你。”孙缺说着将黑色的皮箱递了过去。

    “孙兄弟，使不得！”鹧鸪哨老脸一红。

    他一路以来对孙缺都有些怀疑。但毕竟拿人手短，孙缺这意思是要将这把神枪赠给自己，这怎么好意思！

    可他对这把枪实在是爱不释手，心底有个声音不断催促他赶快答应下来。

    “嘿嘿，大哥，这把枪放在我手上，我也极少使用。它本是用来猎杀大型动物的，如今正好可以在大哥手上派上用场，不至于落灰蒙尘。”

    鹧鸪哨还要谦让，却听见孙缺嬉皮笑脸道，“我的大舅哥，你就放心收下吧！后面我和花灵一路还要你保护呢！”

    听了这话，鹧鸪哨在心底叹了口气。不管孙缺到底是什么人，他对花灵若是真心的。自己对他一直多加猜疑了，实在是太小心眼了！你看看他，把这样一件要命的东西都交给了自己，难不成还能害我？

    “孙兄弟，你放心！”

    三个字落下，孙缺是真的放心了。因为——鹧鸪哨信任度+10，+10......早知如此，早都该送礼了！

    一把AWM，直接刷到95！

    “大哥，你在这里替我掩护，我下去一探究竟。”孙缺招呼道，二人约定以哨声为号。

    鹧鸪哨点了点头，在山腰找了个隐蔽处，架好了狙击枪。

    不得不感叹，这好枪就是不一样，这狙击枪的瞄准镜在夜里也能将一里外看的清清楚楚。

    只有十发子弹，只需要解决对方的关键人物，最好是头目之类的，这才是狙击枪的正确用法。

    孙缺已渐渐适应了如今的身手，炼体巅峰真的就是习武者的天花板了。

    他借着夜色掩护，直接摸进了攒馆所在山谷的脚根处。三个黄色军装的士兵，吊儿郎当地坐在地上吸着旱烟。

    “麻子，你说罗帅这回还有机会翻身吗？”

    “翻身？黄土地里翻身？”

    “不过那杨副官也真够狠的，忍了这么多年。罗帅恐怕做梦都不会想到，会被自己的副官反打一耙......”

    “好了。别唠了，等会给巡逻的马家军看见，当心一个枪子给你崩了。”

    孙缺躲在背后偷偷听着，基本可以确定，和自己所料的一模一样！

    姓杨那贼小子在最后关头没把持住，还是当了反贼。这些蓝色军装的，应该都是马振邦的人。

    孙缺之前特意打听过，马振邦这家伙的势力就在湘西以南的云滇一带，和罗老歪乃是死对头。但之前为了得到陈玉楼的烟土火药支持，一直虚与委蛇，这不一找到机会就要把他们捏得死死的。

    三个小兵抽得正欢，丝毫没察觉到背后缓缓靠近的黑影。

