
“我靠！！！大哥，我不会是出现幻觉了吧？刚才那个男的一挥手就跟法术一样。现在这只小狗，会说人话？”

那瘦高个眼珠子都快瞪出来了，声音颤抖。

然而，那个光头壮汉已经来不及回答他了。因为那小巴哥犬一张嘴，直接把他整个人给吸进了嘴里！

那是非常奇特的景象，光头壮汉朝它嘴里飞了过去，逐渐缩小，然后被吞了进去。

嘎吱嘎吱……

小巴哥犬嘴巴一动一动的咀嚼着，发出磨碎骨头的声音，一丝血液顺着嘴角流下来。

“妈呀！妖怪啊！！！”

那瘦高个终于如梦初醒，转身就跑。

但是小巴哥犬再张嘴一吸，他就倒飞回来，被吞进了嘴里。嘎吱嘎吱的咀嚼着……

“唔，真难吃。”

旁边的年轻男子哈哈笑了，伸手抚摸着它的脑袋：“我说胖哥啊，你也太凶残了吧。好血腥的场面！幸好我把那小女孩隔离了出去，否则就被你吓晕了吧。”

原来，这个小巴哥犬名字叫胖哥。确实挺呆萌的。

小巴哥犬哼唧着：“切~我真正凶残的样子，你又不是没见过？”

说完，它又仰起头，盯着海宝。

海宝顿时一惊。下意识的有些腿软了。

它堂堂妖王后期，而且很可能是某种神兽血脉，居然被这小狗一盯，就吓得跑都不敢跑了？！

这简直难以置信，匪夷所思！连海宝自己都不敢相信。

小巴哥犬一步步朝海宝走过去，靠近它。将自己收敛的气息，稍微泄露出来一丝……

“你，你是妖帝？！”

海宝声音都有些发颤。

它之所以觉得惊悚，是因为它觉得眼前这只小巴哥犬都已经是妖帝了，那么它的主人——也就是那个看起来人畜无害的温柔年轻男人，是一个什么样的实力？！

胖哥走到了海宝面前，绕着它转了一圈儿，狗鼻子嗅了嗅。

然后抬头看着年轻男子，开口说到：“傅海，这条小海豚身上。有你那个堂弟傅洋的味道哦。真巧啊！看来认识你堂弟吧。”

原来，他正是傅洋的堂哥——傅海！

之前傅洋曾经带着维可回家见父母的时候，也去过这个堂哥家里吃饭。当然，他完全不知道，自己的这位堂哥来头有多么的惊人！

哦？

傅海微微一笑：“没想到这么巧啊。小家伙，自我介绍一下。我叫傅海，是傅洋的堂哥。”

他说着，也朝着海宝走了过来。

傅……傅海？傅洋的堂哥？！

海宝觉得自己的小脑袋都不够用了。惊讶地看了看胖哥，又看了看傅海，说到：“你们把本宝宝都弄糊涂了。不过……你的样子，倒是真的和傅洋很像啊。你们是亲戚么？堂哥和堂弟？可傅洋从来没说过，自己还有这么厉害的堂哥啊。”

傅海笑着朝海宝晃了晃手指头：“当然不会和你说。因为啊，他自己都根本不知道我这个堂哥的真正身份。更不知道，我昆仑傅家，真正的背景。本来他那一脉，该是被淘汰和抹杀的。我父亲实在不忍心手足相残，才抹去了傅洋父母的记忆，让他们一家当个普通人。”

说着，傅海朝海宝伸出了修长的手指。

它顿时一惊：“你想干什么！”

海宝拼命想要躲闪，然而根本没有任何用处。无论怎样，傅海的那一根手指都仿佛穿越了虚空一样，径直点在了它的额头上面。

一股奇特的力量，丝丝缕缕的纠缠着钻进了海宝的脑袋里面，迅速的提取着它的记忆！

“我来看看我亲爱的堂弟，和你一起都经历了什么事情。不错嘛，去了南海龙宫的废弃洞府？哦，是打算修复华夏海洋龙脉啊。不错，这是利国利民的好事。嗯……他融合了五种不同的力量？不愧是我昆仑傅家的直系血脉啊。”

傅海一边强行提取着海宝的记忆，一边自言自语。

那只名叫“胖哥”的小巴哥犬则是站在旁边不屑的吐槽：“傅海啊，你这装逼的毛病，简直让人无语。你们昆仑傅家是厉害，但也没必要天天挂在嘴边吧？”

“唉，小胖哥啊。你说老祖宗定下的规矩，我没办法去对灵异界的那些人装逼。自己偷偷装逼也不行么？”

一人一狗一边互相聊着天，一边轻松的翻阅着海宝和傅洋有关的记忆！

这更是让海宝觉得惊恐。

因为在它的认知里，“搜魂”这件事情，是非常困难的。除非是你实力比对方高得不知道多少，否则很容易造成魂魄混乱和大脑死亡。

而现在，自己被这个自称是傅洋堂哥的傅洋搜魂、抽取记忆，一丁点儿不适感都没有。甚至还觉得挺舒服的！

对方的实力，究竟是多么的骇人听闻？

“他……他肯定比我师傅还要厉害吧！天啊，不知道，有没有熊爷那死胖猫陨落之前的完整状态天惶巨妖厉害？不过……应该还是没有吧？但都比本宝宝厉害太多了，没法分辨。”

海宝知道这傅洋和胖哥不会伤害自己，也就不怎么害怕了。

但现在它好像处于一种被封印的状态，既不能动弹、也不能说话。但意识是很清晰的。

大约五分钟之后……

傅海似乎把海宝脑海中和傅洋有关的记忆，都仔细翻阅了一遍。这才把点在海宝额头上的手指，收了回去。

然后一把抱住旁边肉呼呼的胖哥，笑着对海宝说：“好了，傅洋最近的情况，我差不多知道了。小家伙，你叫海宝是吧？可以乖乖送这小女孩回家之后，再回去了。”

海宝看着傅海，说到：“你如果真是傅洋的堂哥，都来京城了，不去和他见一面么？”

傅海还没说话，他怀里抱着的巴哥犬胖哥说话了：“小海豚啊，他们傅家的事情呢，一团乱麻。搀和起来麻烦死了。你就别管了，我跟傅洋来京城办点事儿。没想到会这么巧，咳咳。”

哦……

海宝只能老老实实的点点头，然后看向旁边一动不动、连脸上表情似乎都凝固了的黄雅芝。

眼神之中有一抹担忧的神色。（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9287883"  chaptername="第1599章  我叫傅海，是傅洋堂哥">加入书签</a>
</div>
