    

    天启五年发生在惠州府海丰县的这场海盗之乱，很快被平息，第二天一早，旭日初升，得胜归城的陈把总耀武扬威地从小径镇归来，在县城门口享受了夹道欢迎的待遇。

    以知县、县丞等显赫人物为首的官僚率领满城百姓，摆香案、设黄酒，箪食壶浆，长长的欢迎队伍从城门口一直排到了县衙跟前。

    陈把总四十多岁的年纪，这辈子从没有得到过这样的待遇，高兴得脸都红了，他骑在马上，不住地向道路两边的百姓拱手致意，面如桃花，笑得不能自己。

    知县许成久面含笑容接着他，拉着他的手，当着满城百姓的面一通褒扬之词奉上，声音抑扬顿挫，充满了文人的优雅，只是之乎者也的很苦涩，听懂的人不多。

    在这样热烈的气氛烘托下，陈把总脑袋一热，大手一挥，喝令手下军士将捉拿的上百海盗带了上来。

    一长串的人被绳子捆绑牢实，一个挨一个的被兵丁押着，惶恐无助地依次从城门口走过，围观的老百姓愤怒地喝骂着，光是山呼海啸一样的口水就能将他们淹死，这些人本来一直在喊冤枉，但见了这样的阵仗，哪里还敢开口，连头都不敢抬。

    许成久看着这么多所谓的海盗从面前经过，虽然一直在笑，但笑容却很僵硬，他早已从先一步回来的主簿口中得知，上岸的海盗不过小猫两三只，根本不会有这么多人。

    既然不是海盗，那这些人必然是陈把总抓的良民，抓良冒功在大明朝有悠久的历史，许成久看破不说破，反正这些人必然是没有地位的疍民和客家人，抓了也就抓了，只要陈把总手底下做得干净，就不会出事。

    只不过，俘虏群中有个看起来颇为白净清秀的年轻人鹤立鸡群，与其他惊慌的黝黑汉子不大一样，这人眼珠子一直滴溜溜地转，样子不但不慌，还很淡定。

    许成久皱起眉头来，心想陈把总抓人冒功是不是没长眼睛，若是抓到有来头的到时候作茧自缚就不美了。

    于是他悄声指着那人向陈把总提了一句，不料陈把总哈哈一笑，道：“县父母，这人有没有来头我不知道，但他可是妖言惑众的主谋，到处乱说海盗来了的人就是他！”

    “什么？”许成久眉头皱得更深了：“他这么做是为什么？”

    “这个我就不知道了，时间太紧，我来不及问询。”陈把总大刺刺地答道：“大人想知道他为什么造谣，先关进去，慢慢问就是了。”

    许成久本能地觉得有些不妥，那人看起来不像是脑子有问题没事找事的人，但人已经抓来了，总不能现在揪过来仔细问一问，于是只能依陈把总的说法，先把人关进县狱再说。

    聂尘走得不快，他似乎感觉到许成久在注视他，抬起头，还礼貌地朝这位知县大人笑了笑，看得许成久又是一惊，心里越发地打鼓。

    而在围观的人群里，还混杂着几个真正的海盗。

    李魁奇很倒霉，他追着聂尘的足迹一路撵过来，眼看都快要追上了，却发现对方逃进了小径镇里。

    本想尾随进镇拿人，但打红了眼的客家人和疍民恰好被官府强行分开，两边各自散走，作为外乡人的李魁奇人生地不熟，自然不敢冒着被人认出来的风险贸然进去，而且手下人就十来个，没有硬碰硬的实力，李魁奇又不甘心，只好在镇子外面徘徊。

    不料紧接着大队官兵开了过来，一来就如狼似虎般地在小径镇外不分青红皂白地抓人，李魁奇等人的样子一看就不是好人，自然被急着抓人请功的官兵盯上了，一通吆喝追逐，十来个手下被抓走了五六个，李魁奇机灵，脚下跑得快才没有被殃及池鱼。

    这下恨意就更大了，李魁奇鬼火乱冒，绝不甘心吃这种闷亏，于是坠着官兵队伍来到海丰县城门口，终于远远地看到了聂尘这个罪魁祸首。

    “龙头，他就是那个哑巴！”虬须大汉在李魁奇耳边怒道：“他一定不是真的哑巴！”

    李魁奇冷眼盯着聂尘，他已经认出来了，被官兵锁在俘虏队伍里的这个年轻人，正是去年把自己庞大的船队打得灰飞烟灭的聂魔王。

    “他果真没死！”李魁奇把牙齿都快咬碎了：“那么大的风暴，他竟然真的活下来了，真是好人命不长，坏人活万年呐！”

    “龙头，现在怎么做？”有人悄声问道：“要不要回去调人？”

    “人是要调的，现在外头有人开出百两黄金的赏格要他的命！这次被我们撞上了，当然不能错过。”李魁奇狞笑道：“再说这人跟我们有大仇未了，我恨不得把他的肉一块一块咬下来吞了！”

    他看看路上一行行扛着长枪走过的官兵，又道：“不过他要被关进海丰县狱里去，我们要打进去杀人没那么容易，走，先回去，等多点兄弟过来再说。”

    几个人商议已定，悄无声息地从人群中遁走，临走前，李魁奇眼神如狼蝎一般扫过海丰城门，盯着欢呼雀跃的人群盯了好几眼。

    官兵押着俘虏人群，经过县城大街，直达县狱。

    沿街的百姓都曾经受过海盗之苦，当年倭寇猖獗时海丰县几乎家家都被祸害过，如今见了官兵抓了海盗来，满街人都破口咒骂，菜帮子小石子下雨一样砸过去。

    抓来的人足足有一百出头，通通被一股脑地投入县狱中，海丰县以前是经过倭乱的，牢房比别的县城要宽敞许多，关一百多人进去绰绰有余，不过得十来人关在一间土牢里。

    聂尘挤在一堆人当中，背贴着墙壁坐在散发着霉味儿的干草上，臭烘烘的马桶就搁在几尺远的地方，汗臭、血腥味和屎尿味道混杂在一起，几乎令人呕吐。

    这些人大部分都是冤枉抓来的疍民和客家人，这会儿两边也顾不得打架了，扑倒在大腿粗细的木栏边朝外哭喊起来，当然这没什么卵用，牢头拿着锁链过来一阵乱打乱骂，很快就消停了。

    聂尘没有跟他们一样哭天喊地，他知道这没有用。

    “又坐牢了。”聂尘背后的墙壁很潮湿，贴在背心凉飕飕的，地上湿漉漉的不知道是尿溢出来了还是水。

    他也顾不得这些了，长叹道：“不过比被人弄死强。”

    “想死哪有那么容易，年轻人，你别怕，有我们在，你一定能平平安安地出得去。”

    隔壁的牢房里，传来一个浑厚有力的声音，聂尘大惊，扭头看去，看到一颗满是白发的脑袋，正从两间牢房之间的粗木栏杆之间朝自己看过来。

    见聂尘注意到自己，那颗脑袋皱纹密布的脸上露出笑容：“你为了我疍家才被抓来，我疍家自然要保你出去。”

    “张……爷爷？”聂尘目瞪口呆地嚅嗫道，坐直了身子：“你怎么也进来了？”        

