    穿过“六返如意阵”，一步跃入谷中。

    脚踏实地之后，眼前之景，归无咎出乎预料。

    “喀嚓”一声脆响传来，当年黄氏搭建的木屋前方空地处，一个身着灰布长衫的中年男子，正举着一柄大斧，砍劈木柴。他相貌甚是文弱，做这等粗活，额头见汗，气喘吁吁。

    而他身旁丈许，一张棕色躺椅之上，躺着一位荆钗布裙、容貌甚丽的妇人，只是她面上一副慵懒之色，小腹高高隆起，几乎正是即将足月临盆的身孕。

    而竹屋那一头，又有两三个年轻女子不断自木桶中取水，清洗瓜果菜蔬。旁边支架着两口铁锅，远远地看见热气腾腾。

    砍柴男子和那孕妇，正是黄正平夫妇。

    归无咎出现在谷中的一瞬间，黄正平，韩氏女，两个年轻丫鬟都是一惊。

    韩氏女率先反应过来，面色泛出惊喜疑惑。连忙起身行礼道：“原来是上师回来了。”两个年轻丫鬟连忙过来相扶。

    归无咎屈指一弹，一道清淡旖旎、犹如月华的元光立刻散出，将韩氏女托住。道：“不必多礼，且回座上歇息。”

    韩氏女自觉一道如柔和如棉的力道卷住身体，再将她慢慢放回躺椅之中。她也是个心性练达、不迂于表面功夫的人，也就不再坚持，顺势坐回。

    黄正平一阵恍惚，这才反应过来，连忙弃了斧头，上前拜见。

    那两个侍女早非当年归无咎采买而来的仆婢，而是白龙商会新近安置，本并不认识归无咎。这时见黄正平夫妇行礼，连忙磕头。

    归无咎一展袖，一并将其扶起。问道：“怎地又回到了这里？”

    当初因为如意门是归无咎唯一信得过的处所，才将黄正平夫妻暂时安置。后来通过独孤信陵初步掌握了白龙商会，怕这两人憋闷，早已将之迁徙在外，由商会照料。时至今日，不知这两人为何又重返故地。

    黄正平略微抬头，瞥了一眼归无咎面容，心中甚是惊奇。他本是身无灵根的凡人，原本此生不过忽忽百年，便要化作一抔黄土。

    当年蒙归无咎赐以灵丹，如今百年下来筋骨健旺，长相也只不过老去十五六岁，心中自有感激。只是他也是个朴实木讷之人，未知如何宣之于口。

    而百年之后再见归无咎，却发现归无咎依旧是二十许的青年模样，容貌竟未变化半分。

    听归无咎询问，黄正平连忙道：“一年之前，当初将我夫妻接走的那位仙姑，言道上师将返回此处，于是又将我夫妻二人接了回来。”

    归无咎缓缓点头，沉吟不语。

    黄正平见归无咎不置可否，鼓足勇气道：“若是上师要在此处安置，我夫妻不敢惊扰。不如我二人暂时回到黄氏落户，等上师有事吩咐，再来拜见不迟。”

    实则他回到此地一年有余，却并未回黄氏族中一看。思乡心切，这时顺口说了出来。

    归无咎想起横月门中黄正德之事，摇头道：“不妥。你二人不必多虑，这谷中甚是宽敞，你我各自安居，各行其是便罢。”

    黄正平不敢多言。稍后，又扭扭捏捏要说些感谢的话，归无咎早知知其心意，摆了摆手，示意退下。

    归无咎暗暗摇头，形势变化今非昔比，曾经的谋算似乎已经落空。

    当初他帮助黄氏脱困并建立基业，最重要的原因便是看上了韩氏女腹中天赋异禀的胎儿，以期百年之后收为弟子。

    归无咎自己在道途之上也不过是刚刚起步，自然非是这么早就有了开宗立派、或是培养势力的打算；更不是纯粹因为所谓的爱才之心。

    何况若只是惜才，百年之后通知越衡宗门将之领走，也就是了。

    要知道，在道途之上，传道受业，不仅仅是渡人，更是渡己。同样的道法理解，因地制宜的传授于于己完全不同的人，同样是对传授者本人的提炼与升华。

    九大上宗历史上便有许多杰出人才一门师徒连缀而出，便是在于这份“教学相长”的道理。

    可惜现在自己即将前往紫微大世界深处，姑且不说那传送手段是否能够同时传送多人，也暂且忽略带着一个小毛孩独闯异界的麻烦，单是一条：到了十岁以后该当学道的年纪，九大上宗顶尖真传法门，都是拟法于物，心印直传。不在门中，断然修习不得。

    若是自己将其带入土著文明，便不能修习上法，于这麟儿资质而言，未免暴殄天物。

    除非......

    归无咎一怔，突然浮现出一个念头。

    摇了摇头，眼下还是先准备结丹大事，再言其他。

    如意门洞府甚为广阔，归无咎在黄正平夫妻所居竹屋对面，立下一座十余丈大小的飞楼，权作自家道场。

    又以仆苏盘设定采气之方位，镇定飞楼，设下一座“三返权舆阵”和一座“六道无妄阵”。尽管黄正平夫妻和那两名婢女没有丝毫修为，但是结成金丹本就是修道之旅中至关重要的一环，合该以最谨慎的态度应对，没有任何道理可讲。

    更与众不同的是，和寻常修士结丹相比，归无咎还必须在“结丹”这个节点完成数件重要的事情。

    调息养神三余日，归无咎自感身心极静，神气极宁，淡看日月轮转，笑望烟云升降，一草一木，自有其趣，道途之中的挫折、前往苍茫世界的吉凶难测，都好似完全忘记，再也无所萦坏。

    归无咎心知，自己心境到了道门功法中最适宜突破境界的“至道虚寂”的境界。

    又过三日。

    百年剑术修行之经验，摩云道上所成就“巧”、“拙”、“幻”三剑，天悬大道之上再度提炼，成法变化，逐一在胸中演练一遍。

    又过了十余日。

    六十余年间在星月门“意”池之中所得，再度返照审视。修炼《空蕴念剑》的前人心得，种种玄机变化、法术得失，一一映入眼帘，丝毫不差。

    又过了二十余日。

    归无咎将所有过往斗法经验，从初出茅庐、海上荒岛相斗火云道人那一役开始，中曲岛斩杀刺客，贞如岛相斗桑道人四人，和独孤信陵捉来的敌手喂剑试招，斗岳遥峰，斗白面剑客，斗王木霸、陈湘琴等四人，斗魔宗裴鸿平，连斗星月门四相阵......

    直到月余之前，在红云小会的七场比试，藏象宗斗二元相生阵......

    所有的敌我应对、战术变化，神通外物之长短优劣，再度返照流连，似以一个旁观者的立场在眼前倥偬而过。

    根基，实证，俱已夯实。

    终于，还有最后一件。

    归无咎手中一抖，将辰阳剑山《观法图》取出，展开图卷。

    此书卷底乃是蜡黄色，而卷中所见，既非文字，又非图画，乃是密密麻麻的小点，杂乱无章，分属黑白二色。

    略观其数，似是数十，又似是数百，忽然眼前一阵恍惚，又似是千千万万，无穷无尽。

    归无咎凝视半晌，这些黑白小点，逐渐生出变化。但见这些圆点有的变大，有的变小，至小者仿佛微尘，全不可见；而较大的有不少都凝聚成鸡子大小的圆球。

    突然间，一个原本米粒大小的黑色圆球急速膨胀，转瞬间化作一个直径八九寸的墨团，似乎整个卷轴中唯有这一点独尊。

    但这一个巨大圆球并未存在多久，瞬息之后，随着周围几个黑白圆点涨大，这个巨大墨点不知何时已消失于无形。

    归无咎看得分明，尽管这些黑白的圆点大小变化，但是其实两色的总面积一直是一般大小，且所有的黑白圆点，都是边界分明，永不相交。

    又过了小半刻钟，归无咎已从中看出不少正反、阴阳、进退、攻守、行止、奇正之变，无一不暗合剑道之至理。

    此图若教旁人去看，哪怕看上一年也看不出甚么头绪。以如此短的时辰窥得门径，其实已经极为惊人了。

    但归无咎却没有时间再度推演下去，五指一伸，一枚白色圆珠握在手中。

    此时归无咎气息、精神处于最佳状态，过往所有的神通、战法都如图画一般浮在目前，而眼前的《观法图》中演变过程也尽数记在心中。

    可是这“全珠”仍是好端端的浮在空中，没有丝毫变化。

    归无咎眉头一蹙，当初白衣女子所言，到了需要推演功法之时，此物自然便知道作何用处。现在他做好了一切准备，此珠却恍如木石，完全没有丝毫功效。

    从前墨珠、镜珠、魂珠无不灵验，对“全珠”的效用，归无咎自然也深信不疑。思索一阵，或许是到了真正结丹的一刹那，才是“天人立地根”的成法之时。

    正在此时，一道绿影疾如闪电，自天上扑下，钻入归无咎掌心之中。

    凝神望之，原来是奚轻衡传来消息。

    近日来余玄宗门中出了一件大事，真传弟子所习功法似乎出了大问题，若不是发现得早，余玄宗几有传承断绝之危。收到这件消息之后，原本驻扎在曲寰主岛之上的四位元婴三重境真人，尽数急返余玄宗门。

    归无咎闻之讶然，当年秦梦霖设下的手段，她自信余玄宗非三四百年难以发觉。秦梦霖之语归无咎自然信之无疑，而余玄宗竟尔识破，看来，那股势力已经渗透到余玄宗深处。

    但是，这对归无咎来说，却正是一个实施预定计划的一场东风。

    当机立断，紫白红黑四枚玄种，浮现在胸前。