    感谢hannie咩的一万起点币打赏！

    ——————

    侵变堆，全称核侵变矩阵外罩加反应堆，设想中利用火种碎片的核侵变反应，驱动原火种释放高能量。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    科学院秩序场这一段时间主攻侵变堆的研。

    终于在今天，完成了第一台侵变堆模型机的成功实验。这台模型机十分粗糙，矩阵外罩相当简陋，原火种也无法稳定输出高能量。但是见微知著，模型机只需要验证侵变堆的理论是否可以实践即可。

    并不需要尽善尽美。

    “我会尽快回去，你们继续雕琢侵变堆。”沈聪给以肯定的答复。

    当即不在蜀地耽搁，带着太空道哥、四脚龙兽、黄鼬兽，拖着火车队，沿着刚刚打通的长江三峡通道，往返湖北地区。

    此时已经是2o24年7月8日。

    正是北半球的夏天季节，然而沿路的景色却令人隐忧。没有绿洲辐射的区域，又没有火悬河等岩浆影响的地区，也就是通常意义上的贫瘠带，空气中已经没有丝毫游离活性。温度大幅度下降，从零度到零下二十度不等。

    几乎才路过绿意盎然的绿洲，就渐渐进入冰天雪地的贫瘠带。

    富饶带的游离活性含量也已经稀薄，温度基本在零度左右，不过和贫瘠带的雪色相比，富饶带至少还是绿色的。

    “没有活性可以吸收，进化树已经停止生长。富饶带的植物还能维持现在的情况，从土壤中汲取一点沉淀的活性物质；贫瘠带的植物完全无法汲取活性，很多植物已经有枯萎的迹象。”赵侃带领的团队，调查了很多地区，得出严峻的结果。

    一如当初算模拟的结果，裸.露在地表的岩浆，大量吸收火种能量，造成了现在的情况。

    沈聪便询问：“地球的生态会崩溃吗？”

    赵侃给予积极的答复：“并不会，原本我推断地球会进入枯萎死寂的冰河时代，这是指整个地球的环境问题。但是具体到我们人类，虽然同样要面对严苛的环境考验，但未尝不可以转化为有利的一面。”

    “有什么利？”

    “可以预见的一两个月后，贫瘠带的植物大面积休眠、枯死，富饶带也开始枯萎，只有绿洲与岩浆周围才能生长。植物枯死，进化兽就会随之而大面积灭绝，大量残存的进化兽将进入绿洲与岩浆范围内。”

    “然后呢？”

    “以前我们人类无法面对大量的进化兽，现在一个一个绿洲、岩浆，将这些进化兽分割，我们人类就可以乘势而上，重新统治每一个绿洲、岩浆。尤其是绿洲，依靠火种碎片而存在，我们挖掉火种碎片，就是消灭绿洲的数量。”

    “也对，火种碎片作用巨大，将会是侵变堆的燃料。”

    “我们挖走火种碎片，如果不用作燃料，便可以在指定的地方重新营造绿洲。也就是说，在这个枯萎死寂的冰河时代，我们人类可以按照自己的想法来改造世界。”

    “那么终有一天火种碎片会消耗一空，地球又何去何从？”

    赵侃显然思考过：“先一点，火种碎片与火种能量之间，是可逆的反应，也就是说，总量会保持一成不变；其次活性与金属也是可逆的，总量依然一成不变……排除火种能量、活性逃逸到太空中的情况。”

    顿了顿，他继续勾勒：“火种碎片消耗一空，但岩浆中已经吸收充足的火种能量，到时候我们可以继续开岩浆，至少几百年内，火种能量不会告罄。火种能量存在，活性就不会消失。”

    “侵变堆会加火种能量的消耗。”

    “黄主席，你的思路并不正确，侵变堆只是火种碎片到火种能量之间的一种转化方式，并不会损耗火种能量。”

    “如果我打算将火种碎片带入太空旅行呢？”

    “只要不是大批量的移民，仅仅黄主席你一个人的消耗，与能够改变地球生态的彗星火种相比，微不足道。”

    沈聪默然片刻，没有再继续这样的讨论。

    但是内心里他并不认可赵侃的结论，现在地球还未进入Lv5-火种时代，他们还不了解原火种向真火种进化，需要多少庞大的能量。

    如果沈聪的进化道路摸索正确，在他判断，他一个人的真火种诞生，就需要至少一块篮球大小的火种碎片，释放的全部火种能量。

    彗星火种分裂出来的火种碎片，从新政府控制区域的绿洲分布来看——大型绿洲三个、大型绿洲八个、中型绿洲十六个、小型绿洲四十三个。

    中国的6地总面积占地球总面积约1.88%，而新政府实际探索区域占中国总面积（包括水域面积）约53.7%，也就是目前新政府探索区域的火种碎片数量，相当于地球的百分之一。

    按照这个比例来计算。

    彗星火种坠落到地球上。

    一部分燃烧化为火种能量。

    剩下部分化作大小不一的碎片，笼统计算，大概如下。

    三百枚大型火种碎片，大小约为水缸大小；八百枚大型火种碎片，大小约为脸盆大小；一千六百枚中型火种碎片，大小约为篮球大小；四千三百枚小型绿洲碎片，大小约为拳头大小。

    一枚原火种进化到真火种，需要消耗一枚中型火种碎片。

    这些火种碎片和火种能量的总量，估计也就足够不到十万枚真火种的进化所需，基本上每出现一枚真火种，地球的火种能量就将减少一部分，直到终结。

    十万数量对比现在的生物数量，沧海一粟。

    最终的结果，依然是金属生命的终结。

    这不是一条可持续展的道路。

    与地球自我演化不同，金属生命完全是外来生命的污染与入侵，而不是地球编年史中的一场生命大爆。

    相反，有可能步入恐龙大灭绝的后尘。

    故此沈聪始终坚信必须冲出地球，找寻进化的起源，才能真正的脱桎梏。

    ……

    冰凉的大地，没有阻止金刚号跋涉的车轮。

    道哥不喜欢寒冷，躲在狗窝里，看着一面大屏幕，狗吠连连：“讨厌这样的地球，吹着空调也不足以让我感觉到温暖，怀念在岩浆里洗澡的快乐。”

    大屏幕上出现一张骷髅脸，并出沈聪的声音：“冰河时代已经来临，除非你躲在绿洲、岩浆河中不出去，否则总会遇到冰天雪地。”

    这是沈聪的恶趣味，他用电子眼处理的图像，代替肉眼来接收光线下的视物。天眼雷达再清晰，依然难以比得上光线反射出来的五颜六色世界。

    与此同时，他自己则化身骷髅脸，与火车队的乘客交流，增加自己在他人心目中的恐怖形象。

    “该死的冰河时代！”道哥抱怨，忽然又狗眼亮盯着大屏幕，“沈聪，你告诉我，你是不是已经进化出原火种了？”

    骷髅脸两个眼窝中火焰升腾：“为何这样认为？”

    道哥一脸得意的表情：“哦，看来你确实进化出原火种了！否则我的天赋已经过你了，为什么我还是打不过你！”