 黎君济也反应过来，自己的话有些问题，干笑一声：“我不是那个意思。

我是说，你莫非已经和那黑色巨蟒交过手，既然已经把人救回来了，那么也就是说，那巨蟒输给了你？”

“那妖兽，并非不朽境大圆满，而是不朽境巅峰？”

古镛也是有些狐疑，问出这话，显得不太礼貌，听起来让人感觉他是认为林辰不如不朽境大圆满，但他此刻太过震惊，却也没去察觉到自己的话有着问题。

要知道，几年前，林辰和刚踏入不朽境巅峰的烈空王朝国主屠烈交手，也才堪堪能斩杀对方。

这才几年过去，林辰就能击败不朽境大圆满？

这简直就是天方夜谭，根本不可能！林辰道：“那妖兽的确是不朽境大圆满，说起来，我还与他认识。”

??黎君济恍然大悟，自以为已经明白怎么一回事，笑道：“原来如此！那妖兽与你认识，和你有些交情，见到是你之后，便放了地球城的人们？”

“林辰，那能不能拜托你，让那妖兽从我玉鼎王朝的星辰海离开？

只要他以后别再来我玉鼎王朝抓人，那么这件事情，算是我欠了你一个人情。”

黎君济脸上露出几分尴尬，他实在是对付不了那妖兽，也只能拜托林辰当个中间人，让那妖兽离开这边，不然的话，以后那妖兽若是继续到玉鼎王朝抓人，他根本拿对方无可奈何。

他就怕那妖兽，不来地球城，却是依旧会在玉鼎王朝的其他地方胡来！叶伊人和苏夕然等人，看向林辰，也都是有些好奇，没想到林辰还和那不朽境大圆满的妖兽认识，竟是因为和那妖兽认识，那妖兽才将地球城的人放了？

叶伊人和苏夕然等人，稍微一想，又觉得不应该是这样，以她们对林辰的了解，林辰绝对不会去和那种以人类为食物的妖兽，成为朋友！林辰一怔，笑道：“让那妖兽离开玉鼎王朝的星辰海，这一点我怕是办不到了。”

黎君济有些失望，但林辰不愿意答应，他也是无可奈何。

林辰继续道：“我和那妖兽虽然认识，却不是朋友，反倒应该说是仇敌。

他已经被我斩杀，肉身破碎，魂飞魄散，算是埋葬在那颗星球之上。

要让一个死得尸骨无存的家伙，从玉鼎王朝的星辰海离开，这一点，我还真是没办法做到。”

“嘎！”

黎君济和古镛如遭雷击，愣愣望着林辰，脑子一时间都有些卡壳。

不朽境大圆满的神兽，被林辰斩杀了？

倒是叶伊人和苏夕然等，早有所猜测，没像他们这般震惊。

叶伊人惊讶道：“小辰，那妖兽是不朽境大圆满，被你杀了？”

叶伊人和苏夕然等人，早就知晓，林辰已突破到不朽境巅峰，但她们也很清楚，不朽境大圆满和不朽境巅峰之间，有着本质的差别，而不朽境大圆满的神兽，又往往要比同阶修道者更加强大！得知林辰斩杀了不朽境大圆满的神兽，她们心中惊又喜，也为自己男人的强大而感到自豪。

就连玉鼎王朝国主，都完全无可奈何的存在，却是被自己男人杀了！林辰笑着解释道：“若是强大一些的不朽境大圆满，我未必能够敌得过。

他只能算是，不朽境大圆满层次中，最弱的那一级别。”

黎君济听到这话，心中满是苦涩，最弱的不朽境大圆满，那也是不朽境大圆满啊，是自己这个不朽境后期，只能抬头仰望的超级强者！到了林辰口中，将这等存在击败，竟好似是不值一提的事情。

他的心中，有着一股挫败感，遥想当初第一次见林辰，林辰的实力可是远不如他，被他当成一个不值得太过在意的小辈，而如今，他已经难以望林辰项背，差了好几个级别！黎君济平复了下心境，一脸感激的对林辰道：“林辰，多谢你为我玉鼎王朝，除去这么一个祸患，我代替玉鼎王朝的所有人感谢你！若是后面，还有哪里需要我出手帮忙的，尽管开口！”

等到黎君济和古镛离去，见众女的情绪也是平静了下来，林辰便想和她们说，关于灵族的事情，结果叶伊人却是先看向他，问道：“林辰，你是不是有什么事情，要和我们说？”

什么事情？

林辰疑惑，自己还没说关于灵族的事情，伊人绝不可能凭空猜出来灵族可能面临着一场巨大危机，也就是说，她口中所指的，并不是灵族的事情，那是指什么？

见林辰一脸不解，叶伊人翻了个白眼，风情万种，轻哼道：“蓝蓝和琪琪她们两个人的事情，你没有什么，要和我们说的吗？”

白蓝和林琪芷的脸，腾的一下子变红了。

其余众人见到她们这表现，先是打量她们，最终目光都落在林辰的身上。

苏夕然伸手在林辰肋下软肉拧了下：“坏家伙，说，你是不是对蓝蓝和琪琪做什么了？”

林辰哪里还能不知道，叶伊人指的是什么，讪笑道：“当时，白蓝和林琪芷都中了那妖兽的淫毒，我只能……”听到他这话，众女都是翻了一个白眼，她们就不信，以林辰的实力，会没有别的手段去解决。

倒是林母一脸的喜色，林辰和自己女儿成就好事，不只是女儿得其所愿，她也是如此。

“少来了。

得了便宜还卖乖的家伙！”

叶伊人瞪了林辰一眼，抓起面前一脸羞赧的白蓝的小手，淡笑道：“你这丫头，现在可算是如愿了。

之前老是一副心事重重的模样，姐姐我看着也是有些心疼。”

“我哪有。”

白蓝一脸娇羞，跺了跺脚。

众女七嘴八舌，调笑白蓝与林琪芷，倒是林辰被扔在一旁，没人去搭理，也不知道刚刚离去的黎君济，见到林辰也有这种吃瘪的时候，会不会笑出声来！片刻后，叶伊人看向林辰，道：“你刚才是还有别的事情，要和我们说是吧？”

林辰一楞，笑了起来，他有时候简直怀疑，叶伊人是会读心术，而且是专门针对他的读心术，很多事情，他还没说出来，自家仙女姐姐却已经看了出来。

 