    不屑的冷漠声音，在黑夜中回荡，脚上逐渐用力。

    那颗头颅一点点被硬生生踩进地下。

    旁边，赫青花双眼瞪大，看着那霸气无双的身影，黑珍珠般的眼眸里，闪过一抹迷离。

    心神中，此时一片空白。

    连本该有的兴奋痛快，都迟到了还没有来。

    呼吸不知不觉中，重了一分。

    李道强脚下，边不负脸色通红，无比的愤怒，但更多的是恐惧。

    无法抵挡的力量之下，他的头直接陷入地下，越陷越深。

    四肢身躯挣扎扭动，却没有半点作用，开口求饶都做不到。

    祝玉研双手紧握成拳，丝丝的杀意弥漫，又被她压住。

    无它，眼前李道强的实力，超乎她预料。

    那简单的交手同时，还一招拿下了边不负。

    她肯定，对方绝对不弱于她。

    真要打下去，鹿死谁手也不一定。

    不到必要时候，她当然不想进行这样一场生死战斗。

    诸多思绪闪过，祝玉研冷声道：“李大当家，你当真要跟我阴癸派不死不休？”

    “是你们欺负了本寨主的女人，本寨主在跟你们算账。

    不过看在阴后的份上，本寨主可以将这份账，都算在这条公狗身上。”李道强平静道，脚下又用力了几分。

    边不负挣扎的更用力、更恐惧了。

    “够了。”祝玉研看看快要死的边不负，沉喝一声，咬咬牙、耐着性子道：“李大当家到底要如何？”

    “这就要看你们的诚意了。”李道强淡然道。

    祝玉研一愣，猛的恍然大悟。

    李道强要钱！

    心里立马明白过来，当即、即使以她的心性，此时都不禁有种破口大骂的冲动。

    李道强在敲诈她！

    没错，肯定如此。

    想起李道强爱财如命的评价，祝玉研只感觉一阵荒唐。

    这李道强莫不是就因为要敲诈她一笔、所以才出手？

    疯了不成？

    为了一笔银子，主动得罪阴癸派，她从没遇到过这样的事，甚至都想像不到。

    简直是嚣张跋扈、肆无忌惮，疯子。

    心中一阵喝骂，她却发现自己得受这个敲诈。

    边不负还在对方手里，而且与这样一个疯子、贪得无厌的强盗僵持下去，不值得。

    咬牙压下了愤怒和些许郁闷，冷冷道：“素问李大当家的规矩，是只要有钱，就什么事都可以解决。

    今日本后师弟多有得罪，愿意以一百万两银子，了结此事、如何？”

    “黑龙寨的规矩，普通宗师强者的命，的确是一百万两银子。

    不过这条公狗竟然敢把主意打到本寨主女人身上，就不是这个价钱了。

    五倍，五百万两银子。”李道强淡声道，语气却是坚定如山，不可动摇。

    “你。”

    祝玉研脸色一阵变幻，快要压不住了。

    五百万两，即使是对家大业大的阴癸派，这也不是什么小数目。

    更重要的是，无缘无故就要掏五百万两银子，她怎能受这个气？

    “李大当家不要欺人太甚。”祝玉研冰冷的一字一字道，双目如剑。

    “这就是我李道强的规矩，不服、可以，杀了我。

    杀不了我，你就得忍着。”李道强语气依旧平淡，平淡中充满了强势霸道，有恃无恐。

    脚下又用了几分力，边不负不断用手脚拍地，示意求饶，以及让祝玉研救他。

    祝玉研气的双手都颤了下，真有种不顾一切跟对方拼了的冲动。

    但想想刚才那短暂的交手，顿时没了信心。

    而且跟这样一个贪得无厌、爱财如命、肆无忌惮的强盗拼命，真的值得吗？

    不值得。

    没有犹豫，心中马上有了答案，对方就是一个爱财、可能还爱色的强盗。

    与圣门大业无关，要是与这等人拼个你死我活，恐怕石之轩、还有圣门中人都得笑话她。

    念此，就有了答案，平息了心中怒火，冷声道：“好，五百万两，彻底了结今日之事。”

    “嗯。”李道强的脸色缓和了几分，颔首应了声。

    旁边，赫青花的心中有些复杂，但自然是不会多说什么。

    她很清楚，现在、没有她说话的份。

    “那将本后师弟放了吧。”祝玉研沉声道。

    “一手交钱、一手交狗，这是规矩。”李道强脚下松了几分力道，拒绝道。

    “本后答应的事，自然不会食言，钱肯定给你。”祝玉研憋闷道，她现在身上自是没有这么多钱。

    “本寨主很相信一个事实，越漂亮的女人、就越会说谎，所以本寨主不信你。”李道强摇了下头，一脸的淡定道。

    祝玉研眼神愣了下，忽的有种无言以对，说不出话来。

    赫青花眼神变幻了下，看眼李道强，心中有些不悦。

    “哼，那什么时候、在哪交易？”祝玉研见李道强不为所动的坚定样子，无奈退了一步。

    “明天中午，就在这交易，要银票。”李道强想都不想道。

    “好，一言为定，不过你不能废了边不负的武功。”祝玉研像是想到了什么，不放心道。

    “放心，本寨主没兴趣废他的武功。”李道强保证道。

    祝玉研又是一阵冷哼，浑身仿佛没有重量一样，飞身而去，转眼消失不见。

    李道强收回目光，脚下一震一踢，将被震晕过去的边不负踢到一边。

    转过身，神色柔和了些许，看向赫青花。

    这么一细看，心中又是升起几分意动。

    不得不说，这个女人非常漂亮，一席黑紫色纱裙，高挑的身材，只堪一握杨柳般的腰肢，精致绝美的面容。

    再加上那冷厉的气势。

    在夜色中，彷佛一朵盛开的曼陀罗话，摇曳生姿，美艳动人。

    真是不枉他出手，还得罪了阴癸派。

    当然，得罪阴癸派所获得的利益，就是另外一件事了。

    李道强的目光看来，赫青花下意识的目光闪躲了下，有点不好意思。

    随即就反应过来，崛强、高傲的性情升起，抬起眼眸不甘示弱的与李道强对视。

    “呵呵。”李道强笑了，语气赞赏道：“好烈的性子，不错，不枉本寨主为了你得罪阴癸派。”

    赫青花眼神闪了下，有点不自然，马上仿佛想到了什么，脸色微沉道：“大当家是为了银子吧，赫青花只是一个理由而已。”

    “哈哈，为了区区五百万两银子，主动去得罪阴癸派，你觉得本寨主是疯了吗？”李道强大笑道，直言不讳。

    心中则是笑笑，他当然不是为了五百万两银子，除了赫青花，他是为了更多的银子和利益。

    而这话，听在赫青花耳里，就是五百万两银子只是附带，主要的、还是为了她。

    一想到这，心神一荡。

    哪怕她已经不是小女孩了，可·······

    呼吸不平静了几分，微微扭过头不说话，也不知该说什么。

    只是心中紧张起来，从未有过的、不知所措的紧张。

    李道强虽不是多么了解女人，但曾经看了那么多小说、电视剧。

    更重要的是此时他的实力，给了他无穷的底气。

    所以，二话不说、迈步上前。

    赫青花惊了下，本能地后退一步，慌乱道：“你要做什么？”

    李道强面带笑意，动作强势，上前伸手、一把搂住那纤细的腰肢。

    一股沁人心脾的香味扑面而来，跟戚芳身上的不同，但同样的好闻。

    微微低头，看着那如玉的白皙肌肤，强势道：“好了，记住了，以后你就是我李道强的女人。”

    赫青花一阵惊慌，想挣扎开，对方的力量却大得惊人，只能双手护在胸前。

    闻言，脸色不由倔强道：“你说是你的女人，就是你的女人，凭什么？”

    “凭本寨主救了你，更凭本寨主强。”李道强微笑道。

    这一点他倒是比较喜欢这个世界的。

    强、就是理由。

    对付女人，尤其是赫青花这样高傲、狠辣的女人，他认为，很有用。

    不用去想那些乱七八糟的花样。

    当然，这是因为他是强者，如果他是弱者，他就肯定不会喜欢了。

    赫青花一阵沉默，心里比较复杂。

    想什么，连她自己都有些不明白，就是感觉乱乱的。

    心中的高傲坚持，和刚刚那霸气无双的一幕幕，不断在心里纠缠。

    不知所措。

    眼前这个男人，到底该怎么办？

    李道强不知道赫青花在想什么，也不需要想，他已经准备直接行动。

    （谢谢支持，求各种各样的支持，谢谢。）

    ······

