    难道今天是一个多事的天吗？昊龙前脚刚走，就在村口碰到了意想不到的人竟然是大导演冯大刚，和他的几个助手

    昊龙首先是和他们打招呼，等走近之后冯大刚才像是认出了昊龙因为昊龙回来这么多天了，没有修理过几次胡子，胡子都长了老长，下巴上黑黑的一片，头发也有些乱一副十足的落魄模样

    谁知冯大刚一看到昊龙的样子之后就是眼前一亮，和自己脑中想像的那个人重合到一块了，这难道不是天意吗！

    “冯大导演！你怎么也有机会来到这穷山僻壤了”昊龙很是不解

    “呵呵”冯大刚先是笑笑，“可比这么说，我可是为了找你才来到这里啊，还别说，这个地方还真是难找啊！”

    “找我？”昊龙可真是受宠若惊了，冯大刚的腕多大啊，竟然会为了找自己来这种地方，“你不是骗我的，是不是这个地方也是你的家乡啊？”

    冯大刚锤了昊龙一下，就像是多年不见的老朋友，“胡说八道！实话跟你说，我就是来专程找你的”

    之后，事情的发展经过昊龙就了解的一清二楚了竟然是这样，在郊区外郊游的时候，正好碰上了冯大刚他们在拍摄《山花树之恋》，但是因为西郊动物园逃逸的事件，让他们的摄像机啊什么的全部遭到了破坏再加上其中的危险，冯大刚就带着人马不停蹄的回去了

    回去之后就还有事情等着他们呢，那就是冯大刚对自己剧本的改写，有了更好的剧情但是冯大刚却透漏出了不让大明星羽凡出演男一号的讯息这无疑就是一个轩然大波，本来已经是答应好了的，怎么能反悔呢？

    所以羽凡的经济人就不肯了，说什么都要让羽凡出演，要不出演，要不就打官司赔偿

    冯大刚在这个问题上也是很强硬，说《山花树之恋》在外只是试拍，现在就证实了羽凡和男一号的差距太远，不适合出演这是他最后的收山之作，说什么也要拍好！

    争执！出了争执还是争执！在娱乐新闻上全部报道的是这件事情冯大刚说男一号已经有了合适的人选，在过不久《山花树之恋》就会再次开拍，着无疑也将《山花树之恋》推向了一个顶峰！还没有拍呢，已经是受到万众期待了，都想看一下谁还能比当红大明星羽凡更适合出演！

    昊龙点点头，原来是让自己回去拍电影啊，难道自己真的要红了吗？然后就看到了一个带着金框眼睛的中年人，大约五十岁左右穿着一看就是名贵的西装走到了昊龙的跟前，那双阅人无数的眼睛就开始打量着昊龙

    昊龙也同时在打量着他，似乎这个人看上去有那么一丝的面熟就问道，“你是？”

    “我是季雨诺的经济人”那人说道，“我叫郭涛”

    昊龙说怎么会这么眼熟呢，原来是季雨诺的经济人啊自己以前可是见过一面的就在那次演唱会发生**之后，昊龙匆匆的见了一面，最后开的还是他的车和季雨诺走的呢

    经济人郭涛也不会想打当初见过一面的小保安竟然是冯大刚口中所说的男一号！这个世界真的太奇妙了

    “呵呵，被站在这里了，我们还是先回去再说”然后昊龙在前面带路，去了自己家中

    昊奶奶一见又有人来了，就急忙出来招呼着为他们泡上了蜂王浆，很是热情

    “奶奶，你不用忙了，歇会”昊龙说道

    昊奶奶笑笑，“没事的，没事的”

    金猴他们现在都不在，不知道配着黄牛去了哪里

    郭涛的面色有些凝重，从一个包里拿出了一些东西交给了昊龙“来找你回去拍电影是一个目的，还有一个目的就是想让你帮忙做一下保镖”

    保镖！怎么回事！任天行打电话说也是需要一名好的保镖，现在季雨诺的经济人也说是要一个好的保镖“怎么回事？怎么找上我呢，我只是一个正在假期的老师而已这种事情我做不来的”

    “你先看看我给你的东西”郭涛说道

    看就看呗，然后昊龙就不能自拔了不知道自己现在究竟是什么心情，是兴奋还是愤怒！看到的全是季雨诺的**照片，摆着各种露点的姿势，还有和几个老外在一起做那种事情的图片要多lang有多lang啊！不过昊龙能看的出来，全部是合成的，最后的一张上还有一个季雨诺的人头被砍下来的恐怖图片，上面写的是一行血字“不照做就是这个下场！”

    “这是怎么回事？”昊龙问道，但是脑中还在想着合成的季雨诺那露点的照片，真的很是美好啊

    “最近不知道怎么回事，老是有人打电话威胁季雨诺，让她去拍***子！”郭涛恨恨的说道，“还有人时常寄来这种合成的图片有些甚至还在网上疯传着呢，对雨诺影响很大啊”

    昊龙哦了一声，让乐坛玉女去拍那种片子，也是一个很大的卖点啊不过，这么卑鄙的做法，让昊龙的心中也是有些窝火毕竟和季雨诺还有过那么一个晚上呢，虽然什么都没有发生

    “所以，雨诺现在很害怕，希望能有一个人去保护她”郭涛再次说道

    “保护她，那就找人去呗中国十几亿人口呢，功夫好的人多的是呢，怎么不去找啊！”昊龙说道

    “但是雨诺指定要你去保护她！”郭涛的声音中带着些许的恳求

    “为什么？”昊龙说道，“我真的只是个老师而已”

    郭涛没有说话，拿出了一个dv，打开之后就交给了昊龙昊龙看着好眼熟啊，啊！里面的不是自己吗！第一段视屏就是在代替夏河家出战的时候的视屏，最后自己的荣誉就是武术冠军！第二段视屏就是在郊游的时候自己在和狼战斗的情况，也是那一次自己救了季雨诺一命

    第一个视屏他们能弄到还能理解，但是第二个就不正常了郭涛却是笑笑，“这是冯导演的一个下手在树上拍到的，但是没有在网上传播哦”

    “那你们就是指定要我了？”昊龙问道

    “是”郭涛郑重的回答

    “那么要保护多长时间呢？总之学校开学之后我还要回去上课呢”昊龙说道，“对了，还有这个酬金方面的问题”

    郭涛首先对着昊龙张开了五指，“五百万，直到将幕后黑手抓出来！”

    昊龙摸着下巴上的胡渣想了想，五百万，不亏啊于是就点了点头，“好，没问题就这么办”

    “那我们是不是应该快些回去呢？”郭涛说道

    这个问题才是真正纠结昊龙的问题，事情太多了昊龙肯定要离开，但是眼下昊龙舍不得的就是自己的奶奶啊心中有将奶奶也接到云中市的想法，但是奶奶肯定不会同意的，她舍不得这里，舍不得啊！

    “嗯，是，一定会回去的”昊龙说道

    昊奶奶倚在门框上看着自己的小孙子在和一帮人说着话，心中很是失落她也知道，自己的孙儿又要走了，心中长长的叹了下气，就开始和面了

    “我还要去把我的兄弟们找来呢”昊龙说道

    ……

    “老板，龙王庙中的东西真的被挖出来了”一个看起来很是干净利落的青年说道

    他口中的老板正是郭满城，郭满城笑笑，“很好，看来浩东将屠家的三个笨蛋留在那里是对的，好还真的帮助我们把东西给找到了”

    “那我们要不要去夺回来？”利落的青年说道

    “要，当然要！那可是老爷子想要的东西啊！”郭满城说道，这次如果真的做好了，又是大功一件啊

    “那屠家的三个兄弟怎么办？要不要去做了他们？”青年说道

    郭满城透着窗户看向了远方，“哎，他们也跟了我不少的时间了啊但是我们之中不能允许叛徒的存在啊，交给你去做”

    那个干净利落的青年应了一声之后就走了看来屠家三虎的命运也着实的让人担忧啊

    ……

    在北城的金lang酒中，现在大光头奥特曼主持的大局呢正在酒中喝着小酒听着音乐呢，三个大汉就闯了进来大光头奥特曼见来者不善啊，就站起了身来，酒中的太岁党小弟也哗啦的一声全部的站了起来

    “哎哎，我们不是来打架的！”说话的正是屠大虎

    “哦，喝酒的话虽是欢迎”说完大光头就又坐下了，继续喝着自己那瓶没有喝完的酒

    屠家的三个兄弟要了酒杯冰啤，大口大口的喝着屠大虎有话说不出来，就是憋的难受啊“啪”的一砸杯子，“算了，我说了光头！我们是龙哥的小弟！”

    大光头一愣，“龙哥？哪个龙哥？”

    “昊龙啊，怎么了，这里不是他的地盘吗？”屠大虎说道

    大光头可不信，龙哥怎么会随随便便的就受小弟呢“是龙哥的地盘没错，但是我要怎么才能相信你们呢？”

