    对于琴圣的到来，无忧九贤早在三前就做足了准备。

    林陌原本也是想和他们一样，前去忘忧山入口的，结果却被琴魔直接拒绝，并扬言自家师傅是个最注重规矩的人。

    在任教主闭关时，少教主就是唯我道宫之主，哪有主人亲自去迎接的道理。

    林陌倒是无所谓，再怎么琴圣也是长辈，况且要按照年龄算，自己两世捆一起还不如对方一个零头，自己在住所就这么待着岂不显得更没礼貌。

    而琴魔的话显然也让其余几人勾起了回忆，然后画痴、书生、厨怪、茶翁齐齐按住林陌，让他老老实实在自己屋子里等着。

    就连香香和燕焚余也要在琴圣见过少教主之后，才能允许前去拜见。

    王云则是因为属于琴之一脉的关系，才被破例允许与无忧九贤同去接见琴圣。

    对此，林陌也对上一代无忧七贤有了一个基本的印象，注重规矩在他看来也是好事，可能是在唯我道宫呆久了，这种可靠前辈的人设反而让他感到有些新奇。

    随即林陌便开始在积分商城里挑选合适的茶水。

    没多久琴魔便带着琴圣前来，林陌起身拱手道：“见过琴圣前辈。”

    琴圣认真道：“林少教主客气了，称呼我为琴圣即可。

    任教主已经把事情的经过跟我清楚了。

    我会在凤族到访时，在一旁起到震慑的作用。

    而与凤族的交谈，以及二者的关系是战是合都由林少教主决定。”

    林陌点点头后，也松了一口气，凤族是他接下来计划中重要的一环，同时他也没想到琴圣远比自己想象的要好话的多。

    对于琴圣那年轻的外表，林陌倒没感觉有什么稀奇的，不这方世界，就自己积分商城中有些品级并不高的功法就能让人永葆青春。

    像什么《八荒六合唯我独尊功》、《明玉功》、《魔秘典》。

    就连自己的《圣心诀》一样有此功效，只不过江湖人士除了女性之外，大多都不会太在意这点。

    随即林陌便拿出自己花费了三万三千点兑换的六星级茶水招待琴圣二人。

    琴圣初时也没太在意，只是当其抿下一口后，沉默了片刻才幽幽叹息道：“林少教主有心了，好茶当真是好茶，不知这茶的名字是？”

    林陌见到琴圣满意，也自觉这积分没白花，于是道：“百里闻香。”

    “百里闻香？这更像是酒的名字吧。”一旁作陪的琴魔一愣，他还没有品尝过此茶，然后也拿起面前的茶杯饮下一口。

    此时的琴魔只感觉到一个字，苦！

    生苦，老苦，病苦，死苦，爱别离苦，怨憎会苦，求不得苦，五阴炽盛苦。

    一时之间难以言喻的情绪涌上心头，其身上竟莫名冒出一些魔气。

    林陌见状刚要有所动作，却被琴圣拦下道：“这茶对他来是最强烈的毒药，也是最治愈的良药。

    即使度不过，也有我在，林少教主放宽心。”

    林陌则是一脸懵逼，看样子百里闻香被系统评为六星级，显然有自己不知道的妙用。

    百里闻香出自《金光布袋戏》，为海境有名的一种苦茶，是由纯净无比的离尘水冲泡而成，混入醉雄黄后会质变为烈酒，对妖魔产生狂乱之效。

    随即林陌看向系统的一段注释。

    【百里闻香的苦为世间八苦，饮用此茶者，可度过八苦后明悟本心。】

    只见琴圣全然不顾在一旁有些痛苦的低声吼叫的琴魔，再一次拿起茶杯轻抿，赞叹道：“少教主这茶除了其妙用外，这种世间至苦之味，或许只有我这种活了几百年的老家伙才能欣赏。

    少教主也是有心了，苦尽甘来，越苦其后的甘甜越蕴味深长。”

    林陌有些好奇的也拿起自己的茶杯饮用一口，自己兑换的百里闻香正好就泡了三杯。

    其后他感觉到自己的味蕾好似被苦味完全充斥，这种苦简直比前世干嚼十几片黄连素还浓烈，大概是比舔那种添加了苦味剂的卡带还有苦个一百倍的感觉。

    更关键的是这种苦，好似直达自己的灵魂，一时之间，他好像看到了自己藏在心灵深处的那一抹苦闷。

    林陌能够成长至今，看上去步步顺利，实则也有许多不为人知的沉重压力。

    那些苦都被其埋葬在一处角落，而此时因为百里闻香却全面爆发。

    只是林陌的表现要比琴魔好的多，随即他开始下意识运转《修心三重》。

    明悟本心，方得始终。

    无论多苦都好，那也是他走过的路，那也是他经过的人生。

    没多久林陌长舒一口气，好似无尽的苦闷都已顺着这口气消散于际。

    等到林陌再睁开双眼时，虽然境界不变实力不变，可是他感觉到自己轻松了许多，好像卸下了沉重的枷锁。

    只见琴圣微笑道：“不愧是我唯我道宫的下一代教主，武道之心果然足够坚定。

    苦又何妨，本就是该经历的。

    以林少教主如今的武道之心突破至人合一境毫无难度。

    能够扫清心中的尘埃，也让林少教主节省了不少时间。”

    林陌似懂非懂的点点头，对于突破人合一境他还不急，有玄冰碧火酒在，能够大幅度的加快阴阳二气的汇聚。

    自己只要灌下个十瓶二十瓶的就能顺利突破到阴阳境大圆满，可是修炼过快也会出现一些隐患。

    目前他更希望顺其自然一些。

    此时的琴魔身上的魔气已然消散，他叹息一声道：“我能助他人度过心魔，寻得真我。

    却始终不能放下自己心底的魔，多谢林少教主的百里闻香。

    虽没有助我度过那最艰难的一关，但也让我扫除了不少心底的尘埃。”

    琴圣这时摆摆手道：“喝完这杯茶你就先回去吧，趁着这杯茶的效力还在，好好体悟己身。

    棋童能不入凡尘，直接选择突破阳神境，是因为其自身的体质。

    以及其保留了完美的赤子之心，而你还差的远。

    现在凭借此茶，希望你能加快追赶上棋童的步伐吧。”

    琴魔点头应是，将剩下的茶水一口饮尽，虽没有再出现刚才那种即将暴走的迹象，但其眉宇间总有一种化不开的苦绪。

