    威廉怀特知道，事情只怕没有那么简单，如果不是有心人推动，事情恐怕早就落幕了。

    和全世界大多数国家一样，法律既然不禁止，那就一切随意。

    见到事态失去控制，威廉怀特也非常恼火，这是每年上亿美刀的收益，怎么可能轻易妥协，既然你们打算玩，那就索性玩大一点。

    “菲尔逊，通知大摩终止收购，我打算去伦敦发展，挂牌出售米国所有的产业。”

    “老板，没有这么严重吧？”

    “你不懂，这只是他们的试探，有第一次就一定有第二次。”

    “老板，如此一来，会有很大的损失。”

    “放心，不会有事，照做吧！”

    我靠，不是这么严重吧？

    威廉怀特打算搬家了，几乎所有产业都被搬上了货架。

    采取如此极端的方式，的确出乎所有人的意料，现在不是考虑怎么吞掉他的产业了，现在需要面对的是愤怒的民众。

    威廉怀特会怎么说，他们想都不敢想，这摆明了就是要鱼死网破。

    斯蒂夫罗斯这两天很开心，他非常清楚，威廉怀特绝对日子不好过。

    你当然可以继续卖，要是出现什么问题，你就慢慢打官司吧。

    “什么？你说什么，全部产业整体出售？”

    “boss刚刚得到消息。”

    “不好，这是要出事。”

    手下人不明白什么意思，他可是非常清楚的。你的企业发展的这么好，为什么要离开？

    简单呐！被人迫害呗！

    现在都在盛传这位就是米国首富。

    首富都会被人迫害？

    那行吧，幕后黑手也很简单，十选一而已，总逃不过那十家财团，其它人都不够资格。

    好吧，就算你们几家摆平了，那还要面对人家的报复呢，被一个二货惦记上，绝对不是什么愉快的事情。这次可不是把你家狗染绿那么简单了，这是会出人命的。

    奇葩的一幕出现了，没人敢买。

    应该这么说，这是几大财团最为虚弱的时候，他们实在是苦逼的不行了，没人想在这个时候招惹一个失去理智的人。

    没人买？没人买哥们也搬。

    一些人的初衷是什么已经不重要了，现在显然把人家惹毛了。

    这才刚解决了一个亨特家族呢，这里又冒出一个更离谱的。

    花生顿的老家伙已经无力吐槽了，这都已经输到扑街了，最后居然还要摊上这么一档子事儿。

    让人意外的是，这种落井下石的机会，大象居然无动于衷。

    这是胜券在握的意思吗？

    显然不是，这件事情有点麻烦，他们可是不想参合。

    难怪失业率这么高？

    难怪经济这么差？

    原来如此？

    有些事情呢，越没有解释，事情往往越大条。现在是各种思潮最泛滥的时代，各种各样的阴谋论层出不穷。

    你要是再让事态发展下去，恐怕真就会出大事。

    傻了吧？

    草，哥们负责放火，你们去收拾残局吧。

    卫道士也不吵了，现在就不是什么游戏的事，万一事态失控，他们这些人，全部都会被钉上耻辱柱。

    真有那么大公无私吗？

    别扯淡了，这个世界上那有那么多无缘无故的恨。

    “boss，我们公司的股票突然遭遇做空，对方在不计成本的砸盘。”

    “什么？跌了多少了？”

    “五分钟不到已经暴跌13%，而且还在持续扩大。”

    “混蛋，一定是那个混蛋小子。”

    “帮我联系花旗和美银。”

    “好的，老板。”

    斯蒂夫罗斯也是急眼了，花旗和美银怎么可能帮他，对面的小子已经疯了，现在要是对号入座，天知道会发生什么事情。

    “老板，跟风抛盘很多。”

    “嗯，现在几个点了？”

    “15%。”

    “回购吧，动作不用太大。如果有人买进，那就继续给我砸。”

    “好的，老板。”

    不可能有人跟进了，这么凶残的操盘，简直就是业余选手，谁还能不知道是谁，还是规避一下风险好了，万一再被恶意收购，他们哭都没眼泪。

    出了一口恶气，威廉怀特感觉非常舒爽，就允许你招惹劳资，还能不许我反击了？

    他可不关心这次是谁出手，反正华纳没少招惹他，就算他倒霉好了，这货也绝对没起什么好作用。

    现在的华尔街本来就疲软，没人愿意承担风险，华纳账户的那点资金，简直就是一个笑话。

    财团的老家伙们，这次是充分的领教了这位的难缠。

    问题的关键在于，如此低级的手段，他们居然毫无办法。

    威廉怀特还帮他们找好了背锅侠，大小也非常合适，你们自己看着办吧！

    好吧，既然大家都有台阶了，那就活该华纳倒霉。

    还想跟我们贷款？

    想什么呢你？

    最让老家伙们恼火的是，烂摊子还要他们去收拾。

    财团这种东西，其实就不该存在，这根本就是一股不受控制的势力，谁坐在花生顿的那个位置上，首先需要对付的就是他们。

    这种模式后来玩不下去了，大体也就是这个原因了。

    自从肯尼迪不明不白死去后，这群混蛋的好日子算是过到头了。

    肆无忌惮？

    有识之士还是很多的，真以为没人敢收拾你们了？

    事实上，他们也意识到了这个问题，大多数的时间还是会选择蛰伏。

    美刀显然是一个好东西，要说不动心也是鬼扯，他们现在的日子并不好过。

    现在这个局面，他们可是没有想到的，要是再敢出手，那就不是什么小问题了。

    你对付政治人物的手段，人家根本就不怕，没准比你们还激进。

    面对一个总想用武力解决问题的家伙，要说不头疼也是不可能的。都说千日做贼那有千日防贼的，万一有个什么意外，那是哭皇天都没用了。

    不管斯蒂夫罗斯有多不甘心，他被董事会扫地出门都是一个必然的结果。如论如何，他都是最合适的背锅侠，事情搞的这么大，找两个临时工可不行。

    有人同情吗？

    或许吧！

    首先挑衅的可不是威廉怀特，你既然有本事招惹，失败了当然需要承担责任。

    最为重要的是，华纳这些年的投资一直失败，股东们受够了这种持续的损失。

    表面上看，事态似乎平息了，但事情那有那么简单，这次财团可是吃了亏，就算他们暂时不会有什么行动，但是这场梁子算是结下了。

    很多财团也发现了，这个世界已经不同了，他们原来不怎么在意的行业，居然有如此巨大的潜力。

