    确认死掉的就是副指挥官巴哈里，龙战紧绷着的心这才终于放了下来。

    雷和杰森看到巴哈里手上的匕首，以及躲在床头满脸惊恐的妇女，都暗自庆幸好在龙战出手够快。

    但凡要是慢上那么几秒钟，今天这一趟基本算是白跑了。

    “帕尔玛斯·哈坎？”

    虽然认出了眼前的女人就是目标，龙战还是还是需要走个过场，用普什图语询问床头的女人。

    床头的女人并没有说话，不过她的表情已经做出了回答。

    “身份确认，没有错。”

    龙战转头向杰森说道，杰森立马用无线电汇报道。

    “作战中心，我是b1，我们已经找到了罗克福德，任务完成准备返回。”

    听到来自杰森的这个好消息，迪亚兹和曼迪都高兴的握拳庆祝，紧绷着的弦终于放了下来。

    二号囚犯营内，纳比少校走到巴哈里的身边，看着尸体情绪非常的复杂，有愤怒也有心悸。

    这么容易被收买的人在自己身边，简直就是个定时炸弹。

    好在只是炸死了个新兵。

    “这件事你怎么汇报？”杰森向纳比少校问道。

    联合行动中出了个叛徒内奸，最后被来自B队的龙战给弄死了，这事要是按正常程序处理，因为涉及到了跨国这个因素，整个过程会非常麻烦。

    “马扎里的暴徒杀了他，同时也杀掉了阿萨迪，他们俩都是英勇牺牲的，是阿富汗的英雄。”

    纳比少校违心的说完这番话，对着巴哈里尸体吐了口痰。

    这是最好的处理方式！

    “听起来不错，你们觉得呢？”杰森向过来了的B队众人问道。

    “还行！”

    “就这样吧。”

    “这样可以省去不少麻烦。”

    桑尼、特伦特、雷纷纷表态，处理方式也就这么定了下来，避免后续两国政府的交涉之余，给B队带来一系列麻烦。

    半个小时后！

    一架长弓阿帕奇和两架黑鹰组成了直升机编队，降落到了基地外面的空地，A队和B队带着帕尔玛斯乘机离开。

    阿富汗特种小队留在了基地里，负责和后续的善后部队接洽。

    直升机编队返回到芬蒂前线基地，宪兵队带着帕尔玛斯前往拘禁中心，配合情报人员的审讯。

    累了一个晚上的龙战等人，总算可以卸掉装备好好休息一下。

    曼迪晚上一直在作战中心工作，只是回去眯了不到两个小时，接着便开始了对帕尔玛斯审讯。

    开始帕尔玛斯因为惧怕萨利姆，对审讯并不是很配合。

    直到曼迪表示只要能拿到犯罪证据，萨利姆将会在美国的监狱里面，一直待到他死的那一天。

    又拿出帕尔玛斯的父亲出来，说她父亲等着她一家团聚。

    卸掉了对萨利姆的畏惧，以及对家庭渴望的帕尔玛斯，这才放弃了所有顾虑，配合说出了萨利姆的很多内幕。

    由于已经和萨利姆分开多年，帕尔玛斯并不知道萨利姆对付E队的事情。

    不过她透露了萨利姆仇恨美国人，只不过在表面上并没有表露出来，这次设计伏击E队完全有可能。

    也指证了KSR控股购买的那些土地，实际拥有者都是萨利姆。

    这就等于将萨利姆与E队烧毁的因素农场联系到了一起，让萨利姆成为了杀害E队的最大嫌疑人。

    同时还给出了十几个名字。

    这些人都和萨利姆有关系，能证实萨利姆想成为阿富汗头号毒枭，而不是去做一个好的国民警长。

    有了帕尔玛斯的这些口供，足以证明萨利姆有杀害E队的动机。

    这是一个大进步！

    因为根据美国的司法体系，只有找到了犯罪分子的犯罪动机，才能够把这件案子给他立起来。

    如今找到了萨利姆的动机，也有了农场作为嫌疑人的依据。

    接下来曼迪只需要想办法，从萨利姆身上弄到实质性证据，就能让国防部没办法在包庇萨利姆。

    到时候只要行动许可下来，萨利姆的好日子也就到头了。

    可萨利姆为人非常谨慎非常聪明，要想从他身上弄到直接证据很难，在没获得行动批准的情况下，也没法去搜萨利姆的家。

    最后曼迪想了一个绝妙的计划，那就是单独约萨利姆出来谈话。

    此时萨利姆已经知道B队在搞他，其中对他威胁最大的就是曼迪，有心想要将曼迪给杀人灭口。

    于是接受了曼迪的邀请，带了三名保镖前往约定的茶馆见面。

    在谈话间，曼迪故意激怒萨利姆，用录音机录下萨利姆恼羞成怒后，威胁会让曼迪走不出这间茶馆的恐吓。

    结果当萨利姆的三名保镖，准备动手将曼迪绑走，找个角落毁尸灭迹时。

    事先就躲在茶馆中的B队七名大汉，微笑着从隐藏之处走了出来。

    看到突然出现的7名彪形大汉，尤其是身高一米九几的大块头龙战，萨利姆的保镖不敢有再任何动作。

    萨利姆知道自己中了招，气得眼红脖子粗喘气如牛。

    胡子都快吹飞了。

    最终只能看着故意拿出录音机，得意的在他面前晃了两下的曼迪，在一群大汉保护下潇洒离去。

    获得了萨利姆威胁自己的录音，曼迪随后便来到拉金找到了贝尔丁。

    经过和贝尔丁的一番唇枪舌战，加上录音笔、帕尔玛斯的口供和其他相关证据，贝尔丁最终还是被说服了。

    答应了会将收集的相关证据，送到国防部申请逮捕萨利姆的行动许可。

    同时也告诫曼迪道：“虽然你收集的证据足够多，但萨利姆这么多年以来，拉拢的美国高层官员很多。

    行动许可审批没有那么容易，可能需要很长一段时间，最短也要一个月以上，两个月甚至三个月都很正常。”

    当初抓捕本辣登的行动，等待了200多天才获得批准，曼迪习惯了美式政治的这种拖延症。

    只要逮捕行动进入到了等待阶段，抓捕萨利姆只是时间长短的问题。

    因此曼迪在回到基地之后，立刻召集了第一行动组的所有人，非常高兴的公布了这个好消息。

    B队众人免不了一番吐槽，不过对这结果还算满意。

    这些天的努力总算没白费。

    而就在B队众人以为在等待期间，可以好好休息一段时间之时。

    从外面推门走进来的埃里克，当众宣布了他刚从基地指挥部里，接到的来自作战司令部的新命令。

    这个命令与萨利姆完全无关，属于B队派驻期间的首个全新任务。

    龙战在绿队选拔训练阶段，专门花费了很多精力去学习的技能。随着这个全新任务的到来，终于有了用武之地。

    能不能够通过这一次任务，获得从未拥有过的宝贵经验。

    龙战表示很期待！

