    

    护士长压不住，她都被骂哭了，也不敢反击半句，只能去找刘健。

    刘健带着保安过来，想要强行赶走闹事的，可一看那女的有来头，他只能赔着笑脸上来，道：“江太，你有什么诉求，跟我吩咐，我去办。”

    那婴儿母亲看到的是一个肥胖的人还有一张肥胖的脸，她觉得很恶心，不屑地道：“你是谁啊？”

    刘健道：“我小刘啊。”

    “你是院长？”

    “不是……”

    “不是院长你出来做什么！让你们院长来！”

    刘健碰了一鼻子灰，却不敢硬挺，只能下来。

    护士长低声道：“她是谁，你都怂？”

    “她是我们惹不起的人！”

    刘健一看周围的人越来越多，热闹越来越大，他心头越来越阴沉，这事就算最后得到解决，他在院里的前途也会受到影响。

    他虽然是个副主任，可正主任去开会学习了，那他就得全权负责，这个锅，他背定了。

    没多大一会，还真就看到了老院长等人过来。

    老院长是一个六七十岁的女人，在医学领域有很大的权威，她了解情况之后，看了一眼刘健，那眼神分明就是，看你给我惹的事。

    老院长安抚了一顿，说是孩子为大，孩儿母亲才同意继续治疗。

    “昨天那个男护士呢？他今天没上班吗？他昨天就有办法让我小孩安稳。你们快让他来啊。”

    婴儿母亲见孩子还在闹，她就急了。

    老院长马上看向刘健，道：“快去让他来啊。”

    她心头紧皱，什么时候我的医院来了男护士？我怎么不知道？

    刘健也就让人去找方浩，这时候在后面的方浩才走出来。

    “对，就是你了，你快来安抚一下我的孩子，快！”

    婴儿母亲认出了方浩英俊的额头和漂亮的眼睛，她的态度就变化了不少。

    方浩并没有马上出手，因为这里有护士长，还有医院的医生，还轮不到他。

    “别愣着，有什么本事，使出来！”

    老院长则让开一个身位，让方浩来做事。

    方浩这才出马，他并不急着拿针头，而是先抚摸了一下婴儿的太阳穴，再抚摸一下婴儿的手心，几下的功夫，婴儿真就不哭了。等到再碰一下婴儿的腮帮子，婴儿竟然破涕为笑。

    那咯咯的单纯笑声，能让穿透人心。

    接下来，方浩也并没有马上扎针，而是道：“婴儿现在有点饿了，我建议还是先喂喂他，然后再打针。不然，边打针，边喂食，对你和小宝贝都不方便。”

    “那行，我先去喂喂他，回头再打针。你别走开，我就找你了。”

    婴儿母亲说着，抱着婴儿先出去。

    方浩侧身让位，对老院长道：“现在让大家先散开，我们才能工作。”

    “你是护士？我怎么觉得在什么地方见过你？”

    老院长打量着方浩，内行看门道，从刚才方浩几个安抚孩子的手法来看，是有两下子的，她看在眼里。

    “院长，我是住院部的，过来这边支援工作。我叫方浩。”

    方浩知道逃不过了，低声说了自己的身份。住院部闹出那么大的动静，这才多久，院长不可能不知道的。

    “原来是你！”

    老院长只是简短几个字，然后看向刘健道：“赶紧恢复正常工作，以后加强业务能力，这种事，不能再发生！”

    她就带着来的人先走了，也没多看方浩半眼。

    刘健等人忙让无关人员先离开，不要影响这里的治疗。他若有所思地看着方浩，又从老院长那云淡风轻的神情来看，觉得方浩这个解决了纠纷，也并不能改变方浩是一个‘罪医’的结论。

    他并没有急着离开，而是在一边看着，发现方浩似乎没将刚才发生的事当回事，脸上很平静，给病人扎针，动作干脆利索，一次成功。

    这个人才啊！可惜，你得罪骆云岚，你在住院部那边就别想出头。

    他也看到方浩很自然地将江太的孩子扎针，方浩没有巴结奉迎对方，然后去忙别的病人。

    他又想，这真是个人才，但心气高！难怪在骆云岚那边吃不开！

    护士长跟着刘健回去办公室，关门后就先喝一口茶水，她道：“刚才可真气死人了！这个江太啥来头，让你都怂？她也能真嚷来院长？”

    “江太……江氏集团老板的儿媳啊，这谁能惹？我们的房子，都是江氏集团旗下的，医院对面的几栋楼，也是江氏集团旗下。这些人物也是，她来也不提前打个招呼，她真要人命啊。别管她了，今天能平稳过去，就不错了。接下来，你抓一下业务能力的培训，连扎针都不会，真要坑惨我的。”

    刘健意识到危机了，他是没本事，可不是直接面对病人，可手下要是没能力，弄出点问题来，他也要连带背锅的。

    他想了想，道：“以后棘手的，让方浩上。我不吹不黑，你们这些人，技术上没一个有方浩好。这小子得罪人，更加多的是恃才傲物，而不是真没本事。”

    护士长道：“不说方浩还好，一说我就来气。本来他是晚班，可他偏要晚来一个小时。”

    刘健眉头皱紧，道：“晚来一个小时？迟到了？”

    护士长道：“不是，他上午上班了，下午也都在医院，不过是在专门门诊那边，他有个住院部的师傅，让他过去帮忙，那个师傅不结束门诊，他就不过来这里。”

    “我打电话问问。”

    刘健马上打了内线，打听了方浩在住院部的关系，得知了徐有成的存在，是很有医术能力，但脾气很臭的那种。

    他挂断就对护士长道：“方浩去帮他师傅的事，动不了。不过，方浩得罪的人来头不小，他一时间难以翻身的。你也不用对他客气，该怎么使唤，就怎么使唤。”

    护士长了然，和刘健聊了聊，眼见着就要下班了。她不大放心，也就留下再盯一会班。

    她没在护士站看到方浩，问了才知道，原来方浩出去外面抽烟了。

    她走出去，在楼梯间果然看到方浩在哪里抽烟，她就喝斥道：“以后上班时间，不得私自出来抽烟！”

    “我工作都忙完了。”

    方浩皱眉，最近比较烦，抽烟是最好的释放方式了。

    “那也不行！你马上把烟头掐了，马上回去工作！”

    护士长说着，亲自出手要夺烟头。

