    神界火焰宫殿中，火神思维有些发散，起初马红俊能引起他的注意，主要还是那招具有毁灭属性的自创魂技，引起了毁灭之神那家伙的兴趣。

    甚至，就连生命女神和凤凰之神，那时也对马红俊颇为感兴趣。

    而最后，众神还是看在马红俊走的是纯粹的火焰一道，他的这些神友们才选择了放弃，当然，凤凰之神那家伙是竞争不过他。

    对于马红俊的实力，虽然在他看来如同蝼蚁一般，但既然是他选中的继承人，火神觉得还是应该尊重一下马红俊的隐私比较好，所以他以前从未深入探查过马红俊的一切。

    就更不用有说，位于马红俊丹田之中的火凤凰武魂，以及太极气旋等东西了，现在依然是如此。

    只是这次给马红俊颁发完成他的考核的奖励，他却将马红俊连人带武魂，都一同拉入了印记空间，这才发现，马红俊的武魂竟然拥有具备阴阳属性。

    “阴阳火凤啊，而且还是已经修炼到了极致阳火和极致阴火的地步，这要是放在五行大陆上，那也是最顶级的阴阳魔师天才了。”

    火神心中念头闪烁，他忽然发现，要是把马红俊放在五行大陆上，几乎就是另一个阴阳双火圣徒，可以说，这家伙就是姬动那家伙的翻版。

    “虽然都是役使火元素，运用和掌控火焰法则，但以这小家伙如今表现出的天赋来看，似乎让他去继承姬动那家伙的神位，好像更加合适吧？”

    火神心中想着，他和邪恶之神都出自五行大陆，而且他成神还要比姬动早，对那家伙的事情虽然说不上了如指掌，但也还算了解，现在让他将这个好不容易看中的继承人让给姬动，他还是有点不甘心的。

    虽然他可以不告诉马红俊这些，但那样一来，不就等于是在欺骗马红俊来继承他的神位么？

    而且他火神是什么人，虽然他只是一级神，实力不如那五大神王，但他是性情直爽，光明磊落的真汉子，让他去欺骗马红俊来继承他的神位，他根本不屑为之。

    “祢下，那您说，我这块宝骨的技能是什么？只是让我的武魂器化吗？”马红俊问道，他实在没有想到，那块骨竟然是来自阴阳混沌鸟。

    虽然火神说的那什么荒兽，他听的不是很明白，但关于他那块宝骨的来源，也就是阴阳混沌鸟的来历，他却听明白了。

    说白了，阴阳混沌鸟就是相当于拥有上古血脉的魂兽，而且是天地初生时，借助天地间残留的混沌阴阳二气所孕育而成，一颗星球只会有一只。

    而他马红俊，刚开始的时候，武魂虽然是拥有完整邪火的凤凰武魂，不然怎么说是变异武魂呢？

    但在他修炼的阴阳魂力持之以恒的淬炼和炼化下，如今已经彻底进化为阴阳火凤，而且还是极阴和极阳并存的阴阳火凤凰。

    如此一来，他自身的武魂属性，正好和阴阳混沌鸟的属性相契合，也就怪不得火神会说，他能炼化那块特殊的魂骨了。

    “很少有人会得到阴阳混沌鸟的魂骨，至于你这块魂骨的作用，本神虽然可以帮你探查清楚，但这一切都没有你自己去研究明白的好，所以这个还是你自己研究吧。”火神说道。

    马红俊心中一阵狐疑，真的是这样吗？

    但他没有再问，毕竟火神大人能告诉他这些，他就已经很满足了。

    “小家伙，你想不想听本神给你讲个故事？”火神说道，威严的声音中带着一丝说不清道不明的韵味，他决定还是将实情告诉马红俊。

    马红俊不明所以，但还是说道，“祢下您请说，晚辈听着。”

    “在这浩瀚而飘渺的无垠宇宙，除了你们这个斗罗星，还有着无数的生命星球，而本神要给你讲的故事，就发生在一个叫阴阳星的生命星球上，一个名叫五行大陆的世界。”

    宏大而威严的声音，在空阔而深邃，烈火滔滔的印记空间，渐渐向烈焰中炙烤的马红俊，铺开一张惊心动魄，且动人的史诗级宏伟诗篇。

    “在那里，有一种类似你们这个世界魂师的特殊职业，名叫阴阳魔师。奇异的十系魔技令人叹为观止，每一名阴阳魔师，都有一顶属于自己的由本属性凝聚而成的阴阳冕。”

    “在那里，有一个名叫姬动的小乞丐，觉醒了属于自己的本属性，光明天干丙丁双火，成为了一名光明丙丁双火圣徒，……”

    “一次偶然的机遇，姬动认识了地底世界的火焰女王，烈焰。作为阴阳平衡体质的他，在烈焰的指导和帮助下，继承了地心世界两大君王的阴阳极焰传承，踏上了修炼极致阴阳双火的道理，……”

    另一边，柳二龙去时快，返回时速度更快，但她几乎是在周围众多魂师的贪婪和炽热的目光中，走到史莱克众人跟前的，由此可见，魂骨对于魂师的诱惑到底有大。

    要知道，这三块魂骨的品质，也就勉强算好吧，毕竟要是太差的，武魂殿作为一个雄霸大陆的第一宗门类组织，也不太好意思拿的出手。

    “孩子们，你们自己看吧，这三块魂骨该给谁？”柳二龙微笑说道，但众人只要不傻，都能看的出来，她是在强颜欢笑。

    唐三、水冰儿、戴沐白等人瞬间表示，这三块魂骨他们都不想要，毕竟学院给他们的已经够多了。

    八人之中，除了不能言语的马红俊，没有魂骨的小舞，他们六人不说每人身上都有两块魂骨吧，但至少每人身上都有一块是肯定的。

    众人身后，看到柳二龙平安回来，弗兰德是真正松了一口气，他刚才实在是狠狠地捏了一把汗，就怕自家婆娘跟人家教皇比比东打起来。

    弗兰德看着让来让去的众人，大手一挥，说道“这块光影突刺之破魔左臂，毫无疑问，它应该属于竹清。而这力量凝聚之践踏左腿，小舞，它是你。”

    小舞一怔，愕然的看向弗兰德，说道“我放。”

    “你先别忙着拒绝，听本院长把话说完。”

    弗兰德挥了挥手，打断了小舞的话，没让她放出来，说道“你们史莱克八怪，几乎都是我看着长大的，这其中，小俊和冰冰是一体，小白和竹清是一体，元皇和荣荣眉来眼去的，你和小三也是。”

    这话说的，当即就让水冰儿、小舞等四女闹了个大红脸，而奥斯卡、戴沐白、唐三三人则嘿嘿一笑。

    尤其是唐三，经过马红俊、戴沐白、奥斯卡这三人的常年熏陶，他已经和原时空的那个唐三有了千壤之别，从现在能跟着戴沐白和奥斯卡嘿嘿傻笑，就可见一斑。

    弗兰德见众人默认了，继续说道“但这魂骨只有三块，破魔左臂骨既然已经给了竹清，这践踏左腿骨虽然也适合小白，但小白你就不要再惦记了，我想你应该能明白本院长的苦心。”

    戴沐白心中感觉暖烘烘的，说道“院长，您的心意我们都明白，但真的不用，学院给我们的已经够多了。”

    “是啊，院长，……”众人附和。

    弗兰德挥手，没让众人讲下去，说道“你们这一路走来，吃了多少苦，流了多少汗与血？这些本院长都看在眼中，这是你们应得的，所以这块左腿魂骨，它应该是属于小舞的。而这块飞行右腿骨，元皇的大香肠给我们的惊喜一直以来都不少，要比荣荣更适合它，臭小子，这块就给你吧。”

    说完，弗兰德歉意的看了眼水冰儿，魂骨只有三块，如此一来，他也只能委屈自家徒弟和徒媳了。

    毫无疑问，凌云直上之飞行右腿骨，作为拥有至尊飞禽武魂的马红俊和水冰儿，不管他们是否需要，这块魂骨无疑都是最适合他们的。

    “院长，这万万使不得，小俊（师兄、俊哥）和冰冰（冰冰姐）怎么着也得有一块魂骨，这绝对不行。”

    本来还兴高采烈的几人，脸色瞬间一变，马红俊对众人的帮助，可以说一直以来都是最多的，现在竟然连一块魂骨都分不到，这怎么能行？

    而且马红俊和水冰儿，更是将他们上次用命换回来的五块魂骨，都给了他们，现在两人连一块魂骨都分不到，这让他们怎么好意思再去拿这些魂骨？

    “大家不用在意，院长的这种分配是最合理的，再说了，适合自己的，才是最好的，所以大家也不用往心里去，都收着吧。”

    水冰儿清脆而柔和动听的声音响起，她一双水蓝色的卡姿兰大眼睛，仿佛能映照出在场每个人的内心，精致如玉的俏脸上，更是带着让人感觉如沐春风，安心的淡淡微笑。

    弗兰德刚要说什么，这时，众人身旁的唐三神色一动，似是想起了什么。

    “师伯，您看要不这样，就把这块幻境头骨给荣荣吧，本来我也是打算找个合适的时机给她的，我觉得现在就是那个合适的机会。”

    唐三说着，左手从腰间的二十四桥明月夜上抹过，递给弗兰德一块闪烁着七彩光芒的魂骨。

    “小三，你确定吗？”弗兰德说道，认真的打量了一眼唐三。

    这块魂骨他早就见过，当时唐三就说会找个合适的机会送给宁荣荣，但后来也没见宁荣荣使用这块魂骨，他还以为唐三舍不得变卦了呢。

    然而，唐三却选择在这个时候，将这块魂骨给拿了出来。

    弗兰德推了推眼镜框，眸底深处闪过一丝锐利的精光，暗道唐三可真是会挑时机。

    不待唐三回答，宁荣荣突然大叫道，“不，三哥，我不能要，这块魂骨太珍贵了，我们七宝琉璃宗也不会缺少魂骨，你还是自己留着吧，我实在不能要。”

    唐三微微一笑，说道“你要是还当我是你三哥，那你就收着，这块魂骨本来就是给你留的，不信你可以问院长和二龙老师，或者等师兄醒来，你问他也可以，这事他也知道。”

    说着唐三话音一转，认真的说道，“我确定，师伯，这块魂骨对我没用，而且本来也是留给荣荣的。”

    “行吧。”弗兰德点了点头，接过七彩幻境头骨，说道“荣荣，这块七彩智慧头骨属于宝石类魂骨，主幻境，无疑是最适合你的，既然小三给你，你就拿着吧。”

    宁荣荣眼睛红红的，瞬间被唐三给感动了，恨不得扑上去亲他一口，然而，一旁的小舞却不着痕迹的挡住了唐三的半个身子。

    当然了，提防身边的好姐妹，这样的事情她和水冰儿已经不是第一次做了。

    宁荣荣目光看向弗兰德，又看了看柳二龙，见两人点头，才连忙上前，一脸兴高采烈的从弗兰德的手中，接过了那块七彩幻境头骨。

    弗兰德嘴角一勾，说道“臭小子，你们的那一份就给你小女友了，把你手中的飞行右腿骨给冰冰吧。”

    奥斯卡微微一笑，将手中银光闪闪的魂骨递给了水冰儿，虽然他心中略有不舍，但他老爹的分配很合理，他也没什么不愿意的。

    水冰儿同样微微一笑，没有再推辞，不过她却不打算吸收这块对她作用不大的魂骨。

    弗兰德目光看向七个替补，说道“至于你们七个，学院也不会亏待你们，虽然你们现在已经毕业了，但以后如果再有合适的魂骨，只要你们给学院做出贡献，都还是可以得到适合你们的魂骨的。”

    “谢谢院长。”

    “我们一定会努力的。”

    “……”

    墨子渊、柳青玄、唐辰七人微笑回应，对于弗兰德的分配，并没有什么不满，能走到今天这一步，他们已经很满足了。

    众人身旁，宁荣荣脸上洋溢着满足的笑容，一脸兴高采烈的捧着手中的魂骨，朝着她父亲的方向看去。

    宁风致微微一笑，对宁荣荣默默点了点头，那意思似乎是在说，既然你三哥给你，那你就收着吧，爸爸以后再想办法回报你三哥。

    这时，眼见史莱克众人分配战利品也分配的差不多了，教皇殿前，比比东淡淡的开口说道，“你们分配好了么？”

    虽然唐三又拿出一块魂骨让她很吃惊，但也就那样吧。

    史莱克众人一愣，目光不自觉得被教皇殿前，那美丽与威严并存，风姿绝世的教皇比比东所吸引。

    小舞心中突突乱跳，没来由的一阵心慌，尚还未发育的不够高耸的酥胸，如同被裹在衣兜里的两只小白兔，这时也跟着剧烈起伏。

    史莱克众人茫然，感觉有些不明觉厉，这位教皇冕下是什么意思？

    小舞那一脸胶原蛋白，吹弹可破的粉嫩俏脸，刷的一下变的惨白，难道这个可恶的女人真的发现了什么？

    火神印记中，马红俊也没来由的一阵心慌，哪怕他身在滔天烈焰的烘烤中，也感觉到了一股发自内心的寒意，让他整个灵魂都在跟着颤栗。

    外界，教皇殿前，比比东淡紫色的眸子一冷，说道“既然奖励已经分配好了，那这次的大赛也就结束了。月关、鬼魅两位长老，给本座拿下那个小女孩。”

    一边说着，她轻轻抬起手中的教皇权杖，豁然指向史莱克众人中，身着史莱克队服，头顶带着一对粉色的兔耳头饰，盈盈一握的小蛮腰，身材婀娜而修长的明眸少女，小舞。

