    第80章 千仞雪也要跟着去冰封森林

    女生要出门总是麻烦的。

    即使傅玉书全力帮忙，小舞也是花了二十分钟才穿好衣服，洗漱完，这才出门。

    就是不知道是不是在帮倒忙？

    看到拦着傅玉书胳膊的小舞，叶泠泠、水月儿皆是有些自惭形秽，她们本以为自己的容貌已经是绝佳了，但是没想到竟然被眼前的这个女孩比下去了。

    脸颊上仍然留有着桃花般的红晕，肌肤如凝脂如玉一般，双臂揽着傅玉书的胳膊，十分的乖巧。

    粉色的裙摆无风却轻扬，衬托出她的完美身段，衣摆摇曳，未动而微晃。如花似玉的娇靥带着一丝娇羞的微笑。

    腰肢纤细如柳，修长的玉腿上穿着一双白色的液体袜，结实柔软翘起来的美殿月丰挺浑圆，尽显完美身材。

    其实这很大一部分因素，是因为傅玉书的原因。

    根据科学研究表示，恋爱中的女生体内的雌性荷尔蒙会加速分泌，促进自己的身体发育。

    单就外貌表现来看，身材、皮肤、声音各个方面都会得到显著的提升。

    这也是为什么很多人印象中长的一般的女孩，在谈恋爱之后，像是变了一个人一样。

    全都是雌性荷尔蒙在作祟。

    “又多了两个姐姐？”站在楼梯上，小舞伸出手指数了数，俏声道。

    傅玉书凑到小舞耳边低声道，“蓝发的那个还不是呢。”

    “还不是？那就会是喽。”被傅玉书嘴里吹出的热气吹到耳朵，瞬间变得通红了起来，扭头看向傅玉书。

    水云烟站起身道，“说什么悄悄话呢，快走了。”

    “知道了。”傅玉书拉起小舞的玉手应道。

    半个小时后，五人乘坐着马车达到了叶府。

    一番交代之下，将小舞留在叶府，傅玉书、水云烟、水月儿、叶泠泠四人走出了叶府的大门，准备立刻前往冰封森林。

    这时，一辆豪华无比的马车停在了叶府门前。

    一身宫裙的千仞雪走下了马车，专心修炼了一天的时间，多年的沉淀助她突破了桎梏, 升级到了三十八级魂力。

    若非时间有限, 她绝对以更快的速度晋升到四十级。

    “你, 你们这是准备去哪？”千仞雪看了看傅玉书，又看了看水云烟三人，这才开口道。

    这人竟然也是来找傅玉书的？？？

    叶泠泠、水月儿再次被打击到了。

    要知道, 比小舞大一些的千仞雪，可是更加的美艳绝伦。

    光滑的肌肤雪白细嫩, 凹凸玲珑的身材被紧紧包裹在紫金色的宫装裙内, 淡紫色的花瓣衣饰包裹着傲人的身材, 浑圆而饱满，且有着一道深深的沟壑, 

    纤纤柳腰裙下有着一双迷人玉腿雪白修长，洁白圆润的粉臂，充满着不属于她这个年龄的风韵妩媚, 淡雅脂粉香迎面扑来。

    傅玉书走到千仞雪身前道, “我们几个都需要获得魂环, 想要去冰封森林, 猎杀适合自己的魂兽，获取魂环, 来突破等级。”

    随即声音压低小声道，“你怎么来了？不是让你在皇宫帮我监视雪清河的动作吗？”

    “哼，那个雪清河有什么好监视的, 你不让我出来，是怕我耽误你泡妞吧。”千仞雪看着叶泠泠和水月儿, 略微有些不满的说道。

    傅玉书手掌顿时贴合在了千仞雪的背部，揽住千仞雪柔嫩的柳腰, “哪有，我巴不得天天跟你在一块儿呢。”

    千仞雪向前疾走了两步, 俏脸微红道, “哼~那我也要去冰封森林！”

    “你也要去？”佳人离开，傅玉书回过神, 有些意外道。

    这个是真的让他没想到。

    要知道千仞雪可不只是千仞雪，她还是雪清河啊。

    千仞雪要是去了冰封森林, 那雪清河怎么办？

    千仞雪微怒道, “你不想让我去？”

    “既然你想去那就跟着吧。”傅玉书拉起千仞雪的玉手，直接带起走向了水云烟三人的位置。

    既然本人都打定了主意，他也没什么好拒绝的。

    “这是千仞雪, 她闲来无聊, 也想跟我们去冰封森林。”

    傅玉书向三人介绍道。

    水云烟自然知道千仞雪，温和的笑着对其点了点头。

    叶泠泠和水月儿亦是微微颔首示意。

    由于是非常远的距离, 马车内铺着一层厚厚的毯子, 傅玉书上车之后立即躺了下去，在千仞雪几人的目光中，枕在了水云烟的丰腴的腿上。

    都是自己的人，该睡的时候就睡。

    数日之后，一行人赶到了冰封森林。

    水月儿看着眼前一望无垠的冰天雪地，略微有些头疼的说道，“这要从哪里开始找比较好呢？

    而且我们此行需要三头魂兽，得找到什么时候啊？”

    “这个其实并不难。”傅玉书右手拿着自己的玉珞扇，在左掌掌心处敲了敲，笑着说道。

    穿着一席蓝色皮裘的叶泠泠裹了裹自己脖颈上的围巾，呼了，“不难？难道你有什么好办法？”

    说起来, 叶泠泠是五人中唯一一个说着厚重衣服的一位。

    水云烟实力高强自然不畏严寒，傅玉书和水月儿的武魂都是冰系的武魂。

    傅玉书的实力达到了三十级, 自然不会再怕冰封森林的寒冷，而水月儿的武魂莹玉海豚本就是生活在极北之地深海中的一种魂兽, 亦不会怕冷。

    至于千仞雪, 她的天使武魂在之后会拥有凝聚光明圣火的能力, 所以除了本身的光明属性之外，还拥有着一种火属性，再加上她实力比较高。

    所以，即使是跟水云烟一样，穿着裙子也不会感觉到冷。

    傅玉书微微点头，细细说道，“你的武魂乃是九心海棠，对魂环的要求只有年限，所以我们先替你寻找魂兽，随意年限合适的千年魂兽就可以了。

    至于我跟水月儿，我们可以在寻找千年魂兽的时候，为水月儿寻找一个七百年的百年魂兽，她只是大魂师，要求比较低。

    我们完全可以在进入千年魂兽的森林范围内，寻找到一个合适的百年魂兽。

    最后就是我了，我的要求比较高，我想要吸收一枚万年魂环，可能会浪费很长一段时间。”

    (本章完)

