    第232章大人，我又没钱了（2）

    再次醒来，南星星的旁边多了很多人……哦不对，是很多阿飘。

    她垂头看着自己透明白皙的手指，想起来自己好像死了。

    “小阿飘，你醒了？”

    一个大叔，手中拿着长长的老式烟杆，自我陶醉地吸了一口，才睁开眼，目光悠长地看向她。

    南星星拍了拍手，从地上爬起来，抬头问道：“大叔，这里是哪里？”

    “阴阳客栈……的外面。”大叔瞧了眼周围枯黄的草地，也说不出那违心的话。

    “这又是哪里？”她飘了过来，很认真地问道。

    大叔神情中透着一丝丝的忧伤，“入轮回的路。过了客栈，你便可以入轮回了。”

    “为什么要入轮回？”南星星不解地问道。

    “再生为人，尝世间百态。”

    “哦……”听着大叔这颇有感悟的句子，南星星有些听不懂。

    她觉得自己好饿哦，好像好久好久没有吃食物了。

    “你怎么还不去轮回道？”

    见小阿飘在自己的小地盘上飘来飘去，大叔询问道。

    “我过不去。”她低头摸了摸自己饿扁了的肚子，很诚实地回答道。

    她刚刚尝试往客栈的方向飘，但会被一个力量挡回来。

    瞥见南星星周身环绕的血气，大叔平淡道：“怨气深，你怎么死的？”

    “我不知道。”南星星摇了摇头，蹲坐下来，弯曲起双腿，双手抱住膝盖，圆圆的下巴搁在上面。

    “那你可有什么心愿？”

    有怨之灵魂，是过不去客栈的，因为轮回，就代表着忘记放下所有。

    客栈外的这方小天地，集聚了很多的灵魂体，他们都是有事情未放下，所以一直停留在这里。

    “我想吃东西！”南星星抬起头，期待地看向大叔。

    这是第一个和她说话的好阿飘。

    大叔立马移开目光，冷漠道：“别这么看着我，我也没有吃的。”

    南星星神情一愣，接着低下头去。

    原来大叔也没有吃的。

    “咳咳！”

    大叔轻声咳嗽了一下，见南星星看过来，便指着不远处的那条小路道，“看到那条路了吗？”

    “看到了！”

    “在那条路上蹲着去，如果遇上一些贵人灵魂，他们便会给你钱，你就可以去客栈另一头买包子吃。”

    南星星眼睛瞬间就亮了，包子！

    “大叔，贵人灵魂长什么样？”

    “咳，贵人灵魂的气势都比较磅礴汹涌，你可以靠自己的努力去找他们帮助你。”大叔答道。

    “为什么，他们有钱？”南星星有些不解。

    为什么她没有钱？

    她若是有钱，便可以自己去买包子吃了。

    “因为贵人灵魂都是上辈子做过大贡献的人，好人有好报是伴随灵魂的，所以他们天生就有钱。”

    大叔感慨了一下，只恨自己上辈子做好事做少了。

    “快到子时了，你快去吧，我也要去了，贵人灵魂最是善良慷慨，希望他们可以给你钱，但是你要记住……哎……喂！”

    “大叔，等我有钱了，分你一点点。”小阿飘大声道。

    看着小阿飘迅速地飘走，大叔最后一句话都没有来得及说出口。

    (本章完)

