    混沌废土，长垣以北的每一寸土地都浸透着混沌的腐化，此处名为凡世，实则乃是恶魔的温床。

    一个浑身笼罩在灰色斗篷的身影缓慢的行走在焦黑的土地上。只见他身形佝偻，拄着拐杖，腰间别着一本银色封皮的大书，仔细一看甚至能感受到这本书居然变化万千，封皮上的镂空雕文繁复变幻，时有蓝色的光点四处游走。

    “命运大典，你所提及的机遇，究竟要引导我去哪里。”不见真容的行人艰难的挪动着脚步，在这人类不应踏足的领域，他自言自语道。“熊神失而复归，在基斯里夫国境内究竟还有什么事情尚未完成？”他解下腰间的书，放下拐杖，双手平举直至面前。

    “命运请对我开口说话吧。”

    命运大典无风自起，封面上的纹路缓缓汇集成三道扳手一样的纹路，纹路沿着顺时针相互纠缠，书籍右上角的齿轮随之旋转，大典张开了书页，墨迹捕捉着过去与未来的只言片语，自动形成了文字与画面。

    东方神龙正于冰雪之中孑孓独行。

    大典迸发出蓝紫色的光芒，行人的视野透过书页穿越茫茫恶土直抵基斯里夫东方州。

    “阴阳未定，宁和难济。原来是东方神龙蹉跎于此。”睡意林齐朦胧间听到耳边有人声响起，一瞬间他便调整好了自己的姿态，巨龙的咆哮猛然间在整个房间里动荡却未泄露出分毫，林齐环顾四周，在巨龙充满灵能的咆哮声中每一个家具都在瑟瑟发抖，林齐仔细感受一番房间中各处震动的频率，却没有发现任何的异样，来访者显然并不在屋内。

    “无需愤怒，命运大典终将指引你我相遇，而届时您可以称呼我顾问。”蓝光消散，视野回到原点，再无声息。

    毫无所得的林齐察觉说话者已经远去，房间也渐渐停止震动变得沉寂。前任极限战士的直觉告诉自己，这种诡秘难测的行事非常不详，他认为这种事恐怕与万变之主有些关联。犹如当头棒喝，安逸五年的林齐终于知晓自己仍处于混沌的威胁之下，必须行动起来。

    ————————————————————————————————————

    正午，艾克尔的镇民集中在市政广场，熙熙攘攘的人群洋溢着欢乐的气氛，今天正是基斯里夫一年一度的破冬节，是基斯里夫四神信徒的庆典之日。

    基斯里夫的信仰分布非常怪异，冰雪王庭与大正教会争夺民众的信仰，而最终的胜者才能赢得万神殿的支持。

    抬头仰望，天空中阴云密布，不见一丝晨光，所有的人们都虔诚的右手抚胸祈祷着。林齐站在人群的角落默默注视着，这是他经历过的第六次破冬节仪式了，仪式完成就代表着基斯里夫今年的冬季行将结束，春天即将来临。

    而每一次经历这一次节日都让林齐不禁感叹这真是一个神奇的世界和神灵的伟力，而今早自己遭遇的意外也让他对这个世界的神灵有了更深的求知欲望。

    基斯里夫的季节交替并非取决于自然规律，而在于厄孙。失而复归的熊神一如既往的履行着古老的誓约，发出破冬的吼啸。

    终于，人群中小声的呢喃渐渐增大，直至清晰的传入每个人的心中，冰雪王庭的祭祀高举熊神的神徽。

    熊神的幻影现身于云层，一声沉闷却温和的吼声从天际传出，席卷着一道金色的光束响彻云霄，云层被撕开了口子并且越来越宽，阳光洒落大地，被映照到的厚筑寒冰与田野里的积雪一同消融，阳人群的祈祷声慢慢热烈，最后汇成一句句

    “厄孙！厄孙！厄孙！”

    “中古战锤世界，究竟是一个怎样的世界呢。”神灵之威可以轻而易举的作用于凡世，混沌之力降临之后却十不存一，和银河系同样的混沌四神与恶魔，林齐对它们之间的联系耿耿于怀，他的心中还有一处更深的忧虑，自己这巨龙黑不溜秋不会是混沌恶魔的一种吧，恶魔种类繁多，最资深的战士也不敢说自己能够认清所有的混沌异种。所以今天他要做一个大胆的事情，验证自己的想法。

    直面熊神真容，看一看自己是不是秩序物种，没有什么比一位真正的神灵更精通于甄别混沌，巨龙诞生之时，古圣尚未降临，而神灵诞生的缘由正是对抗混沌。

    这几年林齐在破冬节仪式之时总能感受到半空中熊神的幻象似乎并不简单，他能从中感受到磅礴的生命力。也许，绝大部分信徒都想不到，自己信奉的神灵此时此刻可能真的正在注视着自己。

    灵能汇聚于林齐的双目，他身后背负的长剑也跟着散发出乳白色的微光，林齐感受到一股力量从背后传递到自己的身体，他瞪大了眼睛直视半空中熊神的虚影，终于看见这幻象的背后，熊神正端坐于神国之中。然后祂扭过头和林齐对视在了一起。

    林齐 o(*￣▽￣*)ブ

    厄孙【?ヘ??】

    一个心想“原来熊神真的是头熊啊”

    另一个估计也纳闷“基斯里夫怎么有条龙啊”

    片刻接触，林齐也放下了心中的大石头，这个世界的神灵似乎并非不可直面，自己也还能做个好人。此时林齐还对巨龙的悠久与真正强大之处一无所知。

    冰雪消融，在神灵之力的影响下只用了半天的时间运河便恢复了生机，湍流从窄窄的一束扩张至整条河道，林齐知道，自己该上路了。

    “齐！等一下”仪式刚刚结束，准备回去冥想的林齐就被领主海德拉叫住了。

    看见林齐一脸的今天出门忘了看黄历的模样，饶是海德拉身为大波耶脸皮深厚，也不由得有些不好意思。

    “这次又是什么事？”五年前林齐在第一次见面就将其惊为天人的海德拉的哄骗下，注册成为了艾格尔唯一的猎魔人，随后被海德拉东指派西指派，到处清剿怪物，实在是上了贼船。一看海德拉这样子林齐就知道自己不得安生了。刚刚解决心中一项忧虑的林齐心情还算不错，决定一会不管海德拉说什么，自己都尽量帮他办了。

    “格斯列夫已经危在旦夕，我们需要组建一支先遣队。”

