    这次新生演武的第三场模式赛场，官方名称叫做群雄逐鹿。

    一百五十名参赛者将与其他上百位NPC诸侯共同抢夺地盘，夺取五大皇城，以图皇族正统。

    可谓真正的天下大乱。

    五大皇城以金木水火土排列，其中以土城的防御最为薄弱。

    这次所有轮回者出现在地图上的位置，都是完全随机的，有陆九骁这种被分到地图最边缘的倒霉蛋，自然也有被分到中原地区的幸运儿。

    这次烈火学院当中，一位名字叫做师胜凯的队员，就极为幸运，因为他的城池，距离土城仅有不到三十里的距离。

    所以他在来到这个世界之后，仅仅用了一天时间，就率领大军杀到了土城，而师胜凯的能力，又是毒系超能力，一个人潜入城中之后，直接在城市里制造了一场瘟疫，就解决掉了大部分的守军，仅仅付出了一千人伤亡的代价，就成功拿下了土城。

    土城身为五大皇城之一，珍宝库中的各种宝物堆积如山，城内美女如云，而师胜凯在占领土城以后，就将国库当中的钱财消耗一空，用来招募士兵。

    俗话说，有钱能使鬼推磨，在中心悬赏之下，如今师胜凯麾下的士兵数量，已经高达三万人，不过美中不足的是，师胜凯自从占领皇城以后，就夜夜笙歌，每天跟几十个美女在皇宫内载歌载舞，酒池肉林，根本就没去视察过军队。

    所以，下面的军官为了多赚些钱，募兵的条件放的极为宽松，土城的守军之中，居然还有上到五六十岁的老人，以及下到十一二岁的孩子。

    这天一早，师胜凯拖着宿醉的身体，在女人堆里醒了过来。

    他虽然是一个轮回者，但并非所有轮回者都像陆九骁那么有钱，而且他在神殿塔出现之前，就是一个学校里的学霸，平时除了学习什么都不会，为人特别老实，而这次占领土城，真正的让他体会到了作为一个手握权柄的男人，究竟有多么快乐。

    也就是模拟世界当中不管怎么折腾都不会伤到身体，否则按照他这个万恶淫为首的生活，恐怕就算是轮回者，也扛不住他这么折腾。

    “报！”

    就在师胜凯准备叫醒一个美女，来发泄一下自己旺盛欲望的同时，大殿外面忽然传来了一声呐喊。

    “是谁这么不开眼，一大早打搅了我的兴致？想死吗？！”

    师胜凯被门外的喊声吓了一跳，怒气冲冲的骂了一句。

    “启禀将军！大事不好了，我军探马回报，目前有一支大军正在向皇城的位置快速移动而来，恐怕不出一个时辰，就能兵临城下了！”

    外面的士兵唯唯诺诺的回应道。

    “怕什么！我们土城固若金汤，而且还有三万铁军，谁能奈何我们？”

    师胜凯看着面前那些雪白的胴体，满不在乎的摆了摆手：“有敌来犯，让军中的几位将领出战迎敌便是！你滚吧，别来打扰我！”

    “将军……”

    门外的人还要说话。

    “滚！！”

    师胜凯被彻底激怒，歇斯底里的骂道。

    “将军，您在喊什么啊，吓死妾身了！”

    一位少女被吵醒，轻声抱怨。

    “没事，美人，来，咱们继续睡！”

    师胜凯露出一副淫笑，再度扑了上去。

    一番云雨，师胜凯疲倦的再度睡去，结果刚刚没睡多久，就再度被门外的声音吵醒。

    “怎么回事，还有完没完了？！”

    师胜凯不耐烦的披上长袍，起身敞开了大殿的房门，随后便看见一名军士单膝跪在门前，身上的叶子甲少了不少铁片，而且还有染血的痕迹。

    “怎么回事，你怎么变成了这副鬼样子？”

    师胜凯看见士兵的模样，甚至忘了责备。

    “将军！此刻有敌军正在攻打皇城！我们在城外的三道天堑全部被攻破，此刻那些敌军已经到了城外，开始冲击瓮城了！”

    士兵神色悲怆的看着师胜凯：“我们该如何处置，还请将军示下！”

    “你说什么？敌军打来了？这怎么可能？”

    师胜凯听见这话，眼角剧烈跳动了起来：“我们土城可是有三万大军！而且易守难攻，对方怎么可能打到城下？”

    “将军！我们的三万兵马，如今已经折损大半，只剩下了不足五千人还在苦苦支撑！但是对方的攻击实在猛烈，而且其中还有修真者存在，恐怕我们抗不了多久！”

    士兵再度报出了一个噩耗。

    “你说什么？我们的三万人马，怎么消耗的这么快？对方是什么来头？”

    师胜凯听见这话，彻底懵逼了。

    士兵摇头：“对方的队伍很杂，里面竖着至少二十多杆旗帜，应该是好几个诸侯的联军，人数看起来至少有七八万人，而且一个个战力凶悍，跟我们的禁军不相上下！”

    士兵说的禁军，就是师胜凯原本的三千部队。

    “嘭！”

    师胜凯听见这话，对着士兵就踹了一脚：“你大爷的！这么重要的情报，为什么不早点汇报给我？！”

    “将军，我只是一个守卫城门的步卒，这通传之事，并不是我的职责，而之前负责给您通传消息的士兵，此刻已经战死沙场了！”

    士兵委屈的解释了一句。

    “通知所有人，全部给我去城门方向集结！这土城易守难攻，只要咱们防卫得当！他们冲不进来！”

    师胜凯说话间，已经大步迈出了门外。

    “将军，您尚未披甲！”

    士兵看见师胜凯还穿着睡袍，轻声提醒了一句。

    “妈的！我的皇城都快没了，还披什么甲！”

    师胜凯此刻肠子都快悔青了，他们这次来参加比赛，是为了获得名次的，除此之外，一切都是虚幻。

    而他居然沉迷美色，忘了自己原本的目的。

    如果他能够成为新生演武的五大新星，日后必然前途无量，想要什么样的生活过不上？

    怎么就一时糊涂，沉迷在了这虚幻的美色当中呢？

    所幸，自己醒悟的时间不还算晚，现在城还没破，况且这土城易守难攻，自己仍有机会。

    一路抱着侥幸心理，师胜凯很快登上了城墙，此刻外面的大军正在攻城，喊杀声四起。

    而他站在城墙上，看见对方军阵中的一杆大旗之后，感觉血都吓凉了。

    那条红色的旗帜上，没有任何图案，只有四个大字。

    山岳联军！

