    特里西诺扭曲了这么多人的梦想，自然不可能只是为了摄取到那部分要素之力。而是为了将这些人的命运，全部集中于自己身上。

    他看似要割取学生们的梦想——但实际上，他真正的目的是为了让他们能够“将梦想托付于自己之手”。

    他伪装出了一副好老师的样子，与学生们谈心、确立他们的梦想，并逐渐将这梦想扭曲，让他们过着更好的、只是有些缺憾的生活。

    这样的话，这些学生就会将这个梦想留在自己的“学生时代”。

    也就是留在他们的【过去】。

    安南自顾自的说道：“在那之后，你培养了贾斯特斯，使其进阶到黄金。这其实是为了窃夺【白教授】之名的仪式……”

    “……你居然知道喀戎阁下的事吗。”

    特里西诺第一次露出了讶异的表情：“我还以为【白教授】已经彻底埋葬在了历史中。”

    “在那之后你又培养了阿方索，使其成为人造的圣者。这是你为了得到【愈骨者】之名的仪式。

    “而这个称号，只是为了能够让你得到对圣骸骨的操控权限——证明了，你是将无畏之骨恢复如初的人。

    “从某种意义上来说，你其实已经驯服了智能本就很低的【无畏之骨】。”

    安南一边说着，往前走到办公桌前：“这一切的一切，都是为了完成这个大仪式。黄金阶的超凡者，所能进行、所希望进行的仪式是什么呢？

    “那只有一个答案——就是升华仪式。”

    安南说着，瞳孔骤然间变得明亮。

    仿佛有液态的金色光芒，如泪般从他两侧眼角滴落、在脸上留下了两道仿佛暗金色的泪痕般的咒纹。

    而这两滴液态光芒落下后，便在安南脚下形成了一滩光辉之泉。

    周围的地面被极为盛烈的光辉要素所浸染——整个房间形成了安南的光辉之领域。

    以偶像法术所屏蔽的真相被揭露。

    “尼乌塞尔！”

    奈菲尔塔利惊呼道。

    只见尼乌塞尔，正被仪式束缚于此。

    他被束缚于十字架前，低垂着头颅。无数书页在他身边打开，从中探出由文字形成的锁链、将其牢牢束缚在原地。

    他双目紧闭，额头青筋贲起。却是一言不发。

    尼乌塞尔全身的血肉都开裂、破碎，如同被人用铁刺鞭抽打拷问过一般。可他身上的衣服却没有丝毫损坏、只是鲜血不断涌出、浸透了他的衣服。

    ——尼乌塞尔体内的【无畏之骨】正闪烁着异常的红光。仿佛要离体而出，却又被无形的意志死死捆缚在体内。正是这无畏之骨的挣扎，将尼乌塞尔的躯体撕裂。

    “我也没想到，他的无畏之心如此盛烈。”

    特里西诺感叹着，走到安南身后。

    他看着这血腥的一幕，他脸上却依然挂着温和的笑容：“明明他只要放弃无畏之骨，就无需再挣扎了……他把自己弄伤成这样，我治疗他、也会感到很痛苦。”

    特里西诺还有一个外号，叫做“慕酒之人”。

    在战场上流行一种应急处理、那就是将酒洒在伤口上，可以使其消毒。如此一来就能延续伤者的生命。

    这个概念延伸到偶像学派，就可以用酒浇灌伤者作为施法媒介，来使其伤口瞬间愈合、生命延续。

    ——但是，在皮开肉绽的情况下浇上酒液、这无异是一种拷打。

    “原来如此，”安南突然说道，“你将我放进来，不是要改变自己的名字。而是要借助我的【名字】，满足仪式的最后一部分。”

    安南正是天车。

    靠着天车接引他人登入光界的概念……可以用偶像法术混淆概念。

    将“安南专程为他到来”，扭曲为“天车为他而来”。

    所以他才一直称呼安南为“天车”，而非是安南！

    这正是引发飞升之途，打开通往光界的三重门的钥匙！

    而尼乌塞尔就是他仪式的祭品之一——如同狂女在酒神的游行上撕碎他人的躯体。让尼乌塞尔的躯体“自行开裂”，就可以满足“狂女游行的痕迹”这一影响。

    被他“驯服”、或者说至少短时间内控制的圣骸骨，就能让他得到“真理的原型”的替代之物。

    那毕竟是圣人之骸。

    所谓圣人……就是能升神而放弃之人。

    “你这就猜错了，”特里西诺温和的答道，“我的确想要更换自己的名字。我也想要成神……但用不上尼乌塞尔。圣骸骨也不过是祭品而已，他如果老老实实把我给予他的力量吐出来就好了。

    “说起来，如果没有他突然出现的话，我原本打算在七月一日举行这个仪式、将阿方索献祭掉，完成这个仪式的。那样幸运的话，我肯定能够顺利完成。

    “我在孢殖磨坊布置了很多用于反制蠕虫和天车的装置。结果你被异界级的噩梦封印，没法过来……我就只能推迟仪式、先把圣骸骨暂存在尼乌塞尔体内，等你从噩梦中出来。

    “因为【愈骨者】这个存在，已经被蠕虫和虚界的恶魔所污染了。我想要完成升华仪式，必须先将这两者剔除出去。

    “我能够清晰的感受到，无形之触从未来蔓延而来。就像是植物的气生根，扎入我的体内；而与此同时，又有漆黑、绝望、疯狂的一团意识钻入我的大脑。

    “幸好，这两个大敌入侵我的时机太过一致，才反而让我有抵抗的能力。来自虚界的‘心魔’，的确是竞争不过蠕虫，哪怕蠕虫留在我体内的只是它从这个时代存在过的痕迹。

    “能给我留下的时间已经不多了。这具躯体已经彻底被污染，不能使用了……我必须更换新的躯体、新的名字。

    “我既然是被蠕虫束缚却又挣脱之人，那么我将自己取名为【解脱者】。多亏了我的学生们，为我分担了‘被污染的命运’，延迟了我的自我毁灭。如今的我将是这个世界上唯一能够自行对抗蠕虫和虚界恶魔，仅靠自己的力量从中解脱的天才——这才是我准备好的【创造的工作】、与【至高的冠冕】！

    “事实上，在你为我而踏入灰塔的瞬间，我的仪式就已经在运转了。你就算杀掉我也无所谓。这只是我原本就打算毁弃的上一具躯体……如果让你杀掉就能让你解气的话，这整座灰塔都可以送给你……”

    特里西诺微笑着，看向安南、声音突然间变得失真：“如果你不担心——危险泄露而出的话——”

    他的脸如瓷器般崩裂。

    他的额头突然破碎了一个角，黑色的透明触手如疯狂的植物般从中探出、眨眼间密布他的大半张脸。它们发出窸窸窣窣的声音，飞快的吸食着什么。

    “——再见了，安南陛下。”

    【愈骨者】特里西诺最后说道。

    他第一次念出了安南的名字。

    完全放弃了抵抗，将身体与灵魂交付于体内的两个敌人的特里西诺。几乎是瞬间就被敌人占据了躯体，失去了生命。

    危险的气息眨眼间泄露而出。

    仿佛有什么无形之物正准备降临于此，为这个世界带来平等的毁灭。

    安南顾不上去寻找特里西诺的新躯体。

    他毫不犹豫的，伸手指向了被捆缚着的尼乌塞尔。

    “——【下来】！”

    安南敕令道。

    那并非是敕令法术，只是【严厉】之要素的使用。

    但只是这么一指——在安南强大无比的存在性面前，那个以敕令学派的【书页锁身】构筑的仪式，骤然崩解。

    而在奄奄一息、已经完全失去了意识的尼乌塞尔摔落于地的瞬间。

    安南胸口迸发出辉煌之光。

    名为【诸光之光】的太阳纹路同时烙在了尼乌塞尔胸口。

    与此同时，安南毫不犹豫的、伸手探入尼乌塞尔的胸口。辉煌之光直接灼穿了他的灵魂、将他的身体崩碎。

    随后，赤身裸体的尼乌塞尔，便立刻在原地以巅峰状态清醒的重生了过来！

