    临近演出的这一天，所有人都已经准备完事。

    看到李文音也终于对彩排结果表示满意，所有的参与人员也都松了一口气。

    这一次的演出，依旧是采用现场+直播+录播的方式进行放送。

    早在前不久，“网红事件”的风波尚未结束，李文音名字还处于热议中的时候，相关节目组便趁热打铁，推出了这一次晚会的宣传。

    《光影音乐会---流行与古典的碰撞！》

    “这什么？是老李又在搞古典音乐会吗？”

    “好像不是啊！！”

    不少网友们发现了盲点。

    如果说之前华山音乐会的选曲，非常的“古典”。

    无论是华国古典，还是西方古典，那种古典的韵味都很浓重。

    但这一次.......即使从公布的乐曲名单上来看，就非常的.......偏向于现代，或者说，更像是流行音乐！

    “除了一组管弦乐外，剩下的都是小品啊.......”

    “不过小品也不错，相比于太长的管弦乐组曲，我还是喜欢短一点的。”

    “可是这些演职人员的乐器种类来看.......还是很古典啊，而且是东西合璧的那种。”

    “好家伙，难不成是.......李文音现身教学，什么叫做真正的弘扬传统文化？”

    “卧槽，那可燃起来了，李文音觉得在网上喷不爽，非要来点实际的，这人真是太实在了！”

    “哈哈！！最好多实在实在，我总觉得李文音是不是该发新专辑了？”

    “虽然之前的《华山云海》音乐会专辑才刚刚发售，但是.......我还是总觉得听了个寂寞啊.......”

    “管他呢，相比于华山的云海音乐会.......我更好奇这一次光影音乐会。”

    在宣传的海报上，也赫然写着此次音乐会的卖点。

    【光与影的交织！极致的视听音乐会！】

    视听音乐会！

    也就是说.......除了常规音乐会中的听......这一次的音乐会，更加了非常重要的视觉演出！

    这就很让人好奇了。

    传统的音乐会，听觉为主。

    视觉仅仅是享受台上指挥与乐团的演绎而已，这样的方式太过于正统，只有对交响乐有一定量只是基础与热情的人才能够走进音乐的世界。

    所以，真正的“发扬”，是在保留听觉完美的基础上，额外附加“视觉享受”的形式，来吸引更多的观众！

    这是时代那空灵与神秘的脚步所带来的真正的“进化”，而并非哗众取宠。

    李文音为了这一次的演出，也真正的是请来了其他不同专业的美学专家！！

    光影之美，视觉之美，要与听觉相辅相成！

    早已有很多人，早早的坐在电脑前，或是拿着手机，准备看这一次的直播。

    到了晚上的七点半，直播也正式开始了！！

    观众们首先看到的，并不是演出会场，而是在会场外不远处，那静谧的湖面。

    在夜晚的灯光下，显得很美。

    很快，外宾们依次的进入了会场。

    上一次的华山音乐会，并没有给这些外宾们的镜头。

    此时，看到这群重量级的外宾，不少发烧友们也忍不住惊呼起来。

    弹幕滚滚而过。

    【我擦擦擦......是格里斯！！！意大利著名歌剧演唱家，被誉为近百年内最伟大的男高音！真羡慕李文音，居然能见到格里斯先生.......】

    【德国爱乐乐团团长.......皇家大剧院的院长.......】

    【指挥家瓦尔兹.......指挥家格伦肯纳.......】

    【天，也就李文音能邀请到这种级别的大佬了吧.......】

    【我靠，这个帅哥你谁啊？】

    【这个是李文音的好友，俄罗斯青年一代的最强钢琴家伊万先生。】

    【我只知道有交流这么回事，但真有点没想到，来的大佬都是这些级别的......】

    各种在音乐圈跺跺脚能让地面都抖三抖的音乐家们，一个接着一个，乐呵呵的走进大厅。

    很快，视频顺着宾客们的身影来到了大厅中。

    因为是从后门走的，明显周边微微有些黑暗，但这些黑暗，却成了神秘感最好的养料！

    地面上显示座位号的灯光并不刺眼，却很引人注意。

    嘉宾们坐在了位置上后，镜头也便对准了舞台。

    而此时的李文音.......

    也已经在入口处准备好了！！

    “大家都该醒醒就醒醒了，马上演出了，多余的话也不用我说了吧！”

    李文音扫了一眼演员们。

    然后目光落在了打哈欠的阿凯身上。

    阿凯浑身一冷，赶紧擦了擦脸，摆出一副“我TM好精神”的样子。

    李文音满意的点了点头。

    “王老师，准备好了吗？”

    “好了！放心吧！”

    “好的！”

    问了一圈后，李文音便不再说话。

    静静的等待着导演室下发的命令。

    很快，演出便正式开始了。

    当镜头调整完毕，观众们也坐好后，演出大厅内本就并不明亮的灯光慢慢黯淡下去。

    大厅那透明的玻璃外，是皎洁的白色月光，静谧的夜空中，闪烁着星星点点。

    不远处的湖水泛起的点点涟漪，透过清澈透明的玻璃，也能看的清清楚楚。

    突然间，本来空无一物的窗边，仿佛被施展了名为光影的魔法一般，一道仙女一般的身影出现在了窗前。

    但随着灯光特效的缓慢氤氲，并不显得如何突兀，反而非常的令人惊喜。

    神秘的白色灯光微微有些泛黄，不知是不是这名仙女身上的绫罗绸带所反射而出的颜色。

    只不过......

    看装束，这个仙女似乎并不是国内的仙女，反而像是国外的精灵。

    白皙的肤色，美丽的容颜，坐在窗边。

    天空外便是白色的月亮，而月色之下的美貌女子，身着一身华贵的礼服，双手怀抱着鎏金竖琴，仿佛是化身成了月亮的女神，阿尔忒弥斯。

    轻轻的拨动竖琴，仿佛是拨动着这美丽的月光一般。

    女神周围的灯光开始变得轻柔，但依旧显得那么耀眼。

    竖琴那独特的音色响起，仿佛神之手触碰到水面，泛起点点生命的涟漪一般。

    “这好美啊.......”

    所有的观众都忍不住在心里喃喃自语。

    同样是美女，但有些美女，会故作姿态的显得油腻，令人厌恶。

    但有的美女，身上那出尘的气质，那淡淡的微笑，却令人生不起半分的亵渎之心。

    “哦？这难道是一首描写西方神话故事的音乐吗？”

    所有人都这么想着。

    但下一刻，另一种听起来完全不该出现在这个场景的乐器音色却响了起来！！

    在窗的另一边，云雾缓慢升腾，点点的波光氤氲，恍若是仙境。

    从仙境之中，现身的男子，却穿着一身华国古代的传统装束。

    飘然若仙。

    男子剑眉星目，虽然深邃的眼眸看起来并不年轻，但俊秀的脸却让人直呼好帅。

    而男子吹奏的乐器，却完全让人想象不到。

    竖琴这件乐器，很容易让人想起一个希腊的神明。

    阿波罗。

    传闻中，太阳神阿波罗，便是音乐之神，弹奏的一手能令大地寂静的绝美竖琴。

    而月光下弹奏竖琴的女神，神话传说中，也正是太阳神阿波罗的妹妹。

    但........

    非常西方的场景，出现了一个华国古装男子？

    演奏的.......赫然是一把洞箫！！！

    可是，洞箫那极具特色，微微有些漏气的特殊音色，却为神秘的月光，洒下了神秘的光辉。

    灯光从竖琴女神的脚下蔓延，恍若一条河流。

    而吹奏洞箫的男子，那音符恍若化成了星星点点，洒在河流之上。

    窗边，是美丽的湖水，湖水之上，是一道明月。

    本来应该格格不入的场景与音色，在这一刻，却莫名的融合完美，无比的协调。

    依稀中，人们仿佛看到了这样的一幕景象。

    平静的湖面上，微微泛着一叶扁舟。

    周上，是一个脸露书卷气的俊秀男子。

    站在舟上，缓缓的随波逐流。

    天空之中皎洁的月光，洒在湖面之上，那月光的精灵，映衬着湖面的波光点点。

    令人美到窒息。

    声与形，光与影。

    在这一刻，勾勒出一篇绝美的画卷。

    洞箫为主，竖琴为辅。

    月色，湖面，波光与倒影。

    吹奏的曲子，婉转悠扬，暗含淡淡的愁思。

    没有讲述什么具体的故事，但所有人的内心，都浮现出了故事。

    以音乐共情，以光影画情。

    《夜静，窗前》！

    外宾们听得微微有些发痴。

    音乐并不难，甚至很简单。

    但配合这一幕的光影特效，却有了一种截然不同的感受。

    这样的感受，让这群音乐家们豁然开朗！

    随着音符的演变，灯光也在契合音符的变动着。

    音符便仿佛真的活了过来，变成了看得见的东西，在光与影之中翩翩起舞。

    网友们感受到的震撼，也不比这群外宾差。

    虽然并不是很懂音乐.......

    但！

    你看创新！

    音乐的本质依然在，但配上了光影后，这样的美感却依然在。

    不变本质，提高多样性！

    再看融合发展？

    这融合，可以说是太简单了！！

    一段曲子，两种配器。

    只不过，一洞箫，一竖琴。

    但两个乐器之间，却浑然一体，相辅相成。

    摒弃了所有的文化，只留心于乐器的“音色”之上。

    搭配起来，却发现如此的合适。

    以至于......化作现实形象后，这种仙与灵的感觉，并没有什么不协调。

    反而说，这种相隔很远的感觉，却将曲子中的“诉说”描绘的很好。

    曲子并不长，甚至可以说是很短。

    在光芒轻轻闪动，云雾缓缓缭绕间，两人就又仿佛如同变魔术一般，消失在了人们的视野中。

    这一幕场景做的如梦似幻，甚至不少人揉了揉眼睛，怀疑自己刚刚做了一场梦。

    但也正是这个时候，从地面上，似乎飘起了一朵朵花一般的光芒。

    从地面缓缓晕染，渗入窗外。

    光仿佛顺着地面延伸，将众人眼前交织的光影，与不远处闪烁着银光的湖面所连接在一起。

    这道光晕形成的路旁，一名白衣白裙的女子，轻巧的站在光幕旁。

    爱乐首席小提琴，宁薇！！

    看到小提琴，我们就不得不提起李.......

    嗯？

    观众们顿时有些发愣。

    奇了怪了啊。

    既然是小提琴演奏，为什么李文音没有出场呢？

    而且话说.......

    真的会有人敢在李文音面前玩小提琴独奏吗？

    ......

    殊不知.......

    宁薇也是这么想的！！

    一开始，李文音想让宁薇来一段独奏，宁薇本来是拒绝的。

    大哥，有你，你让我上干毛啊？！

    这就像是......

    唉？我有增幅15的耳环我不用，唉！就是玩~

    我就偏要带个增幅13的耳环！

    虽然增幅13的耳环也已经算是很不错，甚至超越了不少人.......

    但明明有更好的，为什么要选我？

    .......

    “我后面上！”

    这是李文音的原话。

    宁薇听完，都快裂开了。

    所以，没有对比就没有演出效果吗？！

    你知道这是伤害吗？！

    保护小提琴首席人人有责的好不好？！

    面对宁薇的拒绝，李文音有些哭笑不得。

    “我后面要弹钢琴，这次演出，我保证不碰小提琴。”

    “那好。”

    宁薇便没有拒绝。

    毕竟.......

    在没有巨佬带来的对比压力下......露个面什么的，肯定只有好处没有坏处。

    乐器演奏的优秀的人，总是有强烈的表演欲。

    宁薇肯定也不例外，于是便欣然答应。

    ......

    宁薇的周围有些黑暗。

    但一身白衣白裙，在灯光铺成的水流的映照下，却也依旧吸引人眼球。

    低沉的小提琴声响起。

    浑厚低沉的小提琴声，在大厅内完美的回荡着。

    共鸣箱中传来的琴声，甚至有点像是大提琴。

    醇厚的低音，仿佛在诉说着一个故事。

    一个神话故事。

    观众们望向灯光水流连接着的窗外湖面，上面仿佛出现了光影。

    那是两道白色的身影。

    看不清，朦朦胧胧的，但依稀可以辨认是一男一女。

    也不知道这个特效灯光的投影，是在室外进行的，还是在室内进行的。

    这样如梦似幻的音乐会，当真是第一次欣赏！

    视听音乐会！！

    呈现在观众们面前的光晕华彩，仿佛勾勒一段传说神话故事。

    仿佛就是发生于这美丽湖面上的故事。

    宁薇不急不缓。

    轻柔的揉弦，不夸张，很温柔。强弱分明的长音，配合滑音，仿佛如同平静湖面上，那并不平静的内心一般。

    正如此曲......《静谧江面》！

