    墨菲选的右边山头一片绿意盎然，算上是阿富汗少有的茂密树林。

    优点更加隐蔽，缺点可能有警戒。

    别说是有反侦察意识的人，就算是一个很普通的土匪头子，老家周边都是光头山或者石头山，唯独这一块能藏一堆人，设备心里也会觉得膈应。

    不说像正规军一样部署长期哨兵，约会弄些“闲人”有事没事过去转一圈。

    放羊人就很符合闲人的属性。

    龙战选的左边不像第一观察点，位置最好的山顶是一大片页岩，除了杂草再无其他植被，很不利于在此处长时间潜伏。

    也不像右边那样植被茂密，让人本能的感觉到危险。

    典型的荒漠结构让它植被稀疏，看上去没有那么的起眼，几米间隔一棵的树木伴随着灌木，只要稍做一点隐蔽措施，也能具有很不错的隐蔽效果。

    缺点不明显，优点也没有。

    很中庸！

    墨菲本人更想去右边的茂密山林，不过海豹是自下而上的行动机制，不搞一言堂这种东西。

    于是放下观察镜说道：“两个山头各有优势，既然纪伯伦有异议，那我们还是用老办法来决定，同意我的方案，举手。”

    墨菲说完自己举起了手，狙击观察手马特也举起了手。

    “同意纪伯伦的举手。”

    这次举手的是龙战和迪茨。

    迪茨并没有弃权，显然是龙战的说法让他更加信服。

    2比2，双方打平了。

    没办法，墨菲只能按下无线电，说明了事情的来龙去脉，让依旧在观察顺便警戒的马库斯投票。

    马库斯沉默了一会，沉声说道：“谨慎一点比较好，我选择龙的观测点。”

    “OK！”

    自己的观测点被否决，墨菲并没有什么不开心，立马下达指令道：“保持警戒，我们去新的观察点。”

    卡达库村庄周边的树木都不高，绝大多数都在10米以下。

    而且很稀疏。

    在遮挡能力不强的前提下，墨菲小队在大白天继续移动很容易就会暴露，其实是不应该的。

    奈何为了拥有更好的观察视角，能够完成这一次侦查任务。

    有风险也得做。

    一路上龙战五人小心谨慎，尽量挑树木比较茂密的地方走，用了大半个小时才转移到左侧山顶区域。

    完美诠释什么叫“望山跑死马”。

    左侧的山顶正如龙战所说，对卡达库村庄的视野非常优秀，可以将位于几座山围起来的山坳中的卡达库村庄，整个全貌尽收眼底之中。

    墨菲站在乱石堆旁眺望，凭肉眼都能看到整个村庄。

    于是开始下达一系列指令。

    “马库斯，你跟紧我，纪伯伦，注意我们的后方，丹尼（迪茨），把新观察点报告给指挥部，马特，全方位侦查。”

    随着墨菲一条条指令下达，5人小队山顶附近分散。

    各司其位，各就其职。

    墨菲等人把注意力全部放到了前面，辅助马特精准定位出沙赫，龙战一个人负责后方看似轻松，实际上压力更大。

    这处观察点的海拔并不是很高，和下面的山村落差也就在200米之内，山顶也不是那种尖的。

    总体上更像是一个梯形结构，就好像山顶被整个的水平一刀削掉了。

    山腰变成了山顶。

    山顶的区域变得更大了，防守的面就会变得更大，需要注意的范围就更广，龙战需要付出更多的专注力。

    一旦稍有不注意溜了神，搞不好就有人绕过他的视野，靠近到了墨菲等人身边。

    万一是持枪的武装分子，那乐子可就大发了。

    龙战背着远超常人的负重，连夜行军超过了8个小时，此时的身体状况已经远低于正常水准。

    可固然如此他也不能丝毫松懈，甚至还得比墨菲等人更专注。

    为了确保这次任务能够顺利，同时也是为了保住自己的小命，龙战不得不想办法拥有更好的视野范围。

    而在高度差不多的山顶区域，要想拥有更好的视野，那就只剩下一条路可走。

    爬到树上去！

    于是在墨菲等人坐下来休息，喝水吃食物补充身体消耗，同时用高倍观察镜观察村子里一切时。

    龙战挑了一颗歪脖子树，展现了一波形象的“大猩猩爬树”。

    不得不说。

    爬树这种活对龙战这块头来说，属实是有点太为难他了。

    倒不是他爬不到树上去，而是这里能承受他体重的树太少了，哪怕龙战已经把战术背包卸在树下。

    这颗底部直径超过30厘米的歪脖树，一开始还算是稳得住。

    可越往上面树干越来越细，龙战攀爬到三米左右高度时，树干已经开始在攀爬中动作中有所摇晃。

    龙战为了避免从树上摔下来，属实也不敢爬得太高。

    最终停在了4米高左右的竖叉上。

    这处山顶的树木比较稀疏，又有了这4米高的高度做支撑，龙战一眼看过去百把米都没有明显遮挡。

    “总算可以休息一下了。”

    感觉位置差不多了的龙战，坐着靠在树杈上拿起软管喝了口水，拆开一包巧克力边吃边观察了起来。

    龙战这边的殿后观察已经就位，全方位保护小队的菊花。

    马特也挑了个乱石堆旁边的灌木堆，以灌木杂草做掩护开始观测卡达库里面，每一个走出来的成年男性。

    墨菲和马库斯也在观察村庄，同时开始补充食物和饮水。

    这四人的工作到目前为止，可以说是非常的顺利。

    唯独负责报告的迪茨这边，这时候却有了一些麻烦。

