    镇子很小，沿着公路两侧而建，三面都是山，入夜之后，外面几乎没人，所以，突然来了一辆豪华轿车并没有引起关注。

    卫生所也很小，只有一名医生在值班，几个病房里或躺或坐着寥寥几个病人，和人满为患的县人民医院形成鲜明的对比。

    小病不用治，扛一扛就过去了，大病卫生所治不了，只能去县人民医院。于是，在卫生所里住院的，要么是到了“临终关怀”阶段的病人、老人，要么就是像林西北母亲这一类的、负担不起医院医药费只能在卫生所治疗的。

    对农村人来说，小病小灾不算什么，地里还有庄稼要伺候呢。

    根本不用刻意问，病房里坐在床边发呆的庄稼汉神似林西北，躺在病床上的妇女脸色苍白神似林西北，无疑，这便是林西北的父母。

    看到他们，姚远就想起上一辈子的母亲，鼻子猛然涌起一阵酸楚。

    定了定神，姚远走进去，对林父低声说，“叔叔，你是林西北的父亲？”

    庄稼汉愣了一下，打量着衣着不凡的不速之客，“是，是，我是，你，你们是？”

    “叔叔，我们是西北的同学。”姚远笑着说道，“西北收到电报后给我们打了电话，我们正好在天府那边参加活动，西北已经在回来的路上，但是他没那么快到，所以就委托我们先一步过来看看阿姨的情况，该转院治疗就转院治疗。”

    林父连忙起身，林母挣扎着要起来。

    戚南连忙去扶着林母，道，“阿姨你别起来。”

    “西北的同学啊，坐，坐，你们坐。”林父连忙去找凳子。

    姚远拉住他，诚恳地说道，“叔叔别客气，阿姨的病要紧，我建议马上转院，现在就走。”

    “不转院不转院，没什么事的，躺两天就好了，唉，让你不要说不要说，你非要告诉孩子，大老远的折腾孩子干什么！”林母有气无力地说，后半句倒是对林父说的。

    姚远问，“电报应该是西北的妹妹拍的，她人在哪？”

    “她，她在家，家里有牲口要伺候，有两个小的要伺候。”林父说。

    林西北兄弟姐妹四人，大妹小学毕业就没继续上学了，如今已经是十六岁的大姑娘，三弟和四妹都还是上小学的年纪。

    姚远毫不犹豫地说道，“先回家收拾一下东西，然后连夜去县医院，叔叔，阿姨，别推迟了，是西北的请求，别让我们为难。钱的事不用担心，西北一边读书一边做生意赚了不少钱，你们就放心吧。”

    他示意林小虎和戚南傍着收拾东西，他则转出去找到了值班的医生询问林母的病情。

    值班医生微微摇着头说，“县里也看不了，要动手术只能去天府的大医院。说实在的，得了这种病基本上就是等死了，完全治好要好几万块钱。”

    “有希望治愈吗？”姚远直接问。

    值班医生点头，道，“不是什么疑难病症，做手术之后基本就没事了，问题上这种开颅手术只有天府的大医院才能做，主要是要很多钱。”

    没钱就只能等死，没第二条路走。

    “明白了，医生，我们现在就去天府的大医院，您知道哪家医院做这一类手术比较好？”姚远问道。

    值班医生推了推眼镜片，道，“西华医院和军区总院都可以，这两家在这一类手术上很有经验。”

    “谢谢。”

    姚远回到病房，说，“小虎，三哥，你们和阿姨在这里等等，我和林叔去一趟镇政府。”

    “好。”戚南干脆答应下来，他知道姚远要去干什么。

    姚远拉着林父出去，让他坐上车指路，一直开进了镇政府的破杂院。看门的人看见轿车进来，小跑着追上来，以为是县里领导来了，结果一看，是前两天过来借农技站拖拉机拉病人的林根生，顿时大感惊讶。

    “根生你这是……”门卫诧异地看着从车上下来的林根生。

    林根生比他还懵，像是做梦一样。

    姚远开门见山地说道，“林叔，认识镇上的干部吗？找一个人过来。”

    “认识，认识，那个张干部应该在。”林根生连忙说。

    儿子同学的派头让他既震惊又疑惑，学生怎么会开轿车，又怎么会有这么好的轿车？

    但是不管怎么样，今晚这三个不速之客绝对不是坏人——要什么没什么连命都快没了，谁会打主意。

    门卫带着林根生去找人，很快找来了四十多岁的张干部。

    张干部是镇上的干部，家就在林根生他们村子的隔壁，同时也是庄稼汉，看到轿车，连忙跑起来，一口气跑到姚远面前。

    又是一通说明，姚远不想浪费时间，拿出一叠钱来，开门见山地说道，“张股长，我们要带病人到天府治病，林叔要随行，恐怕要在那边待一段时间，他家里还有孩子，我想麻烦镇上帮帮忙安排照看一下，这些钱委托您交给根生叔的二女儿。”

    张干部愣怔地看着姚远，看着姚远手里的钱，昏黄的灯光下，那一叠钱都是百元的大钞，肯定不少于1000元钱。

    姚远把钱塞到张干部手里，“拜托了。”

    他随即对林根生说，“根生叔，如果还有什么不放心的，尽管跟我说，争取今晚解决掉，连夜带阿姨去天府，阿姨的病情不能再拖了。”

    “这个钱，这个钱……”林根生结巴起来，一句话也说不完整了。

    姚远笑着宽慰道，“刚才不是说了吗，西北赚了不少钱，这些钱他会还给我的，你放心吧。”

    张干部猛地反应过来，连忙说道，“老林，快去吧，病人耽搁不得，家里你放心，我明天一大早就回村里。”

    “那……”

    “走吧走吧。”

    姚远又拜托了几句，带着林根生回到卫生所，把其余人接上，立即马不停蹄地原路返回，直奔天府。

    这一路，除了中途停车加油，一行人连夜赶路。为了确保万无一失，姚远没和林小虎换手，他全程驾驶，毕竟就驾驶经验来说，他比林小虎丰富太多了，而且速度更快。

    回到天府市区，来到西华医院的时候，已经是凌晨五点多。

    又是一通忙活，办完手续安排好住进病房时，天色已经亮起。草草吃了早饭，医生一上班，姚远就过去谈做手术的事情。

    所有事情都安排好了之后，已经是下午了。

    在医院账户上存了足够的费用，又给林根生塞了两千块钱，姚远三人连名字和联系方式都没留下，撤回金牛宾馆，痛痛快快洗了个澡，直接倒在床上就睡……

    对姚远来说，他已经尽力做了应该做的。

