    这次八大王虽然斩获颇丰，但各营分下来，兵器依然缺口很大。

    这让只分了五百多杆长枪和十几副破棉甲，几把腰刀的孙可望，很是不甘心。

    奈何八大王明面上也不好过于偏袒。

    见秦宇端着酒碗和一众首领勾肩搭背，言谈甚欢，心里别提那个恨了。

    于是提着酒坛来到李定国身旁，一拍他的肩膀。

    “老…老二，如…如你们所说，将五千官军杀的屁股尿流，却只缴获了区区一千杆长枪，难道那些官兵大多提的都是竹枪木棍？”

    孙可望一副醉的都快站不稳的样子，声音却是非常大，顿时就吸引了所有人的目光。

    “哈哈，老孙，你他娘的怎么跟诸葛亮似的？

    这都猜得到？

    不错，妈的，勋阳那帮军户真是太穷了，五千多人马竟然有一大半提得都是木棍和竹枪，比起襄阳的军户实在差太远了！”

    秦宇一直在提防孙可望搞幺蛾子，闻声立即就来到他身旁，一拍他那只受伤的手臂，哈哈大笑道。

    一副比孙可望醉的还要严重的架势。

    “放…放屁，小子，当…当老子们都没打过仗嘛？哪怕再穷，以那帮军户的尿性，手里没杆真家伙会来？”

    “老孙，你这是什么意思？难不成你还怀疑我和定国偷藏了缴获？”

    秦宇鼻孔喷着酒气，脸黑了下来，倒是一旁的李定国脸上带着些许尴尬。

    “哼！有没有搞鬼，你们俩心里清楚。”

    孙可望冷哼一声。

    “说话要凭良心，我和定国风餐露宿摸黑赶路，以区区两千人马，伏击五千官军，可谓是九死一生。

    可你在城中却左拥右抱，好不快活，现在竟还怀疑我和定国搞鬼，好呀！你若不信大可去搜，若搜出一把多余的兵器出来…”

    秦宇一脸愤慨，说到最后将酒碗重重地摔在了地上。

    “好了，好了，老大，这些有伤和气的话，以后就别说了，喝酒喝酒…”

    张献忠摆摆手，其他首领也纷纷上来打圆场敬酒，孙可望只得压下心头的怒火。

    秦宇明白，张献忠肯定也猜到他和李定国瞒报了缴获，但张献忠偏袒孙可望，同样也偏袒李定国，所以是绝不会深究的。

    接下来，厅中的气氛愈发得热闹起来，二十几名年纪不一的美妇少女，被拎来扯去，不多时就变成了白羊……

    也许是老孙在口头上频频吃秦宇的亏，知道和秦宇打嘴仗讨不了好。

    于是，就带着艾能奇和刘文秀频频给秦宇灌酒，李定国过来帮忙，结果三人将秦宇和李定国都灌的伶仃大醉，最后让人抬了回去，遗憾的缺席了这场庆功大会。

    ……

    “公子，你醒啦？”

    “喝杯热茶醒醒酒吧，会舒服一些。”李夫人端着一杯热茶走上来柔声道。

    “娘的，孙可望那杂碎，明面上玩不过老子，竟然又玩阴的给我灌酒，太不要脸了！”

    秦宇喝完热茶，揉了揉胀痛的脑袋，恨声道。

    “公子，你年纪还小，是喝不过他们的，下次那孙可望若再灌你酒，你大可装醉，不然老是这般会伤身子的。”

    “哎！这还用你叫吗？可人在江湖身不由己呀！”

    秦宇摆摆手，他年纪本来就最小，容易被小瞧，所以在喝酒上绝不能输，哪怕输人也不能输阵。

    “哎，倒是难为公子了。”李夫人同样叹了口气。

    对秦宇这阵子展现出来的才华和手段，心中其实早已惊骇不已。

    她还从未见过像秦宇这般心思缜密，手段老辣，成熟稳重的少年郎。

    与其他同龄人相比，简直天壤之别，所以很是好奇他以前的出生，但却一直都不敢问。

    秦宇随即又呵呵一笑：“不过那孙子这次也没讨到好，夫人，你没见他当时那副吃瘪的样，想想就痛快…”

    “公子当真是厉害，那孙可望与公子相比，就是烛火与皓月之分。”

    李夫人见他说得高兴，想到那孙可望一直垂涎自己，不由也露出了一丝微笑。

    又担心他年轻气盛，自得意满，于是小声提醒道：“不过，他终究是那八大王的义子，为人又阴险狡诈，公子刚加入不久，势单力薄，倒也要小心谨慎些，万万不可疏忽大意！”

    不由得她不担心，秦宇一旦出了事，她和婉儿怕不是会第一时间就被那孙可望抓走。

    “夫人不必担心，我自有分寸！”

    “对了，我睡了多久？”

    “公子已经睡了一天两夜，这已经是第三日上午了。”

    “什么？竟然睡了这么久？难怪肚子会这么饿。”秦宇惊的差点跳起来，心里恨不得将孙可望那狗东西用酒活活淹死。

    “公子稍后，婉儿正在做饭，我这就去看看他们好了没有。”李夫人赶忙起身。

    “嗯，叫他们快点，对了夫人，今后不必再为粮食担忧了，我们火器营的待遇从今往后与其他各营一样，本首领也能隔三差五的吃肉了，你和婉儿妹妹也能跟着享福了。”

    秦宇说到最后，大手一挥，心里的成就感，那叫一个十足呀！

    不多时，母女俩就端着饭食回到了屋里，果然除了米饭，还有一碗猪肉，一碗干菜汤。

    一顿狼吞虎咽，秦首领这才腰挎宝刀，抖擞着精神出了屋子，将三百余名少年召集到一起。

    然后，宣布所有人都正式成为火器营一员，惹得两百多少年喜极而泣。

    一番勉励后，秦宇就带着二十名心腹，前往刘老头的铁匠铺，这次哪怕是绑，他也要将那老头绑来。

    这次缴获的都是成品兵刃，他估计应该没有哪位首领会选择回炉重铸，但他的那些枪头却是必须要重铸，因为他想打造一批火铳。

    这次除了和李定国私藏所分得的五百柄枪头，张献忠还分了一百杆长枪给火器营。

    其中四百柄枪头，他打算打造成三棱枪头，应该能打造出两百柄左右，另外两百柄枪头，分别打造十把长刀和十杆火铳，以后再慢慢扩大。

    而且如今少年扩增到了三百多，小小院子已经装不下了，所以新的驻地也迫在眉睫。

    然而，当秦宇满脸憧憬地来到铁匠铺外时，心里顿时就是一沉。

