    姜媚又带上帷帽，她现在手上还有八两多银子，她准备请他们好好吃一顿。

    小辛一听见可以吃东西了，立马就兴奋得跳了起来，拉着姜媚就要往卖山药糕的地方去，这天气太冷了她想吃点热的。

    姜媚却道：“咱们去吃涮羊肉吧，这种天气，吃羊肉暖和。”

    小辛和小芹却一下僵住了，涮羊肉？

    他们可吃不起。

    他们的认知，姜媚能请他们吃山药糕和驴打滚这种便宜几个钱就能吃的东西就已经很好了。

    若是再吃贵的，他们也不好开口，如果平摊的话，他们又出不起钱。

    见他们都不开心，还僵愣住，姜媚便了然的道：“不如这样吧，我请你们吃涮羊肉，等会小辛请我们吃山药糕，小芹请我们吃驴打滚。”

    小辛一听，心里乐开花，嘴巴也开始砸吧起来，这是顶划算的事呀。

    小辛是欣然同意的，她也不觉得占了姜媚多大便宜。立马就拉着姜媚走说：“我跟你说，吃涮羊肉还是要吃羊计的，听说羊子都是山上跑的，而且他们熬的汤一点都不腥也不煽，每一块肉都连皮带肉，肥瘦适中。”

    小芹心里还是觉得占了姜媚的大便宜，心里别捏，见小辛一点都在意，没心没肺的样子，便怼了她：“你什么时候吃得起羊肉了？”

    “嗐，上次回家的时候，听六子说的，他爹在提督府里当赶车总头，上次六子过生，他爹就带了他来下馆子吃羊计的羊肉，回去后，在我们那条巷子里都告知遍了，见了人就要说两次。”

    小辛又对姜媚说：“你不知道，他说他们上次吃了两斤肉呢，一斤肉六十个钱。我就想，等我过生的时候，也让我娘带我来吃，结果今天托你的福就能吃上了，我真是太幸福了。我不仅要让我们巷子的知道，到时候我还要让隔壁巷子都知道。”

    姜媚觉得他们太不容易了。

    以前她觉得她们姜家是小门小户，但到底衣食不缺，在郓城县也算数一数二，如今对比起他们，真是好太多了。

    他们连下馆子吃一次肉都可以说道，她还有什么不满足？

    小辛和小芹他们都不是京都人，但他们这种是一家都在京城给人当奴才，然后在南城巷里租那些贫民房，算落脚。有些是一辈子在京城里打工当奴才，有些是攒够了钱可以回乡下老家去建房子。

    到了羊计，姜媚坚持加了三十个钱要了一个小包间，就算是到这种小饭馆，她也不敢松懈。在包间里，她才敢取下帷帽好好吃饭，要不然在大厅还得带个帷帽吃饭更奇怪，引人注意。

    小芹总是在不经意间审视姜媚，长相得天独厚，不化妆就能美得不可方物，一副完全不食人间烟火的模样，却和他们一样来当了宫女。

    但她用得起上等的药膏，进金银铺来去自如，看上的东西说买就买，还请他们吃羊肉，关键是明明在大厅就可以吃饭，却非要破费进包间，小芹很不能理解。

    进了羊计，就有肉香味弥漫在空气中，小辛口水都快流出来了，却还问：“你还有钱吗？买了这么多东西，还有钱下馆子？”

    最主要是，她人生中第一次像贵人们一样进包间吃饭，她一切都很新奇。

    店小二进来点餐。

    “请问三位要几斤羊肉几斤羊杂，几斤羊排？”

    小辛赶紧喊道：“两斤……”

    后又想想这就是一百二十个钱，又小心翼翼的道：“一，一斤就好。”

    小芹恨着小辛，怪她不懂事。

    “你别坐正东方，今天正东方触霉头。”

    小辛不乐意了，回她：“年纪轻轻你怎么这么迷信呀！”

    姜媚已经习惯了，对小二道：“我们要一斤羊肉一斤羊杂，两斤烤羊排，再清炒一个青菜，谢谢。”

    小儿点完餐立刻朝外面喊道：“包间一肉一杂两烤羊排啰。”

    小辛捂着嘴惊喜道：“咱们能吃得了这么多吗？姬姜，你怎么这么大方，天呐，你这条大腿我抱定了。”

    姜媚道：“没事的，咱们尽量吃，等会给土豆他们用油纸包点羊排回去给他们吃。”

    “凭什么要给他们，他们老欺负人，特别看不惯你，你也太善良了吧，还给他们带东西。”

    小辛不能理解姜媚为何能事事忍让周道，心胸也太宽广了一些吧。

    但这却是姜媚生来就如此的性格，她从外祖那里回姜家，能给姜府所有的人一个不落的带礼物，可见这是她从小就有的本性。

    她一直认为冤家宜解不宜结，本就没什么深仇大恨，何必计较那些。

    小芹见姜媚豁达不上心，便说小辛：“这是姬姜自己的决定，关你什么事。”

    在宫里都是当奴才的，谁又和谁不一样呢，都是奴才命，可姬姜是不一样的。

    小芹坐在对面，很容易就看到姜媚脸上温柔的笑，真的很漂亮。

    此刻菜还没上，姜媚就掏出在银铺买的那两对耳环递给他们说：“这是我送给你们的礼物，希望你们不要嫌弃。”

    小芹和小辛怎么都没想到姜媚买这两对耳环竟然是要送给他们两个的。

    虽然很喜欢，但小芹还是一口便回绝了：“这个不能要，太贵重了。”

    这差不多就是她一个月的工钱了，就算是姜媚有钱，有能力送她，无功不受禄，她也不能要。

    见小芹推回来，她却阻拦说：“那天晚上的馒头是我人生中吃得最硬的一个馒头，却是饱含善良，友好，希望的馒头，所以，不为别的，就为那个馒头，我请你收下。”

    小芹见姜媚认真的眼神，和从她手上传来的温暖，小芹眼角有些湿润，她不再推辞，手中的耳环握得紧紧的，这是她人生中的第一次拥有这么贵重的东西。

    小辛见小芹都收下了，也不客气道：“那我也不客气了。”

    然后就让小芹帮她带上。

    “很好看。”

    宫女的身份，带银饰已经是最高规格，他们是不允许带金饰的，所以，这份礼物，他们拥有正合适。

    这顿饭以小辛吃得肚子滚圆结束，姜媚还是给土豆他们包了些烤羊排，虽然拿回去可能冷了，但好歹在东宫吃不到。

    出门前姜媚又带上了帷帽，他们去买山药糕，但路上却遇到了一个她一辈子都不愿意再遇见的人，

    小辛轻声喊道：“是太孙殿下。”

