    在此之前，秦远便听任鹤讲起过这条岩浆长河，河中汹涌流淌的，皆是炽烈高温岩浆，温度近千，寻常人落入只需瞬间便被灼烧气化、尸骨无存，哪怕是修者，五品以下也难以存活，即便勉强救上来，也会落得个浑身灼伤，面目全非的下场。

    　　这条岩浆长河名叫熔岩流，源发自地下海中最大的活火山，沿途又经过数座稍小一些的火山，不断有熔岩加入，使得这条熔岩流延绵流淌了近千里。

    　　这条熔岩流也是整个地下海的能源之一，地下海之所以能够终年四季温暖如春，生灵繁衍昌盛，这条熔岩流功不可没。

    　　“嗖嗖！”

    　　没等百战营众人靠近这熔岩流，便听得两声厉啸，一前一后两杆闪烁着暗红光芒的箭矢，似是极光一般，飞掠而来。

    　　这两根箭矢撕裂空气，带着尖锐音爆，直奔秦远面门而来。

    　　“砰！”

    　　“砰！”

    　　及至秦远面前一米左右，两道箭矢蓦地止住，便如一杆看不见的无形墙壁，阻住了箭矢前进的道路，那兀自嗡鸣颤动的箭杆，就像是对这堵无形墙壁的愤懑咆哮。

    　　直到这时，众人才看清楚，那箭矢的箭杆是由黝黑色玄铁精钢一类金属锻造，而它的箭簇，却是一枚经过仔细打磨的暗红色石头。

    　　在那箭杆与箭簇之间，还有着数条符文连接。

    　　“是符箭！”

    　　秦远身后一人厉声喊道。

    　　符箭，以符文加持、以特殊材料锻造的箭矢，因而造价昂贵，也因此来去如电，威力极大。

    　　秦远身后之人的厉喝刚刚升起，仅仅一个“是”字传进了他耳中，秦远便看到那暗红色石头忽的大放光明，瞬息之间便殷红如血，紧接着猛地爆裂开来，在那飞溅的碎片与炸裂的气流之间，又有两道赤红的熔岩铁水泼洒而出。

    　　尽管这符箭以昂贵材料锻造，以独家符文加持，那红色箭簇之中还蕴含着灼热到极点的熔岩铁浆，但依旧不能将伤到秦远分毫。

    　　自进入合道境以后，秦远对天地灵力的感知与操控便突飞猛进，心出法随，可以瞬间沟通地脉，布下阻绝气场，以抵挡这等阴暗偷袭。

    　　“来将何人，报上名来！”

    　　便在这时，千米之外的熔岩流对岸，出现了一队人马，那些人马黑盔黑甲，手执长枪，其盔甲长枪的制式与形态，恰如当日护卫在冷剑身旁的黑甲甲士一般。

    　　对方人马约有七八百人，是秦远统帅人马的三到四倍，他们的主帅站在最前方，身材魁梧，肌肉喷张，半脸浓黑络腮胡掩映下，双目炯炯闪烁火光。

    　　他胯下一头似虎非虎似豹非豹浑身长满白须长毛的大嘴异兽，手里执着一杆雪亮三尖两刃刀，目光睥睨，神态倨傲，威风凛凛，气势汹汹。

    　　刚才那一声呼喝，便是由他发出。

    　　“百战营二百六十五人！”

    　　秦远取出方天画戟，以戟顿地，砰声之后，大声回应。

    　　在上初中之时，秦远阅读三国演义之时，一直有个疑问，当对方将领斥问“来将何人”之时，己方报上的往往仅是主将性命，可是他身后随着一起冲锋陷阵的其他兵士呢？

    　　当时秦远的想法是：实力弱者，不配拥有姓名。

    　　可是现在秦远身为主帅，与这些“不配拥有姓名者”相处短短几日后发现，他们也是有血有肉之人，也是娘生爹养之人！

    　　“百战营二百六十五人？”

    　　对方将领第一次听到这般回答，略微意外，旋即饶有兴致地看着眼前的这个年轻人。

    　　“百战必胜！”

    　　“百战必胜！”

    　　“百战必胜！”

    　　……

    　　秦远身后二百五十五位军士齐齐震甲高呼，声若滚雷，士气如虹，似是要火上浇油，连这四周的空气都要点燃。

    　　“有点意思！”

    　　对方将领直了直身子，双目之中的戏谑之色微微收起几分，但当看到百战营全部人马之时，还是不由摇了摇头，“年轻人，你们这点人马，扔进这暗海之中，连个水花都飘不起来，呵呵，派你们来打头阵的人，是把你们当炮灰啊！”

    　　“呵呵，一个礼部尚书也来插手兵部之事！”

    　　络腮胡高大男子右手侧有一位身材高挑削瘦，面色冷峻的年轻人，他一身雪白长袍，坐在一头七彩神鹿之上，冷笑连连，道：

    　　“那老贼还真是财大气粗，二百多人呐，个个都是龙精虎猛地修行好手，说扔就扔，说做炮灰就做炮灰，也不知道他们那些大人物们深夜无人之时，会不会良心不安。”

    　　两人对话一般说完这些，那络腮胡中年男子又挺直身体，看着秦远，喝道：“对面的袍泽，看在都是华夏人，都是炎黄子孙的份上，我劝你们快快收兵退回，留下性命，莫要葬送在炎火流浆当中。”

    　　“你们只不过是另外一拨人马的掩护，其作用也不过是佯攻部队，吸引我们的几分注意力，犯不着为此拼命。”

    　　简短几句话，字字言言，直锥心底。

    　　秦远与很多百战营的军士一样，在那一刻，不由有些恍惚。

    　　进入暗海有两条路，而且这两条路都是因为秦远而找到，这是许多人都知道的，而他们同样也知道，神廷大军势要兵分两路。

    　　来此地的神廷大军超愈千人，而他们的这一队人马，仅有二百六十五人！

    　　“呵呵，鬼蜮伎俩，想要坏我军心士气？小人行径！”秦远忽然冷笑说道，“你们若是就此缴械投降，我百战营也可饶你们一命！优待俘虏，可是我军的优良传统！”

    　　声音不是很大，刚刚可以送入两方人马的耳中。

    　　也便在此时，秦远看到了那年轻男子紧握着两把锋利吴钩的双手，竟是微微有些颤抖，骨节隐现白痕，而他胯下的那头七彩梅花鹿更是四肢微曲，肌肉紧绷，随时都会前冲而来。

    　　“滋滋滋！”

    　　也几乎是一瞬间，对方人马之中的两队人张弓搭箭，铁背硬弓被拉成满月，符箭的箭簇闪烁着暗红的爆裂气息。

    　　还真是如此！

    　　秦远心中冷笑。

    　　这是他第一次带军，他当然知道战场之上为了胜利可以不择手段，阴险狡猾与足智多谋不分高下贵贱，但还是险些着了对方的道。

    　　这个世界上有善人，可在战场上绝对没有对敌人仁慈的善人。

    　　倘若刚才秦远心中稍有移动，后退两步，那么这些符箭定会毫不犹豫地射来，那位年轻男子也定会趁机杀来！

    　　“哈哈，不愧是我华夏年青一代的佼佼者，不愧是能够战胜少主冷剑的天才人物，秦远，你今天没有让我失望！”

    　　年轻男子吴钩指着头顶说道。

    　　他们早就认出来了秦远，不仅仅是因为秦远杀死冷剑而被通缉，也是因为百战营临阵换帅的事情被他们所知晓。

    　　这片地域是浮云平经营几十年之地，任何一处地方都布满了他们的“眼睛”。

    　　他们不仅仅知晓秦远成为百战营主帅，连秦远点金时足足用了半日也同样一清二楚。

    　　无论从哪个方面讲，他们都万没有放过秦远的打算。

    　　之所以有刚才的那些言语，正如秦远所想，他们只不过是想打掉百战营的气势，虽然他们稳操胜券，但打仗肯定要死人，而能少死一人，就能多了一分笑到最后的把握。

    　　如今他们在做困兽之斗，自然要尽全力避免不必要的伤亡，而要避免不必要的伤亡，自然无所不用其极，不能放过任何一个细小方面。

    　　“杀！”

    　　双方人马同时爆发出如雷嘶吼。

    　　秦远大戟斜指，带领百战营剩余二百六十四人，无畏冲锋。

    　　“放！”

    　　穆鸿楚大手一挥，身后骤然响起一阵弓弦松动的嗡鸣，近百支符箭应声而出，如饥饿了数天的蝗虫见到青绿植物般，疯狂向着百战营众人扑去。

    　　秦远猛地站住身形。

    　　他双目死死盯住头上极速略来的百支符箭，双手极速而行，快到犹如千百之手在其丹田之前停留。

    　　“杀！”

    　　陈布与任鹤一左一右，自秦远身侧冲出，迎着符箭前冲。

    　　就在符箭落下的那一刹那，一道火红的光芒自地下升起，直冲天际，犹如一面火焰凝聚而成的围墙，挡在了所有符箭身前。

    　　“砰砰砰……”

    　　符箭的杀伤力皆是来自那枚包裹火焰流浆的箭簇，那箭簇自打射出之后，能量不断提升，一触即裂，被那火幕灼烧，立即引爆，炸碎于半空之中。

    　　“风来！”

    　　一声清冷的嗓音在秦远喉中冲出。

    　　一道龙卷风凭空而生。

    　　它席卷着烟尘与流岩浆火，拔高数百米，宛如一位百丈巨人，极速超越了陈布与任鹤等军士的脚步，冲入敌阵，轰然炸开。

    　　大片的火焰流浆瓢泼而下。

    　　不仅仅是回敬的那些符箭，更有秦远从地面席卷而起的流火。

    　　“防护大阵！”

    　　穆鸿楚微微一惊，急忙喝道，一道卵型光幕忽然生出，将那流火岩浆阻拦下来，岩浆顺着光幕滑落，留下一道道灼黑痕迹。

    　　他眉头不由地皱了一皱，眼前的这个小家伙又给了他一分“惊喜”，战局刚刚开始，就逼迫他祭出了这防护大阵。　　

    　　“惊喜”太多可不是什么好事儿，穆鸿楚是个谨慎的人，他绝对不允许有任何阴沟翻船的可能，哪怕这种可能微乎其微，无限接近于零！

    　　“疾风营，铁血营，一颗人头赏玉髓一斤，拿下贼酋秦远头颅，赏玉髓百斤！”穆鸿楚沉声下令。

    　　“疾风营领命！”

    　　“铁血营领命！”

