    可他一个中原人，从小就没有接触过铸器的相关事宜。

    为什么要拿自己的短处来和别人的长处相比呢？

    而且是打铁可不是什么轻省的活计。

    想着，他的口中就泛起了些许的苦涩。

    “藏王，这活儿……”

    他的话还没被说完，就被龙藏王投来的目光吓在了原地。

    “宁弟既然想要来我龙藏发展，就得遵循我龙藏的规矩。”

    盯了他半响后，龙藏王忽然嘿嘿一笑，大手揉捏着怀中人的大腿。

    宁左泉这才意识到了不对，将目光落在了呼延婴琴的身上。

    只可惜，婴琴将脸埋在了龙藏王的怀里，根本就不看他。

    萧尚看着这些女人哭得梨花带雨的样子，忽然一笑。

    “陈大人这是什么意思呢？我们可不兴弄这个。”

    形势逼人强，萧尚收敛了眼中的杀意和肃然，嬉皮笑脸地看着陈若尘。

    女人们洁白的膝盖就跪在粗糙的砖面上。

    她们或是家中的掌上明珠，或是已经定了门当户对的人家。

    可天降横祸，如今不得不以此丑陋的姿态才能保住性命。

    “高大人既然已经在这里了，那就应该知道，我甘上经过了旱灾和蝗灾后就已经没有多少米粮了。”

    陈若尘随手拉起了一个女子，布满了皱纹的手肆意的揉捏着。

    下耷的眼角满是淫邪的光芒。

    这模样，即便是山上的匪类和大盗都没这么邪门恶毒的。

    竟然能够成为朝中的官员。

    “这些女人啊，只有高大人喜欢了，那才有存在的必要，若是不喜欢，那就统统饿死好了！”

    这就是陈若尘的目的，他要让眼前的这位大人与自己做一样的事情。

    只要他做了，就自然无法站在道德的制高点来点评自己。

    自然也就不会将这些事情告诉给圣上了。

    见自己的点头与否决定了这些女子的生死。

    萧尚即使不想做这种强迫之事，也不得不先应承着，保住她们的性命。

    “既然如此，本官就恭敬不如从命了。”

    见他答应了，陈若尘也满意地点点头。

    “那便好，就请高大人在此好好享受吧。”

    说罢，他还贴心地走了出去。

    屋子里留下了萧尚和这些女人们大眼瞪小眼。

    身着轻纱的女人们身子轻轻地颤抖着，眼睛里水汪汪地含着泪。

    见陈若尘走了，忍不住三三两两的靠在了一起。

    像小白兔一样畏畏缩缩的。

    “行了，我不会把你们怎么样的。”

    看她们畏惧的样子，萧尚有些无奈的说道。

    虽然他并不觉得自己是什么君子柳下惠之类的人。

    可趁人之危勉强别人的事情他还是做不来的。

    见眼前的男子似乎真的没有打算将自己怎么样，这些姑娘们也逐渐的放松了神情。

    有一个披散着头发，环抱着胸口的女孩儿颤巍巍地开口了：“公子，你快跑吧。”

    如今的甘上已经是人间地狱了，比起当年的苏浙地区都是有过之而无不及。

    然而苏浙有秦楚带领，但甘上却并没有乱世出英雄。

    反而是出了陈若尘这样一个心黑的大贪官老色鬼。

    萧尚冲着女孩儿笑了笑，坐在了正房门口的台阶上。

    “给我说说，陈若尘都做了些什么。”

    拔出萝卜要带出泥儿。

    陈若尘能这么苟在甘上这么多年，舒舒服服地做他的土皇帝。

    恐怕是有不少与他狼狈为奸之人。

    此时周青已经去寻找证据了，他闲着也是闲着，不如和这些女子们聊一聊。

    女孩儿愣住了，虽然灾情是从去年开始的。

    可在陈若尘的治理下，甘上人民的日子就从来都没有好过过。

    不知道从什么时候开始，她的人生就变成了黑白色。

    而萧尚的这一抹笑容，却好似阳光一样照入了她的心中。

    女孩的指尖攥得紧紧的，她忽然就不想说了。

    她不想让萧尚知道她这具身子有多么的肮脏。

    虽然轻纱也遮不住她身上的那些青青紫紫的痕迹。

    另外一个扎着麻花辫的女孩儿扑了过来。

    指甲死死地扣着地砖，眼里满是恨意。

    “陈若尘那个狗东西，他杀了俺爹和俺娘，用俺弟弟的性命来逼迫俺！”

    女孩儿清秀的脸上却是狰狞的表情，仿佛从地狱中爬出来的恶鬼一般。

    “他杀了我的孩子！”

    角落里，一单独坐在地上的女人狠狠地锤了下地砖，有鲜血从她的手上流出来。

    ……

    这时，陈若尘忽然感觉到了不对劲儿。

    “不是说高大人身边有个侍卫跟着的吗？那侍卫人呢！”

    刘微也是一拍脑袋。

    真的是，就想着怎么对付高大人去了，竟然忽略了那个侍卫。

    于是两人折而复返，准备抓住萧尚来威胁周青。

    本以为推开门后，会看到满院子的淫乱。

    却没想到，是萧尚坐在台阶上和那些女子们谈心，开解她们。

    “高大人莫非是不满意下官的好意？”

    陈若尘的眼中划过了一丝恼怒。

    他用这招已经对付了好多人了。

    那些人穿着衣服板板正正的，好像真的是个正经人一般。

    可脱了衣服，不都马上成了畜生吗？

    萧尚冷冷一笑，估摸着时间差不多了，也不再装了。

    “好你个陈若尘，瞒报灾情、贪污受贿、草菅人命、强抢民女，你把甘上当什么，你家的后花园吗？”

    他起身，黑色的广袖大衫他身上都穿出了龙袍的感觉。

    “你可真是太让朕失望了！”

    说着，一枚金黄色的令牌从他的袖口中滑了出来，在炙热的阳光下熠熠生辉。

    闪痛了陈若尘和刘微的眼睛。

    两人真是怎么样都没想到，竟然直接撞到了当今圣上的手里。

    这下，恐怕是真的没了活路。

    “皇上万岁万岁万万岁！”

    两人满脸绝望地跌坐在了地上，口中喃喃地说道。

    女子们虽然忍不住那令牌，可她们却听到了陈若尘和刘微的话，也看到了二人的举动。

    连忙跟着跪在了地上。

    “民女叩见皇上，皇上万岁万岁万万岁！”

    因为萧尚身边能用的人目前就只有周青一个。

    所以，暂时也没有将陈若尘收监。

    是夜，军师躲开了其他人的目光，钻入了主院。

    那个披散着发的女子也悄悄地跟了上去。

    如今她们也算是终于获得了最为一个人类最基本的权益。

    拥有了一身可以蔽体的真正的衣裳。

    但因为外面是乱世，太危险了，所以萧尚并没有在这个节骨眼儿上让她们离开。

    “大人，我们不能坐以待毙啊！”

