    

    瞿颖不知道给她示警之人到底是谁，这并不妨碍她的行动，快速朝着窗户口位置冲去。

    虽然有些高，但瞿颖还是选择跳窗。

    外面。

    白泽少在给瞿颖示警完以后，自己同样快速的朝着走廊尽头赶去，他可不敢和池上慧子迎面碰上。

    否则以池上慧子的精明一定会把他给认出来的。

    别墅外面。

    池上慧子正带人朝着大楼里面赶来，至于如何收场那是北原仓介的事情。

    她看完雷朋以后，就转身返回。

    只是刚一走进大楼，就闻到一股刺鼻的血腥味。

    顿时池上慧子就变得警惕起来，之前大战虽然激烈，却没有波及到别墅里面。

    当下，池上慧子就让人兵分两路，一边警惕着，一边缓缓地前行着。

    一路上发现很多护卫的尸体，鲜血还没有干涸，体温还没有消散，这让池上慧子心里不由一松。

    如此来看，潜入这里的人并没有离开，或者离开的时间不长。

    很快。

    池上慧子等人就来到他的办公室里面，没有在意凌乱的场景，直接来到穿窗户口，就看到下面奔跑的一道身影，正疯狂朝着外面走去。

    砰砰！

    看着这一幕，池上慧字直接开枪示警。

    同时对着后面的护卫道：“给我下去追，同时将情况告知北原仓介，让他的人配合我们的行动”

    “那个闯入之人，很可能就是真正的上海站的人”

    “那个人跑不了，别墅附近早就被我们的人还有巡警给封锁了”

    “就是挨家挨户挖地三尺也要将给人给我找出来”

    听到池上慧子的命令，护卫很快离开。

    直到这个时候，池上慧子才有时间查看自己的办公室情况。

    当发现自己藏着的计划没有出现任何问题以后，才松口气。

    当然，池上慧子也很庆幸自己回来的及时，否则一旦给与对方更多的时间，那么她的计划肯定会泄露出去，到时候将会造成更多更大的损失。

    不得不说上海站的这位成员，时机把握的实在太精准。

    短短的时间不仅解决掉别墅里面所有的守卫，而且还将搜查完他的办公室，包括保险柜。

    正因为如此，她才更要抓住这个人。

    想到这里，池上慧子让人保护好他的办公室以后，直接朝着外面走去，他要亲自出手将人抓住，或许会有更大的收获。

    路过走廊的时候，池上慧子看到已经被整理到一块的尸体，猛地停下脚步。

    虽然只是轻轻一瞥，但还是让她有所发现。

    紧接着蹲下身体，开始一具一具尸体检查起来，等到检查完以后眼神中闪过一丝冷厉。

    从这些尸体的伤口上可以清晰的看出，这些人是被两人格杀的。

    因为手法还有力度区别非常的明显，根本不是一个人做的。

    而她之前看到的只是一个人逃跑，也就意味着还有一个凶手隐藏在大楼里面。

    那么短得时间，这个人绝对不可能离开。

    有了判断的池上慧子并没有表现出来，反而不动神色的继续朝着外面走去。

    很快就和外面的北原仓介汇合，看着眼前的别墅道：“北原君，大楼里面应该还有一个潜入之人没有离开”

    “阁下，你确定还有人？”北原神色一紧，问道。

    “确定”池上慧子点点头：“所以，麻烦北原君还有你的手下了，我的护卫几乎损失殆尽，想要搜捕到人，恐怕有些困难”

    “阁下客气了，交给我就是”北原冷笑一声，没有再多说什么，直接带人朝着别墅走去。

    池上慧子同样跟着走了进去。

    大楼里面。

    此刻得白泽少的确没有离开，他原本以为瞿颖的离开已经将所有人的注意力给吸引住。

    但是他终究还是小看了池上慧子。

    所以当看到北原仓介还有池上慧子带人朝着大楼这边走的时候，就知道事情恐怕有些不妙。

    为了以防万一，他直接朝着楼顶跃去。

    现在的情况，他根本难以从下面离开，唯一的途径只能是楼顶。

    而就在他行动的时候，北原还有池上慧子也开始一个角落一个角落的搜索起来，很快就将别墅给搜遍。

    但却没有任何的发现。

    北原仓介看向池上慧子，等待着她的决定。

    “这个人不可能离开的”池上慧子满是坚定的说道，随即反应过来：“所有人跟我来”

    一群人浩浩荡荡的朝着楼顶走去，只是通往楼顶的门却被人从外面给关上了。

    “人就在上面，给我把门炸开”池上慧子直接道。

    只是。

    就在他们炸开门的瞬间，更大的爆炸忽然从里面响了起来。

    突如其来的气浪直接掀翻众人，还有不少人被炸死扎伤。

    原来白泽少在合上通往楼顶的房门的时候，还在门上面挂了好几个手雷。

    无论池上慧子等人一怎样的手段开门，结局都是一样的。

    恢复了平静的狼藉中，池上慧子拍了拍身上的灰尘，倒是没有受到什么伤害，直接朝着楼顶冲去。

    只是哪里还能看到白泽少的身影。

    不死心的池上慧子站在楼顶，视线一一的扫过下面的每一个角落，却一无所获。

    最后只能叹息一声，收回视线。

    “看得出来，这个人是一个老手，不仅是个人能力，就连心里素质都强的可怕，在逃亡的途中，都不忘记布置陷阱来延缓我们的脚步”

    “而且这里局距离地面起码有二十几米，这人却可以从容的离开，就是我的特战队队员都需要借助绳子之类的工具”

    “可是这人徒手就办到了，如果他今天不是来找东西，而是来刺杀的，想想都让人害怕”北原仓介来到池上慧子身边淡淡的说道。

    池上慧子瞥了一眼身边的北原道：“这样的人的确很可怕，在我的职业生涯中，也没有遇到过太多这样的人”

    “这种人如果不能早些除掉，将来会成为我们的心腹大患”

    “如果没猜错的话，这个人应该也是上海站的人，只是没想到上海站还有这样的高手”

    “看来上海站比我们想像的还有神秘，让我们的人加大追捕力度，一定要抓到之前逃走的那个人”

    “那个人将会是我们的突破口，绝对不能让他逃了”

    听着池上慧子的话语，北原道：“我已经命令下去了，就是不知道这两人会不会汇合在一起”

    “希望他们能够汇合，那样反而有利于我们的抓捕”池上慧子笑着说道。

    “希望吧”北原对此并不抱太大的期望。

    收回思绪，池上慧子忽然道：“刚才的事情你怎么处理的”

    “还没有处理，因为要追捕第一个逃走的上海站成员，所以我就让特工总部的人加入进去，参与搜捕”北原解释道。

    “还得加快速度，我们的时间不多”

    “一旦租界的人闹腾起来，我们只能撤走，那样一来想要再次抓住人恐怕会更难”池上慧子说道。

    “是啊，我们的时间的确不多”北原说完道：“先下去吧，这里发生这么多的事情，阁下也难以在继续待下去”

    “嗯，幸运的是我的计划并没有丢失”池上慧子说完就和北原一起离开天台。

    大概过了二十分钟以后。

    一道身影忽然从天台下面的岩壁上窜了出来，这个人正是白泽少。

    刚才的时候，时间太过紧急，他根本没有时间离开，只能冒险攀附在岩壁上借此躲避池上慧子的追击。

    还好，他的付出没有白费，池上慧子没有发现他，反而让他听到一些东西。

    瞿颖竟然没有找到池上慧子的计划，今天的机会如此难得，以后绝对不可能再有这样的机会。

    所以原本准备离开的白泽少，略一思索就决定再次潜入进去，看看能不能找到池上慧子的计划。

    只是如此一来，他要面对的危险将会成倍增加，随时都会被池上慧子这个老熟人给发现。

    尽管如此，白泽少还是离开天台朝着下面走去。

    此时的别墅护卫很少，除了池上慧子的办公室所在的位置守卫很多，其他地方基本没有。

    如此，也让的白泽少潜入的非常顺利。

    因为从明面上根本找不到进入的机会，所以白泽少只能想其他的办法。

    最后，选择厕所里面的通风管道为入口，开始缓缓地接近着池上慧子的办公室。

    等到他好不容易，弄得满身灰尘的爬到办公室的时候，才发现办公室的通风口竟然被焊住了。

    这让白泽少差点骂出声来。

    片刻后才平复下有些烦躁的心情，透过通风口看向里面。

    就发现池上慧子正在收拾东西，看样子是要搬离这里。

    这一幕，让白泽少越发的焦急起来，现在的他可谓是进退两难。

    大概过了十几分钟的样子。

    就在白泽少考虑着要不要暴力破坏的时候，池上慧子的办公室外面，忽然传来一声报告。

    “进来”池上慧子放下手里的文件，看着门口道。

    “大佐，之前逃走的那个人已经被我们为困住，目前依旧在在逃，但估计用不了多久就会被抓住”

    “因为我们的人打中了她，以她的伤势根本逃不了多久”

    “而这个人的身份也被证实，正是我们一直在抓捕的瞿颖”门口的护卫进来以后，快速的汇报道。

    “很好，人现在在哪？一定要给我抓活口”听到这个消息的池上慧子精神一震道。

    “就在据这里不远的一个胡同里面”

    护卫刚说完，池上慧子就说道：“带路，我去看看”

    “大佐，您要亲自过去？”护卫一脸意外的看着池上慧子，立马解释道：“北原大佐已经赶过去亲自指挥了”

    “带路”池上慧子冷冷的说道。

    “是”护卫不在多说什么。

    很快房门就被重重的合上。

    过了五分钟以后，确定池上慧子离开的白泽少开始行动起来，缓缓地破坏起通风口的焊接位置。

    没多久，成功取下焊条的白泽少犹如一条鱼一样，轻轻的一跃跳到地面上。

    忍着对瞿颖的担忧，确定房门锁好以后，开始快速的翻阅起房间里面的文件来。

    虽然看的速度很快，达到了一目十行甚至更多的情况，但文件的内容还是被白泽少全部记载了脑海里。

    只是翻遍眼前的资料，就连保险柜打开，都没有找到白泽少想要的东西。

    他不相信池上慧子会没有一份详细的计划书。

    最后，开始仔细环顾起办公室的布局来，想要看看池上慧子到底会将东西藏到那里。

    终于。

    还是让白泽少发现了一些端倪，在保险柜侧面的墙壁上，竟然存在淡淡的移动痕迹。

    看到这里，没有任何犹豫，直接动手。

    卡擦一声，墙壁中一大块瓷砖凹陷进去，露出里面的东西来。

    伸手将东西取出来，白泽少脸色不由一喜，没有耽误时间小心翼翼将文件袋打开，认真查看起来。

    越看神色越严肃，而且为了记住里面的东西，白泽少不得不放缓阅读速度。

    就算如此，大概过了十几分钟，白泽少还是将文件看完了。

    深吸一口气，白泽少按照之前的布置，将文件再次放回去，确认一切都恢复原状以后，迅速返回天花板消失在通风管道中。

    成功取得文件的白泽少却没有丝毫的开心，因为他在担心瞿颖的处境。

    可以说，他之所以能够成功，还得多谢瞿颖。

    而此刻的瞿颖，境况的确不怎么好，中枪以后流血过多，让她的状态下滑的厉害。

    好几次都差点被抓住。

    虽然目前还没有被日本人抓住，但她的活动区域被压缩的越来越小。

    再次跌倒在一处拐角，瞿颖的眼中不由多了几分绝望，这次他真的要栽在这里了。

    没有人能够救她了，这里的日本人太多，即使上海站的人全都过来恐怕都无济于事。

    让瞿颖遗憾的是，没有拿到池上慧子的计划书。

    忽然间，瞿颖想到了那个给他示警的自己人，只是不知道对方现在逃脱了没有。

    随即惨然一笑，她自己都自身难保了，哪有时间与精力去担心别人。

    最后，单手扶住墙壁，跌跌撞撞的再次朝着远方逃去。        

