    想到他最初的道心，也是想带领法术界崛起、重现法术盛世，如今却落得这个下场，实在令人唏嘘。

    他最大的错误，就是高估了自己的力量和道心，而且心胸狭隘，排斥异己。说到底，这就是个可恨而有可悲的人。

    林三生接着说：“不过他这个尸王也不是好当的，一切都要听女魃的，说白了，他只是女魃的面首，现在的女魃，也比当年更加强大了许多。如今他们听说冥河老祖要进犯人间，也蠢蠢欲动，打算蹚这一波浑水。”

    两人又聊了一会，林三生问了叶少阳的打算，然后把老郭最新地址给他，然后也要回去了，毕竟他现在是权倾空界的中山王，平时事情很多，不能长久离开空界。

    两人道别，叶少阳望着他，一副欲言又止的样子。

    林三生有些感动，说道：“你别难过，只是一时的分别，你先去找老郭，记住要小心，别让人发现你，我过阵子去找你。”

    “不是，我是想说……你有钱吗？给点钱我，我现在身无分文，但我饿了。”叶少阳把两个口袋掏出来，摸到一堆碎银子，还有几块银元，都是在民国用的。

    林三生笑哭。

    “我一个鬼魂，哪里有钱，你想办法赚点钱先啊。”

    “我饿啊！”

    自从下墓之后，叶少阳一直没吃过东西，还跟无极鬼王打了那么一场，之后又一路被追杀，能量消耗巨大，如今回到人间，是真的饿了。

    林三生挠了挠头，道：“不然你再去找那个叶晨，他身上肯定有钱，你去抢点先吃饭垫垫？”

    “我又不是抢劫犯！”

    叶少阳摆摆手，“算了算了，跟你说没用，我一路上去捡点垃圾废铁什么，找地方卖了吧。”

    林三生扑哧一笑，堂堂人间天师叶少阳，居然沦落到了要去捡垃圾废铁的地步。

    两人分别。

    之前只是随口那么一说，但是叶少阳越走越饿，手机没有，一分钱也没，又不能真的去抢，等他找到一个小镇上，已经饿得头晕眼花，无奈之下，真的去捡矿泉水瓶了。

    一个老太太带着孙子在逛街，看到叶少阳在地上捡瓶子，身上还穿着破破烂烂的长衫，赶紧走远，警告孙子：“看到没有，年纪轻轻就捡垃圾了，你要是不好好学习，将来就是这下场！”

    “我曹！”

    叶少阳把捡到的十来个瓶子全摔在地上，但发泄之后，又过去一个个捡了起来，跟人打听了当地废品收购站的位置，一路扒垃圾箱捡瓶子过去，到地方人都快饿晕了，把瓶子和废铁卖了几块钱，赶紧去边上一家兰州拉面，要了一碗面吃……

    吃完面，有力气了，叶少阳口袋里还剩四毛钱，想着自己这身无分文的，从这上饶去春城得有上千公里，走路的话真的是天荒地老了，就算是去石城也不容易。

    自己身上就四毛钱……叶少阳坐在拉面馆里，无视店主嫌弃的眼神，思索自己应该怎么办。

    得打个电话，找人来接自己。

    虽然过了十几年，但是大伙的号码他都还记得，可是摸了摸自己的口袋，就四个一毛的硬币，而且自己那个时代就没有什么公用电话了，这时代估计更没有了。

    “老板，手机能借用下吗？我可以给钱。”叶少阳腆着脸去找老板借手机。

    老板上下看了他一眼，不爽地问道：“打到哪里？”

    “石城。”

    “哦，出省了，长途啊。”

    “我可以给你钱。”

    叶少阳用脏兮兮的手摸出四个一毛硬币。

    老板眼角翻了上去，说道：“我手机没电了。”

    “你只要借给我，回头有人来接我，我给你十块钱。”

    “你一个捡破烂的，谁来接你啊，收容所的吗？”

    “老板你这嘴巴别这么毒好不好啊！”叶少阳也怒了。

    “小兄弟，我有手机。”坐在角落里一个吃饭的年轻人把手机放在桌上。

    叶少阳走过去，感知到这年轻人身上的灵力，再一想就明白了，问道：“你是三清山的弟子吧。”

    法师在人群中本来就很稀少，这里又离三清山这么近，八成就是三清山的弟子。

    年轻人吃惊地望着他，道：“你怎么知道？”

    叶少阳笑道：“我在山上见过你。”

    “哦。”年轻人笑了笑，把手机拿给他，道：“你没吃饱吧，再来一碗面？”

    “多谢！”

    叶少阳拿起手机，冲他一笑，转身出门。

    年轻人犹豫了一下，但还是端坐着。店老板说道：“你快去追啊，他一个要饭的，万一拿你手机跑了呢！”

    “应该不会，我看他不像这种人。”

    叶少阳听见，心中有点感动，到了门外，按号码的时候，他想起了林三生的话，四宝他们怕是有人盯梢，还是先不要找他，想来想去，他拨了周静茹的号码，十几年了，这个号码不知道她还用没用。

    电话居然通了……

    叶少阳的心情一下子激动起来。

    此刻，周静茹正在开会，听取一个部下汇报情况，手机响了，她拿起来看了一眼，是个陌生号码，不知道是不是推销的，她给按了，结果电话又打过来。

    周静茹以身作则，开会时候是绝不会接电话的，这也是对下属的尊重，于是递给秘书，让她去接，自己接着听取汇报。

    谈的是非常重要的一个商业活动，她这次回国，主要就是处理这件事，自然不能分心。

    两分钟后秘书过来，小声说道：“是找你的，要你听电话。”

    “我开会呢。”

    “他说……找你有特别要紧的事——”

    “我开会呢，什么事比这重要！”周静茹挥了挥手，秘书走到一边去。

    “礼貌一点，问问他是谁，就说我一会回过去。”

    秘书点着头，一边说道：“他说了，他姓叶，叫……我忘了，是你一个老朋友。”

    周静茹聚精会神在听汇报，起初没樊注意，猛然意识到什么，问道：“叫什么？”

    秘书对着电话又问了一遍，回道：“他说，他叫叶少阳。”