    天海，唐氏集团！

    此刻，一群人守卫在这，戒备森严！

    他们全部都是百花楼的人，

    很快，叶凡带着大虎二虎还有慕白外加三千天策卫出现在这里，

    “少主！”

    夏竹站在这，看着叶凡归来，连忙叫道。

    “我媳妇怎么样？”

    叶凡当即问道。

    “少夫人正在办公室中，并无大碍！”

    夏竹说道。

    叶凡直接朝着楼上办公室而去，

    大虎二虎和慕白都跟了上去，至于天策卫全部待在楼下。

    此刻唐楚楚的办公室中，

    唐楚楚坐在这，在其身边还坐着一位老者，正是之前要收她为徒的那位老者，春兰也站在这。

    “媳妇！”

    这时，办公室的门被打开，叶凡直接冲了进来。

    “小凡哥哥！”

    唐楚楚起身看着叶凡叫道。

    “媳妇你没事吧？”

    叶凡抱着唐楚楚说道。

    “我没事！”

    唐楚楚摇了摇头。

    “少主，对不起，是属下失职，没有保护好少夫人，让少夫人受惊了！”

    春兰对着叶凡躬身道。

    “究竟发生了什么事？”

    叶凡一脸冰冷道。

    “几个小时前，少夫人刚离开公司，就受到了一群人的袭击，冬梅和百花楼的成员拼死抵挡，结果却是不敌，冬梅受了伤，其他人全部惨死！”

    春兰开口说着。

    “幸好墨前辈及时出手，不然我估计就被那群人给抓走了！”

    唐楚楚指着那位老者说道。

    “是你！”

    叶凡目光扫向那老者。

    “小友，我们又见面了！”

    “老夫今日可是救了你媳妇一命，你要怎么感谢老夫啊？”

    这老者看着叶凡微微一笑。

    “你怎么会正好遇到楚楚有危险？莫非你还没放弃要收我媳妇为徒的想法？”

    叶凡看着这老者冷道。

    “老夫只是恰好遇到那群人，察觉他们身份不一般，便跟上去看看。”

    “没想到他们要对付的人竟然是唐小姐，老夫便顺手帮了个忙而已！”

    这老者淡淡地说着。

    “查清楚那群人的身份了么？”

    叶凡看着春兰。

    “他们是暗黑世界A级势力黑剑殿的人！”

    春兰说道。

    “黑剑殿？”

    “他们为何要对付楚楚？”

    叶凡眉头一皱。

    “根据我们调查，黑剑殿殿主便是天府郡吴家老三吴天剑！”

    春兰看着叶凡说道。

    “是他？那他抓楚楚便是冲我来的了！”

    “他是想为吴家报仇！”

    叶凡冷道。

    “是的，前些日子，黑剑殿发出了黑剑令，召集了整个黑剑殿的成员赶往天海。”

    “如今他们估计已经全部来天海了，只是没找到少主，才会对少夫人下手的！”

    春兰回答道。

    “查出他们的落脚点，我要让他们死无葬身之地！”

    叶凡一脸冰冷地喝道，眼中闪烁着滔天杀意。

    龙有逆鳞，触之必死！

    敢动他媳妇，必须死！

    “百花楼已经查到他们落脚点了！”

    春兰说道。

    “少军主，这群人就交给我吧，我会把他们一个不剩全部解决掉的！”

    慕白看着叶凡说道。

    “不，我要亲手杀了那个黑剑殿殿主！”

    叶凡冷冷地喝道。

    “老家伙，我媳妇就交给你保护了，她要是有事，那你就完了！”

    而叶凡看着那个老者说了一句，又将大虎二虎留在这，便带着慕白离开了这里。

    “这家伙，求人帮忙，还这副态度，简直气死老头子我了！”

    那老者被叶凡一番话给气得直接吹胡子瞪眼，

    以他的实力和身份，何时受过这种委屈！

    要不是他干不过这小子，他肯定得暴揍这家伙一顿，出出气。

    “墨前辈，你别生气，小凡哥哥他就这样，其实他没有坏心思的！”

    “你别介意！”

    唐楚楚对着这老者连忙说道。

    “还是你这丫头会说话，也不知道你看上那家伙那点了！”

    “要不老头子我给你介绍几个俊才吧，虽然实力比不上那小子，但脾气肯定比他好！”

    这老者看着唐楚楚捋着胡子说道。

    “前辈，我心中永远都只有小凡哥哥一个人！”

    唐楚楚一脸坚定的表情。

    “你这丫头对他倒是够一往情深的，不过这小子行事风格这么狂傲，怕是以后会栽跟头啊！”

    “木秀于林风必摧之！”

    “有时候太过狂傲可不是一件好事！”

    这老者摇了摇头。

    另外一边，叶凡和慕白率领着天策卫直接前往了黑剑殿的落脚点。

    而在黑剑殿的落脚点，

    吴天剑一脸森冷地站在这，看着手下喝道：“废物，连个女人都抓不住！”

    “殿主，还请息怒，本来我们已经要抓到那女人的，但不知从哪冒出一个老头子，实力很强，我们不是对手，只能撤退了！”

    这手下汇报道。

    “看来还得本殿主亲自出马！”

    “等我将那小子的女人给拿下，我倒要看看他还能躲多久！”

    吴天剑眼中闪烁着冷冽的杀意。

    “不用你出马，我来了！”

    突兀间，一道冰冷无情的声音传来，

    叶凡一行人直接出现在这里，

    此刻叶凡一脸杀意地注视着吴天剑。

    唰唰唰！

    随着叶凡等人出现，在场的数千黑剑殿成员直接手持武器，一脸警惕地看着叶凡等人。

    “你就是叶凡？”

    吴天剑目光盯着叶凡，冷喝道。

    “动我媳妇，死！”

    叶凡看着吴天剑冷道。

    “小子，我还没去找你，你倒是自己送上门来了，灭我吴家，我要你……”

    咔嚓！

    吴天剑看着叶凡一脸愤怒地叫道，

    只是他话还未说完，叶凡身影便出现在其面前，一手掐住其喉咙，当场将其给捏碎了。

    这位暗黑势力A级势力黑剑殿殿主，位列黑榜二十九的超级强者，连反应的机会都没有，就被叶凡一招秒杀了！

    纵然是黑榜高手，也挡不住叶凡一招！

    这时，黑剑殿成员全部惊呆住了。

    “杀！”

    慕白直接叫道。

    他率领着天策卫直接朝着黑剑殿的人斩杀而去，

    顿时，天策卫和黑剑殿的人厮杀在一起。

    而黑剑殿这边，因为殿主被秒杀，直接影响到了他们的士气，加上慕白一人一剑所向披靡，直接让黑剑殿成员的斗志全无，根本挡不住天策卫的灭杀。

    十几分钟后，黑剑殿数千成员全部被杀！

    紧接着，叶凡电话响起。

    “小凡哥哥，你快回别墅，刚才小萌打电话来说别墅出事了！”

    唐楚楚一脸着急地说道。

    唰！

    叶凡神色一凝，他直接赶回了紫荆别墅区。

