    看到狗蛋心里的恐惧感已经慢慢消失，李铁柱笑着摸了摸他的头。

    受狗蛋的影响，其他四个孩子也没有那么害怕了。

    “对了，你们刚才一直喊着说不要吃你们，是怎么回事？”李铁柱问道。

    听到李铁柱这么问，几个孩子不由得打了一个冷颤。

    过了一会，狗蛋这才说道：“铁柱哥，这里有吃人的怪物。”

    “吃人的怪物？”李铁柱看着狗蛋问道：“你们看到它吃人了？”

    “嗯嗯，它刚要吃我们，但不知道为什么，突然又走了。”狗蛋说道。

    听到狗蛋这么说，李铁柱看了看地面，确实看到了奇怪的脚印。

    看来，狗蛋说的是真的。

    “那怪物长什么样？”李铁柱问道。

    “当时这里太黑了，我们又害怕，没有看清楚。不过，它的身上黏黏的。”狗蛋说道。

    李铁柱点了点头，继续问道：“对了，谁那么深，还有一道石门，你们是怎么进来的？”

    “我们不是自己进来的，是被一道很大的漩涡吸进来的。”狗蛋说道。

    狗蛋他们几个当时在水库里游泳，水面突然出现一道巨大的漩涡，把他们全部吸了进来。

    听到狗蛋这么说，李铁柱相信地点了点头。

    自己进来的地方水那么深，还有一道那么难打开的石门。他们不可能自己游到水底，然后打开石门来到这里。

    还有，李铁柱觉得他们不是从自己进来的地方来到这里的。

    因为，水那么深再加上那么长的一段通道，他们不可能毫发无损地来到这里。

    所以，李铁柱觉得除了自己进来的通道之外，应该还有其他通道可以来到这里。而且，距离更短。

    “铁柱哥，你还知道怎么离开这里吗，能不能带我们出去？”一个叫黑子的小男孩问道。

    “放心吧，我肯定会安安全全地带你们离开这里的。”李铁柱说道：“不过，我得先看一下怎么走。”

    自己进来的那条通道太长了，让这几个孩子从那里离开，显然不可能。

    所以，李铁柱想要找到他们进来的通道。

    “对了，你们有谁还记得你们进来的路吗？”李铁柱问道。

    被李铁柱这么一问，几个孩子都摇起头来。

    他们被卷进漩涡里，只觉得天旋地转，头昏眼花的，哪还有心去注意其他的。

    “一点印象都没有了？”李铁柱继续问道。

    “嗯嗯。”孩子们点了点头。

    “铁柱哥，那你是怎么进来的，我们从你进来的地方出去不久得了吗？”黑子问道。

    现在，黑子只想赶紧离开这里。

    这里又黑又冷，让人觉得难受。而且，还要担心怪物回来。

    李铁柱当然看得出来狗蛋他们想要快点离开这里的心情，但还是说道：“我进来的地方太远了，你们游不出去。”

    “啊，那怎么办？”李铁柱的话一出，几个孩子立刻紧张起来。

    李铁柱微微一笑，安慰道：“放心吧，我肯定会带你们出去的，”

    办法是人想出来，李铁柱相信自己肯定能找到出去的路。

    要是实在不行，自己先出去，然后带几个氧气瓶进来给这几个孩子，然后从自己进来的地方出去。

    “铁柱哥，那万一找不到出去的路呢？”黑子担忧地问道。

    李铁柱摸了摸黑子的头，道：“相信哥，哥哥我肯定能找到的。”

    看到李铁柱这么坚定，几个孩子点了点头。

    李铁柱拿手电筒照了一下周围，发现除了自己进来的那个水池之外，并没有其他的通道。

    “你们被漩涡吸进来，应该也是来到这个水池吧？”李铁柱指着水池，对几个孩子问道。

    “嗯嗯。”狗蛋点头道。

    李铁柱走到水池边，用手电筒照着水池里的水。

    看来，想要离开这里，还得从这个水池下手。

    水下，除了自己进来的通道之外，肯定还有其他通道。

    说不定，就是狗蛋他们被漩涡吸进来的通道。

    “狗蛋，你们在这里等我，我去找李离开这里的路。”李铁柱说道。

    说完，李铁柱就要跳进水里。

    可这时，几个孩子却齐声喊道：“铁柱哥！”

    “怎么啦？”李铁柱问道。

    “我们怕！”

    “不用怕，我几分钟就回来。”李铁柱说道。

    “可是，如果那个怪物突然回来，怎么办？”狗蛋害怕地说道。

    听到狗蛋这么说，李铁柱也知道这是一个难题。

    如果怪物真的出现，别说自己只是离开几分钟，离开十秒钟都要出大问题。

    这个问题，让李铁柱一阵头疼。

    带着他们一起去探路，肯定不行。但如果不带他们去，又怕他们有危险。

    思考了一会，李铁柱拿出五枚防御法器，给狗蛋他们一人一枚。

    “铁柱哥，这是什么？”狗蛋拿着防御法器，疑惑地问道。

    “这是护身符，你们拿着它，可以保你们平安。”李铁柱说道。

    李铁柱把防御法器给这些孩子，一是为了保护他们，而是让他们心安。

    虽然防御法器的保护效果有限，但现在也只能这么做了。

    自己总不能为了保护他们，一直在这里陪着他们。

    这样的话，一辈子都别想从这里出去了。

    “铁柱哥，老师不是说不能迷信吗？”一个叫王庆堂的孩子说道。

    “是啊，老师说了，这些护身符是骗人的，是一种迷信。”黑子也说道。

    李铁柱微微一笑，道：“市场门口那些摆摊的护身符当然是骗人的，不过，我的这些护身符不一样，是真的，不是迷信。”

    “可是，我们怎么知道？”黑子道。

    黑子的话刚说完，李铁柱捡起一块石头，用力朝他身上砸去。

    看到这样的情况，黑子本能地躲避。

    只是，这么近的距离，石头的速度又快，他怎么可能躲得掉。

    就在石头要砸到黑子的时候，他身上立马出现一个光圈，将石头挡下来。

    “看到没有，这个光圈就算护身符发出来的，它可以保护你们。”李铁柱顺势说道。

    看到这样的情况，狗蛋等人惊呆不已，立马相信了李铁柱说的话。

    “对了，这个护身符只能保护一次，光圈一消失，就不能继续保护你们了。”李铁柱说道。

    说完，李铁柱重新拿出一枚防御法器给黑子。

    随后，李铁柱跳进水池，去寻找离开这里的路。

    水库外面，王顺发等一众村民看到李铁柱在水里消失了半个小时都没有出现，心里觉得他暗叫“完了”。

    李铁柱不是一条鱼，哪怕他的水性再好，也不可能在水里那么久。

    几个孩子还没有任何的消息，现在又不见了一个李铁柱。

    王顺发看着李铁柱失踪的水域，伤心地叹了一口气。

    李铁柱出事，自己怎么跟他的家人交代？

    “村长，怎么找都找不到人，怎么办？”王大军过来问道。

    王顺发想了一会，做了一个决定。

    “你马上带人去把水库的水闸打开，把水库的水放干。活要见人，死要见尸。”王顺发说道。

    王顺发说出这样的话，显然是因为过于着急，都糊涂起来了。

    不过，王大军还算清醒，他对王顺发说道：“村长，这怎么能行？要是把水库的水放干了，那些田地拿什么灌溉？”

    “搞不好，是要坐牢的。”

    听王大军这么一说，王顺发打了一个激灵，心说自己怎么会想出这种办法来呢？

    “这……可怎么办？”王顺发重重地锤了一下自己的手。

    哗啦！

    突然，水里冒出一个人来。

    众人赶紧看去，发现是李铁柱。

    “铁柱！”

    看到李铁柱突然从水里冒出来，大家又惊又喜。

    “李铁柱没事，太好了！”

    李铁柱刚才跳进水池里寻找出去的路，在水下找到了另一条通道。

    他沿着那条通道一直往前游，很快就游出了水面。

    看来，狗蛋他们就是被漩涡从这里吸进去的。

    因为，在通道的底下，李铁柱还发现了一个出水口。

    底下有出水口的水域，最容易形成漩涡。

    “铁柱，你刚才去哪里了？可把我们给担心坏了。”王顺发说道。

    李铁柱没有回答王顺发问的问题，而是对他说道：“顺发叔，你们不用太担心，狗蛋他们没事。”

    听到李铁柱的话，众人惊呆不已。

    “没事，那他们现在在哪里？”王大军急忙问道。

    “他们在下面。”李铁柱说道。

    “咱们赶紧去救他。”立马有人说道。

    说完，一群人就要钻进水里，去救狗蛋那几个孩子。

    见状，李铁柱赶紧拦住他们。

    “人多反而不太好办事，你们不用去，我这就去带他们上来。”李铁柱说道。

    说完，李铁柱不等王顺发他们回答，重新潜入水里。

    时间紧迫，只能等救出狗蛋那几个孩子，再跟他们解释了。

    不然，要是怪物真的出现，狗蛋他们会很危险。

    沿着刚才的通道，李铁柱很快就回到了水池。

    看到李铁柱回来了，狗蛋等人松了一口气，赶紧围过去。

    “铁柱哥，怎么样，找到出去的路了吗？”狗蛋问道。

    “找到了。”李铁柱说道。

    听到李铁柱的话，几个孩子开心不已。

    因为，他们马上就可以离开这个可怕的地方了。

    “铁柱哥，那咱们赶紧离开这里吧？”狗蛋迫不及待地说道。

    然而，狗蛋的话刚说完，水池的水开始剧烈晃动起来。

    意识到不对劲之后，李铁柱赶紧从水里出来，带着狗蛋他们远离水池边。

    “是怪物要来了！”突然，黑子惊恐地看着水池的水面说道。

