    林飞心想没必要这么隆重吧，但旋即又想，既然王曼如想认识名人，自己陪在他身边自然不能太掉价，也就没有拒绝，不过他可不会让王曼如花钱。

    自己现在可不是以前那个穷光蛋了，也是有三千多万身家的人了。

    赵明充当了司机，他的车还不错，一辆宝马Z6，看来他应该是有点钱的。

    从谈话中了解到赵明在一家互联网公司工作，是个部门经理，主要经营网站架构、布线，还有网站、网页制作和软件开发等，还是比较全面的。不过相对于前世的那些网络公司就显得不够多元了，也许是因为这个世界的互联网还不够发达的缘故吧。

    他对新型的互联网科技很感兴趣，一直想自己开一家，只不过没有什么经验，所以就先去这种互联网公司打打工，学习了解一下各种业务知识，为自己以后开公司增加点筹码。

    三人先去江城最大的天地购物商场买衣服。

    林飞一阵唏嘘，因为他曾经带着云儿来过此地，云儿给林飞买的东西很多都是在此商城买的。

    都是些挺上档次的品牌。

    林飞发现，什么样的女人，逛街买衣服都是一样的，逛了一家又一家，千挑万选，不断不停的试衣讲价，一点也不带累的。

    赵明乐此不疲提着王曼如购买的大包小包的衣服颠颠的跟在后面。

    这就是传说中的超级舔狗吗？王曼如的任何话都是圣旨，从没见他说过一个不字，总是一脸虔诚的傻狗笑的看着王曼如。

    林飞摇摇头，这样真好吗？和异性的交往如果这样没尊严，或许更加让她看不起。

    林飞始终认为，男人应该把自己优秀的一面展现给女人，从而吸引女人，而不是无底线的跪舔，这样只能适得其反。

    终于，王曼如锁定了她最后想要买的衣服，是一个颇有古风的晚礼裙，新潮大气又有些华夏古风旗袍的元素，而且很符合王曼如这种江南水乡女子的柔婉气质。

    如天仙下凡的王曼如，让赵明看呆了眼。

    “王曼如，真的是你！”

    只见眼前走来了一个打扮的花枝招展身段颇为妖娆的女人，狐媚的脸带着浓浓的不屑。

    “刘艳？！”王曼如冷冷的看着她，眼光一转，看向跟在刘艳身后的一个男子，那男子立刻低下头来，一脸的尴尬。

    刘艳立刻挽住男人的胳膊，“张卓，还真是巧啊。”

    “嗯，好巧。”张卓干笑一声，这才窃窃的把目光移向王曼如，“你好，曼如。”

    王曼如眼神复杂的看着他，逐渐的转为了愤怒，眼睛满是恨然的火焰，她银牙咬出几个字，“我好不好，你知道！”

    刘艳把前身的汹涌贴的张卓的胳膊更紧，玩味的看着王曼如，“听说你最近卖起了茶叶，真是没想到啊，我们的大才女竟然沦为了小商小贩，真是可悲可叹啊。”

    “我卖茶叶靠的是自己，不像有些婊子，靠着家里有几个臭钱，靠身体勾引别人的男朋友！”

    “你说谁是婊子！”刘艳气势汹汹的来到王曼如面前，随时就要暴走干架的状态。

    “我又没说你，你这么激动干啥，心虚吗？”王曼如冷冷的说道。

    “我是勾引吗？！是你前男朋友自己找的我，就是因为我有钱，我能给他想要的工作，给他想要的地位！你有什么，不就是长得一张好脸蛋吗？有什么用，你前男友还不是照样抛弃了你！”

    林飞明白了大概，应该是王曼如和这个刘艳以前是好朋友，那个张卓是王曼如的前男友，后来张卓劈腿和刘艳好上了，是个比较狗血的剧情。

    林飞看了看赵明，见他一脸犹豫胆怯的样子，心中暗叹，伙计，该你出手时怎么不出手啊，真是败给你了，怪不得王曼如一直不肯当你女朋友呢。

    林飞拿起龙组专用的手机，搜索刘艳的名字，输入关键词，江城，张卓，王曼如。

    手机定格了最符合条件的刘艳。

    林飞看着屏幕上关于刘艳的相关信息资料，眼睛突然一亮。

    此时王曼如俏脸变得有些微白，狠狠的瞪着张卓，“她说的可是真的？”

    “是。”张卓眼神闪烁，“不过我爱的不是刘艳的钱，我爱的是她的人，我喜欢她，从第一眼看见她我就觉得她是我等待已久的女神，我控制不住我自己。所以，对不起，曼如。”

    “你这个口是心非的魂淡！你和我分手时不是说是她勾引了你，你们发生了关系吗？你要为她负责吗？！”王曼如愤怒的说道：“那时候了，你还在骗我！”

    “我……”

    “啪！”刘艳竟然反手给了张卓一巴掌，“怎的，你还挺自恋的！还我勾引了你！？”

    张卓捂着脸慌忙辩解道：“这只不过是为了和她分手找的借口，刘艳，我真的很爱你。”

    “好，既然你说爱我，那就看你的表现，刚才她骂我婊子，你去扇她几个大大的耳光！”

    张卓毫不犹豫的来到王曼如面前，“我早就受够了你！你这个自以为是的娘们！竟然骂我的女人！”说完大手抡起，朝着王曼如俏脸扇去。

    “啪！”

    一声超脆的响声落后，一个身子横向飞起，重重的撞在旁边的衣架上，把衣架撞得东倒西歪，那人仰面趴倒在地上。

    众人揉着眼睛一看，什么情况？倒地的竟然是刚刚要打人的张卓。

    只见王曼如前面已经站了一个高大的身影，正是林飞。他真的怒了，他觉得前身已经够渣了，但和这个张卓比起来，好像还望尘莫及也。

    “呀！”刘艳亮出九阴白骨爪，张牙舞爪的朝着林飞抓来。林飞一把抓住她的手臂，眼中爆射出让人心悸的寒光，让刘艳吓得一个激灵。

    “我虽然不打女人，但是疯母狗除外！”林飞松开她的手臂，双手忽然运气，凭空把刘艳直接推退出去，险些摔了个仰八叉。

    她恼怒异常，可却也不敢向前，“你敢打人，我要报警！”

    “可以，反正是你们先出手的，我只是正当防卫而已。”林飞缓缓向前，吓得她仓惶后退，直顶到店铺墙上没有了退路，吓得哆嗦道：“你……你……你……想要干什么……！”

    林飞露出阴森的笑容，凑近她的身前，用只有她才能听到的声音，“我倒是想去警察局，好让警察叔叔们都来看看你和你后爸的那些激情四射的床上照片。”

    刘艳面色突变，“你……你在胡说什么……！”

    “胡不胡说，你心里有数。”林飞的邪笑道：“不然我把照片传给你男朋友……”

    刘艳的脸色不断的变幻着，她决定先妥协，如果对方真的有自己那些偷情照片，那么传出去的话，自己的名声和一切都完了。

    还有后爹，虽然自己的母亲已经过世，但毕竟是母亲的丈夫，从道德范畴上来讲，这也是不伦之事。

    而且他是个有头有脸的人物，出了这件事对他的名声也有影响，自己还要靠着他的钱养活呢！

    林飞看着她慌乱的神情，明白自己说的这个人肯定和她有情况。

    刚才从手机搜索的关于刘艳的资料中，说了一段野史，说此女表面看的好像挺规矩，其实内心极为放荡，和很多男人都有染，而且以此谋取自己的利益。

    更有甚者，和后爸好像有暧昧传闻外，还有更刺激的……

    所以林飞以此试探了一下，没想到是真的。

    看来野史也不一定是假的，可谓无风不起浪嘛。

    有意思，林飞的笑容更加灿烂。

    但在刘艳看来却有说不出的恐怖，她愈发肯定林飞可能真有他们一起的照片。

    “多少钱你说个数，当然，如果要我也可以。”

    林飞差点喷出来，真踏马的是个荡女啊！

    林飞看了看在地上吓得不敢起来的张卓，感觉他的头发顶了一片大草原，妥妥的草原绿帽王啊。

    “很简单，你和他跪在王曼如面前，自己扇自己十巴掌，嘴里要喊着：我们是奸夫淫妇！”

    刘艳面色一变，“这绝对不可能！”

    即便让别人知道自己和后爸的事情，也比不上跪在王曼如面前自己扇自己说那样的话更屈辱。

    “你表哥长得可比你后爸帅多了……”

    “你……”刘艳面色惊恐已经扭曲，瘫倒在地上，“我跪，我跪！”

    和表哥的这件事要是弄出来可就大了，表哥那是公众人物，而且已经结婚，表嫂更是家族显赫的家族小姐。

    如果这件事曝光，表哥的名声和荣誉，他那完美的婚姻都将受到无情的打击！那可真是不堪设想！

    她站起身来，看着店里的服务员，“你们所有的服务员都出去！”

    刘艳还是很聪明的，这件事绝对不能让别人看到。

    她正好是这个服装店铺经理的朋友，因此服务员也不敢说什么，都赶紧出去关上了门。

    刘艳看着还在装晕的张卓，“给我起来！”

    “好的。”张卓立刻爬了起来，一脸虔诚的站在刘艳身旁。

    “跪下！”

