    入夜，晚上十点。

    李灶尘头戴阴阳冠进去到希安的某星级酒店内。

    由于路程和时间的原因，李灶尘并没有直奔小姑所在的孤儿院。

    当然来到这所酒店，也不是为了住宿。而是为了替小姑报仇。

    ……

    他小姑离开铁炉沟村后的人生轨迹很曲折。

    但总的来说，还是因为一个情字。

    九二年，小姑十七岁刚过，还不到成年的年纪，跟着马戏团辗转在川蜀各个县城市区里表演。

    一直到九六年，李灶尘他三岁左右的时候，小姑二十一二岁，跟着马戏团来到希安，小姑在一场演出中摔断了腿。

    虽然因此被马戏团给抛弃，但却也遇到了她人生中的第一个男人，一个医院的年轻医生。

    等小姑的腿伤好得差不多后，两人毫无意外地相爱了。

    没什么文化的小姑找了一个在希安市内的一家饭馆打杂的工作，虽然很累，但却很幸福。

    可好景不长，两人在一起不到半年，那个年轻医生就喜新厌旧了。

    而且很狗血的是，年轻医生为了前途，娶了医院院长的女儿。

    将身子给了那个医生的小姑却也同样很狗血的怀了孕。

    小姑看着肚子一天天大起来，自然知道是谁的。就决定去找那个医生理论，甚至找到他家门口闹。

    接连闹了很长一段时间，那个医生被闹烦了，心一横，就叫了一群人把小姑打了一顿。

    满身是伤的小姑虽然及时被路人发现送到了医院，但腹中的孩子没了。

    自那时起，小姑的精神就开始出现问题，有一点轻微抑郁。

    而在当时的环境下，那位医生却依旧活得非常滋润，甚至在院长老丈人的帮助下，职位越来越高。

    小姑出院后心灰意冷，就决定回川蜀老家。

    结果她还没走出希安又出了事，乘坐摩托车去车站的路上，过桥时发生车祸意外掉入河中。

    后来虽然被救过来，但却因为头部撞到河中的大石，又溺水，所以……失忆了。

    自此，小姑就留在了希安。

    然后一晃又是一两年过去，重新开始新生活的小姑虽然没了之前的记忆，但因为勤劳踏实，还是勉强的活了下来。

    再然后，她遇到了她的丈夫，一个距离希安市如今只有不到一个半小时路程的村中普普通通的农民。

    后来……结婚生孩子，虽然农村生活艰苦，但却也算是有个家了。

    可老天总是喜欢折磨那些本就过得不好的人。

    就像是在还上辈子的债一样。

    过了不到五年，又是一场噩梦一般的事情发生。

    那年，小姑正好三十岁，她和丈夫带着刚过四岁的女儿到希安市赶集之类的。

    因为当时交通不便，当天赶回来已经黄昏之后。

    归来的途中，很不巧的遇到强盗人贩子抢孩子。

    孩子在争抢过程中意外撞到刀口上当场死亡，她丈夫紧紧抓着歹徒不放同样被杀害，她也重伤倒地，濒临死亡。

    但她后来还是被路过的人给救了下来。

    醒来后的小姑，精神彻底崩溃。

    回到村里，被婆家认为是灾星，连门都不让进。

    恰逢那天下着暴雨，小姑像行尸走肉般的漫无目的走着，路过隔壁村一个刚开办的孤儿院。

    老院长是个五十几岁的老妇人，可怜她，便让她留在了孤儿院里，因为当时孤儿院正好缺人。

    大概是因为孤儿院里面的孩子吧！无处可去的小姑这一待，就是足足十六年多。

    ……

    而之所以周鸿派的人调查这么长时间，最大的原因就是因为小姑失忆，身份信息也随着落水丢失。

    还好是马戏团有留影，不然还真的是大海捞针。

    .....

    李灶尘如今来到这家酒店报仇，找的就是那位曾经娶了医院院长女儿的年轻医生张正阳。

    如今的张正阳五十岁，身职希安市某所医院的院长，住希安市的豪宅别墅，还重新娶了个三十六岁的女人。

    至于为什么现在在酒店？

    因为这狗日的张正阳又以升职为由，约了医院的一个刚转正的年轻女护士到酒店谈理想和前途。

    那是一个年龄只有二十三，比张正阳女儿还小两岁的年轻女孩儿。

    搞笑的是，周鸿刚发给他的资料显示，这个女孩儿似乎并不是被哄骗，而是自愿的……

    李灶尘得知这个消息，只能摇头感叹：

    这世道是真的有些病态啊！

    ……

    酒店监控？房门？

    对于能变成魂体且能用魂力操控物体的李灶尘来说，这些没有任何阻碍可言。

    进入到房间，见瘫软的两人光着身子躺在白色床单上熟睡，被子半遮半掩的，李灶尘冷笑着摇了摇头。

    “咻！”

    干净利落的解决掉人渣张正阳。

    李灶尘没有理会那个跟张正阳谈完理想睡得正香的年轻女护士，直接离开了房间。

    ……

    离开那栋酒店后，李灶尘随便找了一间酒店住下。

    吞下将近两百毫升的药液为身体提供生命本源能量，随即躺下进入玄圃空间。

    玄圃空间内。

    最近没有任务，空间内没什么忙的。

    值得高兴的是，两颗蟠桃树长势喜人，已经结出了果子。

    一如既往的吃狂暴大力丸，炼化吸收能量，然后与李叶舟打斗。

    增加作战经验的同时，也在学习各类修仙之人的招式和术法。

    ……

    不久，忙完农活闲下来的女仆李凌珑，也加入战场。

    她不是来与李灶尘对打的，而是教主人李灶尘如何攻击以防御著称的敌人，例如……李叶舟。

    一番精彩激烈的打斗之后，李灶尘又将体内能量消耗殆尽。

    又得吃药丸继续炼化补充能量。

    真是炼化两小时，硬气十分钟啊！

    李凌珑上前对瘫坐在地上的李灶尘说道：“主人，弱点击破的要领就是要仔细观察对手和思考对手的薄弱之处。遇事千万不能慌，这一点主人您悟性很高，学得很快呢！”

    李灶尘笑道：“嘿～我遇事从来不慌！要不是因为刚刚御空飞了一段消耗能量太快，这次绝对能再多坚持几分钟。”

    李凌珑又道：“主人进步确实突飞猛进。不过奴婢需要提醒主人，您跟我们不同，您体内的能量是有限的需要补充。所以在外面时，非战斗状态最好不要直接踏空飞行，很费体内能量的。”

    “我和叶舟是天尊亲自点化过，助我二人可无限制且自动吸收玄圃空间的能量，所以才能肆意飞行。一般修仙之人都是御器飞行的。”

    “甚至因为修炼的是较为低级的天地灵气，境界不足时也只能御器飞行。”

    “所以说，主人，您得去选一把趁手的武器了！不管是为了战斗还是为了御器飞行，都需要的。”

    李灶尘并没有因为她是仆人而有任何被教导的抵触情绪。

    听完凌珑的话，他若有所思的说道：“御器飞行？凌珑你是指御剑吗？为什么是非战斗状态呢？御剑的同时进行战斗不行吗？这样不是更省能量么？”

    李凌珑缓缓点头道：“对，多数情况御器指的就是御剑，御剑战斗自然也可以，但前提是魂力足够强大且在对自己的实力极度自信的情况下。”

    “一般战斗时，大家都是收起御剑的，因为踏空而行比起御剑，瞬间移动的速度更快，自然也更耗费能量些。”

    李灶尘笑问道：“那御剑是不是必须得是法宝？普通的长剑可以吗？”

    李凌珑摇头道：“主人，当然不行啊！普通的铁剑、铜剑等武器其内部构造简单，是不能长时间支持能量灌输的。所以御剑必须是法宝。”

    李灶尘苦笑道：“额……既然是这样的话，那我也毫无办法啊！就只能等天庭赏赐了，或者我找机会主动求法宝。”

    如今外面的世界是科技时代，他可找不到什么法宝。也没办法炼制法宝。

    或许夏商周出土的古董里面有，但更多的可能是没有。

    灵魂空间的祖龙却很是不屑的说道：“李兄，别听你这仆人的！你这仆人的目光还局限于修仙之人。你如今可不是修炼天地灵气，而是生命本源之气。这本质就不同的！”

    “再说你见天庭哪个神仙是御器飞行的？即便有些喜欢出风头的，也都是骑着仙兽神兽，根本就不需要御器的。”

    “只要你有足够的能量支撑，根本就不需要御器，凌空飞行来去自如只是基本操作罢了，瞬移都是轻轻松松的。”

    李灶尘无语道：“阿祖，我知道你的意思。可问题是我现在就只算是个人修啊！我也没有足够的能量支撑！”

    祖龙笑呵呵的应道：“这倒也是，行吧！李兄你就当我没说过！”

    ……

    ——————

    4月8日，清晨。

    李灶尘并没有在空间待到天亮才出来，而是早早退出了空间，炼化体内的生命本源能量。

    空间内的战斗和修炼，相当于都是理论知识。

    只有人间的本体修炼，才能为他自身实力提供帮助。

    迎着窗外徐徐升起的太阳。

    李灶尘抓起一把狂暴大力丸吞下，接着就开始在酒店房间内打起了拳，开始晨练起来。

    ……

    早上八点。

    李灶尘搭乘出租车，前往兰田县高寨镇白鹿村的阳光孤儿院。

