    阮秀琴在一边看笑了，直接消了气说：“你别总是欺负它了，昨晚没它，钢筋路马丝就丢了呢。”

    张宣点点头，此言在理。

    但狗子该欺负还是得欺负啊，不然生活太无趣了。

    大不了事后多给它一个骨头，让它闻闻母狗的味儿。

    话说，母狗的骚味儿是什么样子的？

    …

    梧桐树，三更雨，七月不道离情。

    一叶叶，一声声，八月转瞬即明。

    8月3日，上午。

    今天下雨做不成事，熬了夜的张宣还在呼呼大睡，只是某一刻，耳边突然听到了泉水叮咚的喜悦声。

    眼睛紧着闭了闭，猛地睁开，翻身就看到了床边的杜双伶。

    女人此刻正嫣笑着望向他，一脸喜色。

    张宣有点惊讶：“这个点，你怎么来了？”

    杜双伶笑意吟吟地说：“今天出分数。”

    瞧自家女人这个样子，张宣就知道她肯定知道分数了，应该还不差。

    于是好奇问：“你多少分？”

    杜双伶告诉他：“616。”

    “那你估分还蛮准的啊。”她和上辈子一样的分数，张宣笑着恭喜一声，接着问：“我呢？”

    杜双伶用漂亮的笑眼凝视着他不说话。

    等了一阵没结果，张宣眉角一竖，没好气道：“再不说话，就家法伺候了啊。”

    杜双伶听得退后一步，眼睛亮了几分。

    得嘞，这姑娘今天顽皮上了。

    瞄一眼外边正杀鸡的阮秀琴同志，张宣假装歇菜，只是某个瞬间，猛地身子一探，就把女人抱在怀里，然后带到了床上。

    “张宣，别、别这样…”

    突如其来的动作，杜双伶被吓坏了，眼睛惶恐不安地瞄了瞄外面的阮秀琴，挣扎着要起身。

    张宣紧了紧，把她揽在怀里，头搁她肩膀上问：“你男人多少分。”

    杜双伶感受到面庞上的热浪，眯着眼睛不说话，手脚并用，还在挣扎。

    老男人双手又紧了几分，威胁道：“你要是还挣扎，我就亲你一口。”

    杜双伶勾嘴，片他一眼，不听，继续。

    吧唧…

    一声响，女人惊呆了，吓傻了，感受到嘴角的余韵，她咬紧贝齿害怕地盯着外面，不敢挣扎了。

    “我多少分？”张宣又问。

    “你个无赖，先放开我。”

    “我多少分？”

    “求你先放开我。”

    吧唧…

    “别、别，我告诉你。”又被亲了一口，杜双伶是真的害怕了。

    她不是害怕被他亲吻，而是害怕自己在未来婆婆这里失分。

    杜双伶右手一伸，急急忙忙封住他的嘴，细声细气说：“班主任告诉我，你打了610分，中大稳了呢。”

    “是我们中大稳了。”

    “嗯，你快放开我。”

    “好啊，你亲我一下，我就放了你。”

    “张宣，你说话不算话。”

    “你喊我什么？”

    “张宣。”

    “现在要亲我两口才行了。”

    紧张过头的杜双伶见怎么都挣扎不开，忽的笑了，笑得像一树海棠花，眼眉弯弯地望着这男人，“张宣，你是属狗的吧。”

    张宣不说话，左手抓着床头的一本书，直接砸向了床边的黄狗。

    “汪～汪汪～”

    正啃骨头的狗子怒了，但在某人瞪一眼后，叫了两声又乖乖摇起了尾巴。

    张宣眨了眨眼，凑头对怀里的女人说：“听到了没，亲我。”

    看着送到嘴边的猪头，杜双伶又紧张兮兮地瞄一眼外边，她知道，今天不亲他一口，绝对不会善了。

    小嘴抿了抿，抿了抿，最终还是如了男人的愿，蜻蜓点水似地轻轻啄了一下。

    老男人眨眨眼，示意还有一下。

    杜双伶害怕地看了眼外边，又轻啄一下…

    只是这次，樱桃小嘴有去无回呀…

    “张宣，你个…”

    识破阴谋的女人仅仅只来得及说了4个字，就没法再开口了。

    许久，

    许久，

    许久过后…

    面色红晕的杜双伶小咬他一口，喘口气道：“你个癞皮狗。”

    又一本书砸到了床下。

    这次狗子是真怒了，起身离床远点，就对准床头：

    “汪～汪汪汪～汪汪汪汪…”

    …

    “咳～～！！！”

    忽然，外边正在破鸡肚的阮秀琴重重咳了一声。

    就对停车下来的艾青说：“你今天怎么有空来了？”

    艾青站在棚子外边，一边瞧着阮秀琴用剪刀破鸡肠，一边说：“我今天有空，就来看看你家别墅建的怎么样了。”

    接着她四下打量一眼，问：“双伶人呢，她在…”

    艾青的问话突然中断了，因为这时，她看到木棚里出来一只黄狗。

    这只狗一边倒退，一边往棚子里面犬吠，一副愤愤不平的样子…

    显然棚子里有人。

    联想起刚才阮秀琴那突兀的咳嗽声…

    见状，艾青不再外面逗留，直接移步。

    …

    “是我妈！”

    听到这个熟悉声音，杜双伶瞬间麻了，眼睫毛都在打颤，赶紧从他嘴里分离开来。

    “嗯。”张宣右手帮她边了边被自己弄乱的头发，也是松开手，示意她先出去应付一下。

    杜双伶匆忙起身，低头速速整理一下衣服。

    只是衣服还没规整完，她俯瞰的视野里就出现了一双鞋，一双熟悉到不能再熟悉的高跟凉鞋。

    慌忙抬头，果然是艾青来了。

    一瞬间，三人面面相觑，大眼瞪小眼，气氛有点安静，甚至有点诡异。

    杜双伶面皮子薄，双手紧张交叉，率先忍不住轻声问：“妈，你怎么也来了？”

    艾青眼神落在女儿身上，看到了潮红的面色，看到了有些散乱的头发，还看到了有褶皱的上衣，以及有些慌的神情。

    虽然女儿这惊慌的神情一闪而逝，隐藏的很快，但还是被她捕捉到了。

    这一刻艾青脑海中不由自主想起了宝贝女儿曾说的：我们抱过，牵过手，还…

    在此之前，她至少还抱着侥幸心理。

    自欺欺人地认为女儿是在唬自己，认为女儿拎得清轻重，也许不一定发生了不该发生的。

    可现在…

    最后一丝侥幸心也幻灭了。

    艾青定了定气，眼神不着痕迹从女儿身上掠过，看向了一旁不疾不徐用被单遮住身子的张宣。

    用静默直视他30秒！

    ps：求大家追读！

    求月票、推荐票，求打赏。

