
　　【折断的银刃骑士团制式佩剑】：“做工精细的银刃骑士团制式武器，铭刻着独特的魔法撰文，可以提升持有者的精神力。

　　在魔力的灌注下会亮起银光，是银刃骑士的标志。”

　　虽然人物属性的界面已经被西里尔关闭，但系统的功能似乎已经完全激活。当他将目光落在自己手中那只剩半截的长剑上之时，对应的信息便随之跳出。

　　与游戏里对武器的描述相比，少了武器提供的攻击力数值以及其他属性加成。这一点和人物的属性面板一样，去掉了那些繁杂的数值，只留下一个简单的介绍面板。

　　这或许是对穿越到真实的世界里做出的妥协，对于此前身为玩家的西里尔来说肯定会有许多的不习惯，但就算如此，这也足以让他感恩戴德——

　　至少属性面板上还有着职业、经验以及技能，等他有经验入账提升等级后，还可以对其进行分配。

　　获取经验值，提升人物等级，再以将人物等级分配到对应职业上。比如西里尔此刻的属性面板，升到二级需要十点经验，而将见习骑士侍从，提升到下一步的骑士侍从点满则需要三个等级。

　　望着手里标明出自银刃骑士团的长剑，西里尔对这具身躯的身份有了些猜测——大概是想要成为骑士的一名少年，跟随骑士团的分部来到北疆，帮助建设城防，结果倒霉地碰到了入侵的亡灵，身死于此。

　　银刃骑士团是拉罗谢尔战斗力最强的四大骑士团之一，同时也是拉罗谢尔覆灭最早的骑士团。他们的骑士悍不畏死，在战争的初期连打了数场大战役后全员战死沙场。

　　西里尔记得当初还有一个系列任务，叫“不屈的号角”，做完这系列任务便可以获得银刃骑士团的传承，在公会驻地可以打造银刃骑士团的装备以及学习技能其独有的技能。

　　如果“西里尔”没有死在这里的话，靠其能够成长为首席亡灵骑士的天赋，估计也能成为一名拉罗谢尔出名的大骑士吧。

　　不过此时并不是让西里尔感慨的时候，他转过头再次看向卡罗琳。少女已经困得头歪到楼梯栏杆上，她一直强撑着精神，哪怕西里尔醒来后也在等待着西里尔的命令。

　　这个铁匠家出生的少女比他想的还要坚强与理智，无论是聪明地将保护自己的行尸与其他行尸区别开，还是不贸然再做行动，坚守着等候西里尔的醒来，都是正确的选择。

　　“卡罗琳。”他以一种低沉的语气开口，“等一下需要你掩护我。”

　　少女猛地一个激灵，从半靠着的姿势变为坐直，快速回答道：“是，亚德里恩先生，但……需要我怎么做？”

　　“叫我西里尔就可以了。”西里尔很满意卡罗琳的配合，随后伸手指了指二楼，“一会儿我要出去，解决掉外面那三个家伙——你应该知道他们已经死了吧。”

　　看到卡罗琳愣了一下后慢慢点头，西里尔这才继续说道：“你到二楼去，朝右边远处丢一些东西，制造声响，吸引他们的注意力。”

　　“只需要这样就好了么？”卡罗琳有点不敢相信给她的任务就这么简单。

　　“另外的话，就看你的临场发挥了。”西里尔故作轻松地耸了耸肩，说出每一个玩家都再熟悉不过的台词：“去吧，我等你的信号。愿星辉照耀着你。”

　　少女深深吸一口气，还想说些什么，最后却果断地扭过身子，有些跌跌撞撞地匆忙朝二楼跑去。西里尔在门边愣了一会儿，随即推开门，在那一声推门的吱嘎声中挽了一个漂亮的剑花。

　　哪怕他手中的只是一柄断剑，握在手里却依然有一种契合无比的感觉——这或许是位剑术天才的躯体，一名见习骑士侍从顶多超不过十五岁的年龄，能对武器有如此掌控能力，天赋可见一斑。

　　也难怪那基础剑术【银刃骑士】是中级的水准。

　　而这也是西里尔此刻最大的倚仗。

　　厚重的冷杉木门在一声悠长的吱嘎声中被他推开，三头丧尸的位置他早已透过门缝确定，均匀地分布在街道上，左边一头右边两头。北疆人原本就要比拉罗谢尔中部的人更加强壮，在变为丧尸后一具具身躯如同庞然大物，游荡在雪地上，反倒更像是梅特兰山脉以北的凶兽。

　　看着那庞大的身躯，西里尔不由得有些犯怵——就算手里的剑是银刃骑士团出品，但只是断剑，真的能够刺穿这些行尸硬化后的皮肤么？

　　他不知道，也没有时间多想，因为此时头顶的窗户已经打开，一个厚实的枕头被阁楼上的卡罗琳奋力掷出，向着右边的街道上落去。然而西里尔在看到枕头落点之时就暗叫一声不妙：

　　哪怕他再三告诫自己这个卡罗琳不是记忆里拿身高腿长的御姐，但还是远远高估了卡罗琳的力量——以那双细弱的手臂扔出的枕头甚至没有能够飞过这栋屋子的边界，就“啪”地一声落在了离西里尔不远的积雪上。

　　而随着枕头的落地声响起，三头行尸都被其吸引，缓缓地转身——

　　这一刹那，藏在门旁的西里尔急踏而出，向着左边落单的行尸扑去。还未完全熟悉的身躯显得有些僵硬，踩在积雪上奔行的姿势都有些不伦不类，但速度却无可挑剔，眨眼便已冲到了那头丧尸的身边。

　　寒冷的空气吸入肺中，带着一股血腥的味道。西里尔正对着那张被砍出一道深深伤口的狰狞而肿大的脸，哪怕在游戏里见过无数的行尸，知道行尸绝对和好看无关，但现实世界的第一次正面遭遇还是让他感到一阵反胃。

　　西里尔强自压下了这股恶心的感觉，紧盯着丧尸的动作。

　　“这些拥有几近完美肉体的东西动作幅度与力量会更加地大，但是反应与速度却要慢上很多，只要保持冷静，看清它们的动作并不是难题。”

　　那捏着酒壶、在篝火旁烤着肉的新手教官所说的话不知为何又一次在耳边浮现，就像他在游戏里第一次独自对付亡灵一样。

　　他看着行尸的右臂抬起而后落下，下意识地向着侧方闪避，想借机绕过行尸钻到他的身后，但身体却完全没能跟上意识。那沉重的右臂带着呼啸的风声擦着他的肩膀而过，恰巧落在一个木桶上。

　　哐啷的声响中，那个木桶被行尸一拳击碎。

　　西里尔大口地呼吸着，那木桶的惨相让名为惊悚的情绪在这一刻充斥在他的胸口——

　　游戏里只是掉血与状态的损失，而现实则代表着死亡。如果被那一拳命中，碎裂的便是自己的肩膀，或许还要带上半个胸腔。

　　这是血腥的现实，而非游戏那虚伪的影像！

　　“你已经不再是那个叱咤风云的游荡者，而是一个十足的菜鸟见习骑士，让那些过去都见鬼去吧！”

　　他深深吸一口气，将自己从那最后一丝现在和游戏并没有差异的妄想中剔除，而后握紧了手中的断剑——

　　行尸再一次抬起手臂，还是之前的那条右臂。随着它的这缓慢的动作，大片的空缺暴露在了西里尔的面前。

　　没有任何多的犹豫，他发挥着这具身躯所能发挥出的最大速度，用力蹬出，在行尸的手臂未落下之际便从它的腋下钻过，紧接着他拉扯着行尸的外衣，拧过身，将手中的断剑狠狠地砍在行尸的后颈上！

　　坚实的肌肤被一剑破开，污浊而腥臭的血喷在了他的脸上。可他的动作没有任何地停滞，紧咬着牙，将有限的力量全部灌注到断剑上，直至其没入行尸颈部中段，再也无法深入为止——

　　那具庞大的身躯重重砸到在雪地上，结束了其作为行尸短暂的一生。人们广义地认为行尸的力量源泉源自头部，只要破坏头部或者切下它的首级，就可以将其杀死——虽然这一剑只砍了一半，但已经破坏了头颅与肢体的连接，理论上来说也达成了目的。

　　只不过西里尔没法得意。

　　他看着那已经逐步迈向自己的，剩下的两头行尸，而自己手中空无一物，只能啐一口刚刚飙进自己嘴里的浊血。23sk.Com

　　甚至没注意到从那头死去的行尸身上飘起的，只有他看得见的绿色光球。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第三章. 断剑与行尸免费阅读。https://xs.23sk.com 