    

    （十分感谢‘独飘冰火’的10000打赏！以及‘夜溟修罗’、‘叶の凋零’、‘二次元的双蝎座’、‘少风叶’的打赏！）

    全场，寂静…

    亲卫队队长举目望向了前方，无言也刚好抬头看向了他，两人的目光瞬间对在了一起。

    只不过，亲卫队队长眼中有的仅仅是凝重，无言的眼中却是闪过一抹流光。

    ……

    葛廉?马库盖亚：（70级）

    ……

    70级？…

    初入八阶吗？…

    无言的神色认真了不少了。

    目前，无言身上所有的异能力都已经封印了起来，剩下的只有身体能力与‘无穷之武炼’，能够发挥出来的力量，也差不多是初入八阶。

    真跟那个叫葛廉的亲卫队队长拼起来，大概还是会像刚刚那样，势均力敌！

    当然，一旦战斗，瞬息万变，一点一滴的因素都会成为取胜关键！

    无言拥有真祖之身，就算除却不死之身，无穷无尽的体力也还在，陷入那等势均力敌的战斗中，到最后，胜利的，绝对会是他！

    而且，无言也能随时解开身上的封印，到时候，收拾一个初入八阶的人，不过是举手投足而已…

    就算不完全解开封印，只从封印中提取一点点魔力，用上一个术式，或者用上超能力，赢葛廉也不过是妥妥的而已。

    因此，也没有必要太过于顾虑。

    葛廉。充其量就是让封印了力量的无言认真起来罢了。

    只可惜，对方显然不这么想。

    “你…”没有蕴含半点感情的冰冷眼眸射向了无言，葛廉冷声，询问了一句。

    “你是谁？…”

    “我？…”无言微微一笑，抛了抛自己手中一块刚刚被自己一拳砸碎的骑士剑碎片。

    “如你所见，一名学生而已…”

    “是吗？…”葛廉漠然的点了点头，旋即眼神再度冷起。

    “但是，不管你是谁，冲撞了维若妮卡殿下，我都不允许！”

    说完。葛廉伸出了自己的一只手。

    上面。波动起了一个魔法阵…

    “疾风迅雷的魔剑…”

    随着葛廉声音的响起，一道道刺眼的光芒从波动而起的魔法阵上闪烁而出，如同裂缝一般布满了整个魔法阵，让魔法阵如同蜘蛛网似的。蔓延开来。

    见状。周围的人大惊。

    葛廉。终于是打算使用‘圣骑甲’的固有魔装了！

    无言眼眸一眯，嗤笑了一声，手一挥。其手心里那块骑士剑的碎片便猛的暴射而出，重重的打在了一旁一名维若妮卡带来的亲卫队成员腰间的骑士剑上。

    ‘啪’的一声，那个亲卫队成员甚至连反应都没有来得及反应，腰间的骑士剑便在碎片的重击下飞旋而起，从剑鞘里暴射而出，射向了无言，被无言握在手中。

    身体微侧，手中骑士剑猛然一震，荡起一圈涟漪，涟漪所过之处，大气均是渐渐的旋转而起，并诡异的跳跃开来。

    澎湃的气流极速在骑士剑上凝聚，汇聚成一道光晕…

    眼看着一道道气流从周围卷动而起，像是有意识一样往无言手中的骑士剑缠绕而去，随着气流的缠绕，无言手中的骑士剑剑身上的光晕也越来越浓郁，周围，所有人的脸上都浮现了骇然的神情。

    “那是，纯粹的剑技？…”维若妮卡终于也瞪大了自己的眼睛。

    “那个男人，居然还藏了如此神奇的剑技？…”

    维若妮卡嘴中原本对无言的称谓，从‘学生’变成了‘男人’了…

    “要使出那一招了吗？…”蕾贝卡、科赛特两人举起手，挡住了因为极速流动的气流而带动起来的劲风，面露凝重之色。

    葛廉心中也浮现了一抹危机了。

    这一次，他也意识到了…

    自己，小看了眼前这个胆敢与自己正面碰撞的学生…

    收起了心中的轻视之心，葛廉调动起身上‘圣骑甲’全部的魔力，通通汇聚到即将凝聚而出的固有魔装里。

    无言嘴角微微上扬，同样加速了周围气流的进一步凝聚，增强了‘乱返天际之舞’的威力…

    狂涌的魔力与暴动的气流共同作用在此方空间，形成了浓郁的气劲，无论是迎宾团还是亲卫队的人都满脸骇然的一步一步退了出去。

    某一刻，无言与葛廉的眼眸同时一紧…

    就在两人一个即将使出必杀技，一个打算取出固有魔装，施展全力一击时，维若妮卡没有再继续看下去了。

    一个跳跃，维若妮卡来到了无言与葛廉两人的中间，展开了双手，就这样毫无防备的将手心面向了打算全力一击的两人。

    “都给我住手！”

    看着维若妮卡突然跳了出来，无言、葛廉纷纷一惊，连忙取消了手头上的攻击，让魔力与卷动的气流平息。

    “洛昂！”蕾贝卡等人均都松了一口气，西尔维亚连忙跑到无言的身边，看向了他。

    “你…你没事吧？…”

    “没事…”摇了摇头，示意西尔维亚不用担心，无言才看向了维若妮卡。

    没想到，维若妮卡也同样看向了他，脸上勾起一抹感兴趣的表情。

    “你叫什么名字？…”

    “洛昂?兰德尔…”无言犹豫了一下，旋即给出了这个回答，目光撇向了蕾贝卡，不怀好意的一笑。

    “是蕾贝卡?兰德尔大人的护卫！”

    闻言，蕾贝卡顿时苦笑起来了。

    “蕾贝卡的护卫？…”维若妮卡怔了一下，换来了无言摊手的动作。

    “嘛，现在请假了，暂时担当这个胆小的公主殿下的守护者…”

    听到‘胆小的公主殿下’七个字，西尔维亚有些羞愧的低下头去了。

    “是吗？…”维若妮卡深深的看了西尔维亚一眼，随即转过头，看向了葛廉。

    “葛廉，你先退下吧…”

    “维若妮卡殿下…”葛廉皱起了眉头。

    “可是，这个叫洛昂?兰德尔的刚刚冲撞了您…”

    “不算冲撞！”维若妮卡无所谓的挥了挥手。

    “你没听到他刚刚说了他是那个胆小的公主殿下的守护者吗？不过是因为我对西尔维亚动手他才出手的，我们不但不能怪罪他，还得嘉奖他尽忠职守！”

    葛廉的眉头越皱越深。

    “但是…”

    “怎么？…”维若妮卡锐利的眼眸泛起一股不容置疑。

    “你有意见？…”

    “不，是我冒犯了…”葛廉心一紧，非常干脆的行礼赔罪，并退了下去了。

    只是，退下去前，葛廉深深的看了无言一眼…

    “没想到，这一次来到安萨里邦市里还有这样的惊喜…”维若妮卡将目光投到了无言的身上，先是看了一眼无言手背上的‘星刻’，然后才询问出声。

    “你是‘育龙人’吧？…”

    无言点下了头，让维若妮卡的嘴角缓缓勾起。

    “一个‘育龙人’居然还将身体磨练到这种程度，你很不错，想不想加入我的罗雷亚蒙圣龙骑士团啊？…”

    听到维若妮卡的话语，全场人大惊。

    加入罗雷亚蒙圣龙骑士团？…

    那可是每一个人都梦寐以求的荣耀啊！

    连无言都被这突如其来的邀请给弄得愣了一下下，哭笑不得了起来了。

    “对不起，维若妮卡殿下，暂时我还没有离开这所学院的想法…”

    拒绝了？…

    周围的人们再一次的瞪大了自己的眼睛。

    维若妮卡也收敛起了笑容，脸上尽是不满。

    “怎么你们一个两个的都想留在这样的温室里，难道这里有那么好吗？…”

    话落，维若妮卡还看向了蕾贝卡。

    “而且蕾贝卡，你的护卫拥有这样的能力，难道你就不想让他走向更高的层次？…”

    蕾贝卡无奈一笑，凑到维若妮卡的耳边，说了一些什么，紧接着，维若妮卡的眼睛便亮了起来了。

    “那么，进去再说吧！”

    维若妮卡环视了周围一眼，看向了葛廉，然后指向了怔住了的亚修。

    “葛廉，把那小子给我抓起来！”

    “是！”

    葛廉没有丝毫犹豫的一跃而出，一把将亚修抓了起来，抗在肩膀上。

    “你…你干什么啊！”

    亚修这才反应了过来，连忙挣扎。

    “进去吧！”

    无视了亚修的挣扎，维若妮卡撇下在场所有迎宾团的人与亲卫队，往校舍里走去。

    见状，无言与西尔维亚、蕾贝卡、科赛特等人对视了一眼，无语了。

    这个第一王女殿下，真够我行我素的…        

