    第五百七十八章

    迪沃，第一代思考者。在原著漫画中，这个角色其实并不出彩。设定很强，但是不出彩是漫画角色的典型特征。

    其主要原因，就是思考者的设定，是有着终极智慧的幕后boss型角色。而漫画的编剧，智商一般达不到这种程度。就算不是，也极少有人能够写出那种拥有超级智慧的反派。

    但是现在的迪沃，在经过超维冲击之后，成功的利用那次冲击的暗物质，启动了自己头上的聪明帽。在这种增加智商的超能力加持之下，他的大脑堪比未来的量子计算机。能够凭借现有的蛛丝马迹，轻易的推断出各种看似隐秘的线索。

    在他启动聪明帽的那一晚，他就猜出了哈里森威尔斯，是故意制造的粒子加速器的故障。为的就是制造那一次超维冲击。

    在回到实验室，他又综合各各种线索。找出了其中的关键人物是巴里艾伦。那个年轻人，就是中央城刚刚出现的，名为闪电侠的超级英雄。

    顺藤摸瓜之下，他很快就追踪到了各个活跃的超级英雄的身份秘密。迪沃在漫画中是大反派，只不过是因为对世界不满，想要弄一个没有争执，暴力，绝对稳定的世界。而方法就是，拿走所有人的智慧，由自己掌控一切……

    先不提这个逗比计划究竟是那个脑洞弄出来的。单说思考者的能力，还是非常bug的。原本就是顶级科学家。超能力又是加智商，配合聪明帽的加成。这人能够计算出一件事情发生的亿万中可能。并且精准的引导，得到自己想要的结果。

    在美剧中，他甚至策划了第二次小型的暗物质冲击。并且制造出了十四名超能力者。而且每一个人的超能力，都是他惊心计算引导出来的。之后，他制造了一种机器，抽取了十四人的超能力，直接化身成为了完美的战争机器。

    不过，在苏源的影响下，思考者的出现时间跟原著中的不一样。关注的点也不一样。他在获得了超级智慧之后，追踪巴里艾伦的秘密。然后找到了布鲁斯韦恩。了解到了这些所谓的超级英雄正在集结。

    他计算出，极有可能整个人类都在面临一场史无前例的危机。要知道，思考者虽然是反派。但是这家伙可是个绝对的人类主义者。他的计划虽然逗比，但是在他心中，可是为了人类好的。

    “你是谁？”

    开口的是巴里。而迪沃看了他一眼，将目光集中到了布鲁斯身上。

    “我综合了超过二十万条线索，加上上亿次的推算，最终得出的结果，这一切的源头，应该在你的那对教父教母身上。但是再往后，我就无法计算出来了。他们两个似乎被某种特殊的概率包裹。我无法推算有关于他们的事务。所以，最终我只能得出结论，他们……是神灵吗？”

    平心而论，布鲁斯第一次感觉自己智商被人碾压了。对面这个坐着轮椅的老头，甚至没有见过自己一面，仅凭借一些散碎的线索，就能够计算出决大多数的真相。这几乎已经超越了人类所能够做到的极限。

    “不管你是谁？既然你知道了这一切，看起来你也应该有一个自己的计划了。”布鲁斯不是漫画中那个独来独往的布鲁斯。他从小深受苏源的影响，被灌输了各种团队精神的理念。所以，即便是迪沃来历不明，但是仍旧引起了他的兴趣。

    如果有一个智商如此之高的队友，这场战争或许还有机会。

    “计划，我当然有计划。而且不是你们那种玩笑一般的计划。现在，告诉我那场威胁是不是真的，如果是，那我们就有的准备了。”

    “当然是真的。我们已经抓到了对方的侦察兵。还有一些时间，但是时间已经不多了。我们需要更强的力量。”

    “就连这个家伙的力量也不够吗？”迪沃将注意力转移到了克拉克身上。很显然，他也同样知道了超人的身份。

    “远远不够，教父既然找到了我们就意味着需要我们所有人的力量。”

    “那我们就来找一些更强的力量吧。首先是人类方面的力量，我们需要联系大都会的莱克斯卢瑟。根据我的计算，卢瑟有九成可能性，掌握着超越美国现役军方的超级武器。其底蕴可能比韦恩企业更强。

    由莱克斯集团，跟韦恩集团，在加上奎恩集团联手，开始针对那种哨兵进行研究。我们需要更为专业武器。”

    “莱克斯卢瑟是个罪犯，单单是我掌握的他的犯罪证据……”布鲁斯下意识的想要反驳。但是迪沃直接打断了他的话。

    “是不是罪犯没有意义，重要的是，卢瑟是个人类，而且是个人类至上主义者。他有着超乎想象的智慧以及创造力，远胜这里的任何人。布鲁斯，你或许有着强大的统筹能力，但是我们仍旧需要卢瑟这种人的力量。”

    “好吧，我会联络他的。”

    “很好，之后你们需要联系那位永生者。如果我的计算没有错误的话，他应该在全世界有一张超越政府机关的超级情报网。”

    “汪达尔萨维奇？我能够联系到他。我们可以借助他的情报体系，监控各国的反应，了解类魔渗透的具体状况。”布鲁斯若有所思的应下了。

    “很好，如果你能够联系到永生者，相比另一位长生者被称为忍者大师的刺客集团，也应该在你的联系人列表中吧。他们两者相互结合，应该能够达到最好的效果。”

    “是的，我可以联系到他们的力量。”

    这时候，众人终于开始对布鲁斯侧目了。原本以为这只是一个伸手不错，有一点领袖能力的年轻人。但是现在看来，对方能够召集他们这些人，不是没有理由的。

    首先，这种人脉，就是在座的众人无法比拟的。那些众人从未听说过的秘密组织，似乎就在他的电话簿上一样。

    “很好，据我所知哥谭市有一个疯子帮，里面有一个……”这一次，布鲁斯打断了迪沃。

    “这个就不用了。找不到了？”

    迪沃愣了一下，这是他今天第一次失算。布鲁斯看到众人都在看他，就多解释了一句。

    “他已经死了，被扔进焚化炉，烧成了灰，然后倒进了哥谭的下水道。”

