    “鬼佛之域？”陆小天听得一阵诧异，没想到他离开那密宗佛门秘境之后，燃云古佛竟然还闹出了这般动静，看起来这老怪的布置怕是比他想象中的还要高明一些，不愧是想独成一界强横存在，手笔委实非同寻常。看来冥罗，玉玄天庭的人手在那边非旦没有讨到好处，反而还吃了不少亏。

    那空间紊乱之地陆小天亲身经历，燃云古佛在那里布置了多年，便是仙君前去，也未必就能奈何得了对方。在陆小天眼下看来，吃亏的可能性会大一些。至于几大天庭的天帝，陆小天不得而知，也许天帝能轻易对付现在的燃云古佛，不过到了那个层次，必然有其顾虑的事情，甚至哪怕是仙君，在各自天庭也是坐镇一方，如擎天之柱，不可轻动。除非外在的威胁达到一定的层次，让对方到了不得不出手的地步。

    毕竟整个仙界就有四大天庭，相互之间关系未必就那么和睦，相互之间也有提防，四大天庭之外，可不仅仅只有一个燃云古佛，单陆小天所知道的便有冥枯蚕尊，艳姬，将臣天都，罗睺分身，还有可能与陆小天一般来自同一个界面的秦岭大帝。

    无论是天庭的仙君，甚至天帝是否出现，都必然有其理由。

    “不错，正是鬼佛之域，燃云古佛处心积虑，早就准备了足够的怨灵，这次仙军大举进入，不过是正中其下怀而已，现在那鬼佛之域气候已成，以那处动荡的空间为凭恃，天庭想要动对方也不是那么容易了，据说燃云古佛麾下已有七大鬼佛陀为将，都能独挡一面，与几大天庭的仙将交手也各有胜负。”白胡子老者禄锦叹了口气道，“便是我也只是从其他人口中得知，应道友能从那等凶地出来，也确实是大难不死，想必过了此劫，日后会有福运临门。”

    “福运就算了，我现在伤势未复，只想早些回南海龙宫静修。”陆小天知道对方的来意，要是能避免麻烦，自然还是得尽量避免一下。

    “应道友现在看上去状态不错，按理来说应道友才从险境回来，我不应该如此不通情理，实在是最近巍山仙域这边人手有些吃紧啊，前往派往那密宗佛门秘境已经接连抽调了不少仙军，适逢此地又出现了一些云沙俑，那云沙俑的首领实力不弱，苗千沐道友已经亲自主持坐镇，不过人手上还是有些紧缺。既然应道友正好路过，便搭一把手，协助我等处理掉这些事情之后再走吧。”禄锦劝说道。

    “两位道友实力都比我来得更强，若是去相助苗道友，想必小小的云沙俑不在话下。”陆小天说道。

    “实不相瞒，屋漏偏逢连夜雨啊，巍山仙域那边出现了云沙俑，巍池仙域这边则出现了不少云魅，天庭这边推断是燃云古佛反制的手段，便是另外几处仙域也莫不是各自出现了一些变故。眼下当真是人手紧缺啊。”

    禄锦叫苦了一句，“这云沙俑相对还是好对付的，莫都仙域那边的血影蛭才更为可怕，就算我不拦应道友，应道友怕也过不了莫都仙域便要被截下来。”

    陆小天听得眼神一闪，禄锦这句话看似在叫苦，可实际上却是不无威胁之意，自己若是执意离开，对方就算不用玉玄天庭的手段强留，想必也会通知莫都仙域那边留人。

    “看来我还真没有太好的选择了。”

    “还望应道友能理解我们的难处，都是为天庭效力，想必应道友也不想看到这些妖邪之物祸乱天庭的根基。”禄锦嘿声一笑。

    “如果我执意要走，想必道友也是有手段留人了。”陆小天依旧没有直接同意下来。

    “应道友毕竟与我们是同一层次的人，动用天庭的征调令虽然也成，不过能劝应道友留下，终归面子上是好看些。”禄锦点头道。

    “罢了，原本我也只是与苗千沐有些过节，既然道友相留，我也只能先行留下来了，不过我有言在先，在那密宗佛门秘境内所受到的伤势过重，便是这几百年来疗伤也未能完全恢复，怕是自身能力有限，如果没有达到道友的预期，还望道友不要见怪。”陆小天略一思索后便道。既然避不开去，留下来耽误一段时间也是没办法了。

    “应道友自谦了，应道友好歹也是天仙级龙族，哪怕不动手，只是出现一下，对于一些妖魔也是一种莫大的震慑。”禄锦闻言哈哈一笑。

    “但愿如此吧。”陆小天所冒充的应烽看上去显得有几分抑郁，并没有因为禄锦的奉承而情绪稍有提高。

    “有件事我还要忘你，那密宗佛门秘境里面的龙族是怎么回事？”紫色宫装妇人问道。

    “密宗佛门早年便有蓄养龙族的事，这次也有数十龙族出现，修为高低不一，大多不足为惧，毕竟已经只剩下数十龙族，成不了什么气候，倒是其中一名龙族，竟然能与帝袅魔鹏的分身斗个旗鼓相当，一身神通着实了得，也不知是如何成长到这般地步的。我的实力远不如他，对方也没把我放在眼里过，忙着对付帝袅魔鹏分身，以及天魔族的界魔珠，否则我怕是难以在其手中生还。”

    陆小天说道，看这紫色宫装妇人一副眉头直皱的样子，陆小天心里不由有几分快意，这女子应该便是玉玄天庭的一名寻龙使，叫这女子看自己不顺眼，索性便与对方说一些，勾勾对方的兴趣，对方却又始终找不到，这样才有意思。

    “帝袅魔鹏，那魔界巨头的分身，竟然真有如此厉害的天仙级龙族。”紫色宫装妇人与禄锦两个脸上同时带着惊讶，虽然他们也早就有所耳闻，不过从陆小天所扮应烽这个亲身经历的嘴里听来，那种感受自然又不一样了。

    “确实如此。”陆小天神情凝重地点头道。

    “不在四海龙宫之列，天庭仙军征伐密宗秘境后面也失去了那些龙族的音讯，这等强横的存在一旦彻底脱身，后果不堪设想。”紫色宫装女子凝声道。

