    “陨石……碎了！”

    那处于迦尔纳与魁扎尔之间的巨大陨石，竟然在他们的一枪一拳之中轰然碎裂。

    从此便能看到两者的力量是多么的强大。

    魁扎尔随着四处碎裂而落下的陨石一同落下，右拳紧握，一拳凛然的朝着迦尔纳轰去！

    轰轰……

    无数的巨大石块落下发出声响，魁扎尔的身影隐匿其中。

    但迦尔纳可不会被这区区一个碍眼法影响，手中的大枪一挥，眼看那枪尖与魁扎尔的手直接撞在了一起，下一刻魁扎尔却是猛然收住了力道，脚在虚空一踏一个后空翻点在了不远处落下的石头之上，随后平稳的落到了地上。

    “果然，没有武器就会受到诸多限制呢。”

    魁扎尔左手捂住右肩活动了一下，语气平静而无奈。

    她伸出雪白的右手，随后在虚空中一握，一柄怪异的「长剑」便被她抓在手中。

    这把长剑的剑刃就像是一把锯子一般，出了长椭圆形的剑形四周布满了长短不一、或大或小的凸起，如果不是有着剑柄或许这东西都不能称之为「剑」。

    「马夸威特」，一种由黑曜石和硬木制成的宽剑，刀刃极其锋利，作战时杀伤力量非常的强大。

    迦尔纳看着手中握住了武器的魁扎尔，他并没有过多的意外。

    “来吧！”

    魁扎尔朝迦尔纳招了招手……

    ……

    “可别想跑。”

    宇智波斑冷哼一声，他使用天碍震星召唤陨石的目的只是为了更快的解决小南与兰斯洛特，却没想到这对组合却如此果断的逃跑，多少让他有些大失所望。

    不过也无妨，他不会放过那两个人的！

    思索间斑的身影瞬间消失，以肉眼都捕捉不到的速度朝着小南追去。

    ……

    “鸣人，你猜下方谁会赢？”

    翘着二郎腿的吉尔伽美什单手支撑着脸颊，猩红的瞳孔看着下方你来我往的交战。

    迦尔纳与魁扎尔的速度已经达到了仅靠人眼无法捕捉的程度，只能依稀看到武器碰撞所产生的火花代表着两人的交战从未停止。

    “好快……”

    鸣人并没有第一时间回答吉尔伽美什的问题，他紧皱着眉头想要捕捉到迦尔纳与魁扎尔的踪迹。

    但很明显，以他现在的肉眼根本无法捕捉到两人的踪迹。

    见状，吉尔伽美什从取出一条红色的绸缎扔给了鸣人。

    鸣人被忽然出现的红色的绸缎吓了一跳，下意识的便抓住了这条绸缎，入手冰凉丝滑，一摸便知道不是凡品。

    “把这条红布绑住眼睛，你就能清晰的看到他们之间的战斗。”

    这是吉尔伽美什的宝库中一样不知真名的宝具，而它的作用也很简单，那就是大幅度提升人的五感。

    鸣人按照吉尔伽美什的指示将红布系在眼前，明明眼前被红布束缚，但不仅没有任何的视线阻碍反而更加的清晰，哪怕下方正在战斗的魁扎尔与迦尔纳也能捕捉到他们的身影。

    虽然还是有点勉强，但总归是能看到了。

    “好、好神奇！”

    鸣人抓着红色的绸缎惊讶的叹道。

    对于鸣人的赞叹吉尔伽美什自然是极其受用，但他可没有忘记自己本来的问题。

    面对吉尔伽美什的再次询问，鸣人毫不犹豫的回答道：

    “当然是迦尔纳会赢！”

    充满自信声音表示可鸣人对迦尔纳的信任，不管对方是谁，迦尔纳一定会获得胜利！

    “哦～？”

    吉尔伽美什的眼神微眯：“我看未必。”

    身为从者的天花板，吉尔伽美什的眼光自然是毒辣无比，别看现在的迦尔纳与魁扎尔的激战不相上下，但如果这么耗下去的话迦尔纳一定会落败。

    哪怕九尾的查克拉再庞大也终会有耗尽的一刻，而魁扎尔身后却是拥有无穷无尽永不会枯竭的魔力源。

    在两位从者的势均力敌之下，外在的因素就会被无限放大。

    ……

    “rider，释放宝具！”

    宇智波斑回头看了一眼激战中的魁扎尔，毫不犹豫的命令道同时他直接追上了小南。

    前方飞行的小南皱起眉头，随后她的身躯上浮现出了许多的裂痕，下一刻她的身躯竟然如同书本一般不断翻开。

    “纸雨！”

    小南目光凛冽，在保持着往前飞行的姿态下回头，身后由纸张所组成的巨大双翼浮现出无数断刃利剑，向着后方的斑不断射出。

    虽然斑任由这些纸张攻击自己也无所谓，但这明显不附和斑的行事方式。

    他双手快速结印，然后脸颊一鼓，漫天的火焰比一个忍术班所释放的火遁都要凶猛。

    “火遁：豪火灭却！”

    ……

    “收到，我的master！”

    一击过后，魁扎尔越向高空，看着下方的迦尔纳。

    “Lancer哟，我从你的身上感受到了与我一样的炽热气息，如果我没认错，你的真名为「迦尔纳」对吧？”

    “没错！”

    冷言寡语的迦尔纳双手处的火焰更加汹涌，赤红的魔力占据了其身后大半的天穹。

    “我想知道你的名字，rider！”

    “我的名字叫做「魁扎尔、科亚特尔」。”

    “不错的名字。”

    迦尔纳看向上空那右手握拳，浑身同样缠绕着炽热气息的魁扎尔。

    “过去存在于此、现在也亦然，未来也存在于此！”

    魁扎尔的手往上空一扬，下一刻巨大的金色术式瞬间展开。

    “带着崇高的敬意，献上这一击！”

    身后飘荡的庞大魔力尽数涌入迦尔纳的躯体之内，于此刻他的双眼盈满了魔力。

    魁扎尔：“疾风啊来吧！雷鸣啊降临吧！此乃金星闪耀之时！”

    迦尔纳：“武具之类全无必要，真英雄以眼杀敌！”

    “太阳亦在彼方照耀！”

    赤红的火焰从巨大的金色术式之中落下，魁扎尔高举着右手握住了那团火焰！

    下一刻，赤红的火焰不断宣泄，她脚踏虚空，犹如太阳坠落一般向着下方落下。

    “太阳历石！（Puerta del Sol！）”

    “梵天呀，覆盖大地！（Brahmastra！）”

    强大的能量光束从迦尔纳的眼中喷出，毫无畏惧的向着「太阳」发起了挑战！

    而直面这一击的魁扎尔不仅没有丝毫但却，心情反而因为魔力的高涨达到了巅峰。

    她手中紧握着的「太阳」，两股足以毁灭一切的能量，由两位英雄升华而来的宝具在这一刻相遇了！

    下一刻，赤红的太阳升起。

    “这……这是神迹啊！”

    伦敦城的更远处，在没有被「军神五兵」与「有翼之蛇」彻底被破坏的地方，活下来的人们看着那坠落的太阳纷纷跪了了下来。

    下一刻，升起的太阳所爆射出来的强光直接将他们直视巨大火球的双眼闪瞎，但他们不会感受到任何的痛苦，因为炽热的热浪冲击波会瞬间吞噬他们！

    咚……

    ………

    啊啊啊啊EDG啊啊啊！！！看总决赛了，还有一章明天补～

    顺带宣传一波书友群：484574285，有兴趣的可以加一下～求一波推荐票月票打赏～

