    因为抓贼耽误了很多时间，下午也没有做多少事情。

    但晚饭还是要吃的，林梅早早的煮好了饭菜，然后就去诊所那边叫人回来吃饭。

    “铁柱，我们就不去吃饭了，太麻烦了……”

    “是的，都是自家人不要太客气，我们回去有饭吃，等明天早上我们再来……”

    刘全有和张磊说道。

    “这怎么行，谁都别走，谁要是走了那明天就别来了，做了这么久的事情，不吃饭你让我怎么好意思，赶快的，都别废话，跟我回家……”

    张铁柱伸手拦住了这两个家伙，坚决不让走。

    “对的，说的好，谁也不能走啊……”刘石头走过去，拉着刘全有和张磊就朝林梅家里走去。

    张磊倒好，他是比较爱酒的人，只是客套了两句就答应去了，但是刘全有还是一直客气着不肯去吃饭，最后是被刘石头给硬拉过去的。

    山里人家没有什么好菜，为了招待好大家，林梅把那只老母鸡给杀了，煮了一半，留了一半明天中午再吃。

    “哇，老母鸡炖竹笋啊，真特么香……”走进房里，刘石头就抽着鼻子闻到了，这个家伙对于吃的特别在行，闻到气味就知道是什么菜了。

    这时桌上摆着四个菜，一个老母鸡炖竹笋，一大碗炒青豆，一大碗白菜，还有一个是山里的特色，野菌子蛋花汤。

    “都洗洗手……”这时候林梅端出来一大盆水放在了大门口。

    几个人笑哈哈的洗了手，然后就走进去坐下了，刚才还客气着要回家吃饭，这下子闻到菜香味顿时胃口大开了。

    “兄弟们，先喝酒，今晚喝个痛快……”这时张铁柱走进屋里，上了一罐子红薯酒出来。

    看到有酒，张磊就立马接了过去，马上给几个男人都倒上了酒。

    屋里的气氛立刻搞了起来，非常的热闹，男人说话的声音也越来越大了。

    自从师父去世，屋里已经很久没有这么热闹过了，林梅和李云妹端着饭碗坐在一边吃着，也在低声的聊着。

    “云妹，你妈妈好些了吧？”

    “嗯嗯，好多了，已经可以拄着棍子挪动一下脚步了……”

    “那就好，过几天再让铁柱给她治疗一下，应该就会更好了……”林梅说道。

    “林梅姐，铁柱哥的医术好神奇啊，是你爹教的吗，以前怎么没看林医生用过这种医术……”

    “这个……”林梅有点尴尬，说实话她也不知道，以前也从来没听父亲说起过这种医术，当然用中草药泡澡是知道的，但也没有这么神奇的治疗效果啊。

    “可能，可能是他自己看医书学的吧……”林梅脸蛋微红的说道。

    “那铁柱哥真厉害，自学也能学成这么厉害的医术……”

    李云妹更加佩服张铁柱了，没想到那个家伙竟然这么聪明，还能自学成才。

    就在屋里热闹非凡的时候，村长带着他老婆一起走了过来，但到了院门外面却又停了下来。

    “这，他屋里这么多人，等一下再进去……”张树宝实在不好意思现在就进去。

    “那要么先去另外两个人家里，把那两万块钱给他们送去……”陈翠菊低声说道。

    现在事情已经到了这个地步了，根本没有别的办法解决了，所以该拿出来的钱还得拿出来，一向视财如命的张树宝和陈翠菊也想明白了，毕竟用钱可以解决的事情最好用钱解决算了，坐牢可不是好玩的事情。

    特别是今天，听到警车的声音，差点把这两个人吓破胆，那种心情只有他们自己能够理解。

    “好吧，先去送钱，按张铁柱说的，就说是上面发下来的困难补助金……”张树宝连忙提醒陈翠菊，生怕这个女人说漏嘴，到时候大家都知道他的秘密了。

    “好的……这事情我懂的……”陈翠菊连忙点头。

    两个人趁着夜色，先是去了张耀发的家里。

    看到一万块钱，张耀发以为自己在做梦，张树宝这老小子什么时候这么好心了，竟然亲自把这一万块钱的补助给送到家里来，而且一分钱水也不抽，这也太稀罕了。

    “张老爷子啊，其实你的困难我一直看在眼里的，上次因为特殊原因取消了你的低保，这事情我一直都放在心里的，所以我再三向上面申请，跟上面领导说明了你的困难，上级就马上同意了，一次性补助一万元，另外恢复你的低保……”

    “这，这是真的……”

    张耀发拿起那一叠钱，反复看来看去。

    “放心吧老爷子，保证是真钱，只要有一张假钱，你来找我……”

    张树宝拍着胸埔保证，不像是说假话。

    这时张树宝拿出一张纸，上面写着领取了一万块钱补助金，让张耀发按上了手印。

    走出张耀发的家门口，张树宝顿时感觉轻松了许多，刚才他真担心张耀发不收他的钱，到时候就没办法跟张铁柱交代了。

    吃了饭之后，大家都散了。

    张铁柱坐在一边泡脚，低头检查自己脚底板的那个红色印章，林梅正在厨房里收拾碗筷。

    “铁柱，那个，我一直想问，你的医术到底是怎么回事？怎么突然进步了？”

    以前铁柱的医术虽然比她这个做师姐的强那么一点点，但也不可能强到自己看不懂的地步。

    张铁柱抬起头，从背后看着师姐完美的身材有些入迷，然后擦了擦脚站起来朝厨房里面走去。

    “师姐，医术的事情很简单啊，自己瞎琢磨就行了……”张铁柱站在林梅的身边低声说道。

    “瞎说……”

    林梅脸蛋红红的回头看着张铁柱，这个家伙今天竟然离开自己这么近，差点就碰到了。

    “真的，我没骗你，上次给玉芹婶子洗澡，我也是在梦里学来的……”

    “你，喝醉了吧，真是又胡说八道了……”

    林梅想要打他，但伸出手又停了下来。

    这个师弟从小就吊儿郎当，小时候没少被师父打，但最近好像变化很大，原本以为师弟长大了懂事了，没想到今晚喝了一些酒又乱开玩笑了。

    “师姐我骗你干嘛，是真的……”

    张铁柱大着胆子一把抓住了林梅举在半空中的雪白小手，握在手里舍不得放开。

    林梅顿时慌了，想要挣脱他的手，但张铁柱不但没有放开，还把林梅朝自己身边拉了过来。

