    第3463章番外太子3

    皇帝早从周满和萧院正那里知道自己的身体状况，因此早早就准备着把政事移交给太子。

    太子也有信心能管好，但真的等皇帝重病卧床，所有国事都压在他身上时，太子才发现没那么简单。

    或许是因为察觉到镇守天下的皇帝虚弱了，最近事情特别多，以前各部门自己就可以处理的鸡毛蒜皮的小事都挤到了太子面前。

    太子既要处理国事，又要侍疾，气得心火直冒，周满给他开了一碗穿心莲，服用的时候直接苦得他整个人都呆滞了，然后也回过神来，压着脾气不发，克制的把那些折子打回去让各部门自己处理……

    皇帝的病引动起旧伤，每天都很难受，也就每天教训一下太子取乐子了。

    见他火气小了下来，勉强算满意，“你还年轻，火气别这么大，这才哪到哪儿呢，这会儿你都压不住火，以后你要受的委屈多着呢。”

    或许是感觉到了什么，皇帝说起了前朝末帝，说起来，那末帝还是他表叔呢，“做皇帝，要有傲骨，但不能太傲气。”

    “前朝末帝就是太傲了，一点委屈不能受，所以天下人就替他受了委屈，好不容易才安定下来的天下就又乱了，你不要学他。”

    周满值守，在一旁听得津津有味，躺在床上的皇帝瞥眼看见她，就伸手指了她和太子道：“多学学她，心宽一些。。。”

    太子扭头看向周满。

    周满：……

    她不由坐直了身体，有些自矜的看向太子。

    太子嫌弃的移开目光，“父皇，我觉得她有点儿傻。”

    周满：“……殿下，我很聪明的。”

    太子想了想后道：“不是说你的智力。”他也说不清是什么，反正他是做不到别人轻视侮辱自己还当看不见的。

    周满歪着头思索片刻，“情商？”

    这还是第一个说她情商有问题的，她据理力争，“我情商也很高的。”

    她朋友这么多，怎么可能情商有问题？

    皇帝没理她，而是优哉游哉的回答太子，“可你看她何时真的吃过亏？”

    “别人轻她、辱她，最后都是自己吃亏，有可能还要反过来求她，先前的轻辱就成了巴掌打在他们自己的脸上，”皇帝道：“所以你看，她不气不恼，也同样一点儿亏不吃。你气恼了，吃不吃亏另说，心情一定很不好。”

    太子：“那是因为是人都会生病，那些人指着她救命呢。”

    皇帝便指了周满道：“你来和他说。”

    周满一脸迷茫，“说什么？”

    皇帝静静的看着她。

    “哦，”周满回神，想了想后道：“殿下，我医术好是我的本事，您也有我不可比拟的本事啊。”

    太子：“是什么？”

    “您是太子啊，”周满理所当然的道：“您还是皇帝，权力地位比我高这么多，我一定程度上掌控他们的生死，您又何尝不是呢？”

    太子若有所思。

    周满继续道：“而且和他们生气真的很没意思，生气伤身，所以除非是突然而起的怒气，不然我经过深思熟虑之后，一般不会生无谓的气。”

    “与其生气，不如找解决生气的办法。”

    太子：“说的挺好的，但孤就是控制不住生气呢？”

    说罢，他还看了皇帝一眼，别看他阿耶说得头头是道，自己当皇帝的时候不也隔三差五的生气吗？

    皇帝一看到太子这眼神就忍不住生气，干脆挥手，“滚吧，去处理你的政务。”

    太子便行礼后退下。

    等他走了，皇帝就嘟囔起来，“教他为君之道，竟敢嫌弃起阵来。”

    周满道：“大概是因为您没有以身作则吧。”

    说到这里，周满无限感叹，“所以父母真是孩子言传身教的老师啊，我以后在孩子面前得再温和点儿，不能让他们把我的坏脾气学了去。”

    皇帝：……合着在这儿挤兑他呢。

    皇帝更生气了。

    于是他闭上眼睛睡觉。

    这一睡很不安稳，等他终于昏昏沉沉的睁开眼睛时，周满大松一口气，将他身上的针拔了，和一旁眼眶红红的皇后道：“陛下醒了，接下来一段时间应该没事的。”

    皇帝觉得喉咙干痒，又疼又辣，张了张嘴巴，皇后立即端了温水上前喂他。

    皇帝喝了两口，目光在屋内一扫，哑着声音问，“朕睡了多久？”

    周满答道：“陛下昏睡了两日。”

    虽然早知有今日，但皇帝还是觉得不可思议，“朕先前觉得身体还不错，便是重病，也不至于底子这么薄弱，一下就昏睡两日吧？”

    周满迟疑的看向皇后。

    皇帝微微蹙眉，问皇后，“古忠呢？”

    皇后知道他的性子，瞒着他，反而让他忧虑，不如坦白，于是道：“古忠被拿下了。”

    皇帝面色一变，不由坐直了些，“怎么了？”

    皇后回头看了儿女们一眼，让太子把他们带下去，她留下和皇帝说。

    毕竟是父亲的后宅事，孩子们不宜参与。

    “前日太子刚从陛下这儿出去，陛下便一睡不起，”皇后看了周满一眼后道：“因为值守的是周满，所以外面有些不好的猜测。”

    皇帝没好气的道：“怎么，他们猜朕被太子和周满联合软禁逼宫了？”

    他都日落西山了，太子失心疯了才想逼宫，老老实实的等上一段时间不就能名正言顺的当皇帝了吗？

    皇后叹息一声道：“陛下想得通透是陛下的心胸，但这世上不是谁都能和陛下一样的，而且他们是陛下的臣子，自然要为陛下着想了。”

    皇后并不站在太子那边，而是站在公正的角度上看待这件事，这让皇帝心气顺了一些，对那些妄加揣测的臣子没那么生气了。

    皇后轻声细语的安抚住皇帝，这才继续道：“所以陛下昏睡不醒后，便由三高官官联合大理寺刑部介入调查……”

    皇后不由看了周满一眼，温声道：“这两日让周太医受委屈了。”

    周满亲眼见证了皇后是怎么安抚住皇帝的，一时没回神，见皇后看过来，忙摇头，“不委屈，只要是为陛下好，我都不委屈。”

    皇帝就也稀奇的看了周满一眼，“周卿，你这话，朕听着怪别扭的。”

    皇后横了皇帝一眼，平时他也没少对着朝中大臣剖白心情，说起好话来一套一套的，不是说失去这个臣子不行，就是说见到那个爱卿如遇甘泉，怎么轮到周满就不行了？

    ?  ?新年快到了，这本书也更新了三年，就快要彻底完结了。说真的，这三年来我写的很快乐，能如此快乐，书友们的支持是我的一大源动力。

    ?      到明年，就是我写作的第十年，十年来我能够一直坚持，除去我的确热爱写作外，就是因为书友们一直以来的肯定和支持。

    ?      是因为你们，我才能这样顺遂的从事着我热爱的工作，好开心！

    ?      所以在满宝这本书快要彻底完结之前，我想要做一个活动，算是我们之间做的一个娱乐小游戏吧。

    ?      阅文旗下，凡是这本书粉丝等级在宗师及以上的书友，可以加企鹅“651374824”，进入活动群后找洛顷报地址，你们会得到一份有关满宝和白善的一件小礼物；

    ?      凡是粉丝值在三万以上的书友，可以加企鹅“344599282”，进入活动群后静等到一月八号那天上午九点抽奖，我们会抽取五十位书友送出小礼物。

    ?      最后，预先祝大家新年快乐！！！

    ?      

    ?  

    ????  

    (本章完)

