    姜卿卿为什么害怕被他知道，路易斯是她的儿子？

    意识到这一点，御司廷没有直接拆穿，而是配合着她的谎言骗局。

    此刻，姜卿卿是屏住呼吸的观察着御司廷的反应。

    他真的相信了吗？

    “御先生怎么会和路易斯认识？在这里见到你们还是有点意外。”

    “路易斯很聪明，是御家的合作伙伴。”

    御司廷的手指垂在身侧微微僵硬，他也要演得好，让姜卿卿相信自己骗到了他。

    只有这样，姜卿卿才不会因为他不知道原因的恐惧，而再次带着路易斯选择逃跑。

    他的小心翼翼都是心里的慌乱不安，也是对姜卿卿的重视。

    “原来是这样。”

    姜卿卿笑得非常勉强，话题刻意提醒说道：“路易斯，你是不是该回家了？正好我买完蛋糕也顺路，你跟我走吧。”

    事实上，她是迫不及待的想要将姜星珩从御司廷身边带走。

    御司廷轻不可见的眯眸，他不敢问，更不敢轻易拦阻。

    因为他是姜卿卿的恐惧来源。

    这时，姜星珩乖乖站起身说道：“御叔叔，那我先和……姜阿姨回家找我妈咪了。”

    突然改口还是有点困难。

    御司廷压抑着情绪，不露任何痕迹的轻笑说道：“好，路易斯，御家网防部很需要你这位荣誉顾问，我们保持联系。”

    说出这句话，他的视线就捕捉到姜卿卿的笑容越来越僵硬。

    下一瞬，他还是担心自己演得不够“被骗了”，站起身，补充说道：“路易斯，你先去取蛋糕，我和卿卿还有话说。”

    姜星珩扬起小脑袋，看了看妈咪，再看了看御叔叔。

    他很聪明，敏锐的察觉到两人之间的眼神交流有点微妙暧昧。

    妈咪是躲着御叔叔，但是御叔叔的眼神温柔深情，看起来应该是有故事，或者是要发生故事。

    “好，我一会就回来。”

    姜星珩顺利离开这里。

    此刻，姜卿卿松了一口气，缓缓抬眸看着御司廷走过来，又突然紧张起来。

    “御先生还有什么话要和我说吗？”

    “没有话就不能留住你吗？卿卿，能陪我吃晚餐吗？反正你也是一个人住。”

    御司廷不着痕迹的用这句话证明自己对她的谎言没有怀疑。

    闻言，姜卿卿笑了笑，冷漠拒绝道：“不能，我在负责林雅的治疗，很忙，没有时间应酬你。你应该也很忙吧？就不用在这里浪费时间，我送路易斯回家就行。”

    她要确定御司廷会不会禁锢她和小珩的自由。

    倏尔，御司廷慵懒的眯眸，完全不在意的回答道：“我晚上确实还有应酬，如果你刚刚答应陪我吃饭，我就会选择你。就算你现在没有时间，过两天也必须要有时间陪我，你还要利用我，当然也要给我一点甜头。”

    “御先生对自己的定位还真是清晰，那你就等着吧，我先走了。”

    姜卿卿必须要在御司廷面前能名正言顺的离开。

    否则，任何露出破绽的举动，都会刺激到御司廷强制的占有欲。

    而这个时候，御司廷要确保的就是姜卿卿不会逃跑。

    角落处，姜星珩探着小小的脑袋偷窥。

    御叔叔和妈咪到底是什么关系？

    为什么看起来就像是御叔叔在追求妈咪呢？

    最奇怪的是，御叔叔这么帅又这么温柔，妈咪怎么会态度这样冷漠的拒绝。

    这一刻，姜星珩内心的疑惑都变成谨慎的观察。

    姜卿卿转过身，迈出脚步，她的紧绷状态在确定御司廷没有追出来后，才慢慢缓解。

    御司廷真的相信了她和小珩配合的谎言吗？

    没有怀疑他们的真实关系吗？

    这时，姜卿卿的视线看到姜星珩拎着巧克力蛋糕站在门口等候。

    她的眼神望过去，眨了眨眼睛提醒。

    同时，姜星珩笑着说道：“御叔叔，那我和姜阿姨先走了。”

    御司廷是停步站在身后的位置。

    “嗯，下次见。”

    在深邃的眼瞳里，汹涌的情绪都都被压抑在平静的漆黑下。

    他呼吸凝滞，握着拳在竭力克制，眼睁睁看着姜卿卿带着路易斯离开。

    姜卿卿和路易斯的背影一大一小的画面烙印在他眼里。

    直到，御司廷慢慢泄露出意外的惊喜。

    “原来是你的孩子，难怪这么聪明懂事……”

    他在自言自语的笑了起来。

    不知怎么回事，将姜卿卿和路易斯联系在一起，那些猜想的期待都变得合理了。

    正因为路易斯是姜卿卿的孩子，他这种莫名其妙的喜欢，也得到了自己心里纵容的肯定。

    对御司廷来说，知道路易斯的身份是好事。

    可同时让他心里介意的是，姜卿卿害怕被他知道的原因是什么。

    这个答案，似乎和五年前的事情有关系。

    御司廷越来越想知道，也越来越确定他对姜卿卿的感情。

    另一边。

    离开御司廷的视线后。

    姜卿卿急忙牵着姜星珩跑起来，躲到旁边角落的位置。

    下一瞬，她顺势蹲下身，微微睁大眼睛看着儿子问道：“小珩，你怎么没有告诉妈咪，你竟然是和御家做生意。”

    姜星珩疑惑的歪着脑袋想了想，回答道：“妈咪，你也没有问过我，可是我不能和御叔叔做生意吗？”

    他放下巧克力蛋糕，从背包里拿出一张支票递给她。

    “妈咪，这是我今天挣到的钱，都给你。虽然我不知道你为什么要在御叔叔面前隐瞒我们的关系，但是御叔叔帮过我，也对我的很好，你们是不是有什么误会啊？妈咪你讨厌御叔叔吗？”

    这时，姜卿卿拿着御家的支票，心情非常的复杂。

    她可以骗御司廷，却不想在儿子面前说谎。

    “小珩，我和他没有什么关系，也不熟，不是我讨厌他，是他恨我，总之你不能让他知道我们的关系。如果可以的话，你以后也尽量不要和御家接触，别让妈咪担心你。”

    姜卿卿只能解释到这里，其他的，是她都不想面对的事情。

    闻言，姜星珩不能理解的皱眉，御叔叔恨妈咪吗？

    可是他的眼神明明很温柔，应该是喜欢才对，妈咪怎么看不出来？

    “小珩，答应妈咪好不好？”

    “好，我会保守秘密的，妈咪别担心。”

    姜星珩表面没有追问，但是心里想着，他要查查这件事情。

