    矶田三郎中将坐办公椅上呵欠连连，宫本清一少将站在桌子对面，双腿发酸，腿肚子发软。

    矶田三郎中将说：“磐安和义乌全都发来求救电报，特混战队在磐安派出了大量狙击手，到现在为止有几十个皇军被狙杀了。中川纪士郎请求我们派兵增援磐安，你看？”

    宫本清一少将重重叹气说：“哪还有兵增援？武义一带都只有两个大队外加一个和平建国军团，金华和兰溪也只有三个大队，假如抽走一个大队，这三地就守不住。”

    矶田三郎中将问：“那你说怎么办？”

    宫本清一少将说：“向13军司令部请求派兵增援。”

    矶田三郎中将点头说：“看来也只能向13军司令部求援了。只是你忙了一整天，到底忙了些什么？你假如早一点，把张君浩堵在赤岸据点以北，哪还有现在的这么多麻烦？”

    宫本清一少将说：“我已让山下中佐行刺张君浩了。”

    矶田三郎中将狂喜，连连点头说：“很好，很好！山下中佐是大日本帝国第一武士，他只要出手，张君浩就一定死无葬身之地。”

    三井成子站在窗口，心悬在喉咙口，她好想立即跑到张君浩身边去保护张君浩啊！在三井成子看来，山下中佐太厉害了，只要山下中佐出手，没有人能活下来。

    不要说不可能跑到张君浩身边去保护张君浩，就连张君浩在哪，她都不知道。

    三井成子只能为张君浩祈祷，除此外，什么都做不了。

    三井成子在心中向张君浩发誓，您假如被山下中佐刺死了，我一定自杀，到另一个世界去陪您。

    凌晨，李莉收拾好打字机，洗脸洗脚后，来到床边。

    张君浩睡得非常香甜。

    李莉轻手轻脚上床，在张君浩身边躺下，侧脸凝视着张君浩，怎么看都看不够，脸上展露幸福笑容。

    第二天一早，张君浩轻柔吻了一口李莉的额头后，就轻手轻脚下床。

    张君浩在帐篷外洗漱好后，提着枪来到山顶，眺望日出。

    谢新明来到张君浩身边，笑说：“队长，早啊！”

    张君浩点头，笑问：“狩猎小队有消息传回吗？”

    谢新明点头说：“近一点的，都用步话机报告了情况，狙杀战果很丰富。远的一点消息都没有，步话机联络不上。”

    张君浩点头说：“一个星期后，奇袭磐安县城你和参谋长研究得怎么样了？”

    谢新明说：“昨晚哪有时间研究啊？您睡觉时，我们也就睡觉了。”

    张君浩点头说：“从策略上讲，我们可以先佯攻千祥据点，以吸引该据点注意力，再派出奇兵奔袭磐安县城。”

    谢新明点头说：“只要打下磐安县城，千祥地区日军就会心虚，坚守意志就不会太强。”

    张君浩说：“这几天，我们大家一起动脑筋好好想一想打法。”

    谢新明点头说是。

    上午九点左右，杭州13军司令部，下村定中将和谷古金次郎中将一起站在地图前说话。

    下村定中将说：“张君浩这个恶魔一回到永康方向，摧毁了两个大据点，一个小据点，两个大伏击，对22师团进行了重大杀伤。总参谋长，我好头疼，22师团发来救援电报，可我们哪有兵增援？”

    谷古金次郎中将看着磐安方向重重叹气说：“磐安面临着重大危机，仅靠两个步兵中队，一个机枪中队一个炮兵中队绝对守不住。”

    下村定中将点头说：“现在磐安的主力集中在千祥据点，其他地区都放弃了。从策略上，这么做是对的，但是毕竟面对的是张君浩，我好担心磐安会失守啊！”

    谷古金次郎点头说：“大本营把战略重心转移至太平洋后，我们在中国的军队在补充方面全都遇到了极大困难。暂时真的抽调不出队伍增援，只能期盼磐安皇军能够依托千祥据点坚守住。”

    下村定说：“磐安万一失守，特混战队就将直接威胁义乌至嵊州线和诸暨线之安全，怎么办？”

    谷古金次郎叹气说：“磐安一旦失守，22师团就将全面被动。就只能进一步收缩兵力，强行抽调队伍驻防于东阳。22师团的控制区域太大了，防不胜防啊！”

    一个星期的狙杀行动结束，一张磐安地区日军兵力部署详图画了出来。十个狩猎小队共击毙日军两百左右，相当于消灭了日军两个小队，进一步削弱了日军的有生力量。

    这天下午，张君浩在大帐篷中主持召开特混战队分队长以上军官会议，部署决战磐安行动。

    由警卫队长谢新明率领警卫队突袭磐安县城，消灭掉磐安县城中日军后，控制住县城。

    三个分队强攻千祥据点，战斗先从外围打起，一个工事一个工事摧毁。

    强调步炮协同，先用火炮摧毁日军工事，步兵再向前推进。步兵发现日军难啃骨头，用步话机呼叫杰克炮兵轰炸。

    张君浩讲战术和原则性打法，罗忠上校讲细节，如何按图作战。

    天黑后，警卫队骑马前往磐安。

    总攻行动时间确定在凌晨四点。

    会议结束后，特混战队全体立即紧急行动起来，做战斗准备。

    天黑后，谢新明和王进贤一起离开队部，率领警卫队先出发。

    晚十点时，特混战队三个分队下山，按作战方案行动。

    张君浩随队部行动。

    凌晨两点，张君浩来到大岭。罗忠上校建立指挥部，杰克分队建立起炮兵阵地。

    杨健虎分队和黄永军分队在指定地点埋伏好。

    凌晨四点，张君浩对杰克分队下达开炮命令。

    两门山炮和二十门迫击炮同时开炮，十分钟后，炮火向前延伸，杨健虎分队和黄永军分队向前推进。

    张君浩在山上用望远镜眺望着远方战场，微笑点头。

    罗忠上校说：“狩猎行动相当于火力侦察，把日军兵力部署和工事全都搞清楚了，我相信我们在天亮前，就能攻至千祥据点。”

    张君浩点头说：“这次进攻，是我们第一次打攻坚战，日军也是拥有火炮和掷弹筒的，一旦发现日军火炮和掷弹筒，必须优先摧毁。”

    罗忠上校点头说：“狩猎小队报告说，有一个中队日军炮兵驻于碉楼附近，所以，我们在攻打外围日军工事时，我用山炮首先不间断轰炸碉楼及附近，这是先敌开炮，日军炮兵除非命大，要不然都得在轰炸中见阎王。”

    张君浩点头说：“迫击炮够不着，唯有山炮才能打着。我们没有办法派观瞄人员观瞄，只能估摸着向那个地方开炮。”

    罗忠上校点头说：“确实如此。”

    罗忠上校过去接听电话，李莉笑说：“我好紧张，手心都出汗了。”

    张君浩伸手抚摸了一下李莉的掌心，笑说：“磐安日军共一个大队，已被我们在峡谷中消灭了两个步兵中队，还剩两个步兵中队和其他两至三个中队兵种。狩猎行动，消灭两百多，大半个中队。磐安县城又要分掉一部分兵力，在这一带驻防日军兵力是有限的，总兵力不太会超过五百人。日军虽然建有工事，但都已被我们摸清。我们的炮兵打炮精度非常高，基本上每发炮弹都能命中目标。步兵战斗经验非常丰富，也配备了掷弹筒和重机枪。我们的行动具有突然性，到现在为止，还没有发现日军存在强有力反击现象，由此可见，我部初步炮击，一举就把日军打懵了。放心吧！天亮前，夺取千祥据点外围阵地，是有把握的。”

    李莉点头说：“嗯！我确实相信的。只是警卫队攻击县城行动，我们不知道进程呀！”

    张君浩笑说：“谢新明的指挥能力还用你我担心吗？我们的警卫队虽然没有重武器，但每个队员可都是特种兵，小小的磐安县城，我能保证十几分钟就能攻入，半小时之内就能控制住所有城门，天亮前，把日军大部分消灭。”

    张君浩发现两个步兵分队向前推进了很多路后，对罗忠上校说：“看来迫击炮阵地也得往前移动，步兵分队向前推进得很快。”

    罗忠上校点头说：“这得由杰克中校决定，一旦移动了火炮，有很多数据就得修订。”

    张君浩点头说：“明白，我亲自过去了解一下情况，火炮阵地需不需要移动，由杰克中校决定。”

