    绝大多数人都来不及反应，只看到一字电剑诸葛青的身躯一闪，一道道犀利的剑光就已经穿透了秦尘的身体。

    快，实在是太快了。

    如此一剑，别说是一个玄级初期巅峰的武者了，即便是玄级后期巅峰的强者，恐怕也极难躲避，会被一剑斩杀。

    “那秦尘不会就这么死了吧？”

    “这古南都擂台比试，可是不允许杀人的。”

    “说一招败敌，那小子果然连半招都没能接下。”

    “差距太大了。”

    人群咋舌，心中惊悚。

    即便是有些武宗强者，也都目光一凛，这一字电剑太可怕了，不愧是不夜楼的成名杀手，假以时日，一旦让其成长起来，甚至可以威胁到他们。

    “不对，那小子没死，刚才诸葛青的一剑落空了。”

    突然，有强者冷哼，语气沉重。

    擂台上。

    一字电剑诸葛青脸上也没有丝毫的喜悦之色，豁然转身，看向擂台的另一侧。

    在那里，一道身影缓缓浮现，不是秦尘是谁？

    “这小子运气不错，居然在诸葛青出手的瞬间，下意识后退，被他躲了过去。”

    擂台下，华天渡目光一眯，冷笑说道。

    “不过是运气罢了，面对一字电剑诸葛青，最终还是难逃一死，蝼蚁永远别妄想能和神龙争辉。”

    花非雾语气嘲讽。

    擂台一侧，秦尘看向诸葛青，笑了起来，语气平淡：“这就是你所谓的一招败我？不过如此。”

    “看样子是我小看你了，竟能躲开我的风卷残云，有点意思，可惜刚才那一招只是开胃菜，再接我这一招。”

    嗡！

    一字电剑诸葛青身上猛地冲出一股凌厉的剑意，化作一道璀璨的剑虹耸入云天，同时他手中的长剑刺出，一道虚无的剑压如同闪电瞬间来到秦尘面前，吹起他额头的黑发。

    “锵！”

    秦尘面无表情，手中不知何时出现一柄锈剑，平淡无奇的向前一剑斩出，瞬间斩在一字电剑诸葛青刺出的剑尖之上。

    “叮！”

    神秘锈剑与碧色长剑在虚空中碰撞，两股真力冲击不断的交织，迸射出璀璨的火星四射，绚烂无比。

    “好强的剑气，你也是剑客？可惜在我的切割剑意面前怎么都没用，切割剑意，给我破。”

    一声冷笑，诸葛青手中碧色长剑之上陡然冲起凌厉的剑意，原本蕴含有可怕威力的长剑在瞬间绽放出璀璨的光芒，爆发出了惊人的力量。

    嗤嗤嗤！

    一种切割万物的意境浮现了出来，仿佛能斩断世间一切。

    在切割剑意的逼迫下，秦尘神秘锈剑上喷吐出的剑气瞬间被压制了下去，噗噗声中被撕裂开来。

    “一把破剑，也想挡住我四阶碧雷剑的攻击？太可笑了。”

    凝视秦尘手中的锈剑，诸葛青眼眸中带着不屑。

    一名真正的剑客，视自己的长剑如己出，长剑就是自己，长剑就是生命，怎么会让自己的生命生锈？

    可见秦尘除了剑法不错之外，根本不配当一名剑客。

    古南都外。

    诸多武宗强者也都愕然。

    这秦尘的武器，竟然是这么一柄满是锈迹斑斑，几乎快要烂掉的破剑？

    这五国之地究竟是有多穷，如此天才，居然连一把像样的宝剑都拿不出来？

    这也太丢人了吧？

    “真正的剑客，不在乎手中拿的是什么品阶的长剑，剑在于心，甚至一草一木皆可为剑。”

    秦尘淡笑，不为所动，只是反手一剑斩出。

    “咔嚓！”

    有惊雷闪动，一股可怕的意境从中涌出，蕴含惊人的毁灭之意，将一字电剑诸葛青的切割剑意轰击的四分五裂。

    “好强的毁灭之力，莫非是毁灭剑意？”

    诸葛青脸色一变，目光凝重，严肃道：“可惜你的毁灭之力再强，也不可能强过我的切割剑意，更不可能快过我的剑。”

    轰隆隆！

    诸葛青全力催发剑意，一道粗大的剑气冲天而起，虚空剧烈的波动，就好像要被一分为二，那种排山倒海的气势让所有人都是岿然变色。

    咻！

    剑光一动，倏地出现在秦尘面前，斩了下去。

    咔嚓！

    陡然，秦尘身前浮现剑光，神秘锈剑已然拦住对方这快如闪电的一剑。

    “咦，反应速度不错，再来。”

    诸葛青来了兴致，身形一晃，唰，面前陡然出现一道十字剑光，剑光出现的瞬间，直接浮现秦尘面前，仿佛穿透了虚空的距离。

    快，太快了。

    如此速度，一般人根本来不及反应。

    当！

    但是，当十字剑光出现的瞬间，秦尘仿佛早就预料到一般，早已横剑胸前，挡住这羚羊挂角的一击。

    “不可能，你怎么会这么快？”

    诸葛青面露惊容，眼带难以置信。

    “再来！”

    他目光凝重，右手陡然消失。

    唰唰唰！

    一时间，虚空中浮现无数剑气，每一道剑气都快到极致，快到让人难以反应，如狂风暴雨一般，倾泻向秦尘。

    “这就是你赖以成名的快剑？慢，实在是太慢了。”

    当当当！

    剑光之中，秦尘身形晃动，同时手中长剑横于胸前，每一次移动，都能挡住虚空中的一剑，同时竟然还有闲情进行评价。

    叮叮当当。

    延绵不绝的交击之声响起，诸葛青在一瞬间刺出的七七四十九剑，全都被秦尘挡住，无一遗漏。

    “可恶，你以为这就是我最快的剑了么，差远了！”

    “一字电剑！”

    惊怒之下，诸葛青终于施展出了绝学。

    嗡嗡嗡嗡嗡！

    虚空中，反复有无数剑光闪烁，这些剑光，在虚空中一闪即逝，就如同闪电一般，仅仅出现在空气中一刹。

    谁也不知道诸葛青在一瞬间究竟出了多少剑，众人只看到闪烁的剑光，笼罩秦尘周围，仿佛一张天罗地网，将他包裹。

    “一字电剑！”

    “诸葛青终于施展出了他的绝学。”

    “听闻一字电剑施展，在瞬间之内，就能刺出九九八十一剑，根本无法抵挡。”

    “那秦尘这下终于要败了，一次眨眼，就有九九八十一剑，怎么可能拦的下来。”

    人群惊呼，极为不看好秦尘。

    所有人都认为，这一次，秦尘必败无疑。

    一个个冷笑着，等着看他浑身鲜血淋漓，被乱剑穿身的下场。

