
　　夜幕降临，月色迷离，复制完圣灵秘契，沐宁从傍晚的时候赶路，终于在接近午夜的时候，抵达高原的雪峰。

　　虽然依旧是防线之后，但雪峰上有不少异兽,这种人类难以踏足的地方，异兽是消灭不干净的，它们在这里繁衍生息，进化得十分强大。

　　就比如王涵的雪域狼王，那便是一种极强的契约兽，当时给沐宁带来的麻烦可不小。

　　他的心理期望,就是能找到一只类似于雪域狼王那样又强大,又有潜力，顺便还能当坐骑的契约兽。

　　以后和所有人摊牌后,雨虞思在门口停一只南方巨兽龙，他也可以停一只雪域狼王……等等，怎么好像被比下去了？

　　这么说来，其实元素魔灵也不错，几乎都有飞行能力，而且免疫物理攻击和大部分元素攻击。

　　“问题是……这些厉害的家伙一个个都是部族的首领，怎么会有落单的给我抓啊。”

　　沐宁叹气，雪峰上风大，把他思绪吹远了，其实也就是想想罢了，厉害的契约兽哪有那么容易找。

　　一阶的圣灵秘契只能契约一只异兽！要抱着宁缺毋滥的心理,宁可留着位置,也不能浪费！

　　雪峰很大,一些河流在这里发源,那些源头的溪流清澈而细小，冰冷的溪水饱含着雪山的灵蕴。

　　几只狍子在这里喝水,不时抬头用憨傻的目光四周瞧一瞧，沐宁在旁边用水洗脸,有只傻狍子望见之后特意过来打量一番。

　　沐宁转过头去看着它，狍子呆了一会儿，觉得没有什么稀奇的，又走开了。

　　“超凡种的傻狍子似乎比普通种还要纯一点。”

　　沐宁嘀咕，虽然挺萌的，但这样的契约兽可要不得。

　　大部分异兽会选择在水源旁安家，顺着水源，应该可以找到那些强大异兽的巢穴。

　　狼王没法子下手，掳走一只狼崽子应该没什么难度吧？

　　就是契约兽的培养也贵，真是麻烦……

　　继续顺着河流走，也是靠着真理诡辩一个一个排查，沐宁寻找着强大异兽的踪影。

　　只是他来的可能不是时候，狼群在上次的兽潮中似乎拖家带口的跑到了其他地方，现在雪山上一只雪域狼都没有。

　　元素魔灵本来就是稀少的生物，难得碰见。

　　真理诡辩的谬误感一直在走走停停，似乎有什么东西在等他。

　　……

　　亡灵的尸骸如同潮水一般涌过荒野，唐获麟跟斥候小队作为先锋首先抵达这个前线哨台。

　　一般来说,以现在的科技的和超凡水平,只要能探查到了所有敌人的所在，就可以直接跑单元素流洗地,把确定有敌人的地方全部炮火洗礼一遍。

　　穷则战术穿插，富则火力压制，现在要再打起那一千年前的异兽战争，战争的方式肯定会大不相同。

　　可惜，天空之境和先知序列出现了遗漏，没有办法精准的定位敌人的位置。

　　“第一次异兽战争的档案上有没有关于亡灵异兽的记载？”

　　唐获麟问道，他看着那些来自前站哨台的录像，觉得这些骸骨出现得太蹊跷了。

　　“有，超凡协会的专家很快就要抵达，来应对这次突发事件。”

　　军官说道。

　　“唐长官太小心了，我们的人已经抓到一只亡灵骨骸实验过，它们的本质就是一堆枯骨，只要敲碎它们的头颅，熄灭其中燃烧的磷火，就可以把它们杀死。”

　　有一个士兵笑着说道，

　　这些尸骸也太弱了一些，任何一个超凡者都可以随意的拿捏它们，就算亡灵之海一眼望不着边际，也不过是乌合之众。23sk.Com

　　“即便它们很弱，亡灵骸骨们依旧会对民众的生命财产安全造成损失，现在有很大一部分亡灵骨骸依旧找不着踪影，要是让它们跑到了天都后方的大夏人群密集的地方，后果不堪设想。”

　　军官训斥道，

　　“唐长官是岭南军区的人，那边的情况更加复杂艰险，他当然要比其他地方的军人更加谨慎些。”

　　唐获麟没有说话，他总觉得那些可以从天空之镜眼皮子底下消失的骨骸有问题。

　　如果只是用类似于反探测的超凡能力遮蔽了视线那还好，可是它们要是消失了，会去哪里了呢？

　　依靠着望远镜，斥候小队已经可以看到亡灵骨骸潮的影子了。

　　在满天黄沙的沙尘暴里，那些数以百万计呆滞的，无力的，诡异的亡灵骨骸的的身影。

　　像是白蚁一样，虽然渺小，却能够溃千里之堤。

　　……

　　“不是吧，你们崽子也不只一个，干嘛穷追不舍啊，有这功夫都够准备再生一窝了！”

　　沐宁疯狂奔跑，怀里抱着一只小獒犬，他在河流的源头没有发现雪域狼，但却找到一窝狗崽子。

　　几只狗崽子很小，还没有一个月大，眼睛都没睁开。

　　沐宁看了半天，有点怀疑，这是什么狗崽子啊，河流源头这么重要的地方，应该是狼群的栖息地，它居然给占了。

　　抱着不能空手而归的想法，沐宁抓了一只狗崽子正准备下山，它的父母回来了。

　　两只体型庞大的藏獒！全身上下漆黑一片，仿佛乌云般的毛发，威势滔天。

　　看到它抱着小狗崽子，眼睛瞬间就红起来了，沐宁直接用银色星轨带着狗崽子逃跑。

　　结果两只藏獒夫妇居然寻着气味追上了！

　　再此传送再次被追上！

　　对方的速度也越来越快，沐宁每次被追上，都会发现后面两只狗的气势大涨一节。

　　“我没有拿它们的狗崽子！”

　　沐宁大喊道，他不止一次想回头和两只狗子干一架，但是谬误感不允许他这么做。

　　这两只獒犬有接近兽王的实力！

　　真理诡辩发动，沐宁手上的小獒犬消失，于此同时银色星轨再次发动，将沐宁传送出去。

　　两只大獒犬心有所感，也不再追逐，冷冷的看了一眼沐宁远去的背影，回头赶往它们的窝。

　　“原来如此，是千里追踪的超凡能力。”

　　沐宁解析了小獒犬的毛，看到了这个能力。

　　不仅是靠嗅觉，更是类似于定位一样的超凡能力！

　　直到沐宁抵达千里之外，他才停下银色星轨的使用。

　　“要是之前估计就没办法了，可惜，现在我有三阶的真理诡辩。”

　　沐宁说道，这两只獒犬追他追得这么急，明显狗眼看人低，就不要怪他行偷鸡摸狗之事了！

　　就算不契约，这只狗崽子他也要拿到手！

　　“我之前没有使用真理诡辩。”

　　真理诡辩发动！矢口否认自己狡辩的行为！

　　沐宁伸出手来，一只熟睡的小獒犬出现在他的手上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有超凡基因编辑器更新，第一百四十章 矢口否认免费阅读。https://xs.23sk.com 