    “现在人族三皇之位已定，是时候让太一交出天庭了。”

    紫霄宫中，鸿钧唤来了准提和元始两人，一起密谋夺取天庭的大权。

    太一建立了天庭，之后又立了地府，现在又扶植人皇，成了人族圣父。

    如今的洪荒已经改为了三界，人、神、鬼居然都以太一为主，让鸿钧等圣人空有圣人的名义，却没有总览天下的大权。

    天地人任何一界都只尊太一的法旨而不知圣人符诏，这显然是以鸿钧为首的众圣不能容忍的。

    而准提和元始又是其中最为激烈的代表人物。

    元始身为三清，不能容忍头上一直有一个太一，他在太一的阴影下生活的已经够久了，急切的想发出自己的光芒。

    准提因为先天不足一直被世人耻笑，就算如今已经成圣也依然有很多紫霄宫中听过道的修士暗地里看不起他，更急需证明自己。

    元始和准提原本也是互相看不顺眼的，可为了对付太一两人难得的放下芥蒂，甚至自愿成为鸿钧的马头卒，合诸圣之力共同算计太一。

    “人皇既然已经归位，三界纲常也该恢复才是，只是这太一着实蛮横，我等恐怕占不到便宜。”

    元始沉吟了一下，还是说出了自己的顾虑。

    此事由鸿钧牵头，准提的背后还有接引，可以说是集合了四圣之力。

    洪荒中任何一个大能能让圣人觉得有点头疼已经相当了不起了，能让圣人也无可奈何的联合起来报团取暖的，也只有太一一人了。

    老君保持中立，七圣中四人联手按理来说应该是十拿九稳才对，可是鸿钧几人还是心中揣揣不安，只能互相加油鼓劲。

    “无妨，我背后有天道，容不得他一个妖人掌管三界，我手中还有一件大杀器，这一次可容不得他不把天庭交出来。”

    鸿钧暗中摸了摸怀里的封神榜，感受到上面天道的气息，心中安稳了不少。

    关于封神榜的事鸿钧并没有透漏半个字，这是他的底牌，不到关键时刻不能动用。

    把女魃写上去，已经出了鸿钧的一口恶气，虽然不能分享出来稍微有点美中不足，可想到日后太一着急忙慌的样子鸿钧心里就好像大热天吃了一根透心凉的冰棒一样舒爽。

    “这洪荒，除了三大至宝，还有什么能制约太一不成？”

    元始手持盘古幡，乃是洪荒第一攻伐至宝，连盘古幡都奈何不了太一，元始很难想象还有什么法宝能破得了混沌钟。

    三清的出身和盘古幡是元始骄傲的本钱，如果鸿钧手里有能压过盘古幡一头的法宝，对于元始来说简直不能接受。

    元始已经成圣，上体天心，纵观过去未来乃是基本。

    在元始的认知中洪荒中的法则就不会允许出现比三大至宝还强的法宝，这也是混沌珠等幸存下来的的混沌灵宝自动降级裂解的原因。

    “此物并破不了混沌钟，不过想赢不一定非要打打杀杀，此宝另有妙用。”

    鸿钧对元始的反应很满意，这种高深莫测的感觉让鸿钧找到了久违的被人敬畏的滋味。

    由于太一的原因，鸿钧的威严一直受损，六圣归位之后觉得自己可以和鸿钧平起平坐了，对他这个领路人也不太当回事了。

    鸿钧决心借封神大劫的机会好好给众人上一课，让包括六圣在内的众生看看，背靠天道的鸿钧不是谁都能轻易招惹的。

    洪荒中不仅六圣对鸿钧多有怠慢，祖巫，镇元子，冥河等人也不太把鸿钧当回事。

    至于太一就更明显了，回紫霄宫就和回自己家一样，鸿钧布下的种种禁制在太一看来和纸糊的也差不多。

    “不过就算我们强逼太一交出了天庭天帝之位，以太一的性格也绝不会轻易认输，他的反扑可不是好受的，不知老师有何应对？”

    准提摸了摸下巴，他对太一太了解了，每次和太一打交道都要被扒一层皮。

    甚至准提算计了人族一把都被太一搅了，不仅让弥勒摘了准提的果子，破了三不猴的修行，还给西方送了一尊大日如来。

    大日如来现在是西方的佛主，统领整个佛国世界，大有鸠占鹊巢的架势。

    准提对太一的心理阴影和鸿钧类似，只要碰到太一准没好事，长久下来准提都觉得自己有点神经衰弱了。

    “准提言之有理，这一点倒不得不妨。

    夺回天庭是第一步，之后就要驱逐天庭中妖教的势力，不能给妖教机会架空新天帝。

    如此一来如果不安抚他，恐怕大有麻烦。”

    鸿钧略一分析，觉得以太一的性格直接翻桌子都是有可能的。

    太一还没有成圣，天道对太一的束缚比起六圣要小得多，而太一的战力甚至在准提等人之上。

    如此一来一旦处理不好，太一很可能拂袖而起，掀翻棋局不玩了。

    问题是如果真出现这种情况，却没有人能按的住太一，只能打口水仗。

    可惜的是太一的恶尸地藏创建了佛法，最擅长打口水仗，这一点从准提身上就能看出来。

    如果真想用语言来忽悠太一，还不如奢望忽然从混沌中冒出一颗流星把太一砸死来的实际。

    太一甚至不用亲自出手，从幽都中随便拉一个鬼差都能用乱七八糟的道理给你绕晕。

    所以想要让太一妥协，只有威逼利诱一条路可行。

    威逼不用说就是封神榜了，至于利诱就比较犯难了。

    以太一的地位，什么东西没见过，什么灵根没吃过？

    相传汤谷中流传出一种用扶桑果、人参果、蟠桃果等灵果泡茶的新吃法，据说就是来自太一。

    想要利诱太一，法宝功德是没用的，太一身为妖教教主，富有程度甚至比鸿钧还高。

    现在众人唯一能的，也只有帮太一门下弟子和后裔送祝福了，就像女魃刚出生时那样。

    可元始和准提并不知道鸿钧已经把女魃写到了封神榜上。

    鸿钧送完祝福之后反手就是一记诅咒玩的实在是溜，这时候元始和准提如果再给汤谷其他的祝福，简直就是往枪口上撞。

