    “那好，明礼，我有一批电子表，一块表一百五十块钱，至于你能够卖出去多少就看你自己的了，多了的你自己拿着，就算是服务费了，怎么样？”

    不是吴有胜不想多给，就冲着关鹏的一条断腿，白送都行，不过关鹏一看就是坚毅的人，连国家的便宜都不占，送钱的话，不说收不收的问题，关鹏那关就过不了。关鹏反而会觉得是对他的羞辱，正常的合作那就可以。

    “我没意见，就是吴大哥，我现在手上没这么多钱......”关明礼当然是十分的同意了，就这样的电子表，轻轻松松就能卖个一百八、两百的，赚的还少吗，可是自己确实是没钱，找人借也没门路啊。

    “我可以先给你货，你卖出去再把钱给我。”吴有胜也知道他没钱，要不然上次人家也不会来他家闹事了。

    “好。”那样再好不过了，关明礼岂有不答应的道理。

    “吴大哥，你不怕我把的货给卷走？”

    “你的家都在这里，如果你真的是个连家人都不顾的话，我也认了。”

    “谢谢吴大哥......这些年只有吴大哥你相信我，其他人都觉得我是个没用的废物，你放心，我一定不会让你失望的。”关明礼有些感动，心里发誓一定会好好报答吴有胜。

    “等我一会儿，我去把电子表给你带来。”说完，吴有胜走出关家，骑车在外面转了一圈，回来时，手里拿着一包电子表。

    “给，这里一共有三十块电子表，这几天能卖就卖出去，卖完了还有，等过两天我来收钱。”

    “还有，如果有酒票、粮票、布票或者其他特殊的票据的话，也可以帮我收一些，钱就从卖出去的手表钱扣，到时候给我算一下账就行了。”

    吴有胜把手表给关明礼，也不怕他拿东西走人，这些东西在吴有胜眼中，都是不值钱的玩意儿，用来试探一个人，也不算浪费。如果关明礼值得他信任，后面就可以再进行合作，多了个合作渠道，对他来说也是有利的，他也不可能一直待在地区，还是要回农村的。

    这年头，还是待在农村更安全，外面的政策时有变动，还没真正稳定下来前，吴有胜不打算长期在外面。

    临走时，吴有胜还提醒关明礼，如果能收一下票据，也是不错的。到那里都需要票，收一些票子，也更方便一些。

    “行，没问题，吴大哥，我送送你吧。”关明礼也不在意，一些票据还是很好收的，况且又不需要他出钱，也就费点功夫的事情，他一口答应下来。

    “关大哥，我先走了。”走之前，吴有胜和关鹏打了个招呼。

    “小吴，谈好了？”关鹏问道。

    “谈好了。”

    “好了，不用再送了，我还有事儿，你回去吧。”出了门，吴有胜制止了关明礼的相送，自己一个人骑着车，出了巷子。

    “明礼，你和小吴谈的什么生意？”

    “哥，没啥.........”关明礼也没有隐瞒自己大哥，一五一十的说了出来，这事虽说有投机倒把的嫌疑，但是一个正经事情，没偷没抢的，也没有坑害人。

    吴有胜出了巷子，去了一趟菜市场。之前说好了的，下午再去卖水果，不能言而无信不是。

    吴有胜换回了上午的那套装扮，推着板车，进了卖菜的巷子里。

    “同志，你终于来了，我还以为你不来了呢。”

    “是啊，俺们在这里等了几个小时了，都还没来，以为你是在耍俺们呢。”

    “......”

    一群人围着吴有胜，有的人嘴里有些埋怨，不过下午没有上午的人多。

    “乡亲们请见谅，之前是去城里拉水果去了，所以晚了些。这样吧，等下大家买水果，我每斤再便宜两毛钱，就当是赔罪了。”吴有胜放下车子，朝着周围的人群说道。

    “那倒是不用，该什么价就什么价，你卖的比供销社便宜多了，俺们也不是不讲理的，大伙儿说是不是啊。”

    “是啊，有些便宜俺们不能占，这是底线。”

    “是啊，大爷说得对。”

    这时的人民还是很淳朴的，心里有着一杆秤，谁好谁坏都一清二楚，不会贪得无厌。

    “那好，大家排好队，一个个来。”

    吴有胜也没说什么，顶多是在秤的时候多给点斤两，权当是给这些可爱的人民一些福利了。

    “我先来，我要两斤香蕉，三斤苹果，给我称一下吧。”

    “俺买两斤苹果，其他的不要了。”

    。。。

    。。。

    很快，一个个的都依次上前，说出自己要买的水果和数量，称好了后就给钱，极为利索，一点儿也不含糊。

    下午的客人没有上午的多，卖了一个半小时左右，大人们都拿着水果回家去了。吴有胜大致算了下，总共卖了五六百斤。

    果不其然，卖的最好的是苹果，因为苹果容易储存，放家里，能放半个月之久，像香蕉葡萄，放个几天就烂了。

    “来，小朋友，我也要走了，这车上还剩了一点香蕉，就分给你们吃了吧。”

    吴有胜见一些孩子眼巴巴的看着，还不舍得离开，就拿了串香蕉，给每个孩子掰了一根。

    “谢谢大哥哥。”

    接过香蕉，孩子道了声谢谢，就一个个高兴的走了。

    时间也不早了，而吴有胜也打算收拾下，回去了。一天的时间，要做的已经完成了，继续留在这儿也没什么意义。

    骑着自行车，吴有胜一路慢悠悠的沿着公路，骑回镇子里。

    到了镇子上，吴有胜就来到了小学学校，他要等玲儿和燕子两人放学，顺便接两人回家。

    “铃铃铃......”

    没过多久，小学下课放学了，吴有胜等了一会儿，才见到单老师带着孩子出了学校，有家长来接，单老师就把孩子交给家长，没有家长接送，就安排同村的孩子一起回去，这样更安全些。

    “爸爸......”

    玲儿和燕子两人出了门，就看到了站在一边的吴有胜，急忙跑过来。

    “慢点儿。。。”

    “单老师，我今天有事儿，去了趟地区，正好回来，顺便接孩子回家。”

    “嗯，那好，小玲、小燕还有吴家长，再见。”

    “老师再见。”

