    唐欣微怔。她虽然把自己的胜利推脱给幸运，但那只不过是谦词，为了避免对手起疑的策略。

    她使用了完美洗牌法，她知道那张是13，她知道自己会赢。

    她从不相信赌博是靠幸运来玩。用对方难以察觉的策略算计对手，以此取得更大的获胜可能性，这才是赌博的真义。

    王老板是怎么做到的？唐欣托下巴沉思。她已经赢了第一局，第二局率先翻开是11，只有12和13能赢她。可以说，她的胜率非常高。

    但王老板不急不躁，甚至一副胜券在握的样子。似乎在翻牌前，他就知道手里的牌比11大。

    他是通过什么办法的呢？绝对不会是洗牌。

    为了不让她有记忆的机会，王老板切牌，交叉洗的速度太快了。她记不清排列，王老板本人也不应该会记得住，除非他过目不忘。

    如此，只有一种解释——王老板判断牌大小，不是通过洗牌。甚至，他看着牌背面，就能知道大小。

    他只要能干扰她的视线，在她做出选择后，选出比她大的牌，就可以轻松获胜。

    除非她能率先选中13，否则她输定了。

    唐欣垂下眼帘，纤长的睫毛投下阴影，使人看不透她的想法。

    “才输了一次，就怕了？”王老板笑着，似乎很感慨，“我也是侥幸。差一点点，姑娘就直接获胜了呢。”

    又是激将法，又是诱惑她，无非是为了尽快开始第三局。

    唐欣把桌上的牌收起拿在手上，第二遍仔细查看。无论是牌的正面、背面、侧面，完全没有痕迹。

    王老板也不催她，任由她检查。

    严皓老神在在，双手交叉抱胸站在唐欣身后，一点不着急。

    他进屋第一时间查看过众人，最高才三级武者，完全不是他对手。万一输了，跑还是跑的掉的。赢了也不怕他们不认账。

    半晌，唐欣看够了，收起手上的牌叠放在一边，“第三局是决胜局，我要求另外换一副牌玩。”

    “行啊。”王老板手一挥，一个手下立即翻出另一副牌，交到唐欣手上。

    唐欣查看一遍，“行，就这副。”然后开始完美洗牌。

    轮到王老板的时候，他又重复上一次的洗牌风格。甚至，这次洗牌洗的更夸张，更恣意。

    唐欣把全部注意力倾注在牌面上。

    终于，洗好牌，唐欣思考片刻，从中挑了一张摆在自己面前。

    牎王老板面带微笑，跟着随意挑了张，并随手翻开。

    牌翻开，是一张6。

    王老板遗憾地摇摇头，“手气不行呐，看来这次要输了。”

    唐欣面无表情，她把两手完全覆盖在牌上，一言不发，似乎这样就能获得好运气。

    王老板面上焦急等待翻牌，实际在内心嗤笑，把手一直盖在牌上，就能改变她拿到了4的事实么？

    果然是女人。会完美洗牌术又如何？关键时候，把命运交托给虚无缥缈的运气。殊不知，自己早被算计。

    没错，从一开始，他看着牌面，就知道底下的数字是多少。

    牌背面使用特殊颜料做好标记，肉眼看不见，只觉得跟正常牌一样。但是他眼睛里贴了薄膜，一种差不多隐形眼镜大小，质地更柔软的薄膜。

    透过薄膜，他可以看见牌背面的标记，他清楚知道每一张牌是什么数字。

    让顾客先选，也不是为了什么待客礼仪，而是为了让赌局更自然。在对手挑选好牌后他再挑，可以自由应对各种局面。

    偶尔，他会故意让顾客赢一局。

    而顾客输的每一局，他会尽量让顾客觉得，啊，如果运气再好一点，就能赢了呢。就差那么一点点。

    第一次赌局不过是个开始。

    输红了眼的顾客，很少会认栽收手，老老实实多付钱。大部分人会选择开始第二次，第三次赌局，直到输的倾家荡产，甚至负债累累。

    他从赌局上赚到的钱，可比当房产中介商赚的多多了。

    比如这次，第一局没办法，因为13已经被选走，所以他挑了张偏小的牌。

    第二局对方是11，他为了赢，必须选12或者13，十分被动。

    所以第三次，他看见对方底牌后，直接选牌摊开。为的就是造成一种假相，“我挺倒霉，选的牌挺小的。看来赢不了了。咦，你的牌居然比我更小，你输是因为比我更倒霉一点。”

    这样输掉的顾客，尤其不甘心。

    王老板不禁暗想，这次的顾客算是个难得的高手，会千术，足够小心，第三局还要换牌。可惜她不知道这里有七八副这样的特制牌，换了也没用。

    她肯定不会善罢甘休，她会玩几局呢？她虽然钱少，但把钱输光后，他可以提供借贷，让她翻本呀。

    王老板脑海里思绪万千，回过神，发现唐欣依然捂着牌，觉得好笑，“姑娘这是在做特定仪式么？”

    赌博的人往往迷信。他们相信特定的行为会为之后的赌博带来好运气，因此想出了层出不穷的个人仪式。

    唐欣正色道，“不是有这样的说法么？赌博的时候如果被luckystar亲吻，获胜的几率更大。”说着，她低下头，亲了亲自己的手背。

    王老板无言以对。他看过很多人的仪式，头一次听说自己是自己的幸运女神，还真自己亲吻自己的手背。

    “时间拖得够久了，开牌吧。”

    唐欣玩够了，笑眯眯翻开自己的底牌。

    牌被翻开，赫然是13。

    王老板胜券在握，随意扫了一眼。一看之下惊愣当场，“唰”地站起身，不敢相信自己的眼睛，“这不可能，你手里分明是4。”

    唐欣诧异，“王老板在说什么4？我摸到的是13。“

    怎么可能？他分明看到抓的是4！

    王老板沉下脸，“你抽老千？”他往桌上其他牌扫一眼，明明13还在，少了个4。

    唐欣叹了口气，“比赛前说好，规矩是洗牌后你我各抽一张，谁的牌大谁就赢。现在我是13，你是6，当然是我赢。”

    她眼中闪过一丝冷冽，口气变得冰冷，“赌博，不就是各凭本事，最后赌大小么？抽老千也好，作弊也好，谁本事大能赢下比赛，谁就是胜利者。游戏规则不就如此？”

    “若不是暗中作弊，知道我的底牌，王老板凭什么认定我手中的牌一定是4？而不是翻出来的13？”

    一连串问题把王老板问懵了，他脸色忽青忽紫，最后变成一脸狞笑，“说得挺有道理。可惜你太天真，以为赢了比赛就能安全走出去。”

    他冲手下示意，“一起上，绑住他们。”

    “赌博玩不过就玩群殴，赌品真差。”唐欣嘟囔了一句，回头吩咐严皓，“把他们揍趴下。”

    王老板见一道身影在人群间穿梭，只觉得自己眼睛跟不上他的移动。

    等到人重新在一旁站定，除了他之外的人，无不躺在地上哀嚎。看起来已经失去行动能力。

    王老板猛地一哆嗦。他终于察觉到，不止女的是千术高手，男的还是个武者高手。

    妈蛋，赌博玩不过人家，打又打不过，玩个屁。

    王老板暗恨，脸上挤出比哭还难看的笑容，“一场误会。”

    唐欣坐在椅子上悠然自得，此时点点头，“我懂。所有玩不过我，打不过我护卫的人都这么说，是误会。”

    “能相互理解，真是太好了。”王老板干巴巴道。早知道是俩煞星，多给他两个胆子，他也不敢乱来。

    “为了让我原谅你，你打算如何展示你的诚意呢？”唐欣目光灼灼看过去，“早知道，进门直接打一场不就完了么？非得让玩游戏，玩了又不作数，我可是很不开心呐。”

    人为刀俎，我为鱼肉。玩不过人家，只能认栽。

    王老板虚心求教，“我该如何表达我的歉意？”

    唐欣略作考虑，勉为其难道，“房子1万信用点，全款卖给我。我就不计较你的无礼之处，当这事没发生过。”

    1万！王老板顿觉心在滴血。那套房子是真好，市场价格应该在55万上下浮动，如今人一开口砍价，等于是把房子白送给她，简直心痛得不能呼吸。

    “能用钱解决的问题都不是问题。”唐欣意味深长道，“命在，还有机会继续挣钱；命没了，要钱有什么用。”

    看似安慰的一番话完全不能使王老板安心，反而让他愈加毛骨悚然。如果不答应，这位祖宗想对他做什么？

    “行，我卖。”王老板咬咬牙。虽然这次亏大了，他却不至于输的一无所有。可如果他死了，他的老婆，他的情人，他的资产……全部一场空。

    唐欣满意地笑了，感慨道，“所以说，我最喜欢跟恶霸玩呀。”正常情况，哪能有这么好的事。

    王老板咬牙忍了，迅速办好出让手续，把房子过到唐欣名下。

    转让房子需要高昂的手续费，3w信用点左右，王老板没提，直接自己出了。

    他一下子亏了将近50w，也不在乎这零零散散的一点了。只要能把瘟神送走，他还有东山再起的机会。

    唐欣外出一趟，捡了大便宜，任务圆满完成，迫不及待想去新家看看。

    临出门前，被王老板叫住，他面色狰狞，“等一下。输不要紧，我想知道你究竟是怎么办到的。我明明亲眼看见你拿到的是4。”

    这么一说，唐欣忽然想起一件事，她从空间戒指里取出一张牌丢给王老板，“这就是你看见的那张4。第三局开始前，我检查上一副牌的时候，把第一副牌的13收在空间戒指里了。不管你拿的几，我赢定了。”

    挑其他牌，13大，她赢；挑13，她会抢先污蔑对方作弊，结局跟现在一样，就是打一架。

    她早把一切已算的清清楚楚。

    空间戒指？这种传说里的东西……

    王老板忍不住泪流满脸，这样的信用点玩家，他根本玩不过啊。

