    整个玉香斋一层落针可闻，众人听到秦淮对电话那头之人的称呼后，莫不是屏住了呼吸，身体都情不自禁的绷紧起来。

    哪怕像林婉彤、柳晴不知道青龙王是谁，但从这三个字中就可听出来对方的身份有多么的强大尊贵。

    在如今现代社会上，谁还敢称王？

    几分钟后，秦淮才挂了电话。

    然而，就在秦淮这边刚挂电话，只见杨傲海电话响了起来，只见其从怀中摸出一个巴掌大类似平板的电子产品。

    看到屏幕上的信息，杨傲海眼瞳忍不住一缩，下意识的咽了一口唾沫，颤颤巍巍的按下了接通键。

    叮！

    一声清脆的叮响，下一瞬间，只见屏幕发出一道蓝幕，在其面前上方投影出一道巍峨身影。

    看到这身影，除了秦淮之外，所有人神情莫不是再次一紧。

    “杨傲海，好大的胆子，敢在秦真人面前动手，本座看你是活腻了！”

    青龙王易擎天的身影刚一出现，便俯视着下方恭敬站立的杨傲海，低沉着声音怒斥道。

    “弟子知错了！”

    杨傲海头低的更深，诚惶诚恐道，心中却是翻江倒海、五味杂陈。

    经过刚才较量，他已经猜测出眼前这个看上去年纪轻轻的青年男子是神境强者，但心中还是抱着一丝侥幸。

    可听到青龙王这句话后，心中难免震惊。

    既震惊又嫉妒，既复杂又感慨。

    他成名已久，在宗师后期巅峰停滞数十年不得寸进，而眼前这个年轻人却小小年纪就已是神境强者，怎能不让他嫉妒感慨。

    “哼，你就是这个知错法？”

    青龙王冷声道。

    杨傲海这才回过神来，抬头看向秦淮，上前两步后恭恭敬敬的弯腰行了一礼，“秦真人，在下有眼无珠，多有冒犯，还望秦真人宽恕。”

    “罢了，看在青龙王的面子上，这次就饶了你。”

    秦淮看了一眼青龙王的投影，略一沉吟后面无表情道。

    “谢秦真人宽恕。”

    杨傲海松了一口气，感激道。

    “杨傲海，秦真人虽不计较，但你冒犯秦真人在先，就罚你去西漠边疆镇守五年，你可有异议？”

    青龙王开口道。

    “弟子无异议，谨遵青龙王之令。”

    杨傲海一张老脸极为难看，但还是恭恭敬敬的点头答应。

    西漠广袤无垠、苦寒之地，让他去西漠边疆镇守五年，不比杀了他还难受，另外，从今往后他人身自由也将被天罗给限制，只能听令天罗。

    “秦兄弟，待我这边一有情况，便即刻通知你，你可别忘了我们之间的约定。”

    见杨傲海乖乖臣服，青龙王嘴角露出一抹笑意，随后看向秦淮，含笑道。

    “这个自然。”

    秦淮微笑点头。

    刚才他和青龙王通电话的几分钟里，青龙王告诉他东海有一处上古洞府，此时的青龙王正率领天罗众人寻找入口，一旦找到则会立刻通知他。

    两人约定一同进府，相互照应。

    对此，秦淮哪会不答应。

    上次在荆湘市进去的那个洞天福地，可是让他受益匪浅，他到现在都眼馋，这次青龙王主动邀请他联手探穴，可谓是良机难得。

    哪怕再危险，也值得一去。

    再者，给苏曦炼制再生丹的最后一种药材凤凰花到现在都没有一点线索，而这种上古留下的洞府，或有珍奇，或许能从这里寻得。

    所以，无论是为了自己还是为了妻子苏曦，他都得去！

    “那一言为定。”

    青龙王满意的点了点头，投影也随之消散。

    待得青龙王投影消散，众人的心头都蓦然一松，树的影人的名，在青龙王这种强者面前，除了压抑之外还是压抑。

    “杨大师，青龙王命你去西漠，你还杵在这里干什么？”

    短暂的沉默后，秦淮看向杨傲海，淡淡的道。

    “在下即刻启程......”

    杨傲海连忙恭敬回应，随后带着还有些傻眼的两个徒弟匆匆离去。

    “杨大师......”

    ......

    这边，看到杨傲海师徒三人离开，杜卓良和云阳两人连忙呼喊，然而却是看到杨傲海头也不回的离开。

    杨傲海都离开了，他们哪还敢继续待在这里。

    然而，就在他们刚抬步准备离开时，却是感受到一股冰冷的气息从天而降，冰冷的让他们动都不敢动。

    “杜总是吧，你们不是要找秦某的麻烦么，秦某就在这里，何必着急着走呢！”

    秦淮回到座位上，喝了一口茶，平静道。

    听到这话，杜卓良浑身都忍不住打了一个哆嗦，此时的他想死的心都有了，连杨大师都对您毕恭毕敬，更何况我们这几个普通人。

    若是知道自己儿子得罪了这样一位人物，他哪里还敢找麻烦，早就一棒子将其敲死。

    然而，事情已经发生了，哪怕他现在万般后悔，也无济于事，只能想着该如何化解这次误会。

    “秦......秦先生，都是误会......是我管教无方，回去后我定然严加管教，还望秦先生您大人有大量，饶恕一二......”

    在绝对实力面前，杜卓良也不得不低头服软，舔着脸哀求起来。

    身为省城洛城数一数二的商业界大佬，他何时这般对他人低眉哀求过，心中既复杂又紧张。

    “是啊，都是误会都是误会......”

    云家家主云阳也跟着小声附和道。

    至于杜然和云翼两人，更是大气不敢出，恨不得将脑袋埋到胸口，尤其是杜然，浑身都止不住的在颤抖。

    秦淮眼底闪过一抹冷笑。

    “杜大少，你是不是紧张过头了。”

    当注意到杜然浑身颤抖的样子，秦淮则是轻笑一声。

    同是洛城数一数二的大少，杜然比起云翼来就差了许多，云翼虽说惊恐，但远还没有恐惧到这种地步。

    然而，让秦淮意想不到是，他话音刚落，杜然直接一屁股瘫坐在地上，脸上写满了惊恐和慌乱，好似他是恶魔一样，会将其给吃了一样。

    “嗯？”

    秦淮眉头微微一皱，从杜然惊恐慌乱表情中察觉到了一丝不对。

    “废物！秦先生问你话呢，还不赶紧站起来！”

    看到自己儿子如此不堪，杜卓良气的脸色铁青，恨不得将其一巴掌拍死。

    “杜大少，前段时间你刚离开江海市没两天，秦某家人就出了车祸，这件事你可知道？”

    看着杜卓良将儿子杜然搀扶起来，秦淮冷不丁的抛出一句话。

    此话一出，刚站起的杜然双腿一软，直接在此瘫倒在地，豆大的冷汗从他的额头往下滴落。

    “没想到真是你安排的！”

    见到杜然这种反应，秦淮双目蓦然一冷，杀机瞬间点燃！

