    旁边的人有些不忍直视这个老大。

    却被某玩意一眼瞪了回去，“咋地？你瞅啥？该干啥干啥去。”

    旁边的人：“……”

    他是不是应该回一句瞅你咋地？

    算了。

    不能跟帮主计较。

    染白面无表情的按了按口袋里的手术刀。

    这无处安放的纯正东北气扑面而来。

    简直了。

    “妹砸，我行不改名，坐不改姓，就叫龙虎。”某玩意继续缠着染白说道：“妹砸你叫什么？”

    染白脚步一顿，偏眸看他：“龙虎？”

    “对啊。”

    染白仔细看了看他。

    真的是，

    得来全不费工夫。

    这么巧就撞上了。

    但是为什么这个帮主这么沙雕？和剧情中一点都不一样！

    差评！

    “好，我问你，你为什么要我当帮主？”

    “因为妹砸你打过我了啊。”龙虎理直气壮：“我们帮派的规矩就是谁最能打谁就是老大！”

    染白：“……”

    她不应该指望这个沙雕能给出一个正经的理由。

    “帮主有什么权利？”染白慢条斯理的问。

    “啊，那可大着呢。”龙虎像是捧着自己宝藏似的，洋洋自得的开口：“我跟你讲啊，这一条街都是我们帮派的产业，尤其是那个赌石坊，那可是我们帮派开的！只要妹砸你手一挥，一开口，我们所有兄弟都抄起家伙二话不说上去就是跟你干！”

    “可以，但是不用。”少女单手插兜，侧颜线条棱角分明而精致：“还有，麻烦你的称呼给我改一下，谢谢。”

    妹砸是个什么鬼？

    丑拒。

    “哦哦哦，好的，大佬。”

    染白：“……”

    无力挽救。

    算了。

    “还有那个，帮派名赶紧给我改了。”

    哪是个什么沙雕名字？

    找揍吗？！

    “好的，不如叫第一无敌美少女帮派？”龙虎认真的出主意。

    “我想，我疯了才会用这个名字。”染白语气平静的说道。

    于是，

    不到一天之间，

    染白就坐拥了一个帮派。

    虽然说这个帮派可能有点画风不对。

    但是凑合用吧。

    染白感觉有点忧伤，

    这才刚刚开学，

    她就旷了一节课。

    这实在不是好学生的做法。

    接下来的课不能缺。

    “大佬你要去哪啊？”龙虎追着问。

    “上学。”穿着黑色外套的少女冷冰冰的蹦出两个字。

    “啊？”

    龙虎有一瞬间懵逼，这才后知后觉的反应过来。

    这位大佬太小了点，还要上学。

    染白面无表情的溜回了学校，这刚好是一节课结束。

    李思萱看到染白回来，总算是松了一口气，连忙拉着染白低声问：“你去哪了？第一节课你竟然不来上，老师点名的时候还是我帮你说的。”

    “谢谢。”染白一脸严肃的道谢，手中还拿着一杯新买的奶茶。

    “一次还好，以后别这样了，被老师发现就惨了。”李思萱小声说道。

    女孩漫不经心的嗯了一声，喝了一口奶茶，脸颊微鼓。

    李思萱看着染白几乎从来都不脱手的奶茶，不禁说道：“白白你到底是有多喜欢喝奶茶啊？”

    一天都要喝好几杯了。

    “为什么不喜欢？”染白反问。

    李思萱：“……”

    话题终结者。

