    杨氏等人朝着对方道了一番辛苦。

    那大娘看了看这一家人，开口道：“那一斤短我三文吧。我多要些。”

    来回翻看手里的竹筒，见这家人一路把盐带回来，装在竹筒里，半点没受潮，还好好的，品相还好，就想多要些。

    囤着也行，给自家亲友邻里分一分也好。

    “您若是要的多，我家就短你三文。”杨氏看了一眼霍惜，说道。

    “那你这一筒多少斤啊？”

    “这一竹筒三斤半。足足的。”杨氏唤杨福拿了秤来秤，又倒出一竹筒的盐，单称竹筒的重量。

    “那行，我拿三个竹筒吧。”

    “行勒，那一斤就给大娘你二十二文。”

    钱货结清，大娘满意地拎着东西下了船，进了村。

    杨氏和霍惜等人也是满意的很。

    这盐，就这样卖出去了？

    “惜儿，这会不会有什么问题啊？”杨氏有些担心，怕人举报盐的来路。

    “没事的娘，咱不在一个地方多卖。没事的。”

    杨氏松了心，高兴地点头，在船板上数起铜板。一斤盐卖二十二文，一竹筒就是七分七文，三竹筒就是两钱又三十一文。

    船上一担盐虽用了些，但仍余不少，能卖不少铜板。

    真好。那个未曾见面的宫少爷可真是个好人。

    霍二淮回过味来，琢磨着说道：“若是咱从淮安多运些盐回来，能挣不少呢。”这少了运费，自家卖价再低些，能挣些的吧？

    只是当初没想到这一茬，胆子也小。不敢碰。

    霍惜笑笑：“风险也大呢。咱卖麻布，卖蔗糖，这些天也挣了不少了。”寻常百姓买盐是有限量的，官府就怕倒卖。

    若不是遇到宫子羿，她也不会琢磨盐这事。

    “是呢。你去了一趟淮安，心倒是大了。”杨氏调侃霍二淮。

    霍二淮挠着头憨笑。

    不是孩他娘和两个孩子都想买田吗，他想多买几亩田，让一家人都吃饱穿暖，这才琢磨上了。

    一家人都是老实本分的人，能同意边打渔边卖货，已是出格，遂不再说盐的事。

    又见沿河一路货卖得好，给一家人带来了不少信心。

    于是天天往邻近镇子，沿河村庄跑，把买田的事都抛下了，只顾着挣银子。

    霍二淮说是要去温泉酒打酒，霍惜忽然想到那边小作坊多，织户相对较少，便让霍二淮和杨氏到琼花巷拿了好些麻布和蔗糖装着，运到温泉镇那边的大小村子卖。

    杨福守着船，看着睡着的念儿，杨氏、霍二淮和霍惜三人又拎又背着东西先去了尚山村。

    周义的婆娘周赵氏见他们带了礼物来，又见麻布是真的好，红糖也卖得比本地便宜得多，很是热情地带着杨氏在村里推销。

    霍二淮都没法去双泉村，只来回往自家船和尚山村之间运麻布和红糖。

    霍惜扮小孩，和周义的孙子舟舟到双泉村找囡囡玩。

    双泉村霍惜好久没来了。

    这回再进来，已经没头一回进村那样醉意连连了。

    霍惜带着舟舟和囡囡，寻了村里的小孩玩官兵捉强盔的游戏。玩了一上晌，累得够呛。

    一众小孩却觉得意犹未尽。平时哪有人这么周密地部署，又是分角色，又是讲配合，一环扣一扣。平时都是瞎玩一通，回回都有人争执打架找家长。

    这回却没人急眼打架，一派和谐。

    都不想结束游戏，拉着她不让她走。

    奈何霍二淮酒买到了，杨氏带来的麻布和蔗糖都卖完了，想到留在船上的念儿，二人归心似箭。

    霍惜一左一右拉着舟舟和囡囡，哄着两个眼睛红红的小孩：“等我下次再来找你们玩好吗？”

    “下次是什么时候？”囡囡抱着她不放。

    “很快就下次了啊，你看，我家还要跟你家买酒呢，等大家把酒买完了，我就又来了啊。”

    “那什么时候才把酒卖完？”

    “很快了啊，难道你对你家的酒没信心？”

    “有！我家的酒可好了！”囡囡受不得激，见不得别人说她家的酒不好，大声反驳。

    “那就是了啊，你家的酒好卖，那我很快就又来了啊。”

    “那好吧。那惜惜哥哥，你可要快些来找我们玩哦。”

    “好，一定。”三个人拉钩。

    几个大人在一旁看着，一脸的笑。小孩外交政策很成功，蒋兴蒋酌父子俩现在对进酒的霍二淮，已不把他当一般的酒客来看了。对他的到来很是热情周到，像熟识的朋友。

    酒也尽着好的挑。价钱也给的最低价。

    霍二淮也投桃报李，这次送了好些麻布和蔗糖给蒋周两家。

    一家人回到船上，果然见着念儿哇哇大哭。

    哭得眼泪鼻涕糊了一脸，把杨氏心疼坏了。抱着她喂奶，哄了半天才好。

    霍惜拿眼瞪他，这小娇气包！

    小娇气包躲杨氏怀里抽泣，杨氏抱着哄他，霍惜和杨福在记账。

    在两个村子麻布竟卖出一百六十八匹，一钱三分也确实不贵，得银二十一两八钱多。

    蔗糖当初买了二十石，一斤卖五十文，卖的不多。

    那糖显少有成斤成斤买的，都是几两几两的买。哪怕两个村子再富裕大家也没太舍得买，就买来尝个新鲜，尝个味，又不是什么生活必须品。

    一家人在那里数铜板数得欢，就霍惜在那里苦恼，当初是不是买蔗糖买的太多了？

    二十石，花了九十两银。这才卖了半石不到。

    好愁。

    “爹，娘，我买的糖好像卖不出去。”霍惜一脸苦恼。

    杨氏正捉着铜板逗念儿，听完手下一顿，杨氏也放下纸笔，愣了愣。

    霍二淮反应过来安慰她：“没事没事，糖是精贵之物，在村子里哪里能卖出多少？还得运到城里。城里有钱人多。”

    杨氏也连连点头：“可不是，那糖哪怕村子里的富户也是舍不得吃的。当初你娘我坐月子，你爹那么心疼我，才只少少的买几两，你娘我一天舀一勺，一天舀一勺，愣是把那几两糖吃了一个月。”

    “是啊，惜儿，咱放着慢慢卖，到时候咱运进城里卖，到冬天一定能卖出去的，天冷了大伙都窝家里猫冬，那城里有钱人可舍得吃喝呢！”杨福半点都不担心家里的糖卖不出去。

    一家人连声安慰，霍惜还是挺愁，还是想快些把家里的货清出去，好腾出钱买田。

    当初只是觉得蔗糖价格实惠，就没想着要怎么卖出去。

    麻布都卖出三分之一了，这蔗糖才卖这么点。

    看来散卖的生意不好做，时间线拉太长，太磨人。

    那要怎么把它销出去呢？

