    跟在后面的５旅士兵看到２营士兵勇猛地朝着日军鬼子杀了过去。

    更重要的是竟然是基层的军官，像是班长，排长一马当先冲在最前面的。

    更让他们感到十分惊讶的是。

    向来凶残蛮横的日本鬼子竟然被２营的士兵打得落花流水。

    虽然有２营占据绝对兵马优势的缘故，但是这如摧枯拉朽，不到半个小时，就轻而易举就将一个小队的鬼子干掉的架势也是深深震撼了独立５旅的士兵。

    都说358团能打，今天是亲眼看到了。

    怪不得能打下这么多胜仗。

    果然盛名下无虚士！

    跟着他们打鬼子，应该不会继续窝囊的输吧！

    不少５旅士兵心里都冒出这样的念头。

    将河东村的鬼子都歼灭，沈泉将２营一分为二。由他和副营长徐济深两个人各率领一半的兵马，分开围剿其他鬼子。

    ２０００多兵马围剿只有五十多人的鬼子，还一样是杀鸡用牛刀。

    但是这种小胜确是给了独立５旅的士兵更多的信心。

    原来鬼子也就是这样。

    也就是两个肩膀抗一个脑袋。

    中枪也是会死，也是会害怕的。

    在２营的率领下，独立５旅慢慢有了变化。

    不同于其他晋绥军军队，这２营的军官和士兵吃的都是同一个锅里的饭菜，和士兵一样也是要背着同样的背包。

    同甘共苦下，又时常和士兵拉家常，慢慢地让独立５旅的士兵和这些新来的基层军官亲近起来。

    ２营又开始分兵了。从２队变成了四队，２天后就变成了8支队伍，每支队伍都是一个营的规模，都是２营的老兵再加上一个基层军官带领着。

    原来的独立第五旅也被打散重新编制了。

    当中一些不合适的士兵和军官也被送回河源县，重新归入了金振胜的旗下。

    这样也让沈泉更好地掌握这支军队。

    连安营日军第36师团指挥部。

    参谋长今村新太郎大佐疾步走了过来。“将军阁下，那些下乡收缴的部队这两天出现了不小的伤亡。”

    井关仞中将急切地问道：“哦。难道358团终于按奈不住，分兵去救援那些百姓了？”

    “嗯！我们前沿阵地上的侦察兵发现358团派出了一千多兵马！”

    井关仞中将冷笑着说：“想靠着一千多兵马就能解决我们下乡的皇军战士？这楚云飞想得简单了。传令给吉野直靖大佐，让他聚合手下，将那一千多兵马吃掉。先吃掉358团的一部分，让楚云飞心痛！同时命令管波君率领第222联队进攻358团的阵地，让他们无法支援手下。”

    “嗨！”

    沈泉正在努力消化独立第五旅，同时打击日军鬼子的时候。

    侦察排排长马友走了进来。“副团长，今天那些下乡的鬼子都不见了。这件事透露出古怪！”

    “立马找出那些鬼子的下落，看看打什么鬼主意。还有给团座发电报。说明情况。”

    “是！”

    358团团部，参谋长方立功走进来。

    “团座。沈副团长发来电报！”

    “念！”

    “沈副团长说那些下乡的鬼子突然都消失不见了。沈副团长认为日军应该会有诡计。只是他不知道是针对他们的，还是针对团部的。”

    “回电。报告说此事已经知晓。团部会留心的，让他们也小心谨慎！命令侦察连都出动，看看鬼子到底在搞什么？”

    “是！”

    河源县城。

    回归了２百多人，从这些人口中知道这两天独立第５旅的情况。

    金振胜一点都高兴不起来。

    合着358团是一心想要吞并我的旅啊！

    这楚云飞太他妈的心黑了。

    金振胜大声嚷嚷：“我要见楚云飞，把楚云飞叫过来！”

    6营营长汪晨来到独立第5旅旅部。

    一见面，汪晨就立正敬礼说：“金将军，有什么事要见我们团长的。我可以代劳的！”

    金振胜手指着汪晨，气急败坏地喊道：“你们358团是反了天。竟然连我们的兵马都敢吞并。信不信我们立即上报司令，让他带兵将你们358团消灭了！”

    汪晨一脸惊讶地说：“金将军这话从何说起，我们358团怎么会吞并你的第五旅的。不是司令有令，将你旅借给我们楚团长吗？沈营长看到金将军你喝醉了，还没有醒来。这军情如火，耽误不得。于是先做主将兵马带走。金将军你放心。只要打退日军鬼子。你的５旅立马归还！”

    要不是现在自己的兵马还没有对方多，不然金振胜看到汪晨这一副信口雌黄的话。他都想拔出腰间的手枪，崩了对方。

    行势不如人，金振胜只能强忍着怒气说：“我醒了。现在就赶紧将我的旅还回来！”

    汪晨二话不说立马喊道：“办不到！为了安全起见！现在２营实行电台管制。我联系不上沈营长。要是金将军真的等不急的话，可以自己领兵出城去寻找！我还有事要忙，就不打扰金将军了！”

    说完，汪晨转身就走。

    老子又跟你不是同一个指挥系的。

    就算你官职比我大，但是也管不了我。

    敬你，就喊你一声将军。

    不敬你的话。你丫的算老子。

    老子的一个营都快能顶你一个旅了。

    日后说不定兵马比你还多呢！

    “你…………”

    金振胜看到汪晨这样的态度，气地指着他的背影的手指都在哆嗦。

    金振胜被气得差点血管爆炸了。

    但是他还是不敢将这件事上报司令。

    毕竟自己喝酒误事。

    一个旅三千多兵马被358团的人拐走了。

    这样的事实在是太丢人了！

    要是让司令知道了。

    就司令和楚云飞那关系，说不定到最后司令就是责骂他几句。

    自己可就完蛋了，

    但是让他带着两百多兵马就出城去找，他又不敢。

    很明显对方是去找鬼子打仗去了。

    要是碰上日军一个中队的话，自己这2百多人还不是送人头。

    金振胜只能待在河源县城，期盼着楚云飞打退了日军，再去找他理论。

    至于到时候他会不会认账？

    到时再说！

    就在金振胜对楚云飞恨得直咬牙时。

    连安镇前言的阵地遭到了日军的进攻。

    “团座。日军终于发起进攻了！”

    楚云飞当即来到沙盘前，问道：“敌人是从哪里进攻，有多少人？”

    就算第36师团分出了一个联队，但是依然有一万多人。

    这么多兵马是不可能全部都驻扎在一个地方。

    这样的话一旦被敌人炮火袭击，或者是被空军袭击，那就是一窝端。

    第36师团以联队为单位，分别驻扎在神池和和河源县的交界处4个地方。

    2个步兵联队，加上一个骑兵联队成品字形，相互呼应，互为犄角。

    同时将正中的师团指挥部团团保护住。

    参谋长方立功当即拿着一根木根指着日军左侧的第222联队说。

    “团座，进攻的是日军第36师团左翼的第222联队。他们进攻很猛。4营请求支援！”

    “命令3营支援4营。其他营做好准备。鬼子的基本战术不外乎‘风林火山’，必须小心鬼子的突然猛攻！”

    “是！”

    日军一个联队的进攻，就让358团不得打起十二分精神认真对待。

    在河源县车田村，2营的指挥部。

    侦察排排长急忙跑回来。“副团长！我们一个连被鬼子一个大队包围了！”

