    第三章乱世里什么都是乱糟糟的

    “周国萍的“焚心计划”已经实施。”

    钱少少找到云昭的时候，发现他正带着两个儿子捋榆钱。

    父子三人嘴里都嚼着榆钱，貌似很愉快。

    “白莲教除掉了吗？”

    “还没有，发疯的官兵们正在清乡，不过，白莲教余孽好像也没有逃的意思，南京城里的白莲教余孽躲在一些大户人家里继续负隅顽抗，乡下的白莲教教众还被人组织起来之后继续打家劫舍。

    南京城，以及应天府……”

    云昭递给钱少少一枝满是肥厚榆钱的枝子道：“不用跟我说这些。”

    钱少少闻言，接过榆钱，就掏出火折子，将手里的密报点着了。

    “此事与我们无关。”

    云昭点点头道:“把周国萍的那个女人送到汉中去。”

    钱少少皱眉道：“不是说……”

    云昭打断钱少少的话道：“相比毁掉周国萍，周国萍喜欢女人这种事，我还能接受。”

    钱少少道：“她是密谍，有些事就该面对。”

    云昭摇头道：“她在成为密谍之前是一个女人，或者说，是一个心地善良的女人，只是有一颗不服输的心，这才处处力争上游。

    她与韩秀芬是不同的，韩秀芬就是单纯的喜欢建功立业。

    说真的，周国萍现在这个样子跟我们有很大的关系。”

    钱少少吃一口榆钱道：“你为何不问应天府的事情，却更多的在关注周国萍。”

    云昭瞅一眼钱少少道：“我们要以人为本。”

    钱少少觉得这句话很有道理，毕竟，在南京城，应天府的人还没有成为蓝田臣子的时候……

    进入崇祯十五年之后，云昭的变化很大。

    从钱少少的角度来看，云昭已经变成了一个帝王。

    本人已经冷静的可怕，面对任何国事的时候，已经没有多少感情.色彩了。

    不过，只要不谈国事，云昭又是一个纯粹的善良的人，甚至是一个感性的人。

    听到治下百姓生活依旧困顿，百姓民不聊生的时候，他会潸然泪下，会大发雷霆，更会把自己的俸禄捐出去帮助那些需要帮助的人。

    他甚至在看玉山书院学子排练的时代剧，遇到一些令人伤感的场面的时候，他会流泪……

    可是，应天府此次叛乱造成两万多人的死伤，好多盐商，勋贵人家遭难，场面惨不忍睹，他却充耳不闻。

    就像现在一样，因为手中有榆钱，引来了好多小孩子，他在分发榆钱的同时，自己也笑的如同一个孩子。

    人人都在产生变化！

    云昭却是这些变化的源头。

    此时的云昭如果发怒，云杨都不敢多说一个字。

    这是很自然的事情，大家开始创业的时候，感情高于一切，当事业变大了，规矩就变得至高无上了。

    一个苹果兄弟们谁吃都无所谓，一个金苹果该如何划分，就应该好好说道，说道。

    獬豸远离蓝田县去了塞上蓝田城，目的就是为了给云昭跟兄弟们一个自我切割的机会，这个时候该讲情义的时候大家还可以讲情义。

    等所有的规矩制定之后，就该规矩说话了。

    蓝田县如今已经统治了大明超过一成的国土，而他们的扩张速度并没有减慢，反而在加速。

    以二十万蓝田正规军为根基的蓝田人，向外扩张的时候，显得肆无忌惮。

    然而，朝廷残余的力量，却不能拿来对付蓝田，只要对蓝田实力有一个基础认知的人都清楚，朝廷如果此时与蓝田开战，结果就是加速大明灭国。

    对于大明旧有的利益既得者来说，蓝田是一个法令严苛，但是很讲道理的一群人。

    当然，这个很讲道理指的是跟李洪基，张秉忠相比。

    蓝田县甚至在某种状态下，比朝廷还要讲道理一些。

    至少，你进了蓝田县境，除过土地之外，只要是属于你的东西，没人会抢。

    这些年，经过王嘉胤，王自用，高迎祥，李洪基，张秉忠这些人教育过的大明士绅们，对于钱财这些东西已经看得没有那么重要了。

    尤其是土地！

    经历了残酷的战乱之后，他们才明白，真的不能把农夫身上最后一块遮羞布拿走……

    不过，这个道理也就能明白一辈人，到了第二代人，还是会忘得干干净净。

    对此，云昭也没有好办法。

    背着一个儿子，抱着一个儿子回到了家里，两个儿子依旧不愿意从父亲身上下来，云彰甚至骑跨在父亲脖子上，屁.股一拱一拱的把父亲当马骑。

    孩子年纪幼小，云昭自然有的是耐心，等再过两年，就能打了。

    皇家的父子一般很少谈论情感，或者说，他们的情感基本上是嘴上说说，或者表演性质的。

    一个君臣名份就已经把所有的感情击打的粉碎，当父亲随时随地能把儿子脑袋砍掉的时候，再谈感情就显得非常虚伪。

    很多人对父亲的印象基本都是来自于童年，成年之后，父亲跟儿子基本上就成了对手。

    所以，云昭就想在孩子还没有生出逆反心理的时候，多跟他们亲近一下，多生出一些亲情出来，免得将来老了之后惹人厌，害得儿子需要举着刀子逼迫他滚蛋。

    “今天怎么有时间跟孩子们玩闹这么久？”冯英见两个孩子睡着了，这才小声问道。

    云昭叹口气道：“巴结他们呢。”

    “巴结？”

    “不巴结不成，刘泽清的儿子把刘泽清活活的用枕头给闷死了。”

    “整天胡思乱想什么，彰儿，显儿，都是好孩子，拿这么恶心的人跟我们的孩子比较，不该！”

    “还有更恶心的呢，李洪基的老婆又跟人跑了，这一次是跟李岩。”

    冯英叹口气道：“苦了红娘子。”

    云昭道：“以后不用再为红娘子这个女人担心了。”

    “为何？”

    “听说她带着自己的两个孩子跑了。”

    “咦？会不会跑到我们这里来？”

    “不会，听说追李岩去了，这一次李岩把李洪基坑的很惨，不但带走了李洪基大笔的钱粮，还带走了差不多三万人。

    朝廷的赏赐已经下来了，李岩被封为东平伯，驻守徐州！

    李洪基对天发誓，要将这一对狗男女剥皮抽筋。”

    “可是，李洪基的大军还是留在庐州没有离开啊。”

    “没了很多钱粮他能往哪里去呢？估计，李洪基又要开始劫掠了。”

    “扬州？”

    “不是的，是徐州！”

    “刘泽清出事跟李岩归顺朝廷，有关联吗？”

    云昭笑道：“有，这里面有曹化淳的影子，听说东平伯的官位原本是刘泽清的。”

    冯英叹口气道：“人伦大道全都不顾了。”

    云昭道：“这就很吓人了，朝廷终于决定不要脸皮了。”

    这些消息让冯英听了之后，她自然不会太愉快的，红娘子算是她为数不多的朋友，此时此刻，眼见自己的老友又被她所爱的人抛弃，要说心中一点想法都没有，这不大可能。

    没办法，云昭这里知道的消息一般都很黑暗，尤其是关于大明以及李洪基跟张秉忠的消息，从这些地方传来的消息，让云昭的世界黑的伸手不见五指。

    好在，汉中，襄阳，宁夏镇，白银厂，乃至蜀中总会有一些正面的消息传过来，这才让云昭获得了一点解脱，不至于让他对这个世界完全失望。

    贫瘠的陇中传来的消息最让人愉快，云豹他们掏钱种植的烟叶获得了极大的丰收，当地人还特意研究出来一种新奇的吸烟法子——水烟。

    由于白银厂产铜，于是，还弄出来了一种烟具叫做——水烟袋，准确的说，烟叶在烟锅子里燃烧之后，产生烟，然后暴烈的旱烟被水过滤之后，就变得绵软，且回味悠长。

    这让烟草迅速成为白银厂附近最具有附加值的经济作物，当初贫瘠的青城，现在已经成了赫赫有名的烟草集散地，日进斗金的让人欢喜。

    汉中的流民，基本上已经下山了，这让蓝田县的户籍上又多了一百多万百姓，按照徐五想的说法，再有两年，他就能让汉中重新焕发生机。

    只是汉中依旧还有很多盗贼，还需要云氏黑衣众继续追杀，所以，短时间里，借调的云氏黑衣众不可能送回来。

    宁夏镇出产的一年一熟的稻米出奇的好吃，宁夏镇准备今年再加大稻米种植面积。

    这很好，说明宁夏镇从最初的吃饱，开始向吃好发展了。

    襄阳的土地分配已经彻底完成，从关中孽生出来的富户们，对襄阳这片土地极为重视，很多商家甚至把襄阳当做蓝田县日后进入福建，广东的中转站。

    因此，襄阳的商业繁荣程度，甚至超过了，刚刚开始的农业。

    至于蜀中就很有意思了。

    云氏在蜀中并没有主动扩张，而是，地方上的百姓在主动地向云氏靠拢，在蜀中，蓝田县界碑再一次开始了漫长的旅行。

    秦良玉几次三番的给冯英写信警告云氏不得向蜀中扩张，都被冯英无视了。

    女将军的警告其实是非常疲乏无力的，现如今，跟关中做生意做的最大的就是她石柱土司。

    当蓝田县的商业政策稍微向石柱土司倾斜一下，就那片贫瘠土地上的产出，还不够钱多多商业集团一口吞的。

    赚到了钱的石柱土司，直接在关中集市上换成了粮食跟盐巴，布帛，运回石柱土司之后，再向更加偏远的地方售卖，纯属一本万利。

    事到如今，本该早早死掉的女将军长子马祥麟如今活的非常健康，经常与云昭有书信来往，在书信中，这位石柱宣慰司指挥使大人，常常表达出对云贵两地军阀混战的不满。

    希望云昭出钱，出粮，出武器，由他来出力，平息云贵两地百姓的军阀，给百姓一个清平世界。

    云昭深以为然，任何时候他都是一个很好说话的人。

