    “我得到了消息，千夜离开了内门，去了燕王堡。”

    大周京都，一处隐秘的密室当中，四名身穿黑袍老者，聚集在一起。

    “我也得到了消息！”另外一位老者说道。

    “我也得到了消息！”又一位老者，随后三人看向了最后一人。

    那名老者点头道：“我也得到了消息。”

    密室内当即一片沉默，过了许久，为首那老者忽然说道：“我得到的消息是一封秘信，里面附上了一份地图，让我们派人前往此地截杀他！”

    “我们也是！”

    其余三人立即拿出了一个玉简，当他们打开之后，发现这玉简的内容一模一样。

    里面不但详细的说明了易阡陌从内门离开的时间，甚至连他的去向，都说的一清二楚，里面甚至还有关于燕王堡内，传送阵的事情。

    “这会不会是一个陷阱？”

    为首的老者说道。

    闻言，其余几人都沉默了，如果易阡陌在这里，定会发现，这四人正是四大豪门的家主。

    “这小子狡诈异常，说不定这密信就是他故意给我们的！”

    为首的李家家主说道，“我们还是谨慎为好，若是让他抓住了把柄，到时候……”

    “可是，他在我们这里，已经捞的够多了，丹盟的目的也已经达到，为什么还要对付我们？”

    叶家家主说道，“所以，这不可能是他给我们的，一定是他的敌人给我们的！”

    “不错，很有可能在丹盟内门，有人不喜他，所以才会给我们他们的行踪！”

    马家家主说道，“可惜，我们并不知道内门到底发生了什么。”

    四位家主相继沉默，他们虽然恨不得将易阡陌碎尸万段，可公然杀一个丹盟内门弟子，而且还是北极峰的峰主。

    即便四大豪门不被丹盟抹去，他们四位家主肯定也会被丹盟枭首示众。

    正当他们疑惑这信来自于何处时，一个声音传来，道：“原来四大豪门的家主，竟然会惧怕一个小瘪三！”

    “谁！”

    密室内有禁制存在，此地更是他们四人秘密聚会的场所，基本上没有其它人知道。

    “莫要紧张！”

    就在这时，密室内的禁制直接打开，一名身穿黑袍的人走了进来，“这东西是我给你们的！”

    “你是何人，怎么知道这里的？”为首的李家家主问道。

    其余几人都看了身边的人一眼，互相提防了起来。

    也就在这时，黑袍人揭下了黑袍上的帽子，枯黄的灯光下，四位家主看清楚了那张脸，却都倒吸了一口凉气。

    “是你！”四人异口同声。

    “不错，是我！”黑袍人的声音有些老迈，那张脸更是一副冷酷之色，“很高兴，你们还认得我！”

    “同为丹盟之人，你为什么要杀他？”叶家家主立即问道。

    “因为……丹盟即将与四大仙门开战，他是一个巨大的变数。”黑袍人说道，“若是你们帮我办成了这件事，封家那一万亩药田便是你们的，燕王堡也归你们共有，而且，不只是你们会出手，还有人也会出手！”

    “谁？”

    王家家主问道。

    “你们派人去了，就会知道！”黑袍人说道，“这样的玉简，我给了很多人，都是他的敌人。”

    “我不信你！”

    李家家主说道，“丹盟和四大仙门即便要开战，一时半会也不可能打的起来，这又不是小孩子过家家，说打就能打，这可是四大远古仙门，与丹盟的决战，一旦开战便意味着必然有一方要倒下，没有一两年时间的准备，谁敢轻举妄动？”

    “不错，你这个理由太过牵强！”

    叶家家主紧接着道。

    “那是因为，你们还不知道丹盟内门发生了什么。”

    黑袍人笑着说道，“如果你们知道了，就不会这么想了，你们说的没错，丹盟与四大仙门的大战，都需要一个准备周期，双方都要等到有足够把握才会开战，但是……除掉他却是刻不容缓！”

    “告诉我们丹盟内部到底发生了什么？”马家家主问道，“否则，我们不会相信你，万一这是个陷阱呢？”

    “告诉你们，你们也不会相信，这比我让你们杀他这件事，还要难以置信！”

    黑袍人说道，“消息我已经通知了你们，做不做，就是你们的事，机不可失，失不再来！”

    看着这黑袍人离去，四位家主对视一眼，沉默了起来。

    那黑袍人离开密室后，来到了京都外的一座人烟稀少的道观，一名手持扫帚的中年道人，从道观内走出，道：“你怎么来了。”

    黑袍人抬手甩给他一个玉简，道：“去这个地方，杀一个人。”

    中年人接过玉简，笑着说道：“这种任务，派一个随从过来就好，怎么还需要你亲自过来一趟。”

    “你应该看看，要杀的是谁。”

    黑袍人冷声说道。

    中年道人打开玉简一看，顿时皱起了眉头，道：“这个时候去动他，岂不是要招来丹盟的追查，到时候……”

    “这正是最好的时机。”黑袍人说道，“拿他的人头回来见我！”

    中年道人没有拒绝，送走黑袍人，他放下手中的扫帚，脱下了身上的道服，御剑朝远处飞去。

    那密室当中，四位家主沉吟了许久，也做出了决定。

    离开道观后，那黑袍人返回了丹盟，进入了紫微峰内。

    “禀告少主，事情已经办妥了！”那黑袍人说道，“他若是使用传送阵，有人在那里等候，他插翅难飞。”

    “我本惜才，奈何他不识抬举。”主座上的青年，正是姬天命，“那就只有让他去死了！”

    燕王堡。

    易阡陌随着赵福在药田巡视了一番，等到吴云帆回来后，便立即进入了密室。

    “你应该再考虑考虑。”吴云帆说道。

    易阡陌接过了飞舟，说道：“你说的不错，我却是应该好好考虑一番。”

    “你改变主意了？”吴云帆有些惊讶。

    “这阵法很有可能被人所知，那也就是说，有五成的几率是陷阱！”

    易阡陌说道，“而我若是乘坐飞舟，直接从这里离开，全天下的人，都会知道我的行踪，那么……我为什么不从这里离去，而要遮遮掩掩的呢？”

    吴云帆盯着他，笑道：“大人英明，若是大大方方的从这里走，那谁来杀你，都要考虑一下，丹盟的影响，可若是进这传送阵被埋伏了，那就是白送。”

    “正好我也想看看，到底谁暗藏在背后，想要杀我！”易阡陌说道，“这样一来，日后也好找他们一一清算。”

