    刚才武植真的被他用骂声给引出来，那么等待武植的，将会是这些黑甲骑兵的无情绞杀！

    对方远去之后，萧忆情这才从藏匿位置下来。

    她对着武植说：“这些人好阴险，没想到高俅身边居然训练出了这么厉害的黑甲骑兵！”

    武植面色平淡：“一般般，也就这样而已。”

    其实相比起黑甲骑兵，武植亲自训练出来的那些人，也丝毫不差。

    这一次，武植没有跟他们证明硬碰硬。

    一方面是黑十三非常狡诈阴险，保存了不少实力。

    另外一方面是武植自己要保留实力，接下来还有一场硬仗要打！

    对付黑十三不能拖延，必须要速战速决，全力以赴！

    萧忆情对着武植心有余悸地问道：“那黑十三还会再回来吗？”

    武植点点头：“会，当然会！”

    “他要是不来，明天这出戏可就不好演哦。”

    果然，正如武植所预测的那般。

    第二天中午，北面的山脚下，就看到有一群人慌慌张张地奔逃。

    其中，有一辆四匹马拉动的马车，被他们团团守卫其中。

    这些人个个面色慌乱，在奔跑的时候，总时不时的要往后看，仿佛后边有什么人正在追赶他们一般。

    萧忆情这时候从南面那一头迅速飞掠而来，她卷着一阵香风来到武植的身前，对这武植小声说。

    “那黑十三又来了！”

    武植嘴角上翘来：“好啊！时间上刚刚好！”

    武植立即对着萧忆情说：“你到昨天那个位置先藏起来。”

    然而，萧忆情却是微微摇头。

    她面色坚定地看着武植。

    “不，这一次我要与你一起！”

    武植突然张开双手，一把将美人儿抱入怀中。

    然后，对着她那性感的红唇狠狠地亲了一口。

    做完这些，武植没脸没皮，笑呵呵地哄：“乖，听我的话。”

    曾几何时，萧忆情也是一个富有心计，做事情心狠手辣、不计后果的人。

    快到了武植怀中，却俨然成了乖乖的小兔子，任由武植摆弄。

    不过萧忆情并不排斥，反而很享受武植带给她的强烈安全感。

    等萧忆情按照原先计划藏好。

    武植立即扭身，他右脚踏在身边土地的一瞬间，身体疾然闪烁，眨眼之间就消失了！

    只见树丛当中刮过一阵强风，无数落叶被席卷而起！

    萧忆情所在的位置恰，好能够看到武植所有动作。

    按照武植来说，这是他特意为自己女人准备好的观众席，今天武植要正式开始他的表演！

    萧忆情眼睛所见，武植卷着一阵狂风朝着南边山脚，那蓄势待发、个个面色谨慎的黑甲骑兵冲了上去。

    那黑十三猛然一抬头，就看到前方的山坎上，有一道极影直冲而下。

    黑十三顿时两眼瞪大，发出一声怒喝：“有敌袭！”

    他声音在传入身边人耳中的同时，武植手中的赤炼鲶鱼骨刀，已经切断了一个黑甲骑兵的脖子！

    武植同时还从他手中抢过了一把刀。

    他双手握刀，人就如同一个旋风，在黑甲骑兵群里肆意的挥砍。

    一时间电光火石，鲜血飞溅！

    武植出刀速度实在太快，而且他手中的刀带着无比灼热的气息。

    那一刀砍过来，甚至还能够摩擦出火焰！

    在近距离范围内，无人是武植的对手！

    而当武植杀得正起劲时，突然感觉到一股强烈的危机感袭来！

