    离开水潭，进入丛林之后，光线再次幽暗下来。

    这种感觉，就放佛一下子从白天进入了黄昏。

    二人头顶被层层叠叠的树叶挡住，这些树叶把光线都遮的严严实实，给人一种异常阴冷的感觉。

    在茂密的丛林内部，有几条大小不一的兽道，纵横交错，蜿蜒曲折，向着无尽的远处延伸。

    这几条兽道被各种野兽反复践踏，已经显得特别的干净，上面没有任何杂草生长，甚至道路两旁的树木都被这里的野兽撞断。

    江炎与欧阳修雅仔细观察了下，发现一条比较宽阔的兽道上，有着更加明显的脚蹄印记，就放佛刚刚踩过一般。

    二人对视一眼，毫不犹豫的沿着这条宽阔的兽道，迅速的前进。

    在沿途中，到处可以看到各种长得稀奇古怪的大树老藤和长在树荫下各种更加稀奇古怪的附着植物。

    尽管好奇，但江炎却有没靠近这些植物的意思，在这个幽暗的原始森林中，危险并不仅仅来自于怪异，野兽。

    一些看上去很普通的植物，有时候也是危险源头。

    因为不用开辟道路的原因，他们二人在密林中行进的速度也并不慢，大概一盏茶时间后，他们停下了脚步。

    一只有些灰白色毛皮的野兽立在兽道上，背对着江炎。

    它大约三尺高，四尺长，体型流畅，四肢粗壮，江炎只是简单观察，便分析出这是一种速度敏捷，运动灵活的兽类。

    此刻，这只野兽表现的很不正常。

    江炎与欧阳修雅这般靠近，以森林野兽的机敏，它应该早就躲入密林了，或直接离开，或暗中潜伏观察。

    退后几步，保持一定的安全距离后，江炎向前推出一掌并掀起狂风，卷向这只不知名野兽。

    啪嗒！

    灰白色野兽被狂风吹拂，直挺挺的倒在地上，江炎注意到，哪怕是伏地，它的四肢也依旧僵直，没有任何弯曲的迹象。

    “死了……”

    江炎微微摇头，屈指弹出一粒火星，溅射到这只灰白色野兽身上。

    呼！

    火光亮起又迅速熄灭，时间不过半息，原地就留下一滩灰色印记，以净灵真火的霸道，最适合做毁尸灭迹的事情。

    “咱们继续走吧。”

    “嗯…”欧阳修雅捏了捏手中的小灰球，轻声答应。

    层层叠叠的树叶遮蔽光线，林子里越发昏暗起来，绿色才是这里真正的主人。

    “小心一些……”欧阳修雅忽的抬手指向兽道左侧。

    在那里，有一大片绚烂艳丽的花在开着，硕大的花盘微微摇晃，细微的花粉从花盘的孔洞中缓缓喷出，将这片花地上空晕成橘黄色。

    一股沁人心脾的香味传了过来。

    江炎缓缓收回视线，不再关注那里，他嗅觉敏锐，能够从这股浓郁的花香中闻到一股更深层次的腥臭味道。

    越过这片花田后，江炎他们又走了一刻钟，欧阳修雅手中的“小引虫”器具再次亮了起来，它缓缓浮空，伸出翅膀，迅速朝着兽道前方飞去。

    “又有新的傀儡产生了。”

    “快走…我觉得这次它距离咱们应该不远了。”

    ……

    大约飞了四五里路，“小引虫”蓦然停了下来，它轻飘飘落在一只直立站起的野兽上面。

    从体型上来看，这应该是一只变异的硕大老鼠，它转过身来，面向江炎。

    被怪异的邪恶之力侵染，成为傀儡后，这只野鼠已经发生了可怖的变化。

    它眸子血红，望向江炎的目中散发着噬人的光芒，与此同时，它还低声咆哮着，尖利的嘴角被肌肉扯了起来，露出如巨兽一般尖利獠牙。

    它尾巴修长而尖细，微微上翘，缓缓晃动。

    呜！呜！

    它全身毛发根根竖了起来，做出攻击的姿势。

    江炎与欧阳修雅停了下来，这只巨鼠傀儡，他们并没有放在眼中，他们现在警惕的是，隐藏在暗处的幻偶。

    周围安静下来，空气也变得压抑在丛林中，暗影绰绰，枝条摆动，树叶倒卷，如同潜藏妖魔恶鬼。

    吱吱！

    傀儡巨鼠嘶吼一声，身体前倾，后腿蹬地，它猛的朝着江炎极冲过来。

    临近中，它全身灰毛脱离身体，如一根根钢针极速攒射，同时傀儡巨鼠身子弓起，跳跃。

    它张开大嘴，狠狠朝着江炎咬合而来。

    此刻，正全神贯注探查四周环境的江炎抬手一掌，一只罡气大手成型，将傀儡巨鼠一下拍向天空，落至不可视的远处。

    傀儡巨鼠的本质就是野老鼠，怪异邪恶力量再神奇，再扭曲，对它的提升也会有上限。

    等江炎一掌将傀儡巨鼠拍飞后，四周的密林有有了新的变化。

    一只又一只狰狞扭曲的可怖凶兽踏出密林，冲着江炎与欧阳修雅冲来。

    他们二人前后左右，所有空间，都被这些状态失控却又凶狠异常的恶兽填充满。

    这些恶兽有的抬起利爪，有的喷涂毒液，有的发出令人心烦的古怪声音……

    面对这种情况，欧阳修雅出手了，她轻轻摊开右掌，掌心朝上，附近的天地元气便疯涌而来，很快，在欧阳修雅掌心，一枚小小的虚幻圆月成型。

    嗡…一道又一道的紫红色光晕散发而出，形成一股强横无比的碾压推力。

    被这股力量扫中，一只又一只变异的野兽被挤压成血雾爆开。

    “我来帮你！”江炎轻道一声，习惯性的握向剑柄。

    只是……

    他的右手与剑柄相接，却如同触摸到了空气，直接掠了过去，他什么也没抓到。

    “这是…”江炎脸上闪过一丝惊异，佩剑的位置，他是不会记错的，但为何抓不到？

    他迅速低首，观察起自己的右掌，只是看了一眼，江炎就确定下来，他被幻偶无声息间诅咒了。

    他的右掌已经变成了一道半透明的虚影。

    “什么时候，幻偶偷偷来了附近？”

    这般思考着，江炎张开左掌，仔细探查起来。

    十息之后，他皱起了眉。

    修改器异能的探查范围不够，他并不能感知但幻偶的具体位置。

    但……

    幻偶肯定在附近，因为…当它注视并侵染生灵之时，自身会与虚影化生灵产生某种特殊的，莫名的联系，它与虚影化生灵的距离并不能离的太远。

    这是强制的，是幻偶不可抗拒的事情。

    ……

