    天狗后腿微屈，前腿向前伸出，摆出一副俯冲的架势，两只眼睛里发出幽幽的凶光。

    龇了龇锋利的尖牙，吐出那长长的血红色的舌头舔舐嘴角。

    看样子是在笑，很冷，好似地狱的凝视。

    那弟子慌了，脸上露出惊恐的神色。

    吓得心一下紧缩起来，好像冰凉的蛇爬满了脊椎。

    自言自语的给自己强行打气。

    “呼，王海，你怕什么，不就是一只狗嘛，别怂，走！”

    心悸的缓缓继续向山门方向退走。

    忽然，见天狗嘴角勾起，露出骇人的笑容。

    那叫王海的弟子再也压制不住心中惶恐。

    转身拔腿就跑。

    像风一样极速冲向山门。

    “呜！”

    天狗闷哼一声，眨眼间化作一道惊雷扑在王海后背。

    王海感觉身后像是被万吨力量推背，当即被扑倒在地。

    “老子跟你拼了！”

    歇斯底里的提拳向天狗脑袋就砸。

    “嗷呜～”

    “啊！！！”

    天狗的血盆大口张开，竟有十丈巨大。

    露出锋利的獠牙，哗的一口把王海整个人吞入口中。

    嘎吱嘎吱~

    天狗一脸享受，上下颚嚼动。

    碎肉，脓血从天狗嘴角殷出。

    嚼了十多下，一仰脖子咕咚整个把王海咽了下去。

    完了再舔舔嘴角，一副意犹未尽的模样。

    转脸看向操场上的众弟子，眼冒凶光。

    好像在说：下一个食物是谁。

    这样凶残的景象着实把所有弟子惊呆。

    他们的脸变得煞白，汗珠不断地从脑门儿渗出来，聚集在鼻子尖儿上，似乎都忘了去擦拭！

    由于惊恐，眼睛越瞪越大，眼珠子似乎都要从眼眶里掉落出来。

    浑身剧烈地颤抖着，连嘴唇也不由自主地哆嗦起来

    王海死的太惨了，死的不能再被救。

    鸿蒙圣祖来了也没办法救活。

    场面鸦雀无声，静的落针可闻。

    只剩下众弟子沉重的呼吸，与不安的心跳声。

    如果说大帅是魔鬼，那这天狗就是魔鬼的獠牙。

    李常春嘴角上扬，脸上尽显凶狠表情。

    “本帅最后说一遍，违抗军令者杀无赦，逃兵、叛兵一律视为宗门必杀名单，天涯海角也要缉拿归案！”

    马力眉头紧皱。

    哽咽的问道：“那……敢问大帅，如何是个头儿？”

    “问得好。”李常春狂笑道：“修炼到龙成境可以选择退役，自行闯荡江湖，但有召必回；

    或者你们努努力去内门报道，哈哈……也归本帅管。”

    内门规矩是修炼至圣境后可以选择离开。

    自行闯荡江湖，但一样是有战，召必回。

    否则视为宗门叛徒，永记史册，宣告天下。

    众弟子们一个个在心里盘算。

    圣境？还是龙成境？

    圣境谁也了解，挺难的，且那么多门槛。

    就算到了内门，到不了圣境还是逃不出魔爪。

    听大帅魔笑中的意思，应该是一样能被拉回来玩。

    那只好努努力修炼龙逼大法的龙成境吧。

    毕竟听起来就只有两个大门槛。

    努努力咬咬牙，也就过去了。

    “好啦，都别在这发呆了，有什么想法的边跑边想。”

    李常春遥指建筑外门时积攒在山门外的碎石：“每人迅速捡一颗两百斤左右的，然后跟上部队，训练！”

    训练加倍，一个个弟子有苦说不出，只能咬碎了牙齿往肚子里咽。

    一次次跌倒爬起，一次次被拖拉机拖的遍体鳞伤。

    一次次在鬼门关门前徘徊。

    李常春跟着队伍默默计算。

    榨干一次死一次，至少要一天。

    而且一天内得想尽办法才能把日益强大的弟子潜力体能榨干。

    如此算来，那这第二重百炼成钢可就老费时间了。

    按最短最快的锻炼来说，至少也要一百天。

    冥思苦想也没什么更快的办法。

    训练不比一刀杀，没的斩钉截铁。

    也不能揠苗助长，起不到任何效果。

    冰冻三尺，非一日之寒；

    滴水石穿，非一日之功；

    百炼成钢，需千锤百炼！

    李常春歪嘴自嘲，耸肩无奈，自言自语道：“练呗，还能咋滴。”

    ……

    花焰宫内门。

    众内门弟子修炼神奇的九息元阳决后霎是感到神奇。

    修为一路猛蹿。

    再配合琉璃净水洗礼，更是稳上加稳。

    不过倒是经常拿山下的外门当茶余饭后闲聊对象。

    “黄哥，下面最近几天老热闹了，嘿嘿。”

    “哼，想来他们是没什么好功法，竟然堕落到去学外炼功法。”

    “可不是么，太堕落了，到底是群莽夫。”

    “可恨的是他们凭什么住那么好，吃那么好，老子只能啃窝头，擦！”

    “哈哈哈……牛子，你要懂得出家人不图虚荣的道理嘛，归根到底那群家伙还不是向往内门而在奋斗。”

    “等他们上来，本师兄定也要让他们尝尝什么才叫人间疾苦。”

    如果外门弟子听到他说的话，一定会哭天抢地的跟他理论一番。

    你苦你来吃肉，不服你来死两回。

    一旁的魔鼠阴冷一笑默默转身。

    心道也是时候该回魔族给大人汇报详细情况了。

    整理姿态来到宫主书房。

    “怎么了莫鼠，有事吗？”金莲疑问道。

    魔鼠在花焰宫用的名字以谐音莫鼠代替。

    金莲对他也很是看中，作为核心弟子来培训对象。

    为人冷静且机灵，修为还高。

    魔鼠眼珠一转，恭敬的说道：“再过两天是弟子家中老母寿诞，弟子特来请个假。”

    “哦，这样呀。”金莲理解的点头：“回去几天？”

    “路途遥远，来来回回大概七天左右。”

    “嗯呢，好好回去陪陪老母亲，顺带也替本宫问个安。”

    “多谢宫主。”魔鼠拱手道别：“那弟子先回去了。”

    “好，去吧，路上盘缠不够就去库房拿，为委屈自己。”

    魔鼠心头不舒服，隐隐有些触动。

    回想来花焰宫做卧底的这些日子。

    金莲宫主为人善良，对弟子体贴，无微不至的关爱。

    这种感觉……

    哎~

    关爱、关心这种东西在冰冷的魔族不存在。

    急忙不动声色的摇头挥之而去，切莫被凡人的假惺惺蒙蔽，乱了魔心可不好。

    心中长叹。

    宫主，你对我的好我魔鼠这辈子忘不了，更不会是忘恩负义鼠辈。

    但，我是魔族之人。

    如若有一天魔族大军兵临城下，我魔鼠会倾尽全力护的您不被杀。

    也，仅能如此。

    深深对金莲鞠了一躬，然后缓身退了出去。

