    踏！

    一双崭新的黑皮鞋落入城堡之中。

    克洛紧张地亮出了他的武器十刃“猫爪”。

    借助着刀刃反射的倒影，瞬间将周围的情况完全掌握。

    “没有人，可以上来了！”

    观察完四周后，他立刻向着远方的一处屋顶晃动了一下猫抓，发出早已定好的暗号。

    没多久的时间，一只身姿妖娆的紫色猫影从天儿降，直接落到了克洛的身旁。

    而在它的身上，还捆绑着一根绳索。

    绳索的一端，是已经没什么力气、被吊带半空中的催眠师赞高。

    两人一宠，很快潜入进了城堡之中。

    “先找藏宝室，注意别让人发现了了！”

    克洛给扒手猫和赞高一个眼神后，瞬间快速地在王宫之中移动了起来。

    而此时。

    在王宫的后殿中，威尔逊国王与洛夫坐在一张桌子面前，一边用电话虫与护卫队长进行联络，了解情况，一边喝着小酒、吃着小菜。

    在两人的身边，还分别站着两个身婀娜多姿、身穿半透明绸缎的侍女。

    “太神奇了，洛夫大人。人类竟然能够将肉身练就地跟钢铁一般……”

    “难道你们的组织里，全都是这样的强者吗！？”

    此时的威尔逊，毫无一国之主的威严，反而像是一个下属般，起身恭敬地给洛夫敬起了酒。

    没办法。

    亏心事做太多了。

    平时他还能装一装，不在乎洛夫的存在。

    可现在刺客还在外面逍遥法外，到现在都没被抓住，他要不是守在这个高端战力身边，实在是没有安全感啊。

    对于威尔逊的小心思，洛夫也是秘而不宣，反而抬起酒杯，明明十分受用威尔逊的吹捧，却又轻蔑地看了他一眼，炫耀道：

    “当然不是！”

    “在CP3里，能够练成2招六式招式的，可只有我洛夫一个！否则杰尔卡兹圣大人又怎么会派我一个人来执行这么重要的任务！”

    他骄傲地说着。

    “不愧是洛夫大人！”

    威尔逊连连点头，露出一副舔狗的神色。

    可光是听他吹牛，威尔逊还是有些不太放心，眼珠一转，继续说道：

    “洛夫大人，既然你这么强大，要不你给我们展示一下？”

    说着，他还冲洛夫两边的侍女使了个眼神。

    侍女们瞬间领悟，柔软的身躯直接贴到洛夫的身上，一股香气钻入他的鼻腔。

    侍女们娇声地说道：

    “对呀，洛夫大人，奴家也很想看看啊！”

    “洛夫大人的身体摸起来好结实啊，好想一直摸下去啊……”

    “呲……”

    在酒精的刺激下，洛夫的雄性荷尔蒙瞬间爆发，浑身肌肉紧绷，

    “好！那我就给你们展示展示！”

    只见他咧嘴一笑，伸手在两名妙龄侍女的屁股上摸了一把，从腰间掏出一把火枪，赫然站起身来，

    “瞧好了，可别眨眼！”

    他将火枪对准了自己的胸膛，大笑着看着威尔逊。

    在威尔逊和几名侍女震惊的目光中，洛夫瞬间发力。

    “铁块！”

    彭！！！

    轻喝声与枪声同时响起，硝烟的味道弥漫餐桌。

    “洛夫大人！？”

    威尔逊连忙惊悚地站起身来。

    长这么大，他还是第一次看到有人开枪干自己的。

    不得不说，虽然已经有了心里准备，但这一瞬间，他还是被震惊到了。

    然而另一边。

    洛夫的狂笑声却是陡然传来：

    “哈哈哈哈，看你们那呆样！”

    “老子这可是世界最强的防御招式【铁块】，还能出什么事不成！？”

    洛夫放下手中的火枪，脸上洋洋得意。

    啪啪啪啪……

    零落的掌声瞬间响起。

    威尔逊像是看到精彩的节目一般，立刻高呼了起来：

    “厉害！太厉害了！”

    “没想到，这天底下竟然有如此强大的人物！洛夫大人，你的存在，简直是让本王叹为观止！”

    威尔逊双眼冒光，一阵吹捧！

    这个时候，洛夫越是强大，他的安全就越有保证。

    更何况他此刻也是见猎心起，继续请求道：

    “对了，洛夫大人，你不是说，你还会一个更厉害的六式招式吗！？不知道，你能不能再展示一下那个？”

    “嗯？”洛夫提起酒杯，小酌了一口，笑道：“你是说【剃】啊？”

    “可以是可以……不过，你这个房子太过狭窄，我可施展不开啊！”

    许久没有活动身体的洛夫也是起了劲头，来者不拒。

    威尔逊听此，瞬间大喜，一拍桌子。

    “施展不开没关系啊，咱们可以到藏宝室的门口，那边空地大，绝对能够让洛夫大人你大展身手！”

    “好！”洛夫咧嘴一笑，“那咱们就走着！”

    ……

    ……

    踏，踏……

    随着两声轻响，娜美和卡莉娜松开双手，从巴大蝴的身上终身一跃，落入城堡之中。

    尽管已经在半空中确定了这里的安全，但两人的脸色还是瞬间变得警惕无比。

    “娜美，按计划行事……”

    “我们先去寻找威尔逊国王的寝宫，收集他们进行奴隶交易的证据。”

    检查完四周后，卡莉娜立刻对着娜美小声地说道。

    以她们现在的力量，能做的事情其实很有限。

    所以最好的办法，就是借助外部的力量！

    娜美她们现在打算先将国王拐卖国民的证据搜集出来。

    然后将这个消息传入军中、传入百姓的口中，以此来抵制威尔逊皇室的恶行。

    虽然这听起来很可笑，但这已经是她们现在能够做到的……唯一一个能够帮助这个国家的方法了。

    “天龙人……”

    在王宫中摸索前进的娜美陡然呢喃了一声。

    在海贼世界，只要是读过书的人，不会有人不知道“天龙人”这三个字的含义。

    由800年前推翻了巨大王国统治，拯救世界的20位王的后裔所组建而成的——神之一族“天龙人”。

    同时也是这个世界明面上的真正统治者。

    可现在……

    这些统治者，却将被他们统治的人当做家畜一般的存在，做出了与恶龙海贼团同样的行为。

    “海贼之后是海军，海军之后是天龙人，这个世界，到底怎么了？”

    哪怕已经经历的这么多，可娜美的内心还是无法接受自己的世界如此黑暗的事实，特别是在见识到宝可梦世界的祥和之后。

    这更加让她坚定了，复活贝尔梅尔后，一定要努力交易，让她们一家到一个安静的世界，过着平稳的生活。

    对这个世界彻底失望的娜美，暗暗在心中发下誓言。

    可就在这时……

    一声巨响陡然从她们的身侧传来。

    彭！

    在娜美身侧的城堡墙壁，突然裂出数道裂痕，犹如有人在用巨锤撞击了一般。

    “怎么了？”

    娜美与卡莉娜瞬间一愣，面色迷茫了起来。

    可还不等她们完全反应过来，墙壁之上再次传来巨大的声响。

    紧接着，又是一道爆喝之声传来：

    “可恶的畜生，给我下地狱去吧！”

    轰！！！

    一股巨力倏然撞击在墙壁之上，带有蜘蛛网状裂纹的墙壁不堪其辱，直接碎裂开来。

    “啪啪沙！”

    伴随着一个急促又奇怪的叫声，一只紫色的身影陡然从碎裂的墙壁中飞了出来，直接撞击到娜美两人身后的墙壁上面。

    墙壁瞬间裂开了一个巨大的口子，露出了对面的情况。

    两个穿着西装的男人手持武器对峙着。

    一个双手带着带有棱刺的指虎，另一个带着有着十支刀刃的猫爪。

    两人见到娜美，面色纷纷一顿。

    显然也没有料到墙壁的另一端，竟然还有其他人存在。

    不过克洛很快反应了过来，连忙大喊了一声：

    “没事吧？扒手猫！？”

    “啪啪沙！（这点力量就想伤到老子？还差得远呢！）”

    娜美身后的墙壁上，已经镶嵌进墙壁中的扒手猫挣扎着蹦了出来。

    身上的毛发已经不复之前的闪亮，但两个大眼睛却依旧炯炯有神，战意盎然地看着克洛对面的敌人。

    “啪啪沙！（继续战斗啊，臭傻逼！！！）”

