    原来我早就无敌了正文第216章：叶前辈的仙侣就这样。

    　　几个呼吸过后。

    　　离奇的一幕发生了。

    　　只见。

    　　涂姒手中的画卷中投射出一片雪白纯净的光芒，进而将她笼罩。

    　　可就在下一刻。

    　　涂姒周身雪白无瑕的光芒流转，一股强大的气息登时迸发而出。

    　　于此同时。

    　　随着她体内气血的加速流转，她清楚的感受自己体内的大道创伤在迅速消散。

    　　不可思议！

    　　这简直太不可思了！

    　　倘若能够借助这《飞狐图》，涂姒自信只要给她一个月的时间，便可完全可以将体内的大道创伤修复。

    　　如此一来。

    　　也就意味着，她便可以再次冲击桎梏，尝试着迈入更高的生命层次。

    　　而且。

    　　涂姒也有了一个大胆的想法。

    　　倘若她能够拥有这《飞狐图》，她便可以肆无忌惮的冲击桎梏，然后凭借这《飞狐图》修复体内的大道创伤。

    　　这时。

    　　涂十三面含清澈的笑容，对着涂姒文道：“老祖宗，这《飞狐图》是不是很神奇？”

    　　恍然回过神来。

    　　涂姒愣了愣神，将手中的画卷重新收起。

    　　“此《飞狐图》内蕴藏着道则真意，能够凭借此画修炼，的确是一场天大的造化。”

    　　涂姒看着涂十三，意味深长的说道。

    　　不得不说。

    　　此时此刻的她，真的动了恻隐之心。

    　　在她看来。

    　　即便就是传说中的妖神图，恐怕也不及这《飞狐图》。

    　　而这《飞狐图》乃是那位叶前辈馈赠给涂十三的机缘。

    　　她若是从涂十三的手中夺了这份机缘，一旦让那位叶前辈得知，恐怕不日便会惹来杀身之祸。

    　　当然。

    　　不得不承认。

    　　就资质而言，有血脉反古迹象的涂十三显然还在她之上。

    　　若是涂十三像她这般年纪，如果不出意外的话，恐怕就已经是妖帝级别的强者了。

    　　而叶前辈将此《飞狐图》馈赠给涂十三，或许也正是看重了这一点。

    　　就在涂姒显得有些犹豫时。

    　　“老祖宗，你可能还不知道吧。”

    　　涂十三再次烂漫笑道：“这幅画可并非什么古老的藏品，而是叶前辈当着我和黑皇的面画的。”

    　　呃？

    　　当着你和黑皇的面画的？

    　　也就是这位叶前辈，拥有可以随意将道则真意融入到画作中的神通。

    　　这！

    　　这！

    　　这！

    　　这到底是什么样的存在，竟然拥有如此逆天的神通。

    　　不可思议！

    　　这简直太不可思了啊！

    　　嘶！

    　　想到这里。

    　　涂姒止不住地倒吸一口冷气。

    　　直到这一刻。

    　　有些事情，她终于想明白了。

    　　为何灵狐一族的气运被夺！

    　　为何实力平平的黑皇胆敢在南岭如此肆无忌惮！

    　　为何之前那位可以随意镇杀黑虎妖尊的不世强者，始终心念主人！

    　　如此恐怖的存在，即便是那样的不世强者，能够认主也是莫大的机缘和造化啊！

    　　见涂姒的脸色苍白，额头上冷汗如浆，神情中充满了万般惊悚。

    　　一旁的涂十三不禁皱眉问道：“老祖宗，你怎么了？”

    　　恍然回过神来。

    　　涂姒的脸上挤出一个干瘪的笑脸，摇头苦笑道：“小十三放心，老身没事。”

    　　这时。

    　　涂十三浅笑道：“对了，十三还有一个问题想要请教老祖宗。”

    　　涂姒笑着点头道：“小十三，有话直说，在老身的面前，你就没有必要那般拘谨了。”

    　　闻声。

    　　涂十三眸光流转，漆黑的眼眸打转，柔声问道：“老祖宗，十三怀疑叶前辈与咱们灵狐一族应该有很大的渊源。”

    　　“渊源？”

    　　涂姒挑了挑修长的眉毛，狐疑道：“此话怎讲？”

    　　“老祖宗，想必你现在也应该想到了吧。”

    　　涂十三若有所思道：“以叶前辈高深莫测的修为，想必早就料到，会与我这个灵狐族的后人相遇。”

    　　涂姒深以为然的点了点头。

    　　涂十三又道：“可是自从与叶前辈相遇后，叶前辈一直对十三照顾有加，而且此画又名为《飞狐图》，而像叶前辈这样的存在，恐怕早了活了无数载。”

    　　“因此，十三觉得，叶前辈会不会与咱们灵狐族的那位先祖相识，而且交情莫逆，这才对十三如此照顾。”

    　　闻声。

    　　涂姒再次愣在原地，只感觉脑袋里嗡嗡作响。

    　　是啊！

    　　刚才一直在考虑那位叶前辈的身份，都没有注意到这些问题。

    　　像叶前辈那样的存在，即便是涂十三的血脉真的反古，估计他老人家也绝对不会放在眼里。

    　　可如今，却是馈赠涂十三如此逆天的机缘和造化。

    　　当然。

    　　最可疑的是。

    　　这幅画既然名为《飞狐图》，那么画中的绝世女子自然是出自灵狐一族的某位先祖。

    　　如此一来。

    　　也就坐实了那位叶前辈必定与灵狐族的某位先祖交情莫逆。

    　　而且。

    　　灵狐族的女子向来都天生丽质，被人族的诸多修士所神往。

    　　也就意味着，这位叶前辈何止与灵狐族的某位先祖交情莫逆，更有可能是仙侣。

    　　念如此。

    　　涂姒神情减缓，转而脸上流露出欣喜的笑容。

    　　倘若灵狐族有这样一位绝世高人庇佑，又何必要看十万大山深处那些老家伙的脸色？

    　　好！

    　　很好！

    　　好滴很呐！

    　　念如此。

    　　涂姒伸手按在涂十三的嫩肩上，冁然笑道：“小十三，若真是如此，我灵狐一族从此以后就再也不必仰人鼻息了。”

    　　涂十三深以为然的点了点头，又道：“请老祖宗放心，十三若是一直参悟这《飞狐图》修炼，相信有朝一日，必定可以迈入帝境。”

    　　涂姒含笑点了点头。

    　　就这样。

    　　涂姒这位灵狐族的老祖宗，与这位后人很有耐心的一直聊到夤夜。

    　　不过。

    　　到最后。

    　　涂姒还是忍不住地向涂十三开口，想要借用《飞狐图》修复身上的大道创伤。

    　　而心思纯良，又对这位老祖宗始终心怀感恩的涂十三，自然没有任何戒备的将《飞仙图》借给了涂姒。

    　　转眼一夜悄然而逝。

    　　翌日清晨。

    　　等到黑皇从一座洞府内走出来时。

    　　灵狐族的族人已经开始陆陆续续返回桃山。

    　　只不过。

    　　他们各个愁眉不展，似乎并没有打探到什么好消息。

    　　于此同时。

    　　灵狐族的族长涂山耀，以及诸多长者也相继从洞府内走了出来。

    　　很快。

    　　桃山深处。

    　　又有一束虹光飞掠而来。		

