    到了医馆门口，周成把小乞丐抱下车，裴绣跟着一起进去。

    坐堂的大夫看着周成怀里小乞丐，又看看裴绣包扎着的脑袋问:’’你们谁看病呢。’’

    周成抱着小乞丐坐下，说:’’给他看看吧，倒在了路边。’’

    大夫把了下脉，’’他是饿的，给他吃点东西就能醒’’。

    ‘’那我去买馒头。你抱这孩子去车上等我。’’

    ‘’一起去吧，既然他没什么事，就给他买几个馒头，等他醒了，就放下他。’’周成把小乞丐抱出去，放在了推车上。

    裴绣买了十个馒头，十个肉包。先撕了一小块馒头放小乞丐嘴里，又喂他喝了口水。可能是呛到了，小乞丐咳了几声醒来了，裴绣把馒头递给他，小乞丐看了眼裴绣说谢谢，拿着馒头一小口一小口吃了起来。很斯文，都没有狼吞虎咽，可能是难得能吃到白面馒头，才会吃的分外珍惜。

    ‘’既然你醒了，没事了，就下来吧，这几个馒头你拿着，我们要走了。’’周成对着小乞丐说，小乞丐爬下车看着周成不敢说话，又看着裴绣。渴望的表情，却什么话也没说，用袖子抹了一把眼泪，站到了路边。

    周成把馒头塞小乞丐怀里，推着板车。问，‘’接下来还有什么要买的。’’

    ‘’还要去买调料跟肉。’’两人接着又往杂货铺去，买了盐，糖，酱油，醋，看到有姜跟红枣，也买了一点。出来发现小乞丐抱着馒头在杂货铺对斜对面蹲着，裴绣看了一眼周成，周成朝裴绣道:’’走吧。’’两人条件也不宽裕，家里还有三个孩子，没办法再发善心。

    两人又去猪肉摊，小乞丐不远不近的坠在后面。

    肥肉一斤十五文，瘦肉十二文，猪下水一副十文。裴绣要了三斤肥肉，一斤瘦肉，一副猪下水。筒骨被剃的干干净净的扔在一边，没人要，摊主也舍不得送人，拿回家煮一下，好歹也能看到油花。

    裴绣又花了两文钱把所有的筒骨都买下了，表面面无表情，心里乐的只呼太便宜了。一家子除了周成都太瘦了，脸色蜡黄，营养不良的，三个孩子还在长身体，骨头熬汤还能补钙呢。

    把东西都买齐了，两人打算回去，往城门口走去，家里还有三个孩子在呢。

    小乞丐默默的跟在后面，他也没地方去，一个人一直在城里流浪，过一天算一天。现在遇到对好心的夫妻，他也不想给人家添负担，他不知道自己爹娘是什么样的，他们就像他想象中的爹娘，温柔，善良，他就是想多靠近他们一点。

    直到出城了，小乞丐终于不跟了，站在城门外目送他们。他不能给他们添麻烦，看他们的衣着，也不是富裕的人家，在城里流浪这么久，人情冷暖他都尝遍了。除了海爷爷，也只有他们给他送过温暖，他不能增加别人的负担，可是眼泪忍不住掉下来……

    裴绣看那孩子站城门外，看着他们流泪，心里就觉得难受，看了看周成，欲言又止。她也知道这个家不宽裕，但是看那孩子可怜样子，也不忍心，扯了扯周成的衣角。朝那孩子走去。

    小乞丐看裴绣回头朝他走来，眼睛亮的像吸进了满天繁星。

    ‘’你几岁了，为什么会在镇上当乞儿。’’

    小乞丐开心的回答，’’我五岁，是跟海爷爷乞讨到这里的，之前一直在府城，吃不饱还经常要挨打，我们就离开了，慢慢就走到这里，海爷爷又病死了。哦，海爷爷是个老乞丐，是他养大了我。’’

    小乞丐看着跟板凳差不多大的样子，裴绣以为他差不多就三四岁，没成想居然五岁了。’’你叫什么？’’

    小乞丐难过道‘’我没有名字，大家都只叫我小乞丐’’。小乞丐鼓起勇气，大着胆子又说’’婶婶，你能收留我吗，我什么都能做，只要有一口饭吃就行。

    裴绣看着他眼睛像被星光照亮，饱含期待，又像在夏天的野外，屋宇里洞开的窗子，是那么坦白，没有尘垢。流浪了那么久，体会过世态炎凉，没想到这孩子还有这么天真纯粹的眼睛。

    裴绣转头看着周成，周成看着她那双清水似的眼睛含着期待，他从来都没发现，原来她眼睛是这么清亮，让他无法拒绝。’’随你，你看着办吧。’’

    裴绣眉眼弯弯温柔的道:’’看我们的衣着，你应该知道，我们家并不宽裕，我不能保证顿顿都能吃饱，但是我的孩子们吃什么，也会让你吃什么。你有一双清澈明朗的大眼睛，我相信你会是个好孩子，不是白眼狼。’’

    小乞丐重重的点了下头，也在心里暗暗发誓，等他长大，他会好好孝顺叔叔婶婶。

    两人带着小乞丐推着车，边走边问，也缓解了裴绣对周成的尴尬别扭。

