    第766章剧烈的爆炸声

    你也不过如此，比我想象中的没用多了。

    说谁没用呢。

    原子润愤怒的看着他，打算起身时枪口上的力度又重了几分。

    逼的原子润不得不后退。

    “不好奇我为什么会出现在这里？”

    “让开。”原子润冷下脸来，他可没有闲工夫在这儿和对方扯这些没用的。

    “这么说话，信不信我一枪崩了你。”

    “那你开枪啊！不开枪你是我儿子。”闻卿和吱吱在里面生死未卜，他在外面手无寸铁。早知道出来会死在沈睿面前倒不如在里面和她们同生共死。

    “试探我？”

    原子润苦笑一声拂开面前的枪径直越过沈睿。“你没什么好值得我试探的，要杀要剐都随便你。等你什么时候有了软肋或许会懂在生死面前和她相比什么都变的没那么重要。”

    我是死也想和她死在一起的人。

    只是在此之前他还有更重要的事情。

    哪怕只有一丝希望他也要试一试。

    原子润往外走去沈睿转身看向他离去的身影。“这地下宫殿不仅机关重重还是一座复杂的迷宫。等你出来收尸都赶不上热乎的。”

    “不想帮忙就闭上你的狗嘴，没人把你当哑巴。”

    枪响。

    子弹从他耳边擦耳而过击中斜侧面的山体上。

    原子润停下脚步扭头看向站在不远处的人。

    “想给沈远景报仇，那就痛快点，别让我看不起你。”事后他又不对，既然地宫机关重重，那沈睿是如何一个人出现在这里。潜意识里他警惕的看向对方。

    沈睿挑眉一笑。

    “现在才想起来会不会太晚了些。”

    “你到底想做什么？”

    说话间面前的地上一把枪扔了过来，是沈睿从兜里掏出来的。他什么意思？丢给他一把枪做什么。

    沈睿收起笑容表情严肃。“捡起来，赢了我就放你走。”

    他是小孩子嘛！玩这些没用的套路。

    “我没空。”

    说完转身瞬间身后一股凌厉的风袭来，伴随着沈睿的拳脚。原子润伸手挡了一下被重力往后推了一下。先前震痛的地方二次受伤，一丝血从他嘴角滑落。

    对方眼神复杂的看向他。

    “你受伤了？”

    “你满意了？”

    一个反问另外一个也反问，气氛凝结。

    见沈睿不说话原子润捂着受伤的胸口转身往外走，步履踉跄眼神却很坚定。

    沈睿跟上前却不料想原子润竟然来了一个反攻，单手将他撂倒在地快速将地上的枪捡起来趁着沈睿注意时枪口已经对准男人的心口位置不到十厘米的距离。

    先前对峙的位置已经发生变化。

    现在的主动权掌握在原子润手中。

    他嗓音发哑。“我赢了。”

    沈睿一言不发的看着他，几秒后从怀中扯出一份地图丢给他。

    “这座宫殿的地形图。”

    “你从哪里来的。”

    沈睿的不语说明一切，沈远景在H部的办公室几乎没什么重要的东西，更何况是像地图这样的东西他肯定不会随便放在这种地方。

    “我在家里发现的。”

    沈远景藏着的小秘密，被沈睿一件件发现以后。

    所有的真相也呼之欲出。

    “所以，你来这里是为了……”话还没说完，石门后面传来剧烈的爆炸声。

    ?  ?第750章【老南】【姜果】【老丑】三位宝贝中奖。

    ?      第763章【小尾巴】【YBZJMXL】【今天你暴富了没】【W·静·丫】【晚小七】五位宝贝中奖。

    ?  

    ????  

    (本章完)

