    “德甲班霸拜仁相中东德新秀，巴拉克转投绿茵好莱坞！”

    “捷克巨人转投比甲，安德莱赫特、洛克伦为抢恐龙大打出手！”

    “凯尔诠释新自由人，希斯菲尔德钦点凯尔接班萨默尔！”

    “老东家深陷危机，托森·居乔仗义回归！”

    ……

    随着开姆尼茨不断的获得胜利，随着球员的保级越来越有希望，随着外界对开姆尼茨的关注度越来越高，不知道从什么时候开始，开姆尼茨的球员就陆陆续续的登上了德国一些报纸的版面，而无一例外，都是和转会有关。

    蒂姆看着手中的报纸，当他看到其中一个版面刊登着巴拉克的照片，以及拜仁主帅贝肯鲍尔对他的赞赏之语时，他气得当场把报纸给扔在了早餐餐桌上，吓得保罗·拜尔心惊肉跳的。

    “巴拉克转投拜仁？老新闻了！”杨诚接过报纸，看了看，笑道。

    “难道你一点都不担心吗？”蒂姆·汉克有些气苦。

    杨诚点头道：“当然担心，不过我不会表现出来，反正球员们也都一切如常，我们又何必无风起浪呢？”

    看着杨诚转身离开，蒂姆·汉克颇为无奈的放下手中的早餐，“吃不下了，这家伙好像一点都不操心似的，保罗，你说说，如果球员们都走了，咱们球队还怎么踢？”

    保罗·拜尔看着气急败坏的蒂姆，心中颇为无奈的摇了摇头，“杨诚他不是不关心，实际上他找过斯特凡几次了，只是你不知道，但是那又有什么用？”

    “迪尔斯密特怎么说？”蒂姆还有几分期待的问。

    “还能怎么说？千方百计的给杨诚保证，说只要本赛季球队保级，一切都好商量，其他的都是敷衍了事，没有任何实质性的允诺！”

    “那这算什么？”蒂姆·汉克摊开双手问。

    保罗·拜尔冷笑，“你还看不出来？”

    蒂姆不是看不出来，只是还有一点理想主义，还希望能够出现奇迹。

    “我们的球队负债累累，如果能够卖掉巴拉克、扬科勒等人，换得一笔钱，那俱乐部的财政就安全了，如今我们距离保级就只是一步之遥，迪尔斯密特根本不担心保级了，他现在就烦着怎么把巴拉克等人卖出个好价钱！”

    凯尔、弗里茨和斯塔克等球员都没有和俱乐部签署职业合同，所以如果有其他球队想要挖角的话，开姆尼茨很难拒绝，如今的球队最值钱的球星就是巴拉克和扬科勒。

    其中扬科勒虽然进球不多，但是他的身高，以及他在这支开姆尼茨队中的作用，都是非常重要的，他更是凭借着在开姆尼茨的出色表现入选了这一届的捷克国家队，即将征战1996年的欧洲杯。

    这两名球员都是迪尔斯密特要重点运作的球员，留下来的可能性几乎为零，关键是谁的出价高一点。

    “那……他怎么想？”蒂姆知道自己错怪杨诚了，有些惭愧。

    保罗摇了摇头，“我不知道，但是我很清楚，他不缺乏新东家。”

    能够把开姆尼茨带到今时今日的地步，最近又分别在联赛第30、31、32轮取得胜利，尤其是32轮，开姆尼茨主场2：0再胜波鸿，本赛季双杀波鸿，这更是让人折服于开姆尼茨的强大。

    随着联赛的11连胜，开姆尼茨目前的联赛积分提高到了第15位，和联赛第14位的卢贝克积分相同，但却由于净胜球落后于卢贝克，只能屈居第15，依旧身处降级区。

    这也是没有办法的事情，黒夫纳执教期间，开姆尼茨的净胜球惨不忍睹，虽然杨诚上任后表现出色，豪取11连胜，但终究还是有些积重难返，净胜球方面依然是开姆尼茨的软肋。

    根据图片报的分析，开姆尼茨只要在第33轮战胜卢贝克，就可以暂时上岸，只要最后一轮不输球，就可以实现保级，但是想要冲甲，可能性微乎其微。

    如果真的可以13连胜的话，开姆尼茨的积分是43分，就算联赛排名第3的杜伊斯堡最后两轮全部输球，同积43分，开姆尼茨在净胜球方面也都要逊色于对手，除非杜伊斯堡、以及尾随其后的温特哈兴、茨维考等球队都大比分输球，否则的话，开姆尼茨不可能冲甲。

    虽然冲甲的可能性几乎为零，但是杨诚能够把开姆尼茨带到如今这个地步，真的已经非常不容易了，甚至于有很多专家都认为，杨诚会成为本赛季德乙的最佳教练，因为他所率领的开姆尼茨绝对是本赛季德乙最令人印象深刻的球队。

    在这种情况下，杨诚无疑根本不需要担心自己的下家，目前就已经有不少德乙，甚至是德甲球队都在和他接触和联系，虽然他还不满24岁，但足球圈向来讲究实力，杨诚已经在开姆尼茨二队和一队先后证明了自己，也自然有人看好他的前途。

    “他真的会走吗？”蒂姆怔怔的望着杨诚的房间，有些不舍。

    保罗·拜尔摇头，“我不知道，但是我想，任何人处于他这个环境，都应该会走吧，谁愿意留在开姆尼茨这样一支暗无天日的球队？”

    如果真的把巴拉克、扬科勒等球员都卖了，再加上凯尔、弗里茨等球员离队，到时候开姆尼茨还剩下什么？

    “我终于明白，为什么杨诚当初会说，开姆尼茨是毫无意义的保级，因为按照球队目前的态势，就算本赛季保级了，主力球员都走光了，下个赛季的德乙怎么打？没钱买人加强实力，没有出色的球员顶替离开的主力，到时候还不落得个灰溜溜的降级？”

    蒂姆在这一刻突然也有些意兴阑珊了。

    老实说，杨诚要走，他真的不怪，因为他很清楚目前开姆尼茨的现状，就算真的把杨诚留下来，也未必能够带领球队保级，既然这样，干么不往高处去？

    还别说，蒂姆倒是小看了杨诚，如果他真的决定留下来的话，现在开始使用超级教练系统里的一些服务，提前催熟一些青年队球员，下个赛季的保级还是很有希望的，但有必要吗？

    “你们准备好了没有？时间要到了！”杨诚走出房间，催促道。

