    “那另外一个呢？是叫苏小璐吧？这回你给他们的考题，她岂不是输了？”

    黄组长笑着摇头：“那女孩也没你想的那么简单。”

    说着他将三份写满字的意愿项目表推到蒋贵面前。

    “除了《潜入式RPG游戏引擎》，剩下两个项目，你看看苏小璐在最后面的结语是什么。”

    蒋贵顿时也起了兴趣，将另外两份项目表拿到手中，眼睛拉到最下面看。

    “此项目在十份意愿项目表中排名靠前，虽具备一定潜力，但依然不具备投资价值，所以不建议投资。”

    蒋贵挑眉露出欣然的笑容：“可以啊，这小姑娘也不差。我记得这类考题你给过很多入职者去做，我记得就没谁会这么写吧？先是徐冉交了白卷把全部项目否定，后有苏小璐只错了一道题...”

    “所以我才说我们老了呀，想想我们刚入行的时候，哪有他们这么聪慧。”黄组长想到什么，拍了拍蒋贵肩膀：“国内人造心脏项目准备开始了，我带A组一半的同事准备负责跟这项目，到时候我会少在公司，A组就交给你了。”

    蒋贵咂舌：“又不是第一次看门了，有啥可说的。”

    “我的意思是，抽空多照顾下那两个实习生！”

    蒋贵这才醒悟：“明白了，下次直接说嘛，讲话拐弯抹角的。”

    “你这家伙...”

    ...

    市场部A组办公区，苏小璐神色落寞坐在位置上，看着办公桌上的电脑显示屏发呆，上面还有她为了考题而搜索出来的资料。

    然而这一切都不重要了，因为她输了。

    在得知那十份项目都是被PASS掉的，她就知道自己输了。

    徐冉赢得彻彻底底，他竟然已经看出来这些项目的端倪，而自己却没有发现...

    坐在一旁的徐冉时不时侧目，有些担心但又觉得自己不该担心。

    担心是觉得这太打击苏小璐的心灵了，本来一直倔强的她，甚至在开始就豪言放话说自己不会输。

    而他又觉得自己不该担心，毕竟都是成年人，出了社会自然要遵守游戏规则，没赢就是没赢，她理应接受这个果子。

    若是苏小璐是其他的女孩子，他肯定不会这般担忧，可惜他有些欣赏苏小璐的劲头与拼搏，这些东西可是少有出现在一个年轻人身上。

    毕竟现在年轻都太讲究佛系...

    就在徐冉在想东西的时候，苏小璐竟然来到了他的旁边站着，眼神有些不甘心，洁白无瑕的手握住，饱满的红唇微抿。

    “徐冉...我有话问你。”

    “你问吧。”

    “这次的考题，是我输了。”

    徐冉淡笑着摇头：“其实你没输。”

    “不...我没赢你，就是我输了。”

    徐冉揉了揉眉宇：“你就是为了和我说这个的么？”

    “不，其实我是有个问题想问你。”

    “你说。”

    “其他项目且不论，为什么《潜入式RPG游戏引擎》这个项目在你那也是不合格的？”

    潜入式游戏引擎是苏小璐最为看好的项目，本来她以为自己看对了，但是黄组长的意思已经表明，这个项目同样是属于已淘汰的项目。

    这就是她有些不能理解的地方。

    毕竟其它九个项目，也都是被苏小璐否决了，唯独这个项目她看好，在最开始黄组长也点头认可，可为什么却说这个项目不合格呢？

    她本以为自己的能力与眼光和徐冉差不了太远，但是徐冉竟然能看出此项目是被淘汰的，而自己看不出来，这就说明了两人之间的差距。

    抱着这个疑问，苏小璐便硬着头皮来问徐冉，她太想知道这个项目不合格的理由是什么了。

    毕竟《刀剑神X》她读书时也看过，知道它有多火，粉丝众多，若是出一个与《刀剑神X》一样的潜入式游戏设备，那注定是有市场有粉丝的啊！

    在这种前景下，怎么能是不合格的项目呢？

    徐冉看着苏小璐这扭扭捏捏，却又一副求知的表情，他不由起了调侃的念头：“想知道啊？”

    “对...”

    “那我告诉你，我有什么好处？”

    苏小璐一瞪，红唇微开犹豫，没想到徐冉竟然想提要求。

    徐冉笑着摆手：“逗你呢，你都开口问了，我怎么会不告诉你？”

    听见他这么说，苏小璐脸没红耳朵却红了，她想了想强硬道：“你告诉我，我请你喝奶茶！”

    徐冉也没在乎，他就是嘴巴碎，唤苏小璐将自己的椅子拉过来坐下后，他开始给苏小璐剖析这项目的不合格之处。

    见两个实习生竟然自己探讨项目，若是其他部门同事或许会嘲笑，毕竟实习生懂什么？

    但是A组的同事却不一般，他们瞧见徐冉今天什么都没做，却赢了一直在忙碌的苏小璐，他们都很是好奇这是怎么做到的。

    出去打探考题消息的同事还没回来，黄组长办公室到底发生了什么，他们在乎得很。

    “其实你说得很对，你说潜入式游戏引擎有着很大的未来市场与粉丝量，并且这项目若是成功，那这会是当时市场现象级的游戏引擎，想要依靠此设备赚钱并不难，甚至若潜入式游戏设备成为主流，并且越来越完善，它甚至能和PC端、主机端平起平坐。”

    苏小璐点头，她就是这么想的。

    “但是你却对游戏行业了解的不够，对于当下现状的游戏圈的情况不清楚。”

    苏小璐连忙说：“可是关于游戏市场的资料，我刚刚都有查阅，并没有什么特别大的事情能够影响此项目...”

    “错，影响很大。”徐冉打住，谈起项目时他的双眼炯炯有神：“这也是为什么说你了解的不够。”

    “那...你说。”

    “现在的游戏行业说难听点，正处于国内游戏的寒冬阶段。”

    苏小璐吃惊：“怎么会？”

    “19年全部进入测试阶段的端游总共有200多款，那你猜猜，其中属于不换皮的新游戏，有几款？”徐冉笑着问。

    苏小璐犹豫了，这个她确实没了解过，不过她凭借自己在网络上获取的游戏广告预测，答道：“20多款？”

    徐冉笑着摇头：“不，只有2款。”

    此数据不单单苏小璐吃惊，就连在一旁侧目偷听的同事们都有些惊讶...19年的端游竟然只有两款新游戏？

    “是哪两款？”

