    

    随后，方浩联系一下黄一刀，让后者去打听一下三三医院的患者。

    片刻之后，黄一刀回馈，真的有这么一位患者，是叶家的老人，叶南天。

    叶家？

    方浩再和三三医院的院长沟通一下，那边对叶南天的情况非常无助，如果方浩过来的话，他们求之不得。

    他离开办公室，去到叶轩的病房，直接询问叶南天是何许人士。

    叶轩了解方浩的意思之后，大喜道：“方浩，你要去给我祖父看病，那真是太好了。我来这里之后，我也给家里人推荐过，让你医治祖父，那些人不听我的话。现在祖父快不行了，还是得让你出马。”

    “你是江东之剑？或者你认识江东之剑？”

    “哦，江东之剑？我？方院长，为何这么问？”

    叶轩一脸懵逼。

    “算了，不说这个了。你休息吧。”

    方浩有点索然。

    “哦，方院长，我妈也想着回去一趟，让她和你同路，可以吗？”

    “这……为何？”

    “她怕被人骚扰，跟在你身边的话，我放心。”

    “我去看病，我也不能一直看着她……好吧，同路可以，但到了首都，我会直接去医院，我可能无暇分心，她得照顾好她自己。”

    方浩也没凉叶轩的心，毕竟叶轩的保镖在他车祸中，也是不畏死来保护他的。

    他回去给吕静打个电话，商量一下飞刀的事。

    他给周芬也报备一下，周芬让他有空去找苏博源，看看苏博源如何了，他不置可否，然后就直接去机场。

    候机室，方浩和叶轩母亲汇合。

    他们的是贵宾席，人很少。

    方浩打开平板，再看看病历，叶南天的病情相当严重的，随时都会死去。

    他虽然是被江东一剑安排了，可当遇到这种病人的时候，他出于医生的职责，还是会全力以赴的。

    叶轩母亲见方浩研究病历的时候，手指还做一些奇怪的动作，她一开始不大懂，看了一会之后才知道，原来方浩是在做模拟手术的动作。

    这可真是一个天才医生啊！

    方浩研究了一遍，觉得有把握了，而且服务员也来提醒他们要登机了。

    方浩想到什么，对叶母道：“你女儿呢？”

    “她没来，她今晚住你家。”

    住我家？好吧……方浩知道叶母在他居住的那栋楼真的买了房子，这些日子都是母女住在一起。现在叶母跟他走了，那个小妹妹一个人住家，晚上会害怕——没想到，直接住他家了。

    “心蕊姐很喜欢小雪的她会帮忙照顾小雪。”

    叶母很放心。

    心蕊姐？这话说得漂亮！老姑娘，你看看和你同辈的，都有儿有女，就你还在装嫩！真是叫不醒一个装睡的人啊……方浩心里觉得舒适。

    一路顺风。

    方浩降落机场后，他没上叶家和黄一刀等安排的车，而是在门口找到一个举着牌子的的士司机，这是江东一剑安排的人。

    叶母没多说什么，跟着方浩上车。

    上车，方浩观察那个的士司机，很普通的相貌，北方口音，他三言两语就套路对方是收了一个网络订单，让他到这里接他。举牌，额外加一百。

    方浩收走那个订单和转账记录，然后发给李军，让后者去查查。

    很快就到三三医院，方浩让叶母自便，他就去住院部，和三三医院的院长等人汇合，寒暄一通，就进去病房看病人。

    病人真实情况，身体中有多处弹片残留，有些至少存留了五十年，因为这是个老兵，拼命三郎那种，参加过西南疆域的两次国战，多次上战场，为叶家建立功业，结果就是背负一身伤。

    这些弹片，因为停留的位置很棘手，所以，此前的治疗，都没有十足的把握取出来，就选择保留在身体中。经年累月，病人身体承受了很大的负担，到了今时今日，就落得这个严重衰竭。

    还有另外一些大疾，比如心绞痛，一个肝脏部位的中晚期肿瘤。这两个，都是定时炸弹，随时都能要人命的。

    情况就这么个情况，对方浩来说，并非不能操作，甚至比他来之前的预估，要更加乐观一些。

    和院长等人商讨一番，他的方案就被采纳了，他来做主刀医生，来取弹片。

    他治疗之前，单独见了叶家的家属代表，现在叶家的家主叶雄，一个不是很魁梧，但有着独特气场的中年人。

    他也直接问：“你是江东一剑？

    叶雄不解，反问：“江东一剑？这是什么意思？

    不是他……方浩把匿名电话说一下，同时也把那张百万支票给对方，让对方帮忙找一下江东之剑。

    叶雄没有收支票，但他说会尽力打听一下江东之剑。

    尽力……方浩没多说什么，和院长等专家进入手术室，开始进行长达六个小时的手术操作，才让叶南天转危为安。

    报平安的事，交给院长他们，他则从绿色通道离开。

    到外面先抽烟，他打开手机，发现周芬打来了好几个电话，也有信息，询问他的情况。他回复过去，说刚从手术室出来，病人情况很好，他去睡一觉后，苏博源有空，他就会去见对方。

    还有吕静等人的电话信息，他都回复。

    换好衣服，他又接到了宁思亚的电话，后者让他过去，一起吃早餐。

    哎，兰啊，我来了这里，也不能不去见你家长了。

    这顿饭不好吃啊。

    方浩先拒绝，他说现在就饿了，坚持不到宁思亚的家，也说先去首医和黄一刀汇合，看看秦金玉的情况，然后再去找宁思亚。

    他和院长等人告别，走出医院外面，找了个卖早餐的，煎饼果子。

    前面已经有几个人排队。

    方浩闻着食物的香气，顿时觉得更饿了。

    可这时候，过来一辆奔驰，停在路边，下来一位极其艳丽的中年女人，吸引大家的注意力。

    这个女人，让方浩觉得，苏柔十多年后的模样气质，大概也是这样的。

    可这个中年女人接下来的举动，却让方浩无语。

    她无视排队的人，直接来到摊贩老板面前，拿出二十块钱，就让老板给做煎饼果子。

    方浩不满了，道：“那个大姐，注意素质，没看到这么多人排队？”

    中年女人没理会方浩，而是让摊贩老板加紧做，她赶时间。

    方浩更不满了，更大声一点，重复一遍。

    中年女人这才回头，看到方浩带着口罩，但漏出的眉宇间却有着英气，身板也不错，总的来说，一个不错的北漂青年。

    她嘴角微微一扬，拿出一个名片，让方浩来拿，道：“我很欣赏你，回头给我电话。”

    前面排队之人，刚才还觉得方浩有点正气，说出了他们的心声，可现在中年女人拿出名片，再看方浩几乎白皙，身型不错，他们就觉得方浩一定会接名片，然后做小面首。

    于是，他们看向方浩的眼神，平添了羡慕，更多的是嫉妒恨！

