    王道看着五只萨摩兽，欲哭无泪，这年头队伍也太难带了吧？一个王梦雪还没搞定呢，又来了五个！

    你说你们老老实实的当你们的吉祥物不好吗？在寻道宗混吃等死都不香了吗？战斗跟你们有什么关系？

    实际上，王道自从带回五只萨摩兽后，几乎什么都没让它们做过，除了之前带王羽，那是没办法之外，它们真的就在寻道宗当宠物，甚至于平常连人言都不说，都改成“汪汪”了。

    偶尔有必要也是用意念沟通，王道已经有日子没听到过它们说人话了。

    而且因为萨摩兽的那些天赋能力，王道的金手指作用很小，所以王道也没把它们当做主要战力，只当做是自己和四女的一个小底牌，在危急时刻使用就够了。

    它们似乎也没什么战斗的意思，这么长时间从没有表示过要帮忙战斗什么的，所以每次寻道宗有什么战斗，王道都没算它们。

    可谁知道，今天它们居然抽风了！还想要战斗了！可今天这比赛，真心用不到它们啊！

    王道表示，他头有点疼。

    “主人，我们并不想给您添麻烦，所以一直以来，我们都是按照您的吩咐在做，但是请主人恕罪，我觉得，您太过忽视我们萨摩兽的能力了，我们萨摩兽是可以帮助寻道宗更加强大的！所以这一次，我们希望出战，让您看到我们萨摩兽的能力！”大萨摩认真的说道

    王道一愣，今儿怎么突然这么正经了？

    要知道这些萨摩兽，平时都挺嘴碎的，而且很少会正正经经的说话，今天一反常态，让王道还有些不适应。

    反倒是穆莲儿，闻人灵她们四个小萨摩的次主，听到了大萨摩的话，偷偷的笑了起来。

    其实萨摩兽又今天这个表现，她们四人并不意外，甚至早就有所准备了。

    萨摩兽的确不是喜欢战斗的妖兽，平日里也颇为懒散，逗趣，但那是因为王道本就如此，萨摩兽认主之后，因为天赋的关系，会多多少少受到主人性格的影响，得到一些变化。

    只能说王道本身就很懒散，所以让萨摩兽也有了这个毛病。

    但实际上，萨摩兽本身是很希望能够为王道，为寻道宗做些事情的，只是不表现出来罢了。

    否则也不会照顾王羽时，那么任劳任怨。

    而这一次，冰儿的认主，给萨摩兽带来了极大的危机感，冰儿刚刚认主，就给寻道宗带来了这么大的利益，立下了这么大的功劳。

    可是它们来了这么久了，却什么都没有做过，这让它们觉得很愧疚，也很不甘心。

    同时也很害怕，害怕王道哪一天突然不要它们了。

    哪怕四女再怎么安慰，萨摩兽也没有一点好转，因为它们的理由很充分，它们感觉自己被王道边缘化了。

    王烬，王茵，严格来说都不算是人类，可是王道却给他们取了名字，这也就罢了，毕竟一个是徒弟，一个是闺女。

    可冰儿这个初来乍到的坐骑，居然也有名字！

    而五只萨摩兽，这正正经经的灵宠，居然来了这么久，居然连个名字都没有，四只小的仅仅有一个次主给的名字，大的压根没名字，王道每次叫它，都是喂喂的。

    这足以看出王道对它们的不重视了。

    这就感觉好像它们还不算是寻道宗的一员似的。

    尽管四女都说它们想多了，但它们仍旧觉得应该做出点什么，让王道正视它们。

    本来四女是打算跟王道谈谈这件事的，让王道多给萨摩兽一点关怀，不过被四只小的给拦住了，它们说希望用自己的努力，让王道对它们改观。

    其实，如果四女真的说了，王道一定会大呼冤枉，因为他从来没有不重视过。

    因为萨摩兽的外形，让王道对它们有一种别样的感受，看着它们平时在自己脚边睡觉，真的有一种回到前世的感觉。

    它们甚至可以说是王道对前世的一种怀念了，怎么可能不重视？

    之所以不起名字，是因为它们的外形，让王道一想起名字，就是一大堆跟狗有关系的名字。

    可是萨摩兽能口吐人言，叫狗的名字，实在是别扭，可像人类的名字，王道更觉得别扭，所以犹豫来犹豫去就耽搁了，之后喂喂的，叫的挺顺口，也就这么叫下来了。

    至于不让它们战斗，一方面是感觉它们不喜欢战斗，王道尊重它们的选择，另外一方面是因为萨摩兽真心可爱，就跟对冰儿的感觉一样，这种萌萌的物种，在家养着就得了，战斗的事交给它们，好像有点虐待小动物的感觉，王道实在忍不下心。

    只是看到萨摩兽那懒散的样，王道不踢它们就不错了，还能说心疼它们？

    所以也就什么都没说，弄得现在被五只萨摩兽误会了。

    王道为难的看着它们，答应也不是，不答应也不是，人家好不容易张回嘴，他不同意有点不近人情，可同意的话，那部署就全都打乱了。

    萨摩兽虽然不算人头，但也必须要主人跟随才可以上场，王道虽然是五只萨摩兽的主人，但是屠戮赛对于灵宠可不是这么算的，像王道这种情况，就必须次主也跟着一起去，否则只能带一个。

    但如果次主跟着一起，那就是他，穆莲儿，上官清，王梦雪，闻人灵一起去了，虽然说正好五个人，可他们五个一起去，玩个屁啊！

    王道虽然灵体多，烬灭弹也被龙柔强化过了，可是他在输出方面，真心不如孙雨蝶他们。毕竟王道基本上没在实战中用过灵体呢。

    穆莲儿一个被动灵体，上官清一个控场，王梦雪一个寻道宗最差，闻人灵一个辅助，就这配置，妥妥的团灭组合啊！

    这是打算揭幕战就要先输一场的节奏吗？！

    “那个……要不，下次带你们？”王道实在是不想上这种团灭配置，只好苦笑着问道

    大萨摩摇了摇头，道“主人，我知道这一次如果我们也去的话，会让主人有些为难，孩子们的次主并不是这次讨伐赛的最佳人选。可正因为这样，才能够更加凸显我们萨摩兽的作用，请主人放心！只要我们在，绝对不会让主人输掉比赛！”

    话都说到这个份上了，王道也不好再拒绝了，抬起头来看了看其他人，发现大家都笑吟吟的冲他点了点头，表示同意。

    王道好笑的摸了摸大萨摩的狗头，道“行，人缘还不错，那我就陪你们疯一把！看看你们萨摩兽到底有多强！”

