
　　公元230年。

　　建兴八年，初春正月。

　　穿行于山峦中的马鸣阁道，雾淞装扮了漫山林木的琼枝玉叶。

　　群山起伏中，雾海、雪花和泛着薄冰的白水，时光如静止般美好。顺着被风雪覆盖的阁道廊，此身被雾霭所弥漫，尤如仙境。

　　郑璞一行各自牵着战马，步履缓缓归蜀地。

　　他受丞相诸葛亮所遣，引着烧当羌王芒中的贡使入朝觐见天子。

　　对，河首战事于去岁冬十一月尘埃落定。

　　逆魏不出兵支援羌人首领唐泛，区区河关三县攻下来不算难事。

　　当马岱领着西凉铁骑与狐忠引板楯蛮跨过大夏河，将唐泛主力悉数引出了枹罕县，让西海的烧当种羌寻到机会，从白石县走土门关，一举将唐泛的后路断了。

　　进退失措无奈之下，只得退守河关县。

　　然退保城池，原野上的麦田及牲畜则无法保全。

　　那些依附于他的小部落，见妇孺及牛羊皆被汉军及烧当种羌所虏，且数番遣使求逆魏援军不至，皆陷入绝望中。当马岱困城一月后，声称仅诛首恶时，河关县内各部羌人豪帅便爆发了内讧，提着唐泛的首级出城而降。

　　从秋七月下旬出兵，至十月中旬河首遍布大汉旌旗，双方几乎都是在对峙。

　　与其说大汉攻城略地，尚不如说是马岱领军掩护，让陇西太守游楚领吏民前来收割粮秣及掠夺牛羊的。

　　依着先前的协议，河首三县两万余户、约十余万羌人皆被迁徙入汉中与武都郡编入户籍。

　　壮者为卒，羸者牧马及屯田。

　　其中，马岱挑选了千余人补充西凉铁骑。

　　而别领护羌校尉的姜维，亦终于有兵卒充实了护羌校营。加上他先前所募的义从骑，直属兵力达到了三千人。

　　只不过，他不再任职虎步军的将佐。

　　先属的两千虎步军被丞相悉数转给了，升迁为行中参军、领昭武中郎将的胡济。

　　烧当羌王芒中新得三县之地，为了维护与大汉的丝路贸易，以及指望驻扎在大夏县的高翔部能为他抵御魏军来袭，便遣使上贡求封。

　　化外之民来求附，乃是大汉威加四海、顺应天命的体现。

　　尤其是正值大汉厉兵秣马光复旧都之际。

　　不管出于彰显朝廷仁德，还是为了给凉州其他羌胡部落“千金市骨”，丞相都不会吝啬礼遇。

　　乃是主以兼领梁州别驾的射援为主使，引护归成都。

　　他年齿太高了，留在军争之地的陇右不太合适。且谯周已然可领梁州学宫祭酒之职，便让他顺势归去成都要老吧。

　　与烧当羌王芒中有过交集的郑璞，自然便成为了护送使者的人选之一。

　　反正如今逆魏无有出兵之意。

　　魏大将军曹真为了护关中与凉州的联通，乃以夏侯霸为将，领万余兵马入清水河流域，已经与鲜卑乞伏部断断续续爆发了许多次冲突。

　　游牧种族惯常的战术，乃是能战则战，不能战则暂避锋芒而扰。

　　是故，短时日内，双方是无法分出胜负的。

　　而无法让凉州与关中的联系畅通无堵之前，逆魏亦不会出兵来攻大汉。

　　不过，得知逆魏大举迁民入观众后，丞相亦有所调度。

　　乃是以孙吴陆续送来交州土人婢仆及山越战俘，以及强行将河首羌人部落编户为由，让后将军袁綝领本部万余人进驻汉中郡。

　　既是维护郡县黎庶安宁，亦是增强汉中的守备，让逆魏无有可趁之机。

　　因拜战马交易所赐，一直困扰大汉的粮秣问题得以稍缓。

　　且江东粮秣乃是从永安入巴郡，逆着大江至垫江城，再走依潜水（南江）走米仓古道进入汉中南郑县。正好让原驻在江州的后将军袁綝，将士卒分批护送依次转运。

　　而令郑璞归蜀地，尚有另一层思虑。

　　年二十有五的郑璞，婚约佳期到了。

　　不管是否护烧当种羌使者，他皆要告假而归，何不一举两得呢？

　　或许，是为了激励其他益州士人的效命之心吧，河首战事结束后，丞相上表朝廷时，还为郑璞请功，让他荣归故里。

　　乃是录前狄道大捷，以及促成烧当种羌来附之功。

　　官职不变，改关内侯为德阳亭侯。

　　因天下纷扰多年的干系，虚封无有食邑的侯有许多。

　　如关内侯便多有无食邑者，且当年挟天子以令诸侯的魏武曹操，首创了号侯、关中侯等无有食邑的爵位以赏军功。

　　地小民寡的大汉，同样无有足够的食邑封赏，便多有将封地画在大汉所辖之地外。

　　如被封为当阳亭侯的姜维，封地在吴国所辖的荆州南郡......

　　然而，郑璞却是实封。

　　德阳县，在今梓潼郡内。最早于光武帝建武元年（公元25年）分梓潼县地置县；后于安帝元初四年（公元117年）迁治于龙凤场，将旧治地废为亭。

　　亦是说，仅此一项让无数人羡慕不已了。

　　不可避免，在有些人的嫉妒下，“疤璞”的名号亦愈传愈烈。

　　自然，对此郑璞并不在意。

　　昔日魏夏侯惇尚且被朝野私谓为“盲夏侯”呢！

　　为国损容，对仕途又无有影响。

　　就是有些愤愤不平。

　　他终于知道，“疤璞”之号乃出于何处。

　　乃车骑将军刘琰言谈耳！

　　相传，昔萧关道之战后，郑璞因忠节死守而得军中宿将所赞，且朝廷赐爵迁职，恩荣得显。是时在汉中郡的刘琰得闻后，便叹息了一声：“时无英雄，马谡如先帝所言不堪大用，乃使此子成名耳！”

　　时有心腹家仆在侧，有意奉承，乃对曰：“此子伤容，疤脸示人，仪表不存，何以英雄与论之？”

　　刘琰得言，大悦。

　　乃频频以言谓所领士卒。

　　亦让“疤璞”之号在军中口口相传。

　　此老匹夫，无功而居高位、无德而妄尊，尚不知收敛！

　　先前便多次以言毁于我，强聒不舍，我皆以其年老而不欲之争。今又再度挑衅，如若不报之，世人皆以为我软弱好欺？

　　归来于途时，郑璞满心皆是此念。

　　毕竟，婚事不需要操心。

　　一乃今大汉上下皆尚清简，他哪怕是与大汉外戚的张家联姻，也不会过于铺张。

　　另一则是他阿母及阿舅在去岁年中时，便前往成都的小宅住下，悉心操办着此事。

　　如婚前礼“纳采、问名、纳吉、纳征、请期”的基本流程，皆已经完成了。

　　尚且，他兄长郑彦也在去岁守师孝毕，被天子刘禅分了郑璞的军功以及嘉勉尊师孝亲的美德，授职为成都令。

　　任事之余，亦可以什邡郑家宗长的身份，出面帮衬一二。

　　不客气的说，郑璞此番归去，不过是如提线木偶般当个新郎而已。

　　如此无所事事下，他自然是想着如何“以直报怨”，让心清能畅快点。

　　一路无话。

　　归来成都，待与射援将烧当种羌使者引去大鸿胪署后，郑璞转去宫外候阙禀命。

　　天子刘禅得报，竟出了宫禁来迎。

　　甫一至，不等郑璞大礼参拜，便喜逐颜开步前，执手而道，“此乃我大汉忠直之臣归来矣！”

　　时隔数年未见的天子，身躯不复记忆中庞大。

　　而是肤色微泛黑、健壮挺拔。

　　缘由乃是当年第一次微服之后，丞相觉得出宫对天子学识及执政皆有所裨益，便不再限制他出行的次数。

　　是故，在丞相率军北伐后，天子常出宫巡。

　　如巡都江堰水利、亲耕籍田、飨军犒劳戍兵；沿各郡县问民所疾苦，鳏寡笃癃及贫不能自存者赐谷；亦勤舞剑与射御等。

　　今巴蜀之地士庶，以及朝中衮衮诸公皆谓天子有先帝仁德矣！

　　“臣讨虏将军璞，拜见陛下。”

　　连忙后退数步行大礼参拜后，郑璞方作谦言，“臣不敢当陛下之赞。我大汉忠良之士犹如过江之鲫，臣不过任职数年，略有尺寸之功，安敢当之。”

　　“哈哈哈~~~”

　　天子刘禅大笑，“郑卿谦言矣！”

　　笑罢，又敛容作慷慨态，掷地有声，“郑卿随征北伐逆魏，陇右之战死守萧关道，以死作誓不令逆魏一兵一卒得过，有何不敢当之！”

　　亦不等郑璞再度谦言，便执手步去宫内。

　　虽是郑璞此番求见，尚有受丞相所嘱，给天子禀陇右各部兵马及黎庶安置等巨细，属于公务。但天子并没有将之引去偏殿，而是设了小宴而待。

　　反正郑璞欲禀之事，他早就通过奏章大致明了，此番不过是些细则罢了。

　　权当小宴功臣，亦不无不可。

　　设宴之处，不出意外，依旧是池畔小亭。

　　与宴之人却多有不同。

　　如持刀领甲士值守在周边的乃是中领军向宠，侍中郭攸之与董允身侧尚有谒者陈祗。

　　自费祎卸下侍中之职，转为相府参军随着丞相北伐后，频繁出宫且开始亲自处理一些政务的天子，常感身侧近侍太少。

　　便去书与丞相，有意再添一二可供询计之人。

　　对此，丞相心中大慰。

　　乃让留守成都骠骑将军李严与丞相长史张裔及蒋琬，择朝中贤良者任之。

　　弱冠知名且矜厉有威容的陈祗，因此些年任职勤勉，兼有名门望族之后的声望，便被众人推举而出。

　　因关兴、张苞、霍弋与庞宏等相继卸任近侍之臣，天子便少了许多与乐之人。

　　而多技艺、挟数术的陈祗，既能犹如董允的刚正谏言，又可与天子闲暇之时娱乐，让天子宽解案牍之苦及宫禁之闷，是故任职谒者虽不足一岁，却已颇得天子喜爱矣。

　　且他如今性情已然比先前内敛了许多。

　　虽先前与郑璞结怨，且数年来不曾有往来，今甫一谋面他亦笑颜相迎，令人犹沐春风。

　　不知是有冰释前嫌之念，还是笑里藏刀之意。

　　郑璞见了，亦然颔首而应。

　　脸上笑意不绝，心里却是微微有所匪夷。

　　只不过，他并无有多少心思理会这些。

　　随着天子入坐后，便开始细细叙述陇右之事，以及悉心回答天子问及的战事经过等等。

　　叙到大破逆魏时，与宴之人皆拊掌而赞。

　　叙到与士卒决死而战之时，众人皆长叹不已，满脸倾佩之色。

　　一直到日暮时分，天子仍旧意犹未尽。

　　临别之际，目视着郑璞脸庞上的疤痕，叹曰：“丞相与众将士竭诚，委实令朕感铭五内，恨不得临阵共力耳。尚有郑卿报国不惜身，竟损仪表，朕心有愧矣。”

　　叹罢，乃令禁卫送郑璞归宅，以示荣宠。

　　而傅佥却是留下了。

　　苏联他已冠礼且年十五，以常理不可再夜宿在宫禁之内。

　　但天子刘禅素来将他当坐子侄，又许久未见，便打算留在禁卫内数日，考校学业以及询问陇右些趣事。

　　只不过，天子没有想到的是，待郑璞及其他侍中近臣皆告退后，傅佥便大礼拜倒在地，面色凄然而言，“陛下，佥有一事上奏，还请陛下屏退左右。佥知此举不谙朝廷法度，然若陛下准之，佥言罢愿受五马分尸之责！”

　　此言方落，天子刘禅大愕。

　　他无论如何也想不到，傅佥竟会如此请言。

　　毕竟，傅佥乃忠烈之后，少小长于宫禁中且尚未被授职。

　　依常理而言，朝臣以及在陇右的军中诸将，都不会苛待于他，又能有何事好委屈的？

　　且还是请屏退左右后方可奏？

　　略略作思吟，天子刘禅没有让傅佥起身，而是敛容沉声而问，“公渊且先言之，所为何事？”

　　傅佥稽首于雪地上，“禀陛下，佥乃是为师不平耳！”

　　为郑卿不平？

　　莫非乃是郑卿今得封邑而遭人嫉邪？

　　亦或者是，因郑卿乃是益州士人，是故被其他人所欺凌？

　　然而，有相父在陇右，又有何人胆敢放肆！

　　将手放在已然茂盛的胡须上，天子刘禅默默的注视了傅佥少许，便冲着周边护卫的甲士及服侍宫人摆了摆手。23sk.Com

　　“唯！”

　　诸人皆躬身领命，步往远处而候。

　　“起身吧。”

　　天子刘禅淡淡的开口，“此处之言不传四耳之外，公渊且言之。”

　　“唯！”

　　得言，傅佥却没有起身，而是顿首而拜，音容皆怆然，“禀陛下，佥师讨虏将军，任事以来，筹画策算，随军南征北讨，咸有功劳。萧关道之战，佥师帅厉士卒，心怀死志欲杀身报国，乃我大汉忠烈之士也！然今因战损容，竟有恶贼讥之，以‘疤’加佥师名讳号之，嘲讽于陇右及汉中各部军中！佥委实意难平也！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第156章、归蜀免费阅读。https://xs.23sk.com 