    “程天，咱们现在也算是朋友了吧，我真的挺喜欢她的，你就帮帮我吧，好不好。”

    “你别看我看着挺风光的，但是我一直都遇见不到合心意的人，这可是我第一次这么对一个小姑娘这么感兴趣。”

    司徒青见此，立马一手拦住程天的肩膀，紧接着，才继续说道。

    能够听出，司徒青话语间是满满的请求，很是执拗。

    司徒青原本只是状似无意的询问程天，但是当他知道，程天与那天的女孩儿认识，这让他觉得，是上天在给他机会，所以，他必须尝试一下，不能够放弃。

    “司徒青，我这么做也是为了你好，就是因为我认识高琦菲，所以我不得不提醒你一句，你和高琦菲不太合适。”

    程天犹豫片刻，只得委婉的把话说出口。

    高琦菲真的不是司徒青就能够驾驭的了的，而且高琦菲那么娇纵，司徒青肯定会吃亏。

    “这样吧，你把她叫出来，就当是多认识一个朋友。”

    “我也不会强迫人家非得看上我，我就是想再见她一面，这总可以吧。”

    司徒青听了这话，不禁长舒一口气，他知道，程天是为了他考虑，但是他如果不尝试一下的话，是真的不会甘心的。

    “哎，那行吧。”

    程天简直是被司徒青磨得没了脾气，只得答应了下来。

    “嗯嗯，太好了，麻烦你了，程天。”

    直到这时，司徒青才松开了程天，坐到了一旁。

    但是司徒青并没有给程天退缩的机会，他一会儿看看程天，一会儿看看程天的手机，示意程天赶紧给高琦菲打电话。

    程天现在已经是没有别的法子了，他被司徒青盯得毛骨悚然，随后，他只得认命的拿出手机。

    “喂，你是程天？”

    程天的电话响了一声，就通了，手机的话筒立马就传来了高琦菲的声音。

    “嗯，是我。”

    此刻，司徒青已经凑到了闻声凑到了程天的身边，与程天一同听着高琦菲说的话。

    程天虽是无奈，但是他只能认命的完全这项任务。

    “呦呵，真是难得，您这么一个大人物，居然联系上我了。”

    高琦菲原本还以为是手机出了问题，程天哪里会像是给她打电话的那种人。

    她急忙接了电话，没想到，居然真的是程天打来的。

    “我在天南酒吧，你要不要过来玩？”

    面对司徒青的凝视，程天嘴角微撇了撇，继续说道。

    “好，我这就来。”

    高琦菲说完，就挂断了电话，显然是立马要出发的样子。

    “程天，真是太谢谢你了。”

    司徒青听了程天和高琦菲谈话的全程，现在高琦菲要来了，他倒是开始羞涩了起来。

    “你说，我今天穿的这身是不是挺帅的。”

    眼下司徒青颇有几分如坐针毡的模样，他连声询问程天，紧张极了。

    “嗯，好看。”

    程天见此，只是随意的点了点头，继续喝酒。

    他简直有些没眼看，司徒青现在的样子，太让人难以接受了，而且把司徒青变成这样的，还是高琦菲。

    程天想到这，立马又喝了一大口酒，仿佛这样能够压下他此刻受到的惊吓。

    “程天，你今天怎么会找我出来玩？”

    没过多久，高琦菲就到了天南酒吧，找到了程天，她立马就走到了程天的跟前。

    “嗯，没什么，都是朋友，就叫你了。”

    程天斟酌了片刻，这才把话说出了口。

    “是吗？哎，这位是？”

    直到这时，高琦菲才看清了程天的身边还有一个陌生人，便出声问道。

    “你好，我是司徒青，是程天的朋友，一起来玩的。”

    司徒青听到高琦菲问向他就他立马就趁此机会，上前介绍自己。

    其实，早在刚刚高琦菲出现的时候，他就忍不住想要向高琦菲打招呼了。

    这次见面，高琦菲与上次完全不同，整个人都有着浓郁的自信，看起来很有活力。

    司徒青说完之后，就向高琦菲伸出了手，这倒是让他增加了他的小紧张。

    “你好，我是高琦菲。”

    高琦菲笑着伸出了手，轻轻一握。

    她倒是不在乎有不认识的人，朋友之间出来玩，有不认识的也很正常。

    “来，你坐这！”

    司徒青见此，立马殷勤的指向了一旁的位置。

    在此期间，程天只是沉默的看着两个人的小动作，他也不好阻拦司徒青，路是司徒青自己选的。

    “哎，见机行事吧。”

    程天无奈的长叹一口气，暗自肺腑道。

    “程天，你什么时候能去救我的伙伴们。”

    最后要结束的时候，几个人到了天南酒吧的门口，刚要分开，高琦菲就突然拦住了程天，小心翼翼的问道。

    她之前没有找到机会询问程天，眼下她可万万不能放过这个机会，她的那些同伴现在每天还疼的死去活来的，她看着心里也不是滋味。

    “你放心，我一定会去的，我不会赖账。”

    “我最近公司有事情要处理，过几天等公司的事情告一段落，我就去解决此事。”

    程天思索了片刻，便做出了承诺。

    他倒不是有心拖着，实在是眼下公司的事太着急了，他必须先处理好公司的事，分身乏术啊。

    “程天，你公司还有什么事啊？”

    司徒青听了这话，立马就替高琦菲问道。

    他看见高琦菲说到这件事的时候脸色不太好，便想替高琦菲说说话，让程天答应下来。

    “你忘了我刚刚跟你说的了？我不是公司最近出了一点儿事。”

    程天见此，眉头都皱了皱，他倒是没想到司徒青会替高琦菲说话，只得提醒一番。

    他看着司徒青一副被美色冲昏了头脑的模样，就无奈的摇了摇头。

    “啊，我想起来了，哈哈。”

    “哎呀，我爸来的话，不着急，随时都可以，你先解决高琦菲的事就好，别让她等急了，到时候咱们再处理公司的事情也不迟啊。”

    司徒青笑眯眯的和程天打着商量，一点儿原则都没有。

    与此同时，高琦菲也是一脸期待的看着程天，等待程天的答复。

