    “谁敢动少主，杀无赦！！！”

    随着这道空洞冷漠的声音响起，

    一阵沉闷如雷的脚步声传来，

    整个地面都在震动着。

    五大家族，护龙司，御林军，武王等人目光全部扫去，神色皆是一变！

    只见远处的街道口，一排排穿着金色龙纹战甲，手持金色长枪的战士出现了！

    他们步伐沉稳厚重，每一脚踩在地上，都让地面引起共鸣！

    一眼扫去，足足有着三千人！

    这三千人，面色冷酷，眼神冷漠，浑身散发着一股一往无前，唯我独尊的威势！

    与其说是三千战士，不如说是三千无上强者！

    他们之中，实力最低的都踏入了玄境，其中地境，天境级别的强者独有，甚至还有宗境强者！

    三千玄境以上的强者！

    整个龙国武道界，恐怕都没有一方势力能拿出这样的阵容！

    这时，他们三千人将自身的实力全部散发出来，由一位身穿金色龙纹战甲的中年男人所率领前来。

    这个中年男人身上的龙纹战甲和其他人不同，其身上的战甲由五条龙纹组成，手中的长枪雕刻着一条金龙，缠绕着整个枪身，透着一股无上霸气！

    此人一身实力更是深不可测，散发着极其恐怖的威势！

    眨眼间，这三千人便出现在五大家族，护龙司，御林军等人的面前，散发着恐怖的威势！

    随着这三千人出现，

    在场各方势力的人眉头都是一皱，一脸沉重的表情。

    这一刻，现场气氛变得无比压抑，有一种强烈的窒息感！

    叶凡看着这群人，其眼中闪烁着精芒。

    “你们是那个势力的？”

    武王一脸凝重的注视着这三千人。

    他对于帝都各方势力和官方机构都很了解，从未听说过有这么一支恐怖的强者队伍！

    “龙王殿龙擎，率龙军前来向少主复命！”

    那位为首的中年男人直接无视武王，朝着叶凡而来，直接下跪叫道。

    轰！！！

    随着这中年男人的话一出，

    武王的神色一变，其瞳孔一缩，眼中露出一丝不可思议的神色。

    以他的身份和地位，自然知道一些外人所不知道的事，比如龙王殿中所隐藏的那支传说中的队伍——龙军！

    这龙军乃是龙王殿最为神秘可怕的一股力量，由龙王一手打造而出，乃是龙王殿迅速崛起，成为龙国第一大组织，甚至连朝廷都不敢对其下手的一大倚靠！

    当年，龙王殿崛起的过程中，遭遇了龙国诸多势力的抵制和对抗，而这些势力最终全部毁灭在龙军的手中！

    龙军，

    来无影去无踪！

    凡是龙军出现之地，必定是尸山血海，无一活口！

    因此至今也没人知道龙军长啥样，只知道他们战力极其恐怖！

    甚至连龙王殿四大龙君，八大龙首都不曾见过龙军！

    而眼前这三千人便是传说中的龙军！

    所以，武王才会如此震惊！

    他一直都以为龙军只是龙王虚构出来的，根本不存在，却没想到是真实存在的！

    “你便是龙军统领龙擎？”

    叶凡注视着龙擎开口道。

    “是的！”

    龙擎沉声道。

    “起来吧！”

    叶凡吐道。

    关于龙军，叶凡的五师父倒是和他说过。

    这龙军乃是五师父花费极大精力打造出的一支秘密队伍，战力极其恐怖！

    今日一见，果然不凡！

    这时，龙擎起身，其目光扫向武王等人：“敢动少主，杀无赦！！！”

    随着龙擎的话一出，

    在场众人脸色一变。

    “杀！！！”

    三千龙军之人齐声叫道，声震如雷，震动八方！

    下一秒，他们手持长枪，直接朝着五大家族，御林军，护龙司，武王府的人杀去。

    对他们而言，不管是御林军，还是护龙司，又或者是王府的人，皆可杀得！

    龙军压根不会在乎他们什么身份！

    而当龙军出手之后，那五大家族，护龙司，御林军，武王府的人全部惊呆住了！

    这龙军一出手，简直凶猛如龙！

    他们手中的长枪轰杀而出，宛如潜龙出渊，势不可当！

    这五大家族，护龙司，御林军，武王府的人纷纷惨死！

    御林军二统领葛林神色一沉，他直接朝着龙军杀去，爆发出宗师之威！

    轰！

    葛林刚出手，六位龙军强者手中的长枪便朝着他轰杀而去。

    这六杆长枪刺出，闪烁着金光，宛如六条金龙朝着葛林冲去，隐隐有着龙吟之声，爆发出恐怖的威势！

    葛林看着这六杆长枪刺来，其神色一凝，一掌轰出，恐怖的真气爆发出来，想要硬撼这六位龙军强者。

    但当他这一掌和那六杆长枪碰撞在一起之时，其脸色却是一变。

    这六杆长枪中蕴含着极其狂暴的力量，携带着一股势不可挡的威势，当场便将葛林这一掌的力量给摧毁掉了。

    蹬蹬蹬！！！

    这一击之下，葛林身子被轰的爆退！

    咻咻咻！！！

    这时，又有数位龙军强者手持长枪如游龙出海一般朝着葛林刺去，速度之快，直接撕裂虚空，传出刺耳的音爆声。

    葛林连忙出手，抵挡着这几人的攻击。

    而就在葛林抵挡这龙军之人的攻击之时，又是五道金光乍现，

    五位龙军强者再次手持长枪朝着葛林疾射而去。

    噗！噗！噗！噗！噗！

    葛林正在抵挡其余龙军之人的攻击，根本来不及抵挡这五人的攻击。

    当场，葛林便被这五人手中的长枪给刺穿了身子，五道血花迸溅而出。

    噗！

    葛林一口鲜血喷出，其眼睛瞪得大大的。

    而在场其他人直接愣住了！

    宗境实力的御林军二统领竟然被杀了？

    这怎么可能？

    这一刻，在场所有人全部惊呆住了！

    就连武王的神色都是一变，其眉头紧皱道：“训练有素，配合默契，这龙军果然不简单！”

    唰！

    这时，龙擎目光注视着武王，冷道：“你也想杀少主是吧？”

    “怎么？”

    “你还想动本王不成？”

    武王看着龙擎不屑道。

    虽然他惊讶于龙军的战斗力，但他可不觉得这龙军能对他造成什么危险。

    毕竟他可不是葛林！

    葛林虽是宗境，但最多宗境一二重，而他可是宗境四重的强者，虽然只相差两三重，但宗境强者，每相差一重都是天地之别！

    因此这葛林在武王面前，压根连他一招都挡不住！

    而这龙军再强，难不成还能杀了他这位宗境四重的强者不成？

    “和少主为敌者，都该死！”

    龙擎冷漠道。

    轰！！！

    龙擎话音一落，一道刺耳的轰鸣爆炸声直接响起。

    他手中的龙纹长枪瞬间朝着武王轰杀而去。

    吼！！！

    当即，一道刺耳的龙吟之声伴随着龙擎这一枪传出，

    龙擎手中的这杆长枪闪烁着璀璨的金光，那盘桓在枪身上的金龙好似活了过来，张牙舞爪的朝着武王轰去。

    瞬间，武王脸色一变，连忙一拳轰出。

    轰！！！

    当武王这一拳和龙擎手中的长枪轰在一起之时，

    一道轰鸣声突然响起。

