    脸上的笑容缓缓收敛了几分，正德皇帝神色肃穆地对着周辰说道：“周兄与朕有救命之恩，你我之间又何必如此地客气啊！”

    “陛下，君臣有别，礼不可废！”

    周辰再次躬身，连连道着不敢：“还请陛下直呼臣的姓名，这周兄之称，臣实在是不敢当。”

    深深地看了周辰一眼，正德皇帝突然间展颜一笑，他声音欢畅地说道：“几年不见，你这到是还同朕客气上了。”

    随即，只见正德皇帝转头看向另一边的曹正淳，笑骂着说道：“愣着干什么呢？！还不赶紧给周大人看座？！”

    对于正德皇帝的吩咐，曹正淳自然是不敢有分毫半点的怠慢，他赶忙就将一张椅子搬到的周辰的身边，而后恭恭敬敬地到正德皇帝身边侍候着去了。

    周辰谢过恩以后，小心翼翼地坐到了椅子上面，他心里面的情绪到是平静了不少。

    别管正德皇帝眼下召周辰回京是什么意思，不过凭借正德皇帝现如今的态度来说，应该不是什么有害于周辰的事情。

    毕竟不是什么人在面见皇帝的时候，都能够被皇帝赐座的，这显然是代表了正德皇帝对于周辰的一分重视。

    眼见得周辰落座以后，正德皇帝看着他长出一口气，叹息着出声说道：“说实话，直到今时今日，朕都觉得父皇当年的决定是埋没了你的才能。

    想你堂堂一甲探花郎，将来十有八九是能够进入内阁的，结果父皇就这么将你弄到边疆去了，还给你套上了一个锦衣卫的身份，这不是在耽误你未来的前程吗？！”

    正德皇帝这看似是在为周辰打抱不平的话语，却是瞬间便让周辰的心里面为之一紧。

    倘若是放在几年以前，正德皇帝还是那个生性跳脱的少年之际，周辰说不准会相信这当真是他在替自己鸣不平。

    然而眼下足足几年的时间过去了，他甚至都已经成为堂堂大明帝国的掌舵人，周辰可不相信他的心思仍旧如同几年前那般地纯真简单。

    别的不说，弘治皇帝在这几年的时间里面，不可能不去培养他这个唯一继承人的心性和手段。

    因此周辰的心里面猜测，正德皇帝眼下这番看似是在为他自己鸣不平的话音，很有可能就是在试探他的态度。

    随即，周辰暗自在心里面小心地斟酌了一番以后，他方才出声回话道：“陛下言重了！

    能够为陛下，为大明朝分忧，这乃是臣的本分，臣又何来埋没之说呢！”

    说到这里，周辰微微一顿，而后面带感激之色继续开口说道：“而且先皇待臣不薄。

    短短几年的时间里面，先皇便将臣从一介白身提拔到现如今的四品知府，同时还兼任这锦衣卫指挥佥事。

    臣深感皇恩浩荡，定然会为先皇，为陛下鞠躬尽瘁死而后已！”

    不管周辰面容之上的感激神色是真是假，反而正德皇帝听了他这一番的话音以后到是十分地满意。

    轻轻地点了点头，正德皇帝笑着出声说道：“父皇当初便和朕说过你的忠心，值得受到提拔和重用。”

    说到这里，正德皇帝的话锋却是不由得为之一转，只见他面色威严地继续说道：“不过父皇是父皇，朕虽然理解他老人家的做法，但是朕却是同样也有自己的选择。

    现在朕便给你一个改变的机会，你可以重新在文官和武官这两者之间在选择一次。

    选择前者，朕会让你返回广阳府去继续担任你的四品知府，未来是成为一方封疆大吏，又或者是步入内阁，这全部都看你自己的才能了。

    选择后者，朕则是会将你文官的散阶，勋级，官职全部都免除掉，你安安心心地提朕执掌锦衣卫这个天子亲军，就如同父皇生前所准备的那般。

    不过选择了这一条路的话，你可是就要做好与朝中百官对立的结果了。”

    耳中闻得正德皇帝之言，周辰不由得沉默了下去。

    正德皇帝看似是给了周辰两条道路进行选择，然而这实际上却仅仅只有一条路能够走得通罢了。

    如果是选择专心走文官这一条路的话，周辰敢保证他必然会在正德皇帝的心里面大大失分。

    毕竟让周辰走锦衣卫这条路，可是弘治皇帝生前早就已经谋划好了的，为的便是给正德皇帝继位以后留下一柄能够威慑朝堂百官的利刃。

    别看正德皇帝嘴上说着不赞同弘治皇帝对于周辰的安排，但是以正德皇帝向来孝顺的心性来说，周辰如果选择了违背弘治皇帝生前意愿的话，他对于周辰的信任和希望自然会因此而大大为之衰减。

    还有一点便是，几年前因为晋商范田两家的事情，周辰已然是得罪了晋商在文官集团当中的保护伞。

    现如今周辰之所以能够安然无恙的逍遥自在，除去受到弘治和正德两任皇帝的青睐其中以外，他手里面锦衣卫的权势同样起到了极其重大的作用。

    倘若周辰当真是放弃锦衣卫的权势，全心全意地去走文官这一条路的话。

    本就在朝中没有任何靠山的他，再加上失去了正德皇帝的信赖，他恐怕迟早会被那些晋商身后的保护伞给吞的一干二净。

    相对而言，专心执掌锦衣卫这条路就截然不同了。

    即便是锦衣卫注定了会站在朝中文武百官的对立面，会让周辰在大明朝堂之上陷入近乎是孤立无援的境地当中。

    但是这对于周辰来说却是根本不是什么问题，毕竟他的目标始终都是掌控权势，从而去汇聚气运。

    至于在朝野当中的人脉关系之类的，这对于周辰来说根本就是一些可有可无的事情。

    而执掌锦衣卫这条路正好就符合周辰一直以来的目标。

    锦衣卫作为天子亲军，它的一切权势都来自于当朝皇帝。

    只要能够获得皇帝的信赖，忠心地以皇帝的信念为准则，那么锦衣卫的地位就绝对不会受到任何一丁点的动摇。

    将这两条路的利弊进行了一番衡量以后，周辰的选择自然就不言而喻了。