    “玛德！我豁出去了，你要多少材料，我给你多少材料，只要你能拿出全套！”

    剑锋龙吟怒火中烧的回复道。

    看不起谁呢？

    不就是材料，报出个数量吓不死你。

    低等级的极品套装啊！

    宝贝，绝对的宝贝。

    “这家伙疯了吧。”

    看着聊天栏上剑锋龙吟刷屏的〔愤怒〕表情，陈负有些纳闷，不就一个套装嘛，不用这么激动吧。

    “那行，你去准备材料吧，就时空晶石、黑暗晶石（深渊）、锻神铁，你看看「起源」系列可以换多少。”陈负回复道。

    剑锋龙吟看到陈负的回复，心绪更加澎湃，“这家伙还真有啊！”

    “好，你等着。”

    剑锋龙吟虽然说的干脆，实际上他也犯难了。

    高等级的套装他还有参照装备，低等级的套装就没法参照了，因为全球从未出现过低等级的极品套装。

    装备不是等级越低爆率越高，其次，高等级的套装一般而言会有专属副本，比如李东昊就有一个专属副本，里面只出「耀光」系列套装，其他装备一概不爆。

    这样即便爆率再低，总能凑够套装。

    低等级的极品套装没有专属副本，想要从数十百万套装备里面找到套装，基本没有可能。

    剑锋龙吟心事重重的回到盟会驻地。

    来到东部采购仓库，找到今日值班的工作人员，将自己申请的材料数量递上去。

    值班的小伙恭敬的接过表格。

    当他看清表格上面的数量后，吓了一跳，“部长，这上面的数量没有问题吧？”

    “没问题，你按照上面的数量拿就好，我会给你通过。”剑锋龙吟说道。

    工作人员只有取出的权限，不管是物品和材料都会出现「锁定」两个字，只有部长级的领导拍板通过后，「锁定」状态才会消失，物品才能使用。

    工作人员很快将材料取出，交易给剑锋龙吟。

    同时，盟会系统发来申请选项。

    他选择同意后，材料上面「锁定」两个字消失。

    与此同时。

    陈老总也收到了系统提示。

    因为材料的价值巨大，哪怕剑锋龙吟是部长，也会受到系统监督。

    “老朱，怎么取出这么多材料？”

    陈老总询问道。

    这些材料都是极品材料，关键时刻能够制造大型器具和装备，价值巨大，所以他很好奇剑锋龙吟为什么需要这么多。

    剑锋龙吟回应道：“老大，我和陈负达成一项交易，他卖给我「起源」套装，换取这些材料。”

    “他有「起源」套装？”

    陈老总惊呼道，关于「起源·擎天神柱」的事情他听剑锋龙吟说过，是件非常极品的衣服，而且套装属性很强，甚至比89级的「耀光」套的增幅属性还高。

    「耀光」系列是通用套装，说白了就是大路货，价值都在100亿金币左右。

    不是说等级越高的套装越贵，要看具体情况，正常来说等级越高越占据优势，但低等级的套装如果够极品，实际价值不一定比高等级的少。

    “反正他没否认，还同意交易，估摸着有。”

    “那行，务必把套装拿过来，适当的提高价格也没事。”陈老总下达了指令。

    材料易得，装备难求。

    尤其是「起源」系列这种超极品的低等级套装。

    剑锋龙吟道：“我明白。”

    当他准备完毕后，给陈负发消息，却没有得到回复，一直等到早上九点钟左右，陈负的回复才姗姗来迟，“不好意思，忙到睡着了。”

    “没关系，现在可以开始交易了吧。〔微笑〕”

    剑锋龙吟笑道，陈负的鬼话他才不相信，都多少级了，怎么可能动不动就睡过头。

    “你看看「起源·神之剑」、「起源·大地守护」，属性满不满意？”陈负得意洋洋的给剑锋龙吟回复消息。

    武器22级，攻击15-70，体质+7，攻速+30，破魔+5，全属性+10%，自带主动技能‘起源’，可以使一次攻击百分百忽视目标防御。

    盾牌26级，攻击5-5，防御10-15，体质+5，生命值+500，所有元素抗性+10，负面效果抗性+10。

    两件装备。

    属性绝对的良心，童叟无欺。

    “极品啊！”

    剑锋龙吟憋了半天，就憋出这么一句话。

    他就纳闷。

    极速狂奔到底是什么鬼运气，爆出来的装备词条没有一条是多余的，全是极品。

    单个装备属性就碾压99%的玩家，如果在配合套装效果呢？

    他可以想象自家小魔女那傲娇的模样。

    无敌了。

    真的同等级无敌了。

    “不对，这家伙既然出售「起源」套装，那岂不是说明他除了有灾难流套装，还有比「起源」系列更好的装备？”

    剑锋龙吟不敢想象。

    陈负发起交易。

    俩人将物品摆在交易栏。

    “时空晶石15000个，黑暗晶石（深渊）15000个，锻神铁10000个。”

    陈负碎碎念的盯着材料。

    靠！

    起源套这么值钱。

    已知时空晶石×100+黑暗晶石（深渊）×100=2亿。

    15000个岂不是=300亿！

    算上锻神铁，价值380亿？

    “大佬，破费了！〔哭笑不得〕”

    陈负真的不知道说什么好了。

    他就用了十几个小时时间，就从国家手里换来了380亿，均算下来，他每小时收入数十亿啊！

    惹不起，惹不起。

    剑锋龙吟的回复很干脆：“你别嫌少，主要是低等级的极品套装没有参考价格，我是按照S品阶装备给的价。”

    也就是说，价值绝大部分是给的套装增幅属性。

    “大佬，你别嫌我多嘴，我就纳闷，低等级的套装有这么值钱吗？像你们「斩龙在野」的天才，练级速度又快，不太用得着吧？”陈负不解道。

    剑锋龙吟解释道：“〔潇洒〕你想多了，有了这套装备，一年时间我们就能赚回材料钱，我们可是掌握很多有等级限制的禁区副本，除了太过危险之外，爆率比你想象的高。”

    陈负看到这里，恍然大悟。

    其实他也知道很多副本都会有等级限制，比如经验卷轴就有等级限制，且等级限制往往代表着高收益。

    经验副本是高经验值，材料副本肯定就是高材料爆率。

    剑锋龙吟提到的禁区是已知地球爆率最高的地图，比域外还要高一个档次，这类地图里面会有很多小地图或副本，如果真像剑锋龙吟所说会出现等级限制的副本。

    两项叠加之下，爆率超高不是没有可能。

    “原来如此，敢情我卖便宜了。”

    陈负委屈道，想要从剑锋龙吟手里在扣点，反正这些材料他们放在仓库也是浪费。

    “你就知足吧，我敢说我给的价格，整个华国最高，没有之一。”剑锋龙吟说道：“那就这样，合作愉快！材料我这里还多得是，有需要私聊。〔哈哈大笑〕”

    “。。。。”

    前面还说没材料。

    现在材料又无限供应，真无耻！

