    “王老大，让我看看我的战宠，让我看看！”

    庄园内，战法无敌差点要抱着王仙的大腿，满脸激动的吼道！

    “别着急，我要休息休息，明天帮你驯服！”

    王仙看着他炽热的目光，踢了踢他快要跪下的身躯！

    “好好好，不急不急，我也不着急，嘿嘿嘿！”

    战法无敌笑着站起来，搓着手，满脸的兴奋！

    不朽神王二阶战宠啊，他手中虽然有一个二阶幼崽，但是培养起来至少需要几千年的时间！

    现在直接给他一只不朽神王二阶实力的战宠，那简直不要太爽！

    整个霸宗只有他师傅拥有不朽神王三阶的实力，自己依靠着战宠，在霸宗那简直就是师傅之下第一人！

    别说在霸宗了，日后这片区域，人类十几万个星球之中，同级别谁敢招惹自己？

    哪怕是那些强大的势力，遇到自己也要重视无比，不朽神王一阶的强者在自己面前都要矮一些！

    战法无敌能不激动吗？

    “明天上午来找我！”

    王仙朝着他说了一声，朝着房间走去！

    “好的好的，好的老大！”

    战法无敌立刻点着头！

    “小弟们，明天都一个个过来见我！”

    看到王仙的身影消失，战法无敌立刻拿出智脑，在一个群内直接说道，并且艾特了全部人！

    “？？？？战法无敌你膨胀了？喊我小弟？”

    “你这家伙活该被绑架，上一次卸掉你一个胳膊，下一次一定是第三条腿！”

    “你小子就实力比我们强一些，我们背景可不比你弱，不要膨胀，战法中二！”

    很快，群内一个个背景不凡的弟子有些不爽的恢复道！

    “哎，王老大给我弄了一只不朽神王二阶战斗力的战宠，本想让你们这一群没有见过世面的小弟们看看，既然这样，算了吧！”

    战法无敌嘴角上扬，淡淡的发了一行文字！

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    “卧槽，无敌老大，请收下我的膝盖！”

    “无敌你是龙王的亲儿子？”

    “明天小弟就前去拜访无敌老大，请无敌老大给我一个面子！”

    很快整个群内完全沸腾了起来，战法无敌心情大爽的朝着自己的房间内走去！

    第二天清晨，战法无敌早早的等待着王仙出来！

    “走吧，我这里有三只，你从里面选一只！”

    王仙朝着他淡淡的说道！

    “好好，好的老大，听说老大要举行龙宫战宠售卖会，有什么小弟能够帮忙的！”

    战法无敌笑着说道！

    “确实有一点！”

    “龙宫战宠店铺的位置有些小，你去找一个比较大的地方，广场也行！”

    王仙朝着他说道！

    “放心吧王老大，这点小事交给我就行了！”

    战法无敌拍了拍胸脯！

    “走吧，这次帮你驯服可能需要一些时间，毕竟你的实力太弱，战宠太强！”

    王仙朝着他说了一声，来到湖边庭院前，召唤出战宠帮他驯服！

    “龙王！”

    还没有帮他彻底驯服好，敖蟹从龙宫内回来！

    “荒兽都带来了？”

    王仙看向他问道！

    “龙王，已经全部带来了！”

    敖蟹立刻应道！

    “那好，这一次你就呆在这里！”

    王仙朝着敖蟹吩咐道！

    天兽集团、万兽堂与天虎宗以及其余一众战宠势力可能还未罢休，他要做好一些防范！

    哪怕是东池星球安全无比，但也要有一些准备！

    让敖蟹在这里呆着就足够了！

    敖蟹体内还有六只已经晋级不朽神王的吞噬之龙，也就说是一共七名不朽神王三阶的战斗力！

    如此战斗力，哪怕是那天兽集团他们所有力量全部过来，也不是敖蟹他们的对手！

    更何况这里还有敖妖以及敖剑几人！

    当然，这一切只是防患于未然，东池星球内，他们还不敢如此肆无忌惮！

    一直到下午，王仙协助战法无敌驯服不朽神王二阶战宠，紧随着开始驯服敖蟹带来的荒兽！

    三千多只永恒神主级别的荒兽，这也是为九天后战宠出售做准备！

    九天的时间，完全足够他将之完全的驯服！

    这要是其他驯兽宗师知道，定然不敢相信！

    因为哪怕是不朽神王级别的驯兽宗师驯服一只永恒神主级别的战宠，也需要十几天的时间，越强的驯服时间越久！

    神主巅峰级别的，甚至需要好几个月，乃至一年！

    因为他们要慢慢的培养战宠，去除其野性，令之服从命令！

    王仙便不需要如此！

    接下来的今天，王仙开始驯服神主级别的战宠！

    战宠售卖会的事情，王仙全权交给了战法无敌！

    这家伙现在以龙宫战宠店对外负责人自称，带领着他的一群小弟开始操办战宠售卖会的事情！

    可不要小瞧这群二代们，他们每一个都拥有着不小的背景！

    哪怕是在东池星球，也有不小的影响力！

    距离龙宫战宠售卖会越来越近，而售卖会的地点也已经确定了下来！

    考虑到到时候来人可能会很多很多，举办的地方略微偏僻一些，在一个山脉的山脚下！

    所有的东西已经准备好，只等待王仙将战宠带过去！

    “王老大，一切搞定，只要将战宠直接带过去就行了！”

    第九天的时候，战法无敌来到庄园内朝着王仙说道！

    “嗯，好，我们过去看看！”

    王仙点了点头，在战法无敌的带领下朝着售卖会的地方走去！

    距离庄园处并不是太远，十几分钟便能够飞到！

    当来到山脉下方的时候，王仙看到一个巨大无比的广场！

    广场内摆放着三千多个笼子！

    位于最中央的位置，则是放着二十三个庞大的笼子，整个广场弄得气势恢宏！

    “龙王！”

    广场内，几十名青年站在那里，看到王仙到来，立刻恭敬地喊道！

    “嗯，多谢诸位了！”

    王仙朝着他们点了点头，随后看向战法无敌：“给你十只永恒神主战宠的送人名额！”

    “嘿嘿，谢谢王老大！”

    战法无敌立刻点了点头！

    一旁几十名青年男女听到王仙的话，立刻炽热的盯着战法无敌，还有几名女生朝着他抛媚眼！

    王仙笑了笑，立刻将一只只战宠放出来，命令其进入笼子内！

