    第212章林普普昏迷

    ——

    ……

    两个人就一直这样，你喊我应，你应我喊。

    顾清舟嘴唇很白，几乎没有一丝血色，因为异能的消耗，他现在虚弱的很。

    但林普普迷迷糊糊之间，偶尔会勉强睁起眼睛，呆呆愣愣望他一眼。

    “没事，我会一直在的。”顾清舟勉强扬起一抹微笑。

    林普普脸上浮现一抹担忧之色，她努力睁开另外一只眼睛，强打起精神，打量他，努力伸出一只手，去触摸他的脸。

    “可是你的脸色好白，你是不是哪里痛？”

    林普普依稀记得自己的哥哥，之前脸色也是这么白，一点红润的色彩都没有，慢慢的他的体温就降下去，他的身体也逐渐变得冰冷。

    后面她的哥哥再也没有回来。

    “我好害怕……”

    不知不觉，林普普眼中出现了幻象，看着眼前的人就是哥哥，眼角沁出泪花，“哥哥……能不能别走？我好害怕……”

    林普普的另外一只手死死拽进顾清舟的衣裳。

    慢慢的慢慢的，她觉得自己太困了。

    好想要睡一觉。

    林普普的手从顾清舟的脸上滑下来，含着泪花的眼睛慢慢合上，晶莹剔透的泪珠，顺着眼角划过苍白的脸颊，留下一道道水痕。

    顾清舟看着她彻底昏厥过去。

    连忙唤了几声。

    “普普？普普……”

    傅辙看着顾清舟摇晃着林普普，看见他眼底的暗红，连忙道：

    “清舟你冷静点，会没事的。”

    “对，会没事的。”顾清舟把林普普放好，重新去看了另外几个人。

    然后随便喊了了个人过来：“你过来看着他们，不要被藤蔓伤害到，我解决完就回来。”

    “好。”

    队员看着顾清舟战意满满的出去，明明脸色苍白的很。

    这还真是让人还有点担心。

    崇岛就不太赞同，“清舟，你再多休息一会，交给我们就好。”

    “你们异能还存着很多？”顾清舟反问。

    “……”

    众人不说话。

    顾清舟了然笑笑，“所以干嘛要推开呢，赶紧把它们都杀死，我们才好决定下一步。”

    尤其是林普普他们现在还生死未卜。

    而月光和陆冷他们也联系不到，毫无音讯，两个人。

    他也担心他们出事情了。

    依旧是中毒状态。

    两个唯一的治愈系异能者，也中招了。

    现在别无他法，只希望弄死这几棵树之后，能够有法子解决。

    崇岛没有再劝解，只是吩咐他小心。

    他清楚顾清舟心中有一股无名火，想要宣泄。

    “那你当心点。”

    另外一边，傅辙和魏朝禹又重新联手救下了几个队员。

    他们同样把人送到车子后面挡住。

    然后再跳出来战斗。

    傅辙看了两眼现场，剑眉皱起来，语气颇累。

    “现在就剩下十几个人了。”

    魏朝禹擦了一把汗水，心有余悸的道：

    “是啊，这三颗变异树倒是一点伤都没有，那藤蔓就跟不要钱似的，疯狂长出来，你就是砍再多也跟没事人一样。”

    “幸好刚才我们反应快，把人都救下来了。”

    刚才他可是在一颗变异树身上看见了几根白骨。

    还有变异树身上沾染着血红血红的颜色，那些东西到底是什么？不用猜也能知道。

    估计就是吃的人。

    也幸亏他们动作快。

    他往回看了一眼，那车边一排排躺着的人昏迷不醒，想了下，心里苦笑一声。

    也是，就算是反应快，他们也没落得什么好。

    现在十几个人昏迷不醒，甚至是中毒。

    他们还不知道具体情况如何，简直没有比这更糟糕透了的。

    顾清舟第1个冲过去，手上持着冰盾，另外一边凝聚了数把冰剑，环绕在他的周围。

    他手持一把。

    不断的劈砍袭击过来的藤蔓。

    不一会儿功夫，那些藤蔓它们就跟天女散花似的，断成一截截慢慢的从半空中飘落下来，飘了一地。

    还真是成了精的模样。

    落地之后，竟然有的藤蔓如同地上的蚯蚓从地里面钻出来，晒到太阳后，不断地翻转身躯，蠕动。

    千百条在一起。

    看着属实恶心。

    傅辙看着顾清舟拼命的样子，心里无奈，但也没有任何的办法。

    也跟着冲上前。

    将水系异能化成利刃，把每一滴水都演变成武器，运用至极。

    去和变异树战斗。

    崇岛试图靠近变异树，翻过一俩辆车，在各处找掩护，终于离得变异树还有三米远的时候，他躲在车旁，偶尔才探出脑袋。

    目光紧紧锁定住三棵变异树的根部，他掌心凝聚着闪闪雷电，脸上神色坚毅，下一秒，对着变异树劈下去。

    啪啪啪！

    雷电丢下去了。

    雷电弹射到树干上，刚炸开火花四射，顷刻，变异树被刺激的跳动，树根位置直接拔地而起，连带着沾着的泥土都不管不顾。

    只想要甩开那一团雷电。

    树上的枝杈也乱颤抖动，倾巢出动把雷电弹开，互住最容易受伤的也最宝贵的核心部分。

    总的说来，这树枝犹如飞蛾扑火，被雷电撕碎后，皆成一截截灰烬，漂浮飞扬。

    崇岛的雷电，也如它所愿，在牺牲几十条枝杈后，熄灭了，只那树干部位，到底是被雷电刺激的一片片黑灰色，像是森林着火，才烧起来一半，就被熄灭，留下来的炭痕。

    变异树彻底被崇岛激怒，整颗树开始躁动，咻一下，伸出数十条新藤蔓，锁定住崇岛所在的方位，藤蔓探入车底，猛地把那辆车掀翻。

    轰一下。

    崇岛没了遮掩之物，看着向自己迅速袭来的藤蔓，果断在地上翻滚一圈，起身跳开。

    几乎三棵变异树都朝着崇岛的方向攻击。

    藤蔓条条。

    崇岛一会儿往这躲，一会儿向那丢一个雷电球，藤蔓抽打在他脚下，石块飞溅，撞到他的腿，迅速擦破裤子，冒出伤口来。

    傅辙看着这一幕，习惯性推了推眼镜，手掌在半空画了个圈，在变异树即将攻击到崇岛时，在右侧横过来的位置，飞速发出异能。

    晶莹的水幕帘子飞起来，它们化为一把巨大的利刃，朝着变异树藤的方向飞出。

    咔嚓。

    只往前伸，而不注意旁边环境的变异树树藤，数十条都被齐齐切断了！

    ……

    (本章完)

