    叶舒和霍深霆一起从房管局出来，把房产证收纳到包中，跟随着男人上车，见他面色倨傲冷漠，轻抿红唇。

    “谢谢你今天可以赶过来，你送我到前面路口就好，我自己打车回去。”

    听王姨说他今天离开的很早，应该是公司一堆事物等着他处理。

    他扭头看着她，那深邃的墨色瞳眸就这么一动不动的看着她，让她莫名的心惊。

    那眸色说不出来的深沉，她条件反射的坐直了身子。

    不知道自己那句话又惹恼了她。

    男人突然冷冷的开口。

    “昨天霍家的律师到兰荷苑来了，你为什么不告诉我？”

    叶舒咬着唇，一时之间无法消化这个消息，霍太太明明说了要求保密，不会告诉他。

    签订协议的时候就只有她还有霍太太，律师在场，王姨也并不知道。

    “是妈告诉你的吗？”

    叶舒问出这句话的时候，心跳猛然加速，不知为何，明明已经敲定的事情，却那么害怕被这么男人给知道。

    他的目光依旧深深的看着她，那幽深的瞳孔仿佛散发着幽光。

    “你说呢？”

    他的语调很冷漠，比起任何时候都还要让人觉得寒冷。

    他是知道了些什么，还是什么都不知道？

    叶舒缓了好一会，才淡淡开口。

    “既然妈都告诉你了，那我也不需要再和你说什么。”

    霍深霆眯着眸子，目光犀利的看着她，见她迅速把目光移到窗外，冷哼一声，启动车子把她扔到兰荷苑门口，开车扬长而去。

    叶舒下车之后才狠狠的松了口气，随后立马打电话给霍太太。

    “伯母，你说过的，协议的事情，不到最后不可以告诉深霆，可是他刚才……”

    周琼听到叶舒的话，面色变了变，随即沉声道。

    “我什么都没告诉他，他也没来问我。叶舒，你都招了？”

    叶舒闻言，握着手机的手渐渐攥紧，突然有种劫后余生的感觉。

    “没有，我以为你告诉他了，只是说了一句，我和他没什么好解释的。”

    “他在试探你。律师那边不会说，只要你不开口，没人会知道。网上的事情我会解决，你也不要插手。”

    周琼淡声说完这席话，随即挂断电话。

    叶舒把和霍太太的通话记录给删除，走进兰荷苑时，在门口看到了监控摄像头。

    她好看的眉毛渐渐蹙起，霍深霆应该是从这里看到律师来过兰荷苑。

    看来以后和霍太太谈事，还是不要在霍深霆的身边为好。

    夜晚来临，凌晨一点，叶舒看了一眼手表，霍深霆还没回来。

    自从她搬到兰荷苑和他一起同住之后，他似乎还没有这么晚都不回来过。

    正当犹豫是否打个电话去询问他时，手机响起，是个陌生人的号码。

    叶舒蹙眉，还是冷静的接通电话。

    “你好，请问找谁。”

    陆景琰的声音响起，“嫂子，到蓝夜这边来接一下深霆，他喝醉了。”

    叶舒闻言，怔了一下，最终还是应了下来。

    起身披上一件外套，从抽屉里面随便翻了一把钥匙，从车库里面取了车，前去接人。

    蓝夜是G市的高档娱乐场所，她直接把车开到门口，正打算下车，就看到霍深霆和陆景琰一同走出来。

    霍深霆身边还跟着沈诗情，小心翼翼的搀扶着他，似是担心他摔倒。

    然而男人的步伐依旧稳健，并没有任何凌乱的感觉。

    她倒是觉得陆景琰说霍深霆醉了，只是在想办法把她给骗出来，让她看到这一幕。

    她舒缓了一下情绪，打开车门下车，脸上笑容浅浅。

    “交给我吧。”

    她说着走过去，打算从沈诗情的手中把霍深霆给扶过来，然而沈诗情只是一脸复杂的看着她。

    叶舒轻挑眉头，手正要伸过去，“沈小姐，你……”

    “叶小姐，你什么意思？”

    沈诗情突然质问，让叶舒有些摸不清楚头脑，坦然自若的看着她。

    “沈小姐，又是什么意思？”

    女人对比自己优秀的女人都是带着一些嫉妒和敌意的，更何况是对自己的情敌。

    陆景琰很理解为什么沈诗情会突然之间这么质问叶舒，叶舒显然不知道发生了什么。

    “叶小姐，这辆车是诗情去年深霆生日的时候，送给深霆的，一直没开过。”

    叶舒抿唇，没想到自己竟然动了沈诗情送给霍深霆的生日礼物，沈诗情估计以为她这是在向她宣战吧。

    “我事先并不知道，不然也不会碰。”

    她很大方的解释，随后抬头看着被沈诗情给挽着的男人，手指微微僵硬，要伸出去的手也收了回来。

    “还能走吧，那自己上车吧。”

    男人没醉，她很清楚。

    他看着她的眼眸还那么清晰的带着冷意，哪里看得出来任何的醉意。

    他估计也在生气，生气她碰了沈诗情送给他的礼物。

    沈诗情眼睁睁的看着霍深霆把手臂从她手中抽出来，走到叶舒身边，打开车门坐进去，整个过程自然娴熟。

    她暗自咬牙，目光落在叶舒身上，语调不满。

    “叶小姐，我知道你还在为了昨天的事情生气，尽管你是深霆的妻子，也不该动别人送给深霆的东西，每个人都有自己的生活圈，我和深霆从小……”

    叶舒正视着沈诗情，淡漠的打断她的话。

    “沈小姐，我没有你想的那么多，开这辆车，完全是因为你的生日礼物和其他车辆的钥匙放在一起。刚好这个品牌的车子我开过，所以本能的拿了这辆车，况且车本来就是开的，深霆似乎也没有把你送的礼物特别对待。”

    叶舒说完上车坐到驾驶室内，猛踩一脚油门，车子急速离开。

    车速不断飙升，身后的男人并未开口说话，叶舒也是一路沉默，车子到达兰荷苑，她稳健的停下车子。

    “下车。”

    声音干净利落。

    霍深霆蹙眉，这个女人似乎生气了，他都没生气，她怎么好意思。

    叶舒耐心的等待霍深霆下车，随即把车子开到车库内。

    “嘭”车库内响起巨大的撞击声。

    男人脸色猛的一变，迅速大步跑到车库内。

    只见叶舒一脸平静的从驾驶室内走下来，整理了一下刚才因为撞击而凌乱了的头发。

    “呀，不好意思，把刹车当油门给踩了，女司机经常犯的错误，不要见怪，不过车子估计要进修理厂一段时间了，很抱歉哦。”

