    “你朋友他，没事吧？”

    后方，拉着自家妹妹的东方淮竹走到王权霸业身旁，看着诸葛明的背影疑惑的问道。

    “应该……没事。”

    王权霸业当然可以肯定的说诸葛明没事，因为他知道待会有事的肯定是自己。

    不过这些肯定不可能在东方淮竹面前说，于是他接过东方淮竹手中的剑鞘，轻声道：“姑娘法力不俗，这里还关押着其他人，就劳烦姑娘带他们出去了。”

    东方淮竹一怔，她知道，眼前这个面具剑客是要去战那个妖王了。

    “你要小心，那妖王腋下的眼睛非常厉害。”

    “姑娘不必担心，有姑娘断发相助，我有信心定能战胜那妖王！”

    王权霸业自信一笑，不是他自信，在这南国之内，能够威胁到他性命的，除了那个南陲妖王欢度擎天外，一个都没有！

    哦，对了，还得再加上一个刚才走出去的家伙。

    这些年虽然从未见过自己这个二弟出手，但是王权霸业知道，他的实力绝对远远超出自己的想象。

    东方秦兰一脸揶揄的对着自己面前的姐姐问道：“姐姐，他是谁啊，他的面具，好丑啊，比刚才那个怪人还丑。”

    “是啊，不过，人还可以。”

    东方淮竹怔怔的看着王权霸业离去的方向，低声喃喃道。

    东方秦兰年纪虽小但却人小鬼大，看着自家姐姐这副样子，小秦兰知道，自家姐姐怕是要，坠入爱河了……

    且不提王权霸业那边如何简单粗暴的“坑儿子”，诸葛明这边从山洞出来后便是走到了一个昏倒在路边的家童的身边。

    “嗯？这是……千里追位符？”

    看着这个小孩背上那熟悉的符咒，诸葛明也是明白了些什么。

    “好一个东方家首徒金人凤，真的是好‘关心’这两姐妹呀。”

    这一刻，诸葛明的眼中透露出了一阵危险的目光，但转眼间也是无奈的叹了口气。

    这些年他也曾经尝试过去改变一些结局，但不知为何，已经身处于这个时间线的他根本无法再去改变任何已经原时空中已经发生过的事情。

    后来诸葛明也是渐渐明白，身处于这个时空的他已经是这个时空的一份子，他只能作为一个过客来完成已经发生过的事情。

    也就是说无论诸葛明想干什么，最终都会因为各种因素的影响下变成原时空中历史所记载的那样。

    举个例子，这些年诸葛明一直在逃避建立势力，因为他想试试如果他不去建立“隐龙”，那么是不是就代表着他已经走出了这个死局。

    但令人无语的是，当初他无意中随手救下的一个人和妖这些年就开始打着他的旗号开始建立势力，还号称什么自己力量虽小，但还是想报答诸葛明的感激之情。

    于是，后世道盟情报机构前身“隐龙”就这样被建立起来了。

    这就像是一个衔尾蛇，你永远不知道什么是过去，什么又是未来。

    不过渐渐的诸葛明也想开了，自己已经改变了很多，又何必再去强求更多呢？

    正如月有阴晴圆缺一般，人生不如意十之八九，看开点就好。

    诸葛明很想去帮帮东方淮竹两姐妹，但是他知道，无论他现在做什么，该发生的一样会发生。

    金人凤一样会成功的弑师夺血，东方秦兰一样会死，东方月初也仍旧会按照原时空的轨迹来到涂山和他相遇。

    所以，对于一些事情，诸葛明也只能是选择袖手旁观。

    “唉……”

    诸葛明收起心中那杂乱的念头，悠悠的叹了一口气。

    突然，原本晴朗的天空突然是被铺天盖地的紫色妖气所笼罩，感受着这股强大的妖力，诸葛明知道，这场大戏的主角，登场了。

    ……………………

    “好一群嚣张的小辈，你们这是在，欺我南国无人？”

    一片荒芜之地上，一位身材矮小的老人负手而立，他的身材佝偻，但是身上所散发出的那强大的妖力却是令上空的王权霸业心中一紧。

    “如此妖力，此境当属一人，南陲妖王，欢都擎天！”

    毒皇没有回答，手掌一翻，一道由妖气组成的巨大手掌便是朝着王权霸业拍去。

    东方淮竹瞳孔一缩，咬破手指便是召唤出纯质阳炎，想要将其挡住。

    但即便灭妖神火可以抵挡妖毒，是妖怪们的克星，可仅仅修炼了不过数十载的东方淮竹又怎么可能会是已经修炼了万毒之体上千年之久的毒皇呢？

    果不其然，仅仅不到片刻，东方淮竹便已经是满头大汗。

    “顶不住了……”

    眼看佳人有危，王权霸业也是坐不住了，一剑便是将勉强支撑着的东方淮竹的神火斩断，剑挑神火便是朝着那个巨大的手掌狠狠的斩去。

    “斩！！！”

    这一剑威力不俗，毒皇的万毒之体居然是被直接斩开。不过，还不等东方秦兰高兴过三秒，王权霸业手中的仿制品王权剑也是承受不了他的剑意而节节崩碎。

    看到王权霸业手中的剑崩碎后毒皇也是轻蔑一笑，又是挥了挥手，两个和之前一摸一样的攻击便是又朝着王权霸业他们攻去。

    以他的身份自然是不可能用全力去对付一群小辈，所以此刻毒皇只不过是随手比划了几下。

    但即便如此，在东方淮竹她们看来，这也已经是不可逾越的天堑。

    看着这两道朝着他攻来的手掌，王权霸业也不慌，面具下无奈一笑，突然对着空气说道：“我说，你这是想玩死我呀，再不出来，下次色诱信不信我还让孔明让你去！”

    话音未落，西门吹沙后背突然是金光大作，一道贱贱的声音也是连忙回复道：“别别别，老大我错了，你看我这不是来了吗？你就让二哥放过我吧。”

    来者正是在外面打了半天酱油的李去浊，看他那一脸惊慌的样子，估计是给孩子留下了不小的阴影了。

    “呵，这就看你表现了。”王权霸业挑了挑眉，瞥了李去浊一眼。

    “好嘞！老大接剑！！！”

