    定神圣！这

    世间怕是没有几位天神敢这般放狂言，哪怕虚天洞府仅仅是虚空道一座并不非凡的山，但能够住在这里，本就彰显他们的与众不同，非潜力可怕的人物不可居住，非强横的实力不可居住。但

    ！

    就是这样的山，就是这等人物，却倒在一位天神的脚下。那

    位天神叫凌风！

    那座洞府叫神圣！而

    且。更

    可怕的是，凌风并非是挑战个别神圣洞府，而是将其直接横推，二十多位天神均喋血，成为他登顶神圣这座神坛的基石。

    这样的战绩可称得上是亘古未有，至少在虚空道的历史上，这样的事情还是首度发生。

    山村天神们激动不已，这可并非是凌风一个人的胜利，而是山村星辰整体胜利，在凌风没有败绩前，他们将大步向前，直到压盖整个虚空道。

    山村天神的盛世来临！“

    太棒，太精彩！”“

    这样的力量亘古未有，这样的战绩瞩目世间！”

    “谁说山村天神不可挑战至虚星天神，现在凌风正用盖世战绩谱写不朽传奇！”

    “山村天神终于找到方向，而非是漂泊在至虚这片瀚海中的扁舟！”一

    位老天神落泪，他们等这一天整整上百年啊，他们被欺压整整上千年，而现在凌风出现，由第一重境界直接打到第四重，并且在三级天神时，便能够将四级天神横推，这是何等潜质？要

    是等到他问道顶级天神时，那整个虚天洞府还有谁能够与其血拼？“

    三大奇才到底有多么厉害？以凌风现在的实力能不能镇压？”

    这是人们关心的问题，要是凌风镇压不住那三位奇才人物，他们便是空欢喜一场，这让他们惊喜的同时也在心慌，才得到自由与自尊，便又要被踩倒，那种滋味与感觉才更让人难受。

    人们的神情立刻变得严肃起来，这个问题还真没有几位天神能够回答，三大奇才人物深不可测，就是老辈天神在碰上那三位人物时都要惊颤，这世间又有几位天神能够看透呢？“

    非凡！”自

    神圣洞府旁飞出几位天神，皆是山村星辰四级天神，他们望向凌风，神目中乍现火一般的灼热光，凌风的潜质让他们惊心，但在这个时候应该目标一致，否则那就是一场空而已。而

    且。

    在山村天神这个问题上，他们本就属于同类。其

    中一位四级天神严肃的说道：“那是三位真正的传奇人物，曾经的战绩到现在也没有任何人能够超脱，即便放在万古前，亦是惊世奇才。”“

    ……”

    人们只觉得心中沉重，连四级天神都这般称赞，意味着那三位奇才真的很莫测。

    “即便是我等亦看不透！”第

    二位四级天神这般说道，这更让人们心情沉重，估摸着那三位奇才人物要是火力全开，至少也是四级天神这个级别，乃至于更可怕。虚

    空道的天神可跨级，那是针对寻常天神，而三位奇才人物可跨级，针对的却是虚空道的天神，这是本质的区别。“

    那凌风呢？”一位青年天神禁不住问道。“

    看不透！”几

    位四级天神一同额首，他们看不透三大奇才人物，更看不透凌风：“但就其表现来说，那万法皆空应该是尽头！”

    人们本来正在狂喜的心，却被这句话砸中，有些抽搐。

    这意味着什么？凌

    风已被看透？可

    ！

    四级天神表达出来的意思并不仅仅是这样，万法皆空出世，威力非凡，在三级天神这个层面上，还真的找不到几位天神能够血拼，即便是三大奇才都要倾尽全力，但胜负难测。

    可问题是，凌风提前展现，在三大奇才皆知的情况下，他们完全可找到克制的办法，到时候万法皆空不仅不是威力非凡的神功，反而会是致命的弱点。还

    有比这更可怕的吗？“

    克制吗？”东

    方诗诗远远地打量着山村天神们，嘴角扬起淡淡的弧线，美得让人窒息，在容颜上她不及颜竹菱，但在气质上，她可秒杀颜竹菱。

    “小姐，三大奇才人物能找到克制这种禁术的办法吗？”巫月满怀期待的问道。“

    要是其他天神怕是不行，但三大奇才未必就找不到！”东方诗诗额首，但想要克制这等力量，那耗费的功夫与代价将很沉重。

    而且。东

    方诗诗觉得那万法皆空还没有全面展现，应该还有进一步的迸射，而四级天神显然无法满足这一点，要是三大奇才要克制这等力量，怕是要被打脸。的

    确！

    正与东方诗诗想的相同，万法皆空仅仅是第一重力量而已，当道韵融入进来，将变得更可怕，走向一个极端，而那更是不可揣度的奇力。更

    何况，克制万法皆空便能够战胜凌风吗？

    此刻。

    东方诗诗真正关注的反而是凌风先前施展过的那本能般的神通，就是那力量将曹炎劈死，就是那种力量让她惊颤不已，要是那力量放大，才是真正不可克制的。

    所有的克制都是在找死！所

    有的克制都是在湮灭！克

    制截天术？

    痴人说梦而已！这

    世间总有几种力量是无解的，截天术便是其中一种，要么便以强大的力量进行压制，要么便是更莫测的神功技能，否则便要喋血。

    更何况。

    现在凌风隐藏的太多，仙力、天元、神图等都还没有彻底展现出来，而体域空间更没有完全呈现出来，否则区区四级天神焉能让他这般麻烦？当

    然。

    王者、灵空可不会这么想，无论是仙力、天元、神图，在盖世绝壁面前都是小儿科，要是盖世绝壁出现能把三大奇才打成废物，而且还是让他们一起上的结果。…

    …

    神圣洞府第一重天地被洞开！四

    级洞府落在凌风手中，这是至虚星众神想不到，更不愿意接受的结果，但他们现在却并没有改变这种结局的能力，只能灰溜溜地滚出虚天洞府。

    锵！凌

    风并指为刀，直接在那洞府前刻写，现在已完全没有洞府界限，而是一个整体。凌

    氏洞府！姓

    凌！

    这是凌风打下这神圣四级洞府的宗旨。望

    着那气宇非凡的凌风，至虚星五级天神们心中都闪过一抹寒意，四级天神都已被横推，而下一个便会轮到他们，只要凌风问道第四级天神，届时便是凄惨的下场。他

    们心中感受到空前压力，这是以前完全没有的。“

    便在这里吧！”凌

    风在正东方找到一座洞府，要居住在这里，惊得至虚星五级天神直哆嗦，只因那洞府坐落在神圣五级洞府旁，只要抬首便能够看到。这

    是什么意思？剑

    指五级洞府！显

    然。

    至虚星众神针对落雨，差点将其吃掉，让凌风不惜血拼到疯狂，要逐步将这虚天洞府打下来，让整个虚天洞府姓凌，这样疯狂的事情，估摸着也仅有这位人王能够干的出来。

    “奇才不出，谁与争锋？”

    东方诗诗叹息一声，身躯变淡，下一刻便消失在神圣洞府，在凌风那夺目的力量中，她亦感受到压力，要尽快问道第三重境界。今

    天注定属于山村天神们！

    今天更属于凌风！

    就在凌风他们搬到神圣洞府不多时，于洪林便出现在那洞府上，满面堆笑而来。“

    你这个小家伙可真是够狠啊！”

    于洪林笑呵呵的落下来，出现在凌风面前。

    “让道尊笑话了！”凌风谦虚的说道。

    “笑话？”于

    洪林嘴角直抽，苦笑着说道：“谁要敢笑话这等事情，估摸着才是真正的笑话。”“

    说的也是！”凌风立刻变脸，厚颜无耻的笑起来。“

    妖孽啊你！”于

    洪林都被凌风弄懵，不知道该如何接话。

    “本以为道尊会更早一点出现呢。”凌风微笑着说道，却让于洪林心中一窒，这是一语双关呐。

    凌风并没有提到具体的事情，看似在问任务的事情，更像是在问落雨的事情。他

    在质问，落雨重伤，受至虚星天神欺辱的时候，于洪林及虚空道那些大人物们都在哪里？为何没有出面？在曹炎隐藏实力欺压的时候，他们又在哪里？

    “我们的确有错！”于

    洪林坦然的说道：“本来在落雨受伤的时候，我便已知道，但我更想知道王者、灵空他们能够做到哪一步，而在他们遭到逼迫的时候，我本想着动手镇压事端，但却发现你正以急速飞回，便打消了这个念头。”凌

    风神目诧异，他本以为于洪林会推脱，没想到于洪林当面道出，坦然的可怕，道目很真诚，至少他在于洪林眼中并没有发现任何端倪。“

    本就是小孩子间的较量，不应该麻烦道尊！”凌

    风展颜笑道：“而且，我现在处理的还不错，道尊觉得呢？”“

    ……”

    于洪林忽然间有些跳脚，这货都将话说到这个份上，让他还怎么说？斥

    责他将曹炎毙掉？

    曹炎本就该杀，这是虚空道的规则，即便是于洪林都不能多说什么，这是这判决却是由凌风来做的，而不是经过虚空道，这其中大可商榷。而

    且。

    他直接点明处理的不错，于洪林还有什么理由斥责？

    说凌风做错？可

    凌风每一步都在规则内，而且，他还要更重要的事情要问，远比曹炎及神圣洞府更重要，要是刺激到这位天神，估摸着他都很难做啊。“

    这是在谈判啊！”于洪林叹息着说道。

    ps：人在外地，感冒加重，今晚还是一更。

    另：最近流感很严重，大家要格外注意身体，可不要像留香这样中招哈，健健康康的看书，带走爽快与开心，不留遗憾。

    晚安。 

