    “娘娘可需要一些辅助的物件？”

    说着，沈坚一抬手，将无数灵物从系统奖励仓库中取出。

    其中有天心塑魂花、真灵归一果、九幽塑体草......等等。

    女娲娘娘本欲拒绝，然看到这些，果断地把拒绝的话咽了下去。

    说道：“真是难为你想到这些，吾便收下了。”

    又说：“道友若得闲，可在这里住上几日，待吾将道身炼制完成，交由道友带走。”

    沈坚笑了笑：“既是娘娘相邀，我怎可拒绝？”

    对于沈坚而言，等待的过程到哪里都是一样。

    因为与魔祖别过之时，魔祖罗睺交给了他一件信物。

    等待他将这里的事情处理妥善，将法力注入激活此物，魔祖自然来至。

    女娲娘娘遂将沈坚安置，复取诸般炼制道身。

    ......

    数日后。

    沈坚望着一具精致无暇的女性道身，嘴角抽搐不已......

    “娘娘，这......”

    沈坚觉得如果用这具道身复活，鸿钧很可能会受不了这个刺激而自杀。

    “有什么问题么？”

    女娲娘娘正在进行着最后一步，见到沈坚这番大惊小怪的样子，不禁微微皱眉：

    “不过是在炼制之初，吾有些手抖，将男儿身制成了女儿身罢了。”

    “想老师道行高深，当不会介怀于性别才是。”

    沈坚连忙回答：“没有，没有！”

    开玩笑，他还能说女娲娘娘做得不对么？人家肯帮忙就已经是极好的了！

    而事实上......

    其实女娲娘娘真不是故意的。

    在为老师鸿钧炼制道身的过程中，女娲娘娘可是经历了无数次的失败——每当快要将形体炼制成功的时候，总会发生点什么导致失败......

    最后，女娲娘娘得出了一个结论：炼制男性的道身是没有前途的，必须转换一下思路！

    于是乎，这具精致的女性道身就诞生了.......

    而随着这具道身的即将功成，女娲娘娘更加坚定了自己的想法......

    而且因为终于要成功了，一激动之下，给某不可描述的地方狠狠加了一些料......

    面对着自己一个激动亲手酿成的“凶器”惨案，女娲娘娘心底也有些悬乎。——她不知道自己的老师能不能够接受这个事实。

    但是在沈坚到来，并且疑似质疑之后，她释然了......

    （ps：没错，我，女娲，可以自己否定自己，但是你否定我的作品就是你的不是了！我还就不改了呢！）

    “道身吾已炼制完成，剩下的就交由道友了。”

    在制作完成的第一时间，女娲娘娘就直接跑路，同时把道身和沈坚转移出了世界。

    ......

    “啊啊啊！！！”

    “娘娘误我啊！！！”

    沈坚反应过来时，人已经在混沌之中，面前还有一具道身。

    最为关键的是，这具道身身上居然未着片缕！

    “水袖烟罗裙，去！”

    沈坚直接从系统仓库中取出一件法宝，御使之套在了道身的身上。

    然后用法力将道身裹了，带至上清道场仙殿之中......

    “哈哈哈，哈哈哈哈！”

    通天教主看到这样的道身，又听沈坚讲起事情的经过，真个是憋不住笑。

    还打趣道：“好徒孙，你太师祖怕是不会领你这番救命的恩情呦！”

    沈坚脸上满是尴尬，并且企图跳过这个话题：“那个......师祖，弟子想在这里激活魔祖给的信物，让魔祖降临复活太师祖，您看......”

    “这个......”

    说起这个，通天教主不禁脸色一正，也有些犹豫。

    倒不是他不愿意复活老师鸿钧，而是这个地方选在他的道场，容易引发一些连锁反应......

    如果导致一些不太美好的事情发生，那对大家也都不好。

    这时，沈坚又道：“除了师祖您这儿，弟子也想不到其他可以的地方了。”

    ——洪荒那地方不用说，有天道在，万是去不得的......

    “若不然......”

    通天教主沉默片刻，还是拒绝了沈坚：“若不然你还是去魔界吧，在那里也好便宜行事。”

    沈坚摇了摇头：“师祖，这个想法弟子曾与魔祖商议，被严词拒绝。”

    啥？

    被拒绝了，还严词？

    通天教主感到迷惑。

    因为照理来说，魔祖罗睺既然答应了要帮助鸿钧复活，应当不会拒绝这个要求才对啊......

    与此同时。

    魔界。

    罗睺望着千疮百孔的魔界，满心凄凉。

    （那位逆时光长河而上的强者虽然拯救了魔界，让魔界避免于崩溃，可也没有将魔界完全恢复如初，一些创伤还是需要时间让世界自己去修复。）

    可以说，现在的魔界，是再也经不起一丁点儿的折腾了。

    这也是罗睺拒绝沈坚提议的原因。——鸿钧复活闹出来的动静绝不会小，而如今之魔界未必承受得住。

    而等待沈坚准备好道身的日子里，罗睺便着手修复魔界，甚至在准备重新造物。

    没办法，在那场大厄中，魔界中的生灵除了他以外，已经全部陨落了......

    而创造魔道生灵，对于掌握魔道的他而言，其实还算简单，也不用他对造化之道有多么多么深的造诣......

    如此数日。

    罗睺突然感受到一股拉扯力。

    他知道，这是自己送出去的信物被激活了。

    所以，他几乎没有丝毫犹豫，直接选择了听从召唤降临。

    ......

    半个时辰后。

    沈坚来至新世界。

    女娲娘娘感应到沈坚的到来，欣然出迎：“沈道友来了，不知何故？”

    沈坚直言：“我欲救太师祖鸿钧，尚缺少道身一具，特来请娘娘相助！”

    女娲娘娘：？？？

    她是真有些迷惑。

    截教不是应该和鸿钧还有天道不对付才对呢？

    前些时日，这沈坚还用这开天之法来和她交换，让她在其需要的时候阻拦紫霄宫呢......

    讲道理，谁想要复活鸿钧，都没有沈坚想要复活鸿钧让她不解。

    沈坚见女娲娘娘沉默，又复说道：“娘娘，洪荒可以没有太师祖，却不能没有鸿钧。”

    此话一出，女娲娘娘顿时明白了过来。

    是啊！

    鸿钧自我献祭，天道取得了鸿钧的肉身，隐隐有了更进一步的趋势！

    从此往后没有了鸿钧代理，而是天道直接插手洪荒事务！

    这......并非是一件好事啊！

    “吾明白了。”

    女娲娘娘略一思索，作出了决定：“吾会为老师制作道身，不过此并非是一时之功，吾需要一些时间准备。”

    虽然说，她是精通造化之道，可也不是什么东西都能无中生有的。

    尤其是像制作鸿钧这种层次存在的道身这样的事情......

    那是绝对做不到也不能无中生有的......

