    “托罗斯兄弟，原来，你是冲他们来的啊。”

    “是的，我刚刚打探到消息，迈克和乔这对兄弟明天要来纽约见这个霍华德·森特。所以我才赶来这里，我想多了解一些关于他们俩的情报。”

    “你的消息很灵通啊？”

    “因为，我是NYPD。”说到这里，麦克思自嘲般的摇了摇头：“可惜的是，我天天保护纽约市民，却保护不了自己的妻子和孩子。”

    “NYPD！”陈永仁三人齐齐说道。

    虽然看不见，但是马特还是转头，眼睛对准了陈永仁和弗兰克。

    马特怎么都没有想到，除了他外，这三人竟然都是警察。

    这一刻，马特突然有一种荒谬的感觉，这还真是兵贼不分家啊。

    麦克思看着陈永仁点了点头：“事实上，我刚才来这里的时候，第一眼就认出陈警官你了。”

    “难怪你这么淡定。”陈永仁笑了笑。

    弗兰克却是从麦克思之前的话中想到了自己的种种过往：“麦克思，能把你的故事说来听听吗？”

    麦克思指了指海滩上被大火和汽油燃烧的尸体：“在这里？”

    陈永仁一脸的无所谓：“当然，这有什么关系呢，一群死人而已，难道我们还有必要怕他们吗？”

    麦克思觉得这话有道理，于是说道：“半年前，我的妻子米歇尔和孩子死于入室抢劫。我当时正好赶回家，我开枪杀了两个罪犯，第三个罪犯却是逃走了。

    之后，我就一直在调查追寻这家伙的选中。终于，我找到第三个罪犯。

    我没有想到的是，他竟然告诉我，他和另外两人之所以跑到我家入室杀人，是他背后老大的安排。

    他们的目的竟然是杀了我的妻子，为了不想惹人怀疑，才故意制造了这起入室抢劫。”

    说到这里，麦克思的拳头紧紧捏在一起，发出一阵“嘎吱、嘎吱”声。

    弗兰克眉头微微皱起：“你的意思是说那家伙背后的老大是托罗斯两兄弟，对了，你妻子是做什么的？”

    “是的，那伙人都是托雷斯的手下。至于我妻子，她在一家名叫AESIR的制药公司工作，是一名普通的科研人员。”

    听到这里，陈永仁三人立刻察觉到不对劲的地方：“这不对啊，既然如此，那对托雷斯兄弟为什么要杀了你的妻子，还如此大费周章，竟然安排手下以入室抢劫的方式闯到你家杀人。如果不是你正好赶回家的话，恐怕这件案子就要变成了一件悬案了。”

    无论是当警察的陈永仁和弗兰克，还是当律师的马特都很清楚，这个世界上破不了的悬案非常多。

    除了那些一点逻辑都没有的激情杀人外，像古巴兄弟这样的杀人方式都特别难破案。

    只能说麦克思运气好，那个时候正好回到家。

    当然，也可以说麦克思的运气很不好，因为他只要再早一刻回到家，他的妻子就不会死了。

    “难道你妻子以前和托罗斯两兄弟有过节？”

    麦克思摇了摇头：“我妻子每天两点一线，除了去公司外，就是呆在家里陪孩子，根本就不可能认识托罗斯兄弟那样的罪犯。”

    说到这里，麦克思指了指前方满地的尸体：“我经过打听，知道这个霍华德·森特是古巴兄弟的合作伙伴。所以我打算从他这里了解古巴兄弟的情况，没想到还是晚了。”

    “其实没必要搞的这么复杂，”看着麦克思，陈永仁说出了自己的解决办法：“那对兄弟明天就要来纽约，既然如此，我们直接去见他们好了。”

    “我们？”麦克思有些诧异的看着陈永仁。

    “是的，我们。虽然我们才刚认识，但是我们三人都立志于清理这个世界的垃圾。所以，我们决定帮助你，把整件事情的前因后果搞清楚，同时解决幕后的所有黑手。”

    对于陈永仁来说，这种既能清理垃圾赚积分，还能解谜猜答案的游戏，实在是太有意思了。

    看着陈永仁三人，麦克思重重的点了点头：“谢谢。”

    这时，一直没怎么说话的马特突然说道：“阿仁，你之前说我们3个人太少，不适合成立一个联盟组织。现在我们这里是4个人，应该没有问题了吧？”

    对于马特来说，他是最希望能尽快成立这样的一个组织。

    虽然大家都有各自的生活，但是至少他执行任务的时候，不会感到孤独。

    陈永仁看了看马特，又看了看弗兰克，最后看向麦克思：“是这样的，我们三人能认识，也是因为各种各样的复仇行为。如果你愿意加入我们的话，那我觉得可以成立一个联盟组织。

    当然了，这个联盟组织是松散的，不会约束组织成员的所作所为。

    当我们中的组织成员需要帮忙或者想做某件事情的时候，可以联系彼此一起参与行动。

    当然了，因为各种原因无法参加行动也没关系。这只是一个高手的聚集地，和彼此的交流俱乐联盟。”

    麦克思毫不犹豫的点了点头：“没问题，我同意。”

    “同意。”马特和弗兰克齐齐附和。

    “那么，让我想一想。既然组织已经成立，我们就需要一个名字。”

    陈永仁的目光扫过海滩上一具具被火光笼罩的尸体，最后落在马特、弗兰克以及麦克思的身上：“你们觉得，复仇者联盟怎么样？”

    “复仇者联盟？”除了陈永仁外的三人喃喃重复了一遍这个名字，然后他们分别看着对方。

    紧接着，他们都想到了自己的种种过往。

    最后，三人点了点头：“可以，就叫复仇者联盟好了。”

    这时，最早认识陈永仁的马特突然问道：“阿仁，我们三人都是复仇者。那么，你难道也有敌人要复仇吗？”

    弗兰克和马特都看向了陈永仁。

    “我的复仇，”听了马特的问题，想到自己穿越到这具身体的原因，想到被原身杀死的那几个家伙，陈永仁点了点头：“没错，我之所以出现在这个世界，就是因为复仇。”

    顿了顿，陈永仁指了指自己，指了指弗兰克三人，又指了指海滩上一具具尸体，最后，他双手展开，一副拥抱全世界的模样：“这个世界，每时每刻都在发生各种不公的现象。那些肮脏的罪人们，通常用至诚的外表和虔敬的行动，来掩饰他们心中那颗和魔鬼一样的心灵。

    所以，那些拥有魔鬼一样心灵的毒瘤早已经彻底腐化堕落，它们需要得到清理。只有这样，这个世界才能得到净化，也才会变的干净起来。

    虽然，我们不可能把它们全部清理。但是，只要不停的清理，这个世界肯定会变的越来越干净。

    各位，我们是一类人，我们都不相信这个世界有天堂，痛苦和恐惧才是我们这类人的信仰，当然，还有死亡。

    我们不仅要替自己复仇，还要替那些遭受不公对待和伤害的人们复仇。我们不可能保护地球上的所有人，但是，我们可以替他们复仇。

    我们，要让那些垃圾感到痛苦和恐惧，然后在痛苦和恐惧中接受死亡。

    这，就是我们复仇者联盟成立的意义。”

    听完了陈永仁的长篇大论，弗兰克三人齐齐点头附和：“说的太好了，我们要复仇，要向这个该死的世界，向那些该死的垃圾复仇。”

    “对了，我还认识一个叫约翰·威克的家伙。改天，我介绍他给你们认识，他很适合加入我们的组织。”

    “他为谁复仇？”

    虽然按照陈永仁所说，这个复仇者联盟是要替那些无辜的人向恶势力复仇。但是他们之所以能成为复仇者，一开始的原因都是替自己复仇。

    “呃，”陈永仁沉吟了片刻，然后说出了三样东西：“一条狗、一辆车，还有，一份对妻子的思念和回忆。”

    见众人有些不解，陈永仁补充解释道：“那条狗是他妻子死前留给他的唯一遗物，然后被杀了。”

    弗兰克三人没再说话，齐齐点头，表示明白。

    “我们走吧，霍华德把他别墅庄园内的手下都带出来了。现在的别墅庄园里，只有一些负责生活起居的工作人员。我们可以好好享受一下森特先生的豪华设备，然后，等候托罗斯两兄弟的到来。”

    夜色中，灯光下，陈永仁一行四人在身后火光的照耀下，并排向前走去。

    复仇者联盟，就此开始了他们的第一次复仇行动。

    复仇对象：迈克·托罗斯，乔·托罗斯，以及其他可能存在的幕后黑手。

    ……

    第二天上午9 点，风和日丽，秋高气爽，阳光普照大地，霍华德的别墅庄园分外的详和，以及安静。

    不过很快，这种安静被一阵汽车的发动机声以及汽车轮胎摩擦路面的声音给打断了。

    三辆白色福特穿过别墅庄园打开的铁门，随着最后一声“吱”的刹车声，前后三辆白色福特的发动机停止了“横、横、横”。

    三辆白色福特的车门被打开，前后两辆福特中一共下来6个身强体壮的保镖。

    6名保镖穿着一身黑色西装，配合着他们强壮的体型，看上去很是不好惹的样子。

    中间的福特车下来三个男人，一个是兼任司机的保镖。

    另外两个，则是迈克·托罗斯和乔·托罗斯这对兄弟。

    哥哥迈克·托罗斯身材魁梧，穿着灰色西装和蓝色衬衫。弟弟乔·托罗斯身材瘦小，穿着一件米黄色西装和蓝色衬衫。

    无论是身材还是长相，这两人怎么看都不像是同一个父亲和母亲的亲兄弟。

    然而，造物主就是怎么的神奇。

    通过它的精雕细琢，又或者是恶趣味，活生生的让任何看到这对兄弟长相的人，脑海中都会冒出隔壁老王四个字。

    当然，两兄弟的父母居住的环境显然不可能存在隔壁老王。即使存在，这两人都和隔壁老王没有任何关系。

    否则的话，这两兄弟也不可能顺顺利利长大，并且还把非法事业做的风声水起。

    “迈克，你有没有觉得今天的别墅庄园很安静。”感受着安静的空气，乔拍了拍身上的衣服，看向自己的大哥。

    迈克无所谓的耸了耸肩，同时双手抓住西服抖了抖，走向别墅大门：“这不是很正常吗，霍华德这家伙显然是被人给盯上了，估计现在正急着找到暗中对他出手的敌人。”

    “迈克，你打算怎么跟他说？”

    “还能怎么说，他必须先还给我们5000万美金。而且还要保证以后合作的安全，否则的话，我们就只能换一个合作对象了。”

    说话间，一行9人进入了别墅。

    “霍华德，我的朋友，你最近还、还、还，”

    看着坐在白色沙发上的四个陌生男人，迈克还了半天，最后终于闭上了嘴巴。

    迈克和乔对视一眼，又看了看别墅上下，这才确认别墅中除了坐在沙发上的4个人外，并没有其他人的存在。

    只是不知道为什么，他们俩都觉得四人中的麦克思有些眼熟，一时间却又想不起来对方是谁。

    “你们是谁，霍华德那家伙在哪？”

    “哦，霍华德还有他的家人，以及他的手下们，都去了一个非常美好的地方旅游。临走之前，霍华德交待我们，一定要好好接待你们。”

    陈永仁放下手中酒杯，从沙发上站起。

    “你是谁，霍华德那家伙是什么意思？”看着笑眯眯的陈永仁，以及另外三个面无表情的家伙，迈克和乔身子后退，退到7名手下身后。

    “自我介绍下，我叫陈永仁。另外两位我就不介绍了，”陈永仁的手指略过不发一言的马特和弗兰克，最后落在麦克思身上：“这位，叫做麦克思·佩恩，不知道你们认不认识？”

    从迈克和乔进来后，陈永仁就发现，对方似乎没有记起麦克思，便好像提心道：“因为时间的关系，你们可能不记得了。

    但是，他妻子你们应该还有记忆吧。她叫米歇尔·佩恩，一个被你们派人杀害的女人，对了，还有一个孩子。”

    “是你，你是那个女人的丈夫！”迈克和乔一听，立刻反应过来为什么他们会觉得麦克思有点眼熟了。

    两人话音刚落，一阵枪声响起：“砰、砰、砰……”

