    对于冥王这个惜枪如命，对枪爱不释手的人来说，能把自己最爱惜的手枪递出去，恐怕也只有黄百万一个人有这种份量！

    “到阎王殿报道的时候，记得告诉阎王爷，杀你的人，是黄百万，你黄爷爷！”黄百万咧嘴一笑，可就在他要扣动扳机的时候。

    突然，两道强光从远处射了过来，一辆吉普车，极快的开进！

    黄百万没有着急开枪，而是抬目看去，车子停下后，杨虎雄这个号称缜云下山虎的猛人，走了下来！他只带了两个手下！

    “杨老大，你来的还真是时候，看你很急的样子，有事吗？”黄百万咧嘴一笑。

    “黄百万，你知道我来干什么，给个面子，放齐峰一条生路！”杨虎雄说道。

    “我记得我跟你说过，你的面子我肯定会给，但这件事情上，免谈！”黄百万道。

    “我欠齐峰一个人情，不能见死不救！我上次也救过你！”杨虎雄面无表情的说道。

    “那是你的事情，跟我没有关系！你上次救我，那是你在还人情！”

    黄百万说道：“如果你硬要说，我老黄欠你的人情，那我老黄也认了！”

    “那就放了他，我们一笔勾销！”杨虎雄说道。

    谁知道，黄百万一点也不动摇，他舔了舔嘴唇，砸吧了几下，随后，他调转枪口，把手枪顶在自己的腹部上。

    “杨虎雄，你看清楚了，我老黄现在就把人情还给你！”说着话，黄百万眉头都没眨一下，直接扣动的扳机。

    子弹把他的腹部都炸开了，鲜血喷洒不止，要不是王猛扶着他，他恐怕连站着的力气都没有。

    黄百万牙齿都在打颤，嘴唇惨白至极，他凉气连抽：“这一枪，就是我……给你的交代，从此以后，我们两清！我老黄不死，那是我老黄命大！”

    “如果你现在还要保齐峰，那就是你在不给我面子了！”黄百万牙齿打颤的说道：“我给你两条路走，一条，是当做什么都没看见！一条，把我杀了！”

    杨虎雄满脸惊诧的看着黄百万，眼神在惊疑难定，神情阴晴变换，最后，他一句话都没说转过头，带着手下，就上车，绝尘离开！

    一声枪响在夜空下炸开，齐峰眉心中弹，死不瞑目的躺在了血泊当中！

    这一片区域，血腥浓重，横尸遍野……

    “嘿嘿……”黄百万笑了起来，随后声音越笑越大。

    “齐峰都没咱们灭了，洪门已成一盘散沙，就等着慢慢吞没便是，从此以后基本上可以在缜云除名了！”王猛含笑的说道，背着黄百万，渐行渐远。

    “瞎说！”黄百万道：“洪门的势力我一丁点也不要，洪门不能动！我要把缜云的洪门，当做是一件大礼送给我大哥！”

    说完这句话，黄百万就昏睡了过去，浑身鲜血的他，生死未卜，但他在昏死当中，嘴角仍旧咧开了一道弧度，一口大黄牙在鲜血的浸染下，还是很黄……

    ……

    第二天下午，陈六合躺在病床上接了一通电话，这通电话是刚刚从昏迷中苏醒过来的黄百万打来的！

    挂断电话后，陈六合的心情突然变得有些沉重了起来，他轻轻的揉了揉太阳穴，望着窗外已经变得昏暗的天空，眼神中多了一抹难言的柔软。

    这种神情，很难在陈六合的脸上看到，无疑就让得洪萱萱有些讶然，她忍不住的讥讽了一声：“什么大事？竟能让你这样的人出现伤春悲秋的情绪！”

    陈六合失笑了一声，感慨道：“人这个东西，有时候真的很奇妙，你永远不会知道，将来会发生什么，什么人又能给你带来多大的惊喜！什么人在不知觉间，就会触动你心中的那根非常敏感的神经！”

    洪萱萱轻描淡写的瞥了陈六合一眼，流露出一丝很感兴趣的神情。

    陈六合呼出一口气说道：“有人用性命拼回来了一份大礼，一份送给我的大礼！确确的说，这是一份为你量身定做的大礼！”

    “哦？那我倒是想听听了！”洪萱萱整了整神色，看着陈六合。

    “缜云那边发生的事情，你应该已经听说了吧？”陈六合笑着问道。

    闻言，洪萱萱沉凝的说道：“听说了，齐峰死了！缜云洪门乱成了一锅粥！岌岌可危，这对洪门来说，可是一个奇耻大辱！”

    “我们所有人，都小瞧了你那个朋友啊！”洪萱萱说道，顿了顿又冷笑一声：“但这与我无关，齐峰是洪昊的心腹，这对我来说，是件好事！”

    “呵呵，我现在可以很负责任的说一句！缜云洪门乱不乱，全由黄百万说了算！他具备把缜云洪门一网打尽的实力！”陈六合道。

    “这点我相信，他这段时间所展现出来的实力已经证明了很多东西！”洪萱萱点头。

    “但是！”洪萱萱话音一转：“让黄百万不要高兴的太早，洪昊不会对缜云的动乱坐视不理！他必定会平息下去！不然这会对他的声望产生很大的影响！”

    “我打赌，他平不定！他以为他是谁？山高皇帝远，他是哪吒有三头六臂吗？鞭长还有莫及之处呢！缜云不是他说了算！”陈六合冷笑一声。

    “但你说的这些，似乎跟我仍然没有什么关系，为我量身定做的大礼在什么地方？”洪萱萱有些疑惑的问道，显然，对这件事情挺感兴趣！

    陈六合看着洪萱萱说道：“黄百万可以吃下缜云洪门，但他并不打算这么做！而洪昊又无法平定缜云的事情……”

    说道这里，陈六合停顿了下来，洪萱萱不由的皱起了眉头，旋即似乎想到了什么，眼中闪过了一抹惊诧的异彩，她震惊的看着陈六合：“你是说……”

    陈六合笑意盎然的点了点头：“没错，老黄就是想把缜云的洪门送给你！你想想，洪昊无法平定的动乱，你却把他平定了，会是怎么样的一种反差？”

