    伍月沉吟片刻后才道：“能不能好我不知道，但是我现在做了所有我能够做的，能不能好起来，就要看兽神大人是否庇佑这些半兽人战士们了。”

    元起点了点头：“这件事情回到部落后，我会与巫说的。”

    即使伍月不介意，但是黑狼部落这样的安排明显是对雪虎部落的不满和轻视，这是任何一个大部落都不能够容忍的。

    伍月也点了点头：“好。”

    她此次来到黑狼部落代表的是整个雪虎部落，若是黑狼部落巫和族长不相信她，那也可以安排一些其他的神情给他们做。

    但是他们却直接将她安排来治疗这些已经被放弃的半兽人战士。

    治疗好了的话，他们自然是不会说什么。

    但若是治不好呢？等待他们的将会是什么？

    黑狼部落又会怎样对他们，伍月突然觉得，以前认为憨批的黑狼部落也不是什么头脑简单的部落。

    想想也是，若真是一群憨批狼组成的部落，又怎么会在这危险又充满竞争的极地森林中占有一片领地，成为一方大部落呢？

    整整一下午的时间，伍月抓紧一分一秒程序启动的时间熟悉着所有治疗的操作，即使自己的手已经累到酸痛。

    但是在程序的操控下，仍旧是十分稳妥，没有一丝差错。

    “宿主，还有半个小时程序便要关闭了。”

    统子适时出来提醒道。

    伍月招呼兽人们进来将再次治疗完毕的半兽人战士抬出去，这才走出草棚看向外面的元起：“阿叔，还有几个半兽人战士？”

    元起皱眉看向她：“月，你需要吃些食物了，你面色很不好，我让族人们取些肉来。”

    伍月摇头：“我想将所有受伤的半兽人战士的伤全部处理完毕，多等一会儿他们的伤势都会更加危险，”

    程序马上就要关闭了，而以她的手现在这样的酸痛程度，若是没了程序的支撑，必然是无法再继续治疗的。

    索性一次性全部处理完毕，还有个休息的时间。

    否则这些半兽人战士怕是等不了那么长时间。

    见她坚持，元起心中莫名的便升起一种对巫和强大的兽人战士才有的敬佩来。

    当下点点头：“还有两位半兽人战士，他们的伤比前面的那些都要轻一些，所以放在了最后。”

    伍月点头：“那就一起抬进来吧。”

    说罢，再次看向元起道：“麻烦阿叔让族人帮我准备些果子和烤肉吧。”

    元起微怔：“烤肉？”

    伍月嘿嘿笑着点了点头：“我喜欢吃被火种烤过的肉。”

    元起嘴角抽搐的看了她一眼，但还是点头应了下来。

    待兽人将剩下的两个半兽人战士抬进去后，便吩咐一个族人前去摘果子，自己则是取来一块鲜嫩的肉蹲坐在火堆旁烤了起来。

    看着渐渐变成一块黑炭的肉，元起心疼的直抽抽，这样好的肉不直接吃，为什么要烤成这样黑漆漆的呢？

    难道这样比较好吃？

    这样想着，便小心翼翼的撕下一块塞进了口中。

