    “那如果他们真的想上来抢劫你的钱财，你打算怎么做？”朱雀问。

    “自寻死路者，为什么要放过他们？”凤挽歌反问。她又不是什么烂好心的人，她只是给这些人选择的机会，既然他们不想要活着，那他就亲自送他们上路。

    那些人尾随了他们很长时间，一直等到来到一段没有什么人际的路上才动手。

    一群人从暗处冲出来，把凤挽歌团团围住。

    其中一个脸上有着刀疤的人咆哮着靠近凤挽歌，用手里的匕首把凤挽歌头上的斗篷掀开，露出凤挽歌那张已经掩饰过的脸，但是对这些普通人而言，她的这张脸依旧十分有冲击性。

    刀疤脸愣了一下，随即反应过来，“兄弟们，我们这次赚大发了呀。”

    “把这个女人身上的钱全部拿走，然后还可以把它卖去青楼，这样的样貌至少可以卖出一个天价吧。”其他的人也有和这个刀疤脸一样的想法。

    “我觉得可以在我们享用之后再卖出去啊，这张脸简直就是极品啊，这一辈子说不定都不会遇上比这张脸还要好看的了。”

    凤挽歌冷冷的站在那里看着这些人像论斤卖猪肉一样讨论她的去处，也不生气，就那么静静的站在那里，只有朱雀知道凤挽歌这是要生气了，趁着那些人不注意的时候，偷偷的溜回洪荒中。

    就算他是凤挽歌的第一个灵兽，也不想要看到凤挽歌生气的模样。

    因为凤挽歌生起气来的时候实在是太狠了。

    那几个大汉七嘴八舌的商量了许久，终于商量出了结果。

    他们的结果就是先享用之后然后再把凤挽歌卖出去换取钱财。

    “你们商量完了？”凤挽歌问。

    凤挽歌一说话其他几个人又把注意力回到了他身上，他们抢劫过形形色色的不少人不管男女遇上他们都会大惊失色，像凤挽歌这么冷静的还是头一个。

    “小妞，你是不是不知道自己即将面对什么？来录一个惊恐的表情给大爷我看一看，大爷满意了兴许还会放过你呢。”

    那个刀疤连说着说着就走上来，要碰凤挽歌的脸。

    凤挽歌的眼神化作冰冷的冰刺盯着这个刀疤脸，“你把你刚才的话再说一遍给我听听。”

    对上凤挽歌如冰一般的眼神，刀疤脸愣了一下，明明这个女人方才什么情绪都没有，气质怎么会突然发生这么大的变化？

    不过也只是认了一下，他们完全不相信眼前的一个小女人，能把他们怎么样。

    就算是再烈的女人，到了他们的手里，只要吃一点药还不得乖乖听话。

    “还跟我上演起了贞洁烈女？赶紧把你身上的钱全部都交出来否则就别怪大爷们不怜香惜玉了。”

    凤挽歌勾起了唇角，露出了一抹邪魅的笑容，“有本事你们就自己来搜啊！我可以直白的告诉你们，只要你们能从我身上拿到的东西，那全都归你们？”

    “搜？还没想到你这个放荡的女人居然如此开放，那大爷我就不客气了。”

    说完，那个刀疤脸就摩拳擦掌的朝着凤挽歌靠过来，打算从凤挽歌的胸口搜起，他的手刚刚碰到凤挽歌的衣服，突然就被藤蔓缠住了全身，还没有反应过来，就只剩下一张皮落在地上铺了一层。

    看到的这些人愣了一下，然后反应过来尖叫着想要逃窜。

    “想要去哪里？”

    凤挽歌堵住他们的退路，冷冷的盯着他们：“刚才不是还想要把我卖去青楼吗？怎么现在却退缩了。”

    让几个人见势不妙，跪在凤挽歌面前不停的磕头。

    “大人，我们错了，我们不知道您是灵师。要是知道您是灵师，就算给我们一百个一万个胆子，我们也不敢对您有什么非分之想啊。”

    “大人饶命啊！这一切都是那个刀疤脸逼着我们做的，我们也是没有办法。”

    “听你们这话的意思，如果我不是灵师就活该被你们欺负，让你们卖去青楼任人践踏？”

    这些人不解释还好，一解释凤挽歌就更加的生气了，从来没有见过这样厚颜无耻的人。

    “算了，我懒得跟你们这些蝼蚁计较。”凤挽歌一挥手，小青和青丝出现把把这些人全都吞的只剩下一张皮，然后朱雀又把这些皮烧成了灰烬。

    作案，然后毁尸灭迹，整个过程没有超过一盏茶的时间，可以说是相当的娴熟了。

    十日后，她到了北夏国都，刚刚走进城门就感觉到了整个国都的欢呼庆祝，每个人脸上都洋溢着笑容，像是有什么极好的事情发生了一般。

    她随着人流一起来到国都的中央广场。

    以前这个中央广场都是用来看灵师比赛的，如今已经被改做集会之用了。

    张延作为夏侯春秋身边的红人，如今已经是一人之下万人之上了，现在正站在高堂上坐着演讲。

    “如今新皇登基决定大赦天下，从今年起所有的赋税减三成，人人都可以得到良田，官府将协助所有的百姓完成栽种和收获。”

    “天下一统是值得庆贺的事情，但凡所有北夏子民，都将有机会进入学院学习修炼。”

    “啊——哇——”

    这两条条例的发布可以说是全民欢呼下面的人群都沸腾了。

    就在所有人欢呼的时候，一个人影踩着台阶，一步步的踏上高台，直对张延。

    “那请问张大人在你说的这些人中，可包含原羲和国的国民？”

    明明只是普普通通的声音，却蕴含着强大的灵力，让在场的所有人都听到了这问话，现场的声音不由自主的平静了下来。

    站在高台上的张延听到有人在这个时候说起羲和国的事情，当即不悦的皱起眉头，招呼侍卫上前，“哪里来的小人居然敢大闹这里，来人赶紧把他给我拖下去，不要让他毁坏了大家的好心情。”

    “这么着急的让我下去，你是心虚的不敢面对我的问题，还是根本就无法回答我这个问题？”看着张延，凤挽歌眼中多了几分幽冷的杀意。

