    ;

    思凡宫，老魔不容任何人进入的，但今日，这些融灵修士，竟强行闯入其中。 ..

    若非感知到老魔未出事，恐怕宁凡直接动了剑念，将这批修士一一斩杀！

    他修道两年，罕有动怒...但这并不代表，他没有逆鳞。

    七梅，是他的逆鳞！

    思凡宫，刨坟修士还未从刚刚那震撼人心的声音从回神，便立刻见一道黑芒在空中一个闪烁，各自身前，雪梅之下，凭空浮现一个青年。

    这青年，神情冷漠，眉心一点星辰，眼中剑气飞腾。

    在此青年身前，一个个修士，只感觉面对的不是一个人，而是一柄剑！一柄纵横万古、诛尽神佛、煞气不败的魔剑！

    这便是寻常修士眼中的宁凡！

    在这批融灵修士中，修为越高的，对此青年剑气感知越深。这些修士，一个个身穿银色剑袍，各自背负四柄飞剑于身后，银袍之上，更是绣着一道剑痕。

    在众刨坟壮汉身后，立着一个面容白净的青年，似乎二十五六的模样，融灵后期修为。二十余岁，能有此修为，资质已极其妖孽，而此人显然是这批修士的领头之人，身后所负飞剑，也不止四柄，而是六柄。

    感知到宁凡的恐怖气势，白净青年微微皱眉，却毫无惊慌，分开众人，走到及前，微微抱拳，神情却有一丝傲慢道，

    “这位朋友，我剑界剑卫在此办私事，无关之人，还请速速离去，莫要掺和。”

    “剑界？”

    宁凡目光微微一凝，他好似想起，老魔与剑界确实有些恩怨的。老夫的道侣，似乎是剑界某个大人物的爱女，而这葬在此处的小独孤，似乎也是同样身份。

    莫非来此刨坟的，是小独孤的亲人？

    否则，若不是来头极大，怎有办法进入雨之仙界...要知道，诸多仙界之间，管制极严，轻易不会放其他仙界修士进入本界之内。若这批修士，在剑界来头极大，那么进入雨界，便可以通融一二了。而这些修士，之所以仅仅融灵，恐怕也是遵照雨界的安排，不敢放高手来异界。

    若是如此，宁凡倒可以理解，为何这些人进入思凡宫，老魔却不阻止、不动怒了...以老魔的个性，即便修为尽失，但若不愿，便是拼死，也不会让人闯入思凡宫，闯入这与其道侣曾经共处之地。

    见宁凡一听剑界之名，立刻沉吟不语，那白净青年，似乎颇有得意。

    元婴修士又如何？在越国这种不毛之地，可为一国老祖，但在剑界，在这白净青年家族之内，元婴修士，不过是资质尚可而已。

    “知道剑界在此办事，还不速速退下！”白净青年似乎找回了骄傲的资本，但回应他的，却是宁凡再次冷漠的眼神。

    “哼，剑界又如何！”

    随着宁凡目光一凝，剑念横扫，寂静无声，一丝必死危机，在包括白净青年在内、数十剑修心头，瞬间升起！

    一瞬，白净青年收起了所有得意，面目之中，只剩惊恐与难以置信！

    “剑...剑识剑念...你...你...”

    由不得他不震惊，元婴修士在剑界，或许不算什么，但拥有剑识剑念的剑修，在剑界之中，乃是凤毛麟角般的存在，而每一人，都是碎虚级剑帝！

    单单碎虚剑修，不足以称作剑帝！鬼帝，妖帝，剑帝...但凡带上帝字之人，每一人，都是同级无敌般的存在！

    而剑界，更是成为魔界、妖界、天仙界以下，最强仙界，每一位剑帝老祖，都足以凭剑念剑气，一念之间，横杀无数低阶修士！

    白净青年难以置信，眼前的宁凡，竟是个有资质成为剑帝的剑修天才！

    且宁凡剑念之中的剑气，虽然极其微弱，不过一丝，但这一丝剑气，却霸道到足以横杀一切金丹初期之下的修士！

    更让白净青年无法相信的是，眼前的宁凡，明明知晓自己等人在剑界大有来历，竟然还敢动手...宁凡，要杀自己等人，即便得罪剑界某个剑帝老祖，也在所不惜！

    这是个疯子！

    就在宁凡即将杀人的一刻，坟堆之中，与院落之外，齐齐传来阻止之声。

    “宁凡，不要杀人！”

    “凡儿，收手！”

    这两道声音之后，坟堆中，轻轻飞出一道倩女幽魂，伫立梅树之下，而院落外，一个黑衣老者，步履微有蹒跚，走了进来。

    女子一袭白衣，香肩如削，青丝如瀑，腰肢盈盈一握，耳鬓别着一朵梅花。她立在凄凄风雪中，闲的那么高洁、孤独，好似一支梅。眼神悲凉，却带着一丝悲之剑意，如今宁凡领悟了雨之神意，隐隐发现，此女的眼中，那凌厉剑意，好似神意一般特殊...这或许，是剑界化神剑修必须领悟的意境吧。

    小独孤，难道生前，是化神修士？

    再看老魔，依旧是一袭黑袍，但当时张狂的眼神，已然化作沉默，而一头黑发，已然花白，似乎这两年，过得并不安逸。

    这让宁凡微微有些心酸，而后轻轻一叹，对涅皇的敌意，则更深。

    若非涅皇，老魔或许会是真仙，依旧在四天仙界逍遥...若非涅皇，老魔或许已恢复修为，在雨界纵横...

    两年，但七梅，却好似已物是人非...

    在宁凡观察独孤与老魔之时，二人亦在探查宁凡。

    小独孤的眼中，在宁凡回归之时，露出一丝不易察觉的喜悦，而在感知到宁凡的元婴气势、剑念剑识之时，小独孤不由惊讶了好久。尤其是宁凡剑念之中的剑气，也不知什么来历，竟然让领悟剑意的独孤，都感到一丝畏惧...

    剑意...寻常修士，也能感悟剑意，但却只是剑气的表皮，并非真正剑意...真正的剑意，唯有化神修士，才能领悟，而小独孤，则在化神之前，领悟到属于自己的剑意，在当年，被誉为‘剑界三英’之一。

    但即便是她，也没有再元婴期时，开辟剑识，凝聚剑念...对宁凡，小独孤第一次发现，自己开始看不透他的...不仅仅是性格，更加看不透的，是修为，是一切都被蒙在迷雾之中的感觉。

    两年不到，他已成了一代高手...

    而小独孤的叹息，亦更浓...多好的资质，为何...偏偏修魔...自己家族，乃是剑界三皇族之一...她的父皇，对魔修最是愤恨...老魔与她姐姐，是一场悲剧...若宁凡不是魔修，该有...多好...

    她的心，胡思乱想，而想过诸多事情后，最终想起的，是一件事！

    “不好！这宁小魔曾说，若突破元婴，会归来取走我第三道剑气...若是平时，取便取了，但此刻，当着剑界之人取走此剑气，他会酿成大祸的！”

    比起嫁给宁小魔，小独孤更担心的，反而是宁小魔的安危。

    而老魔，亦是打量着宁凡，沉默的表情，第一次，露出欣慰。

    “臭小子，你这化身，可有些了不得啊...听说你要去无尽海，老子原本还挺担心，不过...看你有这份实力，老子总算放心了...如此，也能走得踏实一些...”

    老魔话里有话，而宁凡，立刻听出了弦外之音。

    “你要去哪里？！你此刻修为...”说到此，他收住话头，讳莫如深地扫向一旁剑界之人，有些话，却是不能当着这些人说。

    “韩元极自然是要随我等，返回剑界！涅皇之事，吾皇已听闻，此次前来，便是接两位小姐回去...当然，若韩元极厚着脸皮，一路跟回去，吾皇也会看在小姐面上，稍微护他一下，有吾皇在，即便是涅皇，也不敢对韩元极如何的...”

    白净青年有老魔撑腰，笃定了宁凡不敢杀他，重新露出嚣张面孔。

    而听了白净青年之语，宁凡并未与之计较，却微微闭上了眼。

    以老魔的性格，定然不会舍下脸皮求人...若他不愿离去，凭眼前区区融灵，根本拦不住他。

    他，真的怕涅皇么？怕涅皇百年之后，取他性命？

    若是怕，当年，他便不会留在雨界，恐怕有无数向剑界三皇低头的机会吧...

    他此刻回去，或许，是担心自己...

    若老魔去了剑界，百年之后，涅皇便不会来雨界寻仇...或许降临的，便是剑界。

    老魔，是在保护自己...

    “你何苦如此...”宁凡睁开眼，不忍。

    “哈哈，老子哪里苦了，倒是你小子，成天将百年碎虚挂在心头...这，不好...修士需要坚持，需要一点执着，才能在血海不迷失自己，但，若那执着成了执念，执念化作心魔...以你的资质，千年碎虚，不成问题...不要给自己太大压力，那样，或许会毁了你...”老魔哈哈一笑，第一次，郑重拍了拍宁凡肩膀。

    “你是怕我百年之后，不是涅皇对手么？”

    “不错，老子很怕...不是怕死，而是怕另一件事...你是我救她的希望，全部的希望，老子可以死，你，不能死！老子收你为徒，实际用心不纯，你可知，又可恨我...”

    “以你个性，若说收我为徒，没有特别心思，我才会奇怪...若无你，无我今日，或许我当日会逃出合欢宗，会死于穷山僻壤无人知晓...不论你收我为徒，是何种理由，这恩，终究是种下了...若你有要求，我不会拒绝。”宁凡郑重道。

    这一对师徒，没有那么多的感情，之所以结缘，仅仅是因为利益。老魔收徒，因为希望救人，而宁凡拜师，仅仅是被死亡所迫，不得不从。

    但之后，二人渐渐发现，彼此性格，竟是如此合得来。而渐渐地，师徒之情，也开始积累。

    是老魔，给了宁凡修魔的目标。

    而宁凡，则给了老魔，救治恋人的希望。

    宁凡没有问老魔，要做什么事，他不会拒绝...他看得出，这件事定是对老魔极其重要，定是关乎那心仪的女子。

    “老子要去剑界...老子，不会死！你不用给自己那么大的压力，百年之后，古天庭遗址开启，莫与涅皇争锋...只混入其中，获得机缘便可，以你的心智手段，即便不敌涅皇，但自保有余...至于老子的请求，如今，倒是可以告诉你一些了，估计你也猜到一些了...老子需要你救人，就这么简单...你答不答应！”

    “我有拒绝的理由么。”宁凡微微一笑，而老魔，亦是哈哈大笑。

    一旁，白净青年满面骄傲，却被二人晾在一旁，这让其自尊，极其受挫。

    他不敢对宁凡如何...那么，便等带老魔回剑界的路上，好好整治他吧！

    “来人！请二小姐尊魂归界，请大小姐归界！至于‘青石剑气’，二小姐与剑皇约定，若有人能取走其三道剑气，则二小姐可不嫁神皇之孙，自嫁取剑之人...如今开来，三道剑气，尚余一道，二小姐，却是输了赌约...”

    白净青年来之前，曾被叮嘱一番，似乎那皇祖，对小独孤的誓约极其看重。

    而一听此言，小独孤面色一白，并露出极其厌恶之色，“赌约输了，我亦不嫁那人...”

    “呵呵，这个属下做不了主...来人，抹去青石剑气！此为剑皇秘剑，万万不可外传！”

    白净青年一声令下，立刻有数个融灵大汉，手持器械，要去砸碎青石，毁去剑气。

    剑皇秘剑，极其特殊，凭外人感悟，绝对无法领悟其奥妙，唯有获得一丝剑气，并借此感悟，方才有机会明悟剑气。

    当年小独孤与剑皇有约，故而被赐下三道剑气，但她居于思凡宫中，不任外人进入，更加不让外人触碰剑气，自不可能有任何人取走剑气...偏偏，宁凡连连取走两道剑气，几乎要完成其誓约。

    若宁凡取走三道剑气，则小独孤，恐怕不得不嫁给宁凡的...她可是发下过心魔大誓，否则堂堂剑皇，岂会容许小独孤，轻易离开剑界，即便小独孤，是另一剑帝之女！

    眼看青石将碎，誓言消散，小独孤心头不愿，但又微微松口气。

    剑皇秘剑，她可以学，因为是剑皇赐予...若外人修炼，被剑界所知，则要被抹杀。

    宁凡决不可当着剑界之人，夺走此剑气，否则...他涅皇的事还没了解，又会惹上剑界剑皇吧...

    她正满腹愁思，一旁老魔，却嘿嘿冷笑。

    “臭小子，你觉得这青石上的剑气，威力如何？”

    “此剑之中，蕴含了一丝神意，虽为元婴剑气，但一旦掌握此剑，元婴初期修士，无人可挡。元婴中期，亦难抵御。若我修为到元婴，则凭此剑气，元婴中期之下，无敌手...”

    “那你还不去取！这可是好东西啊！”

    “说的对！我回七梅，本就是打算，取走此剑！”

    宁凡目光扫过老魔，扫过小独孤，扫过剑界修士，从白净青年的只言片语，隐隐猜到，此剑气事关重大...所以他没有立刻去取。

    但此刻，老魔说了去取，他能听出，老魔希望他取走剑气，即便此举，可能得罪剑界大人物...

    不过取走此剑气，明显能让老魔高兴，似乎还能帮小独孤一个大忙...

    “此剑气，归我了！”他一抖袖袍，拂散几名融灵修士，一拍储物袋，取出一个空剑鞘，将青石之中，第三道剑气，收入剑鞘！

    此为元婴剑气，‘画心一剑’！

    而在其取走剑气的一刻，白净青年面色大变，怒吼连连，

    “你，你...你敢取走此剑气！你不怕得罪我剑界七千万剑修吗！”

    “不怕，我又不会去剑界...”宁凡微微一笑，但旋即，目光一寒，补充道。

    “而若我去剑界之时，必定无人敢动我，即便是...剑界神皇！我，何惧！”

    白净青年蹭蹭连退，在宁凡杀机之下，他面色惨白，再不敢多言！

    失去剑气，他要担上不小的罪。

    但得罪宁凡，他变回立毙于此地！

    宁凡是个疯子，明知取走剑气会得罪狠人，却仍取走...

    恐怕这次，白净青年返回剑界，勉强完成小独孤家族的任务，却仍难完成剑殿任务...

    怎么办，怎么办...

    ...

    在白净青年面色剧变之时，一旁的小独孤，则羞怒地直跺脚。

    可恶的老魔啊！明知道这剑气代表什么誓言，还怂恿宁凡去取剑气！

    而那可恶的宁小魔，竟然真的取走了...那岂不是说，岂不是说...

    “对了，取走此剑气，究竟有什么特殊含义...”宁凡后知后觉地问道。

    “没有什么特殊含义...不过，她是你的了...”老魔一指小独孤，极为畅快的样子。

    “呃...等等...这个玩笑，可不好笑...”

    宁凡凌乱了，就像老魔当日那样。

    一霎，他终于明白，为何当初取走青石剑气，仿佛要了小独孤命一样...