    “呵呵，不敢，不敢……”

    刘掌柜的强颜欢笑，对着赵御竖起的大拇指，连连摆手。

    不过好在，自己是第二个开价的，后面总有兜底儿的人，所以这红口白牙的两万，他倒也不心疼。

    可大家都是在一个圈子里混的。

    虽说在赵御的逼迫之下，但是这价码也不能乱抬，毕竟自己要是抬的太高，免不得会得罪最后落价的那个倒霉蛋。

    做生意的，自然知道什么叫做和气生财。

    当然，这个和气仅仅指的是和自己一个圈子里混的这些掌柜的们！

    赵御饶有兴趣的看了一眼匾书，随即说道：“早就听闻刘掌柜的好文墨，也喜好收藏一些古往大家的墨宝把玩鉴赏。”

    “镇抚使大人谬赞了，在下不过是一个满身铜臭的商贾而已，纯属附庸风雅……”

    事情到了现在，刘掌柜的哪里还敢接赵御的话茬。

    这瘪犊子如此高抬自己，显然肯定是没安好心的！

    “刘掌柜谦逊了……”

    赵御呵呵一笑，随即盯着刘掌柜那张强颜欢笑的脸，阴恻恻的说道：“本镇抚使偶然得知，您在今年入秋的时候，刚刚入手了一副前朝书法大家蔡元长的字帖。

    为了这一幅名家字帖，刘掌柜也是花了足足两万两，可谓是一掷千金啊！”

    刘掌柜心中一惊。

    倒不是他看出了赵御的心眼，只是心中惊骇，那蔡元长的字帖，是他偶然所得，知晓其事的人除了他之外，再无旁人。

    就连那个卖家，都在拿着两万银子离开京都之后，被他派的人连银子带脑袋，一起拿了回来！

    赵御是如何知晓此事的？

    他又如何知晓的这般详细，连字帖的价码都一清二楚？

    锦衣卫虽说无孔不入，但盯着的都是一些身居要职的官吏, 说句不客气的话, 就他的身份, 还不配让锦衣卫派人盯他的梢！

    刘掌柜脸色煞白，他心里明白，赵御是想要拿他杀人越货的事情做文章了！

    只是, 他还是将锦衣卫栽赃嫁祸的本事，想的太简单了。

    “蔡元长的字帖, 在刘掌柜这么值两万, 而陛下钦赐的匾书, 在刘掌柜这里一样值两万……”

    说到这里的赵御，单手微微虚握, 那一柄横在案牍上，已经染血的天子剑，便被赵御摄入右手掌心。

    “这么说来, 在刘掌柜的眼中, 当今陛下和那前朝逆臣相差无几了？”

    赵御转头着看向刘掌柜, 阴笑着说道。

    “不不不, 镇抚使大人，在下绝无此念！”

    扑通。

    赵御的话刚刚落下, 刘掌柜直接跪倒在地，连连磕头道：“那副字帖，小人是花了两万, 不过却是白银，陛下钦赐匾书募捐, 在下出的可是黄金啊！”

    赵御只是说两万，也没说是白银还是黄金, 刘掌柜第一时间将赵御故意说漏的这一点补上。

    “圣恩无过之君，在你眼里难道仅仅只是比那前朝馋臣高出十倍而已？！”

    赵御缓缓地抬起手中的天子剑, 冷眼看着跪倒在地上的刘掌柜问道。

    别看这些家伙此刻一个个人畜无害，乖巧的和鹌鹑一样。

    可初雪以来，别说却往太原府的路上，仅仅就是当初外城清街，冻饿而死的那些人，其中有大半，都是因为这些贪婪的家伙才落的个横死街头的！

    灵魂来自另一个相对平和社会体系中的赵御，也不是那种一味赞赏杀富济贫的憨憨。

    能挣钱，这是本事。

    不一定非要将有钱人的钱拿出来救济穷人，世上没有这样的道理！

    所以，前世看到有钱人各种高端消费，赵御虽然会羡慕，但却没有一丝一毫的仇富心理。

    毕竟，没有谁的东西是无缘无故得来的。

    可享福归享福，却不能造孽啊！

    初雪之后，如果粮价仅仅是涨了三五成，即便是有人会饿死，赵御也不会如此咄咄逼人。

    可这些丧心病狂的家伙，为了银子，足足将粮价拔高了数百倍！

    而这，还是因为皇帝下了明旨，不可再囤货居奇的情况下！

    这在赵御看来，已经不是乘灾敛财，而是谋财害命了！

    之前看到那些清街之后被兵丁拉出去烧掉的尸首的时候，赵御就告诉自己，两世为人，总要做一件让自己看得起自己的事！

    为了这件事，他不惜得罪上下权贵。

    反正，当初的自己已经死在了那个小出租屋内, 而这一世的重生，对于赵御而言和捡来的没什么区别。

    “我出四万，黄金四万！！”

    刘掌柜哭丧着脸，先是用怜悯的眼神看了一眼剩下的三位掌柜，随即直接报出了价！

    ……

    裕王府。

    一名随侍的小太监快步走进王府内堂。

    因为走的太急切了，在进入内堂的之前，连着摔了两个狗啃屎。

    可他却顾不的疼痛，一路小跑直接来到内堂，急切的让门值传话给主子。

    片刻之后，门值从内堂走出来，示意小太监可以进去了。

    小太监急急忙忙的跑进内堂，见到主子之后，直接二话不说匍匐在地上，嚎啕大哭起来。

    “哭哭啼啼的成何体统？！”

    王妃看着匍匐在地上的小太监，心中一惊，她知道，自己最担心的事情可能已经发生了。

    “回主子的话，永清伯……永清伯……”

    小太监哭的上气不接下气，话都说不利索了。

    “我父怎么了？！”

    女子正是永清伯的女儿，如今的裕王妃！

    从赵御第一次离开永寿宫的时候，她就察觉到了不对劲，自己的父亲是个什么性格，她最清楚不过。

    所以在察觉到不对劲的时候，第一时间派遣贴身小太监去叮嘱永清伯，这几天不要惹是生非。

    可小太监回来传话，永清伯根本就没把他的提醒放在心上。

    好在，锦衣卫的人当时没有为难永清伯，这让她稍微放松了警惕。

    却不想，今日还是出事了！

    “回主子的话，爵爷被人给杀了！！！”

    咣当！

    随着小太监的话落下，裕王妃手中拿着的描画细瓷茶盏也跟着掉在地上，摔得粉碎。

    “你是说……永清伯，被杀了？！”

    难怪皇帝见过这位王妃之后，都大加赞赏！

    此刻闻听这样的噩耗，换做其他女子，早就哭天喊地了。

    可这娘们，除了一开始脸上有些震惊之色外，短短一个呼吸的时间，神色已经恢复如初，似乎什么也没有发生过一样。

    单单这一份心性和定力，就不是一般人可以比拟的！

    “呜呜，就在陆仙茶楼，被锦衣卫北司镇抚使赵御用天子剑给杀了！！”

    小太监倒是哭的诚恳，到现在都还没缓过劲来。

    “天子剑……”

    裕王妃微微低眉，嘴里不断的嘟囔着这三个字。

    “下去吧！”

    半晌之后，等着主子发雷霆之怒的小太监，却仅仅等来了这轻飘飘的三个字。

    小太监一时之间有些愣神。

    死的可是上面坐着的这位主子的亲爹啊！

    这要是换成裕王的其他侧妃，估计这个时候该嚷嚷着找王爷替她们报仇雪恨了。

    “奴婢告退……”

    小太监正在愣神的时候，抬头看到主子那一双冷静到可怕的眼神正在死死地盯着自己，随即赶紧磕头告退。

    等小太监离开内堂之后，裕王妃也仅仅是叹了口气。

    从她成为裕王妃，从皇帝对她赞赏有加的时候开始，她就知道作为亲爹的永清伯，活不长了！

    就像是赵御在陆仙茶楼想的一样，大乾绝对不会允许有这么一个混不吝的国丈爷！

    “王爷驾到！！”

    就在裕王妃想着如何处理后事的时候，门外传来门值太监的高喊声。

    裕王妃闻言，赶紧起身整理了一下自己的妆容，随即伸出手指，在一侧茶盏中蘸了一些茶水，点在眼颊两侧。

    “参见王爷！”

    裕王走进内堂，王妃款款上前施礼。

    “永清伯的事，本王已经知晓，你切莫太过伤心，本王一定会拿赵御那奴才的脑袋，来祭奠你父！”

    裕王上前一步，赶紧将自家媳妇扶起来，随即咬牙切齿的说道。

    “都退下吧！”

    裕王妃没有接裕王的话茬，反倒是挥手让裕王的亲随和侍女全部退出内堂。

    等所有人都退下之后，裕王妃这才转身亲自倒了一盏茶，随即请裕王坐在上位。

    “明日本王定要在父皇面前参赵御那狗奴才一本，敢斩杀大乾伯爵，定要让他血债血偿！”

    裕王端起茶盏，怒气冲冲的说道。

    “王爷不可！”

    谁知，裕王刚刚说完，王妃便跪在了他的面前。

    “为何？！”

    裕王一愣，看着眼前脸上虽然挂着泪珠，却神色平淡的裕王妃，也如刚刚那个小太监一般，有些想不明白。

    “王爷不但不能参赵御，而且还要在陛下面前对赵御大加赞赏，不但如此，王爷还要在陛下面前请罪……”

    “请罪？本王何罪之有？”

    王妃的一席话，更让裕王有些摸不着头脑了。

    赵御擅杀大乾伯爵，而且这永清伯还是自己的老丈人，作为女儿的王妃非但不想着替父报仇，而且还要自己对赵御大加赞赏。

    更加荒唐的是，还让自己在父皇面前请罪。

    自己什么都没做，何罪之有？！

