    “这个？”

    江小白声音的落下，让老者的目光看了过去。

    当看到那大炮的时候，他怔了怔，满脸疑惑道：“这玩意想轰死上万妖兽？”

    “恩，我亲眼看到，太强了！”

    仟烊重重点头。

    赵坨也在旁边附和道：“对，几里的灵力都被抽干了！”

    老者瞳孔收缩了下。

    这大炮看上去也没什么啊。

    有这么大的威力？

    他有些惊奇。

    最后他沉默了下道：“那养兽呢？养兽怎么解决的！”

    “养兽……”

    仟烊听到老者的询问，目光不由朝着江小白的胳膊看了一眼。

    赵坨和仟烊一样，目光也落在了江小白胳膊上盘着的飞蛇身上。

    “大人，这就是那养兽！”

    仟烊对着江小白的胳膊指了指。

    赵坨在旁边重重点头。

    老者一听，目光也跟着看了过去。

    在看到江小白胳膊上的飞蛇时，愣了下，随后脸色变化起来。

    过分！

    这些人，拿他当二傻子戏耍呢？

    这不就是飞蛇么？

    只是这飞蛇有点特殊，还有一对小翅膀。

    在他阴晴不定的时候，赵坨想到了什么，飞快道：“稍等一下！”

    说完飞速冲了出去。

    当他折返回来后，手里拿着一个玻璃片，张开打开的时候，一道光幕在会议室中垂落而下。

    随后一个视频出现在了画面上。

    第一视角。

    惊人的飓风盘旋，其中一头妖兽游走。

    当那惊人能量吸收后，那妖兽彻底显现了出来，庞大，神秘。

    所呈现出来的表现，可不就是增大版的飞蛇？

    和江小白胳膊上盘着的一模一样。

    后边他找到了答案。

    吕谋和宿格前后尝试失败，这第一视角的人尝试后，那妖兽便席卷而来，最后盘在了胳膊上。

    同样的细小。

    这时老者额头冒出了冷汗。

    也就是说，江小白胳膊上的妖兽，还真的是那养兽？

    如果不是看到这第一视角的视频，他还真的不敢相信。

    江小白有些惊讶。

    他昨天开直播的视频，都被保留了下来么？

    在他惊讶中，赵坨朝着江小白看了一眼道：“他正是最近网络上爆火的‘苏小白’。”

    “苏小白？”

    老者一听，脸上顿时呈现出了震惊。

    这个名字他自然也听过。

    貌似天师。

    貌似九品医师的存在。

    顿时他的目光看江小白变得有些不可思议了起来，最后竟然直接站了起来，看着江小白一拜道：“对不起，我不知道是大人您！”

    苏小白，貌似天师。

    貌似九品医师。

    这任何一个名头拿出来，都堪称大人。

    其余人看到老者如此，也纷纷起身对着江小白一拜，态度同样恭敬。

    “小白子，看来以后你要低调点了！”

    九尾猫的声音在江小白的耳边响起。

    江小白不可否认地点头。

    他知道他苏小白这个名字传播挺远的，但是没有想到已经影响如此深。

    再知道他是苏小白后，就直接称呼他为大人？

    这……是不是有点太夸张了？

    那如果人人都知道他是苏小白了，怕是不论走到哪里都要被一群人围着转了。

    好处是没有人敢得罪他。

    但不好的地方也很明显，他做什么事情，都将畏手畏脚，且分不清谁是谁非。

    因为任何一个人面对他时，都是毕恭毕敬的。

    尤其是被怀有不轨心的人故意接近，最后以他的资本去狐假虎威，那可就臭名声了。

    这无疑是他不想看到的。

    所以低调，的确有必要。

    如果可以的话，苏小白这个名声只在网络中更好。

    只要大美妞知道是他即可。

    深吸一口气，江小白摆了摆手道：“各位不用客气，都请坐吧！”

    声音落下，在场的人纷纷坐下。

    但目光都看着他。

    江小白开口道：“各位，这次因为迫不得已，我暴露了自己的身份，但如果可以的话，我希望这件事情，不要传播出去！”

    “自然！”

    在场的人同时恭敬点头。

    江小白没有来之前，仟烊就吩咐过了。

    这件事情，必须封锁在异武堂内。

    倘若谁传了出去，杀无赦。

    况且，谁又敢得罪一个江小白如此强大恐怖的存在呢？

    江小白松了口气，面露笑容道：“那谢谢各位了！”

    在场的人听后恭敬摇头。

    江小白应了一声道：“其实我这次是来告别的，我打算今天前往主城！”

    “主城？”

    江小白声音落下，仟烊和那老者对视了一眼，最后那老者开口道：“大人，要不您和我们一起去吧！”

    “是的，不过得明天了，这边事情刚刚解决，需要处理下后续的事情！”

    仟烊也在旁边道：“您不着急的话，可以和我们一起！”

    他们本就是从主城而来的。

    带着江小白过去刚好。

    “不用了，我自己去吧！“

    江小白摇了摇头，他身上有大罗主城学院的令牌，去主城没有限制。

    “大人应该没去过我们大罗主城吧？”

    这时仟烊开口道。

    “没！”

    江小白不可否认地摇头。

    “那由我们带着大人更好一些！”

    仟烊开口道：“这边的传送阵最多只能抵达一线城镇，而到了一线城镇后，还需要乘坐飞行器前往主城，普通人购票的话，需要等待三天的时间，而我们异武堂，当天购买，当天出发！”

    “所以大人跟着我们，速度反而更快！”

    “是么？”

    江小白有些诧异，最后思索了下道：“那行吧，那就在留一天吧！”

    反正都等待了这么久，他也不差这一天了。

    当下他带着小伊站了起来道：“那你们忙着吧，我先走了！”

    在场的人看后纷纷起身相送。

    一直将江小白送到了光梯上。

    当小白离去，所有人朝着会议室重新走去的时候，老者拉住了仟烊道：“你是不是早就知道他是‘苏小白’？”

    “不知道！”

    仟烊摇了摇头。

    “不知道你前边那般听他的话？”老者瞪了仟烊一眼。

    他本来打算等仟烊点头后，直接对其发难，然后打回去，毕竟谁让这家伙当时没提醒他的。

    但没想到仟烊直接摇头，这无疑让他有些猝不及防了。

