    不过执政城的大伙多多少少还是有些纳闷，不是说这位接了个委托出城去了么？怎么这才一天多的功夫就跑到那么远的地方去了。

    方才通话的时候，执政城这边也得到了呼风堡垒的确切位置，一看位置，好家伙，用车跑的话没个几天跑不到，甚至比执政城管辖下的宁州基地还远。

    而宁州基地，实际上在张权接手的时候就恢复了跟执政城的联络了，部分执政城派遣出去寻找生存者的军队也会到那去驻扎。

    在收到牧枫通讯的时候，执政城这边便告知了驻扎在宁州基地的军队前去接管呼风堡垒的管理。

    而张天明在了解到呼风堡垒的情况之后，便立刻决定好了对呼风堡垒的安排，招来了副官。

    “督促一下下边那些家伙，叫他们建筑队组建迅速一点，时间得赶一赶了。”

    副官应声而去，张天明则感叹着，“这小子，真是执政城的福星啊。”

    这次呼风堡垒的收复对于执政城来说完全就是一份天大的惊喜了，眼见筹备新城在即，执政城这边也怕没人愿意迁移过去，到时，新城便会成为了一个笑话，而在呼风堡垒的十多万人口完全能弥补新城建立之初的空虚，是以张天明直接让宁州基地驻扎的军队过去，届时执政城这边还会再派遣大部队过去，将堡垒的人们迁移出来。

    而那支已经赶往宁州基地的军队，则负责驻扎在呼风堡垒，作为一个替执政城戍守西边，警惕西方的丧尸威胁。

    牧枫未曾在呼风堡垒等多久，不过一日，便收到了守卫的传报，牧枫1赶忙上了城墙，只见眼前排成一列列的装甲车与坦克数不胜数，更后边牧枫还隐隐看到了占据整辆车身的黑影，心中凛然，显然这支部队有些混编的。

    随着前方车辆报告了部队番号之后，牧枫便让人打开了城门，一辆辆装甲车驶入了这座本就狭隘的堡垒。

    直到现在，牧枫才见到了这支部队的长官，一个神色严肃的男人，而年龄不过与牧枫差不多大。

    双方互相敬了个礼之后，对方朝牧枫道：“执政城野外搜寻装甲旅旅长李巡。”

    “执政城异能者牧枫。”牧枫只得朝对方报上了自己的姓名。

    李巡那严肃的脸忽然露出了一抹笑容，“牧兄弟不必如此，你在执政城已经人尽皆知了，就算我这等常年在外负责搜救的，也听说了你的威名。”

    牧枫此时是真的有些惊讶了，执政城这边消息传得这么快？

    见牧枫一副疑惑不解的样子，李巡爽朗一笑，“实不相瞒，我家就住在与杨叔叔的同一栋楼，前些日子与家中长辈日常通话后知道了你。”

    牧枫一副汗颜的样子，没想到这家属楼消息传递这么快。

    随即牧枫一脸郑重的样子，“这座堡垒就交予你负责了，但目前还有些隐患，不过不用担心，我在离去之后会帮你解决的。”

    李巡点了点头，又有些好奇，轻咳了一下，“那啥，你跟这座堡垒的主人是啥关系啊？”

    听到这，牧枫脸顿时黑了额头青筋都在跳，李巡见情况不对赶忙跑路了。

    李巡问这话并非真在闹着玩，他作为昔日杨照业的战友，自然要来看看这个被他称为朋友的人到底是怎么样的，早在跟父母的通讯过程中他就听到了无数父母对对方的赞誉。

    而牧枫更能郁闷得要吐血，这些时日不知是谁在城中散播着自己与周诺的谣言，偏偏还逮不到人，搞得现在自己都不敢去见周诺了，也幸亏马上就要离开这里，不然迟早要凉。

    在军队的全面接手这些事务的时候，周诺便找上门来了。

    牧枫见周诺居然什么都没带还有些惊讶，惊讶于对方居然舍弃了自己在呼风堡垒经营这么久的势力去执政城从头发展。

    而周诺眼见对方这么看着自己，也颇有些不好意思，轻轻咳了一下，牧枫这才反应过来。

    “你什么都不带？”牧枫皱了一下眉。

    周诺背着手低头道：“也没什么好带，何况所取的皆是堡垒的，此时要走，自然要还给它。”

    牧枫对对方这态度有些无语，不过也并未多说什么，二人向正在巡查的李巡告辞之后，婉拒了对方要派人护送的好意，便径直往城外走去了，李巡虽有些疑惑对方为何不用车辆，不过也没有多问。

    牧枫与周诺二人并肩走在堡垒的荒野外。周诺在出城的时候见牧枫并未取车辆，本想说些什么，话到嘴边看到牧枫那一副沉着冷静的样子便咽了下去。

    就这样，一直走到了看不到呼风堡垒之后，牧枫轻轻挥了挥手，随即一只庞然大物占据了周诺的视野。

    而此时的周诺见到忽然出现的变异生物，心中虽然对牧枫的手段感到好奇，但却也没有了最初的惶恐，还有些好奇地打量了一下这只被青羽覆盖的鸟类变异生物。

    随后她便看到了牧枫径直往这变异生物的背上爬，心中对此也感到些许羡慕。

    鸟背上的牧枫见周诺还在楞着，朝着对方挥了挥手，见对方反应过来，又拍了拍身上的鸟背，朝对方伸出手来。

    等到周诺也登上了鸟背之后，方才感觉到一种此前从未感觉到的舒适感。

    青鸟的羽毛并不像表面那般硬邦邦的，恰恰相反，如同毛绒玩具一般毛绒绒的，这也是牧枫能在上面坐一整天的原因。

    此时已是日落，牧枫打算赶在天彻底黑之前找到那个丧尸巢穴，翌日一早便将其给清理掉，顺便为炎帝他们提升一下实力。

    没办法，在执政城那边的时候，几乎遇不到丧尸，为此导致了自己的丧尸跟变异生物的实力出现了较大的差距。

    因此，牧枫无论是为了堡垒的人们，亦或是自己，他都要将那些丧尸给清除掉。

    牧枫向青鸟嘱咐了几句之后，青鸟便在空中盘桓起来，眼见天都要黑了的时候，青鸟终于找准了飞向，径直猛落下去。

