    何涛马到成功，张英也传下命令，大军架桥过河。张英是人高艺胆大，她要趁敌军还蒙在鼓里，将计就计，把董越所设伏兵留在烛水岸边。

    架设浮桥的准备工作早已完毕，而军中将士对搭桥已驾轻就熟，过不多时，一座浮桥呈现在众人眼前。

    随着何涛传回捷报，大军火速冲向对岸。那些埋伏在林间石后草丛中的董卓军，还天真的等待着挖坝放水，不想神兵天将，李毅、赵云各领一军，突然将董越的伏兵包了饺子。

    董越被打得狼狈而逃，带着残兵败将回到了弘农。大败而回的董越恼羞成怒，将樊稠呵斥一顿方才罢休。

    李毅军大胜一阵，本应乘胜攻城，但弘农郡城高大坚固易守难攻，若强行攻城，不但要付出重大的伤亡，还有帮助守军提振士气之嫌。

    “兵者诡道也，只有出其不意，攻其不备，才能取得意想不到的胜利！我军不应被传统战法所束缚，拘泥争夺一城一地。趁湖县守军麻痹之际，速派兵马抢攻之！”张英又提了出人意料的策略。

    自出兵以来，均是按部就班的摧城拔寨，若是临时改变策略，会使敌军阵脚大乱。李毅思虑片刻，还是下定了决心。

    孙子兵法云：未料胜，先料败。自函谷关至弘农，大军突飞猛进，不到一月，便连下数城。由于河东有牛辅驻防，而黄河封冻在即，沿线各城随时都在其威胁之下。在出奇兵攻打湖县的同时，李毅也做了布防。由李蒙驻守新安，协防函谷关与黾池。华雄兵进陕县，并负责向前沿供应粮草。

    做到后方万无一失，李毅大军做出兵围弘农的假象，由赵云领一支人马，星夜奔袭湖县。

    赵云黎明时分赶到湖县城下，趁敌城防守松懈，一声令下大军迅速爬城。守将王方万没料到，赵云会对其发动突然袭击，而且是在最被人忽略的早晨。王方如李蒙一般，也是一名智勇双全的将领，他令将士随时待命，衣不解带的准备投入战斗。

    但从休息营帐，进入城头阵地，需要一段时间，而赵云领军，利用这短暂的间隙，亲自带领将士爬城，随着带有挠钩的绳索甩到城墙之上，东北大汉轻似狸猫快如猿猴，壮硕的身形迅速登上城头。

    随着赵云第一个登顶，他夺过敌军的一杆长枪，枪走龙蛇上下翻飞，将冲上来到守军，成片的刺倒在脚下。而东北汉子英勇善战，看到主将奋勇拼杀，全军的士气极度高涨，有如下山猛虎，杀得守军节节后退。

    如今的董卓将士，军心涣散兵无斗志，见城头阵地堪堪失手，逃跑二字从心头油然而生。两军形成鲜明的反差，攻者无可匹敌，守兵仓皇逃命，将湖县东城拱手让给了赵云。

    随着东城门大开，锐不可当的骑兵冲入城内，跨上玉龙驹，掌中一条亮银枪，赵云如虎添翼，锐不可当，无人能敌。

    王方见大势已去，便率领残兵败将出城逃命，没想到被赵云迎头赶上。已是无路可逃，王方狗急跳墙，他抖动大枪，与赵云一阵拼杀，二战战了五个回合，因王方技不如人，被赵云走马活擒。

    主将做了俘虏，令所果仅存的一小撮守军，也放弃了抵抗，王方军大部被俘，湖县为赵云所占据。

    拔除了湖县这个据点，董军面临极为尴尬的局面。不但是弘农沦为一座孤城，令防守将士惶惶不可终日，而且华阴也暴露在李毅面前，随时都有陷落的可能。

    对弘农董卓已鞭长莫及，他只能希望董越、樊稠多坚守些时日。而华阴作为关中门户，是万万不能失手，华阴县城丢失，关中将在无险地可守。

    在李毅突然挥师西进，李儒便料到弘农诸城皆将易主，他曾献计董卓，尽快撤出各城守军，集中守卫华阴。但白白放弃一郡之地，董卓岂肯善罢甘心？

    见董卓即想套狼，又不愿舍弃孩子，李儒只好退而求其次，他建议董卓，在华阴隘口修建一座雄关，以阻挡李毅大军的步伐。

    因董军节节败退，失去与李毅抗衡的机会，如今据险而守，已经不是高明的计策了。尤其是黄河即将结冰，即便有雄关拦路，建州兵马还是能攻入关中。建设关隘只能制造麻烦，令李毅的军粮无法补给。

    董卓权衡再三，还是采纳了李儒的建议，但由于开工比较晚，华阴隘口所筑雄关只建造一半，其防御能力大打折扣。

    是否放弃这个烂尾工程，令董卓大伤脑筋。不过李毅并没有乘胜追击，这给董卓以喘息之机，可以继续建造关隘。

    李毅军为何不高歌猛进，直捣黄龙呢？因为随着战线的拉长，不但补给困难，弘农这个钉子，也是一个必须根除的威胁。

    李儒又出一计，令牛辅集结兵马，寻机骚扰李毅的补给和后方。为了根除后顾之忧，需采取措施，将牛辅赶出河东郡。

    张英早已成竹在胸，她摊开地图，指着河东郡道：“派人联络南匈奴的于夫罗，对牛辅实行南北夹击，尽早解决这一后患！”

    于夫罗是南匈奴单于，其全名为栾提于夫罗。

    建武二十四年，匈奴分裂为南匈奴和北匈奴。南匈奴与汉关系比较友好，逐渐依附于大汉。明帝、章帝、和帝时期，大汉几次对北匈奴用兵，在南匈奴与鲜卑部落的夹击下，数次大败北匈奴，并将北匈奴驱赶至北疆一带。自此以后，北匈奴再形不成气候，大汉又间断对其进行打击，至使北匈奴多次分裂，有的降了大汉，也有的部落迁至中亚甚至西亚，由于失去了与大汉的联系，其行踪已无人记载。

    张英所说的是南匈奴，自其依附大汉之后，被安置于河套一带，与汉族、羌族、羌胡等民族混居。南匈奴初迁，成为大汉抵御北匈奴的一道屏障。北匈奴被驱赶西迁后，南匈奴地位大不如前，甚至到了任人宰割的地步，东汉中晚期，多次发生南匈奴单于被汉官员拘捕、更换、逼死甚至杀害的案例。

