    乌鸡国举国上下虽然都被三大士强行度化了，百姓们一有空就去寺庙诵经拜佛，但百姓终究只是普通人，他们还需要基本的生活保障。

    所以乌鸡国中各行各业依然存在，街上也有行人，店铺商贩依然在按部就班的工作着，只是这种工作更像是机械的在重复，没了往日那种对生活的向往与激情。

    三藏与乌有道没有直接去王宫，他们不知道现在王宫是什么情况，虽然狮猁怪那个假国王不在，但谁又知道这国都之中还有多少他的眼线？

    不过当三藏和乌有道来到王都后，他们倒是有个意外的发现，那就是虽然整个乌鸡国都被度化，但太子好像还未被完全度化。

    三藏发现这位太子很少拜佛诵经，自从三大士显圣后，他竟然变得开始纵情声色犬马，好像一下就从原本的贤明太子变成了纨绔储君。

    “或许这是小儿在韬光养晦，他从小就不喜佛门，这么做应该是在麻痹那假国王。”乌有道对太子还是很了解的，他猜测太子也是发现了不对劲，故意行自污之事，用来麻痹狮猁怪。

    “如此自然最好，那我们先想办法见到太子，如果他真没有被佛门蛊惑，陛下便可亮明身份。”三藏也是心中一喜，至少这么快就有了突破口，只要乌有道与太子父子相认，后面的事就要简单多了。

    很快三藏便找了个由头求见太子，因为僧人在乌鸡国地位颇高，三藏又说自己刚从别国游历归来，有异宝要献于太子，倒是很容易就见到了太子。

    “听说你有异宝要献于孤？是什么东西还不拿出来？若真是异宝孤自然重重有赏。”太子见到三藏也表现出了极高的兴趣，也不问三藏来历就直接询问异宝是什么。

    三藏对着太子笑了笑，而后颇为神秘的说道：“太子殿下请稍安勿躁，贫僧这宝物有些特别，人多了便见不到宝物神异，还请殿下屏退左右，贫僧自然为殿下呈上宝物。”

    “哦？世上还有这样的东西？你们先下去。”太子表现得兴趣更浓，他也不惧三藏加害自己，直接就吩咐左右侍卫和宫女退下。

    等到左右都已退下，太子好奇的盯着三藏，却见三藏并没有拿出什么宝物，而且三藏身后随从也没有退出去，于是便不悦的说道：“怎么他还不走？”

    “回殿下，宝物便在他身上。”三藏微微侧身，指着裹得严严实实的乌有道说道。

    因为乔装打扮，乌有道脸上也用布蒙着，一开始太子也没在意，现他顺着三藏手指看着乌有道，脸上也露出了好奇之色。

    乌有道上前几步，他一直低着头，此时才抬头看向太子，两人目光对视，太子神情明显微微一变。

    “你是谁？为何在你身上有种让孤熟悉的感觉？宝物又是什么？”太子神色越发疑惑的问道。

    三藏见状微微一笑，而后有些神秘的说道：“他便是贫僧献给太子殿下的宝物。”

    就在三藏说话时，乌有道撤下了面巾，让太子看到了自己的脸庞。

    忽然太子顺手抽出身旁宝剑，他一跃而起，长剑直指乌有道的面门，不仅没有父子相见的喜悦，反而极为戒备。

    “你们是什么？有何图谋？”太子没有直接询问乌有道的长相，而是警惕的询问三藏有什么图谋。

    这一次三藏没有回答，而是乌有道开口说着：“我儿不认识父王了？三年了.......从三年前开始那狮猁怪就化作我的模样，难道我儿就一点都没怀疑？”

    “你在胡说什么？”太子还是一脸警惕，不过三藏和乌有道都能明显看出来，乌有道的一句话让太子确实心中动摇了。

    “你七岁那年，在父王书房偷拿国玺玩耍，还将国玺不慎跌落致使国玺上有一角泛白，此事连你母后都不知道。你十三岁那年，我们入山打猎......还有你十五岁那年.......”乌有道一脸回忆的说道，每说一句就让太子脸色一变。

    乌有道说的都是太子的秘密，至少也是只有他们父子二人知道的事情，很快太子脸色警惕之色消失，手中长剑一丢抱着乌有道就哭了起来。

    “父王，真的是你......我早就怀疑那国王有假，奈何并无证据，这三年来想要与母后一见也被他阻拦。这些年来我如履薄冰，就是怕那假货察觉，如今父王归来，咱们一家人终于能团聚了。”太子是喜极而泣，他更是高兴自己真正的父亲回来了。

    三藏见到这父子团聚的一幕也是欣慰，不过他知道现在还不是享受天伦的时候，于是打断了两人说道：“如今狮猁怪还在假扮国王，现在当务之急是寻找可靠之人，将狮猁怪的罪行昭告乌鸡国上下，太子殿下可有什么良策？”

    太子与乌有道拭去脸色泪痕，两人也都不是寻常人，很容易就控制了情绪。

    片刻后太子一脸认真的说道：“如今那假国王将朝中大部分朝臣都带走了，军队也都调往了前线，反到给了我们一个大好的机会。我们现在就重夺王宫，见到母后便可将父王身份公布，待父王重登大位，就可昭告天下揭露那假国王的阴谋。”

    乌有道和三藏对视了一眼，两人都轻轻地点了点头，太子这个安排倒也稳妥，也是眼下最可行的方案。

    很快太子就召集人马，这太子几年下来倒也暗中培养了一批死士，人数虽不多只有三四十人，但在如今的王都之中也是一股不容小觑的力量。

    乌有道继续乔装，他与三藏一起跟着太子去了王宫，刚到门口就有王宫卫队阻拦。

    如今王宫卫队都听命于一个老太监，这老太监并不是乌有道时期的宦官，而是狮猁怪假冒国王后亲信重用之人。

    “陛下有令，没有陛下手谕，任何人也不能进宫，就是太子殿下也不行。”老太监一副阴阳怪气的样子说着，他倒是很忠于假国王的命令。

    “孤要见母后，你一个奴才也敢阻拦？”太子知道这家伙是假国王心腹，也恨不得一剑砍了他。

    “太子也不行，若太子殿下硬闯，那可是谋逆之罪。”老太监有恃无恐，他并不知道国王是假的，但他早就知道国王一直在防备着太子，在他看来这个太子迟早被废，便也没有丝毫敬畏之心了。

    太子回头看了一眼乌有道，只见乌有道轻轻地点了点头，而后太子毫无征兆的就抽出宝剑，直接一剑将老太监穿胸而过。

    “还有谁敢阻拦，这便是你们的下场。”太子抽出带血的宝剑，他身后死士已经一拥而上将这些人控制住。

    王宫侍卫纷纷放下武器，在他们眼中如今国王不在，太子要进王宫他们着实犯不着阻拦。

    很快太子带着乌有道和三藏就来到了后宫之中，整个过程也再无波折，等乌有道见到了阔别三年之久王后，又说了几件只有他与王后知道的事情，便立刻取得了王后的信任。

    而在交谈中三藏听到，王后也早就怀疑那国王是假的，而这三年来狮猁怪也从未在后宫留宿，那家伙反倒对治国理政乐此不疲。

    看到这一家三口团聚，三藏也是打心底的高兴，不过此时他心中也隐隐有些不安，他突然感觉整个过程好像有些过于顺利了。

    接下来三藏就留在王宫之中，而乌有道和太子则去召集值得信任的心腹，开始着手重掌大权之事。

    国都之中有什么变化三藏并不知道，不过等到夜幕降临的时候，他被请到了王宫的御花园之中，在这里乌有道已经准备了一桌酒席，显然是要款待三藏。

    三藏看到桌上皆是素食，也没有酒壶只有清茶，安排的倒是挺讲究的。

    很快乌有道和太子王后联袂出现在御花园中，而今夜乌有道特意屏退了宫人，整个御花园中就只有他们四人，此时乌有道也换回了国王的行头，看起来倒是颇有一国之主的仪态。

    “法师，本王已经联络了几位将军，如今已经重掌了国都，我打算明日一早便查封城中寺院，而后昭告狮猁怪和佛门的罪行，很快我们就可前后夹击，与大都护汇合。”乌有道一见三藏就高兴的说道，显然他这半日进展极大，基本上已经完成了对王都的掌控。

    “如此甚好，只要能让百姓免于战火，便是无量功德。”三藏双手合十说道，他心中想的还是百姓，一言一行确实是大德高僧。

    “法师这几日也辛苦了，我一家能团聚也多亏法师，今日再此设宴，我们一家要好好感谢法师大恩。”乌有道请三藏入座，而后亲自向杯中斟满茶水。

    而后乌有道和王后太子纷纷端起茶杯，三人恭恭敬敬的朝三藏一拜。

    三藏见状连忙起身，也端起茶杯，口中说道：“陛下客气了，诸位快快请起，你们要谢也应该谢大都护的。”

    “大都护自然要谢，但法师也是恩人，若不是法师陪同陛下回来，我们一家也不知何时才能团聚？”王后也少有的开口说道，说着便先饮下一口茶，以茶代酒在敬谢三藏的恩德。

    三藏虽不敢居功，却也不能拂了国王一家的面子，便爽快的将杯中茶水一饮而尽。

    “法师觉得这茶如何？”等三藏饮下茶水后，太子忽然大有深意的问了一句。

    乌有道一时还没反应过来，而王后也一脸轻笑的看着三藏，似乎也再等着三藏回答。

    三藏一时间也有些一头雾水，不过还是客气的说道：“味道极好，想来也是极为珍贵的吧？”

    “三藏你倒是好眼力，此茶确实极为珍贵，乃是黑色曼陀罗花所制。普通人喝了没什么，但若是有修为之人饮下，只需一口便能腐蚀大罗金仙顶上三花，封闭胸中五气。”王后很认真的说道，她直呼三藏法号，这一开口气氛瞬间就变得凝固起来。

    乌有道一脸不解的看向王后和太子，他虽然听不懂什么黑色曼陀罗，也不知道什么顶上三花和胸中五气，但他感觉得到王后和太子算计了三藏。

    “你们是谁？要干什么？”乌有道质问着王后和太子，此刻他也感觉到眼前的王后和太子并不是自己熟悉的人。

    然而王后和太子始终看都没看乌有道一眼，随即王后衣袖一挥，乌有道便直接晕倒在地，看起来已是不省人事。

    三藏回退几步，双拳紧握一脸戒备，此刻他确实感觉到自己身上黄金真气的力量正在被封闭，甚至一念佛魔都无法施展了，倒是一直坚持的基础炼体术强化的肉身力量还不受影响，然而也仅此而已。

    “三藏，我们又见面了！”王后再次开口说道，而此时王后和太子已经同时变了模样，正是曾经在黄风岭后考验他和猴子的文殊菩萨与普贤菩萨。

    文殊普贤也来了乌鸡国，这倒是三藏知道的，但他一直以为菩萨们都在前线与沈行知对战，却不曾想两位菩萨竟然都在国都等着自己。

    “诸位菩萨就那么希望三藏死吗？难道我活着，已经让诸位寝食难安了？”三藏没有临死前的恐惧，他是已经悟出自我觉证的高僧，生死对他来说根本不算事，他的心中只佛法，他自己的佛法。

    不过这一次文殊菩萨和普贤菩萨都没有回答三藏，而且两位菩萨脸色也看不出对三藏的戏谑，他们如此布局如此谋划，似乎也并非出于私怨，或者是他们还有更高的追求。

    下一刻，另一个声音从花园的黑暗中传来，伴随着这个声音传来，一个面容慈悲的长眉老僧走出黑暗。

    他一边朝三藏走来，一边说道：“本座自入佛门已有数千年，自入了佛门那一刻起，便在为西行大计奔走......我看着你历经十世，看着你一次次成为高僧，看到你这一世你悟出了自己的道，有了自己的佛法。我也曾想若能与三藏坐而论道，想来那也是人生一场妙事吧？可惜我也是这局中之人.......你有你的道，你有你的法，我们又何尝没有自己的道，没有自己的法？谁曾想这西行竟是混元量劫之始，现在只有杀了你，才能让西游终止，我等才能从这局中抽身，杀你一人可救亿万人，三藏可还怨我？”

    长眉老僧一步步走向三藏，他身上也没什么杀意，反而还能感受到深深的无奈。

    三藏自然认得这长眉老僧，他也知道这就是观音行走世间的一种样子，也是观音的三尸执念身。

