    曙光主城，武安城。

    高级秘境世界。

    人族五十万大军镇守此界。

    其中有三十万武者和法术师。

    剩下的二十万则是手持枪械的普通人。

    灵能武器虽然已经成功研制出来，但没有达到普及的地步。

    而大部分异族都掌握了一种能够对付电子设备的攻击方式。

    这直接淘汰了一大批机械战士和电子武器。

    能够使用的，只有那种纯机械的武器。

    除了这五十万大军外，平时还有几十万民间队伍在这个秘境世界里狩猎寻宝。

    一旦发生战争，这些民间团队有义务帮助军方一起防守。

    此时此刻。

    魔族三十万大军。

    妖族五十万大军。

    鬼族百万大军。

    虫族三百万大军。

    加起来五百万大军从四个方向同时朝人族发起进攻。

    “坚持住坚持住！援军马上到了！”

    人族地盘的东面平地上，三百万虫族疯狂地朝人族发起进攻。

    这些虫族小的也有篮球大小，大得堪比重型坦克。

    而且天上飞地，地上跑的，地底钻的。

    远程的，近战的。

    各种各样的兵种都有。

    虽然普遍都是黑铁级别，但数量实在是太夸张了。

    人族这边，十万武者大军坚守阵地。

    三万法术师和五万枪械兵站在后面进攻扫射输出。

    纯机械的机枪在不断地扫射。

    还有武者“手动”扔炮弹。

    还好存在着人族结界，白银级以上的虫族战士不会在这个时候进来。

    要进来也是等虫族大军冲破防线，然后才会进来收割人族强者。

    反过来人族白银级以上的强者在结界的加持之下战力大增。

    每一位白银级强者都能够做到一夫当关万夫莫开，否则十万人哪里守得住三百万虫族大军。

    但是在虫族这种不要命的冲锋之下，这个前线阵地迟早会被冲垮。

    其他三个方向的压力也同样巨大，守得非常辛苦。

    此时三名黄金级人族大校已经亲自下场厮杀。

    但虫海的数量实在是太夸张了，几十倍于人族。

    当后方的法术师和机械火力慢下来之后，压力直接暴增，眼看就要顶不住了。

    “武者断后，其他人撤退！”

    黄金级大校果断下令撤退，让所有人撤到第二阵地继续守。

    “妈的！这架势不对劲啊！”

    一位面红如张飞的黄金大校一边断后杀敌一边怒骂着。

    谁能想到异族联军会突然发动如此猛烈的强攻，还是一副要直接推平人族的凶横气势。

    没过多久，四个方向的人族都顶不住压力，全部撤退到第二阵地上。

    还好第二阵地准备充足，有一面五米高的合金墙，暂时能够稳住局势。

    但第一阵地的一千多米领土，算是没了。

    最多不超过三个小时，这些人族领地上的结界气运就会被异族的气运所吞噬。

    到了那时，再想夺回来就是千难万难了。

    “妈的！老子可是和大将军说好了寸土不丢！这啪啪打脸来得也太快了吧！”

    “这些异族肯定是知道了大将军不在这里才敢如此强攻！”

    “大将军才离开多久？三个小时都不到吧！而且大将军的伪装做得天衣无缝，异族绝对不可能那么快识破的！”

    “肯定有内奸！”

    “妖族、鬼族、魔族都有可能！”

    “这次过后一定要全面彻查一遍！”

    人族领地半空中，三位铂金级将领皆是一脸凝重。

    “大将军还是联系不上，应该还在那个秘境世界！必须要通知曙光派其他将军过来才行！”

    “已经通知了！但不要报什么希望，钻石级将军一般都镇守在秘境世界里，一时半会不可能赶过来的。”

    “妈的！就怕这些异族这次是来真的啊！”

    三人的目光一直凝视着异族大军的后方，不好的预感越来越强烈。

    下一瞬，三人的表情同时一变。

    担忧的事情终究还是发生了。

    异族联军后方，四尊气息如渊似海的永恒钻石级强者朝人族这边杀了过来。

    同时还有八个铂金级和二十几个黄金级。

    白银级更加夸张，四族加起来超过了五百之数。

    这些异族踏入人族领地确实会战力大跌。

    尤其是永恒钻石级强者，一星二星的直接跌到铂金初级。

    平时周天瑞坐镇在这里，它们绝对不敢踏入人族领地。

    只要敢踏进，那周天瑞就敢斩杀。

    但现在周天瑞不在，这四位君主就算战力跌到铂金级也有恃无恐。

    人族这边只有三位铂金级校官，无法对它们造成威胁。

    同理。

    铂金级异族跌到黄金级对战黄金级人族。

    黄金级跌到白银级对战白银级人族。

    就算是这样，数量上面还是稳压人族。

    白银级以上的人族强者全部被拖住。

    那剩下的五十万人类加上二三十万民间团队，如何挡住五百万异族大军的强攻？

    这根本没法挡啊！

    原本就是靠高端战力去弥补数量上的差距，但现在高端战力被拖住了，怎么守？

    “退退退！全部退到基地去！”

    一位铂金级大校内心急切，催动丹府气海，怒吼着下令。

    如此局面，在外面根本没法守了。

    第二、第三、第四阵地全部放弃，直接退到城内。

    就像那位伟人说的那样。

    存地失人，人地皆失。

    存人失地，人地皆存！

    “快！十万火急！命令武安城内所有武者和法术师全部进来帮忙！”

    “再去通知凌海城和青山城，让他们火速赶来支援！”

    基地内不断下令。

    还好人族基地修建了百米高的城墙，其中钢铁合金占到了百分之二十。

    再加上各种防御法阵。

    四族联军一时半会不可能冲破城墙。

    只能想办法爬墙攻城。

    没过多久，武安城外的民众就收到了消息。

    接着迅速在曙光内部的网络上传播开来。

    那些还在讨论秘境苏城事件的网民集体掉转风头。

    有能力的已经在赶过去支援的路上了。

    普通民众则在网上不断祈祷着。

    灰雾降临地球四十六年，很多东西都已经面目全非。

    甚至有传言曙光不少城市已经被魔族腐朽。

    但毕竟是这个民族，几千年来的底子还在。

    一方有难八方支援！

    当然！

    苏城是例外。

    先不说鞭长莫及。

    关键是明日主城放出来的文案和视频可都是“实锤”，再加上某种类似“共蜘”的生物在其中故意引导。

    结果原本应该是遇难的苏城，反倒成了人人喊打的人族叛徒。

    这也是为什么苏城的人如此硬气的原因之一。

    就算深陷绝境也不向周天瑞求救。

    自己千辛万苦活了下来，结果却成为了人族叛徒。

    这件事情搁谁身上都不好受。

    苏城九十万人可都憋着一口怨气。

