
　　武装运输机在天空中急速飞行，耳机里突然安静了一瞬。

　　而后便是各个宗门的长老掌门们纷纷出言赞同钱长老。

　　“钱长老说的对！咱们必须联合起来！”

　　“没错！只有咱们都拿出看家的本领，才能将那恶灵之王彻底斩杀！”

　　“斩杀是不用想了，能将它重新封印就烧高香了。”

　　“唉……是啊，除非咱们各大宗门之中又出了一个惊才绝艳之辈，否则想要将它斩杀恐怕……”

　　几个掌门长老的话语让龙傲天皱起了眉头，他疑惑的看向钱长老，在耳机里问道。

　　“钱长老，这破封的恶灵之王有什么特殊的地方吗？为什么你们都说无法将它斩杀？”

　　钱长老知道这时候也没办法再瞒下去了，当即开口解释了起来。

　　“要说这恶灵之王本身有什么特殊之处，倒也没有，它只是很强，强的我们根本无法对它造成致命伤害。”

　　“而且它修行的时间恐怕比咱们在座所有宗门存在的时间还要长，所以它的阴气十分雄厚，神通也几乎数之不尽。”

　　“可以说在座的几位掌门，根本没人是它的对手。”

　　钱长老说这话的时候，其他的掌门长老虽然有被看轻的嫌疑，可也却没有任何人提出反驳。

　　因为钱长老此刻说的都是事实。

　　不仅仅是在场的掌门长老们打不过那破封的恶灵之王，是他们加起来都不一定打得过那恶灵之王。

　　钱长老的话让龙傲天作思考状，平日里虽然他总喜欢一莽到底，但那是建立在他的战力远超敌人的基础上的。

　　若是遇到这种实力强大的存在，龙傲天也会好好想想到底该用什么办法来打败它。

　　但龙傲天的思考并没有持续多久，很快钱长老便又开口说道。

　　“恶灵之王封印也有八百年的历史了，被封印磨练之下，修为实力应该有些许下降.....对了！我记得门派古籍里记载过，封印恶灵之王的阴气十分特殊！”

　　“这恶灵之王之所以在当年霍乱苍生，就是因为阴气特殊，阴气沾染普通人类，都能将其当场毙命，转而炼化成新的鬼物，跟随恶灵之王作战。”

　　“这是恶灵之王最难缠的地方。”

　　龙傲天听到钱长老这么一解释，立刻就明白了。

　　这不就是真灵大世界版的生化危机吗？

　　恶灵版本的丧尸围城，听起来好像不难解决的样子。

　　毕竟咱们可是有大量针对丧尸的经验的。

　　只是现在情况刻不容缓，龙傲天却又没收到前线玩家们传来的战报。

　　也就不清楚那些被恶灵之王的阴气感染的恶灵会有怎样的实力。

　　按照道理来说，都已经是第三资料片了，这些被感染的恶灵实力绝对不会太弱。

　　只是龙傲天现在是十分矛盾的，如果那些恶灵实力太弱，他们这趟虽然可以收复失地，但收获也就变少了。

　　可如果它们实力太强，龙傲天又得担心自己仅凭傲天俱乐部的玩家们是否能够抵挡这些恶灵的侵袭。

　　就在龙傲天继续思考的时候，钱长老却是拍了拍他的肩膀道。

　　“傲儿啊，你且先冷静下来。”

　　“现在老掌门恐怕已经没了，咱们清魂门所有弟子都以你马首是瞻，甚至整个正道修士界也都在等着你站出来。”

　　“若是你现在倒下了，那整个人间界恐怕就……”

　　钱长老说着，又紧皱了眉头：“现在情况恐怕不容乐观，我怀疑现在大天城已经彻底沦陷了，成了那些恶灵的乐园。”

　　“所以傲儿你是我们的希望，一定不能被吓倒！”

　　“这么快？一整座城，全都成了恶灵的乐园？”

　　龙傲天倒吸一口凉气，看了一眼自己身后的傲天俱乐部成员们，叹气道：“这难度有点大啊。”

　　一座城市至少会有几百万的常住人口，算上流动人口的话还要更多一些。ŴŴŴ.23sk.com

　　清魂门坐落的大天城又是比较繁荣的城市，人口直逼千万。

　　这样的一座城的所有人类要是都变成了恶灵，即便只是20级左右的凶灵，恐怕也不是太好处理。

　　量变有的时候的确是会带来质变的！

　　龙傲天这次带回来的傲天俱乐部玩家不足10万，就算加上了所有NPC战力也就刚刚达到10万这个标准而已。

　　也就是说每个修士，不论是玩家还是NPC，平均要对付一百个恶灵！

　　而且还是蜂拥而至，一股脑将你包围的那种。

　　在此之上，还有一大堆实力强大又被封印了许久的恶灵和那个听起来就强到爆炸的恶灵之王。

　　龙傲天总觉得自己这一趟怎么就有点危了呢。

　　运输机还在天空上急速飞行，赶往大天城清魂门。

　　遥远的大天城此刻已经断了电，是外边的人类主动切断的，为的是避免发生大规模火灾。

　　但此刻整座城市早已经笼罩在无穷黑暗的阴气之中，就连月光也无法撕破黑暗，给予丝毫的光明。

　　所以其他城市赶来的修士、人类部队也无法得知里面到底发生了什么。

　　原本在一个小时前还灯火通明的城市，现在早已经成了一座死寂的黑暗之城，阴气如滔天洪水，朝着四面八方扩散开来！

　　便是站在城市外围，都能感受到宛若寒冬一样的彻骨阴冷气息。

　　大量的军队驻扎在城市外围，警惕的驻防着，眺望着城市的远方。

　　他们能做的也只有这些了，毕竟术业有专攻，他们现在冲进去也只是送死而已。

　　附近的修士门派都已经把全部门派的弟子都派过来了，哪怕是刚入门的弟子都来了，这是殃及整个世界的恶灵作乱，谁都不能袖手旁观。

　　只是现下他们也无法进入大天成，只能帮着身边的士兵们抵挡住阴气的侵袭，等待着闯进大天城的机会。

　　甚至连外国的门派都紧急派遣了大量的修士准备前来支援，现在应该已经飞在天上了。

　　可还是那个原因，现在的大天城已经彻底被阴气占据，即便是实力强大的NPC修士，也无法突破这阴气的洪流逆流而上！

　　一切仿佛都在朝着不利于人类的方向发展！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第八百四十二章 恶灵版丧尸围城？免费阅读。https://xs.23sk.com 