    庆功酒会就这样的结束了，冯大刚的心中有些郁闷，轮到自己的时候竟然这样的点背但是庆功酒会结束之后事情就有了

    云中市也有很多家公司什么的都是皇朝的，甚至还有些人参加过皇朝黑会所以其中有一些人是见过昊龙的，但是现在昊龙的艺名叫无祭，所以他们也不是很确定

    “你们快些查查这个无祭究竟是什么人？”一些个人物已经开始发话了

    “这个人有点像喝季雨诺同台演唱的那个邋遢男……”

    “无祭？什么无祭！他就是昊龙！”

    “哼！别人不知道他我还不知道吗！昊龙，没想到你竟然去演电影了”

    ……

    现在已经没有什么事情了，所以昊龙他们也就要回去了但是该怎么走呢？九个小女人要分好几家呢，好几条路呢

    十个人一起从酒店走出来，李墨和金敏虽然都住在西城但是所居住的区却不在一起，而且还恰恰相反然后剩下的都是要回北城，于情于里也应该向将金敏和李墨先送回去

    “老师，你怎么不走啊？”柳盈盈瞪着大眼睛说道

    凌妙可看着有些犹豫的昊龙，“怎么犹豫了？这可不像你的风格啊”凌妙可看着昊龙的眼神有些笑意

    昊龙有些尴尬，“这个，妙可，大凤你们带上四个小女生先回去我先送送金敏和李墨”然后看向了季雨诺，季雨诺的经济人郭涛也在这里估计等会要和她一块回去，“这个，雨诺，你如果不回去的话就现在这里等等，我等会来接你”

    季雨诺心中有些发酸，但是金敏和李墨心中却有点发甜毕竟昊龙首先送的是她们两个，但是不是季雨诺季雨诺像个小女孩一样心中有点委屈但是还是对着昊龙点了点头

    “哼！你快去快回啊，在家里等着你呢！”林娇凤对着昊龙说道

    “呵呵，家，嗯，我当然要回家了”昊龙笑着说道，自己的摩托没有骑来，季雨诺将自己的车钥匙给了昊龙，两分钟之后昊龙就坐进了一辆湛蓝色的宝马上

    上车之后昊龙先是选定了一个路，“咳咳，这个，你们谁先回去啊？”

    金敏和李墨都没有答话，其实两个人都不想先回去，希望和昊龙呆在一起的时间长一点但是一直转来转去昊龙可顶不住了，昊龙心中有数，在这个地方已经转了四圈了，马上就是第五圈，看着两个小女人都不说话昊龙的额头都在微微的冒汗了

    如果老天在给我一个选择的话，我一定不会选这么多的女人！昊龙在心中说道，这样下去可不行，季雨诺很可能还在原地等候呢，自己还开着人家的车

    李墨终于先松口了，“这里离我家比较近，你送我回去”

    昊龙心中总算是谢天谢地了，问清楚了方向之后就送去了李墨居住的地方，黄昏大街一处比较平常的地方，就是普通的市井，这里只有在傍晚的时候才是最美丽的地方现在已经是黑夜了，很多人都已经入睡，只有昏黄的路灯还在发着微弱的灯光

    昊龙下车将李墨送到了房间中，然后在观赏门的时候李墨反过身来张开双臂就抱住了昊龙，昊龙首先是一怔然后就感觉到了李墨身上传来的颤抖，然后微微的笑了一下双手轻轻的放在了李墨的后背上，轻轻的抚着李墨的背

    “放心，我不会离开你的对我来说只有你们能选择离开我，我是不会选择离开你的”昊龙说道

    李墨抱着昊龙的手臂有些紧，在最后狠狠的抱了一下之后松开了双手，但是昊龙再次的看到李墨脸的时候李墨的脸上已经多了两道的泪痕

    “你知道吗，虽然我已经极力的和她们相处了，但是我还是想回到我双手不能动的日子里，只有我们两个人”李墨说道

    一个本来应该是铁石心肠的女杀手竟然哭了，昊龙的心都彻底的软了下来，是啊，那个时候自己在小房子中和李墨两个人在一起，那个场面是多么的温馨啊，当然还有一幕幕让人脸红心跳的事情但是那也是第一次让昊龙有一种家的感觉的地方

    昊龙捧着李墨的下巴在李墨的嘴上轻轻的吻了一下，吻的是那样的深情，李墨感觉这个时候的昊龙就像是电影中的李君羽，就是那样的深情自己主动了起来，抱着昊龙一阵狂吻

    这一次昊龙只有吻，其他的事情没有今天晚上的人物有些重，外面还有金敏呢，好好的安抚了一下李墨之后昊龙就出去了

    回到车中的时候金敏无聊的在玩手机呢，“你总算回来了”

    “嘿嘿，我的小敏敏，才一会就舍不得我了啊？”昊龙说道

    金敏坐在了副驾驶的位置上，黑色的紧身超短裙只遮住了短短的一截大腿

    “看什么看！还不送我回去！”金敏娇喝道

    昊龙自己已经认识路了，只是一会的时间就到了

    金敏下车就转身就走了，昊龙从车窗中探出头来，“你不请我上去坐坐啊”

    “哼！你回去，还有人等着你呢”

    昊龙回味的笑了一下开车往回走着半路上的昊龙都在笑着，两个小女人对自己还真的是情真意切啊

    “不对！”昊龙感觉到了不对劲，这里不就是季雨诺呆的地方吗？怎么不在了？难道季雨诺真的走了？昊龙不由的心中一阵失落下了车之后看到地上有一部苹果手机，那是季雨诺的，昊龙上去建起来，手机的屏幕就是昊龙和季雨诺在《山花树之恋》当中最好的一张画报然后昊龙就看到了手机上的打出的几个字：“季雨诺已经是我的人了，死心”看了短信之后昊龙心中顿时生出了一股无名火气！手中紧紧的拿着季雨诺的手机，还好控制住了自己没有将手机给摔掉

    季雨诺在等待着自己，但是却被人给抓走了到底是被谁给抓走的！昊龙在心中想着！然后脑中就浮现出了刘亚楼看着自己时候那充满怨气的双眼

    “谁要是敢碰雨诺一根毫毛，我让他全家都下地狱！”昊龙恶狠狠的说道

    然后在第一时间就给金猴打了电话，这个时候酒的生意还是不错了，金猴他们几个肯定不睡就这样的早早睡觉

    “喂，龙哥，什么事啊”金猴这两天一直在和鸟人学枪呢，自己也要有一技之长啊

    “雨诺被人绑走了，现在马上叫所有的兄弟搜索，分散搜索，只要有消息马上给我电话！”昊龙说完就挂了电话

    金猴听着昊龙说话的语气都害怕，昊龙的声音冷的不像话然后再次给自己的大哥昊强打了电话，昊强这个时候肯定和毒娘子花蛇在一起

    “小龙，什么事？”昊强接起了电话

    “哥，雨诺被人给绑走了，你让嫂子叫人在西城快些的搜索，我很着急！”昊龙说道

    有什么事情兄弟之间只是一句话而已，昊强挂了电话之后就和毒娘子将事情说了毒娘子是什么事情都听昊强的，然后立马就动员所有西城的人在西城开始分散的搜索了

    “耀扬吗，现在你那里应该平定下来了，马上叫上你的兄弟在南城搜索季雨诺的踪迹，她被人绑架了，有消息就马上通知我！”昊强还给睚眦耀扬打了电话

    这个时候，北城，南城还有西城三城一起出动开始找寻季雨诺的踪迹，声势浩大真的是前所未有，昊龙在照着周围的人问着有谁见到了季雨诺，冯大刚，郭涛，还有另外的一些人都问了，但是都不知道昊龙的一颗心纠结到了极点，季雨诺是一个好姑娘，如果是因为在等待自己被人给绑架，甚至是糟蹋了，这不比翁晓玲为了救自己而死差多少

    昊龙仰天一声大呼，“雨——诺——！”

    “你一定要冷静，不要被冲昏了头脑”昊龙一接起电话就听到了自己大哥昊强的声音

    “是，大哥”昊龙说道

    “现在北城，南城还有西城都在动用所有的人力搜索，很快就会有结果的十分钟之后如果没有消息我们三城就联合攻击东城，将东城给彻彻底底的翻一遍！”昊强说道

    昊龙听的是双拳紧握，但是自己的冷噤也回来了，再给张玉龙打电话，“你现在将那个刘昌，刘亚楼还有那什么辰阳的详细住址给我，就是现在马上，发到我的手机上！”

    张玉龙不敢懈怠，从床上蹦起来就打电话通知局里的人快速的将资料给传过来

