    “谁敢！”

    就在季家修炼者准备攻击百里红妆的时候，帝北宸的声音突然响了起来。

    霸道的声充斥着凛冽与杀气，俊美无双的脸庞布满了寒霜，那深邃的眼眸凌厉如箭，直射季家一众修炼者。

    见到帝北宸这般模样，季家修炼者的脸色亦是不断变幻着。

    帝北宸的地位他们都很了解，将来极有可能成为天罡宗的继承人。

    倘若仅仅是为了一个百里红妆便得罪帝北宸这样一个极有潜力的继承人，无疑是极不划算的买卖。

    何况，他们自己也知道，事实上由始至终都是季黛儿在挑起矛盾。

    若非季黛儿一直在找百里红妆的麻烦，百里红妆也不会这么对待她，只是，百里红妆将季黛儿置于这般境地，他们就不能不行动。

    见帝北宸俨然是要护着百里红妆，季黛儿的脸色难看了几分。

    “帝公子，我和你好歹也认识了这么多年，现在百里红妆如此对我，你竟然还要护着她？”

    季黛儿语声充斥着愤怒与偏执，她就不相信在帝北宸宁愿得罪季家也要保护百里红妆。

    韩溪泠不知何时已经走到了帝北宸的身旁，清雅如莲的脸庞透着些许担心。

    “帝大哥，季黛儿的身份你应该清楚，这样会不会太冲动了？”

    瞧见韩溪泠和帝北宸低头耳语，夏芷晴等人脸色一变，帝北宸该不会就这样放弃百里红妆吧？

    他们虽然不是世家子弟也不是门派弟子，不过对于他们看中利益那一套，他们还是十分了解的。

    “若是帝北宸敢放弃红妆，我一定不会放过他！”

    东方钰悄然握紧了拳头，在这么多有身份有地位的修炼者面前，他是人微言轻不错，不过，只要他在，就绝对不会让人伤害百里红妆！

    柳沁月瞧着东方钰的神色，心头亦是有一种难言的感触。

    视线不由得望向了前方的百里红妆，现在所发生的一切冲突皆是因百里红妆而起，百里红妆却仿若事不关己一般，漠不关心。

    “我自有分寸。”帝北宸淡淡应了一声，随即提高了嗓音，“红妆是我的妻子，你们想要对付他，必须先过我这一关！”

    帝北宸挡在了百里红妆的面前，俨然已经用行动表明了自己的态度。

    韩溪泠脸色微变，她没想到在自己的劝告之下，帝北宸依旧不为所动。

    只是短短三年时间罢了，她所说的话在帝北宸心里便已经不具有任何分量了吗？

    “你！”

    季黛儿怒不可遏，凶狠恶毒的目光直射百里红妆，如果目光可以杀人，只怕百里红妆早已经不知道死了多少次了。

    “你若是敢对我动手，你也活不了。”

    红唇轻启，温淡漠然的话语从百里红妆的口中传出，仿佛一切都与她没有任何关系一般。

    然而，说出来的话却让季黛儿脸色骤变，“百里红妆，你还不承认你下毒！”

    “空口无凭，你凭什么说我下毒？”

    百里红妆耸了耸肩，神情纯真而无辜，落在季黛儿眼中却是可恶至极。

