    “你！”

    白龙老祖瞬间语塞，脸上一副吃屎了般的难看表情！

    红尘大帝？那是什么存在？

    连战天大帝都要赞不绝口的超级强者啊！

    更是曾经以一己之力，杀得整个黑暗势力丢盔弃甲的超级杀神！

    白龙老祖就算是再狂妄自大，这点斤两还是有的。

    自家的大帝，恐怕根本不是红尘大帝的对手！

    “要不这样吧，镇南王，老夫用一件宝物，来换白龙的性命如何？并且老夫保证，这绝对物超所值！”白龙老祖说。

    “哦？是什么？”秦北漫不经心的问道。

    “一滴白龙精血！”白龙老祖缓缓开口，脸上闪过一丝肉疼的神色！

    若非逼不得已，他也不愿意将仅存不多的白龙精血，交出一滴给镇南王啊！

    “白龙精血？老祖，我族的白龙精血，刚才被族长用了一滴，现在只剩下两滴了啊！请您三思啊！”

    白龙帝族的众强者纷纷劝白龙老祖三思！

    这么宝贵的东西就交给了镇南王？那日后他们若是再需要白龙精血了怎么办？毕竟这玩意儿可是用一滴少一滴，根本无法再生！

    “都闭嘴！”

    白龙老祖阴沉着脸让众人闭嘴。

    他又何尝不知白龙精血的重要性？但是眼下，白龙对于白龙帝族的重要性，则比白龙精血要大的多！

    百年难得一遇的纯阳龙体，又正好结合了纯阴凤体，造就了数百年来仅出现过一次的五级血脉！

    论血脉等级，镇南王的八级血脉要更加强大，可关键人家镇南王不是自己人啊！

    而白龙，则是他们白龙帝族的唯一希望！至少在此刻，白龙要比白龙精血更加重要！

    白龙老祖已经盘算好了，仅剩的两滴白龙精血，一滴打发走镇南王，另一滴，就留给白龙，用作他日后修炼之用！

    说罢，白龙老祖缓缓看向秦北，说：“镇南王，怎么样？考虑考虑吧，白龙精血的好处不言而喻，用他做补偿，你也不亏，如何？”

    “秦北，这次你就不要犹豫了！龙族精血可是好东西啊！”乌云赶忙提醒，生怕秦北一根死脑筋非要为冬儿出气，从而放弃白龙精血。

    “是的，公子，我不要紧的，但白龙精血你一定要拿到手！”冬儿也跟着说！

    秦北的内心默默的盘算着，又看了眼还被他踩在脚下的白龙。

    随后，他的目光流转，看向白龙老祖，说：“放人可以，但是白龙精血，本王要两滴！”

    “什么！”

    众人闻言顿时大吃一惊！

    两滴白龙精血！

    要知道，现如今整个白龙帝族的精血储存量，也不过才两滴白龙精血而已啊！

    这镇南王一开口，竟然就要了白龙帝族仅存的两滴白龙精血！

    “不行！”

    白龙老祖一听，直接挥手拒绝！

    给他一滴白龙精血，自己已经是十分肉疼了，两滴全给他？自己还活不活了？

    “不行就算。”

    秦北也不废话，提刀就要剁下白龙的脑袋！

    “等等！等等！”

    见秦北二话不说就要砍人，白龙老祖急忙叫停！

    “镇南王，你要两滴白龙精血，这实在是太强人所难了！一滴！就一滴！老夫可以再用其他天材地宝，或者大帝神兵补偿你，你看如何？”白龙老祖连忙说。

    “天材地宝，本王不缺，大帝神兵，本王也不缺，本王就要你那两滴白龙精血，行不行，你现在就放个屁，别磨磨蹭蹭的！”秦北不耐烦道，他的耐心已经要被磨光了！

    “你你你...这这这...”

    白龙老祖直接急的结巴了，看了看秦北，又看了看被踩在脚下的白龙。

    “好！老夫答应你！放了白龙！两滴白龙精血，老夫给你！”

    为了救下白龙的性命，白龙老祖一咬牙，一跺脚，答应了秦北的要求！

    “多...多谢老祖出手相救！”

    白天风虚弱的跪倒在白龙老祖的脚边跪拜道。

    “哼！你干的好事儿！”白龙老祖忍不住瞪了白天风一眼，随后又看向秦北，说：“镇南王，你的要求老夫答应了，还请你放人吧。”

    “你先把白龙精血交出来，本王在放人。”秦北直接伸手朝白龙老祖讨要白龙精血。

    “你！”

    “镇南王，老夫堂堂一族老祖，既然答应了你，你还怕老夫食言不成？”白龙老祖有些气急败坏。

    “怕。”秦北毫不避讳的点了点头。

    “你这个。。。”

    白龙老祖被气的一阵肝疼，但又没有其他的办法，只得忍痛从怀中，掏出了两个和之前白天风手中一样的小玉瓶，扔给了秦北。

    “我白龙帝族仅存的两滴白龙精血都在这儿了，镇南王，放人吧。”白龙老祖脸色难看道。

    “不急，先等本王验验货再说。”

    秦北不紧不慢的打开了小玉瓶，在瓶盖打开的一瞬间，一丝淡淡的血腥味随即飘了出来。

    一股独属于龙族的霸道气息扑面而来，令秦北不由得神色一振！

    白龙精血，果然不凡！

    但只可惜，他用不到，儿子和女儿呢，又因为没有龙族血脉，更没有他这样的机缘，也用不着白龙精血。

    到这里，秦北的脑海中陡然闪过墨麒麟的画面！

    墨麒麟涅槃重生，他肯定用得到白龙精血啊！

    并且这白龙精血对于他而言，肯定大有裨益！

    想到这里，秦北心满意足的收起了白龙精血。

    “镇南王，怎么样？两滴白龙精血老夫已经交给你了，放人吧。”白龙老祖一脸肉疼道。

    “好。”

    秦北点点头，脚从白龙的脑袋上移开。

    就在这时，秦北的手腕突然一抖！紧接着龙斩大刀瞬间从他的手中脱落，直直的插向白龙的脑袋。

    “不好！”

    众白龙帝族武者见到这一幕，心都跟着提起来了！

    然而，一切都已经来不及了！

    龙斩大刀直直的从白龙的脑袋里插入，当场就了结了白龙的性命！

    “不！我儿！！！！”

    白天风看到这一幕，瞬间崩溃大吼！

    “镇南王！你不是答应过了不杀我儿吗？况且白龙精血你也收了，你为何要言而无信！”

    白龙老祖也彻底炸毛了，血红的双眼直勾勾的盯向秦北！

