    第743章

    那是一种来自同一个层次存在的威胁，杨凡还没有证道，但是他现在的实力已经和他们站在了同一个高度。

    远古年间，剑王是一个传奇，没有证道，但却能搏杀神王，不弱于成道者, 剑王陨落后世人称之为绝响，

    但是现在，他们知道，剑王的传奇已经不再是绝响，无尽岁月过去，杨凡也走到了剑王这一步。

    克洛斯的脸色阴沉如水, 尤其是一双金色的眸子中，更是带着冰冷的杀意，

    这一刻，他真的很像不顾一切斩杀杨凡，因为杨凡现在的表现让他都感到巨大的威胁和不安，

    现在的杨凡还没有证道，就已经匹敌神王，若是今后杨凡证道了，天下间还有谁是杨凡的对手，

    而且最让他担心的是，就是现在的杨凡，他都有一种巨大的担忧，因为他想到了毁灭三分。

    远古年间，创世神凭借毁灭三分隐隐凌驾一众神王之上，因为一个创世神可以发挥出四个神王的实力，

    那么现在呢，在他看来，杨凡的毁灭三分比创世神的毁灭三分更加可怕，创世神的毁灭三分终究只是三个化身，

    只要本尊陨落, 化身也自然陨落，

    但是杨凡的毁灭三分，幻化出来的三个自己几乎都是本尊，只要一个不死，杨凡就不会死，其他的身也能活过来，在克洛斯看来，这简直就是逆天。

    心中有强烈的杀意弥漫，不过最终，克洛斯压了下来，

    因为他知道，他已经错过了斩杀杨凡的最好时机，甚至现在出手，自己和杨凡之间到最后到底是谁杀谁都未必是个知数。

    “完了！”

    与此同时，另一边，天火星，大炎王朝，王宫中, 龙容诺脸色发白，在他身后是宫主龙嫣然和王后月妃等人，不过这时候都是脸色煞白, 

    因为在前段时间，林可和林珂的身份就是他们泄露出去的.....

    “吼！”

    星空深处，又是一声巨吼响起，像是整个星空都要炸裂一般，声音回荡，久久不息，

    直到片刻才停息下来，这时候，整个星空也平静下来，原本的灵气风暴也在这一刻慢慢平息，星空深处，杨凡的身影静静矗立。

    强大，强所未有的强大，闭着眼睛感受着自己的情况，这是杨凡此刻最直观感受，

    他有一种强烈的感觉，

    就算是一颗太阳在他面前都能轻易打爆，甚至哪怕是这片宇宙，他都能打破，

    这是一种实力登临绝顶的感觉，这一刻，杨凡才真正的感受到一股独尊天下的无敌之感，独立宇宙之巅，

    登临绝顶，这片天地对他而言将再也没有什么东西能够束缚住他。

    当然，杨凡知道，现在他的算不上真正的登临大道之巅，

    因为他还没有证道，但是，在这片星空下，他的实力确实已经登临绝顶，感受到体内浩瀚的强大力量，

    一股前所未有的舒畅和痛快感袭遍全身，就像是一口憋再胸口长久的闷气一下子发泄了出来。

    这一刻，杨凡有一种自信，天下之大，他大可去得，哪怕是神王，他也无惧一战。

    “嗤！嗤！”

    最后，杨凡的一双眼眸睁开，但是这一刻，他的一双眸子彻底成了紫色，

    睁开的一瞬间，璀璨到极致的光芒从他眼中绽放，

    星空中，无数人在这一刻忍不住闭上眼睛，感觉就像是两轮大日在星空深处升起，伴随着一股浩大的威压，

    事实上，这一刻杨凡身上并没有散发出多少强大的气势，但是无形中，很多人都不自觉的感到一股巨大压力在一瞬间压在了身上。

    星空浩大，并不是所有人都能看轻星空深处的情况，除了半步王者以上的存在或者离得近的魂师之外，

    大多数都还是看不到星空中的杨凡，但是这一刻，那种无形中的压力确实大半个宇宙的生灵都感受到了。

    “一尊真正的至强者诞生了，虽然不是证道者，但与真正的神王又有何区别，未来的岁月，恐怕都要由杨凡主宰了，就是不知道他会不会与帝族和禁土清算。”

    星空中，有人这般开口，看着星空深处那尊如神魔般的身影，没有人可以平静，

    所有人知道，今日之后，杨凡彻底崛起，登临绝顶，虽然不是成道者，但已经足够世间称尊，与真正的神王并列。

    杨凡崛起了，登临绝顶，战力称尊，亦如远古岁月的剑王，虽没有证道，但是实力已经不弱神王，

    没有人可以平静，所有人都知道一尊至强者崛起了，这影响很大，震动诸天万界，尤其是联想到武魂帝国一直以来的遭遇，很多人心理都起伏不定。

    以往武魂帝国因为没有证道者，仅仅一个出现问题的初代善良，处处遭到帝族和禁土等势力打压，

    甚至杨凡自己都被迫闭上界关，陨落在魔天手里，虽然这次复活了，更是登临绝顶，算的上破后而立，

    但是其中的恩怨却是深了去了，现在杨凡突破了，登临绝顶，不弱神王，会怎么做，

    星空中，所有人的目光都聚集到星空深处的那道身影之上，这时候，杨凡的身影也恢复到了正常大小，

    但是无形间却有一股浩瀚的大势在他身上若隐若现，给人的感觉就像是整个天地都被他踩在了脚下。

    “咚！”

    星空中，一声巨响，像是整个星空都狠狠的颤抖了一下，那是杨凡的身影动了，

    一步踏出，空间直接在他脚下崩灭，身影却是直接在原地消失，所有人的脸色都是一变，

    因为在所有人的视线中，杨凡的身影直接向着星空另一处的克洛斯飞过去了：“嘶”

    看到杨凡的动向，但凡看到这一幕的人无不变色，感觉心都要跳出来。

    杨凡的脸色则没有多少变化，紫色的眸子中绽放着灿灿神光，抬步间，星河倒转，

    整个星河在他身边飞速倒退，他的速度快到极致，每一步踏出都跨越亿万里星空。

    克洛斯的瞳孔也在一瞬间剧烈的收缩起来，在视线中，杨凡的身影越来越近，张口发出一声大喝，不过迎接他的是一只拳头。

    “杨凡！”

    克洛斯发出一声怒吼，因为在他的视线中，杨凡对着他直接出手了，一只拳头直接向着他砸过来：“碰！铛！”

    一声巨响，双方碰撞，杨凡的拳头直接砸在克洛斯手中金色的战剑上，发出一声闷响和金属般的碰撞声，

    这片空间直接在第一时间塌陷，克洛斯的身影也直接被震飞出去，一拳，这一次，克洛斯直接落入下风。

    “我的天啊，杨凡要与神王清算不成！”

    星空中，有人止不住惊呼，看着视线中的那一幕，感觉心都差点跳了出来，

    虽然先前猜测杨凡可能会与帝族和禁土这些实力清算，但是现在看到杨凡对克洛斯出手依旧感到一种心惊肉跳，很多人感觉头皮都麻了，神王对决，想想都汗毛倒立。

    “杀！”

    星空中，杨凡大喝一声，屈身上前，右手捏拳再次向着克洛斯砸了过去，没有多少言语，直接出手，

    俊美的脸上一双紫色的眸子中绽放出凌厉的寒光：“轰隆隆！”

    一大片空间崩塌了，杨凡施展雷帝法，无穷无尽的五彩雷霆汇聚在天穹之上，直接倾泻下来，覆盖这一方天地，

    将克洛斯直接淹没在其中，以杨凡现在的实力施展雷帝法经何其恐怖，

    哪怕是其中的一道闪电都能轻易诛杀一个王者，更何况这一刻倾泻下来的雷霆岂止一道，根本数不胜数，一瞬间，方圆千万里的虚空直接崩碎。

    “唰！唰！唰！”

    璀璨的剑芒划破星空，杨凡双手结印，手指并剑，乱剑诀、等帝道剑诀也在这一刻被他施展出来，

    眨眼间，杨凡直接打出十几道攻击拍向克洛斯，这一片空间直接崩碎，几乎被打成混沌。

    “吼！”

    克洛斯怒吼，满头金发飞舞，一双金色的眸子中绽放出摄人的寒光，他手中的金色战剑挥动，迎击杨凡：“噗嗤！”

    一连串的金色血液溅落，这一次，克洛斯直接被击飞，右肩被一道剑光扫中，刺出了一个巨大的血洞，

    金色的帝血也从星空中溅落了下来，发出灿灿金光。

    “光明族的神王落入下风了”

    “我的天啊....”

    星空中，惊呼一片，杨凡的强势让很多人心惊肉跳，直接向克洛斯出手，最让人震撼的是这一刻杨凡还占据了上风，

    光明族的神王喋血，帝血溅落，震撼人心，哪怕现在克洛斯不再神王的巅峰时期，但神王终究是神王，

    至高无上，现在却被杨凡直接压制。

    “师傅！”

    一颗生命星球上，林可激动的脸都红了，双拳握得紧紧的，武魂帝国方向，更是如此，

    神蟾、火鹤、月关等一众武魂帝国的人看着星空中的大战也是一个个激动的脸色有些发红，

    身体都有些微微颤抖，没有什么比这跟振奋人心了。

    星空彻底破开了，一个个巨大的星辰在星空中陨落，大战到沸腾，杨凡与克洛斯厮杀在一起，

    直接打进星空深处，

    但是这一次，克洛斯却是直接被杨凡压制，终究不是巅峰神王，当初自封斩了一刀，距离全身时期还有一些差距。

    克洛斯心中巨浪起伏，杨凡真的走到这一步了，战力称尊，走到了当年剑王那一步，

    虽然没有证道，但是已经不弱于神王，而结果就是现在的他被杨凡直接压制。

    “杨凡，你真以为我不是你的对手吗？你难道想要鱼死网破吗？”

    星空中，克洛斯的怒吼声响起，有些出离了愤怒，原本看到杨凡大势已成，他心里都已经有了收手的准备，

    但是没想到转头杨凡就对他出手，还是一副不死不休的架势，这让他心中大怒，最让他气氛的是现在的自己还被杨凡压制了。

    心中有一种大恨，但是这时候克洛斯更多的还是想保住性命，杨凡已经到了神王这个层次，他不想和杨凡死磕把自己搭进去。

    “咚！”

    就在这时，星空中，一只巨大的手掌从光明星而来，横跨星空向着杨凡拍了过来，

    带着磅礴的大势，如同上苍之手，毫无疑问，这又是一位神王出手，除了克洛斯之外，光明族还存在第二位神王，在这一刻出手.....

    “光明族还有神王！”

    “两个神王...嘶！”

    很多人变色，一个神王就已经足够镇压一切，但是光明族却出现了两尊神王。

    “嘭！”

    星空中，杨凡也是眸子一凝，看着那只拍过来的巨大手掌，右手捏拳与对方碰撞，将这一掌挡了下来，

    克洛斯这次趁着这个机会脱离了杨凡的压制，远远退到另一边，不过这时候他的样子很狼狈，浑身是血，

    金色的头发也是一片散乱，就是背上的一对白色羽翼羽毛都被杨凡打掉了一大片，一双眸子冰冷的看着杨凡，满是恨意，不过这一刻，杨凡却是没有看克洛斯，

    他停止了动作，目光看向星空深处的光明族方向，在那里，他感受到了另外一股神王气息。

    不仅仅是光明族方向，这一刻，在星空中的另外四处地方，杨凡都感受到了神王的气息，

    他知道，这是神族、仙灵族、永生岛和长生天的方向，有神王的气息若隐若现，

    显然，这些地方蛰伏的神王也坐不住了，虽然这些人现在没有把我对付他了，但是显然也不可能坐看他对付克洛斯。

    “年轻人，你太过了，虽然你现在也到了这一步，但是并不代表你就真的天下无敌了，须知人外有人天外有天。”

    神族方向，一道浩大的声音响起。

    “太过，太过的可不是我杨凡，不要忘记是谁一直以来对我武魂帝国咄咄相逼。”

    杨凡看着星空深处神族方向，在那里，他感受到两股神王的气息，

    显然，神族也有两尊神王蛰伏，不过他脸色并没有多少变化，现在的他已经登临绝顶，和神王站在同一个层次，没有理由畏惧对方：“我们之间的恩怨，可都是你们先挑起来的。”

    杨凡紫眸璀璨，看着星空深处，深邃而明亮，让人看不出他此刻的想法，杨凡话落下的一瞬间，星空也是一瞬间的沉寂，

    (本章完)

