    “哈哈，抱歉了吴兄，张兄，路上出了点情况耽误了，所以今天才到，可有盯上的目标？咱们去做一票吧！”

    “别！千万别！”

    “万万不可！”

    “这是为何？”

    张兄道：“唉，这次黑市出了一伙煞星，下了诱饵专门黑吃黑。”

    “以咱们三个的实力还怕黑吃黑？真要撞上了，谁吃谁还不一定呢！”

    “这伙人非同一般！”

    吴兄叹了一声：“一言难尽啊，这三日，已经有七八十个存着你我这种心思的武者修士折进去了。”

    张兄纠正道：“据说已有上百了！”

    “啊？怎会如此？这伙人如此的嚣张，而且又得了这么多好处，就没有左道大修心动出手？”

    “有！怎么没有！”

    吴兄问：“鬼手老人你可知道？”

    “就是那个给自己移植了鬼王手臂的灵台大修？难道他也……”

    “自从他将计就计假装上钩之后，就再也没有出现过。”

    “接着又有几位融法修士联手前去试探，仍旧一去不回。”

    “据推测，那伙煞星中起码也有两三位灵台大修！”

    “甚至可能有阴神真人存在！”

    “我滴龟龟！那剩下这几日咱们还是老实一些吧，小命要紧。”

    ……

    “前辈，我和师妹这就走了，您可要多多保重啊！”

    捏了捏怀中那厚实的乾坤法袋，王洋脸上带着不舍，眼中丝丝狂热涌动。

    “我一定牢记您的言传身教。”

    李陵：“……”

    我不是一直在吩咐你干活么？

    当诱饵，摸尸，挖坑埋人……

    脏活累活全让你包了。

    虽然给的报酬还算丰厚，可什么时候又对你言传身教了？

    虽然心中疑惑，脸上却挂着一切尽在掌握中的表情。

    “哦？说来听听？”

    “以恶才能制恶，对付恶人，要比他更狠、更恶！也不必讲什么规矩！”

    “除恶需除尽，放过一个恶人就可能让十个、百个的好人被害，该下杀手的时候就绝对不能心软！”

    “要怀正义之心，行屠夫手段，杀到那些恶人胆战心惊，杀到他们闻风丧胆，如此便能以杀止恶……”

    王洋洋洋洒洒的说了起来，激动之处血脉偾张手按刀柄。

    恨不得找人厮杀一番。

    这几日他见识到了更广阔的天地，感觉自己这二十几年都白活了。

    亲眼看着一名名实力远强于他的武者修士如猪羊般被宰杀，最开始震惊，接着麻木，最后跃跃欲试！

    就在昨日，他便亲手杀了好几个！

    往日的忍让、压抑、谨小慎微……通通被推翻，感觉前所未有的畅快，整个人的精神面貌都发生了转变。

    实力再强又如何？

    只要还是血肉之躯，

    一样会痛哭流涕跪地求饶！

    一样会白刀子进去红刀子出来！

    看着面若疯魔三句话不离一个杀字的王洋，田果儿咬着嘴唇，小脸上满是担忧，她不知道师兄为何变成了这般。

    “师兄……”

    王洋愣了一下，很快恢复正常，仿佛刚才那个他只是假象。

    “呵呵，吓到你了吧师妹？”

    “放心吧，我没事！”

    “相反，我感觉自己好的很！”

    “我已经找到未来要走的路了！”

    安抚了一下师妹，他又颇为期待的看向李陵：“前辈，我说的可对？”

    哈？

    李陵眼中有几分茫然。

    我教了你这？

    不过……

    好像也有几分道理！

    说的虽然有些偏激，不过这也正是自己一直以来奉行的原则，只不过从未诉诸于口而已。

    于是含笑点头道：“理解的不错，看来你已经充分体会到了我如此行事的深意，我的这番苦心没有白费。”

    “不过也不可太偏激，否则易坠入魔道，我有法目可辨善恶，如此才能让为恶者伏诛，而不错杀一个好人，怀正义之心行屠夫之事就过了，愿你有菩萨心肠，更有金刚手段。”

    得到肯定，王洋心中充满了动力，恭敬一礼表示受教。

    然后又不无失望的道：“我还想再为前辈效力几日，只是……”

    钓不到鱼了！

    “去吧，路上小心一些，日后如果有什么需要，可以来远桥县城东李家找我，到时候报王策这个名字就可以。”

    城东李家？王策？

    王洋点点头：“我记下了。”

    一直目送两人离开，李陵偏头看向立身侧的小白。

    “这几天辛苦你了。”

    “不过是一些土鸡瓦狗而已，本王可没把他们放在眼里！”

    小白一如既往的傲娇着，可她眉宇间那些疲倦之意确是难以掩饰的。

    李陵忽然意识到一个问题。

    这三日接连不断的出手，对她来说也是一个不小的负担。

    更何况，昨天甚至连灵台境大修都出现了，若非最强的手段被小白克制，也不会轻易的将其拿下，说不定她还会受伤，后来又是四名融法修士……

    一直都是她在出力，自己却获得了上千的功德，甚至包括那些乾坤法袋，她拿走的不过一些奇金异铁。

    前几次是这样，这次还是这样。

    如此一来，自己以后会不会更加的心安理得、变本加厉？

    他感觉自己就是一个吸血虫，打着感情的幌子，实际上却在让小白为自己拼命，不断的压榨她……

    拿着女朋友的血汗钱在外面花天酒地的渣男也不过如此了吧？

    “你为什么这么看着本王。”

    见他怔怔出神，面色变换不定，小白抬起白净的手在他眼前晃了晃。

    “我……”

    犹豫了一下，李陵觉得不吐不快，就把自己的想法说了出来。

    然后又问：“我是不是太自私了？”

    “你为什么会这么想呢？”

    小白蹙起秀眉，歪着脑袋思考了片刻，然后掰着手指一条一条的道。

    “若不是遇见你，本王还不会这么快就化形呢，而且每天都有好吃的，还有那种特制的宝贝，你还经常为本王洗练躯体提纯血脉……”

    那不一样！

    李陵唤出游戏界面扫了一眼功德那栏后面的数字：1401

    你给我的，远比我付出的更多啊！

    不过这些却不能明说出来。

    小白列举了不少李陵对她的好，最后又补充道：“你不是也说过么，自己人分的太清楚就生分了，总之呢，跟你在一起本王还是蛮舒心的，看你开心本王也很开心就是了。”

    最难消受美人恩，不外如是。

    归根结底还是自己太弱了。

    李陵沉默了一下，随即展颜一笑。

    “在下李陵，余生请指教。”

    小白也露出一个大大的笑脸。

    “本王白玉君，余生请指教。”