    但是现在看来，蔡飞是一直在外面盯着啊。

    “江小姐，你怎么这个点过来了？”蔡飞看到江筱也有些意外。毕竟江筱已经有一段时间没过来了。

    “有点事，”江筱也顾不上与他解释，“孟盟官在那边，等会要是有什么突发状况听他指挥。”

    江筱指明了孟昔年的位置，别等会儿真起冲突，误对上自己人。

    一听到江筱这么说，蔡飞就知道应该是有什么事了，他压低了声音，“明白。”

    “我要在不惊动隔壁的前提下敲开老师的门，你跟老师对过暗号没有？”江筱问道。

    蔡飞点了点头。

    既然是要在这里保护着刘国英，自然是要约定信号的。

    有时候顾不上说话，也能快速明白情况。

    蔡飞过去在窗户上敲了两下，一轻一重。

    门很快被打开了。

    刘国英按信号约定没有声张，只是在看到江筱的时候瞪大了眼睛。

    这半夜三更过，静悄悄过来干什么？

    他没说话，江筱已经和蔡飞快速进了门。

    江筱把门关上锁上，对刘国英和迎过来的程秋莲做了个噤声的手势，然后就在屋里四处寻找了起来。

    她这一找，蔡飞就有些明悟，也立即跟着到处仔细找了。

    刘国英和程秋莲被江筱禁了言，又见她举止有些奇怪，只能夫妻都站在那里静静地看着他们四处看。

    等到四处搜寻过之后，江筱和蔡飞对视了一眼。

    蔡飞的眼睛比她的还要好使，他没有找到什么，江筱也就放心了。

    这个时候她才拉着程秋莲和刘国英坐下说话。

    “能出声了？”刘国英小声问了一句。

    毕竟他也是经历过那么多次危险的，现在警惕性也是高了许多。

    江筱点了点头。

    “老师，师母，你们跟我说说隔壁住的人。”江筱指了指。

    “隔壁？”

    刘国英和程秋莲都觉得有些意外，这是要做什么？

    但他们还是对她说了起来。

    “隔壁住的是陈老师和她的爱人啊，陈老师是咱们学校三年级的老师，人还行吧，不过有点儿沉默寡言，上课一般。”刘国英知道得多的当然是同事。

    “陈老师是丈夫还是妻子？”

    “陈老师是女的，她的丈夫我们都不知道叫什么，”程秋莲叹了一声说道：“好像也是个苦命人？说是小的时候发高烧然后脑子有点不行，不过因为有门手艺，说是能做木雕，而且很老实本份，陈老师跟他倒是还行。”

    嗯？

    “你们跟他来往过吗？”

    “他不跟邻里往来，听说每天就在屋里雕些东西，然后隔几天会送出去朋友的店里头寄卖。”

    江筱出来的时候是做了准备的，她带了黄坤的照片。

    现在她把照片拿了出来，递给了程秋莲。

    “是他吗？”

    程秋莲要去找老花镜，蔡飞看了一眼，已经肯定地说道：“对，就是他。”

    竟然真的是黄坤！

    他们找到黄坤了！

    江筱还没有激动，先想起她刚才觉得奇怪的事情。

    “对了，大飞你为什么这么冷的天还守在外面？”江筱问道。这个她觉得有点奇怪。

