    该说的，能说的，陆九安都说了。

    她便没有再多说什么，她也相信叶琳琅在遇到问题时，有自己应对问题的能力。

    陆九安和叶琳琅两人安安静静地用着烧烤，喝着啤酒。

    两人又不是那种酒鬼类型的人。

    对啤酒也是小酌怡情的存在。

    叶琳琅和陆九安结了帐后，从烧烤店出来。

    烧烤店外，夜色正浓。

    夜晚的温度极低，一股风刮过来，陆九安冷得下意识的裹紧了自己身上的大衣。

    陆九安事先知道自己今天可能会和琳琅喝点酒，便是带了一位司机的。

    “琳琅，我让司机送你。”

    “好。”

    陆九安和叶琳琅两人走到汽车前，陆九安轻轻地敲了敲车门。

    在车里睡觉的司机，陡然惊醒。

    “夫人，叶医生。”

    司机下了车，恭敬的给陆九安开了车门。

    陆九安和叶琳琅两人依次坐在汽车的后排，叶琳琅自然而然的将自己的头，依靠在陆九安的肩膀上。

    “嫂子，让我靠靠！”

    陆九安醉的有些上头，她伸手拍了拍叶琳琅的肩膀，包容且宠溺道：“琳琅，无论以后会怎么样，我依旧当你是我的好妹妹！”

    “好的呀，姐姐！”叶琳琅甜甜的叫了一声。

    陆九安听见这一声“姐姐”，心里一暖，她其实也有妹妹，但陆以安还没有叶琳琅这么爱撒娇，娇到人的心坎里，让人就想要宠着她。

    “姐姐，你要小心苏娅呀！”

    叶琳琅轻轻地说了一句，她的声音不高不低，恰好也足以让陆九安和司机能听见。

    陆九安听见叶琳琅这话，忍不住道：“琳琅，她要抢呢，就来抢，能抢走的男人，我不屑要。”

    陆九安也是一个骄傲的女人，她的身上，也有着自己独有的傲骨。

    倘若谢蕴宁连苏娅的勾引都看不出来，他甚至会步步为营的进入这个圈套，那这样的男人，她也不会想再要了。

    她嫌脏。

    一个被别的女人“染指”过的男人，她不要。

    “好的，姐姐。”

    当天晚上，陆九安和叶琳琅还是各自回家了。

    成年人的世界，哪有那么多的非黑即白。

    随着春节假期的结束，所有人的都回到了自己的工作岗位上。

    就连叶琳琅也接到了好几次研究所打来的电话，催她快一点回到工作岗位上。

    然而……叶琳琅却是有一种并不想回研究所的感觉。

    一些药物，她已经研究出来了。

    余下的一些攻克疑难杂症的药物，那所要花的时间，会更漫长。

    叶琳琅其实想的是，自己要怎么做到在科研、治病以及教学这三样中，做到平衡。

    她一个人的能力，终究有限。

    唯有能够培养出更多的、更优秀的、更出色的医生，祖国的医学事业，才能蒸蒸日上。

    叶琳琅准时到达医院，医院里的挂号窗口处，人满为患。

    因为叶琳琅和魏院长讨论过，挂号窗口，已经不再挂叶琳琅的号了。

    “同志，怎么叶医生的号，就不挂了呢？我和我爱人，可是专门坐了三天两夜的火车过来的呀！”

