
再说冯概实见到秦阳等人时都微微一怔，秦阳化了妆，肤色加深，眉毛画粗，鼻梁也加高了不少，而三个女孩儿都黑纱蒙面，冯概实在夜色中一时认不出来。

秦阳微微一笑道：“冯大哥，昨晚才刚见过，这么快就认不出我来了？”

冯概实听出秦阳的声音，惊讶至极，定神望去才认出来，连忙行礼道：“原来是太阳王，失礼失礼。”

秦阳扶起他，忧道：“这次广陵杂事太多，分身不得，拖了十余天，也不知师父现在怎样了。唉，最怕赶到开封时师父已不在……”

冯概实捏紧拳头愤概道：“国师吉人自有天相，但不管怎样，太阳王都不能放过那狗皇帝，定要替国师报仇。”

秦阳冷笑道：“冯大哥放心，在公在私我都不会放过李政德，开封我是去定了！”说罢又将混入开封的计划说了遍。

冯概实皱眉道：“太阳王，两天前你不是说就我们六人出发赶路？本来已在广陵呆了半个月，若加入商队一同出发，我怕路上耽搁的时间就长了。若只有我们六人，快马加鞭，十日便可赶到开封。”

秦阳不动声色地解释道：“吕学士担心冯大哥你的行踪已泄漏，就这样大摇大摆入开封容易被那狗皇帝察觉，到时反倒误了我们的计划，混在商队中却容易得多。”

冯概实一拍脑袋，恍然道：“还是太阳王想得周到，一切都听太阳王的安排。”

很快天色大亮。广陵城的城门开了，一行三百多人的大商队缓缓出城。赵昂迎上去与领队保镖交谈数句，很快有一个带头商贾模样的中年大叔热情地走了过来：“林世侄！”

“胡伯伯！”秦阳快步走过去行礼。他此刻的身份是淮南最大的马商林善财的二儿子林郁。奉父命带妹妹、表妹到开封拜访亲友，顺便看看那边的生意、长长见识。林善财自从在黄州攻城战中立下大功，得到秦阳的提携，林家便飞黄腾达，不但儿子林暄在朝中为官，林家的贩马生意更是越做越大，现在淮南的商队哪个不是从林家里买马当脚力？

秦阳拱手道：“小子年少无知，经验浅薄，一路上还请胡伯伯多多关照。”

这胡伯伯姓胡名世荣。是广陵城商会的会长，与林善财有点小交情。日前林善财曾带着秦阳备重礼去拜访过他，托他捎带秦阳等几人去一趟开封。胡世荣经常往来广陵与开封之间做生意，见是最大的马贩子林善财相求，正好卖他一个人情，便满口答应下来，并约定了今早在此会合。

此时胡世荣见秦阳态度谦逊有礼，极是高兴，别有深意道：“令兄在朝为官。世侄如此聪明能干，日后林家的祖业怕是由世侄来继承了。”

秦阳最擅长见人讲人话，见鬼讲鬼话，马上闻弦知意道：“我爹一向最敬佩胡伯伯。还望胡伯伯多在爹爹面前美言几句。我爹常说，论起做人经商，淮南谁比得上胡伯伯？让我跟着您去开封。便是想我多跟胡伯伯学习，日后好多往来合作。”一番话捧得胡世荣舒舒服服。笑得嘴都合不拢。寒暄几句后，秦阳又介绍两个妹妹、红玉、赵昂及冯概实给胡世荣认识。

红玉是“林郁”的妹妹。而月儿星儿都是他的表妹，因为战乱自幼寄养在林家，这趟“林郁”去开封就是想替她们寻回失散多年的父母。

三个姑娘都黑纱蒙面，朝胡世荣盈盈施礼。其时官宦巨贾等上流社会家族的女儿在出嫁前极少抛头露面，一旦出门多半都会以轻纱掩面，像是昔日首辅府黄惜文出来献艺敬客也是薄纱蒙面，所以胡世荣也没多问，只是客套安慰几句，祝两姐妹顺利找到亲人云云。

赵昂和冯概实自然充当保镖。胡世荣见两人体格健硕、身手矫健，暗暗道：“这样一来路上有什么意外自己也不用分派那么多人手来保护这林家二少爷，倒省却不少麻烦。”

一番寒暄后，月儿便告辞回到马车，星儿和红玉也一同上了马车。三个小姑娘的演技远比不上秦阳，自然不想多在人前出现，免得露出破绽。

太阳东升之时，商队开始启程了。

商队除了十余名商贾外，剩下的全是家将家丁脚夫，其中还有商队共同出钱聘请的五十名专业保镖，一行人共计近四百人，连同百多车货物骡马，浩浩荡荡，声势浩大。

一路上，秦阳能说会道，捧得胡世荣浑身舒畅，对他极是亲切，多加指点他经商运货之道。秦阳问及道路安全事宜，胡世荣叹道：“原本是淮南不好走，河南好走，现在倒相反了。”

按照胡世荣的说法，各地割据的势力只要稍有远见都会欢迎商队通行的，商队不但送来各种货物互通有无，更重要的是带来通行的关税，那可是白花花的银两，有时甚至会出现诸蕃王派兵护送大型商队的情况。原来淮南战乱贼寇横行，商队走得极是不易，自从秦阳一统淮南后，清剿流寇，安抚民众，淮南的治安大为好转，关税又低，商队通行频繁，反倒近来河南道不太平，官家军与河南王的残余势力打得正激烈，进入河南道后便要提高警惕。

凡是有战乱之处商路必会受阻，但风险越大收益越高，目前开封很多江南绸缎等货物的价格已翻倍，吸引很多商队前往，胡世荣的商队正是其中之一。

一路上秦阳或在外面骑马与各商贾客套、了解商业民情，要么就回到马车上与妹妹们聊天讲故事，倒不愁寂寞。而月儿等三个女孩儿因为可以陪同秦阳共闯险地，心情都极佳，特别是月儿星儿两姐妹，知道他思念夕岚，都尽量顺着他的意，让他开心些，缓解愁思。

红玉这段时间与秦阳说话不多，保持着一定的距离，但哥哥说的每一句话都有耐心地听着，特别是听他讲故事讲得有趣，经常忍不住偷偷地掩嘴而笑。

这天秦阳讲完故事，从怀中掏出一张小纸片思考，上面写满了英文大写字符。几天前孟志已将无字天书秘密送了过来，秦阳依法用动物的血使隐藏的字符显示出来，然后将两本无字天书上的英文字符都抄在小纸片上。既然去开封，说不定有机会探一探无字天书上的宝藏。只是这些字符组合太过怪异，他一直琢磨不出其中的关联。

那边三个小姑娘早对哥哥的这张小纸片见惯不怪，她们连那些字符都看不懂，时间一久就失了兴趣。她们在每日相处中感情越来越深，已亲如姐妹。正聊着小时候的事，星儿忽然挽起红玉的手道：“我原本有个妹妹，可惜自幼就被人带走不知所踪。红玉，要不你当我妹妹吧？我们永远做好姐妹，再也不分开。”

红玉听二姐姐说得诚恳，不禁眼圈微红，她低下头，心里不断说道：“姐姐，我就是你的妹妹呀。”

见二姐姐语带伤感，红玉好几次都想说出自己的身世，但话到嘴边又收回去。她迟早都是要回到云南的，万一被秦阳知道了自己是他妹妹，多半会拼命拦阻她回山出家，到时遇着师父红梅师太，岂不是害了哥哥的性命？她心底里更有一种恐惧与不舍，现在这样与哥哥**着，陷入爱情的滋味实在太幸福，哥哥虽然没与她亲热，但无微不至的体贴与那关切温柔的目光足以令她心神俱醉、无法自拔，一旦两人的兄妹关系被揭破，现在的幸福感觉必定会被破坏掉。

红玉心中柔肠百结，一时讷讷地说不出话。

月儿见红玉低头不语，便拉拉妹妹的衣袖：“红玉这次下山是去找她的亲人，星儿你要留下红玉也得等她回家一趟再说。哥哥你说是不是？”最后一句却是对秦阳说的。

她早看出红玉和哥哥的关系不一般，但她也知道红玉是个极好的姑娘，又曾与哥哥出生入死，自己难道还能棒打鸳鸯不成？何况红玉年纪还小，又迟早会离去，她也不想干涉太多，让这段感情顺其自然好了。

秦阳装傻道：“自然是妹妹你说得有理，妹妹大人说的话永远都是对的，我都听。”一句调皮话逗得月儿“扑哧”地笑了出来，如鲜花绽放，娇艳不可方物。她轻捶哥哥嗔道：“哥哥净会油嘴滑舌。”马车是特制的，隔音效果极佳，不虞被外面听到说话声。

红玉羡慕地望着姐姐与哥哥亲密无间地嬉笑打闹，不难猜想他们就会这样快乐地过一辈子，而自己却永远没法子体验到这样的快乐，心里不由泛起一阵惆怅。

秦阳见红玉的神色，便转移了话题聊起了开封的风土人情，于是这事就此轻轻揭过。

月儿忽然压低声道：“哥哥，这趟出行前你忽然改了计划，不戴面具改为化妆，是否看出什么不妥？”

秦阳望了望车窗旁的冯概实，嘴角泛起一丝莫测高深的笑意：“这事我还没确定，迟些再和你们说。”(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818643"  chaptername="第四百零七章  西北之行">加入书签</a>
</div>
