1427
“也是的，一大把年纪了，和两个小丫头闹什么心机……直接将青龙祖血送给她们，让她们成功化形，控制本尊，在与龙空山强强联合不好吗？”
陆云的嘴里碎碎念。
“不好！”
龙蝶摇头，“当年龙空山险些将我的真灵打散，就算他们肯将青龙的血液给我，我也不会和他们联手的！”
“我也是！”
龙霸天也十分坚定的说道：“龙空山上没有好人！”
“好吧好吧。”
陆云有些无奈。
龙空山上没有好人……要小心龙空山上出来的任何一个生灵……在此之前，那黑龙龙王也给陆云这样的警告。
本来，陆云还以为那黑龙龙王是万龙谷的那条大龙化形，但是龙霸天的出现却推翻了这个猜测，那条黑龙龙王的来头恐怕更大。
陆云虽然没有再黑龙龙王的情绪之中看到虚伪的波动，但他却不会相信黑龙龙王的话，他只会相信自己的判断。
仙界还有一个龙空山下走出来的强者蜥龙，不过现在的蜥龙一直都安静的躺在地府之中，并未闹出什么幺蛾子来。
不过陆云也并未掉以轻心，他对蜥龙没有任何约束，仅仅是将它打服了而已……在此之前有奈何桥镇压他，但是现在，奈何桥被陆云送到第四界去，若是蜥龙真的大闹地府的话，也唯有陆云本尊亲自降临，才能将其降服了。
……
此时，陆云小心翼翼的控制着这粒异常微小的尘埃，靠近了龙空山第八层与第九层之间的那条通道。
陆云想的没错，这里果然被布下天罗地网，一座一座恐怖的阵法将这道小小的入口彻底的封锁起来，没有留下任何缝隙，就算是这粒尘埃都飘不进去。
“第九层的入口被封锁起来，这岂不是意味着第九层异常安全了？若是我们现在……”
龙蝶小声的说道。
“你错了，他们在坑你……让你误以为第九层很安全，在第八层入口这里殊死一搏，不顾一切的突入第九层。”
陆云依旧否定了龙蝶的看法，“第九层是什么样子我不知道，但这第八层这里，绝对不是这么简单的。”
陆云睁开了幽瞳，层层叠叠的大阵背后，还坐镇着一尊九阶王……不过那尊九阶王将自身化作一座巨大的雕像，若非是陆云的幽瞳可以看破生死，清晰的发现了他的生命波动，恐怕还真的就被骗过去了。
龙空山第八层中，有第十尊九阶王。
第十尊九阶王化身石像，镇守通向第九层的入口。
第十尊九阶王所话的石像，是一尊巨大的人形雕像，远远看去如同一座巍峨的山岳，他的手中持着一杆巨大的长戟，将通向第九层的路径完全封锁。
这里一共有三千座阵法，而这座石像，就是三千座阵法的核心。
“能过去吗？”
龙蝶的小脸有点发白，那三千座阵法与那九阶王联合，已经无限接近道则融合的境地了。
“能。”
陆云十分自信：“这尊九阶王将自己变成雕像，是想要更加完美的与那三千座大阵融合……但是，他变成雕像之后，还有灵觉在吗？一个毫无威胁的傻大个而已。”
冷静下来之后，陆云立刻就推算到对付着东西的方法了。
“一会我会将阵法撕裂开来……不过一旦将这三千阵法撕裂，那么龙空山必然知道是我到了，我那仙楼就真的与龙空山走向对立了。”
陆云的观想之身重新化作人形，他看向龙蝶与龙霸天：“我不能白白帮助你们。”
“我得到青龙祖血，我那紫荆域就是你的了……你爱怎样就怎么样！”
龙蝶十分豪气的说道。
“我……”
龙霸天呆呆看着陆云，“我，我就自己一个人，要不我以身相许？”
“以身相许就不用了，你成道之后，入仙楼便可……仙域，也是我仙楼的敌人。”
陆云郑重的说道。
“好！”
龙霸天当即就答应下来，她虽然看上去迷迷糊糊的，但她却并不傻，她知道陆云要让她做什么……收回她的本体，万龙谷！
万龙谷可是仙域的根基，一旦万龙谷被收回了，那么仙域不攻自破。
轰——
轰——
轰——
……
忽然间，一道道紫蒙蒙的光柱从虚空之中爆射而出，狠狠的轰向面前的三千座大阵。
刹那间，那原本无比坚固的大阵就变得支离破碎……那一道道恐怖的紫色光柱，每一击都轰在大阵相连的最薄弱之处，让这些大阵顷刻间混乱去起来。
“怎么回事！！！”
龙空山的第八层彻底混乱了，九条老龙从各自盘旋的山峰之上腾空而起，骇然的看向第九层所在之地。
那个化身石像的巨人也开始咆哮，他手中的长戟不断的挥舞，寻找着那个他看不见的敌人。
“是仙楼的紫晶大炮！！果然是仙楼在帮助那两个丫头！”
龙主咆哮。
紫晶大炮，在星辰域一战便彻底扬名，被鸿蒙之中无数修士追捧。
但是仙楼的紫晶大炮却并未对外开售，依旧还是仙楼的禁忌之物……现在，紫晶大炮出现在龙空山上，这只能说明仙楼在帮龙蝶与龙霸天。
更重要的是，紫晶大炮虽然强大，但还不足以轰碎龙空山的三千座大阵……唯有一个精通阵道的佐道王者来此，才能找到三千大阵的破绽，一举攻破这些大阵。
鸿蒙之中，能破三千大阵的佐道王者，不过一掌之数，仙王赫然就在其中。
“走！”
趁着紫晶大炮不断的轰击，陆云趁乱带着两个小丫头直接破入阵法，进入到那条通道。
嗡——
就在陆云与龙蝶，龙霸天进入第九层通道的一瞬间，一道巨大的身影出现在第九层通道之前。
这道身影，赫然是一尊傀儡……傀儡之上，密密麻麻的刻录着炎爆符的符纹。
就在这个傀儡出现的一瞬间，它的身躯就直接爆开。
原本就混乱不堪的第八层，在这自爆之下变得愈发混乱，十大九阶王齐声咆哮。
“仙王，仙楼……我与你不共戴天！！！”
龙主怒吼，他调转身形，便朝着第七层而去……这一刻，他也顾不得什么龙空山的大计，什么雏龙榜，雏龙会了……他要做的，仅仅是灭了仙王一行人！
“龙主，万万不可！”
其他几条老龙见状，急忙叫道：“就算是让那两条化形的大龙进入第九层，她们也无法得到祖龙之血……青龙意志已经苏醒！”
龙主的精神一震，他这才渐渐的恢复清明。
“但无论如何……仙王敢帮助那两条大龙进龙空山，就是我们的死敌！”
龙主咬牙切齿道：“我们必须得给那个仙王一个教训！”
……
