
一夜又一夜，整整三天。

徐萌萌都趴在重症监护室外的凉椅上睡着，偶尔听见脚步声，会立刻惊醒过来，她望着蜂拥而至的医护人员，眼泪便是不争气的一颗一颗往外涌。

徐进展瞧着短短三天就憔悴了仿佛十岁的孩子，心疼道：“这里还有沈三爷，你也别守在这里了，我们回家吧。”

“如果我那天和她一直待在一起，她就不会出事了，都怪我，我不能回去。”徐萌萌自责的捂着自己的脸，“爸，您回去吧。”

“你这傻孩子，就算您要守着清柠，也该吃点东西，瞧瞧你这脸，都瘦成什么样子了？”徐进展坐在她旁边，“我让人给你送点粥过来。”

徐萌萌点了点头，“她什么时候能够醒过来？”

“应该就这两日了，你也别担心，沈三爷派了那么多专家过来，她会没事的。”徐进展握着孩子的手，“我知道你心里难受，爸也不会勉强你回去，可是你不觉得你身上臭了吗？”

徐萌萌不敢置信的闻了闻自己的衣服，苦笑道：“真的臭了吗？”

“医院里味道本来就难闻，你这三天寸步不离的守在这里，身上的味道肯定一言难尽，万一等下清柠醒过来又被你熏晕了怎么办？”

徐萌萌从椅子上站起来，“我得赶紧回去洗个澡换身衣服。”

徐进展跟在她身后，“你慢一点，咱们不着急。”

徐家：

徐进展一进家门，便是迫不及待的吩咐下去，“赶紧把小姐爱吃的饭菜都端上来，她这几天肯定没有好好吃饭。”

徐萌萌简单的洗漱了一下，一下楼梯就闻到了那阵阵飘香的饭菜，肚子更是应景般的咕噜咕噜叫唤了好几声。

徐进展道：“也不急在这一时半刻的，咱们先吃点东西垫垫肚子。”

徐萌萌犹豫片刻，坐在了椅子上，大快朵颐的吃了起来。

“叮铃铃……”手机铃声响起。

徐萌萌连看都没有看一眼号码就按下了接听，“清柠醒了？”

她不敢置信的站起身，喜极。

徐进展按住她蠢蠢欲动的身体，道：“她刚醒，身体肯定很虚弱，更何况有沈三爷陪着，你觉得你能进去见到她吗？”

徐萌萌眉头一蹙，“那我远远的瞧一眼也行。”

“清柠大难不死，肯定更想有三爷陪着她，咱们就不去当这个电灯泡了，等过两天她身体恢复了一些，咱们再过去。”

徐萌萌犹豫片刻，点头，“那我明天再去。”

徐进展笑容满面的为她夹着菜，“你这孩子从小就大大咧咧的，以后也不知道谁能够受得了你这种性子。”

“总有人瞎了眼会拜倒在我的石榴裙下。”徐萌萌咧开嘴一笑。

徐进展叹口气，“我宁愿你养你一辈子，也不想你在别的男人身边受了委屈。”

徐萌萌靠在父亲的肩膀上，“爸，婚姻怎么能是委屈呢？”

徐进展温柔的揉了揉她的小脑袋，“爸就想你每一天都开开心心的。”

徐萌萌撒着娇，“如果有人欺负我，我就打跑他。”

“傻丫头。”徐进展将鸡腿放进她碗里，“吃饭吧，别饿瘦了。”

……

一晃数日。

徐萌萌背着书包哼着曲儿的走过校园，阳光正好，树影潺潺。

“江小姐。”突如其来的声音吓得徐萌萌脚下一滞，她就算只闻其声不见其人，也能辨识到是谁来了。

陈霆迎面走来，绿树成荫的校园大道上，人烟寥寥，有落叶翩跹而至，碰巧落在两人中间。

徐萌萌尴尬的挤出一抹不失礼貌的微笑，她道：“好巧哦，陈先生，你怎么会在这里？”

“上次的谈话不了了之，我觉得我有必要再和江小姐细谈一番。”陈霆环顾四周，“江小姐现在方便和我坐下来聊聊吗？”

“不方便。”徐萌萌不假思索的拒绝着，“我还有课，先走了。”

陈霆也不阻拦她逃之夭夭，就这么站在原地，开口道：“江小姐现在避而不见，像极了心里有鬼，莫不是身份有异，你不是江清柠，对吧。”

徐萌萌脚下一趔趄，差点摔一跤，她嘴角颤了颤，甚至都不敢回头，好像自己的小命都被对方攥在手心里，她一动，就得血溅当场。

陈霆目光晦涩不明的看着跟自己装傻充愣的小丫头，轻哼着语气道：“徐小姐，这个玩笑好笑吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847299"  chaptername="欺骗">加入书签</a>
</div>
