    飞机在曼谷落地，江浩很快消失在机场，晚上，他就出现在曼谷红灯区一家嘈杂的人妖表演场。

    台上，一群穿着暴露公主裙的女人，不对，是男人正在表演，江浩只是扫了一眼，就看向其他人群，很快，他就锁定了目标。

    靠过去拿出一张纸币，用泰语说道，“给我来两粒。”

    那人瞅瞅他，从兜里掏出一个小塑料袋直接交给江浩，接过江浩手里的10元美元。

    “和你打听个事情。”江浩道。

    “什么？”

    “帮我介绍一个卖家，我需要这个。”江浩隐晦的比划了一个枪的手势，男人有些警惕的瞅瞅他。

    “200美元好处费。”江浩道。

    男人有些动心了。

    “先给100定金。”江浩抽出100美元晃了晃。

    男人眼珠动了动，又瞅了瞅江浩，一把接过钞票，“跟我来。”

    跟着男人来到街上，上了一辆嘟嘟车，曼谷的夜晚比白天还要繁华，各种夜市和摊位到处都是，穿过几条街道，他们在一个巷子口停下，很快走进一家街边的二层小楼。

    让江浩惊讶的是，这里竟然是一家枪店，两人走进去，那个男人和老板说了说，老板瞅了瞅江浩，“跟我来吧。”

    江浩要上楼，夜场男人拦住江浩，“我的事情完成了，剩下的100美元呢。”

    江浩把剩下的好处费给了对方，这个家伙拿了钱立刻离开。

    枪店老板带着江浩来到二楼，打开一个铁皮柜子，露出里面成排的枪支，“这里的枪都是没有编码的，我不管你做什么用，反正卖出去之后我就不会承认，还有，价格比外面标价的那些贵一倍。”

    江浩点点头，你敢明码标价就行。

    最后江浩看中了格洛克手枪，格洛克手枪大名鼎鼎，稳定性强，弹容量17发，非常实用，“这个我要2把，10个满弹夹，还有2个枪套，再来一把M16，5个弹夹。”

    “4500美元。”

    靠，你他妈还真敢要价，什么贵一倍，5倍估计都有了，一把格洛克在美国也就二百美元好不好，一把M16也就几百美元。

    “成交！”

    这点钱没必要纠结，江浩痛快的拿到了枪和子弹，提着一个袋子离开了枪店，很快融入人群。

    在汽车销售店买了一辆二手车，很普通的银色丰田轿车，加满油开着就走，芭提雅距离曼谷一百多公里，这里才是卡拉宋的势力范围。

    芭提雅红灯区一条巷子里，一个日本男游客从里面走出来，忽然从旁边出来两个男人，拦住日本男人的路。

    日本男人一愣，“你们要做什么？”

    “你刚刚给的钱少了，再交100美元。”一个男子用蹩脚的英语说道。

    日本男人立刻不干了，“说好的玩一次50美元，为什么要涨价，不行，这个钱我不付。”

    “50美元是玩人妖的钱，100美元是介绍费，必须给。”泰国男子恶狠狠的说道。

    “你们这是敲诈，我要报警。”日本男子喊道。

    “我们是卡拉宋大哥的小弟，在芭提雅，我们说了算，警察也不会管。”泰国男子笑着说道。

    “不，我绝不屈服。”日本男子咬着牙说道。

    “啪！”

    一耳光重重扇在日本男人脸上，白胖的脸上瞬间红了几道，日本男子一愣，立刻从兜里掏出一百美元递过去。

    那个泰国男子接过钱，让日本男人离开了。

    泰国男子甩甩手里的一百美元，用泰语说道，“看到了吗，就这么简单一百美元就到手了，正好瘾头上来了，走，找老蓊去拿粉。”

    两个人走进另一条更加幽静的巷子，忽然，黑暗中伸出一只手，一把匕首在其中一个家伙的脖子上划过，那个泰国男人连哼一声都没有发出就倒下了。

    刚刚那个勒索的家伙看到这一幕，吓得眼睛瞪大，拔腿就跑，可没等他跑出两步，后背就被狠狠的踹了一脚，这个家伙往前冲了两步，一下子趴到地上。

    “不，不，不要杀我，我不应该勒索你的钱，我把钱还给你。”泰国男子叫道。

    这家伙以为是刚刚他敲诈的那个日本人来报仇了。

    江浩跨步上前，一把手枪顶在他的太阳穴上，冷冷说道：“告诉我，卡拉宋在什么地方。”

    泰国男子一愣，立刻知道自己刚刚想错了，可被冰冷的枪口顶着，也吓得他瑟瑟发抖，“我，我不知道。”

    “那就是没用了，我现在就杀了你。”江浩冷冷道。

    “不不不，等一下，卡拉宋大哥一般会在他的庄园内，很少出门，庄园就在班帮镇。”男子急速说道。

    “有多少护卫。”

    “我，我不是很清楚，不过应该有十几二十个吧。”男子道。

    江浩一个手刀把这家伙打晕，从身后抽出一条绳索把他手脚捆好，提着来到车上，另一个家伙直接丢到旁边的垃圾堆里，盖上几块纸板，最起码今天晚上应该没人会发现。

    班帮是距离芭提雅三四十公里的一个镇，在芭提雅和曼谷中间，来到这里后，江浩把那个家伙弄醒，“想要活命的话，就乖乖指路，告诉我卡拉宋的庄园在哪里。”

    男子手脚被捆，手枪指着头，哪敢不乖乖听话，颤声说道：“好好，我一定听话，继续往前开，大概5公里后左转，沿着那条路就能到。”

    江浩很快开车来到这家伙指点的地方，远处，已经能看到几处灯光，应该就是卡拉宋的庄园，庄园四周漆黑空寂，并没有什么邻居。

    “就是这里？”

    “对对，这就是卡拉宋的庄园，先生，请放了我吧。”泰国男子哀求道。

    江浩抓住他的脑袋用力一转，只听‘咔嚓’一声，江浩扭断了这家伙的颈骨。

    打开车门，旁边就有一个荒草茂密的土沟，江浩把人提出来，直接丢到沟里面，尸体滚到沟里，瞬间被荒草覆盖。

    江浩检查了一遍自己身上的装备，两只匕首，两把手枪，一只M16步枪，随后他向着庄园方向潜去。

    来到庄园外围，庄园外围有一圈围墙，足足三米高，上面还铺设了铁蒺藜，防止有人攀爬。

    不过这难不倒江浩，他找了一个旁边有树的地方，三两下窜到树上，然后借助树身高度，直接越向院中。