    第262章你冷静一点

    翌日。

    天还没亮宋窈就醒了，纯纯是被半夏摇醒的。

    “我的六姑娘，整个府里的人都在外面送大爷去战场呢，您就不能当回事吗？哪怕做做表面功夫也是好的，整个府里就你没去了！”

    宋窈的脑袋试探性地从被子里冒出来，艰难地坐起身子。

    半夏望着宋窈眼睛下的青黑，吓了一跳，“您半夜做贼去啦？这黑眼圈好重哦，一看就不是正经人家。”

    “六碗小面条，”宋窈‘啊切～’一声打了个喷嚏，“小燕子回来没有，让小燕子给我做几碗面条，就能治好我的黑眼圈。”

    半夏：“……入秋了，小燕子飞走了。”

    “什么？”

    “小燕子又不是咱们宋府专属厨子，您未必能天天吃到面的，除非一月给他也开上几两银子，让他给你做专属厨子。”

    宋窈好难过，“我和你提黑眼圈你却和我提银子？你们这些女人真物质！”

    “跟您不物质的那是三少爷和七少爷。”

    宋窈叹了口气：“可能他俩视金钱为粪土。”

    “得了吧，”半夏替她擦脸，“见到银子亲的奴婢瞧见过，但见到粪亲的能有几个？”

    “……”

    半夏成功把宋窈说无语之后拉到了前厅。

    而苏渺意的院子里。

    内室，半夏口中该在前院，穿着铠甲高大伟岸的男人将娇小的妻子抵在门柱上，一手搂着她的腰，一手咬着她红红的唇儿。

    苏渺意不适应白日里做这种事情，一开始想躲，可她越去推他，他反倒越来兴致。只好安静下来，等他咬够。

    谁知男人的手却不安分的乱掐，苏渺意红着脸，趁他去撩裙摆挤进来的空隙，急道，“护卫，护卫在外等着……我怕娘也在……”

    她细细的呼吸着，试图平复那阵荡漾，白嫩的小脸却红扑扑的,带着晶莹的汗珠子,明艳勾人。

    “那就让他们等,”宋怀瑾用了几分力气去撞她，抱怨，“天都没亮。”

    “没亮也该起了的。”

    苏渺意欲哭无泪,断断续续道，“你不要脸……我还要脸呢,我怎么见娘……”

    “又不是头一回了,你给宋府添丁,她保不齐比谁都高兴。”

    宋怀瑾诠释了什么叫做有了媳妇忘了娘。

    直到屋外传来嘈杂的叫嚷声，那声音越喊越清晰。

    又过了半晌,宋怀瑾方才将人放回榻上。

    抬步走出去。

    宋锦瑟等了他好久，“你是不是又要娶战场了？”她道，“爹你走了我怎么办？你真的要看我去寺庙里过活吗？你不要我了吗？”

    宋怀瑾最见不得女儿哭,闻言一个头两个大,“没不要你。”

    他真是不知道女儿哪来这么多的多愁善感。

    推心置腹,“爹知道,你现在变丑了，变笨了,于是内心多疑，总觉得会被嘲笑。可怜天下父母心，在乎你丑不丑的只有叶子辰。”

    “你从生下来起,爹就已经接受了你的平凡，想要纠正你的愚蠢。爹从来不以你的好看为荣,容貌都是镜花水月的东西，爹……唉,你别哭啊！怎么说着说着就感动成这样了你这孩子……”

    宋怀瑾要去给宋锦瑟擦眼泪，宋锦瑟再也受不住这委屈了,大哭,“你怎么能戳我肺管子呢？”

    宋怀瑾：“……”

    他戳了吗？

    宋怀瑾挺不懂的，真的。

    那宋窈,好看的十年，变丑了三年,她难受,他理解。

    那锦瑟，丑了十年，好看了三年,又变回去,她不让人说，逃避这一切,他不理解。

    “你只是变回你原来的样子,”宋怀瑾将手搭在宋锦瑟的肩膀上，“美貌并不是一个人的全部，安身立命要靠内里的智慧坚韧……”

    “别说了！这不是我的脸！我就不该是这个样子！”宋锦瑟去推他，不经意勾到他腰间的荷包，荷包被打落。

    只听“啪——”的一声，掉出一块刻着‘窈’字的羊脂白玉，和昨日夜里父亲给她带回来的玉佩用料，材质，一模一样，缺比送宋阮的玉镯不知好了多少。

    宋锦瑟眉骨狠狠一跳，宋怀瑾脸色一虚，要去捡，宋锦瑟抢先一步拾起来，“这是什么？！给宋窈的白玉为什么和给我的一样！”

    宋怀瑾沉默了一下，道：“我只瞧见两块白玉，便都买……”

    “不是这个！我是说，”宋锦瑟泪盈于睫,带着哭腔，“为什么是给宋窈,给宋阮不成吗？为什么就是宋窈！弟弟是，你也是！我和宋阮你偏爱我，为什么我和宋窈，你就要一视同仁？”

    “她自幼懂事，我……”

    “她懂事我不懂事吗？你那么喜欢她，”宋锦瑟打断宋怀瑾，怒道，“你把她过继到膝下养啊！你去喜欢她啊！反正你有别的女儿了，我是死是活和你有什么关系？”

    宋怀瑾：“你冷静一点。”

    “你是我爹，我冷静不了，我一想到你我血浓于水你要喜欢另一个孩子我就是不高兴！我就是嫉妒，我是你亲生女儿我不该嫉妒吗？！”

    宋锦瑟蹲在地上号啕大哭。

    宋怀瑾没想过，他想过继宋窈这个事情还没提出来，宋锦瑟会崩溃成这样。

    “还不会过继，”宋怀瑾蹲在宋锦瑟面前，他没想到她的反应这样激烈，“锦瑟，爹只是觉得窈窈过得不好，她自小对她多关怀些，把她当成女儿一样疼，但是锦瑟，如你所说，我和你娘都知道，你才是我们的女儿。”

    宋锦瑟缓缓抬眸，“那你们还要我吗？”

    “没有父母会不要自己的孩子。”宋怀瑾摸摸她的脑袋，“爹从来没想过放弃你，你是我的女儿，二选其一，没有父母会放弃自己的孩子选择别人家的孩子。你不必要看轻你自己，回去擦擦脸？”

    宋锦瑟被他推着走，今日的阳光极盛，她感受到来自于面前这个人给她全部的父爱，内心的慌乱恐惧被抚平，她鼓足勇气问道，“爹替我想办法嫁给太子行不行？”

    宋怀瑾的笑意寸寸变寒，宋锦瑟垂眸，捏着拳头，“只要在太子迎亲当天帮我蒙混过关，宋窈再嫁给叶子辰，那本来就是她的未婚夫，她……”

    (本章完)

