
    这十方天魔，帮助了魔帝战神了无数对手，唯有荒古，打破了这十方天魔。

    不过眼前这十方天魔，在凝聚出来之后，大口的吞噬这周围的魔意。

    眼前这十方天魔的力量，起之前还要强大了无数倍。

    几乎是每一尊的力量，都不亚于一位至天之境的强者。

    十名至天之境力量的十方天魔，同时出手，爆发出的力量已经是接近到了无老祖的程度。

    “十方天魔？不过是一群魔头罢了，算是真正的十方天魔重生，我都能斩杀，更何况这几道虚影，给我破！”

    楚风眠看向十方天魔的轰击过来，大笑起来。

    他并没有用剑，而是右手为爪，向着十方天魔，一爪轰击过去。

    他的这一爪，凌空之被无数龙力凝聚，化为了一道战龙之爪。

    远古战龙，正是魔物的克星，他现在身躯之的远古战龙精血，已经是达到了恐怖的九万滴。

    现在楚风眠凝聚出来的战龙之爪，跟真正远古战龙的战龙之爪，已经是没有了任何的区别。

    这一爪向着十方天魔凌空轰击而去。

    “吼！”

    一声龙吟响彻天地。

    在楚风眠这一道战龙之爪，都是化为了巨大无的远古战龙，咆哮而去，一爪撕裂天地般的轰击。

    “轰隆！”

    这一爪将十方天魔的魔意，全部撕碎，战龙之爪，横扫天际。

    十方天魔的身躯，几乎是被瞬间撕裂，彻底的摧毁，从空全部破碎，都是化为了魔意，被全部打散。

    “哦？远古战龙的力量？看来你的力量，应该是来自远古战龙的血脉。”

    魔帝看着楚风眠，眼神露出几分讥讽道。

    “我当你到底是什么遇，原来不过是区区远古战龙血脉，算是来一条真的远古战龙，本帝也会将他降伏，当做本帝的坐骑，你这一点点血脉，算得了什么！”

    魔帝一边不屑的开口，一边身躯动了，从他的身，无尽魔意散发出去。

    这无尽魔意，在空顿时化为了无数武技，无数武技，一直是组成了一道巨大无的掌印，向着楚风眠轰击而去。

    这一掌，蕴含有着成千万道武技，融为一体。

    魔帝的武道，已经不拘束于招式，而是他的随手一击，都媲美成千万道武技的联合。

    巨大无的魔掌，凌空轰击而下。

    “这是魔帝的真正实力？”

    “随手一招，足以蕴含千万道武技，这魔帝的武道居然是达到了如此恐怖的地步。”

    看台的武者，还是第一次见到魔帝全力出手，一个个震惊无。

    那之前魔帝表现出的惊人的，无敌的实力，居然只是表面的一小部分。

    他的真正实力，还要更加恐怖。

    “武道巅峰，这是武道巅峰，魔帝怎么会如此年轻，达到了武道巅峰的层次。”

    一尊无老祖，都是猛然站了起来，毫不掩饰心的惊讶，大声的喊道。

    武道巅峰，便是媲美剑道剑神境的层次，也是无数武者梦寐以求的境界。

    没想到现在魔帝展现了出来。

    魔帝的本体，起那十方天魔，不知道要强大多少倍，这一掌的威力，已经是跟无老祖，没有任何的区别。

    可以说现在魔帝的实力，是一位无老祖的实力。

    “楚风眠，一次本帝跟你交手，不过是不想浪费力气罢了，你以为你真的是本帝的对手？可笑，让你真正的明白，你跟本帝之间的差距吧！”

    魔帝冷笑连连道。

    “诸天魔掌！”

    这一掌的力量，还是其蕴含的玄妙，都跟楚风眠之前在天羽神域之，那个时候魔帝出手相，还强大了无数倍。

    现在的魔帝，才是他的全力。

    “来吧！”

    楚风眠目光冰冷，手持祖龙至尊剑，剑意凝聚，全部融入到了他的剑锋之。

    猛然一剑凌空斩杀而去。

    要跟这媲美无老祖一掌的力量，正面交锋。

    剑锋凌空斩杀，狠狠的斩在了魔帝的魔掌之。

    “轰！”

    在短暂的交锋之后，楚风眠的剑锋，在空突然破碎，被魔帝的这一掌，凌空打破。

    这一道魔掌顿时落在了楚风眠的身躯之。

    “轰隆！”

    从楚风眠的身边，一声声的爆炸声不断的响起。

    “结束了。”

    看到这个结果，看台的武者都是自言自语了一句。

    魔帝的力量，还是太强大了，几乎是无敌的实力，他们本以为楚风眠也许是可以跟魔帝抗衡一二的。

    可是却没有人想得到，魔帝居然还隐藏有着如此可怕的力量。

    无敌。

    在这一掌下，楚风眠算是不死，也要重伤，没有可能有着第三个结果。

    “公子。”

    古锦看着擂台的这一幕，都是不由的有些担心。

    这样恐怖的一掌，落在楚风眠的身，楚风眠几乎是必死无疑。

    “不过如此。”

    擂台，魔帝看着下方的轰鸣声，冷笑一声。

    不过他的话音未落，从这爆炸之，一道剑气，冲天而起。

    “是吗？魔帝，你得意的有些太早了吧。”

    只见楚风眠的身影，冲天而起，手持祖龙至尊剑，向着魔帝一剑斩杀过去。

    从楚风眠的身，虽然衣衫有些狼狈，可是他的肉身，却是毫发无伤。

    “楚风眠居然没死？而且毫发无伤？”

    “这怎么可能。”

    “这样恐怖的一掌，楚风眠居然都毫发无伤？他的肉身到底是坚韧到了什么地步？”

    看台的武者，看着楚风眠一个个眼神无震惊。

    他们虽然知道楚风眠的肉身极为坚韧，可是依然没有想到，在这样一掌的力量之下，楚风眠居然还是毫发无伤。

    要是换做之前，楚风眠绝对是无法毫发无伤抗下这一掌，可是这一次九域天才战，楚风眠轰杀了无数天才，神树也吞噬了无数的精血，令楚风眠的肉身不知道增强了多少。

    在加远古龙皇身的力量，才可以抗下这一掌，毫发无损。

    “居然没死？”

    魔帝看到楚风眠一剑斩来，眼神都露出了几分冰冷，尤其看到楚风眠居然是毫发无伤的时候，他眼神的冰冷更甚。
