    第257章 陌刀初显威

    “啊！”

    秦军正面的匈奴战骑纷纷栽倒，匈奴人发出凄厉的惨叫之声。

    “该死，又是这个小玩意！”

    “给我踏平秦人，将他们碎尸万段！”

    匈奴将领们无比痛恨的怒吼着，指挥着众骑，从两翼冲击秦军。

    这就给了秦军可以正面射箭袭杀的机会。

    只听章平道：“命元顷部放弓箭！”

    军旗挥动。

    弓弩兵指挥将元顷立即下令：“放箭！”

    顿时秦军弓手立即放箭。

    秦弩射得远，未及匈奴人放箭，箭矢已经飞射而来。

    匈奴骑兵纷纷中箭落马。

    不过匈奴人太多了。

    后面跟着密密麻麻的同拌补位。

    掉下去还有。

    继续冲击，而且看不到尽头，无穷无尽一样。

    “继续放箭！”

    元顷再次挥下了剑。

    无数的箭矢飞射而出。

    “弩手就位！”

    手持连弩的秦军将士往前一站，让弓手到后面一排暂时休息恢复臂力。

    “一排放弩，二排预备，三排上弩！”

    “放！”

    顿时连弩兵，不断扣动扳机。

    弩箭飞射而出。

    准备射箭的匈奴人纷纷又中箭落马。

    空出一大片出来。

    不过更多的依旧冲猛冲上来。

    但是秦军的弩箭像雨一般，不要钱的猛射不断。

    冲上多少匈奴人便倒下多少。

    杀得匈奴人为之惊恐。

    “冲，不要停，秦人的弓弩不多！”

    匈奴将领们愤怒大喝。

    将想绕过秦军的匈奴士兵给大骂一顿。

    匈奴人遂又继续冲击秦军。

    只是秦军的弩箭真的像是射不完一样，不断射出。

    不过好在终有停止的时候。

    秦军也需要时间来上弩箭。

    趁着这个时间，匈奴人冲到了近面。

    眼近要挥起兵刃砍撞那最前一排的盾兵了。

    这时，突然响起了章平的声音。

    “陌刀队进！”

    “斩！”

    哗啦！

    只见秦军的盾兵撤盾向后一退。

    而他们身后的握刀的将士齐齐上前一步，握刀一提。

    长长的陌刀举在半空。

    然后齐齐落斩而下。

    寒芒闪过。

    下一刻，锋利的陌刀落下。

    人马具碎。

    匈奴骑兵跟坐下的战马，皆被斩成两截。

    “噗噗噗……”

    不管是人还是马连惨嚎都来不急发出。

    便已经分成两半。

    死得透透的。

    呔！

    好霸道的战刀。

    好犀利的战刀！

    好快的杀人之技。

    人马只需一刀。

    “进！”

    这时后身后的另一排陌刀兵往前两步。

    然后握刀一提。

    冲来的匈奴有眼看又到了。

    只闻军令响起：“斩！”

    一排的陌刀兵，齐齐挥刀落斩。

    “噗噗……”

    匈奴众骑纷纷被陌刀兵给砍死。

    身后匈奴人见之无不心惊胆战。

    勒马而停。

    这特么哪里是秦军，这是魔鬼。

    “大秦神威！”

    “大秦神威！”

    陌刀队的表现，不光让匈奴人震惊，就是秦军自己也大为惊叹。

    不过相比匈奴人那惊恐的神情，大秦将士则是亢奋与激动。

    士气暴涨。

    就是章平也露出喜色。

    磨炼了这么久的陌刀队，初战便显威。

    “第三队进！”

    指挥陌刀兵的吕胜高喊一声，与第三排陌刀刀齐齐往前一迈。

    众人脚下步伐稳健，杀气滔天。

    秦军将领们个个身先士卒。

    “斩！”

    这时又有一队不怕死的匈奴骑队冲上来。

    陌刀挥下。

    匈奴骑兵尽没于刀下。

    鲜血横流。

    尸体遍地。

    三排陌刀兵，就是三排钢铁长城。

    刀林如墙，进可攻，退可守。

    陌刀所过，人马皆斩，尸身血海。

    匈奴众将士无不胆寒。

    无人再敢上前。

    任匈奴将领催命，也无人有此勇气冲锋送死。

    “该死，这秦人用的是什么武器，如此神兵利器！”

    就是冒顿见了，也是又惊又怕还有一些忌惮。

    如此秦军，太强了。

    区区三排将士，还是步卒刀兵。

    竟然将我数万匈奴骑兵给挡住了。

    “督战队上！本单于不信敲不开秦军的乌龟壳！”

    冒顿一咬牙，将自己铁血督战的亲卫都派了出去。

    由他们对秦军方阵进行冲锋。

    …………

    月氏王这一边，已经在两翼派出两万骑与匈奴人交战了。

    正是落下风，准备派出主力支援的时候。

    突然有人惊呼道：“快看秦军方阵！

    “光，这光好闪！”

    “好快的刀，一刀，人马皆碎！”

    “匈奴人竟然怕了，区区千八百的刀兵，竟然让匈奴人害怕了！”

    “吼吼吼，杀得好呀！匈奴人活该！”

    秦军的陌刀兵太鼓舞士气了。

    月氏众将见了，也无不兴奋喝彩。

    此刻，秦军与他们是一条绳上的蚂蚱。

    一荣具荣，一损皆损。

    月氏王扭头看去。

    也被陌刀兵创造的奇迹给震惊了。

    刀兵刻骑兵。

    才这么点步卒，尽然没有被匈奴骑兵给冲垮。

    阵形还保持完整。

    杀得匈奴人不敢冲锋进攻。

    实实在在的在正面滞缓了匈奴人的锋芒。

    “不好，那是冒顿的亲兵狼卫，秦人还能顶住吗？”

    眼尖的已近认出了冒顿亲兵狼卫的旗帜了。

    这支亲兵狼卫乃是正宗的一水匈奴人。

    没有参沙子混入一个杂胡士兵。

    所以其战斗力更强。

    往往就是他们，打穿两次月氏大军。

    为匈奴击败月氏创造出了有利的局面。

    “没想到秦军小阵，竟然将冒顿的亲兵狼卫都给逼出来了！”

    “这一回，怕是秦军顶不住了。”

    “是啊，秦军毕竟太少了，只有四千人。

    要是有一万，都足以克制住匈奴人了！”

    可是秦国从来不缺人口。

    百十倍于月氏，突然有这么一刻。

    月氏王不希望秦军能赢。

    “最好是秦军与匈奴亲兵狼卫同归于尽！”

    有如此强兵的大秦，同样太具有威胁力了。

    月氏王知道，从来没有永远的朋友。

    或许有一天大秦与月氏也会有兵戎相见的一天。

    如果秦军陌刀兵活下去了，有一天也会成为克制他们的大敌。

    不过此刻，战场胜负已经由不得他来幻想了。

    只见冒顿的亲兵狼卫开始冲向了秦军方阵。

    正接受秦军弓弩兵的射杀阻击。

    同样是面对弓弩箭失。

    冒顿的亲兵狼卫，规避的技巧更成熟，纷纷伏下身体，躲在了马覆之下。

    这是草原上最高的骑术，能做的人无一不是草原狼族中的佼佼者。

    他们不愧是冒顿的亲兵狼卫。

    技艺高超，勇武异常，轻松就化解掉了两波

    弓弩箭矢的袭射。

    (本章完)

