    第156章 古河拜师，剑法仙人跪

    “不好，我们低估武王了，我们不是他的对手，快退！”

    “好一个武王，不愧是影魔的首要猎杀目标，难怪能够让神兽俯首称臣！”

    剩下的几个妖魔看到许千秋的手段后，脸色大变，惊恐无比。

    他们身影一闪，也顾不得围杀古河了，想要逃走。

    可蓦然间。

    天地间有一股无形杀意，铺天盖地而出，化坐一个巨大结界。

    所有妖魔被困在这结界中，竟是难以动弹！

    这是，杀戮领域！！

    领域一出，古河也忍不住倒吸了一口冷气，“封王手段！！”

    砰，砰……

    数道血雾在领域中爆开，几个妖魔，暴毙当场！

    而古河甚至都没有看到许千秋是如何出手的，身处领域的他，在面对许千秋时，就宛若在面对一个神明！

    【恭喜宿主斩杀妖魔，杀戮点+67888】

    【恭喜宿主获得六脉神剑】

    【恭喜宿主斩杀妖魔，杀戮点+20999】

    【恭喜无助斩杀妖魔，杀戮点+39999】

    【恭喜宿主获得万剑归宗】

    【恭喜宿主获得初级功法融合卡】

    系统的提示声接连响起。

    除了最后一个功法融合卡，其余的并未引起许千秋太大的注意。

    毕竟，以他现在的修为，大部分的天人武学，他即便是学了也没有太大作用。

    “又是功法融合卡，之前用一张融合卡，让本王获得阴阳龙象真解，这次的融合卡，不知要融合哪几门武学呢？”

    许千秋暗自揣摩着。

    他现在会的功法太多，可做的选择也不少。

    “古河老先生，你无碍否？”

    许千秋将功法融合的事情暂且放下，看向古河问道。

    对方摇摇头，随即他看向许千秋手中的丹药，道：“武王，你手中的丹药无碍否？”

    比起自身安危，他竟是更关心许千秋手中的丹药。

    “没事。”

    许千秋心念一动，真气催动，掌心中燃烧着的九阳之火越发旺盛。

    伴随着一声更加嘹亮的龙吟虎啸之声，许千秋手中的丹药散发出璀璨金芒，丹成瞬间，异香笼罩方圆数十里！

    “好厉害的丹药啊。”

    古河深吸了一口丹气，只觉得通体舒泰，无比惊奇，不禁火热的看着许千秋手中的丹药。

    他倒不是贪图许千秋手中的丹药。

    而且，他也有自知之明，不是许千秋的对手，那种火热，只是单纯的对更高明的炼丹手段的向往。

    “成功了。”

    许千秋看着手中的龙虎丹，打量了一会，虽然这是他第一次炼丹，但这龙虎丹的完成度非常高。

    就好像，他炼制过千百次般，驾轻就熟。

    “龙虎丹，此丹服用，可以让本王的肉身变得更加强大。”

    他的肉身因为修行阴阳龙象真解，本就达到非人之境，凭借横练之功，甚至可以轻易灭杀天人。

    若是服用龙虎丹，他的肉身力量将更上一层！

    估计到时候，以肉身之力，都可与封王者一较高下了吧。

    想到这，许千秋嘴角不禁微翘。

    而在他旁边，古河仿佛下定了什么决心般，突然冲到许千秋面前，直接跪在地上，“请武王传我炼丹之术！”

    “你要学炼丹？”

    “是，我一直以为自己的炼丹水平在人族已是首屈一指，但看到武王的手段后，才知道什么是人外有人，请武王收我为徒！”

    一个白胡子老头，跪在一个年轻人的面前，请对方收徒。

    而且这人，还是人族地位尊崇的炼丹师。

    这传出去，只怕会惊掉无数人的下巴。

    许千秋看着眼神坚定的古河，也是觉得有些头疼，“拜师之事，便免了吧，炼丹之术，本王有空，倒是可以指点你一二。”

    “多谢师尊。”

    “本王说了，拜师之事免了。”

    “师者，传道受业解惑者也，武王答应传我炼丹之术，便是我的师尊，这一点是毋庸置疑的。”

    “你，罢了，一个称呼而已。”

    许千秋也懒得去计较。

    “本王要服用这颗龙虎丹，需要耗费一些时间，便有劳你和乌骓在此护法了。”

    “师尊放心，我一定不会让任何人靠近你的。”

    古河信誓旦旦的说道。

    两天后。

    山谷深处，一阵澎湃的气血汹涌而出，宛若太古巨兽现世，龙吟象吼之声不绝。

    恐怖威压，让方圆百里的妖魔皆为之颤栗。

    而这股威压的始作俑者，也就是许千秋此刻正在体会着自己的肉身变化。

    服用龙虎丹后，他的气血壮大了数倍不止，一拳一脚，都有排山倒海的威压，若是用龙象异象加持，那将更加恐怖。

    不论其他手段，单单是肉身，即便是封王者，他也能一战。

    加上真气修为，杀戮领域……

    许千秋有自信不弱于人族任何一人，甚至隐隐之间，有问鼎人族第一的趋势。

    “也不知道十万大山深处的那几个封王者的实力如何。”

    许千秋暗自想到，眼中有精光一闪而过。

    接着，他打开物品栏，看着上面的功法融合卡，心念一动，“使用功法融合卡。”

    【请选择要融合的功法】

    “天外飞仙，六脉神剑以及万剑归宗。”

    许千秋淡淡道。

    这是他经过深思熟虑做出的决定，这三门，皆是最顶尖的剑法绝学。

    每一门，都足以让万千剑客趋之若鹜。

    若是能融合，或许能够塑造出一门这个世界前所未有的剑法绝学！

    【功法融合中，请宿主耐心等候】

    许千秋也不着急。

    又是一天过去了。

    【功法融合成功，恭喜宿主获得剑法仙人跪！】

    仙人跪……

    一剑仙人跪！

    好霸道的名字。

    许千秋眼前一亮，接着，关于仙人跪剑法的惊义一一浮上心头。

    “龙虎丹，仙人跪，此行不虚啊。”

    许千秋哈哈一笑。

    这才来十万大山几天，便有这样的收获，许千秋越发期待今后的日子了。

    “该会青云镇守府了。”

    他走出山谷，发现在山谷外躺着一具具妖魔尸体，而古河还有乌骓正在一旁守护。

    乌骓倒还好，只是古河看上去受了不小的伤势。

    应该是某个强大妖魔造成的。

    “师尊，你出关了。”

    “嗯，你身上的伤怎么回事？”

    “没事，只是一时大意，被一个妖魔伤了，不过那妖魔已被我击杀了。”

    古河无所谓的说道。

    许千秋微微颔首，不禁想起了之前那影魔的话。

    影魔猎杀名单第一位。

    果然。

    有神兽在手，还有无穷潜力，妖魔已视他为眼中钉，这才来几天，就有如此多的妖魔前来杀他了。

    “这是长春丹，服下吧。”

    许千秋取出一颗丹药扔给古河。

    这丹药，是系统奖励之一，疗效强大，昔日的宁春风奄奄一息，都能救回来。

    古河拿过丹药服下，看着被迅速修复的身体，不由得一阵震惊，“好厉害的丹药，这也是师尊炼制的吗？”

    “算是吧。”

    “师尊的手段，真是令人望尘莫及。”

    古河对于许千秋越发敬畏，尊崇。

    (本章完)

