    钟溢在医院待了三天，除了还有点疼外，人基本没有事了，从早上三瓶盐水，下午三瓶盐水。降到了只有早上两瓶盐水。

    林芳的脸也恢复了正常，而这几天每天都有人来看望一下钟溢。楼下的租户钱安国，银行的陈有为，卫生防疫站的钟建国，带着水果来看了一下钟溢，就连在省城休假的老太太不知道这么得到消息，也赶过来看望了一下钟溢。

    而小姨夫也没有能劝阻小姨，第二天10点多的时候，就赶到了医院，见钟溢还好，这才放下心来，又是一顿埋怨。同来的还有大姑姑跟小姑姑。连一向不这么样的大伯母也带着姚盼弟一起来了。

    但几个长辈家里还有事，留下些保健品跟水果。吃过午饭就回去了。

    而第三天，来了一个让钟溢意想不到的人，神海豪庭的负责人严彪带着他们的老总一起过来看望钟溢了。

    严彪他们一进门，严彪赶紧对钟溢说道，“钟先生，我们胡总听说你受伤了，特意跟我一起过来看看你。”

    说着就在床头放下了带来的鲜花。

    钟溢也赶紧从床上坐了起来，对着进来的胡总说道，“胡总，你怎么过来了，芳芳姐，快拿把凳子。”

    胡总也赶紧走过来扶住坐起来的钟溢，“你挂着盐水就别起来了。”

    “胡总，你今天跟彪哥一起过来有事吗。”

    “没有事，就是听说你受伤了，就过来看望你一下，想不到我们越市最年轻的亿万富翁竟然是你啊。”

    “胡总，你太客气了。你快请坐。”说着又看了一下还站着的严彪。

    “彪哥，你也坐啊。”

    “钟先生，你就别叫我彪哥了，叫我彪子就行。我站着就行。”

    “钟先生，你就让他站着吧，他也习惯了。”胡总看了一眼严彪说道。

    “胡总，你就别叫我钟先生，叫我钟溢就行。”

    “你也一样，别胡总，胡总的叫，你跟我儿子差不多大，叫声叔就行。”说着还拿出一张名片递给了钟溢。

    “这个胡叔，我还没有名片，不好意思啊。”

    “没有事，你电话小严那里有，等会我让他给我就行。”

    钟溢看了一下名片，上面写着一个名字，和电话号码，不像别的名片一样，写着一大堆介绍。而这个胡总叫胡友根。

    钟溢看到这名字才想起来，他就是以后汽车站那块地的开发商，并且还开了一家酒店。钟溢也在那家酒店做过。但生意吗，就不说了，也不知道什么原因，隔壁几家电生意红火的很，但他开的酒店就是没有什么客人。他自己也很少来酒店里面了。

    两个人聊了一会，胡友根就提出告辞了，走之前对钟溢说道，“钟溢，等你出院了，打个电话给我，我们一起吃个饭。”

    “好的，那胡叔，你慢走啊。你看我还挂着盐水，就不送你了。”

    “你好好休息，我先走了。”说完就带着严彪出去了。

    到了楼下的汽车上，严彪问道，“胡总，上次你不是说他还不够资格吗，这次怎么你还要请他吃饭。”

    “上次，我也不知道他有那么多资金啊，你知道他银行里躺着多少钱吗。”

    “多少啊，有你多吗。”

    “跟我要好的朋友透露，他在银行至少放着这个数。”胡友根伸出一只手掌在严彪眼前晃了一下。

    然后才接着说道，“如果不算别的资产，我跟他根本比不了，我的流动资金根本就没有那么多。”

    “那你也不用这样跟他结交啊。他不就是开饭店的吗。还有一个网吧。”

    “你懂什么，他现在可是开的是餐饮公司，已经向别的市开始扩展了，还有你认为只有我得到消息吗。别的房地产商就不知道他银行里躺着那么多资金。”

    “胡总，他再有钱又怎么样，他又不做房产生意。”

    “如果别人找到他，跟他合作呢，他出资金，别人出人脉，汽车站那边的那块地，我们还能拿到手吗。”

    “胡总，你的意思是？”

    “拉他入伙，我正好也缺一个有资金实力的伙伴。你也多跟他联络一下感情。对了你手下的那个赵什么的女朋友不是跟他女朋友是同学吗，你把他调回来，让他们多联系联系。”

    “好的，胡总。我等会马上去办。”

    “嗯，你以后也对他尊敬点，他已经不是以前那个快餐店的老板了。”

    “我明白了。”

    “明白了就好，等会你在前面下车，我还要去趟国土局。”

    胡友根他们走了以后，坐在一旁的林芳，有点好气的说道，“钟溢，就这么点功夫，你又多了一个叔了。”

    钟溢把身子又躺回到了病床上，“多个叔怎么了，人家有钱，而且是做房地产的。”

    “你不知道你现在也很有钱吗，好像也不比刚刚那个胡总差多少啊。”

    被林芳这么一提醒，钟溢这才意识到，自己好像也是有钱人了，难怪只有一面之缘的胡友根会来看自己。

    钟溢躺在医院里，并不知道自己现在成了越市的香馍馍，也不知道他在银行的资金被泄露了出去。

    每天在医院挂挂盐水，看看书。这样一个星期就过去了。钟溢的身体也恢复的差不多。医院就赶钟溢出院了。让他回家去慢慢修养。

    出院这天，许金祥开着钟溢的车来接钟溢，病房里放着的水果，钟溢也没有吃多少，也就是白静每天晚上过来的时候，她吃一些，还拿回去一点。钟溢就送给了医院的医生跟护士。

    只换了一身衣服，别的东西都扔在了医院，就办了出院手续离开了医院。

    等到了网吧楼下，电动车店的钱安国，见钟溢回来，走出来跟钟溢说道，“钟老板，你这是好了啊。”

    “好的差不多了，在家修养些时间就好了。”

    “这次是受苦受大了，以后啊，外面回来迟的话，就走大路。叫人也方便一点。”

    “钱老板你说的是啊，我也想不到会这么倒霉，先不说了，我先上去了。”

    “那钟老板你上去好好休息，有空了下来我这聊聊天。”

    终溢跟钱安国说完就走上了楼梯，林芳到了网吧门口，对着里面的白静喊到。

    “白静，昨天让你收租去的笔记本呢。”

    白静回过头，看到网吧门口站着的林芳跟钟溢，就跑了出来，“老板，你的伤好了啊，昨天晚上这么没有跟我说今天你要出院啊，不然我也去接你了。”

    “好了。这几天谢谢你每天都来看我啊。”

    林芳没有好气的说道，“她来看你只是借口，每次不是来了吃点水果，拿上一些就回去了，”

    回头又跟白静说道，“你把收租的笔记本跟钱给我。”

    “芳芳姐，你怎么可以这么说，那笔记本跟钱都在楼上我房间里，我跟你们一起上去拿啊。”

    说着白静就自己走到前面，到了楼上给林芳拿了昨天她去收租的笔记本跟钱。

    “芳芳姐，这个月有两户人家不住了，你看一下。而且我吧押金也退换给他们了，钥匙也在这。”

    林芳看了一下白静指给她的两个房间，回想了一下说道，“这两个不都是女孩子的房间吗，这么不租了。”

    “她们有男朋友了啊搬过去跟男朋友同居了，还能省下房租钱。”

    “行吧，明天你有空给我去贴一张纸，看有没有人过来租房子。”

    “好的，芳芳姐，那我下去了啊，等会你们中饭哪里吃啊。”

    “我们去店里吃点好了，下午我还要去练车，这下考试又要预约过了，还真是倒霉。”

    林芳拿着笔记本，刚刚跟钟溢一起回到房间，她的手机电话就响了起来。一看是白宁的就接了起来。

    “白宁，你怎么给我打电话了，我们都好久没有联系了。”

    “我刚刚回来越市，听说钟溢住院了，我到了跟兵哥到了医院打听了一下，说今天你们都出院了。”

    “是啊，我们也刚回到家，这也太不凑巧了。”

    “你们还是住老地方吗，我跟兵哥现在过来。”

    “嗯，还是在老地方。那我们等会见。”

