    谭警官懵了一下：“到二仙桥啊？我是说……你该走哪个道。”

    树哥弹烟灰：“走成华大道。”

    来之前，苏树是仔细研究过地图的。

    谭警官指了指面包车上绑着的铝合金管子：“你这车子，这车……这能拉吗？”

    树哥淡定得一匹：“只能拉一点点。”

    “我是问能不能拉？”

    “能！只能拉一点，不能拉多了，只能拉一点点……”

    “咱么不要乱了，师傅，捋一下……我是问你，该走哪儿。”

    “到二仙桥，大成五金城。”

    “不是，啊！你走哪根道嘛你？”

    “走成华大道。”

    ……

    “师傅，冷静一点儿，我是说你的汽车……”

    “是面包车。”

    “我知道是面包车，我认识……就说你这车，能这个样子拉货吗？是什么意思？”

    “意思是……这些东西是我拉去喂猪嘞。”

    “喂猪？喂猪的？你这是铝合金管子啊，这猪能吃？”

    “这个拉去弄好了就可以喂猪。”

    “猪咬得动吗？”

    “是野猪。”

    “野……什么野猪？野猪也咬不动铝合金啊！”

    “就是咬不动啊，不然我买来干啥子？”

    “不是，我被你绕糊涂了，诶？我怎么觉得你这么眼熟啊？我之前采访过你吗？”

    “没有啊，头一回。”

    “嘶……”

    谭警官头都大了，一个摄像师再也忍不住，过来对谭sir说：“他是苏树，树哥，变形日记里头耍雷管那个，苏校长他爹，我们台专访过苏野。你看，车上副驾驶座是苏野。”

    “哦……”

    谭警官恍然大悟跳开几步保持安全距离，他也看到车里的苏野了，苏野现在可是西川大红人。

    这么巧？

    苏野无奈摇头，只能从车上下来，道：“谭sir好！各位观众朋友们好，不好意思，给大家添麻烦了。我刚刚走神了，没看好我爸，让他跑到非机动车道上来了。”

    锅，一定要在第一时间甩干净。

    谭警官对苏野说：“小野你好，我跟你爸爸说不通啊，他怎么回事？”

    苏野矜持一笑：“肯定是谭sir你表达能力有问题。”

    谭警官：“安？？我，我表达能力有问题？”

    苏野：“对啊，不信你继续问。”

    摄像师傅笑得镜头有点抖。

    谭警官不信邪，又对苏树说：“树哥，我知道你要去二仙桥，也知道要走成华大道，我不是问这个，我是问你这车能不能这样子拉货去二仙桥？”

    树哥：“能，只能拉一点点。”

    “我是说……你不能走这根道！”

    “外地车不能走成华大道迈？”

    “我……”

    谭警官有点儿怀疑人生。

    一定是哪里出了问题……

    这俩人一个敢问一个敢答，你问你的，我答我的，互不干扰，异常的和谐。

    苏野：“谭sir莫慌，我帮你翻译。老汉儿，你开的是非机动车道。”

    树哥：“我晓得啊！机动车走非机动车道属于不按照规定车道行驶，处罚款200元，计0-2分。根据道路交通安全法第三十七条规定，道路划设专用车道的，在专用车道内只准许规定的车辆通行，其他车辆不得进入专用车道内行驶。”

    谭sir人都麻了。

    交规背得这么溜，你还知法犯法？哦对，他是树哥，那没毛病了。

    谭警官又道：“那你这个车，能这么拉货吗？”

    树哥：“能，只能拉一点点。”

    谭警官无力吐槽，求助地看向苏野。

    苏野：“警官是问你，铝合金管子可以绑在面包车上吗？”

    树哥：“不可以，这属于机动车违反规定载货，载物的长、宽、高违反装载要求，有遗洒、掉落等安全隐患。”

    谭警官：“你全都知道，为什么还要这么做呢？”

    树哥：“拖回去喂猪。”

    谭警官：“猪咬得动铝合金管子？”

    苏野：“这些是拿回去修养猪场的，修好了就可以喂猪了。”

    谭警官恍然大悟：“这么回事啊。”

    苏野：“警官你不仅表达能力有问题，理解能力也欠佳呀！你为什么会觉得，有人拿铝合金管子给猪吃？”

    谭警官欲言又止，虽然憋屈，但实在找不到狡辩借口。

    苏野又问树哥：“谭sir问你，为啥晓得是违规还拉货，为啥晓得不能走非机动车道还要走？”

    苏树说了一个完全无法反驳的理由：“因为……我不晓得这儿有交警。”

    有理有据且硬核！

    接着又教训了树哥几句，谭sir每次说到交通安全的时候，树哥就给他背交规，比他还懂行的样子，让谭警官很难受。

    最后，交警把面包车上的铝合金管子卸了，罚了树哥两百块钱，放行。

    谭警官最后确认道：“树哥，现在知道该走哪条道了吧？”

    树哥：“走成华大道。”

    谭警官：“是走机动车道！”

    树哥：“这还用你说迈？机动车道不堵，我会走非机动车道？你光拦车有啥子用？你啷个不去把交通疏导一下喃？”

    谭警官无言以对：“再见……”

    树哥继续开车上路，骂骂咧咧，两百块钱啊，都可以洗两回头了。

    他倒是不心疼被没收的铝合金管子，二仙桥五金城也可以买。

    几天后，《谭交通》播出，瞬间火爆全网。

    树哥、谭sir和苏野三个网红齐聚一堂，而且如此奇葩的对话交流，不火都没天理。

    沙雕网友们纷纷表示树哥没毛病，苏野翻译很精彩，谭sir问话有问题，但是，这几分钟的节目，一定是综艺界的新天花板了。

    上一个天花板，还是上个月的《谭交通》……时间暂停术。

    恰好这段时间网上纷纷流传，苏野开公司力捧刘美茜，同时在和何明亮做新综艺节目，所以，这短片一出，苏野再次乱入明星榜，稳坐头把交椅。

    只不过，同样热度很高的刘美茜，还在深川关禁闭写检讨书。

    这天下午，苏野和苏树拖着设备去了齐东强家，他们家离镇上更近交通便捷，树哥准备在齐家坳承包荒地养猪，老齐给他打下手。

    第二天，树哥就回了看守所继续修炼，老齐已经张罗好人手，开始盖猪舍。

    苏野却不得不请假去一趟湘南，录个节目宣传《蘑菇屋》。

    因为今年是奥运年，所以，苏野和何明亮决定提前到6月1日开播《蘑菇屋》，免得被被奥运流量碾压。

