
    和周士琦打闹了一阵，王可儿脸上的笑意渐渐收敛，她凝眉问道：“老周，那你师姐就不能住到别的地方去吗？比如说租房子、酒店也可以啊，为什么非要赖在你家呢？”

    “你以为她赖在我家，我只能睡客厅沙发很开心的吗？”周士琦一脸无奈的耸耸肩，“我也是没办法好不好，我师姐毕竟是域外之人，对地球知之不详。”

    “放她出去住，我倒不是怕她有危险，就怕有不开眼的人来招惹到她。”

    “这小姑奶奶要是因此发起飙来，地球上没人能够制得住她，要出大乱子的。”

    “在我家倒还好些，我和我爸妈至少能看着她，不让她乱来。”

    “而且，我和她约法三章过，让她尽量以地球人的方式去生活。”

    王可儿眉头紧蹙，有些不满道：“那她到底要在你家住多久，她一直赖在你家也不是个办法啊！”

    “难道她还打算在地球结婚生子，长此以往的定居下去？”

    “谁知道呢？”摊了摊手，周士琦苦笑道，“这小姑奶奶自然是想住多久就住多久，我难道还能赶她走不成，真当我活得不耐烦了啊？”

    “她敲级凶的！”

    “会被她砍死的！”

    “哼！”娇哼一声，王可儿挑了挑眉，揶揄道，“你不是说她不是喜欢你来着嘛，又怎么可能舍得砍死你哩？”

    周士琦摇头叹息道：“这你就有所不知了，有一种恨叫因爱生恨。”

    “虽然来之前我是和她交代清楚了，但她到底会不会因此钻牛角尖，那我就不知道了。”

    闻及此言，王可儿的脸色微沉：“这也太危险了，你师姐根本就是个定时zhadan，你还是离她远点的好。”

    “本来我就不同意你们两个住在同一屋檐下，你师姐那么漂亮，你每天对着这么一个娇滴滴的大美人，难保你不会动心。”

    “再加上你师姐本来就对你有好感，到时候干柴烈火，一发不可收拾……”

    忽然激灵灵的打了个寒颤，一想到脑海中构思出来的那个不可言状的场景，王可儿神色一凛，继而正色道：“绝对不可以，我绝对不允许那种事情发生！”

    一念及此，王可儿双目定定的凝视着周士琦，神色郑重的开口道：“老周，既然如此，你要不搬出来住吧？”

    “搬出来住？”周士琦微微蹙眉，忽然他心中一动，嘴角微微上翘，“搬出来住也不是不可以，不过，可儿，你有没有兴趣过来和我一起住啊？”

    美目横了周士琦一眼，王可儿暗啐一声：“想什么呢，美得你，我才不要和你同居呢！”

    “啊？”周士琦的脸当场就垮了，“要我一个人住外面，很冷清的好不好，你就这么铁石心肠，忍心我一个人孤零零的住在外面？”

    见周士琦可怜巴巴的望着自己，尽管知道他多数是在装可怜博取同情，但王可儿也知道，让他一个人大男人搬出来住，肯定有诸多的不习惯。

    想到这，王可儿脸上的神色变幻不定，好半晌，她轻叹一声道：“顶多以后白天的时候我经常去你那里，帮你做做家务，打扫下卫生。”

    “但是先说好了，我可不会做饭的哦。”

    “这个你大可放心，做饭这种小事就包在我身上了。”周士琦拍着胸脯开始大包大揽，“做饭是每个沪海男人都会的基本操作，以后我们结婚了，买汰烧都交给我，保证把你养得白白胖胖的。”

    “去你的白白胖胖，你当我是猪吗？”没好气的白了他一眼，王可儿想了想又道，“最后说一件事，晚上我可不会在你那里过夜，不管多晚我都要回家的。”

    “行行行，全都依你！”周士琦点头答应。

    两人敲定了周士琦从家里搬出来住的事情后，王可儿微微蹙眉道：“赶明儿我就帮你看看我们小区这里还有没有空屋子租，如果价钱合适我们就立马签合同，你也就能够早点搬出来，脱离你师姐的魔爪了。”

    周士琦莞尔一笑，王小妞你是把叶紫然这小姑奶奶当成是吃人不吐骨头的妖怪，还是杀人不眨眼的女魔头了？

    罪过罪过，怪我把她描述的太过可怕了，搞得王小妞都快有心里阴影了！

    见王可儿在那儿一个人一个劲的嘀嘀咕咕，周士琦揉了揉额头，干咳一声道：“可儿，其实我不太想租房子？”

    “不租房子？”王可儿微微一愣，“不租房子你住哪？难道你还想住我们这儿？”

    “不说我自己不同意，娜娜也绝不会答应的。”

    “你就不怕被娜娜拿着笤帚赶你出去，亦或者是让隔壁老苏来揍你？”

    摊了摊手，周士琦一脸无奈的道：“你理解错我的意思了，我说不租房子，是因为我想直接买新房子。”

    “买新房子？”

    周士琦笑眯眯的点点头：“我是这么想的，距离你毕业不是还有不到两年时间嘛，趁着这段时间，我要先把我们的婚房准备好。”

    “到时候按照你喜欢的风格装修好，等到你一毕业，我们立马结婚，然后就能直接搬进新家了。”

    “两年的时间，多通通风，也足够祛除装修和新家具上的有害物质了。”

    顿了顿，周士琦眼中精光湛湛：“而且吧，沪海的房价一直在涨，买房子肯定是不亏的。”

    “我打算趁着我们还没结婚的这段时间，我们一人名下买两套房子，这样还不会被限购政策所影响。”

    “嘿嘿，我是不是很gaozhan远瞩，是不是很会过日子？”

    以手扶额，王可儿真的是被沾沾自喜的周士琦给打败了，那你很棒棒哦！

    她心里虽然是赞同周士琦的观点的，不过，为了不让周士琦太过得意，她没好气的翻了个白眼：“我又没说一定嫁给你！”

    周士琦这会儿也已经对她免疫了，王可儿其实也有点小傲娇，典型的死鸭子嘴硬。

    于是，周士琦一脸平静的道：“明天九点我来接你，然后去逛逛附近的新楼盘。”

    “好！”

    周士琦心里偷笑，答应的还真快！
