    好在桑榆惯来会装傻充愣，再加上……她带着人皮面具，更教李朔看不出她此刻的神色变化。

    垂首敛眸，桑榆最喜欢保持沉默。

    这点，李朔已经摸出了门道。

    “你过来！”李朔道。

    延辛领着人悉数退出。

    桑榆上前，乖顺的坐在他身边，“爷想说什么就直说，桑榆愚昧怕是要让爷失望了。”

    “爷觉得小榆儿不会让爷失望。”李朔轻轻的将她揽入怀中，“此去利州行程不短，你可以多看多听多想，爷可以给你时间让你想明白。”

    “想明白什么？”桑榆问。

    李朔轻笑，眸中清冽，“那就要问你自己了。”

    桑榆抿唇不语。

    夜幕沉沉，漆黑如墨。

    秋冬季节，草木萧瑟。

    站在营寨前头，桑榆瞧着不远处的荒村，眼里满是难掩的荒凉。这大概只是一个缩影，如此荒村还不知有多少。那些逃离的人，此刻也不知身在何处，或者早就曝尸荒野。

    满目的萧条，一如她自己。

    凰鸟离枝，无有归期。

    风吹得衣袂拍在身上呼啦啦的响，延辛上前，“殿下在找你。”

    桑榆深吸一口气，最后看了一眼这荒凉，转身回了温暖的营帐。

    进帐子里的时候，方芷韵已经在旁伺候，又是端茶送水又是要铺床的，敢情这是想暖床呢？

    这才出了京城多久，黄花大闺女就紧赶着往男儿的床上扑。

    “殿下。”桑榆行了礼。

    “研墨！”李朔面无表情，似乎不太高兴。

    桑榆不敢耽搁，赶紧上前。哪知这方芷韵平素野蛮惯了，这个时候更是眼疾手快，一下子冲了过来直接把桑榆撞翻在地。

    “朔哥哥，我帮你！”方芷韵笑着拿起了墨条。

    桑榆被撞在地上，手腕狠狠的砸了一下，当即疼得倒吸了一口冷气。

    等她站起身来，方芷韵已经取代了她帮着李朔研墨。

    李朔也没吭声，甚至没有多看她一眼。

    见状，桑榆只能乖顺的站在一旁不做声。

    待李朔写罢了书信，递给延辛，“这两封书信，一封送回京城递给皇上，务必皇上亲启。一封送去利州，着利州崇明将军亲启。”

    “是！”延辛躬身，毕恭毕敬的行礼退下。

    营帐内的氛围变得有些奇怪，一言不发的桑榆，一脸尴尬的连云，还有大献殷勤的方芷韵，以及不为所动的李朔。

    写完了书信，李朔又开始翻那本兵书。

    桑榆也不知自己做错了什么，惹得这不要脸的这般不搭理。有方芷韵在场，桑榆始终是个小厮的身份，理智不允许她行差踏错。

    烛火哔哔啵啵的炸开些许烛花，方芷韵一脸花痴的盯着李朔。

    桑榆心头寻思着，方芷韵估计能这样一动不动的盯着李朔看到天荒地老。

    可她站得脚疼，方才被撞到的手腕也有些隐隐作痛，不知道是不是扭伤了。低头，轻轻揉着自己的手腕，懒得搭理这冰与火的一对璧人。

    “时辰不早了，出去。”李朔放下手中兵书。

    方芷韵嘟着嘴，“可是朔哥哥，这荒郊野外的我害怕。”

    “阿穆，你去陪着！”李朔道。

    桑榆陡然瞪大眼眸，什么？

