    全职太太没有保障，不管是生活上，还是婚姻上。

    “你可以选择当一个有钱的全职太太，我的个人资产都归你，如果我有做得让你不满意的，你可以将踢出家门，过两天觉得我表现有所改善再收回来。”赫连兰翊提议到。

    琳琅听到赫连兰翊的话，　哈哈大笑起来，怎么听起来好像在踢皮球一样。

    “如果真这样，我也太霸道了吧！”

    “你不是担心当全职太太没有保障吗？这就是保障。”赫连兰翊应道。

    “我考虑考虑。”琳琅点了点头应道。

    为什么说全职太太是这个世界上最危险的行业，　一方面是因为没有经济收入作为后盾，另一方面是因为渐渐跟社会脱节，这样在跟另一半交流和沟通的时候，会出现分歧或是误解。所以说全职太太是这个世界上最危险而且没有保障的职业。

    但如果按照赫连兰翊说的这样，那就没有经济问题的后顾之忧，然后她能够保持学习的态度，也不至于跟社会脱节，整天来来说，似乎不失一种选择，如果以后有了孩子，重心移回家庭的话。

    吃着美味的牛排，喝着红酒，琳琅的话也渐渐多了，这会儿拿着酒杯对赫连兰翊说道，

    “我们来剪刀石头布，赢的人可以问输的人一个问题，不回答就罚酒。”

    赫连兰翊笑着看着琳琅，

    “你想问什么，尽管问。”

    “不要，这样就没意思了。”琳琅摇着头。

    赫连兰翊笑着摇头，最后还是配合着琳琅，玩剪刀石头布。

    第一次就琳琅输了，

    “你问吧！”琳琅豪爽地应道。

    “你想问我什么问题？”赫连兰翊反问到。

    “你这犯规了哈！”

    “刚才是不是说了吗？问什么都可以。”

    “那我罚酒好了。”琳琅说完，喝了一口酒。“继续。”

    第二回合，琳琅就赢了，她兴奋地看着赫连兰翊。

    赫连兰翊觉得自己好像砧板上的肉，被虎视眈眈着。

    “我要开始问了哈，你要老实回答我。”

    “好。”赫连兰翊笑道。

    “要老实回答哈！”

    “好！”赫连兰翊再次答应着。

    “慕青莲现在怎么样了？”

    “她进了康复医院，正在接受治疗。”赫连兰翊据实应道。

    “她的精神真的出了问题了？”

    “琳琅这是第二个问题了。”

    “好吧!”琳琅讪讪地应道。

    第三回合，赫连兰翊赢了，问琳琅为什么要问这个问题？

    “我听学长说她进了康复医院，想了解一下情况。”

    “学长？许默？你跟他有联系？”赫连兰翊眉宇皱起。

    许默对琳琅有特殊感情，　同为男人，他不可能看不出来，　也因为这样，他更不希望琳琅跟许默保持着联系。即使对琳琅对自己再有信心，也要防患于未然。

    “今天回母校，正好遇到了学长，学长还请了我吃食堂的大餐。”琳琅解释到。

    “是吗？”赫连兰翊有些嫉妒到。

    “是啊，不过食堂的大餐，没有我们家的牛排好吃。哦，刚才说到哪了？对了，说到慕青莲的精神状况，能治好吗？”琳琅没有忘记正题，不让赫连兰翊转移话题。

    “能不能治好，关键看她自己。”

    “兰翊，你说话怎么跟学长一模一样啊！”琳琅笑道。

    “许默跟你说了什么？”赫连兰翊问道。

    琳琅就将学长跟她说的话，言简意赅地跟赫连兰翊复述了一遍，

    “他说慕青莲生活在自己的世界里不愿意走出来。”

    “我已经没有再插手她的事了，有人会照顾她。”赫连兰翊应道。

    琳琅点了点头，她相信赫连兰翊，她问他这个问题，也不是要试探什么，只是想了解情况而已。

    人有时候是很情绪化的动物，虽然慕青莲曾经害过她，但现在看到她的处境如此凄凉，她又有些于心不忍。

    也许这就是所谓的太过圣母的心态，她有时候也控制不住自己。

    后来，琳琅真的喝多了，几乎是赫连兰翊问什么，她就回答什么。

    “琳琅，你还喜欢着你的许默学长吗？”

    “喜欢啊，不过不是爱情的那种喜欢，而是崇拜的那种欣赏。反正说了你也不懂，你肯定没有崇拜过谁。”琳琅摆着手，得意地说道。

    “不要这样小看我。”赫连兰翊哭笑不得到。

    “难道你有偶像？”

    “有啊！”

    “谁啊？”

    “不告诉你！”

    “太坏了你！”

    “是大哥！”

    “哦——”琳琅讷讷地应了一声，然后说道，“我也很崇拜大嫂，大嫂煮的蒜蓉排骨真好吃。”

    琳琅嘀咕完，趴在桌上睡着了。

    赫连兰翊不知道该说什么，只能颇有些无奈又带着宠溺的眼神看着琳琅。

    过了一会儿，才起身去关门，然后抱着琳琅上楼去休息了。

    期间，琳琅还说了一句梦话，

    “你输了，你喝酒。”

    赫连兰翊笑着摇头。

    琳琅躺在床上，没过多久就睡沉了，赫连兰翊进了浴室去洗澡。

    他明白琳琅心里的顾虑，一如他对许默也带着戒备一般。但更多的时候，他们更愿意选择相信彼此，要一起生活一辈子的人，如果　总是在猜忌中度过，那就太累了。

    就如琳琅说的那样，还是喜欢学长，不过更倾向于是一种欣赏。

    而他对慕青莲也已经没有了爱情，还是让人负责照顾她，　却不会再介入她的生活，因为他对她也是到此为止。

    他曾经看过一段话，每个人都不知道明天会发生什么，有可能爱情来临，也有可能远去，有可能认识新的朋友，也有可能身边的人离开我们，所以过好今天，是对明天最好的期待，而不是将希望留在明天，因为明天对于现在的我们其实没有意义。

    琳琅的睡眠时间越来越长了，　就好像怎么睡都睡不够，以至于她前一天计划要做的事情，第二天总是做不完，不得不往后推。

    赫连兰翊跟她说，今年春节他有十天年假，她可以先想想要去哪里度假？

    琳琅说，她好好想想，回头想到了再跟他说。

