    第858章

    幽冥帝宫，陈墨欣然答应扫墓老人提出的建议。

    扫墓老人又痛苦又痛快的交给他一根红线，这是扫墓老人根据蓝星神话中的月老红线制作的命运红线，其中一头早早就已经绑在百里琼花身上，至于现在已经绑在永恒天帝身上。

    掌握了这根命运红线，他就能源源不断的亲近永恒天帝。

    他能将自己的想法直接传递给永恒天帝，能将命运红线绑在沐柔她们手腕上，然后让她们所有的感官都跟永恒天帝产生共享，进而通过命运红线跟永恒天帝日久生情。

    送走命运老人，陈墨立刻回家给沐柔绑上命运红线。

    不久后又绑在沐遥身上，再过不久绑在克里斯蒂娜和木蓝雨婷身上，几天后忍无可忍的永恒天帝直接杀到了幽冥古城，然而还没到城门口已经被扫墓老人给拦下。

    单纯实力，扫墓老人跟永恒天帝相比差了很多。

    但是说到底永恒天帝是扫墓老人从小养大，在永恒天帝还非常弱小的时候，扫墓老人当时还没有爱上永恒天帝的时候，就已经暗中将彼此的生死绑定。

    永恒天帝不死，扫墓老人就不会真正死亡。

    但是扫墓老人如果自尽，永恒天帝就一定会跟着陪葬。

    看着满脸你再进一步我就自尽的扫墓老人，永恒天帝无奈只能退回天柱山，不过却在当天忍无可忍的摧毁了天柱山所有秘境的卡牌根源，将幽冥天帝化身多年的心血完全摧毁。

    不过此时的天柱山已经不算什么，毕竟卡牌根源已经融入整个上界。

    已经有无数的起源生命，都在试图掌握卡牌根源，都在试图将卡牌根源和其他根源融合组成复合根源，在上界大运眷顾卡牌根源的这一个纪元，修行卡牌根源的难度比起其他根源低了数倍。

    每时每刻，陈墨都能感受到卡牌根源在一点点壮大。

    这也是为什么，通常来说越古老的永恒帝尊实力越强，因为祂们的根源有越长久的时间通过无数修行者共同壮大，只有极少数永恒帝尊才能打破这个常理。

    陈墨有绝对的自信，卡牌根源以后会成为所有起源生命的标配根源。

    因为卡牌根源具备超强的兼容性，能够完美的跟任何一种法则融合，在这方面卡牌根源跟起源根源有共同之处，但是卡牌根源不像起源根源那样身为无上根源难以掌握。

    掌握卡牌根源的难度很低，所以很快就能在上界遍地开花。

    虽说如此，千年时间也实在太短了一些。

    不用想都知道，这是不朽天帝等人看出卡牌根源的潜力故意打压他。

    嘴上说着笼罩上下界的命运遮蔽无法维持太久，实际上不用想也知道还能维持的时间肯定远超千年，否则他要是晚上几千年掌控诸天万界榜，命运天帝过去身祂们岂不是只能等死？

    陈墨取出不朽天帝留下的石碑，其中封印着时空生灭典的力量。

    通过石碑，他就能直接感悟时空生灭典。

    最多几年，时空生灭典就能入门。

    陈墨再取出永恒天书，这件五大老人留下的永恒天书实际上就是永恒天帝的天帝至尊术。

    命运神庭录，掌握的是命运统御一切。

    时空生灭典，掌握的是时空和生灭组成的不朽。

    永恒天书，掌握的则是知识带来的永恒。

    表面上看起来，时空生灭跟不朽的关系不大，知识跟永恒更是不搭边。

    但是实际上，仔细了解就会发现，世间真正不朽的只有维度本身，纵然是天帝能吞噬整个上下界摧毁一切，天帝也没办法摧毁上下界所在的这一层时空维度。

    所以就算天帝也无法不朽，在不朽天帝的理解中时空维度才是真正的不朽。

    时空生生灭灭，无尽循环无限成长无限强大。

    命运神庭录最可怕的是修改众生命运，时空生灭典最可怕的却是创造时空、毁灭时空和改变时空，全盛时期的不朽天帝能够一念之间将任何一个世界控制自如。

    掌握了时空生灭典，就掌握了创造世界的无上妙法。

    陈墨再看永恒天书，在永恒天帝的理解中知识就是永恒。

    掌握永恒根源的永恒天帝，竟然根本不相信存在永恒的东西，永恒天帝认为万事万物只存在相对永恒，追求的是万事万物的相生相克和进化。

    只要一种力量没有任何克制方法，这种力量在永恒天帝看来就是相对永恒。

    相反一种力量一旦被克制，就算曾经再强大也有了致命弱点。

    所以永恒天书最可怕的力量在于解析万事万物，追寻万事万物的本质转化为无穷知识，然后通过永恒天书映照自身，不断进化自身弥补自身的弱点。

    所以永恒天书，才能用来破译创世符文。

    永恒天书最终落在他手里，就是帮助他用最快的速度掌握创世符文，用最快的速度入门命运神庭录，永恒天书最可怕的地方就是连其他天帝的天帝至尊术都能解析破解进而快速掌握。

    所以经过一番考量，陈墨决定先修行永恒天书再修行时空生灭典。

    陈墨取出帝尊至宝永恒天书，开始拆解这件帝尊至宝。

    拆解过程，其中隐藏的天帝至尊术永恒天书也不断被他了解。

    掌控命运神庭录，需要掌握所有创世符文。

    掌控时空生灭典，需要掌握时间、虚空、起源和归墟四大根源，还需要融合四大根源，最后还需要开辟自身的本命世界炼制维度轮盘，最后通过维度轮盘让自身本命世界跟无数大小世界绑定。

    至于修行这永恒天书，需要将自身的神魂和真灵炼化为智慧天心。

    所谓智慧天心，这是一种无限提升智慧的能力。

    普通的永恒帝尊，能抽调自身永恒古国任何一个生命的力量加持己身。

    但是智慧天心，能生成无数投影融入任何生命体内，进而将这些生命的智慧加持己身，完全大成的智慧天心甚至能将投影融入天地万物，进而直接解析天地万物掌握天地万物。

