
    陈默将针灸消毒放好，这套针还以他从黄老哪里买来的，价格比较高，采用的是合金材料，有韧性，还柔软不变形。
　　
　　    虽然看了很多的医书，不过实际上却并没有给被人施过针灸，所以在施针的时候就比较慢。
　　
　　    主要是找穴道等，要靠自己的神识一步步的确定，然后在神识的观察下，迅速施针。
　　
　　    这在何老他们看来，就显得比较沉稳了。不仅如此，看到陈默下针还迅疾快速，真的有些让他们赞叹，这才是中医国手的表现。
　　
　　    陈默的小心翼翼，在何老他们的眼中已经成为国手的表现，就算是小赵也是眼中精光闪烁，表情也是比较震惊的。
　　
　　    他来这里的时候，其实身上还有一个任务，就是将陈默治病的表现记录下来，看看他是不是和吴老、何老说的那么厉害，因为关系到很多退休的领导，有些事情不能不谨慎。
　　
　　    但是现在看来，小赵也不能不承认，陈默还是有一手的，其他的事情上还没有见到什么效果，但是就针灸上来说，还是非常让人震惊的。
　　
　　    其实所有的人都不知道，陈默此刻的心中是怎么在吐槽，要是知道后，这里的人有一个算一个，绝对就是一句：“麻麦皮！”
　　
　　    确实，陈默用针的速度比较快，充分体现了快、狠、稳的方面。可是准头虽然有了，但是前几针都插歪了！进去的时候还比较准，但是针刺入人体后，是有阻力的，陈默又没有在针上附上真元，所以针尖就歪了。
　　
　　    要不是陈默在施针前，就将一些相关血脉封闭，起到切断感知疼痛的作用，纪老早就被疼的跳起来了。
　　
　　    我去！又插歪了！不行，还需要调整，不过这根针先不能取出，就这么放着，要不让这些人看出什么来可不好陈默心中想到。
　　
　　    对于进来观看治疗的众人，陈默在门口发一次性用具的时候，就有了交代，只准观看不准摄像，不准掏手机。
　　
　　    话里的意思就是，这是自己的独门技术，不能传出去。所以在陈默施针的时候，才能这样放心大胆的插针，看着气势不错，但是前面的针能插好的没有几个。
　　
　　    现场能看出来的，木有。就算是小赵，他是学的西医，对于中医，对于针灸，他表示这是什么东东，好奇怪的治疗手段。在西医中，奇经八脉可是找不到的说！
　　
　　    针灸治疗，需要的阵其实并不多，根据病症的相关穴位插针，所以在后面，陈默装个样子后，就将插错的和插歪的，拔出来后重新插。
　　
　　    要是纪老知道陈默将他当做试验品了，绝对爬起来骂他一脸狗血。可惜，他不知掉，在场的也不知道。看着陈默拔出前面的阵，经过消毒后，又再次插进，还非常的好奇，但是却不敢发出一丝丝的声音，害怕打扰陈默的治疗。
　　
　　    在十几个相关穴位上，陈默插入针灸，还有几个针并不是按照穴位插入的，而且直接插到了肝脏的病变组织上。
　　
　　    陈默有这个胆量这么做，溪水是他强大的后盾，还有他炼制的丹药什么的，要是不对或者出事故的话，用这些东西绝对能将纪老救回。这也是他放心大胆的施针原因。
　　
　　    在病变组织上面，沿着长长的细针，挨个输入一点真元，将病灶中的病变组织全部去除灭杀，将粉碎后的病变组织，通过一根长长的空心针，排出体外。
　　
　　    众人也就看见，插在肝脏部位的一根空心针，渐渐排出了一些黑色的血液，让大家都惊讶无比。等将一半的病变组织排出去后，陈默就收功，并且将针一一拔出。
　　
　　    “今天差不错了，等明天这个时候再施针。”陈默说道。
　　
　　    其实只要将病变组织去除，肝脏就会痊愈，然后渐渐生长恢复。
　　
　　    当然这个其中还有营养等等要跟上，不然光是肝脏痊愈就不错了，还等着再次生长？呵呵！这种再生，是因人而异的，不是说所有的人都适合，只有少部分人可能肝脏在切除后，能再次生长，很多然在切除后，也就是愈合，并不会再生。
　　
　　    不过放在陈默这里，到没有问题。肝脏的再生对他而言，是个非常简单的问题，只要服用他配置的一种伤药五行散就成。这是针对人体的外伤和内伤都能用的一种散药。
　　
　　    名字叫五行散，就能知道它是一种低级药品，都还不能称呼成丹，所以对普通人效果比较大，但是对修士，尤其是筑基期以上的修士而已，就没有什么用处。
　　
　　    主要是低阶练气修士用来治疗伤口的，外伤外用，内伤口服，治疗效果还行，这是陈默炼制好五行散以后，在小兔兔身上试过的，拉了一个血口子，用了五行散以后，竟然在短短的时间就能形成血膜遮住伤口，一夜就能变成血痂，三天就能脱落，留下隐隐的伤口红线。
　　
　　    但是现在，如果陈默将纪老病一下子治疗好，绝对的无脑行为。他是知道的，昨天也说道了，纪老来到这里，肯定有个医疗检测小组进驻村里。所以他要是将纪老的病症直接治疗好，引来的不仅是大群的病人，还有随之而来的麻烦。
　　
　　    所以呢，病要治疗，但是能拖就拖吧。反正纪老已经拖了三年了，也不在乎这几个月不是。陈默有些不负责的想到。
　　
　　    纪老要是知道陈默的想法，绝对是痛哭的，麻麦皮的贼怂，这么对待老人，不为人子啊！
　　
　　    “陈小子，没有想到你还有这么一手好技术！真是可惜了！”何老说道，并且还叹息了一下。周围的几个人随即询问为什么叹气，何老却没有说。
　　
　　    陈默知道何老的意思，自己的针灸这么好，如果能出诊，不仅能赚钱，还能治病救人多好！
　　
　　    但是他却不去，浪费了一身的好本事，何老对此非常的可惜。但是却说不上什么，人各有志，你也不能将自己的思想强加给别人不是，所以除了叹气以外，还真就没有啥好说的。
　　
　　    将所有的东西收好，然后也就笑笑，并没有接话。这个时候要是接话，何老可就会随之怼上，想办法让自己出诊等等，所以他就是笑笑，却不说话。
　　
　　    何老希冀的眼光看着陈默，就等着回话呢，但是陈默却一点都不说话，还笑眯眯的看着自己，顿时有些丧气：“小狐狸！”
　　
　　    众人一脸闷闷，这两人在打什么妄语，怎么自己听不懂也看不懂呢？
　　
　　    “饿了，我要去吃饭了！”何老气恼的说着，转身走出了诊室。
　　
　　    其他人也就跟着走了出去，当然也是纷纷和陈默说了一声。
　　
　　    “纪老，明天早上记得继续，要空腹过来施针！”陈默和小赵将纪老扶起后，叮嘱道。
　　
　　    “好的！那么等会能吃早饭了么？”纪老想到昨天晚上吃的东西，还真的有些饿了，这是好现象，能感觉到饿，都说明身体在慢慢变好，这是他心中的想法。
　　
　　    “当然可以。只要针灸完以后，你就可以吃饭。不过还是要适量，每次八层饱就成。这事情小赵你要关注些。”陈默交代道。
　　
　　    “好的！”小赵点头，这本来就是自己的工作，没有什么好说的。
　　
　　    陈默等所有人都走回隔壁院落后，直接关门，然后给整个诊室用了一个洁净术，将所有家里放到塑料袋中装好，诊室又变回了干干净净的房间。
　　
　　    7真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

