    这是一名太清教的长老，来自郑昭武一脉，本身就压着火呢，明生太过分，撬别家墙角也就算了，居然还撬自家墙角？真是恶心加恶心！

    现在，他又听到李凡这等极具挑衅的话语，他没能忍住，直接对李凡发出了警告。

    “淡定，不要对我那么大的仇视，我是来参加婚宴，来送礼的，不是来闹事的。”

    李凡轻笑，他还真是来送礼的，早已经备好了礼物。

    而且，礼物有两份，一份是给明生和南宫溪的，一份是给郑元和郑昭武的。

    “最好如此！”

    这名长老离开这边。

    陆陆续续，有新的古老势力和超古老势力成员强者，进到这方小世界，婚宴也是距离正式开始的时间越来越近。

    郑元和郑昭武，还是出来了。

    躲着不出来，更丢人，毕竟是已经人尽皆知的事情，还不如大方出来显的更好看些。

    郑元跟在郑昭武的身后，此时，他精气神十足，哪还有一副失了全身骨的虚弱，他气势摄人，貌似更强了。

    “一身天帝骨…”

    李凡天道仙眼展开，瞬息就查看到了郑元体内情况。

    郑元体内有一整副天帝骨！

    想都不用想，这肯定又是郑昭武的手笔，拆了一位天帝的骨，移植到了郑元体内。

    这样的天帝骨，自是比不过先天道骨，上限比不了，不过，这样的天帝骨，还是能给郑元带来不小的提升。

    此时郑元散发出来的强盛气息，就是最好的证明。

    郑元已不再是帝者，而是一名大帝了。

    “即便我不杀他，他这一生也完了，天帝就是他的上限，不可能再高了。”

    李凡在心里说道。

    若是郑元能靠自身，挺过无骨这段时间，凝聚出属于自身的新骨，郑元将来还能有问鼎至高的希望。

    但郑元选择融合他人的天帝骨，仅是这一点，郑元就失去了问鼎至高的资格，这属于是一种妥协，道心问题严重，问鼎至高的路上，不能有妥协，道心也不能有任何问题。

    “可惜了，曾经最璀璨新星，连我等在他面前都略有黯淡，如今却一切都毁了。”

    仙庙传人，白凝雪，微微轻叹，她不简单，同看出郑元体内的情况。

    “阿弥陀佛，他之行为，也不是不可理解。”

    古佛教一位僧人，道：“修行寒冬愈加近了，甚至都已经到了我们的头顶上空，随时都会降落下来，笼罩住我等，郑元的爷爷，恐怕就是因为这一点，才选择给郑元移植天帝骨的吧。”

    “若是在以前的时代，郑元爷爷应该不会这样做，应该会让郑元靠自身挺过这一劫。”

    他同样看出了郑元体内的情况。

    事实上，一切确实如他所说的这般一样。

    修行寒冬的脚步已然逼近，郑昭武清楚感应到了这一点，知晓没了让郑元靠自身挺过这一劫的时间，故此他给郑元移植了天帝骨。

    这样郑元虽然会失去问鼎至高的资格，但在修行寒冬降临时，郑元最起码也能有力量去抗衡。

    另一边，李凡则是打量起来郑昭武。

    这个才是他此次过来的主要目标！

    郑昭武，身份高大，中年模样，头发乌黑，没有一丝黑发，他在当世成就的天帝位，寿命还很足，可以说是正值当打之年。

    他眸光摄人，很有威势，这是太清教的最强者，在绝顶天帝层次都走到了很远，若非南宫溪以南宫族威胁郑昭武，整个太清教都将会被他掀翻，没人能挡住他。

    “有没有把握？”

    李凡在心里轻语，询问九大超绝顶天帝器。

    这次要想杀郑昭武，九大超绝顶天帝器是主力，仅靠他自身的话，他不可能杀得掉郑昭武。

    “问题不大！”

    “我们已经成为了超绝顶天帝器，他再强也不行，注定要伏诛！”

    九大超绝顶天帝器回应。

    这就是它们成为超绝顶天帝器后的底气，纵然郑昭武迈进到了超绝顶天帝层次，它们也有信心能够击杀！

    “好。”

    听到九大超绝顶天帝器回应后，李凡安心了。

    他笑了笑，主动走上前去，来到郑元身前，跟郑元打起来招呼，道：“郑兄，好啊。”

    好你大爷！

    郑元一见到李凡，心中怒火就涌动上来了。

    想想自从遇到李凡后，他就没再遇到过什么好事，坏事一件接着一件，当众被李凡击败，夺了肋骨，后面又被六大禁地抢走体内先天道骨，再然后又被明生撬了墙角！

    吗…的，他真觉得李凡就是他的克星，天生克他！

    “滚！”

    他没好气的喝道，实在没办法在李凡面前保持平静，他没直接出手拍死李凡，已经算是很克制了！

    “郑兄，你怎么这样呢，这样可是会让我很伤心的！你要知道，我内心一直对郑兄崇拜的很，当初弄丢郑兄的肋骨，我心里实在过意不去！”

    李凡一副很伤心的样子，继续说道：“这次过来，我其实不是来参加婚宴的，我主要是想向郑兄道歉，并送上我的赔礼！”

    旁边，众人听的很懵。

    这李凡转性了啊？

    怎么还向郑元道歉、示好上了？

    他们心里有些失望，准备要看的好戏，似乎没有了。

    别说他们懵了，郑元自身也很懵。

    他都没想到李凡会如此！

    “郑兄，还请你一定要接受我的道歉，还有我的赔礼！”

    李凡郑重说道。

    说完，他取出他的赔礼，一个…锄头！

    锄头！

    郑元脸色当场就变了。

    吗…的，这该死的李凡，明显就是在羞辱他，送他锄头什么意思，还不是在明示挖墙脚之意！

    这真的是不加掩饰的羞辱啊！

    “郑兄，南宫溪跟明生成亲了，郑兄也不要怕，古话说的好，只要锄头挥得好，没有挖不了的墙脚！”

    李凡郑重说道：“再者说，郑兄你又是挖墙脚的高手、老手，人妻郑兄也挖的动！”

    接着，他又小声地对郑元说道：“郑兄，我怀疑这是你下的一盘大棋，要效仿你们太清教的那些古祖，你们太清教的古祖，挖的可全是人妻，郑兄是不是也想挖人妻，这才把南宫溪让给明生，让南宫溪跟明生成亲，成为人妻！”

    “要不然，我真不信明生能挖了郑兄的墙脚！郑兄在这方面，可不是明生可以比较的！”

    说完后，他又压低了声音，对郑元说道：“郑兄，咱说实话，是不是你们那些古祖，留下来了经验，告知你们人妻最香？”

