    而直到庆祝胜利的活动正式开始，显得有些过于奔放的巫师们才开始收敛了一些自觉让出了道路——那是因为前线的英雄们即将进行巡游。

    在三辆魔法摩托在前开路，作为指挥官的佩内洛、艾伯特和狼妈三人乘坐哈里斯家族的那辆被擦得亮光闪闪、超长轴距的黑色老爷车跟随在后面，他们身着上次在宣战时穿着的服装，利用新开的天窗站起身上半身对着围观的热情巫师们招手，而引起更大的欢呼声。

    而在他们后面的车辆上，则载着本次战争中表现出色的战斗英雄，这支车队将绕浮空城进行巡游，而两侧和后方还有许多骑着魔法摩托的傲罗作为护卫队，以保护巡游队伍的安全名义让队伍显得气派些。

    巫师脸上贴着英国魔法部或者哈里斯的标志站到了阳台上拼命地挥手致意；还有人爬到了商铺的房顶上向巡游队伍展示自己制作的宣传标语和旗帜；道路旁边的英国巫师们向巡游队伍行巫师礼，人们在这场巡游仪式中热烈地欢呼。

    一些商铺的魔法大屏幕打出了英国国歌歌词，数千人在妖精乐队的伴奏下齐声高歌，把商业广场的气氛推向高潮。一些商铺、巫师在巡游队伍经过之际，发出阵阵礼炮，燃放起万千烟火绚烂无比，向巡游队伍致敬。

    总体来说或，浮空城上的巫师们此时表露出的自豪和快乐，一种非浮空城以外国家魔法界，乃至魔法史中都罕见，只有最近在大洋彼岸的美国魔法界有所出头的情绪在浮空城上也开始迸发，麻瓜出身的巫师们倒是知道它的名字——民族主义。

    最终，巡游车队驶入了临时魔法部最中间那栋有着巨大的宆形圆顶的巫师礼堂的最下方，而那些欢呼的巫师市民们也跟随着进入了这座礼堂。

    而此时在礼堂中还有许多的外国人坐在位置上，相较于英国民众脸上抑制不住的兴奋喜悦，这些外国人要收敛了许多，时不时有人看向通往楼上的楼梯以及大厅右侧的金色电梯——因为国际巫师联合会会议此时就在上面的小会议室中举行，一会会议结束后，英国魔法部部长欧文将会到此宣布对德国、保加利亚等战败国的处理结果，和各受害国获得的赔偿。

    而这个时候，和热闹的商业广场、因为构造显得肃静庄严的巫师礼堂不同，在拉文克劳神殿上层区域一间没有入口门的独立房间之中，一些哈里斯以及和艾伦亲近的女巫们正在房间中。

    不过此时这些很有身份的巫师们的状态看上去就有些诡异，在他们的面前则各自放着一些血盟饰品、价值不菲的项链甚至一些洋娃娃甚至是像鸟蛇活物这些千奇百怪的小物件，而他们本人此时各自窝在了一张神殿配色的懒人沙发里，而眼皮下方眼球的颤动和呼吸除了证明他们还活着外，这种快速动眼睡眠期的表现也说明了他们似乎正在作者梦。

    但这些都还并不算什么，真正让场面显得有些恐怖的是，他们的脑袋上连接着一条深蓝色能量构成的长链条般手掌宽的正在不断发散的能量线，其中像艾米丽佩内洛这些人的头上不远的上空，开始冒出了用同样能量人形虚影，这些虚影看不清面目，只是他们的体型都和昏迷中的本体十分相近，它们就像风筝一样在空中呈波浪状摇摆着向上攀升或者落下。

    而他们本体的的表情也说明这些梦境，是美梦还是噩梦对每个人来说并不一样。

    此时黛西的脑袋大幅度晃动仿佛在挣扎，眼角不断流出泪水，将她的耳边的头发都打湿了；赫敏的眉头紧紧地锁在了一起，满头冷汗，牙齿死死地咬住了嘴唇，但咬破了她也没有清醒；芙蓉的表现还算正常，不过红艳艳的嘴唇紧紧抿住说明她也并不算过得多愉快；目前只有艾米丽和佩内洛例外，小姑娘此时眉舒目展，嘴角上翘如同恬静的小公主，而女傲罗也眉飞色舞，脸上浮现出了一些得意畅快的笑容，甚至笑出声来显得是遇到了什么畅快的事情。

    这给这座没有房门安静的房间增添了几分让人毛骨悚然的感觉，而顺着那些人形再上面重新回复成的能量虚线，顺着它们的链接线源头向上，穿过了石制的天花板，则正式抵达了拉文克劳神殿最顶层的那间密室中。

    这些能量虚线的另外一头就连接在翘着腿躺在床上的卢娜的手指上，就像她是个木偶师一般。

    实际上现在的情况也类似如此，因为楼下的诸位巫师也或多或少阅读了几卷耐瑟卷轴，想要制造出能够足以影响他们灵魂幻境的魔法并没有卢娜原本说的那般像对付普通巫师那般轻松，这位女神正通过这些能量虚线的直接连接着下面巫师们的脑袋，开始用有线传输的方式帮助下面房间的人制造针对他们个人，让他们容易产生灵魂震荡的幻象梦境，让他们沉浸于虚假的真实之中让他们的灵魂受到震荡，以便他们在之后可以利用这种状态分裂出自己那已经经过多年吸魂强化的灵魂碎片。

    而这个时候，虽然做着正经的事，但这位女神的姿势看起来就没那么正经，那顶拉文克劳的冠冕歪歪地戴在了卢娜头顶上，而她把自己的头依靠在了卷着腿坐在她身后床上的艾伦的后背上。

    正在床边乖巧用淑女姿势站着的海莲娜从卢娜额头上的汗水看出，她的母亲其实并没有她姿势表现出来的这么轻松——不管是不是出于逞能还是想要图方便，但看来想要一口气影响这么多奥术师的脑子并不是一件容易的事情。

    而此时海莲娜的父亲也并没有帮助她母亲的余力，因为显然他自己也在进行着自己的冥想，艾伦已经开始陷入他自己的回忆之中——在古代时杀的那些麻瓜；被他为了佩内洛而亲手杀害斯克林杰愤怒凸起的白眼球，以及稍后他被石化的身体因为吸魂而化作灰色粉末的样子；还有陷入厉火中、被漫天厉火吞噬的浣熊市…

    这些场景让艾伦的身体紧绷，额头也冒出冷汗，而卢娜就像后脑勺长了眼睛一样抬起手伸向身后，然后意识到够不到的她让自己的手臂雾化了胳膊肘那一截把手变长后替艾伦擦了擦。

    而注意到母亲的动作后，海莲娜忍不住关切的问：“母亲，父亲怎么样了？楼下姑姑他们呢？我不能去下面看看吗？”

    “你爸爸没什么事就是灵魂之前被加强的太强韧了一些。”卢娜回应一句又让她那条变形得像能量触手一样的手卷起床头柜上的一瓶可乐回来，给自己灌了一口才继续说，“虽然你艾米丽姑姑基本要完成了，但你黛西姑姑的情况要麻烦一些，你最好再等会再下去…你知道，他们的状态不像你爸爸经过我的神力强加，要脆弱多…哎哟，轻点。”

    卢娜的脑袋突然被艾伦的手猛地掰正了一点，海琳娜这才发现自己的父亲睁开了眼睛转回了脑袋，虽然眼神有些削弱和恍惚，但当正对上正是卢娜脑袋，似乎还并没有完全清醒过来的艾伦嘴里，让人听着就觉得不详的咒语迸发而出：“破魂现，安达琼斯。”

