    荣国府，迎春小院。

    “今日三爷我要是不教训教训你，你恐怕不知道马王爷到底有几只眼啊！”

    这话一出，这婆子吓得急忙磕头。

    “梆梆梆梆梆梆。”

    “三爷饶命，三爷，三爷，我错了，再也不敢了。求求三爷，求求三爷吧！”迎春奶妈求饶道。

    见她额头都红了，贾环这才开口，沉声道：“饶过你也可以，这事三爷就不计较了。

    只是我听说你经常来我二姐姐这里打秋风，竟敢拿二姐姐的一些首饰去当了赌钱吃酒...”

    说到此处，贾环便不再说话了，这婆子也是人老成精，哪里听不出来他的意思呢？

    于是赶紧说道：“三爷，我这就还回来，这就还回来！”

    她这般识趣，又见迎春欲言又止，脸上有些不忍心，便开口说道：“既然拿去当了，你这老货摸过的东西，想来我二姐姐是不稀罕的。

    今日三爷我还要在这里待到傍晚，在三爷我离开之前，你去凑足三十两银子送来。

    当然，你也可以将三爷的话当做耳旁风...”

    “不敢不敢，谢谢三爷，谢谢三爷，我一会儿就将三十两银子送来，谢谢三爷，谢谢三爷。”

    这婆子一边感谢，一边磕着头，看她咬牙切齿的样子，贾环不由想到‘脸上笑嘻嘻，心里mmp’这句话。

    “既然你识趣，三爷也就不计较了，不过，若是我以后再听到你这老货再敢欺我二姐姐软弱，那你们就等着看三爷是否有能力收拾你们！”贾环冷声道。

    “三爷放心，我再也不敢了。”

    “滚吧...”

    这婆子如蒙大赦，赶紧起身跑了出去。

    一出闹剧结束，贾环微笑着走到迎春面前，说道：“弟弟越俎代庖，还请姐姐原谅则个。”

    “三弟...”

    迎春原本就咬着牙，忍着眼泪，听到贾环这话，她哪里不知道这是贾环在帮她，再也忍不住了，一下子抱住贾环，眼泪如同不要钱一般。

    哭了好久，听到外面棋局带着探春等人走到院子，这才离开贾环，转身到里面去整理衣着情绪。

    不多时，便看见黛玉，探春，惜春还有大脸宝带着各自的丫鬟走了进来。

    一进门，黛玉见到贾环，便忍不住打趣道：“环三弟好威风啊，刚刚走出屋子，就听见几个小丫鬟在说‘环三爷惩刁奴’的故事。”

    “见过宝二哥，林姐姐，三姐姐和惜春妹妹。”

    贾环苦笑着给四人见礼，不敢接黛玉的话。

    这事到这儿就行了，一会儿迎春要是走出来听到这些，恐怕又要担心姐妹们瞧不起她了。

    众人见礼过后，迎春红着眼睛走了出来，一一和众人见礼，这才笑道：“都已经准备好了，就差你们过来了。

    咱们是先喝茶，还是先做其他的？”

    说话间，迎春看向贾环的眼神十分温柔，对于这个弟弟，她之前是不喜的，而今天发生这一遭，二人更加亲近了许多。

    听得迎春的话，探春也是机敏，顿时笑道：“二姐姐棋艺高超，我们四个都不是对手，不知道三弟棋艺如何？”

    迎春好棋，探春好字，惜春好画，大脸宝和黛玉则是擅长作诗。

    贾环见探春笑盈盈的看着他，于是也很给面子，笑道：“诸位姐妹不知，小弟才高八斗，上知天文一半，下知地理全篇，无所不知，琴棋书画诗酒花样样精通，江湖人送外号‘贾七绝’，便是小弟我了。”

    一边说着，还摆出十分臭屁的样子。

    “哈哈哈...”众人哈哈大笑。

    “环哥儿，你可别作死，笑坏了林姐姐我，仔细你的皮儿。”黛玉笑得花枝乱颤，差点笑岔气。

    众人打笑一番，探春这才笑着说道：“环哥儿，那你就和二姐姐手谈几局，也让我们大伙儿见识见识，大名鼎鼎的贾七绝棋艺如何？”

    “是啊，环哥儿，也让我们见识一下。”贾宝玉满怀期待道。

    众人目光看了过来，贾环装作一副很为难的样子，又引得众人哈哈大笑。

    说话间，迎春和贾环来到棋盘边上，二人分坐一方，各执黑白。

    迎春虽然在众姐妹之中棋艺不错，可惜年岁并不大，对于一般人来说还行，但是对于从三岁就开始学习围棋的贾环来说，相差甚远。

    你来我往，仅仅四五十个回合，迎春便丢下手中的棋子，微笑道：“环哥儿棋艺高超，二姐姐甘拜下风了呢。”

    听得这话，身边的贾宝玉也是赞叹道：“我还以为环哥儿吹牛呢，没想到，连二姐姐都不是你对手。”

    “是啊是啊，三哥哥的棋下得太好了，这么短时间赢了呢！”惜春眯着小眼睛，满是崇拜得看着贾环。

    贾环看着其他人脸上也是惊讶之色，顿时玩心大起，装作很臭屁地说道：“哼哼，我贾七绝鼎鼎大名，当然名不虚传了，哈哈哈！”

    “咦...”

    众人哈哈大笑，又是一阵玩闹。

    大家一起讨论诗书，一起讨论一些对他们来说稀奇古怪的趣事，特别是说起当初林黛玉刚刚进入贾府的日子，大家都十分开心。

    时间过得很快，一转眼就是黄昏时分。

    这时，迎春的奶妈小心翼翼地走了进来，从怀里取出一个福袋，露出里面的银子，有些讨好道：“三爷，三十两银子取回来了。”

    接着恭恭敬敬地放在桌子上，等待着贾环的下文。

    她这一进来，大家都不再说笑了，所有人的目光都落在贾环身上，屏气凝神的，屋内十分安静。

    良久，贾环深吸一口气，深幽的眼眸凝望着这婆子，这才开口道：“好，你既然送来了这三十两银子，说明你还将三爷的话放在心上，三爷也不是言而无信之人，这次就罢了。”

    刚刚说到这里，这婆子正要欣喜拜谢，却被贾环打断，只听贾环沉声道：“不过，你所谓的保证三爷不看，只看你今后的表现。

    你也是府中的老人，又是我二姐姐的奶妈，孝敬你本是应该。

    但是，尔等记住了，这里是荣国府，主子就是主子，奴才就是奴才。

    主子给你的，你不能拒绝。主子不给的，你不能自己伸手。

    你可明白了？”

    “明白了，明白了，谢谢三爷，谢谢二小姐。”这婆子千恩万谢，恨不得立马磕头。

    贾环嗯了一声，随后将桌子上的银子分出十两，放在这婆子手中，随后又道：“既然明白了，那就尽心服侍即可。

    今日你的表现三爷满意，这十两银子是赏给你的，但还是那句话，给你的你才能要，去吧，莫要打扰我等雅兴。”

    “哎，谢谢三爷，谢谢三爷。”

    这婆子拿着银子，欢天喜地走了出去。

