    皇后朝太后望了一眼，唇角微微上扬，扯出一抹冷笑。

    就连太后也在打轩辕极的主意。

    这出戏，真热闹！

    不过，倒是小瞧了这永宁郡主，竟然敢在她眼皮子底下谋划此事。主宰后宫这么之年，还是有漏网之鱼！

    “燕北王妃怎么样？”轩辕坤朝轩辕极问道。

    “回父皇，王妃落水昏迷，并无大碍，儿臣先行告退。”

    “去吧。”轩辕坤挥挥手。

    轩辕极和白若棠离去，摘星殿歌舞再起。

    ……

    白若棠缓缓睁开眼，控制不住咳了一声。

    “棠棠！”轩辕极立即来到床边，扶着白若棠坐了起来。

    白若棠揉揉还有些痛意的脖子，记忆如潮水一般涌来。

    “我被算计了！”她暗暗磨牙。

    竟然敢算计她！很好！

    “是我们被算计了。”轩辕极轻声纠正。

    白若棠一脸茫然地看着他，不明白他是什么意思。

    “我听到你落水匆匆赶去，在一个宫女的指引下进了一个房间，因为关心你的情况，没有仔细看，结果，永宁郡主在房中。”

    “就是她把我推下水的！”

    “但是，整个宫中的人都在传你失足落水，她为了救你也跳进了湖里。”

    白若棠张着嘴巴，真是无语！

    “为了得到你她可是煞费苦心啊！她在房中一定衣衫不整，被你看到后名声尽毁，除了嫁给你之外别无选择。”

    还真是老掉牙的套路！

    “如果担心她自己的名声，怕人背后非议，她可以选择自我了断。”轩辕极面无表情。

    “太便宜她了！这个女人不简单啊！”她又揉了揉脖子，“竟然能一掌将我击晕，身手一定不弱！”

    “王爷，你想一想，一朝天子一朝臣，皇后掌权之后，一定不会留着太后的人在她眼皮子底下，太后的眼线早就被洗了一轮又一轮！这一场宴会又是皇后安排的，用的人自然都是皇后信得过的人。永宁郡主能在皇后的眼皮子底下算计此事，可见她在宫中的人脉。或许，从煊王突然把话题引向我的时候，这个计谋就开始了！”

    轩辕极没想到，她能想得这么透彻。

    “宫女故意泼酒，就是为了引我和永宁郡主出去，养在深宫里的郡主身手竟然这么好！如果当年太后和煊王只是假意放弃皇位，只待将来羽翼丰满的时候东山再起……”

    轩辕极眉心微拧，竟然全都被她猜中了。

    白若棠继续分析，“若要起事，皇上，太子，皇后，都最死敌！而你，倒是可以拉拢的对象，所以，永宁郡主就成了他们拉拢你的棋子。”

    “没错。”轩辕极点点头。

    “呵！”白若棠冷笑一声。

    “你放心，我不会娶永宁郡主。”

    “娶？她也配！”

    轩辕极忍不住笑了，小东西生气的模样怎么这么可爱。

    “主上。”牧川的声音在门外响起，“太后派人来询问王妃的情况，这会正在前院候着。”

    白若棠突然掀开被褥下床，“绿漪，帮我梳妆。”

    “你这是要去哪？”

    “当然是入宫去面见太后，亲自感谢永宁郡主。”白若棠走到梳妆台前坐下，“既然别人都送一个大礼给我了，我怎么能不还礼呢？这可不是我一贯的行事作风！”

    “你究竟要做什么？”

    “还需要王爷配合。”白若棠神秘一笑。

    ……

    惠安宫。

    一个小太监匆匆跑进殿内。

    “太后娘娘，燕北王妃求见，她说是亲自来谢谢永宁郡主。”

    太后满脸惊讶，与永宁郡主互望了一眼。

    “请进来吧。”

    “是。”

    太后只是派人去探一下白若棠有没有醒过来。

    这白若棠竟然主动送上门来了。

    白若棠跟着太监走进殿内，脸上顿时堆满笑意。

    永宁郡主看到白若棠的瞬间，暗暗握紧双手。白若棠的态度不应该是这样，笑得和什么事都没有发生一样。

    “参见太后娘娘。”白若棠上前行礼。

    “免礼，身子好些了？”太后一脸关切。

    “回太后，臣妾并无大碍，醒来才知道是永宁郡主跳下湖救了我，非常感激，特意过来谢谢永宁郡主。”

    谢她？永宁郡主更加狐疑。

    白若棠这葫芦里究竟是卖的什么药？

    “妹妹不必客气，当时情况紧急，我就没有多想，只要妹妹没事就好。”永宁郡主柔声回应。

    “还有一事我也听说了，当时情况紧急，我家王爷进错了房间，害得永宁郡主失了名声，我替我家王爷向永宁郡主道歉。”

    道歉？白若棠不会以为，一个道歉就把事情解决了吧？

    怪不得，态度会这么好。

    永宁郡主心中暗暗冷笑，笑白若棠的不自量力。

    太后沉沉地注视着白若棠的反应，一进来，白若棠就掌握着绝对的主动权。看来，白若棠是知道后面发生的事情了。

    不过，这件事可由不得白若棠。

    想在她面前耍小聪明，把这件事情揭过去，未免也太自信了。

    “太后娘娘，臣妾还有一个不情之请。”白若棠再次开口。

    “你说。”

    “臣妾斗胆替我家王爷向太后提亲，纳永宁郡主为妾。”

    白若棠此言一出，永宁郡主和太后都愣住了，完全没有料到，她会这么说。

    “永宁郡主身份高贵，是太后的养女，若非发生这种事情，也能风光大嫁，给我家王爷为妾，真是委屈永宁郡主了。”

    “难道你为永宁这么着想，哀家也在考虑此事，自古，女子的名节最为重要，也算是阴差阳错。”太后缓缓开口。

    “那择日不如撞日，今日就由臣妾将永宁郡主接入王府，也免得永宁郡主在宫中受人非议。”

    “今天？”永宁郡主的脸色难看到极点。

    这算什么？皇家纳妾那也是有礼制的！就这样把她接到王府，就和民间买个小妾有什么区别？

    “虽然永宁入燕北王府只能是妾，但是，皇室纳妾也是有礼制的。”永宁郡主说完，红了双眼，柔弱地跪在太后面前一阵抽泣。

    太后满脸心疼，正欲开口。

    白若棠突然抽出一把匕首，寒光刚好映在永宁郡主的脸上!

