    兜率宫。

    云雾缭绕，仙境安逸。

    此地乃太上老君的地盘。

    纵然是玉帝要面见太上老君，都需提前通报。

    他们君臣之间的关系十分微妙。

    不似普通上下级的关系。

    倒更像是合作。

    原因有很多。

    但最重要的一个原因是太上老君的实力极为恐怖。

    可以说，三界之内最深不可测的强者便是这兜率宫的主人了。

    当初孙圣胆敢与太上老君合谋。

    也是装了不少胆子，才下定决心的。

    好在孙圣的运气不错。

    依靠着太上老君与佛门之间的恩怨。

    他成功得到太上老君的信任。

    那之后，观音为复活唐僧。

    送给兜率宫不少大礼。

    至于是什么，孙圣无心打听。

    但他与太上老君的因果却由此产生。

    说白了，就是他送给太上老君一份人情。

    而现在，是时候将这份人情讨回来了！

    “花果山美猴王，齐天大圣孙悟空，前来拜宫！”

    朗朗之声在三十三重天里回荡开来。

    只身闯入天庭。

    还敢在三十三重天上大肆喊叫。

    孙圣绝对是胆大包天了。

    不过，他敢这么做，自然是有他的依仗。

    如今他表面上已皈依佛门。

    不再是五百年前那个桀骜不驯的孙猴子。

    就算天庭知晓他闯入天庭，也不敢拿他怎样。

    再者。

    他出现在兜率宫，该着急的人也不是他。

    而是太上老君。

    “呔！”

    “何人敢在此大声喧哗！”

    一道稚嫩的声音传来。

    孙圣当即闻声望去。

    只见两个约莫十二三岁的道童气汹汹地迎了过来。

    一个身着金色道袍。

    另一个则身着银色道袍。

    “呵！”

    “这不是金角大王和银角大王嘛！”

    孙圣笑了。

    对于后世来说，这两位可是大名人。

    托他们的福。

    让太上老君暴露了不少宝贝。

    什么紫金葫芦，羊脂玉净瓶，幌金绳。

    无论是先天灵宝，还是后天功德灵宝。

    放在太上老君这里，竟然只配做生活用品。

    足以见得兜率宫有多么奢华了。

    而作为太上老君的道童，金角和银角平日恃宠而骄。

    脾气傲慢一些也在情理之中。

    “去去去。”

    “快些向老君禀报，就说俺老孙来拜见他了。”

    孙圣随意地摆着手，如同打发两个熊孩子。

    熊孩子就是熊孩子。

    管他是谁的道童。

    孙圣一点面子都不会给！

    “哪来的泼猴，好生无礼！”

    “我家老君是你想见就能见的吗？”

    “今日老君没空见客，改天再来吧！”

    说完，金角和银角转身就走。

    这俩熊孩子也是腹黑的一批。

    倘若换成旁人，听了他们的说辞，就算无奈也只能离去。

    毕竟这兜率宫可不是谁都敢乱闯的。

    可是，孙圣就不一样了。

    他可是一只泼猴。

    胡闹是他的基操。

    桀骜不驯是他的标签。

    大闹天宫他都敢做。

    还有什么事是他做不出来的？

    “嗖！”

    一阵风声刮过。

    一道身影竟出现在金角和银角的前方。

    孙圣大摇大摆地朝着兜率宫走了过去。

    “站住！”

    金角和银角脸色顿时沉了下去。

    有人胆敢在三十三重天胡闹。

    这是不给太上老君面子啊！

    连玉帝都不敢对老君无礼，何况是一只猴子。

    当下，金角和银角一蹦三丈高。

    直冲孙圣而去。

    话说这俩道童跟随太上老君的时日也不短了。

    多少也该学点本事。

    可他们真实的修为却连金仙都算不上。

    即便在劫难里，他们也是靠着太上老君的宝物才勉强摆了孙悟空几道。

    真打起来，连猪八戒都不是对手。

    “定！”

    随着孙圣一声低喝。

    定身咒施展出来。

    金角和银角顿时如石化一般，定格在了半空中。

    “这就是兜率宫的待客之道吗？”

    “老君德高望重，怎教出你们两个熊孩子。”

    “大概是老君宅心仁厚，不忍心训斥你们俩。”

    “那俺老孙便替社会好好教训你们！”

    孙圣咧嘴一笑，继而拔下一根猴毛。

    轻声念了一句“变”

    那根猴毛立刻变成藤条。

    “tui！”

    孙圣朝着手掌吐了口唾沫。

    撸起袖管就朝俩熊孩子身后走去。

    “你……你要做什么？！”

    金角和银角方寸大乱，不停地威胁咒骂孙圣。

    但很快，他们就察觉到屁股上传来阵阵凉意。

    原来是孙圣将他们的裤子扒了下来。

    “妖猴，你敢！”

    金角和银角这才明白过孙圣的意图。

    虽说他们是天仙，有护体罡气保护。

    但孙圣可是太乙金仙。

    那点护体罡气岂能护得住他们的屁股？！

    “啪！”

    一声清脆的响声在三十三重天内传开。

    一道长长的血痕立刻从金角的屁股上显现了出来。

    “嘶！”

    金角狠狠地吸了口凉气。

    冷汗都不争气地顺着鬓角流淌下来。

    “大哥，你没事吧！”

    银角还有心思关心金角。

    可下一秒，他就体会到了金角的痛处。

    那一藤鞭子的威力竟比后天功德灵宝还要可怕。

    不仅轻易地破开了银角的护体罡气。

    还将他们的屁股抽得皮开肉绽。

    “妖猴，你死定了！”

    “老君绝不会轻饶你的！”

    银角哇哇乱叫道。

    眼下他还未意识到问题的严重性。

    但他很快就为这句话付出了惨重的代价。

    “啪啪啪啪！”

    藤条的鞭笞不停地抽打金角和银角的屁股。

    孙圣的手法之娴熟，快准狠的动作连他自己都吃了一惊。

    “手感不错！”

    “难怪玉帝动不动就喜欢拿鞭子抽人。”

    “原来抽打神仙的感觉这么让人上瘾啊！”

    孙圣爽朗的笑声回荡在三十三重天上。

    打到后来，他竟然还打出了节奏感。

    “动次打次！”

    “动次打次！”

    配合着金角和银角的惨叫声。

    宛若夜店里的迪斯科！

    “唉！”

    “大圣也该打爽了吧。”

    “不妨看在老道的面子上，放了老道的这两位劣徒吧。”

    一声叹气，太上老君终于肯露面了。

    当金角银角看见太上老君时。

    眼泪立刻不争气地夺眶而出。

    并哇的一声大哭了起来。

    “老君，你也一定要为我们的屁股报仇啊！”

    银角可怜巴巴地哭喊道。

    话音刚落。

    清脆的抽打声再次响起。

    银角立马倒吸了一口凉气。

    没错。

    还是孙圣抽的他！

    “抱歉。”

    “手感实在太好了，一时没忍住。”

    “其实，老君你也认这俩熊孩子很久了吧。”

    “别憋着，不妨试试。”

    “手感真的很不错呢！”

