    阮妤看着男人的眼睛,还是第一次在两人相处中有处于下风的感觉，从前哪次不是她把人闹到求饶？而今，她居然看着某个小古板脸红耳热,心跳加速起来。

    原本还想作弄他的心一下子消失殆尽,甚至有种想落荒而逃的感觉。

    偏她最是不服输,明明已经心跳如雷，指尖和脊背都被震麻了,就是不肯这样轻易认输,仍端坐在石椅上，故作镇定道：“……还行吧，这次我就饶了你,你快帮我把袜子穿好。”

    仍是娇蛮的语气。

    心里却臊得不行，这个小古板平时不是最重礼法？亲个脸都能耳热半天，动不动就和她说“不能这样做”,今天怎么这么孟浪？居然,居然亲她的脚！

    阮妤两辈子为人，也没被人这样对待过,便是想，也都没想过。

    偏偏眼前人的脸是那样地平静，平静得仿佛她露出什么惊骇的模样才是不正常的。她看着看着，心里便越发臊了，又拿脚轻轻踢了下他的手，催道：“快点！”

    霍青行轻声应好,替她穿好袜子却没有立刻给她穿鞋,而是双手抱着她的脚替她轻轻搓揉起来，嘴里说着关心的话，神情也变得严肃起来,“你日后想逗我闹我，怎么都行，只千万别拿自己的身体玩闹，如今天还冷，回头你得了风寒怎么办？你又怕苦，肯定不肯吃药。”

    “谁和你闹了？”

    阮妤被人明着揭穿，脸都热了，张口反驳一句，却又在他那双温润关切的目光中硬是一句话都说不下去，只能别过头，轻声说，“知道了。”

    霍青行也是第一次见她脸红，倒是没有因为这次乘了上风而如何，他只是觉得这样羞涩的阮妤好看极了，如果平日在他面前大胆的阮妤像一朵娇艳的牡丹花，那么如今的阮妤就像一朵含苞待放的红梅，无论是哪一种模样，他都喜欢。

    喜欢极了。

    他的眼神克制，却又大胆的写满了对她书写不尽的情意，阮妤从前看只觉欢喜，如今除去那抹欢喜还多了一层羞赧。这种感觉既让她觉得十分新奇，又让她有些坐立不安，她整个人烫得不像是在隆冬季节，反倒像是在酷暑的夏日，热得她都要快冒出汗来了。阮妤觉得自己今日处处受人掣肘，真是不像自己，只能拿脚尖又轻轻踹了下他的膝盖，催促道：“好了，不冷了，快给我穿上，我得回去了。”

    她可不想再这样和他待下去了。

    霍青行摸了下她的脚，的确没有那么冷了，这才放心地给人穿鞋，刚刚穿好，阮妤就把脚缩了回去，站了起来。他也拍了拍膝盖上的尘土，站起身，问她，“你今日回去吗？”

    阮妤原本是想再待一日的，上回爹娘说，今天他们得去一个亲戚家，估计得明日才回来。不过看着眼前的男人，她沉默一会还是点了点头，见眼前人本就含笑的眼睛更是变得明亮惊人，语带高兴地同她说道：“那我待会等你一起回去，好不好？”

    她感染到了他的心情也变得高兴起来。

    “好。”阮妤柔声应了一声，“只是我得先去和祖母说一声，你回头就在有问书局那里等我，正好我要买些东西回去。”

    霍青行自然应好，又把桌上的那几本书递给她，“外头冷，你先回去吧。”

    阮妤点了点头，要走的时候却又停住了，她看着男人，喊他，“霍青行。”

    “怎么了？”男人看她。

    阮妤看着他，眼也不眨的扯谎，“你头上沾了树叶，我给你取下来。”

    “树叶？”霍青行有些诧异，但也没多想，刚刚弯下腰，耳朵就被人亲了一下，他目露震惊地偏头看她，始作俑者嚣张地挑着眉，被他瞧见也不惧，甚至还目光大胆地看着他，然后在他的注视下舔了下他的耳垂。

    霍青行忽然又想起那日他们在不甚明亮的厨房中，他被眼前人一路从下巴亲吻至喉结，温热的触感和呼吸烧得他面红耳赤，呼吸加速。

    “阿妤……”

    他难耐地喊她的名字，不知是要进一步还是要退一步，犹如海啸中的一艘小船，被海浪吹得上一下，下一下，颠颠簸簸，无处安稳。

    阮妤看他这副模样，忽然轻笑一声，往后退了一步。

    她双手抱着书，看着眼前男人迷离怔忡的目光，又仿佛回到了从前，扬着肆意明媚的笑，和他打招呼，“我走了。”说着就完全不管霍青行是怎么想，脚步轻快的离开了这。

    还好。

    呆子还是从前那个呆子。

    并没有因为一次夺得上风就变了模样。

    她还真怕霍青行和刚刚握着她脚时一样强势，她也不知道为何，前世面对权势滔天的霍青行，她都没觉得如何，如今被还什么都不是的霍青行那样管着就觉得束手束脚，什么都放不开了。

    还好还好。

    强势只是一时的，要霍青行真时时刻刻那样，她可真是憋屈死了。

    阮妤心情愉快地往外走去，要走到外头的时候偏头朝身后看了一眼，发现男人还呆站在那边，不由又扬起唇角笑了一下，“还不快回去？”等他涣散的目光重新聚拢，朝她点了点头，这才放心地离开。

    留在后头的霍青行看着阮妤愉悦地离开，又是无奈又是纵容地摇头笑了下。他整了整衣摆选了一条相反的路往外走，刚走到外头就瞧见一个熟悉的身影——

    许家大少许宿。

    脸上还挂着笑的霍青行当即神情一凛，他看了眼许宿所处的地方，恰好能瞧见阮妤离开的方向，他脸色微变，神情变得凝重，薄唇也轻轻抿了起来。

    许宿应该知道了。

    不过应该没有瞧见他们先前在做什么，只是知道他们刚刚待在一起。

    霍青行六识不错，即使刚刚处于意乱情迷，但若是有人踏足也不会一丝都没有察觉。

    他这厢正在想该怎么处理比较好，许宿倒是善解人意地开了口，“我怕祖父为难你便过来看看，你既然没事，我们就走吧。”却是没有丝毫提及阮妤的事。

    霍青行看他一眼，见他神色仍是先前的温润，想今日两人相处倒也投契，估计这位许大公子也不是会胡乱说道的人。

    心下放松之余，却又有些懊恼自己的行径。

    今日好在是许大公子，若是别人，岂不是让她处于流言蜚语之中？

    两人一路沉默，快到月门处的时候，许宿忽然轻声问道：“那个，霍公子……”

    霍青行见他欲言又止，心神又是一凛，刚要开口请人保守秘密便听许宿难得有些不大好意思地问道：“霍公子，你和阮小姐是怎么在一起的？是……是你主动的吗？”

    霍青行微微蹙眉，这话若换作像应天晖那样性子的人询问，他并不会觉得奇怪，可许宿一看就是那种十分稳重，绝对不会说一些让人不自在和尴尬话的人，更不用说，这话有些过于私密了。他和许宿虽然今日相处不错，但也绝对没到可以分享这样话题的地步。

    他稍稍打量了许宿一会，见他面上有些绯色，倒不像是想打听他和阮妤的事，更像是……

    想到先前见面时，他对那位红衣姑娘格外宠溺的语气。

    霍青行心下忽然了悟，却还是问了一句，“许公子是有喜欢的人？”

    “啊，是……”在商海说一不二的许宿，这会难得有些不好意思，他挠了挠头，臊道：“我和表妹从小一起长大，两家人也都有这个意思，但表妹对我……我也说不大清楚。所以我想问问霍公子是怎么追到阮小姐的。”

    “霍公子也许不知道，如今的阮小姐和从前截然不同，想来这其中肯定有霍公子的功劳，因此我才想请霍公子替我参考一二。”

    能让阮妤那样圆滑隐忍的人变成这副模样，这位霍公子实在厉害！

    霍青行还从未了解过阮妤的从前，不由好奇道：“她从前怎么样？”

    许宿倒也没有隐瞒，想了想，和他说，“从前的阮小姐，我好像从未见她脸上有过这样灿烂的笑容。”他边走边低声说，“她无论做什么都四平八稳，不会让人有丝毫可以摘指错误的机会。”

    像这样和外男钻小树林的事，以前的阮妤别说做了，估计连想都不会想。

    霍青行静静聆听着许宿的话，他的眼前仿佛被描绘出一个截然不同的阮妤，一个从小活得八面玲珑却又隐忍辛苦的阮妤，他仿佛能瞧见她在灯下独坐时透出的寂寥和孤独……霍青行感觉到心有些抽抽的难受，让他想穿过岁月回到过去抱一抱他的阿妤。

    “霍公子？”

    许宿说完了，见他一直沉默着，不由轻轻喊了他一声。

    霍青行回过神，轻轻应了一声，见许宿一眨不眨看着他，还在等着他的回答。他轻轻抿唇，自然不好和他说当初是阮妤先主动的，但许宿这样诚恳，他也不好一句话不说，便问他，“许公子可曾把自己的心里话说给岳姑娘听？”

    许宿一愣，当即摇头，“未曾。”

    “这如何能说，也太孟浪了。而且表妹是个姑娘，我便是要娶她，也该是通过母亲亦或是姨母，问她的意思，哪里能和她讲这样的私情？”

    霍青行忽然感受到当初阮妤面对自己时的无奈。

    他沉默一瞬看着许宿说，“我看岳姑娘不似普通闺秀，若许公子真的爱慕她，倒不如先把自己的心意和她说，再问问岳姑娘的意思，之后再请令慈提亲，也省得岳姑娘以为你只是因为两家的意思才娶她。”

    “是这样吗？”

    许宿喃喃一句，忽然恍然大悟一般，单手握拳重重敲击掌心，“原来表妹是因为这个才对我忽冷忽热吗，我实在是太蠢笨了一些。”他一副急着要去找人，但又想到如今还要待客，勉强压抑着自己的情绪。

    霍青行看他这般，眼中也不免泛起一些笑意，他还真没想到一向稳重的许家大少也有这样的时候。

    许宿瞧见他眼中笑意，也有些不好意思，轻咳一声，朝霍青行说，“让霍公子看笑话了，等日后我和表妹事成，再好生谢霍公子。”又觉霍公子这个称呼太过生疏，问人，“我字知善。”

    霍青行朝人拱手也报了自己的字。

    两人正在说话，阮靖驰找了过来，看到两人你一礼我一礼的，瞧着竟比先前还要亲切，不由皱眉道：“你们在做什么？”

    许宿看了一眼霍青行，笑着和阮靖驰打招呼，“没什么。”

