    嘀嘀嘀！

    李大维按动二手桑坦纳的喇叭，伴随着尖锐的声音，一个干瘦的身影出现在眼前。

    叶秦打开副驾驶座车门，钻入车内：“李导。”

    “嚯！”

    李大维瞅见他脸上没肉的模样，简直像大白天撞鬼，倒吸一口气：

    “嘶，你小子够狠，你这一周减了多少？”

    “21斤。”

    “行，有陈厂花的劲儿，就冲这个，你这朋友我认了。”

    李大维竖起大拇指，拍胸脯保证。“这部电影如果没选上，我替你再物色。”

    叶秦微笑道：“有您这句话，减成这样值了。”

    “嘚，甭叫李导，虽然我比你大一轮，哥不用喊啦，叫我大卫。”

    李大维上下打量，遗憾道：“可惜，可惜啦，我去年刚拍完《梦幻天堂》，不然就找你当男二。”

    “今年不打算拍一部？”叶秦好奇道。

    “今年我得去公关，看看《走着瞧》能不能帮我拿几个奖。”

    李大维启动桑坦纳道：“诶，你也来啊，10月的金鸡百花节，正好周一见跟马司令一块，空出一个邀请函。”

    “行！”

    嘿，这也算一个成就吧，第一次登台金鸡百花电影节。

    叶秦满心期待，自己苦练的签名总算派上用场！

    ……………………………………

    火速开过四道口，兜兜转转，路过五道口职业技术学院，再向西三环中路而去，直插云霄的中央电视台掠过车窗。

    李大维的桑坦纳够破，却开得够快，一路绿灯畅通无阻，标志一个好兆头。

    章一白住的是宇宙中心华清嘉园，小区乱糟糟，09年这会儿2万一平，两百万一套，21年再看，1300万！

    叶秦看得直流口水，他不懂炒股也不会投资，写文娱倒记下不少暴富的时间点。

    很多人一辈子爽不到一次，他怎么着都得跨过爽进制，超爽一把吧！

    比如永远的利好茅台？

    比如今年9月的比特币？

    再比如，万年不倒的买房寓公？反正房价太低，年轻人没有努力的动力，让我给年轻人加点助力！

    咔。

    开门的是章一白的老婆，沈蔚。

    “是大伟啊，进来吧，一白正等你们呢。”

    “沈老师。”

    叶秦弯腰示好，进屋换鞋，然后在沈蔚的带路下，走过玄关，来到宽敞通透的客厅。

    正前方的布艺沙发上，端坐着肥头大耳戴副眼镜的，便是章一白。

    后世叶秦看过他的照片，而在他右侧，有一个短寸细眼同样肥胖的男人，认不出来历。

    “大卫，这位谁啊？”

    “王海锋王总，香江星皓影业的老板，专投文艺片市场，许鞍花的《男人四十》，黎苗雪的《恋之风景》，都是他投的。”

    李大伟窃窃道：“在海外发行卖片，尤其是欧洲霓虹有声量，有自己专门渠道，在香江也吃的开。”

    叶秦恍然大悟，难怪这部小成本电影能找来曾之伟、莫文微，根子原来在这儿。

    “范税冰被禁的《apple》知道吗？”

    怎么可能不知道，我还看过，范税冰“牺牲”最大的一部呗。

    叶秦耸耸肩，因为我戴着一双黄色的眼镜，我同意官方封禁。

    “这片子，这个王总也跟投，借助他的关系，在霓虹、棒子、欧罗巴转一圈，才曲线捞回本。”

    那是他们自己作，光电一开始只要求删减激情戏，要知道连香江都列三级，得有多青色。

    深怕在内地赔本，违规玩暗度陈仓，把未删减版放柏林电影节上映，不封杀才怪！

    叶秦撇撇嘴，贵圈电影人啊，表面谈艺术，骨子里都是生意。

    “王总。”

    他客套地弯腰，不卑不亢，而王海锋只是扫了一眼。

    一个试戏配角的演员自然不入法眼。

    怎么说也是一个小冯争。冯争是谁？这得问大甜甜啦。

    “鹅城男神！”

    充满惊喜的爽朗女声，打破凝重的氛围，一下子吸引住叶秦。

    抬眼一瞧，眉眼弯弯，眼睛圆溜，巴掌脸，尖下巴，整一个精神少女，这还是马小胖？

    叶秦眨眨眼，几乎不敢相信是后世忽胖忽瘦的西北圈小公主。

    “思春！”

    马思春挥舞的手瞬间一僵，怯怯地瞟了眼身旁一副正宫娘娘威仪的女人。

    “小姨。”

    “蒋老师。”叶秦不敢装大，面前这位可是西北圈铁娘子，导演太太团大能。

    “鹅城男神？”

    蒋文丽投以目光，稀奇地打量这个骨皮瘦削的少年，“思春，什么是鹅城男神？”

    章一白、王海锋顿生兴趣，就听20岁的马思春摇摆双腿，天真烂漫地说起叶秦的骄人事迹。

    “瞧不出来，你在网络上还出过这么大风头？”李大维悄声问。

    迎着大佬们异样的眼神，叶秦摸摸鼻子，心里腹诽，难道你们丫的都不上网吗？

    “那更好，演过戏，又自带人气。跟思春一样，不用试戏，大志这个角色就是你的。”

    章一白毫不犹豫地同意，但随后脸上露出一丝疑惑：“不过现在的年轻人，都是这个审美，喜欢这种麻杆瘦的娘，奶油小生？”

    我听出来了，你想喊“娘炮”。

    叶秦撇撇嘴，甭把我跟后世涂脂抹粉的爱豆们相比，膈应！

    “哪里啊，章叔叔，他之前不是这样的，呶，我手机里存着他照片呢。”

    马思春被激起逆反心态，拿出手机：“有图有真相！”

    章一白身子歪斜，探头一瞅，抬头看看叶秦，低头望望照片，越比对，神色越发古怪。

    “这是一个人，突然怎么精瘦成这样？”

    “章老师，你觉得他的模样像不像小川？”李大维试探道。

    “小川，他？”章一白一怔。“你想演‘小川’？”

    王海锋、蒋文丽随之投来审视的目光。

    “章导，我听到男主角没有定下来，就想试试，您能不能给我一个机会？”

    叶秦锋芒毕露，此刻不是内敛的时候，该争的机遇拼死都要争一把。

    “一场戏，一个片段就够。”

    章一白面色凝重，“可是昨天太合麦田推了一个人，他们唱跳男团的里一个小孩，叫檀次剑，很有灵性。”

    檀次剑？

    《三国机密之潜龙在渊》的曹丕？

    叶秦心里一紧，如果单单只是他，倒无所担心，只是忌惮背后的太合麦田。

    它在宋科的管理下走出颓势，在盗版猖獗、免费下载的恶劣音乐市场环境，依然能靠刀狼、春哥等歌手歌曲版权盈利。

    虽然是一家音乐公司，盘子人脉可不是偏居一隅的永乐公司能比。

    何况他跟宋科有一段渊源，这个“小奶茶伦”便是他首次在媒体采访点评。

    心跳不免加速，最怕30%的失败率触发，章一白直接三连，不，不要，不可以。

    “章老师，他为了争取一个机会，7天减了20斤！”李大维继续争取。

    “20斤！”

    马思春打量叶秦这副消瘦憔悴，犹如林黛玉弱不禁风的小受男样，少女心爆发：

    “章叔叔，他这么努力，能不能给他一个机会吧？”

    “马思春！”蒋文丽板着脸。

    马思春嘟囔道：“小姨，20斤呐，我一个月减5斤都想死。”

    “有点意思。”

    满脸冷漠的王海锋不禁动容，“章导，角色定了吗？没有的话，看在这么自残牺牲的份上，怎么都得给个机会。”

    “行，试试吧。”

    章一白抽出一本厚厚的装订本，扔到桌上，“这是剧本，你挑一段好好琢磨，给你10分钟，怎么样？”

    “不用，章导，现在可以开始，我就演大卫给我剧纸上的一段。”

    叶秦立刻心放肚子，只要给他表演的机会，非撬到这部电影的男主！

    “哪段？”

    章一白扶了扶眼镜，在李大为的提醒下，翻到烤鸭店里表演的情景片段。

    “这段，‘差点儿没认出来’，一句台词，你演这一出？”

    王海锋感兴趣道：“够狂，章导让他演，真能演出来，就他啦！”

    就等这句话。

    叶秦憋住笑，跃跃欲试，恨不得马上开始。

    “那就试试。思春，你来搭戏。”蒋文丽跟着起哄。

    “喔，小姨。”

    叶秦看着长相清纯的马思春规规矩矩地站起身，面对三方大佬的注视，却不曾怯场打怵。

    毕竟是蒋娘娘的贵戚，7岁的时候就带着跑戏，《大宅门》里专门演蒋娘娘年少时的角色，少年白玉婷。

    戏是桑拿房情境体验之前的情景，青青出乎意料地从大志的车里下来，冲小川打招呼。

    台词只有一句，“小川，好久不见啊。”

    叶秦凝望着马思春，今天她穿一身的白，洁白的短袖衫，洁白的及膝长裙，洁白的棉袜布鞋。

    跟他想象中，跟系统情境体验里的青青打扮得一模一样，都是圣洁白莲花。

    童话里都是骗人的。

    所谓的女神，不过也是一俗人！

    叶秦面如死水，面对大志他更多的是愤怒，可面对青青，心情五味杂陈。

    冲动又抑制，愤怒又苦闷，隐忍又爆发。

    矛盾在这一刻张力十足！

    马思春被瞪得害怕，不由向后退缩，愧疚难安地捂住心口：“我不是青青。”

    “够啦！”章一白一拍大腿道。

    我艹！

    叶秦正准备吐词，猛地一打断，就像即将开枪突然卡壳的机枪，酝酿积蓄的情绪无处宣泄，硬生生憋出内伤。

    他无奈又郁闷，我台词还没说呢？

