    “师父，到底发生了什么事？

    师父你放心，我既然成为你的弟子，就一定会完成你交代的任务，我林飞是一个言而有信的人。”

    林飞开声说道。

    “很好，我的好徒弟，你有这样的心性，我真的很欣慰。

    只不过，现在你的实力还十分弱小，你想要前来救我，你最起码要成为一个混沌神，要不然你来了也没有用，只会白白送死。

    所以，我现在还不会告诉你，到底发生了什么事。

    你现在的任务，就是要好好努力修炼，争取有一天能够踏出那终极的一步，成为一个混沌神。

    到了那个时候，你才有资格，前来解救我。”

    天目混沌神用欣慰的目光看着林飞，开声说道。

    “师父，我明白了，我会努力修炼的。”

    林飞听了天目混沌神的话，点头回答。

    的确也是，天目混沌神是一个混沌神，如果他遇到危险，那就说明那一定是十分可怕的危险。

    林飞还不是一个混沌神，根本就不可能前去帮助解救他，去了也是白搭。

    “嗯，不错，你的天赋很好，只要你能够努力，意志坚定，我相信你有一天绝对能够修炼有成，踏出那最后终极的一步，成为一个混沌神。

    好了，我在天目世界海之中留下我的毕生传承，还有一生中所收藏的一些宝物。

    现在开始都归你所有了，希望你可以好好的利用，用来增强你的实力。

    好好努力吧，希望将来有一天我们俩师徒有能够见面的日子。”

    天目混沌神最后说道。

    然后他的这道身影，就化成一股神魂能量，回到那枚玉简之中。

    “师父，你放心，我一定不会让你失望的。”

    林飞的目光坚定，开声说道。

    “现在，我们面临着一个难题，那就是在天目世界海的附近，可能有很多黑暗生灵一族的混沌神。

    恐怕，我们想要离开天目世界海，根本就没有可能。”

    这个时候，混沌吞天兽对林飞说道。

    混沌吞天兽和林飞的实力虽然十分强大，但是在混沌神面前什么也不是，所以混沌吞天兽很担心这个问题。

    “小主人你不用担心，我的主人早就已经想到这个问题了，你们放心就是。

    我的主人已经在临走之前，布置了一个远距离跨时空的传送大阵，你们想离开天目世界海，十分容易，直接传送离开，没有人能够拦得住你们。

    但是，小主人我希望你能够留在这里，先好好修炼主人留下来的那些传承，将自己的实力提升上去。

    然后，再去到外面的世界闯荡。

    小主人你放心，我的主人离去之前，已经将天目世界海做了一番布置，天目世界海的防守非常厉害。

    就算是混沌神也别想闯进来。

    要知道，当年在绝对空间海之中，我的主人可是属于一个非常强大，威名赫赫的混沌神。

    我的主人亲自布置下来的防守，自然是十分厉害，普通的混沌神，想都不要想能够闯进来。

    所以，你待在天目世界海之中十分安全。”

    那个金色巨人开声对林飞说道。

    “那好，既然这样，我就留在天目世界海之中闭关修炼一段时间吧。

    的确，我现在最重要的，就是要提升自己的实力，要不然凭我现在的实力，再进入绝对空间海之中，到处去闯荡，没有多少意思。”

    林飞想了想点头同意。

    林飞知道，自己得到了三枚九极阴阳符，如果出现在绝对空间海之中，所要面对的就不是主神了，而是很有可能会有很多混沌神会找上门来抢夺。

    所以，林飞现在还真的不敢随便进入绝对空间海之中到处乱闯。

    “不错，的确是这个道理，那好吧，我们就待在天目世界海之中，闭关修炼吧。”

    混沌吞天兽当然也十分清楚眼前的局势。

    在现在这个时候，如果随便离开天目世界海那简直就是找死。

    别的不说，这一次，进入天目世界海，参加抢夺那三枚九极阴阳符的，那些数量众多的主神，就绝对不会放过林飞。

    更不用说，还会有很多混沌神也会闻风而来。

    于是接下来，那个金色巨人带着林飞在天目世界海之中到处去清点，天目混沌神留下来的宝物，修炼资源和各种传承。

    不得不说，天目混沌神所收藏的各种各样宝物，数量确实是太多了。

    而且每一种，都是价值连城，让林飞看得惊叹不已。

    不过也是，天目混沌神可是一个混沌神，能够被一个混沌神看得上眼，而收藏起来的宝物，可想而知是多么的珍贵。

    不过现在，这些宝物全部都归林飞所有，所以林飞的心情是十分激动的，有一种发财的兴奋感。

    混沌吞天兽也是跟在林飞的身边，如果看中了什么宝物，林飞就大方的送给他。

    林飞明白，自己能够有机会进入绝对空间海之中闯荡和历练，功劳最大的，就是混沌吞天兽。

    如果没有混沌吞天兽的陪伴，就凭林飞自己的能力，一开始的时候，根本就没有办法在绝对空间海之中自由行动。

    而且在林飞的心目中，也是把混沌吞天兽当成了一个十分重要的亲人。

    除了数量众多的宝物之外，天目混沌神还留下大量的修炼资源，各种各样，林飞见所未见，闻所未闻的天才地宝，林林总总，看得林飞眼花缭乱。

    那个金色巨人，花了好长的时间，才终于带着林飞把所有的宝物，修炼资源和各种各样的天材地宝，全部都清点了一遍。

    由于数量太多，清点到后来，就连林飞也有点头晕眼花了，根本就不想去详细去记了。

    反正，这些东西都是属于自己，全部收起来就是。

    接着那个金色巨人，又带着林飞去清点天目混沌神留下来的各种各样的传承。

    在那个广场旁边的那个空间之中，里面的那些传承只不过是天目混沌神留下来的传承的一部分。

    要知道一个混沌神修炼了漫长的岁月，所积累下来的种种传承，数量十分惊人。

    到了最后，林飞将天目混沌神所留下来的传承也全部清点了一遍。

    “好了，接下来我们两个就在天目世界海之中闭关修炼一段时间吧，争取将我们的实力提升上去，产生一个质的飞跃。

    因为，以后我们所面对的敌人将会更加强大！”

    林飞对混沌吞天兽说道。

    

