    银月的地下实验室。

    青光萦绕的环壁前。

    李遥放下了老板娘。

    对银月来说，李遥比她想象中要强的多，强到足以压制她体内的魂禁，与她有肌肤之亲……

    多少年了，这是她唯一能与之有身体接触的男人。

    她很欣喜。

    甚至……怦然心动。

    但在惊喜实验之前，她还需要完成一系列的制药灭毒实验。

    “我要换衣服。”

    “哦。”

    李遥背过身去，在酒橱前面壁，顺便白嫖老板娘的酒。

    虽然做不到眼观六路，但他可以耳听八方。

    丹炉对面的石床边。

    银月徐徐褪去黑服，快速换上白大褂，穿上防毒的黑纱丝袜和内衣，将盘起的云髻散开扎成单马尾，再戴上一副专业的高倍率银框眼镜。

    她没想到李遥这么规矩，意外的有点纯情，迅速回到工作状态。

    “脊髓液在哪？”

    李遥转身上下打量一番，按捺住色批之心，先干正事。

    随即取出一个密封的小玻璃瓶。

    里面有大半瓶略带血丝的白浆。

    “总共有一百多斤吧，这点给你先做实验，其余的放在飞船冰箱里，想要量产，得看你的惊喜够不够惊喜了。”

    纤细的银框眼镜下，一双动人心魄的清眸嗔怒又幽怨的盯着李遥。

    “你是怎么做到一天到晚满脑子里都在想这种事情的……真想给你开颅看看里面是什么构造。”

    银月红着脸说。

    一句话听的李遥头皮发麻……

    但他要的，就是这种感觉！

    仔细看，只有宽松的医用白大褂才能遮住她宽广的胸怀，可上面遮住了胸怀，下面又冒出一双黑丝长腿！

    真是搞人心态。

    银月翘腿斜坐着，隐约露出一抹丰韵的腿根弧线。

    打开玻璃瓶，仔细看了眼。

    “这个髓液，应该是从已经中毒的星龙身上取来的吧？”

    李遥点了点头。

    “这也看的出来吗？髓液本身可是完全无毒的。”

    银月指了指表面一层，分析道

    “髓液浓度太低，血含量高了，是为了压制骨外病毒造成的。”

    李遥忽然有些好奇。

    “你防的病毒是哪种？”

    银月随即打开冷冻抽屉，从里面取出一个密封袋。

    密封袋里都是中毒的虫子，在冷冻柜里依然存活。

    “这是掬风送来的，你在抓星龙的地方有见过吗？”

    李遥拿起密封袋，仔细看了眼。

    虫毒和八伬夫人在多拉格尔合成的病毒很像，但又有些细节差异，具体他也说不出个所以然来。

    “星龙中的毒，是八伬夫人最初合成的病毒，而这里的虫毒，应该是八伬夫人的最新改良版本。”

    银月若有所思，又道：

    “新的虫毒里存在能引发血脉狂暴的成分，可以用来制造一些极度嗜血、不怕疼痛的暴力种族，这也是放在冷冻柜的虫子能活下来的原因。”

    李遥点了点头。

    这么一看，多拉格尔的吸血鬼确实过于温和，甚至有些温顺了，德古镇的生活和谐的就像个桃花源。

    拿到脊髓液，银月立即投入工作。

    “我需要一点时间做实验和炼制配药，你可以先上去。”

    “不，我就这看着你。”

    李遥岂会放过这个大好机会，他的处男生涯必须在银月教授的实验室里终结。

    银月有些为难。

    “你老是不怀好意的看我，搞得我都没心思工作了。”

    李遥摊手道：

    “那说明你的定力还不够。”

    “我现在不是没……”

    话说一半，银月忽然哑音。

    李遥一愣。

    “没什么？”

    “没什么，你就在这随便看看吧，别说话挑豆我就行。”

    “好。”

    李遥老老实实不说话了。

    起身来到环壁前，一边白嫖着银月的陈酿，一边翻看着她的秘密日记。

    准确来说，是实验日志。

    随便翻开一本。

    里面都是手写体，字迹很潦草。

    娟秀的清草，而非狂草。

    字迹很漂亮，但是也不好辨认。

    李遥看的迷迷糊糊，正要放弃，忽然看到一些带图的草稿……

    竟是仓鼠草原的设计图。

    非非说的仓鼠宇宙实验！

    他下意识扭头看了眼银月教授。

    果然是你啊！

    剑圣的老婆居然是顶级科学家……

    感觉怪怪的。

    又有点刺激。

    李遥随便翻了几本实验日志，除了仓鼠宇宙外，后面还有和学生八伬夫人合作的三个虚拟乌托邦实验。

    大致翻了翻，他发现这实验还挺有意思的。

    有点类似人类版的仓鼠宇宙，但加了灵气这一元素。

    具体是，银月师徒借了一台大型符文计算机，试图模拟出三个封闭的世界演化史。

    她们设计了三个全封闭的星球。

    星球一样大小，大气层外布下了隔绝一切物质、温度和灵气的晶壁层。

    星球上的光照，水源，物资，灵气浓度，牲畜野兽，庄稼草植……一切人类所需物资，都能自给自足。

    初始一百人。

    五十对健康的男女。

    文化处于古代封建平民的水平。

    闲着也是闲着，李遥拿着实验簿，盘膝坐在石床上。

    一边喝酒，一边翻看着。

    想看看五十对男女能造多少人。

    【第一个虚拟星球】

    星球上的人类和所有动植物，都是普通人类和普通动植物。

    意味着，人类不能修行，动植物也不能吸收灵气变成灵兽灵植。

    虽然不能修行，但星球上的资源近乎无限，且分部很均匀。

    这里几乎没有战争，没有压迫。

    人人生来平等，因此寿命很长，差不多平均能活两百多岁。

    这里太公平、太舒适了，人均躺平也能过上大差不差的好日子，一般在争夺配偶的时候，才会有点个人冲突。

    以及当人口过多时，就会出现一些局部冲突，使得人口最终稳定在一个理想水平上下波动，没有再继续增加。

    由此可见，人与仓鼠不同，同为社会性动物，智慧的能动性是很高的。

    唯一遗憾的是，这里太安逸了。

    既没有人打破修行的枷锁，也没能发展出现代科技。

    因此，也就没人意识到，虽然封闭世界里的物质变化不明显，温度变化不明显，但灵气浓度，是不断下降的！

    第一个星球延续了三百多万年，最终因灵气枯竭而生物灭绝。

    人类灭绝前也都是一副温水煮青蛙的状态，毫无反抗的等死……

    由此可见，混吃等死不可取，躺平主义害人！

    银月留下的猜想是：灵气是某种逆熵的表征。

    在封闭的环境中，像生命体这种高度秩序化的存在，注定会消亡。

    因为是虚拟实验，只能是猜想，现实中无法做到严格控制的实验。

    李遥仔细一琢磨，心想这不是灵气版的热力学第二定律吗？

    要知道，按照历史书说的，当年灵气复苏的时候，普遍认为，人类打破热力学第二定律的时候即将到来。

    结果迎来的却是灵气枷锁……

    比热力学第二定律更剧烈！

    第一个实验日志的最后，还有八伬夫人写的个人感想。

    她的手写字不是很好看，但要比银月的草书工整许多。

    “现实很残酷，永恒并不存在，但反过来一想，永恒不变的世界真的精彩吗？看他们虔诚到麻木的眼神，你觉得他们真的快乐吗？在永恒世界中，单一时刻的成败变得毫无意义，没有痛苦作为对比，快乐也不会有快感，正因为我们的寿命有终点，才会为了有限的目标奋斗，才会产生矛盾，与人斗争，有喜怒哀乐的人生才会变得精彩……与人斗其乐无穷。”

    李遥心想，这八伬夫人居然还有点马克思主义思想。

    他的兴趣被撩拨起来，继续翻开第二个实验。

    【第二个虚拟星球】

    同样条件下，第二个星球安置了灵兽与灵植，和可以修行的人类。

    人类很快开始修行。

    因为修行天赋的区别，人类又开始阶级分化。

    第一个星球上，最多只出现统领家族的族长。

    第二个星球上，则出现了统一全球的皇帝，一位成功筑基、即将达到金丹境的修士。

    富丽堂皇的宫殿，四周种满了高阶灵植，豢养高级灵兽。

    皇宫掌控了大量修行资源，整个社会处于高度集权状态。

    但是，每过几百年，民间总是会出现天赋更高的年轻人，推翻皇帝，自己当上皇帝。

    与此同时，修行法门，乃至符文科技，都有一定的发展。

    可惜的是，受限于灵气浓度，无人能突破筑基达到金丹。

    这个世界延续了十七万年，最终也因灵气枯竭惨遭灭绝。

    灭绝之前，人类经历过一段惨烈的挣扎期，但最终还是敌不过天道。

    李遥隐隐感觉，这个实验有些不太对劲了，仿佛是在验证末法时代出现的必然性。

    第三个实验更夸张。

    【第三个虚拟星球】

    第三个星球，在第二个星球的基础上，将灵气浓度提高了一万倍。

    结果……

    这个世界发展不到一万年，就只剩下一个人。

    一个即将渡劫升仙的大能！

    世界变成一片荒漠与枯骨，所有的剩余灵气全都集中在此人身上。

    荒漠上满是残垣断壁，刻印了极高阶的符文。

    可见这个世界曾经发展出了璀璨的修行文明……

    最后的大神通修士，利用他亲手制造的螺旋钻头剑，试图刺穿星球外层的虚拟晶壁。

    不止力量强大，他的智慧已经高到足以察觉出，在当前星球之外，存在某种更高层次的文明。

    而他即便强大至此，聪明至此，也不过是个玻璃球中的蝼蚁。

    八伬夫人还给他起了个名字——

    终焉的艾吉尔。

    临死前，艾吉尔耗尽最后的灵力，说出这样一句话：

    “神啊，你费尽心思到底想证明什么？我猜，此刻的你正和一样作困兽之斗，你的世界，也正在走向终焉。”

    李遥看的头皮发麻。

    张口结舌，半天说不出话来。

    ……

    半月形的实验台上，一排封闭的培养皿前，银月反复调整参数，观察不同配比下的抑毒效果，头也不抬道：

    “想不到，你还对这些枯燥的实验感兴趣。”

    也谈不上兴趣，李遥只想消磨掉无趣的时光，好等待做一些有趣的事情。

    不过，这个虚拟实验确实有点警世的意思。

    “我不是太懂，但感觉蛮有趣的，爱一个人，就要了解她的过去，看到她的光芒。”

    银月这才抬头瞥了他一眼，摇头莞尔一笑：

    “你今天吃什么药了，我不是叫你别挑豆我吗？”

    “是你先说话的哦。”

    李遥这样说着，便继续安静翻着实验日志。

    有趣的实验并不多。

    李遥感觉非常枯燥。

    直到他从书架夹层里，意外翻到一本很厚、很大的实验簿。

    封面斜封上的一行手写字，引起他的注意。

    “代号收割者，内脏设计初稿，帝国绝密？”

    好家伙！

    你还参与了帝国绝密计划？

    内脏还能设计？

    李遥察觉到一丝危险的气息，正犹豫着要不要打开瞄一眼。

    银月扭头看了眼，很快回头，继续做实验，并无紧张，只警告道：

    “我建议你还是不要打开，那不是一个想平静度过余生的人，应该看的东西。”

    “好。”

    李遥压抑心中好奇，老老实实将实验簿放回了书架。

    银月推了推银框眼镜，忽然感觉这个男人有点可爱。

    “你也太规矩了，像我的学生。”

    李遥一怔，脑海里某根癖好之弦被拨动了，发出一道激荡全身的颤音。

    “也没银月教授想的那么规矩。”

    一个没注意，他已经绕过实验台的南侧月牙，出现在内弯处银月背后。

    “银月教授，你辛苦了。”

    这样说着，他伸出双手，给银月按了按肩。

    他不懂按摩，也不善挑豆，只是随便按按。

    胜在动作持续有力，糅合了剑圣的真气，力道拿捏的恰到好处。

    按的银月双肩极为舒爽。

    闭上眼睛，眉睫舒展，表情很快松弛下来，弄的她都快不想做实验了。

    不想做，但必须做！

    银月强打起精神，蓦的睁开眼。

    “我们等会再按好不好？让我先把解药配出来。”

    李遥正兴头上，实在不想再等，被迫关切的问：

    “是遇到什么问题了吗？”

    银月捋了捋刘海，指着其中一组对比实验说道：

    “髓液的浓度不够，神经突触的传递质量很差，很难压制住新的毒素，可能需要你把更多的髓液拿来。”

    没惊喜还想要我的髓液？

    髓液没有，他只有别的……

    李遥果断掏出了一个锦囊，甩在实验台上。

    包裹的骨灰。

    “虽然不知道这是什么鬼东西，但在克制病毒方面，这玩意可能比星龙髓液更强！”

    银月秀眉微蹙，一脸怀疑的打开锦囊，里面是一抔泛金的骨灰……

    她转身抓住李遥的手。

    “你从哪拿到的！”

    ———————

    不出意外的话，下一章应该会收银月。

    第0072章骚话王：一语流年

    第0073章骚话王：昵称正在手打

    第0074章骚话王：书友20210209154952561886567

    第0075章骚话王：戏言酱

