    “哥打算怎么做呢？”沈清舞问道。

    “等，看看天齐山会玩什么样的花样。”陈六合目光变得冷厉了起来。

    沈清舞说道：“哥，最明智的选择应当是当断则断，天齐山非同一般，很难对付。”

    陈六合轻轻摇头，道：“小妹，就算我现在可以不顾雨仙儿的死活安危，可天齐山也不可能放过我的，这个仇，已经结下了，必定是不死不休的局面！”

    “留下天齐山这么一个巨大的威胁与祸患，可不是什么能让人睡得着的事情！解决祸患的最好办法，就是把这个祸根彻底铲除，只有这样，才能一劳永逸，才能睡的踏实。”陈六合斩钉截铁的说道。

    沈清舞沉凝了下来，没有再说什么，因为她必须承认，陈六合说的很对。

    现在的情况就是，陈六合即便放弃雨仙儿不管，天齐山也不可能放过陈六合……

    沉默了半分钟左右，陈六合忽然露出了一个笑容，道：“好了小妹，咱们不说这些了，你跟哥说一下，这几天外界发生了什么特别的事情没有？”

    不等沈清舞开口，陈六合就很笃定的说道：“如果我没猜错的话，在我接连发生意外的这个阶段，外界一定也掀起了暗涌吧？肯定有人会趁着这个空档做些什么，也肯定有人按奈不住了，想要改变一些什么。”

    沈清舞毫不避讳的点了点头：“的确有，最明显的，就是南边的动静，黄百万这次真是让人跌破眼镜啊，他的手笔，可以说是超乎了我的想像。”

    闻言，陈六合下意识的挑了挑眉头，挪了挪身子，说道：“说说看。”

    “其实在这个节骨眼上，哥立下大功，威名震彻，按常理来说，那些反对的声音，都应该偃旗息鼓的很快消失，只要有选择余地的人，都应该趁着现在，做出最正确的选择，重新站位！”

    沈清舞说道：“因为谁都清楚，哥已经势不可挡，哥的脚步没有人再能阻止，哥依附大势，必定重登璀璨高位，成为炎夏最如日中天的人之一。”

    “这一点，是毋庸置疑的，只要有点脑子的人，都能看得出来。”

    沈清舞说道：“我原先以为，以黄百万的聪慧，应该懂得把握这个时机，这将会是他最后的一个转折点，他应该很懂得该如何取舍，现在回头，一切都还来得及。”

    “可是，实际情况与我猜测的恰恰相反！他在这个时候，不但没有做出任何示好与回头的举动，反而无比果断的举起了手中的屠刀，开始大刀阔斧的清除暗线与荆棘。”

    沈清舞声音沉冷的说道：“短短的两天时间，我们放在南边的眼线和暗哨，几乎在一夜之间，全都被黄百万给铲除的一干二净。”

    “不但如此，他还开始兴师动众，对我们残留在南边的势力，进行清扫，两天时间，给我们带来了极大的重创，几乎让我们成了睁眼瞎，现在我们对南边的情况，可谓是一无所知了。”

    “就连王金彪在南边的布局，都被黄百万给彻底捣毁了！还有，杜月妃和洪萱萱两人现在的处境也非常的糟糕，她们的生存空间正在被黄百万一再的压缩。”

    沈清舞道：“能看的出来，黄百万这一次是动了真格，他在不浅余力，想要在最短的时间内让南边只剩下他黄百万一个人的声音！他的实力也真的很强，他能做到这一点。”

    “除此之外，在汴洲，也发生了不小的动荡，王金龙已经彻底投靠了黄百万，成为了黄百万跟前的一条狗，唯黄百万唯命是从。”

    沈清舞的声音清冷：“在汴洲的三女，王金戈、秦若涵、秦墨浓自然不允许这样的事情发生，她们三人在汴洲经营了这么久，也有着不俗的可观实力，她们第一时间做出了反抗和反击。”

    “但是……效果都微乎其微，南方那盘棋，黄百万显然已经布置了很久，当收网一刻来临，他做到了所向披靡势不可挡！”

    说到这里，沈清舞顿了顿，看了陈六合一眼，又道：“我还收到消息，就在今天下午，秦若涵、秦墨浓、王金戈三人同时受到了死亡威胁，在她们三人常聚之所，被人送去了一枚炸弹。”

    “那枚炸弹最终虽然没有爆炸，但这个情况，却是让人细思极恐，万一爆炸，后果将不堪设想！”

    沈清舞说道：“炸弹上，留了一张纸条，上面只有一句话：不想死，离开汴洲！”

    听到这些，陈六合的瞳孔都狠狠抽动了一下，双眉瞬间拧在了一起，脸上的怒容激荡：“好大的够胆，竟然敢把手伸到了我的女人头上！黄百万这是在一心求死吗？”

    沈清舞缓了口气，看着陈六合说道：“黄百万这是想把跟哥有关的女人，全都逼出南边。能看的出来，他对杜月妃和洪萱萱的手段，也抱着这样的目的！”

    “他似乎并不想真正伤害这些跟哥有着紧密关系的人，只想把她们赶出长三角。”沈清舞说道。

    陈六合眯了眯眼睛：“两天时间，竟然就发生了这么大的变动，黄百万真有本事，看来他是早就准备好了这一切，只是等着这一天来临而已啊。”

    沈清舞轻轻点了点头：“现在的南边，可以说已经是一面倒的局势了，完全成了黄百万的地盘。按照这个趋势下去，杜月妃和洪萱萱两人，恐怕也坚持不了多久。”

    陈六合眼神惊疑闪烁着，他道：“那就让她们全都北上吧，她们来了炎京，我也能够放心。”

    沈清舞说道：“我已经派人南下去跟她们沟通了，只要她们愿意离开，必定能让他们毫发无损的北上入京，相信很快就会有消息的。”

    陈六合“嗯”了一声，面色很是难看，眼中的神情也是森寒迫人。

    沉凝了半响，他道：“黄百万的心思，真的是越来越难猜了……”

