    宇宙横跨数百万亿光年。

    如今域外联军对四大旋涡的战争正在如火如荼的进行着，在潘多拉星域之中，如今的主帅依旧是蕊心，经过这几年的成长，原本很多新一代的战士都不是很服气这位主帅。

    毕竟之前这位主帅管理的非常糟糕，差点将项宁留下来的军团给全部给葬送掉，甚至让潘多拉星域的防线差点被攻破。

    但是，那些老一代的，也就是项宁带出来的中军，都一直在默默的支撑着蕊心，无他，因为蕊心是项宁选出来的，而他们，也是项宁选出来的，既然项宁选择了他们。

    他们就要回报给项宁，而蕊心既然也是项宁选择的，那么他们就会拥护项宁的选择，孰能无错呢？

    所以如今的蕊心，也回应了项宁那一份选择，也回应了老一代的中军将士们的期望，成为了真正的，一方旋涡战场的统帅。

    蕊心看着如今现在的战场情况，虽然是他们主动出击，占据了主动权，但有一个问题就是，现在的那些鳞角体作为了防守方，背靠着旋涡，有源源不断的能量从里面溢散出来，战力也是比之前的强大不少。

    但蕊心作为现在的统帅，毅是中军的统帅，她必须拿下主战场的主动权，这样一来，他们才能完成之前制定的计划。

    他们知道，这些鳞角体必然会死守那来之不易的阵地，所以肯定是不惜一切代价的。

    而联军的战略目标是，直接推进到旋涡入口前三千公里处，然后在这个位置，对鳞角体的阵地发动大量的炮击。

    他们并不求打得鳞角体退回旋涡，这是不现实的，而他们的目的其实也很简单，就是现在随着战士对域外战场的向往，这里得解释一下，因为现在随着各大文明势力联合起来，各文明之间几乎看不到什么战争了。

    而你千万不要小看一些为了提升自己，或者纯粹是想为了战斗，亦或者是为了名誉，等等一切，不管是提升自己的实力，还是地位，还是获得钱财，他们都开始前往旋涡战场。

    而其实还有一个比较关键的重点是，这里会优先发放钥匙，钥匙对他们的实力增强到底有多大，时间已经证明了一切，但是现在的产能并不多，所以心急的，自然就会来旋涡战场。

    虽然危险，但是机遇也非常大，为了鼓励各文明的战士前往旋涡战场，宇宙中央可是联合各大文明搞出了功勋兑换制度，只要你的功勋高，基本上市面上能买到的，和不能买到的东西资源都能买到。

    俨然有一种成为宇宙中央的星币之下的第二大交易货币。

    言归正传，反正就是因此，现在四大旋涡的新人很多，虽然多，但依旧缺，原本每一个旋涡常驻三千万正规军，一至两千万后备军的，但因为之前的战争突如其来，光是五千万，也很难抵御，所以，宇宙中央便与联军商量着。

    趁着现在大好的时机，直接扩军，经过这几年的准备，各种流程和规章制度也已经完善了，之前怕人多的原因是因为各大文明之间都有私仇，怕引起内乱。

    还没跟人家打呢，就直接内乱散了。

    但因为人族对外理念的逐渐深入，在加上人族明确指出，有战乱的区域，不会发放钥匙的威吓之下，现在域外的局面，那是几千万年来都没那么好过。

    而现在，各大文明战士的融入，并不会因为人多而造成混乱的情况下，自然是要选择扩军了。

    所以，现在，常备的正规军就已经达到了五千万，后备军更是达到了两千万，只多不少。

    联军大有一种要朝着上亿的目标去打造镇守一方旋涡星域的架势，但就目前而言，八千万已经是极限了。

    因为一下子扩太多的话，各方面供需会提不上来，毕竟吃穿用住是一个问题，资源消耗可是非常可怕的。

    所以，在发现这一点后，大后方也在抓紧改革生产侧的结构，而这也是一个巨大的生意，让多少小文明接着这一东风迅速崛起？

    小文明，没有高科技，就主要产粮，而大文明科技水平高，就研发和制造尖端科技造物，联军也正在联系各大文明，组建一支专门供给旋涡战场的机甲，舰队，武器等一系列生产线。

    毕竟人一多，就杂乱起来，不好管理，需要的后勤人员也要多。

    就比如三个文明各种机甲，一名后勤人员就能维护，但因为机甲种类不同，需要三名来维护，那不就浪费了么？

    所以，不光是制造机甲的各零部件，还是流水线生产，都需要大量的人力物力，一台机甲零部件上万种，也不是一个文明，两个文明能够完成的，所以，这也形成了一套产业链。

    又是带动了小文明的经济发展。

    种种迹象再次表明人族宣扬的那套理念，域外命运共同体，两弯一直概念是多么的正确，这让现在迟迟还没加入的文明，在听到这一消息的时候，那简直可以用蜂拥而至来形容了。

    而说回战场，为了扩张了的那么多新兵团，这一次联军也是史无前例的接着这个机会，直接将这些兵团拉去操练，让他们快速形成战斗力，也让他们快速的了解域外战场的情况。

    而作为潘多拉联军的最强战力的中军，自然是接到最多新兵的，而当年就是因为这些新兵不达标，大致大量溃败当逃兵。

    也是那时候，差点让蕊心上军事法庭被处死。

    所以，当派遣来那么多新兵需要他们带的时候，不少老兵都怨声载道的，无他，平时小规模的话，那倒还好，可这一次，那么大规模的作战，还是主动出击，不让他们去牵制住对方主力，让这些新兵有更多的发挥机会。

    居然让他们带去前线战场。

    这不是杀鸡用牛刀吗？

    但这是上头派遣下来的任务，没办法，他们只好遵从。

    不过这一次，倒不是上一次那么多烂仔，都是一群精英，在模拟战场上有不俗成绩的，带起来也没想象中那么困难。

