    

    心中有了这个想法后，刘狂龙就越发的觉得这个想法可行，视线更是多次偷瞄像陈飞的方向。

    而此时陈飞的表情十分的精彩......

    早在刘狂龙第一次偷瞄这边时陈飞就已经察觉了，到现在为止刘狂龙已经是第五次偷偷瞄向这边。

    陈飞一边在心中惊恐丫的这个暗黑小萝莉不是对他有意思吧，一边又觉得刘狂龙那对小眼睛中似乎是一直精打细算的算计着什么。

    肆无忌惮，不加掩饰，就和她的名字一样狂！

    陈飞按耐着心中怒意，额头的青筋凸起，脸颊不停的抖动....

    眼看着陈飞即将到达了爆发的边缘，刘狂龙似乎是终于在心中做出了决定。

    “喂！小气鬼！我还没有想好接什么任务，要不你先来吧？”

    看着刘狂龙那如同狐狸一般的微笑，陈飞则是回以皮笑肉不笑的戏谑表情。

    “刘大队长，你还是有话直说吧，这么说话，可不是你的性格啊”

    刘狂龙的小眼睛转动，皱了皱鼻子后又露出了她的爪牙。

    “哼！说你小气鬼小心眼吧还一点都不冤枉你，明人不说暗话，以我的实力，以我们狂龙小队的实力，一般的任务根本不够看！

    我看中了这个去稀有金属材料仓库的任务，不过就我们狂龙小队一支队伍去做会稍微有些辛苦，本大小姐呢，又是一个心疼手下的人，所以我想要拉一支队伍暂时结盟一同去做这个任务！”

    刘狂龙说到这微微停顿，对陈飞挑了挑眉。

    陈飞的心中鄙夷，丫的这个小萝莉说那么多还不是因为她们一支队伍怕吃不下这条大鱼，明摆着是想拉一支队伍来分担压力。

    不过陈飞虽然鄙夷刘狂龙的幼稚行为，但刘狂龙的提议却何尝不是他心中在犹豫的事情，虽然这小萝莉总是会让他感觉到火大，但是其实力陈飞是绝对认可的，另外陈飞在心中觉得这狂龙小队确实是一个不错的合作伙伴。

    陈飞刚才低头沉思的结果是想要和李云飞的云之队合作，因为不管从那个层面来分析，陈飞的理想队友都是李云飞的云之队，不过现在既然刘狂龙开了口，二人又看中的是同一个任务，陈飞就必须重新的斟酌一下。

    按照任务点不成文的规定，除非是两支队伍合作接下同一个任务，否则同一个任务的信息是不会对两支队伍公开的。

    这也就是说，若是刘狂龙的狂龙小队接下了这个任务，那他们求生小队将无缘这个任务，只能期待刘狂龙任务失败后，任务重新被挂在任务点上，这样一来时间也就因此的浪费掉。

    经过仔细的分析后，和刘狂龙的狂龙小队合作似乎是成了唯一的选择。

    陈飞这边只是在仔细的斟酌分析，可放在刘狂龙这边看来就是陈飞正在妆模作样的思考，是故意端着架子在钓她的胃口。

    刘狂龙在那一刻甚至是后悔自己的这个提议，她只想抓着陈飞赏他一记狂龙背摔，或者是狂龙碎头槌，狂龙回旋踢......

    然而就在这个时候，陈飞却是一脸经过深思熟虑后的表情，盯着刘狂龙反问道：

    “你想和我们的队伍合作？”

    刘狂龙抱着肩膀，一副我已经将你的伪装全部看透的模样，眯眼上下打量着陈飞。

    “我们狂龙小队又不是非要和你们联手的，你一个大老爷们，婆婆妈妈叽叽歪歪的，答不答应快给本大小姐个痛快话！不要浪费我的时间”

    陈飞抓住A4纸的手臂微微有些抖动，表面上看起来平静，但实际上陈飞此刻已经炸毛了，心中的几十万头凶猛的小野兽，都一副要出来和刘狂龙决一死战的架势。

    陈飞尽可能的让心情的平静，然后才声音低沉的问道：

    “奖励和战利品怎么分？

    这个任务我刚才也看过，安全区内没有哪一支队伍能够轻松的吃下，若是非要以一己之力拿下也可以，只不过可能要损伤惨重，我们求生小队不行，你们狂龙小队也不行，就算是诸葛神风的神风小队同样不行，你还想要我说的更直白一些吗？”

    被看破后，刘狂龙傲娇的将视线移开，小眼睛却是在眼眶中狡黠的转动着。

    刘狂龙之所以端着架子就是想在奖励和战力品分配上，狠很的压榨陈飞，她的最理想的分配是二八，三七，只是没想到居然被陈飞一眼就识破了她心中的伎俩。

    刘狂龙在心中算计了很久后，没有正面回应陈飞，皱着眉头说道：

    “你们求生小队和我们狂龙小队联手，出力最多的主力那肯定是我们了！”

    刘狂龙话语中的意思，虽然没有说明，但是透露的信息有很多，显然这狡诈的暗黑小萝莉，连基本的五五分成都不愿意。

    陈飞这个时候反到没有那么气愤，她刘狂龙不狡诈那还是不是刘狂龙了。

    “五五分，是合作最基本的诚意！

    这种未知风险极高的任务，距离安全相对的还比较远，发生危险情况甚至无法求援，你不要去想什么二八，三七，若是那样我还能答应，你确定我不会在背后捅你一刀？或者看到你们身处危险见死不救？

    你自己也说了，你们是主力，既然相当主力想吃下的比较多，那就要承担更多的危险。”

    陈飞分析的清晰明了，刘狂龙却是气的牙齿发痒，恨不得狠很的咬陈飞一口。

    不过刘狂龙也很快的整理好心情，斗气归斗气，和谈判无关。

    她看着陈飞发出一声冷哼：

    “果然，想从你这个小气鬼的身上多榨出一点油都是不可能的！”

    陈飞抬手抱了抱拳：

    “刘大队长，彼此彼此，你有没有听过乌鸦笑猪黑的道理”

    刘狂龙直接从椅子上跳起，掐着小蛮腰腰瞪着陈飞，怒道：

    “你是乌鸦，你是猪！”

    陈飞表情默然眼神忧郁的摊了摊手掌，一脸气死人不偿命，剑气逼人！

    反观刘狂龙的脸色铁青，将口中的棒棒糖咬出了咯嘣咯嘣的脆响声，就好像她此刻正在咀嚼着陈飞的骨头！

    “哼！无耻！猥琐！”

    刘狂龙傲娇的偏过头，下巴高高的扬起，嘴上却做出了妥协。

    “五五分就五五分，不过我告诉你，你要敢背后捅刀子或者是见死不救，我一定拉着你一起死！！！”

    陈飞自认为帅气做了一个WINK的飞眼动作，比了一个OK的手势。

    “OK！五五分说定了，我们求生小队的信誉你大可放心，预祝我们这次的合作愉快！”

    陈飞说着站起身对刘狂龙主动伸出了右手。

    啪！！！

    刘狂龙作呕吐状，一把打开了陈飞手掌。

    “真恶心！你这个油腻中年男！我要是男人早就出手解救美晴姐和瑾姐她们脱离你这坨干牛粪了！”

    油腻......中年！

    干牛粪！

    陈飞的双拳紧握，这两个词是深深的刺入了陈飞的心底，让他成功的抵达了暴走的边缘。

    看到陈飞那已经掩饰不住的怒火，刘狂龙才一副计谋得逞的模样发出一声得意的冷哼。

    “喂！小气鬼！虽然咱们就说好了任务的奖励五五分，但击杀变异丧尸的进化结晶，公平起见要由击杀方所得，这点你没有异议吧？”

    刘狂龙说这话的时候，一脸的狡诈，她所在意的只有进化结晶。

    想着以陈飞的性格，肯定是要争辩一下的，然而当刘狂龙心中已经想好怎么应对时，陈飞却是异常干脆的一口答应了下来。

    “好啊！这个建议还挺合理的，我举双手支持！”

    嗯？？？

    刘狂龙疑惑的盯着陈飞，她想不明白为什么陈飞会答应的这么痛快。

    面对刘狂龙的质疑的眼神，陈飞却是神色坦然的摊摊手，态度诚恳的回答道：

    “既然是合作，我肯定是要拿出诚意的，刘大队长你放心，我一定会严格遵守约定，不是我们求生小队击杀的变异丧尸，就算满地都是进化结晶我也不会要的。”

    虽然陈飞做出了足够合理的解释，但是刘狂龙却是总感觉这其中有猫腻，只是她想破脑袋也不知道陈飞能耍出什么花样来.....        

