    黄昏落幕，夕阳西坠，余晖洒遍小岛，村庄里冒起了一阵阵青烟！

    　　那是村民已经在准备烧火做饭了。

    　　许多出海打渔的村民都背负着鱼篓回来，一个个满载而归，脸上洋溢着开心的笑容。

    　　渔民们见到这青烟袅袅升起的一幕，不由暗自感叹，平安回家的感觉真好。

    　　黎枫的家在村庄最南面，一家有四口。

    　　父亲黎剑南，今年三十六岁，年富力强，是村庄里有名的水手，尤其擅长出海捕鱼。

    　　娘亲卢清荷，在家操持家务，因为长年累月的操劳而显得特别憔悴。

    　　妹妹黎叶，今年才九岁，乖巧懂事，心思聪颖，从小便会识文断字，懂得帮母亲整理家务，是村庄里面有名的孝顺女。

    　　傍晚回家，黎枫累得满头大汗，锻炼了一天，浑身肌肉骨骼十分酸痛，好似有无数只蚂蚁在撕咬筋骨一般，显得特别的疲惫。

    　　走进吊脚楼，走进屋子里，便是闻到一股诱人的香味从厨房里面传了出来。

    　　“好香，不会是雪鱼汤吧！”黎枫耸了耸鼻子，顿时眼睛一亮，一下子便猜出母亲烧了他最爱吃的雪鱼汤。

    　　雪鱼是小岛周围海域颇为罕见的一种鱼类，个头非常小，因为肉质鲜美，鱼嫩 爽 滑而出名，是上等的食材。

    　　这时，一个皮肤黝黑，满头短发的精壮男子穿着短衣长裤从屋里走了出来，顿时便看到了刚刚训练回来的儿子。

    　　“小枫回来啦，今天练武练得怎么样！”

    　　黎枫腼腆的摸了摸脑袋，笑道：“还行吧！”

    　　“恩，好好努力，成为一名强大的战士！”

    　　“只有这样，你才能出人头地，受到村民们尊敬！”

    　　“可别像你父亲我，一辈子庸庸碌碌，天天出海打渔就是为了养家糊口！”黎剑南摸了自己孩子脑袋一般，满脸笑容。

    　　黎枫闪烁着坚定的目光：“父亲，放心，我一定会成为一名强大的战士！”

    　　“恩，这样最好！”黎剑南开心的笑了笑。

    　　他这一辈子，最后悔的事情，便是小时候没有努力修炼，成为一名强大的战士。

    　　导致他人到中年，还在为生计操劳奔波。

    　　所以，他把所有心血都倾注在自己儿子身上。

    　　好在他儿子黎枫没有让他失望，这小子的努力他一直看在眼里。

    　　就在父子俩聊天的时候，母亲卢清荷和妹妹黎叶端着饭菜从厨房里面走了出来。

    　　今天晚上的饭菜很丰盛，三菜一汤，可能是今天父亲出海捕鱼有很大收获，所以才会这么丰盛。

    　　像平常的话，能有两个青菜就不错了，日子虽然过得清苦，但好在生活还算安稳。

    　　“来，你们年纪小，正是长个子的时候，多吃点！”

    　　“吃得多，才能长得强壮！”父亲夹了一大口鱼肉给黎枫，满脸宠爱。

    　　旁边妹妹黎叶看到这一幕，小嘴一瘪：“哼，偏心！”

    　　“呵呵，你这丫头，手心手背都是肉，父亲对你们都是一样的！”黎剑南哑然失笑道。

    　　“来，我的给你！”黎枫见状，连忙将碗里的鱼肉夹给妹妹黎叶。

    　　黎叶看到碗里的雪鱼肉，顿时喜笑颜开，吃得不亦乐乎！她这么小的年纪，哪懂得什么长幼尊卑。

    　　”你们爷几个真是，今天炖的雪鱼汤有得是，够你们敞开肚皮吃的，都别谦虚了！”母亲卢清荷笑盈盈道。

    　　黎枫和黎剑南父子俩相视一笑。

    　　这一家子吃饭，父慈子孝，手足情深，其乐融融。

    　　夜幕降临，村庄内一片灯火通明！

    　　这时候，已经有村民牵着体型宛若牛犊子般大小，四蹄粗壮，外形酷似狼犬般的猛兽，以两人为一组在村庄内来回巡视起来，瞭望塔上也有村民在看守。

    　　村民们手里牵着的野兽名为血狼犬，体内蕴含一丝魔兽血脉，它们的嗅觉对血腥气尤为敏感，它们从小被村民们驯化后，一直带在身边巡视四周环境。

    　　整个小岛静悄悄的，岛内深处偶尔传来一阵令人心悸的吼声，凭白给这座岛屿增添了一丝神秘的色彩。

    　　青柑岛坐落于天琅群岛，是方圆七座岛屿之一，占地面积大约方圆八十公里左右，月牙村坐落在弧形状的海湾内，从高空俯瞰下去，好似一轮月牙。

    　　月牙村由此得来。

    　　村庄外面的世界一片漆黑，伸手不见五指。

    　　岛屿内看似平静，实际上危机四伏。

    　　因为这座岛上潜伏着很多实力强大的怪物，它们嗜血残暴，力大无穷，非常喜欢攻击人类，吞食人类。

    　　村民们为了自保，只好在村庄四周搭建起栅栏，用来抵御魔兽的侵袭。

    　　吃过晚饭后，许多少年都非常自觉的来到了村庄的空地上。

    　　空地上，升起了一堆篝火，数名老人正在高谈阔论，谈论着少年们向往的传奇事迹，炽热的火光将他们的脸庞照得通红。

    　　为首的老者名为黎龙山，是村子里非常有威望的族长，头发花白，身形有些佝偻，脸庞皱得跟橘子皮一般。

    　　每当到了夜晚，少年们总会聚集在这里，听他讲起年轻时在大海上的所见所闻。

    　　这些热血少年们，最是喜欢听老人们讲起那些口口相传的英雄故事，目光一片憧憬。

    　　“星辰大海，广袤无边，浩瀚神秘！”

    　　“这片大海深处，潜伏着无数强大妖魔，埋葬着大量神秘宝藏，同时还流传着无数强者的传说！”

    　　“老头子年轻的时候，也是一名冒险者，曾经周游世间诸岛，游历过不少地方！”

    　　“也见过很多不可思议的事情，老头子我这一辈子也算知足啦！”

    　　其中一名壮硕少年高声问道：“龙山爷爷，你见过什么不可思议的事情啊！”

    　　黎龙山扭头看向那壮硕少年，他记得这个小家伙叫黎涛，面相倒是憨厚。

    　　他抬头望着璀璨星空，目光有些向往道：“不可思议的事情见到的太多了，多到数不过来，今天老头子我就跟你们讲讲一个超凡的故事！”

    　　“超凡的故事？”

    　　“超凡是什么！”一群少年瞪大眼睛，眼里满是好奇之色。

    　　黎龙山感叹唏嘘道：“超凡啊，那是超越凡人极限，能够突破生命壁障的巅峰强者！”

    　　“这种巅峰强者，百万人中才能出一个！”

    　　“传说中的超凡强者，据说能够飞天遁地，横跨虚空，拥有诸多不可思议的通天本领！”

    　　“一旦能够成为超凡强者，世俗的规则已经束缚不了他们！”

    　　“他们就是这个世界的神，凌驾万物之上！”

    　　一群少年听得这里，只觉得浑身热血沸腾，双眸放光。

    　　凌驾万物，脱离世俗规则，那是怎么样的一种境界啊！

    　　“那要怎么样才能成为超凡强者呢！”一位叫黎青的少年目光满是憧憬的问道。

    　　黎龙山缓缓笑道：“想要成为超凡强者，首先需要有一颗追求武道巅峰的强者之心！”

    　　“超凡强者从一开始也只是普通人，他们行走天下，在大海深处冒险闯荡，感悟天地，一步步成长，经过大量生死磨练，慢慢蜕变而成的！”

    　　“强者之路，任重而道远，布满荆棘，只有付出超越凡人的努力，才能达到那个境界！”

    　　“很多人因为在成长的路上完成不了考验，而黯然陨落！”

    　　“所以，你们想要成为超凡强者，单凭努力是不够的，还要有恒心！”

    　　“若是成为超凡强者，出人头地，荣华富贵，对他们而言，唾手可得！”

    　　一群少年听到族长爷爷的话，一个个兴奋得紧握双拳，脸色涨红，仿佛他们已经看到了自己未来成为超凡强者的一天！

    　　“超凡强者很强吗？”坐着其中的黎枫忍不住吭声了。

    　　黎龙山咧嘴笑道：“很强吗？小家伙，你这个问题，老头子我无法回答你，因为我也不知道他们究竟有多强！”

    　　“只是我曾经有幸看到两个超凡强者在天空厮杀激战，其中一个手持战刀的超凡强者，一刀劈向大海，无意中将一座小岛给劈成了两半！”

    　　嘶！嘶！

    　　听到这里，那些少年顿时惊呆了！

