    在深海魔鲸的肚子里，四周都是湿哒哒的粘液，虽然被砖石覆盖住，但是也依旧让人极不舒服。

    白羽来到了这个广场上。

    发现在整个广场上一共有十根巨大的石柱，石柱上面是被绑住的奴隶。

    略微数一下。

    就可以发现石柱上的奴隶，数量已经超出了两百名，这还只是一晚上的数据。

    虽然不清楚米撒伯爵的仪式，需要多少人来献祭。

    但是现在可以肯定。

    米撒伯爵至少已经抓住了几千人。

    如果夸张一点，这个数字可能会更加多。

    但是，相较于阿拜达庞大的人口基数，这些人失踪根本就翻不起什么大风浪。

    “真是离谱啊，银河帝国就没有一点打算管一管吗？不过，听说星界军不会参与和干涉星球的内政，米撒伯爵能够如此嚣张的原因，也是因为这个吧。”

    白羽目光扫过广场上，深吸一口气，正准备把广场上的这些奴隶先解救下来。

    因为那十根柱子上，有一根根奇怪的丝线，连接着他们。

    里面血红色的液体在流动着。

    如果没有猜错，应该是人的血液。

    只可惜。

    他正生出这个念头，两道脚步声一前一后响起，发出哒哒的声响。

    “没想到在这里，居然还有客人来。”

    “真是稀奇啊，好不容易来一名陌生人，可要好好的招待他。”

    白羽前后。

    两名长相有八九分相似的女人拦住了他的去路。

    她们体态婀娜，穿着暴露的服装，手中各拿着一根长鞭，猩红的眼眸里带着一丝丝杀意。

    除了相貌相同之外。

    她们的身上也极其恐怖，那些裸露出的皮肤上，一根根血管蔓延着，就像是所有的毛细血管都突出了表皮，快要撑破皮肤。

    这是身体负荷达到了极致的表现。

    如果长时间都保持在这种状态下，那么身体很快就会超出可承受的极限，进而报废掉。

    就算是白羽，也不敢经常这样。

    “看来这是两个没什么用的弃子，所以用这种相当于燃烧生命的办法，来刺激她们的潜能，提升她们的实力。”

    白羽心中了然，打了一个响指，数朵火球从他身后升起，直接朝前方那名女子轰去。

    “找死。”

    看见白羽还敢主动出手。

    那名女子裂开嘴角，露出口腔中一排排尖利的牙齿，手中长鞭一荡，无形劲气散发而出，狠狠抽击在火球上，直接把火球给打得四分五裂，散落成一片片的火星。

    白羽没有慌张，双臂展开，直接腾飞上半空，周身无数的火球凝聚，一枚又一枚的向着前方那女子轰去。

    “姐姐。”

    白羽身后。

    另一名女人快速飞来，手中的长鞭同样甩出，扇出了刺目的闪电。

    白羽在放完火球之后，并没有继续追击。

    看见身后那名女人杀来，他双眼一冷，直接朝着对方冲去，如此不设防的程度，对方也实在太小瞧他了。

    然而。

    到了这时候，那女人反而嘴角露出阴谋得逞的笑，她故意让自己不设防，便是用以迷惑敌人。

    她修炼的路线，本就是最猛烈的攻击。

    就算和敌人以伤换伤，她也能够以诡异的能力，把身上的伤痕转到对方的身上。

    换句话说。

    这样的对拼，她无论如何也不会亏。她担心的是对方不和她正面硬碰硬，那样就会陷入比较麻烦的情况。

    “死吧。”

    女人手中的长鞭迅速凝聚，如闪电一般击出。

    咔嚓！

    这一瞬间。

    白羽的身体直接被携带着闪电的长鞭击碎，化成了一片片粉末消失。

    女人瞳孔一缩，向后看去。

    只见白羽手中拿着一把修长的大刀，对着她的脑袋劈下。

    噗嗤。

    就像是劈开西瓜一般。

    在黑月之刃的锋芒下，女人的身躯脆弱如纸，迅速被劈成了两半。

    这一刻。

    另外一名女人忽然发出撕心裂肺的吼叫声，如同丧失理智一般，在原地对着自己的身体疯狂乱抓。

    看她把自己的血肉扯下，白羽眉头一皱，没有给她继续变化的时间，一瞬间来到她身前，削掉了她的脑袋。

    只不过。

    就算她的脑袋被砍下来，身体依旧没有停止行动，还在不断的膨胀、变大，就像是一个血肉做成的容器，正在孕育出一个极为恐怖的东西。

    咔嚓。

    忽然。

    她的肚子破开。

    一只血淋淋的手臂伸出来，把她的肚子划拉得更开，随后一具完整的类人形生物爬了出来。

    白羽眉头微皱。

    修罗族。

    从这个生物的外观来看，正是在外面和阿尔弗雷德交手的炎石的生理构成。

    六只手臂，赤红色的皮肤，猩红的双眼。

    “修罗族在借人类的身体，生育他们的子嗣？”白羽心中首次有些震惊。

    如果真是这样。

    那米撒做的事情，可能会危及到人类和修罗族的平衡。

    如今银河帝国在和修罗族交战的过程中，虽然占据了上风，但是想要彻底击败修罗族基本上不可能，甚至只能控制银河系的边界。

    修罗族极其好战。

    哪怕就算是明知不能胜利，他们也要进攻。

    这和人类的理性不同。

    他们似乎天生每一个人，都是战争狂热份子，热爱于各种破坏和毁灭。

    看着地上摇摇晃晃，才站稳的修罗族幼兽，白羽眉头一皱。

    对方一落地，便以十分仇恨的目光看向白羽，并且饱含着杀意。

    对方伸手就要去捡女人手中的长鞭。

    见状。

    白羽打了一个响指，一颗汽车大小的火球发射而出，狠狠砸在那名修罗族幼兽身上，狂暴凶烈的火焰，瞬间把对方吞噬殆尽。

    修罗族的幼兽，还是很好杀的。

    和成年的修罗族完全不同。

    像炎石那种，显然也是修罗族里面的强者，不然随便抓一个修罗族出来，都有这种实力，那早就不用打了。

    杀死这只幼年修罗族。

    白羽再把目光投向其他人，发现在场的这些奴隶，凡是睁开双眼的，其双眼基本上都是猩红色。

    也就是说。

    这些人从某种程度上来讲，都已经被修罗族给寄生了，在某种特定的情况下，肯定会产生出修罗族的子嗣。

    或许是情绪极端激烈的情况下。

    或许是有其他的猝发因素。

