    米切尔说，“安格斯医生，40分钟过去了，我一定得去里边看一眼，无论姐姐到底能否被医好，我都要去看看。”

    久津大师站在旁边怂恿道，“米切尔先生，我劝你赶紧去看一眼吧，没准这华夏年轻人在屋里偷完东西，早就逃跑了。”

    听到久津大师这样说，萧青跟贺丹媛很是不爽。

    她们看着久津大师，讽刺地说道，“久津大师，你刚刚说谁偷东西？莫非你不记得，岛国人之前在华夏烧杀掳掠之事？要是说偷东西，应该是岛国人更擅长吧，不对，你们原本便是强盗！！”

    “你……！！你……！黄毛丫头，我不跟你们计较！”久津大师冷冰冰地说着。

    正当米切尔准备进门看一下时，有两道身影走出了房间。

    这二人，便是丽娜跟江晓峰。

    江晓峰面色煞白，看上去非常虚弱。

    大家看见丽娜跟江晓峰走出门，赶紧走上前。

    米切尔焦急地询问着，“我姐姐还好吗？还有希望吗？”

    江晓峰疲惫不堪，缓慢地喘息着，轻声说着，“你自己去看看吧。”

    米切尔听见江晓峰这样说，心情瞬间沉入谷底，难道说姐姐真的去世了吗？！

    米切尔毫不犹豫地冲进屋内，哈里斯同样焦急地跟在后面。

    “哥，你脸色很难看，还好吗？”

    “江神医，你没事吧？”

    萧青跟贺丹媛看到江晓峰这副模样，赶紧走过来，关切地问道。

    安格斯医生同样关切地望着他，他能够看出江神医为把伊丽小姐救活，已经用尽全力。

    久津大师望向江晓峰，冷冰冰地笑了起来，“你这家伙，可真能哗众取宠，伊丽小姐早已无力回天，你偏要博人眼球，想救活她，实在是痴心妄想！”

    江晓峰看着久津大师，同样冷笑着，“久津大师，由于你没有听从我的提议，扎错穴位，使得伊丽小姐险些丧命，你现在居然还好意思讲出这样的话？”

    “难道你盼着伊丽小姐丧命吗？你这样的人，心地恶毒，简直没有医德，你压根不配做医生！”

    “臭小子，你居然敢辱骂我，实在是不想活了！”

    久津大师听见江晓峰的话，面色阴沉，他用力出拳，打向江晓峰。

    久津大师有着“岛国百年难得一见的奇才”之称，他不仅医术精湛，在茶道，武道，与棋道方面，都相当厉害。

    他的修为，堪比华夏一等一的强者。而且他脾气暴躁，有着强烈的自尊，听见江晓峰讽刺的话，不由得怒不可遏，用力出拳，打向江晓峰。

    他的拳风强劲，很明显是想下狠手！

    江晓峰看到久津大师袭来，他也抬手出拳迎向久津隆一。

    嘭！

    只听一声巨响。

    二人两拳相碰。

    紧接着久津大师飞速地向后退去，跌在地上，看起来十分窘迫。

    一旁的江晓峰仍旧淡定自若地站立着，看起来安然无恙。

    久津大师被击退，一脸的不可思议。

    他惊讶地望着江晓峰，问道。“你……你居然练过武？”

    江晓峰面色发白，蔑视地笑了笑，并未理会他。

    要不是刚刚帮伊丽小姐看病，耗掉了许多精力，江晓峰随便一拳就能要了久津隆一的命。

    久津大师看着江晓峰，惊讶至极，他实在没有料到，面前这华夏年轻人的武功居然如此高强。

    正当久津大师惊讶时，又发生了一件令他更加吃惊的大事。

    米切尔飞奔出伊丽小姐的房间，欣喜若狂地大喊着，“真是太神奇了！太神奇了！江神医，您简直就是神仙转世！您居然让姐姐死而复生了……”

    久津大师听见米切尔这样说，赶紧问道，“米切尔，你再说一次？你刚刚说伊丽小姐……被救活了？！！”

    米切尔脸色瞬间阴沉，他说道：“久津隆一，难道你盼着我姐姐去世吗？你听好了，我姐姐不仅没有去世，而且已经康复了，她立马能够走出来！”

    米切尔说完后，赶紧走向江晓峰面前，朝着他深鞠几躬，说着，“谢谢您江神医，是您让我姐姐起死回生！”

    “这怎么可能？！伊丽小姐已经快不行了，即便是神仙转世也不可能救活她！他不可能医好伊丽小姐，我不相信！”

    这时久津隆一黑着脸，连声大吼着。

    他的话还没说完，只听一道女人的声音，“久津大师，你如果不相信的话，就看看我吧。”

    “什么？”

    久津大师望向讲话之人，不由得呆在原地。

    他看见伊丽小姐，在佣人的搀扶下慢慢走出门。

    看见伊丽小姐安然无恙，久津大师难于置信。

    这不可能！！

    他刚刚已经发现伊丽小姐早已无力回天，为何忽然起死回生了？莫非是回光返照吗？

    此时的久津只觉得觉得伊丽小姐是回光返照的迹象。

    萧青跟贺丹媛看见伊丽小姐被救活，不由得欣喜若狂，她们明白是江神医让奇迹出现，救活了伊丽小姐。

    两个女人，心中无比地自豪。

    “我早就说过，哥哥肯定能让奇迹出现的！果不其然！”贺丹媛在心中欣喜若狂地说着。

    安格斯医生看见伊丽小姐被救活，不由得红了眼眶，心中很是激动。

    “绝对不可能！我不相信！这家伙怎么可能让人起死回生？！这肯定是回光返照！”

    久津大师压根不相信，他马上冲向伊丽小姐身边，无理地抓起她的腕部想要进行诊脉。

    “久津，你要干嘛？放肆！”哈里斯朝着久津大吼道。

    伊丽淡定自若地说着，“没关系，哈里斯先生，让他帮我检查看看吧，看看我究竟是不是回光返照。”

    “那好吧……”

    哈里斯没有多说。

    久津执意觉得伊丽的状况一定是回光返照，因此他抓着伊丽的腕部开始号脉。

    久津隆一号脉过后，面色更加阴沉。

    他的心中震惊万分，不停地大喊着，“不可能，这不可能！！”

    久津大师帮伊丽小姐号脉过后，他发现伊丽小姐的头风之症不仅被医好了，连体内的脏气也非常通畅，更关键的是伊丽小姐的脉象中展露出了生生不息的活力！！

    照她此时的情况，再活40年根本不成问题！

    这并不是回光返照。

    这真的是让人死而复生！

    丽娜看着久津大师的面色，讽刺地说道，“久津大师你号了这么久的脉，你觉得伊丽小姐到底是不是回光返照？”

    久津大师面色阴沉至极，现在的他压根不知该说些什么。

    他赶紧把伊丽小姐放开，面色窘迫地说着，“伊丽小姐，祝贺你，你非常幸运，你的病已经全都被医好了。”

    伊丽轻轻摇头，“久津大师，我并非幸运，是刚刚的江神医尽力把我救活了，要是没有他，我可能早已经没命了。”

    “咳咳……”

    久津大师窘迫地抽搐着嘴角，说着，“那我先回去了。”

    他实在不好意思再待在这里，他意味深长地望向江晓峰，之后迈步准备离开。

    当他刚刚走几步，却被贺丹媛忽然叫住，“久津大师，这就想走了吗？”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>