    秦王府内。

    李承乾哭丧着一张脸，坐在自己的软塌上。

    说真的，他是真的不想从这地方搬出去，更不想去皇宫。

    要知道，他当初是废了好大的心力才从皇宫里面逃出来的。

    他为的就是不受那些散碎规矩的管制。

    可现在，他又不得不搬回去。

    这可着实是有些折磨人啊。

    就在李承乾纠结之时，小初子忽而从外面跑了进来。

    他道：“殿下，高将军来了。”

    高至行？

    他来干嘛？

    来看自己笑话的？

    李承乾翻了个白眼，胡乱的挥了挥手道：“让他进来吧。”

    小初子也赶忙出去叫人。

    不多时，高至行便从外面走了进来。

    一见到李承乾这宛如死了爹的模样，高至行就笑了。

    “人家做了太子，恨不得满天下的炫耀，”

    他满脸嫌弃的说道：“可你倒好，在这愁的活像是被定了死罪一样。”

    “你如果是来嘲笑我的，那你还是趁早哪来的回哪去。”

    “我什么脾气你不知道？”

    “还是我什么想法你不知道？”

    李承乾送了高至行一个大大的白眼。

    “这太子，谁愿意做谁做。”

    “这东宫，谁愿意住谁住。”

    “我对于这东西是一丁点的想法都没有。”

    李承乾摇头叹息一声道：“可偏偏，命运就非得把我往这上面推，我是真的没办法啊……”

    “嗨，人生不就这样？”

    “你那几个弟弟，想要陛下的宠爱，费尽心思的想做皇子，偏偏就做不成。”

    “而你从小到大，自污名声也好，专门往臭水沟里札也罢，这太子偏偏还就落在了你的身上。”

    高至行走上前来，毫不客气的坐在了李承乾的身旁。

    他道：“但有的时候，你还真的认命，谁叫这使命就来到你身上了呢？”

    “不过啊。”

    高至行忽而坏坏一笑，道：“你若是真不想去东宫，我还真就有个办法。”

    听见这话，李承乾的眉头动了动。

    他道：“什么办法？”

    高至行一本正经的说道：“把东宫给烧了。”

    “烧东宫？”

    “你脑子坏掉了吧？”

    李承乾满丽娜莫名其妙的看着高至行：“还是说，你这家伙故意坑我呢？”

    “嘿，我怎么就坑你了？”

    “我这都是在跟你说心里话呢。”

    高至行掰着手指说道：“你看当下，陛下让你做太子这事儿，已经昭告天下了，没得挽回的余地了。”

    “不过，让你去东宫居住这事儿的确有缓和的余地。”

    “不说把东宫给烧了，咱也得想办法让东宫住不了人。”

    高至行看着李承乾道：“若东宫住不了人，你小子还需要为这事儿发愁？”

    听见这话，李承乾愣了愣。

    他好似懂了，又好似没懂。

    不过，就在他低头想着的时候，高至行已然起身了。

    他道：“我来啊，就是想看看你小子怎么样。”

    “这西域走一遭，回来还是囫囵个的，没少胳膊没缺腿我也就放心了。”

    “但有件事儿，你可是答应我好久了吧？”

    高至行低头看了眼李承乾道：“这事儿，你还能不能办了？”

    “什么事儿？”

    李承乾有些疑惑的对上了高至行的目光。

    “嘿，你小子这记性怎么就这么差呢？”

    “难道你忘记了，在新罗的时候，答应了我要去陛下面前求赐婚的？”

    高至行有些恨铁不成钢的沉了口气道：“这一晃都大半年过去了，你还能不能办事儿了还？”

    “我还当什么事儿呢。”

    李承乾翻了个白眼道：“赐婚不赐婚的又不是我一个人说的算的，那不得征求我姐的意见？”

    “万一我姐还是看不上你，怎么办？”

    “如果那样的话，我还去找父皇赐婚，回来我姐不得打死我？”

    李承乾说的也不无道理，最起码高至行是没法反驳。

    高至行摇头轻叹：“行吧，那就再等等，我也在努力努力。”

    “不过嘛……”

    这时候，李承乾忽而开口。

    他道：“如果你能帮我解决了搬家这事儿，我还真就愿意冒险尝试一下，就算事后我姐要打我，我也认了。”

    行。

    这小子，现在开始算计起自己来了。

    高至行无奈的摇头笑了。

    他道：“我的太子殿下，这事儿若是东窗事发，那可是满门抄斩的死罪啊。”

    “那就看你愿不愿意了呗。”

    李承乾满脸无所谓的说道：“你要是真那么想娶我姐，你自然是会去冒险的，你若是不愿意，那我也没办法。”

    这一下，李承乾倒也是摆出了一幅死猪不怕开水烫的样子。

    “你愿意怎样就怎样，反正我方法告诉你了，做不做那是你的事儿。”

    高至行倒是真犯愁了。

    若是真没办法吧，他还真就不能愁。

    他就是有办法，却不敢去实施，所以才会这般。

    高至行纠结了好一会，他一咬牙一跺脚。

    “行，这事儿就包在我身上。”

    他看着李承乾道：“我最起码保你半年不用搬家，可行？”

    听闻这话，李承乾的脸上也终于是浮现了笑容。

    他道：“只要你能做得到，我立马就去父皇面前给你求赐婚去。”

    “好，咱们君子一言驷马难追。”

    高至行望着李承乾道：“你现在可是太子了，说话更不能不算数。”

    “放心吧。”

    “我说过的话，就没有不兑现的。”

    李承乾挑着嘴角道：“不过嘛，要是你做不到，那咱以后就别聊这个事儿了，如何？”

    “放心。”

    “我也从来都是说到做到。”

    “我要是做不到，以后我都没那个脸在你面前出现。”

    说完了，高至行直接迈步就走了。

    见到这家伙离开。

    李承乾还真是有些好奇，他会怎么做。

    这小子该不会是真打算把东宫给点了吧？

    如果是那样的话，这家伙的下场，可真不会太好啊。

    毕竟，那可是东宫，而且还处于皇宫之内。

    若是真的被点了，那可不仅仅是李世民会震怒了。

    搞不好全国百姓都得对皇室生出一些别的看法来。

    不过李承乾也知道，高至行就算很勇，但是也没有那么虎。

    他肯定干不出这种神经病才会做出来的事儿。

    可若是不点燃了东宫，还会有什么办法，让自己不必搬家呢？

    李承乾揉着下巴思索了半晌，终究还是没想个所以然来。

    而他倒也心大。

    想不出来干脆就不想了，直接跑去找老婆下棋解闷去了。?

