    孙豪双手一举，风云号上欢呼声停了下来。?★★八一中文●网．ww.81ｚw.ｃom ?

    孙豪眼中带笑，看向甲板上的修士，大声说道：“今日之战，沉香侥幸获胜，但沉香并不欲传扬出去，还请各位同道为沉香保密一二。”

    风云号修士齐齐高声应道：“诺。”

    孙豪点点头，看向金李和喻不欲，笑着说道：“老祖将你们列为沉香一脉，预分峰而治，不知你们可否愿意？”

    金李两位真人虽然关键时刻抽身而退，但孙豪知道他们的难处，也表示理解，大大方方揭过。

    金李两位真人感激地看看孙豪，然后对望一眼：“固所愿，不敢请尔，我们谨听沉香大人吩咐。”

    倒是喻不欲，稍稍犹豫了一下，然后开口说道：“不欲情况特殊，倒是不适合加入青云门，留在风云号就好。”

    孙豪诧异地看了一眼喻不欲，心中稍稍疑惑，但是还是马上说道：“既然如此，那就说好了。”

    按道理，类似喻不欲这样的金丹散修，加入青云门算是最好的出路之一了，没想到喻不欲居然拒绝，还真是出乎孙豪的意料之外。

    但是孙豪也不纠缠这个问题，开口吩咐起来：“老贾、老李还有小竹，你们三人留在风云号上，顺带，统计风云号修士的情况，如果他们愿意，倒是可以作为你们的附庸，日后随你们一道加入青云门。”

    甲板上，修士们齐齐欢呼起来。

    跟对人果然比什么都重要，沉香真人金口一开，大家的身份地位顿时随之看涨。

    不少修士甚至是一鞠到地，大声说道：“谢过沉香大人。”

    孙豪微微一笑，清朗的声音盖过了修士的欢呼声：“小章，你继续镇守风云号，风云号的安全就交给你了。”

    海面上，巨大的霸王章无声无息地从海水之中升了起来，八足飞扬。

    其中两足不停拍打着自己的脑袋。貌似修士在拍着胸部保证：“没问题，交给我了。”

    但还有两足，却在空竹不停的，好像是很不满意的大摇大摆。一如修士再说：“不好不好。”

    孙豪心中，小火的声音响了起来：“哥，这家伙说，满船小弟都成了青云门的座上客，怎么也得给他找个位子才好。不然，罢工也要跟哥哥你去青云门见识见识。”

    孙豪嘀笑皆非。???八一中文★网www.8１zw.coｍ ?

    想了想，大声说道：“小章镇守风云有功，日后可随我返回青云主峰，让我师封你为青云镇峰神兽，你可愿担任？”

    小章八足飞扬，貌似再说：“愿意，愿意”，然后沉入了大海之中。

    孙豪意识之中，小火不屑地说道：“这个笨蛋。所谓镇峰神兽，不过是个看家护院，看把他高兴的，没出息。”

    孙豪……

    苍苍青云，杳杳钟声晚。

    青光茫茫，大阵开启。

    钟声十响，青云峰议。

    峰议，青云门最高等决策。

    十响峰议，所议之事更是决定青云门命运，决定青云门走向的大事。

    钟声响起。所有修士都齐齐看向青云主峰，不知如今这和平时期，又有何事需要十响峰议。

    不一会，主峰之内有消息传来。

    十响峰议。议题，分丹立峰。

    分丹立峰？

    消息6续传来，彩云峰需要分峰了。

    原因是沉香一脉的金丹过多，须从彩云峰分离出去。

    得到初步消息之后，青云修士无不默然。

    彩云峰立峰没有多久，按理说根基尚浅。峰内还有许多资源得不到有效利用，筑基修士规模实力也是最差的。

    但谁能想到，彩云峰要分峰了。

    青云门主峰顶端。

    大气磅礴的议事殿内，十名修士盘膝闭目而坐，几名童子奉上了香茶，燃起了熏香，三名筑基修士手拿朱笔，做好了书记的准备。

    轩辕鸿箜睁开了双目，缓缓开口：“峰议开始，今日议题……”

    话没说完，上轩辕亚琴双眼神光一闪，开口说道：“我徒沉香已有资格参加峰议，可先唤他进来。”

    六峰峰主有五位齐齐一愣，只有旭日峰陈远桂峰主面沉如水，情知为何。◆八★?★一中文网．ｗw.81zw.ｃｏm ?

    青云峰议，无常峰峰主贺雄杰依然神龙见不见尾，没有参加，其他峰主，包括落霞峰二十多年前新任峰主沈壶，混元峰李宝成、剑峰欧阳倚天、彩云峰云紫杉俱都没有缺席。

    此次峰议来得突然，透着诡异。

    刚刚开始，亚琴太上居然就来了这么一出。

    看样子，峰议怕是不会太平静。

    轩辕鸿箜不动声色，看向上，跟亚琴老祖并肩而坐的另一位太上，轩辕宏光，扒光真君。

    扒光真君微微点头：“沉香实力非凡，倒的确是有资格参加峰议。”

    大厅之内，稍稍骚动了一下，然后又快平静了下来，但所有峰主心中都涌起了匪夷所思的念头。

    青云峰议，规格至高。

    只有七峰峰主加上真君太上有资格参加，宗门长老都不能缺席，如今两位真君太上一致同意孙豪孙沉香参加峰议。

    答案只有一个。

    沉香已经具备了真君战力。

    这才多少年？

    沉香结丹才几年？

    居然已经走到了这一步吗？

    轩辕鸿箜微微颔，扬声说道：“请沉香进殿参加峰议。”

    请沉香进殿。

    请沉香进殿。

    请沉香进殿。

    执事修士的声音一层传一层，传递出去。

    主峰峰头，钟声再度想起，整整十二响。

    悠扬的钟声在青云主峰上久久飘荡。

    钟声十二响。

    请沉香进殿。

    青云门修士议论纷纷。

    却道这是如何?

    不久，对宗门管理制度熟记于心的修士得出了答案，沉香真人怕是有了真君战力。

    可以参与宗门高层议事，并拥有了很大的话语权。

    得到了答案，但更多的不解和震惊涌上心头。

    沉香结丹，没过去多久。

    三灾十二难的恐怖依然历历在目。

    然而，曾几何时，他已经能对话真君了吗？

    各峰修士，议论纷纷。

    不信。敬仰，羡慕，嫉妒，各种各样的情绪涌上修士心头。

    与孙豪交好者无不欢欣雀跃。而跟沉香一脉交恶者，无不胆战心惊。

    彩云峰是，孙豪挺身而起。

    肉身腾空，双手背负，大步一跨。

    万千修士瞩目之中。孙豪淡然笑着，空中步步生莲，步步高升，不一会已经出现在了青云主峰之上。

    身体微微一晃，孙豪消失在了半空，出现在大殿之内。

    身躯微微一欠，孙豪躬身说道：“沉香见过两位太上，见过各位峰主。”

    五名峰主纷纷起身，向孙豪躬身回礼：“见过沉香真人。”

    轩辕鸿箜身为青云峰峰主，也同为青云门掌门。身份地位只在太上之下，此时虽然没有起身迎接孙豪，但态度也是格外柔和，对自己上一指，说道：“沉香请入座。”

    孙豪点点头，含笑坐在了上，位置只比两位真君稍逊，但依然是高出了轩辕鸿箜一头。

    峰主们心中齐齐凛然，瞬间明白，看起来还是金丹中期的孙豪孙沉香。怕是已经具备了直接对话元婴真君的真实实力，要不然，扒光真君和亚琴真君也不会如此安排。

    就是不知两位真君是如何判断出来孙豪的修为实力，还有就是不知孙豪究竟是做了何等壮举。才能得到两位真君的一致认可。

    孙豪含笑落座。

    因为孙豪第一次参加峰议。

    轩辕鸿箜额外解释了几句。

    简单点说，青云门如果对某件事产生意见分歧，就会召集峰主商议解决。

    青云七峰，主峰为尊。

    峰议之中也充分体现了这一点。

    对重大问题产生分歧之时，可以采用举手投票的方式予以表决。

    青云主峰峰主，也就是青云门盟主轩辕鸿箜。跟青云门太上长老一般，一人两票。

    而其他峰主都是一人一票。

    贺雄杰缺席。

    大殿之中五名峰主共有五票，轩辕鸿箜加上孙豪和两位真君，一共八票。

    如果不是孙豪横空出世，轩辕家族，青云主峰的票数达到了六票，甚至是过了其他峰主拥有的票数总和。

    客套话说完，轩辕鸿箜开口说道：“沉香一脉，金丹势成，一门之下，金丹过十，实在是可喜可贺，恭喜沉香真人。”

    大厅之内，峰主们齐齐欠身，大声说道：“恭喜沉香真人。”

    孙豪含笑，欠身说道：“各位道友同喜。”

    轩辕鸿箜笑着说道：“金丹过十，却是须得分峰而治，今日峰议的主要议题就是商议如何分峰，商议新峰峰主人选，至于立峰之壮举，却得看沉香大人亲自展示战力威风了。”

    说完，冲孙豪笑了一笑。

    孙豪含笑点头。

    既是峰议，轩辕鸿箜自然是早有准备，手一挥，殿内侍候的童子恭恭敬敬给各位峰主太上送上玉简。

    玉简之内，有轩辕鸿箜事先做好的各峰金丹人事安排建议名单。

    因为新峰还没有立起，暂且以新峰一，新峰二命名之。

    轩辕鸿箜管理青云门许多年，各项事物安排得井井有条。

    新峰未立，但已经考虑到方方面面，可谓是滴水不漏。

    各峰金丹人事建议名单，也颇花了一番心血，玉简之中，共列出了三套方案，供峰议参考。

    各位峰主心知肚明，此三套方案应该都得到了扒光真君的肯，从有利于宗门大局出设定的人事方案。

    只不过，看过金丹人事安排方案之后，各位峰主心头涌起阵阵怪异念头，此方案怕是不是那么容易通过的了。

    今日之议，怕是有得一议了。(未完待续。)