    颜非冷哼一声，一个旋身便踢开了那柄长刀，随即一脚踹在郎穆胸口。

    这时候，云突然从颜非的袖口跳出，“居然敢偷袭本神兽的姐姐，简直不要命了！”

    郎穆重重地跌在地上，还没反应过来，云的爪子便挥了过来。

    一道白光闪过，郎穆惨叫一声：“啊！我的眼睛！”

    云凌空一跳，爪子上运足了灵力，正准备一掌下去拍碎郎穆的天灵盖时，一道强劲的电光陡然朝他刮了过来。

    “云！闪开！”

    颜非一道白色的符咒飞射而出，击飞了那道电光，随即一伸手便将云给捞回了怀里。

    颜非一回头，便看到一个身形高大的健硕男人便落在郎穆身前。

    “二弟！你怎么样了？”

    狼殊急切地弯腰去扶郎穆，但是却被郎穆狠狠推开。

    郎穆迅速起身，一手捂住血流满面的半张脸，另一只眼睛中的阴鸷光芒迅速扫过颜非，随即大喝一声：“撤！”

    郎穆转身便消失在漫天的风雪里边，狼殊回头看了一眼战场的局势，然后立即紧跟郎穆的步伐，离开了。

    云从颜非的手臂间挤出半个耳朵，然后头也随之挤了出来，看到郎穆要撤兵逃走，三两下便从颜非的手臂间蹦出来。

    “休想逃走！哎呀！”

    云刚往空中一跳，便被颜非揪住后颈皮毛给拎了回来。

    “不宜再战。”

    这时候魔狼族的士兵闻讯迅速撤兵，苍墨也立即跟了过来。

    “奴隶，那郎穆根本不是你的对手，要是再战定能将他斩于刀下，你怎么把他给放跑了？”

    颜非回头瞥了眼还是没什么长进的苍墨，道：“要是斩了那郎穆，就相当于正式同魔狼族撕破脸皮开战了，你觉得现在的局势适合吗？”

    苍墨被颜非说得喉间一噎，“你你你”了个半天也没憋出句完整的话来。

    王贺也赶了过来，侧边脸颊还沾了些血迹的王贺见到颜非简直要喜极而泣了。

    “小姐！你终于来了。”

    颜非见苍墨和王贺的伤势都比较严重，立即拿出瓷瓶扔到王贺的手中，“碧灵丹，赶紧吃了。”

    苍墨吞下半瓶丹药之后，瞬间觉得浑身都舒畅了不少，灵田中又有灵力的感觉实在是太好了。

    他看了眼颜非之后不仅问：“奴隶，怎么只有你一个人，跟你一起的那个男人呢？”

    苍墨话音刚落，身后便传来洵澈的笑声：“苍墨，好久不见，有没有想哥哥我啊？”

    一转头，便看到风长殷带着洵澈和空桑二人踱步而来。

    苍墨听见声音的时候就下意识地颤了颤，一回头看见风长殷，就禁不住往边上站了站，感觉气势也没有那么足了。

    不过风长殷倒是没有注意他，唇角勾着似有若无的笑意，缓缓朝颜非的方向走去。

    明明是那般俊美如斯的面孔，笑意清浅温柔，却让人禁不住有种汗毛倒立的感觉。

    风长殷径直走到颜非身前，然后一伸手，便将窝在颜非怀里的云拎着耳朵给揪了出来。

    苍墨：“……”

    王贺：“……”

    他们见风长殷这走来的步伐，渗得人心慌，以为风长殷要做个什么。

    结果一出手就是为了把云从颜非身上给扒下来……

    这个男人果然不好惹啊，看这小肚鸡肠的模样，连只畜生都不放过，还是这么可爱的畜生。

    云疼得嗷嗷直叫，但是被风长殷温柔到近乎温存目光给吓了一跳，眼睛一呆就不敢说话了，只能可怜巴巴地望着颜非。

    不过显然颜非并没有注意到云的求救，她正想开口跟风长殷说些什么，目光却忽然落在了远处。

    风长殷转过头，便看到站在河对岸的一个黑衣男子。

    颜青淮浸血的左手握着泛着银黑色刀光的巨剑，还有浓稠的鲜血不停从刀刃滚落，掉在地面上，艳烈非常。

    颜青淮衣摆多处破损，左边下颌还又尚未干涸的血迹，黑色碎发下的目光如同最荒芜原野上的孤狼，锐利而孤勇。

    但此时，却明亮非常。

    颜非见他嘴巴动了动，“姐姐……”

    颜非一怔，这是……“青淮？”

    王贺见状立即把颜青淮给拉了过来，“小姐，这当然是青淮啊！你不认得了吗？”

    颜青淮平日里一副冷若冰霜的面孔，此时却抿紧了薄唇，眼巴巴地看着颜非，到是有些可怜巴巴的。

    颜非听王贺这么一说，惊得下巴都要掉了。

    这是颜青淮？

    怪不得这张脸左看右看都是那么熟悉，但是一安在这个比她还高出一个头，看起来结实有力的身体上，她怎么就不太相信呢？

    不过一年而已，是那个以前还只比她腰高一点，她一伸手就可以揉到脑袋的颜青淮吗？

    不会是重新投了个胎吧？

    “姐姐。”

    颜青淮目不转睛地盯着颜非，眼睛里像是能坠出星光来。

    颜非突然被比自己高出这么一头的男子叫姐姐，心里觉得有些别扭，不过她还是伸手拍了拍颜青淮的肩膀。

    “青淮长大了啊。”

    说着，颜非自己都感觉到了一股老父亲的味道，不过颜青淮却看起来很高兴的样子。

    颜非左右又看了眼，“哥哥呢？”

    话音一落，重逢的喜悦气氛瞬间急转直下，陡然间变得凝重起来，王贺和苍墨都纷纷低下了头。

    颜非眉心皱起，“发生什么事了？他受伤了吗？”

    颜青淮抿了抿苍白的嘴唇，看了眼周遭的士兵，低声道：“姐姐，我们回去再说吧。”

    ……

    半个时辰后。

    颜非放在桌上的拳头不由自主地攥紧了，不过面上认识不动声色的模样。

    “也就是说，哥哥他被下了只能活两日的毒，但是他已经被抓走三日了，现在是死是活都不知道？”

    王贺连同苍墨和颜青淮三人低垂着脑袋，自责不已，要不是他们太大意，颜行歌怎么会在自己的营地中，在帅帐里都叫人给绑了去。

    颜非微眯了双眸，银灰色的瞳孔泛着暗光。

    这些人竟然把主意打到他哥哥的头上，就休要怪她心狠手辣了！

