 “血！哎呀妈呀，流血了。”

善不举抹了一把鼻子惊叫道，神色中尽是恐慌。

难道富家子弟尽然都是一些怂包？

废物？

流了一点血就大喊大叫，真是让人无语至极，心生叹息。

“给我打，上！给我弄死他！”

之后，善不举咬牙切齿道。

谁知两位奴仆根本上前的意思，站在原地十分为难。

“怎么？

不上？

老子要你们何用，没用的狗东西。”

骂的真难听！“公子，我们……我们打不过他。”

家丁尴尬道。

“笨蛋！菜鸡！狗屁都不是！”

“砰！”

东方白来到门前，毫不犹豫又是一脚。

“哎呦！”

这一脚比较重，从门口踹到了大街上。

善不举惨叫一声，当即昏迷过去。

 “滚吧！本少不想给你们一般见识，希望以后不要惹到我。”

东方白看着两位家丁淡淡道：“还有，等你们家公子醒了请转告他，不要想着事后报复。

一旦报复不成，善家将会毁于一旦，在这乱危城中消失匿迹。”

警告，严厉的警告！至于善不举听不听，或者善家信不信就不得而知了。

“是……是！”

两名家丁应了一声，架着自家公子匆匆走了。

 ……“少爷，奴婢恢复原貌又给你添乱了。”

琴素素叹口气道。

“没事！你本就长得美若天仙，让你扮丑一段时间已然感觉对不起了。

从今往后，本少让你堂堂正正的见人，谁敢打歪主意，谁就死！”

东方白坚定道，说的掷地有声。

“我听少爷的。”

“你必然要听我的，因为你是本少的婆娘。”

琴素素笑了笑，心中美滋滋一片。

不一会老板端来饭菜，外加一壶美酒。

做的菜可真不少，一个桌子竟然没容得下，最后两张桌子拼在一起才勉勉强强。

谁下馆子，拿手菜让全部上啊。

如果都上的话，单单为了赚钱，酒楼敢说哪一个都是拿手菜。

上呗！上一道菜就是一道菜的钱！“吃吧！”

东方白宠爱道，自己却倒上了一杯美酒。

“嗯！”

琴素素今天很放得开，跟平时的她有很大区别。

看起来有点小女孩，有点小天真，有点小烂漫。

“少爷，你尝尝这个辣炒青花鸡，真的好好吃。”

“这个汤也不错，味道十分鲜美。”

“卤的壮天牛肉也不错，少爷我喂你，张开嘴。”

“嘻嘻嘻！怎么样？”

“挺不错，味道上佳！”

“来来来，张嘴，啊~！”

 其实东方白挺宠自己的女人，一般情况下不会发脾气，对她们很好，很不错。

一顿饭下来，大概花了半个时辰，两人均已吃饱，一壶美酒空空如也。

可桌上的才还剩下多半，有的仅仅夹了两筷子，不得不说奢侈啊。

反正白大少有的是钱，多的花不完，一顿饭而已，不过尔尔。

东方白付了钱之后，准备带着琴素素离开回家。

刚刚出门，便被一群人围住了，大致看上去不下于百人。

带头者乃一名中年人，骑着一匹黑马，威武雄壮，手持一杆长枪，枪头寒光四起，散发冰冷寒意。

“这下真的完了，善家的人找来了，东方先生麻烦大了。”

“是啊，得罪了善不举应该赶紧离开的，最少躲一躲风头不是？”

“不一定！我看东方先生气定神闲，没有半点慌张的样子，应该有把握面对。”

“东方先生有点能耐，但之前教训的不过两个家丁和一位犹如废物的少爷。

这次可不同，人家善家来了百十人。

据说这个带头者乃善家二爷：善墨水！一身修为不凡，达到了乾坤之境。”

“怎么办？

咱们可不想东方先生出事啊，我二姨过两天还要看病呢，如果出了事，二姨她老人家……”…… “少爷，善家看来不罢休啊。”

琴素素警惕道。

“不罢休又能如何？

自找苦吃，一群该死的东西。”

东方白冷哼一声。

“二老爷，就是那个小白脸欺负了公子。”

一名家丁站出来指认。

这名家丁正是刚才被打的那一位。

 “是你欺负了我侄子？”

善墨水手中长枪指着东方白问道，神色高傲，一副高高在上的表情。

“你口中的侄子不会是那头死黑猪吧？”

东方白笑盈盈道。

“他叫善不举，不是死黑猪。

再敢侮辱我侄儿一句，我定要了你的狗命。”

善墨水恨恨道。

“哦？

想要我东方白命的人多了，可没一个人能实现。”

“你就是东方白？

无病堂的老板？”

善墨水惊奇道。

他虽未见过东方白，也不知何等模样，但无病堂东方白的名头可是响当当。

整个乱危城谁人不知晓？

谁人不晓？

“正是！”

东方白点头承认。

“呵呵，原来所谓的东方白是个弱不禁风的小白脸啊，不管你是谁，欺负了我家侄儿就是不行。”

善墨水气盛道：“看在你是东方白的份上，本大爷不弄死你，老老实实磕三个响头道个歉，然后赔偿一千万紫云币，这件事就算了。”

说的真轻巧！“本少也给你们善家提一个条件如何？”

东方白神情自若，稳如泰山，没有半点惧怕的样子。

“什么？”

“你现在立刻马上给本少跪下，然后大骂三声善家禽兽不如，本少将不再追究你们善家的过错。”

话一出口，善墨水当即大怒，气的脸色通红，眸中闪过阴狠神采。

“不知所谓的小辈，胆大包天！本大爷给你活命的机会，反而不珍惜。

你唯有死路一条，今天我必杀你！”

“上！给我弄死东方白！”

命令一下，善家众人冲了上去，一个个手拿长刀，杀气腾腾。

“少爷，怎么办？”

琴素素皱着一对柳眉问道。

“不怎么办，你瞧好吧。”

东方白嘴角露出淡淡笑容，仍旧风轻云淡的样子。

在众人快到东方白面前时，高空中快速掠来一道身影，脸上戴着一块黑布。

身形巨大，比一般人高上不少，这大体格子最少有一米九的身高。

“住手！”

来人大喝一声，稳稳的站在半空中。

众人停顿下来，善墨水抬头望去，长枪指着来人，“你是何人？”

 