    李将军突发奇想，忽然开口道：“军师大人，不如您以后，就别回京城了，留在边关，同我们这些将士们在一起吧，我们一定敬重您一辈子！让您在边城，过得一点都不比在盛京差！”

    他知晓，叶宸风打完仗之后，是会回京城的，但是军师大人，可以跟江恒军师从前那样，就跟他们部分人一起留在边关啊，这多好，可以让他们每天，都跟崇拜的人生活在一起。

    慕容翟这个时候，倒是悄悄的眼前一亮，要是叶小小真的留在了边城，那住在柏宁州，离这边很近的自己，岂不是就能经常看见这小子了吗？

    不知道为什么，他忽然就高兴了起来！

    然而，薛少卿顿时冷了脸，开口道：“你们想都别想，军师大人是要跟我们回京城的！”

    他们有十几名将军，和三十万大军，都在叶宸风麾下。这一次在边关的三十万大军中，有二十五万是是叶宸风的人，因为还有徐哲带着五万人，留在京城，帮着护卫皇城。另外的五万人，则是慕容翟从柏宁州带来的五万最精锐的士兵，加起来也刚好三十万了。

    而叶宸风直接掌控的三十万大军，其中十万就是一直留守昭南关的人马。剩下的二十万，则跟随叶宸风回京城驻扎，昭南关或者是雁北关需要支援的时候，他便会如这次一般，留下数万人防卫皇城，带着其他的士兵们一同出征驰援。

    而他麾下的十几名将军之中，李将军是属于，会留守边关防守的。而薛少卿则是属于，会跟着叶宸风回去的。

    李将军道：“放屁，军师大人自己就愿意，留在昭南关！”

    薛少卿：“姓李的，你不要以为我是个儒将出身，我就不会骂你！军师大人这细皮嫩丨肉的，就适合回盛京生活，为什么打完仗了，还要跟你们这些大老粗，在边关生活在一起！军师大人肯定会跟我们回去！”

    “不会！军师大人会留在边关！”

    “会回去！”

    “留下！”

    “回去！”

    一众将军们，竟然分成了两个阵营，开始吵了起来。

    一群人吵了半天，也没有吵出一个胜负，最后眼神齐刷刷地看向叶夭夭，还整齐划一地道：“军师大人，您自己说，您是留在边关，还是回到京城？”

    叶夭夭：“……”

    我现在看着你们这个吵红了眼睛的样子，怎么就有点儿觉得，好像我不管怎么回答，都有得罪其中一边的可能？

    倒是这个时候，叶宸风开口帮叶夭夭解了围：“小小必须回京城，他有不得不回京城的理由，等战争结束了，你们就知道了。”

    叶宸风这话一出，诸位将军们对视一眼，倒也不说话了，叶将军都这么说了，那肯定是真的有理由了，那他们自也是不好再多说。

    慕容翟的眼神，也顿时有些失望。

    李将军开口道：“那既然是如此，军师大人，以后您要是得空了，就来边关看看我们！”

    叶夭夭意味深长地笑道：“希望战争结束之后，你们还期待我来看望你们吧！”

    在他们知晓了她就是，他们骂了很久的叶夭夭之后，啧……

    她这话，一众将军们却是有点没听明白了。

    叶夭夭却也没有给他们开口多问的机会，却是先看向了薛少卿，揶揄地笑着，问了一句：“对了，薛将军之前说，我是将军生平第一崇拜的人，那……太子殿下呢？”

    薛少卿一噎，最后耿直地道：“这个……说真的，末将还真的有些，分不出个高下来！”

    叶夭夭忍不住就暗笑出声。

    这就是说，在众人的眼里，她都快赶上美人太子的威望了，所以她的的确确，就是能配得上美人太子无误了是吧？

    是吧！

    叶夭夭又问了一句：“那比起我哥哥呢？”

    薛少卿：“！！！”

    他现在觉得，自己刚刚说，从来没有这么崇拜过一个人，这一头热血的，是不是讲了一句蠢话，素来沉稳的他，真的是第一次，犯下这种低级错误。

    这个时候，叶宸风好整以暇的眼神，也看向了薛少卿。

    薛少卿觉得，这简直就是一道送命题！

    看着他为难得要命，叶夭夭忍不住笑出声来，也起身开口道：“好了，就不为难薛将军回答了！事情既然已经商议完了，那我们就先说到这里，我回去休息了！”

    一天一夜没有睡，她也是真的很困。

    叶宸风也点点头，开口道：“好！至于促进停战的事情，就按照军师说得主意来处理！”

    众将军们顿时点头。

    可就在这个时候。

    一名士兵进来禀报：“将军，军师大人，门外有军医求见，说是又有几名士兵不行了，看看军师大人能不能过去帮忙救人！”

    叶夭夭直接就往外走，并头也不回地道：“诸位将军，我先去救人！”

    说完，她就赶紧出去了。

    众人：“军师请！”

    她出去之后，李将军感叹地道：“世上竟然有军师大人这等人，太厉害了，智谋无双，能定战局。医术超群，还能帮我们救人。太子殿下简直是给我们派了一个宝藏过来，难怪殿下会将自己的太子令牌，都交给军师大人了！”

    众人纷纷点头，深以为然，内心崇拜不已。

    既崇拜军师大人的能力，又崇拜太子殿下看人的眼光。

    倒是慕容翟这个时候，闷不吭声地站起身，直接就大步出去了，脸色难看得要命，不知道是在想些什么。

    这倒是让不少将军们，再次面面相觑。

    李将军抓了抓后脑勺：“世子这又是怎么了？”

    薛少卿摇摇头：“不知道！”

    李将军道：“难不成他还是不喜欢军师大人，所以商议完了军务，实在是遮挡不住，对军师大人的不喜，所以就臭着一张脸离开了？”

    一众将军们，顿时都觉得，这个分析非常有可能就是真的。

    他们深深的蹙眉，实在是太不明白世子了，世子就是纨绔，应该也不至于厌恶军师大人至此啊。

    倒是叶宸风，神情若有所思，因为他察觉到，慕容翟似乎是在自己说了，夭夭必须回京城的时候，脸色才慢慢难看下来的，比起是因为讨厌夭夭，这小子看起来，更像是……

    舍不得夭夭啊！

