
　　雄鹰号上的机甲群刚一靠近星盗战舰，对面的机甲就立刻出现在了对面，双方甫一接触，雄鹰号的蓝色机甲，便受到重创，对面的黑色机甲表面，涂着一层白色的骷髅图案，手中的光磁枪威力极大，只是一轮齐射，雄鹰号的淡蓝色机甲就有十几架化为了星空中的一团焰火。

　　如此惊人的命中率，如此惊人的威力，让雄鹰号的机甲操控者感到一阵惊慌，就连在雄鹰号上的人，都已经傻了眼，每个盯着全息屏幕的人脸上都是煞白的吓人，仿佛看到世界末日一般。

　　“哈迪舰长在什么地方，这么久了，为什么他还没有出现？”一个脸色阴鹜的中年人大声喊道，直接召唤出主控光脑。

　　“抱歉，尊敬的副舰长，哈迪舰长刚刚驾驶机甲离开了雄鹰号，根据第四十八项协议，现在由你接任雄鹰号舰长一职！”主控光脑冷冰冰的说道。

　　副舰长伊布脸上先是露出了一丝惊喜的神色，接着很快阴沉下来，这个时候接任舰长，可不是什么美差。

　　“哈迪舰长驾驶机甲去什么地方了？”伊布眼中闪烁着异样的神色，连忙追问道。

　　“对不起，伊布舰长，哈迪舰长在离舰后，我就失去了他的踪迹，不过，你可以使用战场探测系统，搜索对方踪迹！”主控光脑说道。

　　“立刻启动战场探测系统，搜索哈迪的踪迹！”伊布连忙命令道。23sK.com

　　“遵命，伊布舰长！”

　　很快，一道类似雷达的光波，在全息显示屏上出现，然而过了许久，也没有显现出任何异常。

　　“抱歉，伊布舰长，未搜索到哈迪舰长的踪迹！”光脑说道。

　　伊布脸色阴沉的快要滴水了，旁边的大副忍不住提醒道：“舰长大人，现在可不是搜寻哈迪那个老家伙的时候，现在应该想办法怎么冲出去……”

　　“你以为我不知道吗，刚才从战舰飞出去几架无人飞船，你又不是没看到，最后下场如何？该死，星盗可不是只有对面这一艘战舰！”伊布眼中的怒火熊熊燃烧，盯着大副恨恨说道。

　　伊布死死盯着全息屏幕，就在这短短几分钟内，又损失了五六架机甲，他的脸上出现了几分扭曲，说话声中，都透露着几分寒意：“命令精锐一组，二组，三组机甲护卫出击！”

　　“什么？”大副浑身一震，惊讶道：“舰长，那可是我们最后掌控这艘战舰的力量，如果全都放出去，那我们……”

　　“现在还不放出去，等到星盗占领了我们战舰才用吗？”伊布恶狠狠的说道，心里感到糟糕透了，他眼睛透露着恶狼般凶狠的神色，盯着大副说道：“别忘记了，我们的任务，还有，我们战舰上的那位大人！”

　　大副浑身抖了一下，眼中露出惊惧的神色，连忙垂下头，不敢再发表自己的意见。

　　如果再不出击，现在战场上的几十架机甲全军覆没后，所谓的最后力量也不过垂死挣扎而已，只有趁现在用数量上的优势转变成战场上的优势，这才是雄鹰号最后的一丝希望。

　　因此伊布一接手雄鹰号，立刻做出决断，准备孤注一掷，全力一搏！

　　此时战舰上的每一个人都明白自己的命运，遇到星盗，要么逃走，要么就是全战舰的人被凌虐而死，没有第三条路可走，在巨大的恐惧下，每一个人都好似上了发条一般，发挥着自己的微薄之力。

　　此时许峰和哈迪舰长已经离开了雄鹰号，对于机甲，许峰在前世也只是听说，能够出现在地球上的机甲数量极少，而每一架机甲，都能让操控者发挥出本身数倍的力量，如果许峰现在和穿上机甲的哈迪舰长战斗的话，如果不能偷袭，正面战斗，许峰获胜的几率微乎其微。

　　看到又有三十多架白色的机甲从雄鹰号飞出，哈迪舰长脸上露出了一丝苦笑，雄鹰号一直有一支不为他掌控的力量，他一直都知道。

　　从战舰补给和日需就能发现，但哈迪舰长却一直当做不知道，他也明白，毕竟整艘战舰只有他不是诺兰科技联盟的人，如果不是那位大人物强烈要求的话，他也不可能成为这艘雄鹰号战舰的舰长。

　　不过后面三十多架白色机甲也为许峰和哈迪舰长起到了一些掩护作用，星盗战舰的注意力也都被这三十多架白色的机甲所吸引。

　　“这是我们的机会，冲上去！”哈迪舰长声音中露出一丝窃喜。

　　许峰微微点头，紧紧跟在哈迪舰长操控的机甲后面，哈迪舰长的机甲不知道是表面涂了什么特殊材料，还是有特殊技能，竟然能够躲过对方的搜索，就这样小心翼翼的借助周围的太空垃圾，小心翼翼的朝着星盗的战舰飞去。

　　许峰跟在哈迪舰长机甲的身后，一直将它当做盾牌和遮掩物使用，这样一来，他只需要注意不被流弹击中就可以了，周围炮火纷飞，两人需要横渡过整个战场，危险性几乎九死一生，许峰才不会傻傻的冲到前面。

　　一百多架淡蓝色和白色机甲，围着三十多架黑色骷髅机甲，远程武器不断齐射，铺天盖地的激光，能量束互相交织在一起，就好像一张巨大的光网，即使对方星盗的机甲性能再好，也只能硬抗，三十多架黑色骷髅机甲，第一次出现了损伤，有三台机甲在齐射中轰然爆炸，还有两台也受了不同程度的损伤。

　　众人精神一振，星盗的机甲战斗力极强，每一个遇到星盗的人，都会心中惴惴，现在看到星盗也并非不可战胜，众人都发出了一声欢呼，一时间士气大振。

　　剩下的黑色骷髅机甲顿时改变策略，呼啸着一下散开，朝着雄鹰号机甲群中冲了过来，混入到他们中间，这一下，众人害怕误伤，纷纷挺火，开始抽出近战武器，星盗们却没有这样的顾虑，一个个机甲左手握枪，右手持着一柄三米多长的震荡能量刃，在机甲群中大杀四方，一时间，竟然给人一种他们在围猎的感觉。

　　许峰小心的躲闪着，机甲的能量炮对于他来说，就算挨上几下，也不会受多重的伤，需要躲避的是战舰的炮击，无论是雄鹰号，还是星盗的战舰，主炮都是系主级的能量炮，就算是副炮，也都是恒星级，只要挨上一炮，就够许峰喝上一壶。

　　“许峰，小心，左前方有一架星盗机甲，似乎发现我们了，正在朝着我们冲过来！”这时，耳朵上的通讯器传来了哈迪舰长低沉的声音。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第996章 底牌免费阅读。https://xs.23sk.com 