    第173章 新的变化

    “砰！“

    的一声，随着一声清脆无比的碎裂声，裴子明的识海，终于再次恢复成为了原来的样子了。

    裴子明的识海，又变成了一个小山丘一般大小的模样了，在裴子明的识海当中，那些小树，在这时候也变得更加的高大了起来，那些树冠，就像是一把把锋利无比的利刃，在这些巨大无比的树冠的遮掩之下。

    裴子明那个小小的识海当中，根本就看不见任何的东西了，那些树叶在这个时候，也开始疯狂地舞动了起来，将裴子明的识海，紧紧地包裹着。

    就这样，一眨眼的功夫，裴子明的识海，又恢复成为了一个正常人的脑袋大小了。

    而就在这时候，裴子明的识海，再次发出了一阵阵“吱呀！吱呀！吱呀！吱呀！“的声音，就像是风箱漏斗，吱呀！吱呀！

    在那些小树的枝桠之间，不断地有一个个的光团从这些树冠的枝桠之间冒了出来，而这些光团，在这一瞬间，就直接朝着裴子明的识海当中，涌了过去。

    一瞬间，裴子明的识海，就好像是一个巨大无比的漩涡一般，疯狂的将那些光团，全部给吸纳了进去，而在裴子明的识海当中，这些光团，就像是一堆杂乱无章的沙子一般，一堆堆的杂乱无章的堆积在一起。

    而这个时候，裴子明的识海之中，就像是一片沙漠一般，这一片片的沙粒，在不断地飞溅着，而这个时候，裴子明那个识海当中，除了杂乱无章的沙尘之外，就是那一堆堆的光团，而这个时候，裴子明的识海当中，一股强横的灵魂力量，也在这一瞬间，不断地冲击着他的识海，而在这一瞬间，他的灵魂力量，就如潮水一般，快速的涌了上来。

    一瞬间，裴子明就像是吃了药一般，身体当中的灵魂力量，不断地增加了起来。

    一瞬间，在这个识海当中的灵魂力量，竟然就像是洪水一般，不断地翻滚了起来，不断地涌动着，就像是一道道汹涌澎湃的波浪一般，不断地拍打着，一个个的灵魂力量的光团，在这个识海当中，不断地翻腾着。

    裴子明这一刻，仿佛置身于另外一个世界一般，他的识海当中，有一片广袤的土地，而在这块巨大无比的土地之上，无数的树木，在不断的摇曳着，不过，这些树木，每一棵都有几十丈长短，粗壮无比。

    无数的灵魂力量，不断地汇聚到这些树木之上，而在裴子明的识海之内，那些小树，也不停的生长着，一棵棵高达五六丈长的大树，就这么的拔地而起。

    而在那片土地上面，不少的小花，不知道从哪里钻了出来，在不断的攀爬着，那些花，有一些甚至是长到了两三米之长，这个时候，这些小花，就这么的朝着裴子明的识海当中，疯狂的涌动着，不断地朝着裴子明的识海之中，渗透了过来。

    而裴子明的这个识海，也不断地在扩展着，而这个时候，裴子明的这个识海的大小，也是在不断的涨大着。

    而就在裴子明的识海的大小增大之后，那片土地上面的树木也越来越茂密了起来，而那些小花也长得越来越繁盛。

    在这个识海当中，那些小草，也都开始生长了起来，而在这些草丛当中，一条条细小的藤蔓，也在疯狂的生长着，这些藤蔓，看起来并没有任何的杀伤力，但是，却有一股强横无比的吸力，不断地从藤蔓当中散发出来，将那些小草和藤蔓给吞噬了下去。

    在这个识海当中，一切的植物和生命，都被裴子明的这个识海给包容了起来，而裴子明的这个识海当中的所有东西，也都是裴子明的了。

    “嗡嗡嗡~~~“裴子明的识海之内，就像是一台电脑一般，在这个时候，裴子明的意识就像是一台机器一般，他可以通过这台机器，控制着所有的一切。

    而就在裴子明的这个识海当中，那一颗颗小小的光点，也开始缓慢的蠕动了起来，这些光点，就是这个识海的主导，就算是裴子明的这个识海当中的植物，也是这些光点所创造出来的，只不过，现在，这些植物还没有成长起来，它们依旧还只是一些幼苗。

    这一次，裴子明的这个识海的大小，足足增大了一倍，就在这个时候，裴子明的这个识海，就像是一个庞大无比的空间，一个个的星球，不断地漂浮在这个识海当中，就像是一个的宇宙一般。

    而裴子明识海中心的那颗的星球，就像宇宙中心一般，其他的就好像是一颗颗的卫星一般，在不断地运转着，就这样，裴子明的识海，也在快速的扩张着。

    而那颗颗的星球，也开始朝着这颗星球的周围扩张着，而就在这颗星球的周围，还存在着许多的其他的星球，不过，这些星球之前，都没有出现过，不过，在这一刻，在裴子明的这颗识海的旁边，却出现了许多的星球。

    在这个时候，这些空间，都在剧烈的震动着，一个个星球，在不断地旋转着，一个个的行星，就像是一个个的小太阳，不停地燃烧着。

    而在这个时候，裴子明那原本就很庞大的识海，此时此刻，就更加的庞大了起来，而那些空间的旋转速度，也越来越快了，这个时候，裴子明的这个识海，就好像是一个无尽的黑洞一般，将所有的一切，都给吸收了进去。

    而就在这个时候，裴子明那原本在识海当中翻滚着的那些灵魂力量，就这么的涌进了裴子明的这个识海之内。

    就在这个时候，裴子明的识海当中，顿时就像是沸腾了起来一般，不停地翻滚着，就这么地翻滚着，就像是在这片识海当中，掀起了一场惊天的海啸一般，这些灵魂力量，就像是海浪一般，一个接着一个的翻滚着。

    在裴子明的这个识海当中，无数的灵魂力量，就像是被无限地放大了一般，这些灵魂力量，在这个时候，不断地朝着裴子明的识海中心凝聚着，就像是在这个识海的中心处，凝聚出来了一个个巨大的灵魂光团一般。

    (本章完)

