    修罗战斧的锋利斧刃刺入异种心脏，那手·感就像是在宰肉，还是十分坚硬带着韧性的肉，让楚涵有种自己是个异种屠夫的感觉。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    异种对这一击始料未及，更没想到他仅仅是在楚涵和旺财两者间迟疑了一下，一眨眼的功夫而已，楚涵竟然就抓准了机会一斧斩了过来！

    钻心的疼痛一瞬即逝，很快异种就感觉到自己胸前的感知神经被切断，唯有越来越感受不到的微弱心脏跳动，这种死亡降临的感受，让异种感觉到所有的场景都一下子变得极为缓慢，无尽的心慌也随之而来。

    正当异种以为自己就会这样死掉，带着一丝不甘心和落寞之际，猛地——

    刷！

    一团雪球大小的玩意儿弹射而来，带着异种感受过的那种强烈攻势，那是在楚涵挥斩修罗战斧之际，晚一步挑起冲击过来的旺财！

    最后一下，它也想参一脚，于是下一秒——

    啪！

    旺财的一脚直揣在了异种脸上，依旧是那打人只打脸的羞辱，却并无多少力度，甚至异种都不觉得有多疼。

    但就是这明明攻势强烈，又毫无攻击性可言的一脚，却让异种临死前的情绪刹那间骤变！

    骗子！

    什么不是善茬，什么气场强大攻势猛烈，什么这兔子不简单……

    统统都是骗人的！

    这一脚踹上来跟挠痒痒有什么区别？！

    亏他还如临大敌，甚至为了躲避这诡异兔子的攻击，连楚涵的攻击都直接抗下，以至于当场被两次斩在胸口，直接破开心脏造成死亡！

    他怒瞪着腥红的双目，怒火冲天又憋屈到快吐血，心脏快要停下的跳动，即将死亡的状态，让他哪怕有再多的怒火、不甘和屈辱，也无济于事。

    啪！

    异种的身体倒下再低，一遍狂喷血一边不断抽·搐，表情更是狰狞无比，那满是怨恨的双目哪怕到了生命气息尽无，也没能闭上。

    真正的死都死的憋屈！

    看到这堂堂银市异种大本营的八阶大异种死的如此憋屈，楚涵一边收回领域，一边冲着旁边第一次战斗后还没缓过兴奋劲的旺财啧啧称奇：“你这装完逼还不够还要鞭尸的行为，我甘拜下风。”

    旺财嘿嘿一笑，而后便开始四处张望起来，寻找还有没有能让它继续活活把异种气死的机会，显然已经将之前楚涵好几次坑它的行为忘的一干二净。

    只是当楚涵的领域完全消散后，两人才现在他们解决了这八阶大异种的时间里，外面的战斗也已经结束。

    电闪雷鸣已经消失，回归到了正常冬日里的黑夜，满是寒风刺骨的街道上，满地的异种尸体平铺而开，流淌的血液从脚下一路延伸到尽头，看不到边际。

    整整两百高价异种大军，每一名都是五阶以上的强者队伍，就这样在完善布局的规划和战斗中，被斩杀的一干二净！

    而两战队的成员，则是一边收拾着自己的武器装备，一边毫不忌讳的检查战利品。

    异种出行，虽说他们用不着武器，但好东西也不少！

    楚涵领域的消失，引起了在场的战队成员注意，个别担忧者放下了心，更多的人则是对楚涵的崇拜更上一层楼。

    八阶大异种！

    说杀就杀了！

    路冰泽这种思维跳脱的人，则是盯着楚涵脚边的那异种尸体大叫：“哇靠老大！这货死之前怎么这表情，简直是心怀执念憋屈致死啊，你究竟对他做了什么不可描述的事情？”

    此话一出，他们狼牙两战队轻松屠杀银市最高端异种队的高昂气氛，便顷刻间一扫而空！

    杀羽战队的成员反应没那么快，一时半会儿都愣在原地，没怎么明白路冰泽在说什么。

    神隐战队则就立即猴子似得上蹿下跳，冲着楚涵嗷嗷直叫，大呼着口味好重。

    这么一叫，杀羽战队的人也反应了过来，顿时哈哈大笑，现场气氛一片欢乐，所有人都在拿楚涵开刷。

    楚涵望着这群人嘴角狂·抽，在这种荣耀感攀登至巅峰的时候，被路冰泽一句话强行扭转气氛的情况，也是让他哑口无言。

    不过楚涵并未呵斥或打断，让这群人开心开心有什么大不了？

    要知道眼前在这大呼小叫的人，数量可是一个没少！

    也就是说他今夜的布局，专门对付了这批高战力异种的收网屠宰战，他们狼牙是以零伤亡的战绩取得大胜！

    更何况。

    这一次的胜利史无前例，他们狼牙在这倾巢大战中的第二仗就打的如此漂亮，甚至直接摧毁了一批核心高价异种，对银市大本营造成的影响巨大，对整个倾巢大战的胜利与否，更是有着决定性作用！

    ——————

    在银市外围边缘处，与大批荒野及山沟的交汇地带，军官队在并入了狼牙战团的正规军后，侦查队和射击队便已经第一时间向着南方进。

    时隔几天后的如今，这两批狼牙队伍早已成功瞒天过海的到达指定地点，与各队伍的队长汇合，在此处留守的战役指挥官何峰，更是立即采取了行动准备措施。

    射击队成员全体准备完毕，侦查队成员也已经四处散开，遍布了整片地域。

    在一处小山丘上，何峰望着前方的山沟地势，穿着比周围人都要多的多的厚棉袄，显然他虽地位高也能力强，在战力方面却不如一个最普通的狼牙正规军。

    旁边是几名不断研究着地图的参谋部成员，偶尔小声的争执声里，都夹杂着‘距离’‘时间’‘今夜’‘明早’等关键词。

    这时候，蒋天庆的声音忽然响起在何峰身后：“齐凯战团两千人加了，与我们相距二十公里，与后方异种看守的营地，相距五公里。”

    “每两公里一汇报。”何峰并没有转身，显然不是第一次，已经形成了习惯和最简洁的模式。

    “是。”蒋天庆同样简单明了，扭头就快步而去。

    与后方异种看守的那处营地相距五公里，他们狼牙这次战役的指挥部就设立在这里，极其短的范围实际上相当危险，在那营地看守的异种只要稍稍走远一些侦查，说不定就会现蛛丝马迹。

    这种将指挥部安插在前后都是敌军的中间，也只有狼牙才有胆子如此做，并且还牛逼的不被现！