    三主剑。

    乃是萧叶以焚沧神火，熔炼了整整二十件混沌神器，这才成形的。

    不论是坚硬程度，还是威力，在混沌神器中，绝对属于顶级。

    自铸成以来，萧叶不断以自身气机进行温养，可一直无法展现三主剑的极致威力。

    现在。

    他以当前的实力，结合吞源天心法，攫取那些逸散的先天本源，却是做到了。

    只见二十个神邸同时从海底耸立而起，而萧叶手中晶莹剔透的铁剑，有亿万神霞在升腾，像是变得亿万钧重，仅仅拿在手中，就让他身形一阵摇晃，濒临极限。

    他本就千疮百孔的古神梵天体，像是被混沌神岳压着，再度浮现大量血痕。

    “啊！”

    萧叶大吼，竭尽所能高举三主剑，朝前刺去。

    轰！

    那亿万神霞，携带着无匹威势爆发，不止撼动了这方战场，甚至还惊动了枯寂的转生大禁天。

    那二十个神邸同时而动，化为惊世剑光逆卷上苍，神液大海动荡，骇浪再次被齐刷刷分开。

    布莱恩色变。

    他在催动这片神液大海，汇聚无数毁灭光束进行阻隔，竟然都挡不住了。

    那二十道惊世剑光，实在太磅礴了，以横贯长空之势，最终将此海给破开了。

    同时，空间碎裂声不断响起。

    那是布莱恩开辟的天道战场，亦被这一剑给破开了！

    顿时。

    那种毁灭万物的气息不受约束，一下子扩散了开去，宛如灭世雷霆不断劈下，让转生各地都迎来了大破灭。

    一些倒霉的先天神灵受到波及，先天神体直接炸开，只剩下本源携裹着残躯，飞遁到了远处。

    待到那种气息徐徐消散而去，只见两道庞大的身影浮现了出来。

    萧叶已经挣脱束缚，冲了出来。

    他虽受重创，古神梵天体沾染血光，可依旧战意浓烈，提着三主剑，和布莱恩隔空相对。

    见到这一幕者，皆是面庞发白。

    “这种级别的混沌神器，已经超出绝神榜的范畴，他是如何铸就出来的！”

    “仅仅因为焚沧神火吗？”

    布莱恩的心头，早已掀起了惊涛骇浪，此前因为萧叶挑衅，而升起的怒火，消失了大半。

    现在的萧叶，明明已经重创，可他却像是被施了定身术一般，没有再开辟战场，再行攻伐。

    方才的对决。

    他已展现出天道榜的优势，却依旧压不住萧叶。

    当然，他未尽全力。

    可萧叶，同样没有！

    时间主宰一脉三大奇术，萧叶只现其一。

    再加上这把三主剑，再拼下去，他亦没有太大的胜算和把握。

    要知道。

    以他的身份，击败萧叶是理所当然。

    可若是奈何不了对方，那丢脸就丢大了，那是牺牲自己，去成就萧叶的无上威名。

    更何况，他敢对萧叶下死手吗？

    布莱恩眼神变幻，沉默了许久，然后一转身，化为一道光，重回太神群族之界。

    “布莱恩大人！”

    望着对方的背影，登场的太神，皆是满脸的不可置信之色。

    萧叶可是当面，击杀了当世绝神榜第五的日河，且还在刻意挑衅。

    结果布莱恩就这么一声不吭，离开了？

    这算什么？

    “天啊！”

    “难道连那天道太神，都没有把握击败萧叶？”

    ……

    翼神、达摩神们，同样色变，望着萧叶的目光中，充满了敬畏。

    从布莱恩和萧叶，言语上的针锋相对来看，但凡前者信心十足，都不会以这种结果收场。

    许多先天神灵都认识到。

    萧叶既为古神，也为时间传人。

    这样的双重身份，注定萧叶的璀璨，也许未来的威胁，比命运群族，还要可怕。

    “萧叶……”

    古神队伍中，那秃顶老者盖森伦，更是一阵失魂落魄。

    他此前还在小觑萧叶，认为对方一味强化本源，已经碰到了瓶颈。

    可萧叶现在的表现，却让他无比惊恐。

    即便最后，真的是他取得了天道榜的名额又如何？

    萧叶不入天道榜，照样可以压他！

    “停手了？”

    萧叶也是摇了摇头。

    他主动挑衅。

    本就是为了，检验自身实力，一探天道榜奥秘。

    此次已有不错的收获了，且方才的对决，他已受创，的确不宜再大动干戈。

    当下。

    萧叶解除了时间神通，以及古神梵天体，顿时感觉眼前一阵发黑，连忙盘坐了下来。

    布莱恩终究是天道太神。

    和对方对决，他不敢有丝毫大意，过程看似短暂，可竭力施展时间映照，催动三主剑，几乎耗尽了他的神力，心神更是疲惫。

    嗖！嗖！

    车源侯等数十尊古神见此，都是连忙横空而至，将萧叶守护了起来。

    他们已经能察觉到。

    达摩神、翼神群族，那些天道榜存在，亦在流露气息，也被那一战给惊住了，他们担心会有变故。

    不过，值得庆幸的是，随着时间的流逝。

    达摩神、翼神群族的天道榜动静，已经消失了。

    转生大禁天越发安静。

    登场的先天神灵，都自发远离古神的队伍，还有谁敢靠近？

    “真是没有料到，时间传人，竟然有这份本事。”

    “看来我们群族的命运传人，有些走眼了，你即便身具古神修为，也没有荒废时间大道啊……”

    在萧叶疗伤间，有一道沧桑的声音传来。

    开口者身形不现，气息飘渺，但却让场中的古神，浑身汗毛倒竖。

    萧叶眸子睁开，同样冰冷。

    这是命运先天神灵，迪更的声音！

    “你想一探我的本事，就亲自出面，何必要在暗中下黑手，让太神日河袭击？”

    萧叶怒声道。

    泰诺古神陨落，对方才是罪魁祸首。

    可惜迪更手段莫测，不主动现身，即便他释放出意志，都无法确定对方方位。

    “若非命运传人有令，你觉得自己，还能安然站在这里吗？”迪更身形不现，仅以这样的话语来回应。

    “是吗？”

    “我不会让泰诺枉死，日河已经伏诛，接下来就要轮到你了！”

    萧叶眼中，爆射出两道冷芒。

    命运传人铁瓦，对他有恩，但不代表他要对其他命运生灵，以礼相待。

    更何况，还是暗中下黑手者。

    “好，我，等你。”

    迪更的声音再次传开，旋即消失于无形。

    （第三更到！）

