
    第1539章王室的人

    被卫姬跑了，叶天龙多少有点郁闷，只是他也清楚，光头强的横空杀出是谁也想不到的变数。

    因此他迅速让人清理现场，随后离开这事非之地，同时让恐龙给陆丰收发了一张卫月容死去的照片。

    卫月容跟陆家的恩怨该告一段落了。

    坐在车里，叶天龙又想起了天药一号，还要跑掉的卫姬，卫姬拿了那么多药水，林晨雪知不知道呢？

    卫姬在天药一号中的作用又是什么呢？他随后又想起富员外的话，让林晨雪尽快离开荣家。

    叶天龙感觉一张铁网，借着天药一号把很多人都网在一起。

    叶天龙回去小餐馆睡了一觉，让受伤的人手回黑三角疗养后，他又让黑梦补充一批枪手做后备。

    在曼城这地方，多少还是要有点力量的，不然很容易被人满街追杀。

    叶天龙睡到下午四点，洗漱一番后就出门吃饭，他没有去小餐馆吃饭，整天歇业容易引入好奇。

    叶天龙带着天墨几个去一家高档西餐厅吃饭。

    餐厅环境不错，很幽雅，布置也很温馨，来往的几乎都是一对对情侣，唯有叶天龙四个是大老爷们。

    恐龙有些不好意思，叶天龙却示意他淡定，随后在一个角落坐下，点了四份牛扒，四份海鲜饭。

    牛扒很快上来，香气四溢，叶天龙正要拿起刀叉开吃，却听到手机震动了起来，他戴上耳塞接听。

    耳边很快传来黄雀的声音：“叶少，我已经找到卫姬的微型潜艇了，在流入曼国皇宫的王河入口。”

    “潜艇什么都没有，但确实是卫姬的气息，这王河是流入宫里的活水，宫里成员可以坐专船入宫。”

    “我查过附近的痕迹，两侧以及开阔地都没卫姬气息，她好像来到这里就消失了。”

    黄雀作出一个判断：“卫姬应该躲进宫里了。”

    叶天龙闻言眼睛眯起：“想不到她还有王室朋友啊。”

    牵扯出曼国至高无上的王室，叶天龙多少有些意外，不过还是平静出声：“多派几个人盯着。”

    “除非她永远躲在宫里，不然只要出来被锁定，咱们就要她的命。”

    黄雀点点头：“明白。”

    挂掉电话后，叶天龙思虑一会，随后摇摇头，低头拿起刀叉吃起牛扒。

    “天墨，吃饭啊，你发什么呆？不合胃口啊？”

    在叶天龙大朵快颐吃完牛扒时，却现天墨几乎没怎么动餐刀，他的眼睛瞄向不远处一张桌子。

    叶天龙诧异有什么东西比牛扒更有诱惑力，于是侧头跟着望一眼，脸上露出一抹讶然：“慕容慧？”

    视野中，那天打过交道的慕容慧正和一名阳光帅气男子吃午餐，谈笑风生气氛极其融洽。

    慕容慧已经不是办公室女郎服饰，而是穿了一套修身的黑色连衣裙，让她多了两分婉约气质。

    而阳光帅气的青年衣饰华丽，一看就是年轻有为的主，手腕的劳力士也是十万以上。

    看着两人情投意合样子，叶天龙嘴角勾起一抹笑意，望着天墨玩味笑道：“天墨，喜欢上人家了？”

    恐龙唯恐天下不乱喊道：“喜欢就抢啊，你连抢都不敢，还好意思说爱她？”

    天墨闻言摆摆手：“我对她没有什么非分之想，我只是有点好奇，她不是一个卧底吗？”

    “而且刚从屠文刚手里偷了电脑出来，屠文刚也还没有绳之于法，她这样公然露面，岂不找死？”

    天墨拿起一个餐包，一捏，直接把它变成一团，塞入嘴里慢慢咀嚼。

    叶天龙笑着点点头，扫过慕容慧一眼，捕捉到胸前一枚胸针时，他绽放一抹笑容：

    “别想这么多了，慕容慧不是傻子，她胆敢出来谈情吃饭，那就表示她有足够信心应付变故。”

    他挥手招呼天墨吃饭：“来，来，吃饭，牛扒冷了就不好吃了。”

    天墨把目光收了回来，随后跟着麻衣他们吃东西。

    十五分钟后，慕容慧和阳光青年吃完饭，结账拿着玫瑰出门，很是温馨，很是浪漫。

    在他们起身离去后，天墨发现，又有七八名男女起身买单，兵分两路从电梯和楼梯离开。

    而且这些人，身上好像都带着武器。

    天墨微微皱眉，停滞刀叉。

    “那些不是敌人，是保护慕容慧的人。”

    叶天龙笑着一拍天墨的胳膊，轻声一句：“慕容慧抛头露面不是脑子进水，而是在执行一个行动。”

    “她应该是想要引人出来，比如屠文刚之类，所以才招摇过市。”

    听到这个解释，再联想刚才一幕，天墨他们恍然大悟点点头，算是明白慕容慧的现身。

    叶天龙舀了口海鲜饭，若有所思：“只是有点智商的敌人，应该都不会中计，换成强横一点的……”

    天墨问出一句：“会怎样？”

    叶天龙做了一个抹脖子动作：“将计就计。”

    “砰砰！”

    话音刚刚落下，窗外就响起了一阵密集又冷漠的枪声，随后还伴随几句凄厉惨叫。

    叶天龙打了一个激灵，探头出去正见血腥一幕。

    六名穿着风衣的男子分成三队，前后一队把两辆商务车中的人无情射杀，至少八个人死在他们枪口。

    风衣男子枪法奇准，出手冷漠，简直就是职业杀手中的杀手。

    中间一队直奔中间的奔驰，奔驰上，俨然可见帅气青年和慕容慧。

    帅气青年从车里钻出，掏出一把枪就扣动扳机，子弹打得很是痛快，但始终没有伤到任何敌人。

    “砰！”

    在帅气青年子弹打光时，风衣男子抬手就是一枪，一声巨响，帅气青年身躯一震，脑袋开花倒地。

    “砰！”

    在慕容慧冲出来要拔枪的时候，一个领头的风衣男子已经欺身而上，一脚就点中慕容慧的手腕。

    “啪！”

    枪械一声脆响就飞了出去，慕容慧俏脸有着疼痛，想要出手抵挡，风衣男子一记手刀无情落下。

    “砰！”

    手刀斩在慕容慧的脖子上，慕容慧身躯一震，随后就软绵绵向地上倒去。

    风衣男子伸手一抱，稳住慕容慧的身子，此时一部商务车恰好抵达，车门一开，前者从容坐入进去。

    接着又是一辆车开来，其余人很是平静钻入车里，油门一踩，迅速消失。

    整个过程行云流水，又从容不迫，让天墨他们多了一抹讶然：屠文刚的人变得这么厉害了？

    叶天龙却微微眯起眼睛，抓起衣服冲向门口：

    “追！”

    他已经捕捉到，风衣汉子身手有王室卫队的影子。
