    

    言峥没想到萱倪也是国际双标协会成员，严已待人宽以待自己人，言峥也不知道萱倪是揶揄他，还是本就如此看得开。

    说实话言峥还是挺心动的，迎上萱倪似笑非笑的眼神，言峥的幻想顷刻间化为乌有！

    萱倪就像是天使与恶魔的集合体，有时候她对男人的顺从与体贴简直到了令人发指的程度，是每个男人心目中最理想中的女神，有时候她又会流露出对所有男人的厌恶，虽然萱倪把这种厌恶隐藏的很深，但言峥还是能感觉出来，萱倪讨厌男人，还是从骨里的那种讨厌。

    言峥不止一次在心里思考过萱倪的过去，也不知道她曾经经历了什么，才会拥有这样既矛盾又复杂的情绪。

    心绪飘飞间，言峥看到萱倪正把脸凑到自己面前，距离自己的脸不足一厘米，在近一点，萱倪长长的睫毛都刮到他的皮肤，言峥下意识的后退一步，然后一脸迷茫的问道：“你干嘛？”

    萱倪倒背着手，歪着头俏皮的说道：“不干嘛呀，我看看你脑子里都装了些什么东西，放着我这样的美女不看，你都整天都在想什么？”

    言峥顿时尴尬不已，在萱倪灼灼目光逼问下硬着头皮岔开话题。

    “车子~车子，可能就在附近了，咱俩找找去~”

    萱倪不满的嘟嘟嘴。

    “哎~有些人眼睛瞎了，心里亮着呢，有些人明明不瞎，却跟瞎了一样。不是姐魅力不够呀，是有些人呀铁石心肠，撩都撩不动呐……”

    言峥全当没听到萱倪在那里指桑骂槐，自顾自的向前面走去，萱倪上前一步将手抄在言峥胳膊中，随言峥一起往前走。

    走了没多远，萱倪不满的嚷嚷道：“我不走啦，我脚疼，你背我！”

    说完抽出手，赌气的蹲在地上，言峥转过身后，萱倪索性坐在马路牙子上，脱下高跟鞋在哪里揉脚。

    这时候言峥才惊讶的发现，萱倪下面居然穿了东西，忍不住好奇的问道：“我还以为你光着腿美丽冻人呢，没想到原来你穿了，裤子？这是什么呀！”

    听到这句话萱倪惊讶的抬起头，就像是在看外星人一样古怪的打量言峥。

    将自己腿上的光腿神器揪起来，一边说道：“我现在相信你练的童子功了，但凡你这些年找个女朋友，也该知道我穿的叫光腿神器，看上去跟肤色差不多，而且还很保暖，弹性十足，要不要姐姐送你几条……”

    言峥下意识的接道：“原味的啊！”

    说完意识到自己讲错话了，脸腾一下红了起来连忙解释道：“别误会，我不是那个意思。”

    萱倪捂着嘴痴痴笑着。

    “我知道，你也没那个胆子，我说真的，不是跟你开玩笑。现在好多男生都穿这个，又薄又保暖，你们男生不也爱美嘛~穿上显得腿瘦哟！”

    言峥一脸好奇的接道：“既然保暖，你怎么还冻成这样~”

    萱倪不满的斜了言峥一眼，随后好像想起了什么，媚笑道：“因为我上面没穿呀~”

    言峥大囧，这个女流氓一不留神她就开车！

    言峥含糊其辞的嗯了一声，赶快岔开话题，略带责备的说：“那你出门不多穿点，冻坏了怎么办。”

    萱倪：“因为今天要跟姐妹们聚会呀，自然是打扮美美的！”

    听到这话言峥心中就释然了，女人这该死的攀比欲，一个女人可能素颜去见自己的男朋友，但绝对不会素颜去见自己的姐妹，并且一定要打扮的美美得，最好要比她的姐妹们漂亮，最次也不能比她的姐妹们差~！

    这样的心理在男生看来是件很难理解的事情，至少言峥就无法理解，他可以揣测出对方的初衷，但却始终无法理解女生的蜜汁行为。

    萱倪说完话见言峥又陷入沉思中，不满的嗔怪道：“喂，那边那个傻子，别发楞了，你就没点眼力价吗。没看到我穿的衣服不方便嘛，就没点绅士风度过来帮我捏捏脚！”

    这句话出口萱倪立刻意识到自己对言峥说这番话有些过于暧昧，脸颊立刻飞起一抹红晕，就像熟透的苹果一样诱人。

    言峥的视线落在萱倪脸上，随后又转到萱倪脚上，再也挪不开眼，萱倪弯腰够腿的动作将玲珑的身材体现的淋淋尽致，就像一只弓腰伸懒腰的小猫一样，曲线优美宛如一幅花圈。

    不堪盈盈一握的小脚，如漫画中勾勒的完美美腿，无一不散发着勾人的气质。

    言峥虽然没有特殊的癖好，但看到这幅画面的时候，心中还真升起了那么一丝冲动，去帮萱倪揉揉脚，顺路把玩一下。

    最终理智战胜言峥的冲动，艰难的吞下一口唾沫，言峥笑着说道：“你脚这么小，骨架也很纤细，我猜没错的话，你是南方人吧，你身高得有一米七吧，你这个头在南方女生中也算独占鳌头了吧！”

    萱倪还沉浸在刚才的害羞之中，听到言峥这句话羞涩的点点头。

    沉了几秒，又不甘心的小声问道：“你怎么这么肯定我是南方人？”

    言峥：“就我刚才说的那些啊，北方人女生骨架偏大，人的脚跟身体呈正比，若是北方女生的话，脚可能跟身体是呈正常比例的，也就在你们江南美女身上才会出现这种完美结合的情况，小脚玲珑纤细的身材~我又不是傻子，自然能猜到你是南方人！”

    萱倪被言峥说的脸更红了，低着头嘟囔道：“你眼光还真是毒，被你这一说总有种被你看光的感觉~”

    边说着边赶忙穿上鞋想要将自己的双腿藏到裙子下面，奈何裙子太短遮不住她的一双长腿，萱倪只要环抱住自己膝盖，用言峥的衣服将自己腿都遮住，而后满意的扬起头冲言峥问道：“你现在还能看出什么来呀？”

    言峥笑着摇摇头。

    “我又不是透视眼，你不用这么夸张吧，你捂这么严实，我能看出什么来呀啊，我就看到一个美女正在仰慕我！”

    萱倪红着脸轻啐一声。

    “呸！“

    紧接着幽幽的说：“你得车呢，怎么还不来，人家屁股都快冻麻了，你不会打算一会还帮我揉屁股吧！”

    言峥被萱倪说的老脸一红。

    “别开车，我跟不上！”        

