
　　“魂兽繁育……增殖器？”

　　原本就很懵的古月娜更加懵逼了。

　　她呆呆的看着周尘手心中有着三根细长支架的绿色半球体，绝美的清冷面容之上尽是茫然。

　　不光是古月娜，事实上，除了和周尘穿一条裤子的玉天萌以外，其他所有人和魂兽，全都被周尘的这一系列奇怪的操作搞得一头雾水。

　　“咳咳……”

　　看到大家都一脸茫然的样子，周尘轻咳一声，一本正经的扯淡道：“各位，我手中的这个魂兽繁育增殖器，乃是神界委员会的五大执法神之一，传说中的生命女神所制作的神器。”

　　嗯，没错，周尘又把系统出品的道具，寄在神界的神只名下了。

　　像这位生命女神，至少帮周尘背了好几次黑锅。

　　“生命女神……”

　　听闻此言，帝天等几大凶兽和唐三等人纷纷面露敬畏之色，而古月娜，则是脸色复杂。

　　在场的所有人兽之中，唯有她，是真正见过生命女神的。

　　不过，那时候的她，还不是银龙王，而是龙神。

　　在那场波及整个神界的龙神战争最后，围攻龙神的人类众神之中，就有生命女神这位大名鼎鼎的神界五至尊之一。

　　此时，周尘的声音接着响起：“生命女神是一位博爱的神，她有感于人类不断的捕杀魂兽，导致魂兽数量连年减少，甚至很多种魂兽已经濒临灭绝，所以她制作了这个可以挽救魂兽一族的神器。”

　　“魂兽繁育增幅器，只要将其埋在任何一块魂兽栖息地的地下，就可以让这个魂兽栖息地之内，所有魂兽的生育、成长和修炼速度，皆提高十倍。”

　　周尘此言一出，在场的帝天等七大凶兽，以及古月娜，瞬间变得呼吸粗重起来。

　　它们的眼神，更是全都炽热的看着周尘手中的这个绿色半圆球。

　　而泰坦巨猿、天青牛蟒和小舞，则有些茫然的互相对视了一眼，不知道这些魂兽前辈们，为何如此重视这所谓的魂兽繁育增幅器。

　　这就是眼光和见识的问题了。

　　泰坦巨猿它们还年轻，还沉浸在魂兽种族与人类分庭抗礼的美梦里，根本不知道现在的魂兽一族，已经达到了何等危险的地步。

　　但是古月娜和帝天等老一辈，却很清楚魂兽的危机。

　　魂兽一族，兴盛于数十万年前，那个时候，顶级魂兽真龙族，在龙神的庇护之下，占据了整颗斗罗星。

　　而其他无数种魂兽，则是龙族的臣民。

　　龙族吃肉，魂兽们喝汤，它们共同统治着斗罗星的每一寸土地、海洋和天空，那时候的魂兽一族，数量何止亿万？

　　简直是铺天盖地！

　　而人类，在那远古之时，还只是弱小无比的附庸仆从族。

　　那时的人类，连武魂都没有，只能靠弱小的躯体和简陋的工具去生存，任由魂兽们肆意的侵夺捕杀，根本毫无反抗之力。

　　远古魂兽的兴盛史，也是人类的血泪史。

　　但是，有道是风水轮流转，今年到我家。

　　神界的龙神战争开始了。

　　在这场神战之中，由人类飞升神界的人类神只，大战以龙神为首的众多神兽。

　　这些人类神只，只有很少一部分是来自斗罗星，大部分人类神只，都是来自数以百计的其他位面和星球。

　　在其他的众多位面，人类的势力并不像斗罗大陆这般弱小，所以人类神只的综合实力，也很强大，足以与神兽们开战。

　　这场战争的战况极其惨烈，且旷日持久，诸多凡间位面被打得支离破碎，连空间强度极其稳固的神界，也满目疮痍。

　　最终，作为神兽之王的龙神突然发疯，被人类神只找到了机会！

　　人类众神之中战斗力最强的修罗神王，将龙神一剑劈成两半，化为金龙王与银龙王，并将凶暴的金龙王镇压封印在了神界。

　　而银龙王古月娜，则偷偷的溜走了，并逃到了斗罗大陆，一直隐藏在星斗大森林的生命之湖湖底，几十万年都宅家疗伤，不敢出来。

　　神兽们在神界的惨败，直接导致了魂兽一族的衰落。

　　首先，魂兽之中最为强大的真龙族，被人类众神联合绞杀，数以万计的强大真龙被宰杀，真龙族几乎灭绝。

　　比如周尘上次在冰火两仪眼的地下看到的龙族墓地，那里躺着几千条真龙的龙骨。

　　很显然，它们是被人类神屠杀的。

　　真龙一族几乎覆灭，导致魂兽们失去了带头大哥，仅存的真龙也不敢出来领头，生怕被神界盯上。

　　就如帝天，身为整个斗罗大陆之上唯一幸存的黑暗圣龙，它虽然号称兽神，但其实也相当低调，平日里就躲在生命之湖里不出来，近千年来更是一直闭关苟活。

　　在帝天之前，也不是没有幸存的真龙想要站出来统合魂兽一族，但很奇怪的是，那些真龙都莫名其妙的人间蒸发了。

　　想想也知道是神界干的。

　　没了领头人，魂兽一族就成了一盘散沙，虽然那个时候的它们，还占据着斗罗星的绝大部分土地和海洋。

　　最可怕的是，人类崛起了。

　　本来，就算魂兽衰落了，也轮不到弱小的人类来坐庄。

　　但是，人类突然多了一种名为武魂的东西。

　　武魂的产生有很多种说法，但帝天等凶兽们都觉得，这是神界的人类众神，在强行干预凡间的结果！

　　拥有了武魂，人类之中就出现了许多魂师。

　　魂师的出现，标志着人类与魂兽势力强弱的转化。

　　魂师也许一开始很弱，但他们不断修炼，不断突破瓶颈，仅仅几千年，就出现了足以匹敌十万年魂兽的封号斗罗级别的魂师！

　　最可怕的是，魂师的修炼和突破，需要以魂兽的生命为代价！

　　每当一个人类魂师想要突破以10为单位的大等阶时，就需要杀死一个魂兽，猎取一个魂环。

　　这导致了人类魂师开始大量的杀戮魂兽。

　　在古月娜的眼中，这是神界的阴谋！

　　神界用利益，去引诱人类杀戮魂兽。M.23sk.com

　　每杀死一个魂兽，人类的实力就会增长，而魂兽种群的总体实力就会下降，此消彼长之下，人类开始逐渐的扩大地盘。

　　到了几万年前之时，人类已经与魂兽二分天下。

　　但是，神界觉得这样还是太慢了。

　　视魂兽为眼中钉的人类众神，决定亲自下场收拾魂兽。

　　于是，天使之神降临斗罗大陆，创建了武魂殿，聚拢了人类魂师，开始有组织有计划有步骤的圈养、猎杀并削弱魂兽。

　　海神在飞升神界之前，创立了海神岛，命令信仰海神的海魂师们，控制海洋里的魂兽，并追杀那些过分强大的海魂兽种族。

　　比如深海魔鲸一族，被追杀得就剩下一对夫妇两头几乎达到了百万年级别，距离神级只有一步之遥的深海魔鲸王。

　　再比如邪魔虎鲸一族，也因为其天赋过分强大，还喜欢抱团，所以被海神岛追杀了几万年。

　　原剧情里，再过十年时间，邪魔虎鲸一族就将被主角唐三，联合海神岛灭族。

　　天使之神和海神还不算什么，修罗神王才是最狠的。

　　他老人家明面上并不关心魂兽的事，甚至据说，神界战争时的银龙王古月娜，都是修罗神发了善心放走的。

　　但是，修罗神派出了他的手下执法神官团。

　　执法神官团的最强者，周尘很熟悉，那就是给周尘留下了一份地图，还有五十吨神晶的大好神，二级神只杀神修普洛斯！

　　修普洛斯在几万年的时间里，不断从神界降临到斗罗大陆，杀掉了无数接近神级的魂兽，为人类的崛起创造了必要条件。

　　他还在斗罗星之上设置了十几座神界监狱，用来关押、屠杀神界的强敌。

　　冰火两仪眼之下的神界监狱龙族墓地，就是明证。

　　在这三位大神的鼓捣下，所有敢冒头对抗人类的强大魂兽种族全部被清除。

　　甚至神界委员会还封禁了兽类成神的通道，从此以后，无论何等强大的魂兽，都不能成神。

　　在这样的高压手段下，有些魂兽背叛了魂兽一族，沦为了神界和人类的打手，或者说是……叛徒。

　　毕竟打不过就加入，是所有智慧生物的共同性格。

　　比如守护海神岛的魔魂大白鲨一族，它们不光背叛了海魂兽，还经常联合海神岛的人类魂师们，绞杀那些强大的海魂兽族群。

　　邪魔虎鲸一族，就是被魔魂大白鲨一族坑死的。

　　再比如暗金蝙蝠一族，它们一族集体投靠了一级神只罗刹神。

　　因为罗刹神与修罗神王有矛盾，暗金蝙蝠一族还潜伏在了修罗神王创立的传承地杀戮之都，经常给修罗神的传承者捣乱。

　　比如唐三的曾祖父，昊天宗上上上代宗主，99级绝世斗罗唐晨，就是在进行修罗神第八考的时候，被蝙蝠一族的族长，血红九头蝙蝠王趁机偷袭，走火入魔，最终被夺舍，化为了目前杀戮之都的杀戮之王！

　　还有很多强大的魂兽眼见人类势大，另辟蹊径，试图打入人类的内部。

　　十万年魂兽转化成人的技术，就是在那时候发明的。

　　像小舞、小舞她妈、唐三他妈蓝银皇，就干脆化身为人，试图以人类的身份修炼生活。

　　甚至它们还想以人类的身份百级成神，偷渡神界，混成神只的一员！

　　当然，原剧情之中，在唐三成神之前，没有一个魂兽能靠这种伪装偷渡的办法成神的。

　　你以为这就是魂兽们的全部招数了吗？

　　根本不是，还有更骚的。

　　操作最牛逼的魂兽，是一头接近百万年的超级魂兽，或者说是超级凶兽，邪眸白虎。

　　魂兽一旦修炼到十万年，基本就是极限了。想要再继续提升，只有两个方法。

　　一种是像小舞、蓝银皇阿银那样重修成人，脱去兽骨，伪装偷渡。

　　第二种方法，是咬牙突破十万年瓶颈，迎接天劫！

　　没错，就是天劫！

　　这天劫也不是自然现象，同样是神界降下的惩罚。

　　魂兽修炼到十万年之后，只要不化为人类，最多百年，天劫自然降临，一旦无法突破，就将形神俱灭。

　　而一旦突破之后，就可再活十万年，魂力修为大幅度前进，是为凶兽！

　　凶兽的修为每增加十万年魂力，就会迎来一次天劫。

　　帝天、翡翠天鹅碧姬、熊君等，走的都是凶兽的路子。

　　凶兽在不选择重修成人的情况下，也能化为人形，这也是碧姬、紫姬都能以美女形态出现的原因。

　　如果说，十万年魂兽相当于封号斗罗的话，那么凶兽就相当于超级斗罗。

　　修为接近百万年的凶兽，需要硬抗下九次天劫，实力远超人类的99级绝世斗罗，基本是半神了！

　　当然，除了天梦冰蚕这个垃圾。

　　而邪眸白虎，就是一头可怕的百万年凶兽。

　　这老家伙在硬抗九次天劫，魂力大成之后，没有像帝天一样窝在魂兽的栖息地里，而是跑到了人类的世界。

　　它化身为人，给自己取了一个名字，叫戴某某。

　　这位戴某某在人类世界娶妻生子，生下了一堆同时拥有魂兽和人类血脉的后代，这个家族，后来被称为白虎戴家。

　　白虎戴家披荆斩棘，攻城略地，于数千年之前，建立了星罗帝国。

　　没错，邪眸白虎这个比帝天还要强大的百万年魂兽，就是星罗帝国的皇室戴家的先祖。

　　所以，不光是唐三拥有魂兽的血脉，其实戴沐白也有。

　　这也是为什么，周尘一直忍耐着，不率领紫微宫强者灭了星罗皇室的原因之一。

　　他怕那头百万年的白虎还活着，还守护着戴家。

　　帝天已经这么强大了，那头白虎若是活着，不知道要强大到什么地步！

　　恐怕就算是神界的神官，甚至是一些非战斗系的三级神只，也未必能在斗罗大陆之上，解决那头狡猾的白虎。

　　像周尘这么谨慎的人，没有万全的把握，一般不会轻举妄动。

　　不过，像邪眸白虎这种成功的当了兽生赢家的魂兽毕竟太少，魂兽一族的衰落大势，在人类神只的压制下，几乎是不可逆转的。

　　于是，在万年前，也就是人类彻底兴起的时候，魂兽已经没了反抗之力，百分之七十以上的魂兽被杀戮，剩余的魂兽，也被人类赶到了偏远地区。

　　如今，斗罗大陆之上，只剩下了三大魂兽聚居地，分别是星斗大森林、落日森林和极北冰封之地。

　　这三大聚居地，是魂兽一族最后的堡垒了。

　　但即便是这最后的堡垒，也不断的被人类魂师侵袭，魂兽不断地减少，无论是古月娜，还是帝天，都没有丝毫办法，只能眼睁睁的看着魂兽一族走向灭亡的边缘。

　　按照古月娜的估计，再过两万年，也许魂兽一族就会被人类彻底灭绝。

　　但现在，她看到了希望！！

　　能够让魂兽以十倍速度繁育、成长和修炼的魂兽繁育增殖器，简直是魂兽一族的救命稻草！

　　古月娜决定，只要周尘提的要求不过分，她都答应，只为了换取这个增殖器！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第二百七十三章 人类武魂的起源！免费阅读。https://xs.23sk.com 