    壮汉直接把女孩按在了洗漱台上，裤子一扒，一挺而入。

    女孩顿时惨叫连连。

    黑毛壮汉则听到这惨叫声，更是卖力。

    “操，老子弄死你。”陈金虎怒火中烧。

    他一甩头冲进了包厢，等他再次出来的时候，他手里拎着一个红酒瓶子。

    壮汉背对着陈金虎正忙着上上下下。

    压根就没想过陈金虎这个手无三寸力的小子还敢回来。

    砰！

    突然，一声巨响。

    陈金虎用手中的红酒瓶子狠狠的砸在了黑毛壮汉的头顶上。

    壮汉捂着头，鲜血直流。

    他一扭头，陈金虎咬牙切齿的骂道：“敢抢我的女人，也不打听打听小爷我是谁？”

    “小子，你有种。”黑毛壮汉咧嘴一笑，笑容格外的狰狞：“今天我倒要看看你是谁，我在至尊八号包厢等你，你若不来，我就让我兄弟把这个女人轮了。”

    说完，

    黑毛壮汉右手夹着陈金虎的老相好就走了。

    “陈哥……救我！”女孩顿时花容失色，吓得嗷嗷大叫。

    陈金虎急忙说道：“你放心，我一定来救你。”

    背后，

    一群同学吓的面色呆滞。

    那个黑毛壮汉一看就不是一个好惹的角色，五大三粗，一脸凶光，典型的道上混的人。

    “这个人不会是从山上下来的吧？”一个男生问道。、

    “什么是从山上下来的？”女生问道。

    “就是坐过牢的人。”那个男生解释道。

    “妈呀！”几个女生吓得缩了缩脖子。

    此时，陈金虎冷哼一声，道：“我有什么好怕的，我叔叔是城东区扛把子，正儿八经道上混的，手底下百十号兄弟。谁不知道我叔叔陈老三？”

    “嚯……”

    众人哗然。

    “没想到陈老三就是你叔叔啊？”

    “我听说陈老三这些年很了不起啊，赚了很多钱。”

    众人纷纷说道。

    陈金虎眼神里流露出一抹狠厉之色：“我叔叔杀过人，而且，百老汇也有我叔叔一半股份。”

    众人再度惊呼。

    百老汇可是江北市最高端的会所，日入斗金，背景极强，后台极大。

    没想到竟然能有陈老三的背景，实在让人意外。

    “那赶紧叫你叔叔来吧。”

    “对啊，你叔叔来了，他们肯定要跪地求饶。”

    一群人纷纷说道。

    陈金虎洋洋得意。

    似乎在他看来，只要陈老三来了，对方必然下跪道歉。

    一通电话过去，陈金虎更是得意了：“我叔叔刚好就在附近，他马上就来。”

    “太好了。”众人纷纷点头。

    没多久，陈老三来了。

    一个饱受风霜的中年男人，留着大背头，左侧额头有一道醒目的疤痕，从眼角贯穿到了头顶。疤痕很黑，有些岁月了，估计是年轻的时候在外面混留下来的。

    陈老三个子不高，气势却极为强大，一双眸子仿佛要刺穿所见之人。

    “金虎，谁欺负你了？”陈老三大步走来。

    “叔，你可算来了。”陈金虎大喜，道：“那家伙在至尊八号包厢。”

    “走，跟我去看看。”陈老三一听，大手一挥：“我倒要看看何方神圣敢在我陈老三的地盘上闹事，今个儿老子不卸了他一条胳膊，老子非得弄死他不可。”

    陈金虎跟着陈老三大步朝着至尊八号包厢而去。

    “走走走，我们也去看看。”

    “去见识一下世面。”

    ……

    众人纷纷追了上去。

    苏婷拉着李长烨，道：“走，我们也去看看！”

    李长烨本不想去。

    但是，

    苏婷拉着他，他也不好拒绝。再说了，他还想要从陈金虎的口中得到叶倾城的下落。

    至尊八号包厢。

    砰！

    陈金虎抬脚猛然一踹，沉重的大门撞开，他怒吼道：“哪个王八犊子敢欺负我侄儿？！”

    包厢里。

    十分安静。

    沙发上坐着一个中年男子，眼眸阴冷，鼻翼似鹰，一身黑色的亚麻衫，脚上是黑色的千层底布鞋，脖子上挂着一串包浆的星月菩提，右手握着一串红酸枝手串，手指轻轻的揉捏手串，面色平淡，看不出喜怒，却偏偏是这样的人高深莫测。

    而在他的背后，则站着一排彪形大汉。

    黑毛壮汉侧坐在男子对面，脚下踩着陈金虎的老相好。

    看到陈金虎来了，女子大喊：“虎哥，救我……”

    “叔，就是那个人欺负我。”陈金虎指着那个黑毛壮汉，说道：“你快帮我教训他们！”

    陈老三傻眼了。

    对面那个黑色亚麻衫的男人绝对不是他能够得罪的。

    那可是江北市的扛把子陈洛东，人称东哥。

    陈洛东看似很瘦弱，但是气场却丝毫不弱，他抬眼看了陈老三一眼：“小三儿，我这包厢的门也是你能进的？”

    “叔……”陈金虎抬头看着陈老三。

    啪！

    陈老三一咬牙，抬手一巴掌狠狠的打在了陈金虎的脸上。

    这一巴掌够狠，打得陈金虎直接趴地上吐血了。

    “叔，你……你打错了。”陈金虎懵逼了。

    “闭嘴！”陈老三瞪了他一眼，骂道：“不睁开你的狗眼看看，东哥是你能得罪的吗？”

    嘶……

    陈金虎和他的一群同学顿时目瞪口呆。

    “他……他就是江北市赫赫有名的东哥？”

    “听说他才是江北市真正的地下皇帝！”

    ……

    这帮涉世未深的年轻人顿时一脸惊悚。

    眼前这个其貌不扬的男人竟然就是江北市的扛把子，身价上亿，而且头顶无数光环的男人。

    陈金虎浑身颤抖。

    陈老三立即拱手作揖：“东哥，小侄儿不小心冲撞了你的人，罪该万死，今日我先替东哥教训这小子一巴掌。回头我带回去好好教训，并且让他闭门思过。”

    说完，

    陈老三当即把地面上的陈金虎拽了起来，拎着就往外走。

    速度很快。

    黑毛壮汉猛然站了起来，抄起了一旁一把折叠椅狠狠的朝着陈老三砸了过去。

    砰……

    这一把椅子自重几十斤，加上这壮汉的动力势能，一下子就达到了上千斤的撞击力。陈老三猝不及防。

    扑哧……

    陈老三当场倒了下去，吐了一口鲜血。

    “东哥，你……”陈老三双臂撑着。

    “小三儿，我让你走了吗？”陈洛东站了起来。

