    　　“你们商量得怎么样了？”此时李七夜淡淡一笑，看着哨箭魔帝和御龙上神他们。

    　　最终，哨箭魔帝与御龙上神相视了一眼，御龙上神站了出来，大喝一声，说道：“小辈，休狂，今日不是你死，便是我亡！”

    　　御龙上神的态度和语言让所有人都无疑，刚才讨饶的时候他是一副奴颜婢膝的模样，在那里装孙子，一声声“前辈”地叫。

    　　现在讨饶无望了，要一战到底，御龙上神又立即换了一副嘴脸，大喝李七夜是“小辈”，一副咄咄逼人的模样，完全是豁出去了。

    　　御龙上神的嘴脸说变就变，完全是一副小人模样，这样的人实在是让人无语，这都让人真的怀疑他是怎么样成为上神的，一点自己的原则都没有。

    　　“出手吧，看你能挣扎多久。”李七夜淡淡一笑，也不在乎御龙上神变换嘴脸，完全是无所谓的模样，似乎在他眼中御龙上神他们跟死人没有什么巨别了。

    　　“结阵。”御龙上神大吼一声，“轰”的一声巨响，他们九尊上神再一次结阵，犁天虫再一次出现在了大家的眼前。

    　　“轰、轰、轰……”此时犁天虫一次又一次的震动，它整个身体变得更加的巨大，每一次震动身体就长大一次，最终一个巨无霸一般的虫子出现在了所有人眼前。

    　　此时御龙上神他们完全是豁出去了，所有的血气都灌入了大阵之上，整只犁天虫血气弥漫，可以说对于御龙骑来说这一次不成功便成仁，他们已经不在乎血气的损耗了。

    　　如此巨大无匹的犁天虫散发出了狂霸的虫息，宛如它是万虫之王，主宰着三千世界的一切飞禽走兽。

    　　当如此巨大的犁天虫疯狂喷涌出自己最强霸的力量之时，所有人都感到压抑甚至颤抖，似乎这样的一只巨虫张嘴就能吃掉一条真龙。

    　　不论怎么说，御龙上神卑鄙也好，无耻也罢，那怕他是一个十分不要脸的小人，但他的确是一个货真价实的上神，一个拥有十一图腾的上神，这一点是毋庸置疑的。

    　　“轰——”的一声巨响，此时犁天虫那一双尖锐无比的獠牙狠狠地向李七夜拱去，要把李七夜整个人拱起来，要把李七夜整个人拱上天去。

    　　这样的一拱，连天穹都被刺穿，听到“喀嚓”的崩碎之声响起，天穹的虚空出现了无数的裂缝，天穹瞬间崩碎。

    　　“来得好。”李七夜大笑一声，只是伸手一拿，在天宇深处瞬间抓来了一条条的银河，一颗颗的星辰，当他大手一捏的时候，这一条条的银河一颗颗的星辰瞬间被祭炼成了方砖。

    　　如果说世间有如此巨大的方砖，那么眼前这只方砖就是世间最大的方砖。

    　　整个方砖如无数的星辰和成千上万的银河所捏压而成，这样的方砖量不可估量，可以压塌九天十地。

    　　这样的一块巨大无匹的方砖流光逸彩，无数的银光环绕，好像是一条条银色的光带在萦绕不止。

    　　“砰——”的一声巨响，这块世间最大的方砖狠狠的砸下，狠狠地砸在了犁天虫的獠牙之上，砸得犁天虫“咚、咚、咚”连退了十几步，被砸得头昏眼花，眼前金星直冒。

    　　“砰——”的一声响起，犁天虫还没有站稳，巨大的方砖又再一次砸下了，砸得犁天虫“啪”的一声响起，都直接趴在了地上了。

    　　看到这样的一幕，让所有人都不由抽了一口冷气，毛骨悚然，这可是九尊上神的合体呀，竟然就这样被李七夜如此的吊打了，而且李七夜没有凭借外力，完全依靠自己的实力，这未免也太恐怖了吧。

    　　同时让人毛骨悚然的是，李七夜随手一拿就是炼天地、祭日月、化星辰，这样的实力是恐怖无边，那简直就是举手投足之间便可以灭世。

    　　“砰”的一声巨响，当方砖再一次狠狠砸下的时候，听到“喀嚓”的崩碎之声响起，犁天虫那一对粗大无比的獠牙竟然被李七夜活生生地砸断了，两颗粗牙被硬生生地崩断了，那种感觉真的是一种说不出来的酸爽，很多人听到牙齿崩碎的声音都感觉全身打了一个哆嗦。

    　　“杀——”此时御龙上神怒吼一声，听到“轰”的一声巨响，在这一刻整只犁天虫竟然神火冲天而起，滔天的神火焚烧天地，毁灭一切，在无穷无尽的神火之中听到“轰、轰、轰”轰鸣，在这轰鸣声中犁天虫头顶上竟然生长出了一支怒角。

    　　这支怒角冲天而起，疯狂地旋转，如同是巨钻一样，而且整支怒角通红无比，喷涌出了无穷无尽的神火，这样的神火就像是真神的愤怒一样，它可以把眼前的一切都烧得灰飞烟灭。

    　　“砰”的一声巨响，李七夜手中的方砖毫不犹豫地砸了下去，但是这一次这怒角竟然扛住了李七夜狠狠砸下来的方砖。

    　　“轰、轰、轰”一阵惊天动的声音不绝于耳，怒角不止是疯狂地钻进去，而且疯狂地以神灵怒火炼化着方砖，威力绝无伦比。

    　　“喀嚓、喀嚓、喀嚓”一阵阵碎裂的声音响起，在这一支怒角的疯狂炼化和钻冲之下，这块由日月星辰所炼化的方砖出现了一道道的裂缝。

    　　这一支怒角比起刚才的那一对獠牙来不知道是恐怖多少，这个时候是御龙上神他们九尊上神都在燃烧着他们的图腾。

    　　对于上神来说，图腾代表着他们的一切，图腾承载着他们的所有力量，这就好像是大帝仙王的天命一样。

    　　当一尊上神燃烧着他们的图腾之时，就是等于在燃烧着他们的大道，燃烧着他们的混沌之力，这是玉石皆俱的做法，就算他们能杀死敌人，只怕他们自己也剩下半死了。

    　　但是，此时御龙上神他们没得选择，他们唯一的做法就豁出去，与敌人一战到底，不是敌死便是己亡。

    　　“砰”的一声巨响，最终李七夜手中的方砖被冲击碎裂，“轰”的一声巨响，这只神火滔天的怒角与绝无伦比的速度冲刺向李七夜，它是要把李七夜整个人刺得通透。

    　　“就是现在！”就在这只怒角以疯狂无比的速度冲击向李七夜的时候，御龙上神狂吼一声。

    　　“轰”的一声巨响，早有准备的哨箭魔帝他们四尊大帝仙王瞬间是十四条天命融合，“嗖”的一声，哨箭绝杀，这绝杀射出之时已经消失不见了，没有人看到它是射向了李七夜的哪一个方位。

    　　“嗡”的一声巨响，就在这一刻，李七夜只是一举手，瞬间两大领域出现，重慢领域和崩解领域瞬间现出在了李七夜的手指之下，两大领域瞬间碾压而下。

    　　“砰”的一声响起，在两大领域的碾压之下，冲天而起的犁天虫瞬间速度变得无比的缓慢，宛如蜗牛负重而行一般，而且在无穷的力量镇压之下，整只犁天虫的身体都吱吱作响。

    　　“嗖——”的一声响起，哨箭再一次出现，但并未有杀射李七夜，李七夜面前坚起了一道晶莹的帝墙，这乃是李七夜的仙帝符文所化，那怕哨箭的速度再快，威力再绝伦，都挡下了哨箭。

    　　“破——”看到哨箭被挡住了，哨箭魔帝他们四尊大帝仙王狂吼，瞬间所有血气喷涌，在这一刻他们动用了帝血，直接以帝血祭哨箭，“轰”的一声巨响，哨箭瞬间血光弥漫，一下子化作了恐怖无匹的血箭，这血箭瞬间射出，屠神斩帝。

    　　如此恐怖无匹的血箭射出的时候，连上神都腿软，十四条天命再配合四位大帝仙王的帝血，这样的血箭是何等恐怖，只怕可以瞬间秒杀六条天命的大帝仙王。

    　　“砰”的一声响起，血箭太强大了，瞬间射穿了李七夜的帝墙，“噗”的一声响起，血光溅射，血箭射入了李七夜的眉心。

    　　在此时此刻，时间寂静到了极点，所有人的呼吸声都能听得到，所有人都心里面一颤，眼睁睁地看着眼前这一幕。

    　　只见哨箭刺入了李七夜的眉心，鲜血缓缓地流下。

    　　“致命吗？”看到这样的一幕，所有人都颤了一下，被大帝的无敌之兵射入了眉心，这是很恐怖的事情，那怕是同样级别的大帝仙王都必死无疑。

    　　“公子——”远远看到这样的一幕，齐临帝女脸色煞白。

    　　“成了——”此时连御龙上神都不由狂喜，大吼一声，他的战略的确是成功了。

    　　看到哨箭射入了李七夜的哨心，就算是哨箭魔帝他们也都不由为之一喜，他们终于成功了。

    　　“高兴的太早了。”就在哨箭魔帝他们狂喜的时候，一个悠然的声音响起。

    　　“啪”的一声响声，刺在李七夜眉心中的哨箭被吐了出来，李七夜眉心出现了一个触日惊心的血洞，鲜血汩汩而流。

    　　但是此时血洞缓缓地愈合，眨眼之间，这个血洞消失了，李七夜的眉心平滑无痕，好像是什么事情都没有发生过一样。

    　　看到这样的一幕，哨箭魔帝他们脸色骇然大变，御龙上神他们也被吓得魂飞魄散。

    　　PS：朱思静的美图，已请画师画出哦，发布在了公众号上，大家微信搜索公众号“萧府军团”或者“xiao657270452”，添加关注之后，回复“朱思静”，即可看到人物图。

