    第172章 要复活唐三？

    这个时候，斗罗大陆沸腾。

    “我的天！是谁干的？”

    “你突然怎么了？”

    “你快点看神罚榜！”

    ……

    越来越多的人注意到负面榜上的唐三，显示已死。

    渣男榜第十名，伪君子榜第一名，无耻榜第一名，伪娘榜第一名。唐三的名字后面都显示已死，这代表着唐三已经被杀了。

    “唐三死了！是谁干的？”

    “我的心好痛！并不是因为唐三的死而伤心，而是杀死唐三的不是我。”

    “杀了唐三的那个人要发达了，一次性可以获得这么多的奖励！并且奖励都是极其丰厚的！即便是一个弱者杀死唐三，都可以瞬间成为强者！”

    “杀死唐三的人肯定不一般，那么他就会变得更强。”

    “虽然唐三被逐出海神岛，但唐三加入了圣灵教成了邪魂师，按理来说依旧很难杀，究竟是哪个势力有能力杀死唐三？”

    “唐三这种上了这么多负面榜的，即便他外出行动暗中也肯定会有邪魂师封号斗罗保护他，但竟然死了，难道是武魂殿的千道流杀的？”

    “有可能，千道流有这个本事，毕竟是九十九级极限斗罗。”

    ……

    大陆沸腾，议论纷纷。

    圣魂村。

    老杰克流着泪，他是喜极而泣！

    “终于死了，唐三上了负面榜后，我们圣魂村一直被周围村子所不耻，唾骂。我就说唐三其实不是圣魂村土著，唐三的父亲是搬来的，那么唐三也并不是圣魂村土著，但没用。现在唐三死了，太好了。”

    老杰克是后悔的，当初就不应该照顾唐三，没想到唐三是这样的人，上了这么多负面榜。

    老杰克叹息：“本来觉得唐三这孩子挺好，以后出息了肯定不会忘记圣魂村，不会忘记我。但上了伪君子榜，无耻榜这些，让我知道，唐三即变成神，也不会关照我跟圣魂村的。”

    武魂殿。

    千道流脸色有些难看，唐三竟然死。一直以来，千道流想不明白到底是谁得到了负面榜的大部分奖励，现在唐三死了，并不是被他们武魂殿的。唐三的奖励可是太丰厚了，让他都为之癫狂，只可惜魂环满了，也并不是双生武魂。

    不过千道流眉头很快舒展开来，是激动的，直接去找比比东。虽然比比东在闭关，但千道流觉得自己非常有必要去找比比东商量一下。

    月轩。

    一个看上去二十七岁，长得极美，银色宫装长裙，穿在她身上很是得体，她实际年龄可不是二十七岁，但保养的太好了，让人觉得没少女更吸引人。

    她长得绝美，不敢说是最美，但她的气质绝对是绝佳，即便是比比东都不能与之相提并论。她明明身上没有一点魂力波动，但却极为高贵。

    她，赫然是唐月华。

    唐三死，唐月华可不伤心，而是舒了口气。

    “死了，也好。”

    唐月华虽然没见过唐三，但觉得耻辱，因为自己是唐三的姑姑，现在唐三死了就好。

    海神岛。

    唐啸看到后悲痛自责：“昊弟，你的儿子死了，是我没能照顾好他。”

    唐啸气愤：“可恶，到底是谁杀得唐三？”

    玉元震同样愤怒，拳头紧攥，咬牙切齿，极其的愤恨。

    玉元震这不是愤恨杀死唐三的人，而是唐三死了，那么唐三之前的诺言就无法兑现了，不能帮助自己复活儿子玉小刚了。

    玉元震怒骂：“唐三，你为什么这么早死了？！不是说一定要成神复活小刚吗？你现在死了，你还能做什么？还怎么回报小刚以及我对你的恩德？我当了你这么久的爷爷有什么用？”

    玉元震是很讨厌唐三的，如果不是唐三是玉小刚的徒弟，不是唐三保证以后会复活玉小刚，他才不会认唐三当孙子。

    并且，是双倍恶心，因为认唐三当孙子，那唐昊就是自己儿子。

    此时，阿银知道唐三死了后并不伤心，反而有些解气，毕竟总觉得唐三不是自己真正的孩子。

    正在攀登海神山的唐天他们拍手叫好。

    唐玉：“唐三竟然死了，是谁干的？真是为民除害，干了一件天大的好事。”

    唐天：“要是以后降临正义榜这种奖励榜，杀死唐三的人肯定是第一名。”

    “必须是第一，太解气了。”

    此时，波塞西在大殿前叹息：“哎，唐晨，你不要怪我，对唐三其实我已经很仁至义尽了。实在是唐三太过让人恶心，他成了邪魂师，那么我就不能让他继续待在海水岛了，所以希望你不要怪我不收留他不庇护他。”

    波塞西之前之所以收留唐三，是因为海神岛收留唐三，这肯定是大事，会在斗罗大陆传播开来，那么不知所踪的唐晨既然还活着，或许就会知道这件事，但是自己将唐三逐出来这件事，那么唐晨也会知道的。所以，波塞西害怕唐晨会责怪自己。

    海马斗罗安慰：“大祭司，既然唐晨能被您所喜欢，那就证明这个唐晨人还是不错的，而唐三实在是太让人厌恶了，所以我相信即便唐三是唐晨的曾孙，扬尘知道唐三这么的邪恶，肯定不会怪罪你不保护唐三，甚至他都想亲手杀了唐三这个不肖后代。”

    听到海马斗罗这么一说，波塞西觉得有道理。

    星斗大森林，马红俊，奥斯卡，戴沐白他们自然注意到了，皆是脸色大变，想不明白为什么。

    戴沐白悲痛：“小三死了！怎么会？”

    保护戴沐白的魂斗罗们也是惊愕不解，圣子明明已经脱离了危险，帝天被邪帝给挡住了，并且有四个魂斗罗保护着圣子，圣子怎么会死？到底是谁干的？

    马红俊愤恨：“谁杀的三哥？你们快去看看。”

    奥斯卡倒是没那么愤怒，唐三让他觉得恶心，表面兄弟。

    魂斗罗也想去看看，但是面对凶兽追赶，他们必须全力对待。并且即便现在过去可能也来不及了，能杀死唐三，那就代表那四个魂斗罗已经死了，对方肯定是个强者，杀了唐三后定然会选择离开。

    帝天的心情不错，那个人类死了，虽然不是被自己杀的，但是死了就行。

    帝天声音响彻星斗大森林：“不用继续战斗了，回核心区域吧。”

    凶兽们停下，邪魂师自然也不再战斗。

    凶兽们离开，邪帝以及其他所有邪魂师快速冲向唐三逃离的方向。

    邪帝并不是很绝望，沉声命令：“快去抓那个叫风笑天的！他拥有复活神光！无论如何必须抓回来！做不到你们就提头来见我！”

    “邪帝，您放心，我们一定会把风笑天抓回来，让他复活圣子！”

    (本章完)

