    王烈派遣的两千秦军游骑兵将领名叫王灿，是王家的旁支弟子，并不是王家的嫡系出身。

    王灿是王家壮年一代最出色的弟子，如今三十九岁，在今年成功踏入宗师境。相比于林丰这样的绝世妖孽，王灿自然是难以望其项背的。

    可是天下间的武人，不是人人都是林丰。

    王灿这般的年纪就踏入宗师，已经属于很出色。

    这是有王家的扶持。

    王家内部，虽说也分为嫡系、庶出，甚至还有旁支子弟。可是王家内，只要是发现了有极好的苗子，不分嫡出庶出，只要你有天赋有能力，家族都会倾尽力量培养。

    王灿就是这样提拔起来的。

    之前的时候，王灿一直跟着王烈，在军中做一个底层的小将领。当初夏国还在，王灿一直是军中的百夫长，没有立功的机会，也就一直没有得到提拔。

    覆灭许高阳一战，王灿被提拔为校尉。秦国灭夏后，王灿再度立功，得以被晋升为奋武将军，统率两千骑兵。

    这职位在军中，不算显赫。

    要知道王灿在军中不是两三年，他在军中追随王烈，已经超过十年，也曾立下诸多的功勋。

    如今，才提拔为奋武将军。

    这是王烈有意磨砺。

    恰是这样的磨砺，使得王灿的能力，以及眼界都被磨砺了出来。

    这一次王灿带着两千骑兵冲锋，他带着人跑出了一段距离，已经远离了大军营地后，抬手下压。传令兵见状，迅速去喊话停止前进，片刻功夫，两千骑全部停下来。

    所有人，云集在王灿周围。

    王灿眼神锐利，扫过一个个策马的士兵。他眼神锐利，掷地有声道：“原本有些话，本将不想说出来。可是如今，实在是一口气憋在心中，不吐不快。”

    一个个士兵神色好奇，竖起耳朵倾听。

    这些军中的将领，下面的百夫长都是先天高手，所有人都是懂兵法懂武艺。

    一群人，很是厉害。

    再下面的一些将士，也都是全部习武，所有人的身体素质极好。

    王灿目光掠过后，直接道：“知道我们出战的机会，是怎么得来的吗？是咱们王将军，向林帅立下军令状，才使得我们有了出战的机会。”

    “军队中，有诸多的将领和士兵。当时有荀鹏为黑龙军的士兵抢夺机会，王将军为了咱们能出战，彻底豁出去了。当着太子和林帅的面，立下军令状说，一旦我们失败，王将军提头来见。”

    “所以，我们如果败了，王将军就会被斩杀。”

    “你们说，这一战咱们能败吗？”

    他彻底歇斯底里的大吼起来，声音回荡在空中，清晰传入所有人的耳中。

    哗！！

    这一刻，两千骑兵胸中多了一口恶气，更是充斥着斗志。一双双目光，闪烁着灼热的火光。

    那目光中，有着浓烈的战意。

    他们要证明自己。

    他们不会辜负王烈。

    军队中，王烈一向以爱兵如子著称。虽说王烈看起来瘦削，也不粗犷，给人温润如玉的感觉。可真正了解王烈的人，都知道王烈杀伐决断，极有胆魄。

    恰是如此，王烈才会成为这一代秦军将士的执牛耳者，才能成为大秦的战神。

    实际上，真要是论起来，荀鹏在王烈的面前，那是差了一些的。至于林丰，不能以常理度之，因为林丰完全是不一样的轨迹。他年纪虽说不大，谁都无法否认林丰的实力，也没有人敢否认林丰的功绩。

    白策军则是不一样，那是上一辈的老将军了，早就已经隐退的。

    这一战，只是参军参谋军事。

    在秦军中，尤其王烈的嫡系士兵中，王烈一句话，所有士兵都敢于赴死。可是如今，为了他们出战的机会，王烈都是直接立下了军令状。

    王烈都拿脑袋做赌注了。

    他们自当一战。

    王灿见士兵议论，更是激发了斗志，猛地吸了一口气，高声道：“大秦，必胜！”

    “大秦，必胜！”

    所有人高呼了起来。

    一个个斗志昂扬，更是带着必胜之意。

    “出发！”

    王灿再度下令出发。

    两千铁骑浩浩荡荡的赶路，速度极快。同时，哨探也已经放出去。之所以安排哨探，不是为了截断对方的哨探眼线，是为了打探齐国大军的动向。

    王灿这一次的出兵，本就是大张旗鼓进行，是不隐藏行踪的。大军走出一段距离，当进入齐国地界后，很快被齐国哨探发现，消息也是迅速传回。

    齐国境内，距离大峰口五十里处的位置。

    齐国的大军行进至此。

    如果单纯论距离，从齐国临淄到大峰口，是远远短于从咸阳到大峰口的。只是齐国调动兵力，以及筹备工作等各项事情，用了很多的时间。

    秦国却是直接出兵，且秦国赶路速度快。

    浩浩荡荡十万大军，绵延数里路，不断行进。

    田和是乘坐车驾行进的，他面色冷肃，坐在天子车驾上，闭目养神。只是他时不时的，就会询问一番，了解距离边境还有多远的距离。田和看起来平静，可是他的内心，其实不平稳，反倒是更有些激动。

    这是他第一次亲自参战。

    田和的内心，更有着浓浓的野望。这一战如果打赢了，就证明了当世第一强国是齐国。甚至他这个齐国的皇帝，威望也就彻底拔高。

    即便他是年轻天子，他有足够的功勋，就足以镇压一切。

    这是田和希望达到的。

    “驾！”

    远处传来策马奔驰的喝喊声音，“急报，紧急情报。”

    一名哨探飞马奔回，哨探径直来到了田和的车驾旁，翻身下马，直接跪地禀报道：“陛下，有紧急情报。”

    这是田和的安排。

    他御驾亲征，所有的情报、消息以及命令，都要从他这里发出去。

    没有他的命令，绝对不准妄动出兵。

    田和问道：“有什么消息？”

    哨探迅速道：“陛下，秦国大营方面，派遣两千铁骑朝我们杀来。对方是大张旗鼓来的，没有任何隐藏。秦国的骑兵，距离我们的距离，约莫还有十五里路。”

    田和的眼中，顿时浮现出一抹怒色。

    好大胆的秦国。

    两千骑兵就敢来袭击，是小觑他田和吗？

    太嚣张了。

