    摇摇头，傅松道：“说句实话你可能不信，我根本不懂原石鉴定。

    至于怎么知道里面有翡翠，完全是运气好而已。”

    “切，不想说就算了。”于声漫撇撇嘴。

    傅松无奈摇摇头。

    他知道对方半夜突然找自己，看中的不是自己英俊的容颜，而是鉴别翡翠原石的技巧。

    如果自己真的懂，指点两句也没什么。

    关键自己也不懂啊！

    虽然这两天傅松一直在看这方面的书，可两天的功夫，很多理论连他自己都没搞明白，更别说教别人了。

    他本以为于声漫闻言会直接离开，谁知对方板起的脸忽然又笑了：

    “你教不教我是你的自由，不过明天你去赌石，我跟在你身边学习，这你总不会拒绝吧？

    放心，我只看不问，很安静的。”

    “这……”

    “难道这也不行？”

    “不是，我说的是这是你的自由，你随意就好。”

    “这可是你说的，那明天见，不见不散哟！”

    看着于声漫离开的背影，傅松呆呆的，思绪再次陷入混乱之中。

    第二天，当傅松打开门，就看到了门外的……康正奇。

    康正奇和傅松打招呼：“傅老板你好。”

    “你好！”傅松也招招手。

    康正奇笑道：“是这样，我昨天我帮你算了一卦，发现你……”

    傅松道：“天生好色？”

    “咦？没想到傅老板还挺有自知之明。”

    傅松：“……”

    康正奇：“既然你已经清楚，我就不废话了。

    从现在开始，我要时刻跟着你，直到你切出中国红为止。可以吧？”

    傅松看着他：“我如果说不可以，你会放弃吗？”

    康正奇：“当然不会，我只是给你说一声，又没有说一定要你同意。”

    傅松：“呃……”

    摇摇头，他走到院子中间。

    不出傅松所料，此刻的傅子明正蹲在地上，对着那块七彩翡翠原石凝神思考。

    他眼睛红红的，表情也十分疲倦，显然一夜没睡。

    金小贝正把早餐往他旁边的桌子上放，但傅子明却仿佛根本没看见。

    摇摇头，傅松招呼金小贝，正要准备出发。

    然后，他又看到了推开门的于声漫和于大海。

    于声漫朝傅松做个调皮的鬼脸，然后嘴角朝自己父亲努了努。

    傅松笑笑，看向板着脸的于大海：“于老板，你也要去翡翠公盘那边么？”

    于大海哼道：“当然，不过这不是最重要的。

    重要的是我担心我女儿碰到色狼，所以就算再不想去，也得走一趟。”

    傅松：“……”

    *

    萍州翡翠公盘说是公盘，其实也就是翡翠原石销售一条街。

    这条街上有上百家店铺，平时都是各卖各的。

    但每次公盘竞拍当天，他们就会联合在一起，集体竞标。

    集体竞标的原石，平均售价要比平时高20%，非常受店主们欢迎。

    当然，顾客也不是傻子，不可能平白无故多掏钱。

    所以为了保证公盘的热度，并让大家甘心情愿掏腰包。

    在竞拍之前，主办方都会请翡翠原石鉴定专家，对店主送来的原石进行初步筛选。

    对竞标底价超过10万的，还要写实名评语。

    虽然因为专家的个人水平不同，给出的判断也不同，无法从根本上杜绝以次充好。

    但像网上说的那样，随便找快石头刷下漆，就能当翡翠原石卖的情况，绝不可能出现。

    有了质量保证，加上比平时高出不少的切涨率，别说多掏20%的钱，就算再高，大家也愿意掏腰包。

    傅松一行人很快抵达这里。

    和昨天来时的荒凉不同，今天的萍州翡翠公盘张灯结彩，一片欢乐的气氛。

    中央大舞台上，一个头顶地中海的中年男子拿着话筒，声音热情洋溢：

    “各位朋友，各位来宾，我谨代表萍州翡翠公盘，向你们的到来表示由衷的感谢和诚挚的欢迎！

    阳春四月，微风拂面，又到了桃花盛开的季节……”

    这位胸章上写着“萍州翡翠公盘联合协会会长仝三通”的仝会长，废话明显要比金盛那位金婕多很多。

    只见他显示洋洋洒洒抒了3000字的情，又开始介绍萍州翡翠公盘的规则。

    本来极其简单的话，再次被他水了上万字。

    傅松听的头都晕了，才知道这次竞标采用的就是常见的明标，不过竞标方式做了改动。

    因为原石过多，为了方便，对方将标场划为五个区。

    每个区的原石竞标又分成两场，上午一场，下午一场。

    听到这，傅松心中一沉。

    因为协会规定，任何参与竞标的选手，只能从五个区中任选一个。

    也就是说，他已经不可能把所有区的原石都扫一遍。

    本来傅松还准备玩票大的……

    讲完规则，仝三通又道：“各位，我知道这种分区方式很多人心里有意见。

    不过大家不用担心淘不到好东西，因为就在半个月前，缅甸那边发现了一个新的翡翠矿。

    而在矿脉发现的当天，就出了一块极品玻璃种帝王绿，价值高达12亿！”

    此话一出，所有都倒吸一口凉气。

    极品玻璃种帝王绿！

    只要稍微懂行的人都知道，一个翡翠矿脉中一旦出现这种顶级翡翠，就意味着这条矿脉的地质条件，非常有利于顶级翡翠的形成。

    也就是说，从这条矿脉中挖出的翡翠原石，品质普遍要比一般矿坑中的高。

    甚至再出一块极品玻璃种帝王绿都不是不可能。

    见成功将气氛点燃，仝三通满面红光：“你们没猜错，知道这件事后，我们萍州翡翠公盘第一时间和缅甸那边取得了联系。

    通过坚持不懈的沟通，公盘的采购员已成功买到一车新坑翡翠原石。

    而这批原石，将在今天下午抵达萍州！

    经我们的反复商讨，再考虑到大家的时间和行程，我们决定，将临时在今晚加一场新坑翡翠原石拍卖会。

    届时所有在白天购买过原石的朋友，均可凭借票据参与这次拍卖！”

    此话一出，台下瞬间响起雷鸣般的掌声。

    看着仝三通油光锃亮的小秃顶，傅松忍不住撇撇嘴。

    这个“萍州翡翠公盘联合协会”中，有玩营销的高手啊！

    仅仅一个极品玻璃种帝王绿的噱头，就直接把期待感完全拉满。

    还有“白天买原石凭票据参加拍卖”这个设定，也是深意重重。

    可以想见，即便忽略晚上的拍卖会，白天这五个区的原石销量，也会再上一个台阶。

    而上一个台阶意味着，它的竞争将更加激烈。

