
　　--------

　　摸包匠：这是顺手牵羊的高手，在杂乱的人群中，摸包匠总会悠闲的偷窥着别人的背包，喜欢的就顺手牵走。曾经有一位摸包匠不小心将火神的火焰之锤摸走，结果被烧成了灰烬。其自带偷窥、开锁、偷窃等三个技能。

　　--------ŴŴŴ.23sk.com

　　补锅匠：他总是走街串巷，身上带着一堆工具，从小箱子到时钟甚至是陷阱无一不作，懂得制作各类物品。据说有一位补锅匠利用五色石修补好了破损的天穹。其自带物品鉴定、开锁、补锅匠等三个技能。

　　--------

　　贸易家：他喜欢四处旅游，鉴定各类精巧的物品，一眼就看出特别的附加价值，贸易家就该如此。贸易家最辉煌的时刻应该就是将美神爱弥儿卖给了地狱之主。其自带物品鉴定、花言巧语、制图等三个技能。

　　--------

　　一共五个辅助职业。

　　法医，放牧者，摸包匠，补锅匠，贸易家！

　　好吧，等他看完了这五个辅助职业的介绍之后，不由得有些头痛。

　　这又是一次艰难的选择。

　　从这些辅助职业的描述里可以看出，它们并不是普通的辅助职业！

　　每一种辅助职业都有着厉害之处。

　　法医可以治疗伤患，并且其治疗的方式很简单，只需要绷带就可以治疗，压根就不需要什么手术刀等等器械，可谓是居家旅游的超级医生啊。

　　而放牧者就不用多说了，能够放牧各种动物，并且方小悦在详细了解之后，发现放牧这个技能能够让动物不断强化。

　　摸包匠就是小偷，好吧，如果你足够厉害，似乎可以偷很多东西？

　　补锅匠......方小悦严重怀疑描述里介绍的那位补锅匠就是女娲，但他却没有多少证据，不知道五色石算不算。

　　至于贸易家，方小悦感觉应该属于超级渣男？

　　不管怎么说，五个辅助职业，必须选择一个。

　　无奈之下，他也就只能使用排除法。

　　第一个被排除的辅助职业就是补锅匠。

　　没法，补锅匠这个辅助职业与他的精通物品制造特长有些重叠了，选这个职业的话，就显得太浪费了一点。

　　其次就是放牧者被剔除了。

　　以他现在这种位面降临的状态，选择放牧者的话，感觉都没啥用处。

　　就现在这个位面，他能收服什么动物？最厉害的也就是蓝鲸，狮子老虎大象了吧？

　　问题是这些动物收服了有什么用处？

　　最要命的就是，他收服了这些动物也带不走！哪怕是巨龙，也没半点用处。

　　除非他舍得将绿龙火焰手套给抛弃了，换成一种动物。

　　那么剩下的法医，摸包匠，贸易家就让他进一步陷入到选择困难症之中。

　　说实话，如果可以的话，他每个辅助职业都想要！

　　法医进一步提升自己的生存率，并且懂得医术在任何地方都吃香啊，虽说这法医只需要绷带就可以治病，岂不是更妙？

　　摸包匠就不多说了，妙手空空，一代神偷，最关键的则是，其偷窥，开锁，偷窃这三个技能都是近乎于规则类。

　　也就是说，只要他愿意，可以偷窥范围内的任何背包以及其它空间内的东西，哪怕别人手上戴着类似于虚空戒指的东西，他也能够偷窥，甚至于直接偷窃！

　　至于贸易家，与他现在不断的位面降临比较适合。

　　光是花言巧语就能够让他在初期获得很大的优势。

　　好吧，很快，法医就被方小悦给剔除了。

　　原因很简单，法医的确不错，很好，但就适应面还是狭窄了一点，并且较之另外两个辅助职业的潜力似乎有些低。

　　最后剩下的两个辅助职业让方小悦巨难选择。

　　想了想，他还是决定使出丢骰子的办法，让天意来决定这一切。

　　从书桌的抽屉里找出一支签字笔，在纸上写好摸包匠，贸易家两个名字，然后将纸张捏成团，闭着眼睛朝书桌上一丢，最后伸手去摸。

　　摸到一个纸团后，方小悦睁开眼睛，小心将其展开。

　　摸包匠！

　　唉，他不由得轻叹一声，有些失落的同时心里也略微有些喜悦。

　　没法，像这种难以选择的事情最终选择之后，人总会有些难受的，感觉没有选择的更好，或者说有些遗憾。

　　但不得不承认，方小悦虽说很喜欢贸易家的花言巧语，但相对于摸包匠来说，贸易家的物品鉴定与骰子的功能有些重叠了。

　　骰子天然对方小悦获得的东西有着鉴定类的查看效果。

　　这就让贸易家在这方面有些失分，这也是为什么方小悦能够轻而易举摸到那个纸团的原因。

　　毕竟只有两个纸团，方小悦即便闭上眼睛，以他的感知能力，差不多有七成的机会判断到纸团的落点。

　　选择！摸包匠！

　　随着确定选择，那金色卷轴骤然炸裂，化为无数金色光点汇入他的脑海之中。

　　这里面不但有知识还有各种经验以及部分记忆。

　　等他从那种微微胀痛的感觉里抽身而出的时候，属性面板上已经多出了一些东西。

　　---------

　　姓名：方小悦

　　种族：人形神性生物

　　生物等级：传奇

　　血脉：金乌

　　特长：精通物品制造5级，猪之哼哼2级，坚韧5级，精通徒手击打7级，震荡拳1级，拨挡飞箭5级，精通卸除武器。

　　成就：心灵手巧，探囊取物，真灵强化

　　职业：武僧20级（精英疾风连击，精通反射躲闪，空灵体（超自然），超凡入圣，不老之躯，天语通，心如止水，气之外放，轻若鸿毛，疾病免疫，金刚魂，精致活化（天赋类法术），混元体（魔法），金刚体（超自然），次元闪（超自然），波纹劲（超自然），武僧之心，色厉内荏（种族天赋强化））

　　进阶职业：摘星僧2级（闪电速度，擒拿手精英）

　　辅助职业：摸包匠1级（偷窥1级，开锁1级，偷窃1级）

　　技能：形意拳10级

　　命运点：5350

　　神性：2

　　物品：魔鬼契约*3，破损的机械转换器。金手指，虚空戒指10个格子（绿龙火焰手套），随机奖励宝箱*3，

　　-----------

　　方小悦将主意转回属性面板，对摸包匠这个辅助职业详细了解一下，随后便发现这个辅助职业也是个消耗大户啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第207章、法，牧，摸，锅，商？免费阅读。https://xs.23sk.com 