
感谢大家的支持！感谢桔子的帮助！

刚刚到家收到签约短信，真的非常激动。

我不怕大家笑话，我真的第一次写书，从第一次下载作家助手，注册到今天855天。

始终不敢下笔，最后在各种压力下，终于鼓起勇气开始了，我的第一次码字。

从一开始起名的犹豫，到一章9000多字的被封，因为不会开第二章！

自己脑子里明明全是想法，一下笔傻眼了！

如何下笔？怎么下笔？

我是谁？我要干什么？这个是我当时真正的想法！

写完改，改完写，一直在重复的路上。

磕磕绊绊吧，总算在各位的支持下，坚持到了今天的签约。

今天为了写这个感言，翻了好多网站，都找不到如何在，已经开好卷的上面加一卷！

我真的感觉我自己挺笨的！只好自己摸索，将近一个小时，我的智商终于占领高地了。

我找到了如何在，前面加一卷了！当时真的高兴坏了。

这样才有了能够写下感言的机会！

有关这本书我会坚持一直写下去的，除非大家都抛弃它。

有关于剧情60、70、80、90的影视剧太多了。让我们一起向着，想要的方向一起成长！

关于剧中的人物，我不发表他的对与错，只是大家的观察角度不同。

我只要保证不太监，并且让大家看的舒服就好！

请大家继续支持我！

毛遂爱吃糖在此拜谢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68532791"  chaptername="感言">加入书签</a>
</div>
