    七彩巨蟒。

    乃是仙霞派豢养的灵兽之一。

    每次出海远行，必然相随左右，在前方探路，为先锋，堪比通力之境的武者，速度亦是非同小可。

    忽然。

    嘣的一声！

    万斤之力！

    箭矢飞射出去！

    然而，在这种水压与摩擦下，即便力量再大，速度也提不上去。

    加上七彩巨蟒鳞片非常的厚实，即便射中，也难造成威胁。

    苏道之只能上潜，上潜的过程中，箭矢同时也飞射出去。

    嘣嘣！

    两道箭矢破水飞射带出两道白色水痕！

    七彩巨蟒身上鳞片炸开，血肉飞洒。

    这一头七彩巨蟒大吼一声，宛如龙吟一般，似乎被激发了凶性，更加快速的朝着苏道之冲来。

    “箭矢已经用完了！”苏道之脸色微微一变。

    一壶箭矢，十二支，直到现在，全部耗尽。

    缺乏远程的攻击手段，苏道之无法可施，只能极速朝前游行。

    之前。

    与程文锦对拼的时候，他已经被对方的劲力所伤，实力减弱。

    而这条巨蟒在水中又很恐怖，实力有所增幅。

    只能先找个岛屿，在看是打是避。

    一天后。

    一座小岛在望。

    苏道之冲出水面，跳到了这个小岛之上。

    水花炸开。

    七彩巨蟒同样冲出。

    到了这陆地之上，这条巨蟒的速度明显变缓了下来，似乎有些不适应。

    运用飞龙功。

    苏道之脚下生风，一个纵掠之下，就是二十五米的距离，简直非人一样的存在。

    只是数十个呼吸时间，他就消失在了小岛的树林中。

    七彩巨蟒失去了苏道之的踪迹，终于停止追击，仰天大吼一声，缓缓回到了海中。

    一棵大树上。

    望着七彩巨蟒缓缓退入水中，苏道之吐出一口浊气，检查伤势。

    他被惊鸿诀劲力所伤，从拳头到手臂，原本的肌肤雪白如玉。

    此时却是血红一片，宛如被太阳照得发红的晚霞。

    这是惊鸿诀的劲力，在他的手臂之中不断的针刺毛细血管。

    毛细血管都破碎了，自然就显出血红之色。

    要是不及时把这种劲力排出体外，被侵入心脏之中，那时恐怕要有大麻烦。

    苏道之也不迟疑，搬运体内的气血，催动白帝劲，不断地与惊鸿诀的劲力厮杀。

    对方毕竟是无根之源，而白帝劲则可以源源不断产生。

    完全祛除惊鸿劲，只是时间问题。

    黄昏十分。

    苏道之暂时控制住了伤势，没有继续治疗。

    危机还没有解除。

    站在大树上，四面望去。

    小岛没有什么怪石高山，一眼可以望到尽头。

    只在最中央，凸起了一块儿，宛如一口倒立的小铁锅。

    苏道之小心的跳了下来，来到了海岸边上。

    哗啦哗啦！

    水浪破开！

    这条七彩巨蟒突兀一下冲出，朝苏道之一扑而下！

    獠牙张开，整张嘴就跟半个门板一样大小，腥臭气息扑鼻，非常恐怖。

    脚步用力一蹬。

    苏道之身形极速往后暴退。

    轰隆！

    这条巨蟒与地面进行了亲密的接触。

    烟尘四散！

    岩石被撞得粉身碎骨，声势恐怖。

    “不杀了你这畜生，仙霞派恐怕还会追踪过来……”

    这条灵蛇，既然是仙霞派豢养的灵兽，两者之间肯定有着联系，若不将之击杀，让其回去传递信息，一旦那仙霞派三艘大船寻找而来，恐怕处境更加艰难。

    念头飞速转动，苏道之咬住牙齿，虎扑一般，跳跃到这条蛇的背上。

    蛟玄弓被他拿在手中，作为武器，狠狠的砸下。

    鳞片迸裂。

    巨蟒惨叫一声，剧烈的甩动。

    苏道之早已脱掉了鞋子，脚爪如勾子一般，死死的抓住巨蟒的身体。

    他吸收了四道法身的力量，吸收了他们的武功精华，武功根基非常扎实，下盘非常的稳固，即便这一条七彩巨蟒晃动幅度再大，也是稳如泰山。

    见到甩不掉。

    七彩巨蟒张开巨大的獠牙，扭动脖子，咬噬而来。

    见此一幕，苏道之提起蛟玄弓的弓背，狠狠砸去。

    一声巨响之后。

    七彩巨蟒的嘴巴血肉稀烂

    而这一把弓也被砸得变形。

    事已至此，这把弓已经损坏。

    苏道之更加不客气，连续的狠狠抽打在七彩巨蟒的身上。

    尤其是对准它的头！

    无论什么生物，这头颅肯定是要害之处，对着头颅打击肯定没错。

    这条七彩巨蟒顿时就被打懵了，扭动着身子，想要回到大海中去。

    一旦返回大海，能够御水而行，有天然的优势。

    而苏道之在大海中，劣势很大，他自然不可能放虎归山。

    抓住尾巴，爆发身体之中的巨大力量，直接甩向怪石。

    烟尘四起。

    七彩巨蟒被砸入了一堆怪石当中，身体微微起伏，没有太激烈的反应，神经活动减弱。

    苏道之再度上前，拉起蛟玄弓，狠狠抽打。

    良久以后。

    七彩巨蟒终于没有了动作，躺在地上，停止了生命活动。

    这一条七彩蟒蛇，要是在海洋之中，非常的难杀。

    但是上了岸，无法使用水的力量，实力削弱不少，才最终被杀死。

    “短时间之内，这仙霞派应该找不到我……”

    苏道之念头闪动。

    来到小岛的中央，盘膝坐定。

    他开始祛除体内的惊鸿诀劲力。

    日落月升。

    一整晚苏道之都没有动弹一下。

    直到第二个黄昏。

    他才终于站了起来，体内的惊鸿诀劲力已经被尽数祛除。

    此时的白帝劲也是损失非常大，需要时间才能修炼回来。

    他现在并不关注这些，而是望向了天边。

    “飞仙岛是一定要回去的……”

    “现在是要找到人烟……”

    那飞仙岛之上，内城的练功室当中，他还存放有很多宝物，无论如何也要取得。

    种掌柜送来的灵药倒不算什么，最重要是还有半部通神秘籍，冰心诀！

    苏道之当日没有来得及去阅读，就匆匆策划寻找剥皮海盗，寻找寒冰玉床。

    “对了……！”

    他忽然掀开了自己的衣裳，取出了两本秘籍。

    换皮之法！剥皮剑法！

    幸好有避水珠在身上，才没有被打湿。

    打开换皮之法的秘笈。

    苏道之平心静气，细细的阅读起来。

    他准备先把这两本秘籍学完再说。

