    都已经走到了今天这样的地位的张良，又怎么可能会在意他这个可以说的上是并不起眼的人呢？

    李儒心里面也是明白，他跟张良还有诸葛亮他们这些人，是完全不一样的。

    陶商对于张良他们这些人的信任，跟对于他跟贾诩的信任，真的是少了很多。

    虽然李儒跟贾诩他们两个人，现在刚刚正式的加入到他们大唐帝国之中，就已经掌握了锦衣卫了。

    可是他们两个人心里面十分的清楚，如果要是陶商有什么命令的话，锦衣卫的这些人，可不会搭理他们两个人的想法，直接就会去执行。

    锦衣卫，从来都是陶商的锦衣卫，而不是他们这些人的锦衣卫。

    别说是他们两个人了，就算是把刘备那样轻易的就可以拉拢人心的人，放在他们两个这样的位置上，都没有任何的作用！

    锦衣卫的这些人，身上早就是已经打上了陶商的标记了，他们这些后来者，再怎么努力都没有作用了。

    说到了这里之后，贾诩就是点了点头，并没有多说些什么。

    他们两个人也是直接去了他们大唐帝国的皇宫之中，没有受到任何的阻拦，直接就是看到了陶商。

    这样的情况，也是陶商给李儒跟贾诩他们两个人的特权。

    毕竟，锦衣卫在什么时候都有可能会调查出来什么隐秘的消息，给他们两个人这样的权利，也是十分应该的事情。

    而且，陶商从来不担心李儒跟贾诩他们两个人能够对他做什么。

    别忘了，陶商可是天下之中武力最恐怖的那一个人！

    就算是李儒跟贾诩他们两个人真的有这样的想法，凭借着他们两个人的实力，也是绝对不可能会成功的！

    “参见陛下！”

    李儒跟贾诩他们两个人，对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    “你们准备的事情，现在结果怎么样？”

    陶商早就是知道李儒跟贾诩他们两个人准备的那些事情。

    毕竟，他们要用到严老，这样的事情，是绝对不可能会瞒得住陶商的。

    “启禀陛下，我们的结果相当的不错，咱们大唐帝国的那些官员们，现在已经对于之前的做法后悔了，如果要是再加一把力的话，他们这些人在短时间之内，就是会瞬间就分崩离析。”

    李儒对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，也是笑着对陶商说道。

    “好，我还真没想到你们的动作，居然会这么快！”

    陶商也是抬起了头，有一些差异的看了一眼李儒。

    这个李儒的能力，他可以说的上是比较清楚的了。

    毕竟，李儒方面虽然并没有给他造成什么麻烦，可是李儒当初做的那些事情，他可是十分的清楚的。

    李儒居然这么轻松的就解决了这个麻烦，真的是陶商完全就没有想到的事情。

    他心里面也知道，李儒之前就跟他们大唐帝国的这些官员们厮混在一起，一定了解很深，可是也万万没有想到，这么快就解决了。

    “这件事情，你做的十分的不错。”

    陶商也是十分认真的对着李儒说道。

    陶商最强大的一个能力，可能就是知人善用了。

    毕竟，他们大唐帝国之中的那些军队，基本上都是找的他的手里面，根本就不需要担心有什么背叛的危险的。

    之前并没有让李儒占据太微妙的位置，仅仅只是把李儒跟贾诩他们两个人安排到了锦衣卫里面，担心的并不是他们两个人的忠心问题，而是担心他们的能力问题。

    就算是刘伯温这样的人才，处理起来他们大唐帝国之中的那些事情，也是忙的头皮发麻。

    如果要是把这样的事情交给李儒跟贾诩他们两个人去处理的话，他们还真的未必能够应付的过来。

    不过现在就完全不一样了，看到了李儒的能力以后，陶商决定给李儒跟贾诩他们两个人加一加担子。

    “承蒙陛下夸奖，我们两个也是凑巧了。”

    “如果要不是因为我之前对于咱们大唐帝国的这些官员们十分了解的话，也不可能会这么轻松的就完成了这件事情？”

    李儒十分谦逊的对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    “不管因为什么原因，你们解决了这件事情，就是事实，等你有时间了，去找一趟张良吧，其他的事情，子房会告诉你的。”

    陶商挥了挥手，虽然心里面对于这件事情也是十分的开心，不过他也是需要继续的处理他们大唐帝国之中的那些事情。

    李儒跟贾诩他们两个人也是看出来陶商有一些忙碌，对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，转身就是直接离开了。

    “你说，陛下让你去找一趟张良，到底是什么意思？”

    贾诩也是十分好奇的对着李儒问道。

    “我现在也是有些看不明白咱们大唐帝国的这个陛下，心里面到底想一些什么了。”

    李儒也是皱着眉头摇了摇头，完全没看明白陶商这到底是准备要做什么。

    至于给他增加权利这样的事情，李儒跟贾诩他们两个人，从来都是没有想过。

    他们两个人才是刚刚正式的加入到大唐帝国之中，怎么可能这么快的就增加权利了？

    在陶商没有彻底的对他们两个人放下心之前，他们两个人绝对不可能会在大唐帝国之中占据太高的位置。

    “走一步看一步吧，反正我并不觉得这些事情，是什么坏事。”

    李儒想了半天之后，也是没有理清任何的头绪，无奈的笑着说道。

    他们两个人才刚刚解决到了大唐帝国之中的一个小麻烦，不可能会不给他们两个人奖励，反而惩罚他们的。

    贾诩点了点头，并没有多问，李儒才是管事的那一个人，他对于这些事情，从来就没有打算想太多。

    “咱们现在正好有时间，要不要直接就去张良那里一趟？”

    李儒想了想，也是点了点头。

    如果要不是什么坏事情的话，现在去当然没有任何的问题。

    而且如果真的是什么坏事情，他们也是躲不开，怎么整都要去的。

    早死晚死都是死，李儒自然不会有太多的担心。

