    “轰——轰——”

    1月26日的下午，银狼帝国皇家海军第三舰队的2艘大型装甲巡洋舰、4艘轻巡洋舰和6艘驱逐舰，正用舰炮对着香石岛西面的一处海滩，进行猛烈的炮击。

    香石城位于香石岛的东面，距离这处海滩差不多有60公里。

    第二十二独立旅第三步兵团的团长李盛军，为了防备银狼帝国的登陆，在这处海滩布置了1个步兵营。

    李盛军得知银狼帝国的军队，选择在香石岛西面的海滩登陆，并没有感到意外。

    李盛军对副团长温喜明说道：“命令第3步兵营放弃海滩附近的防御工事，退守到第二道防线。

    另外让第5步兵营、第6步兵营、炮兵营，立即赶过去增援第3步兵营，必须在第二道防线挡住银狼帝国的登陆部队。”

    温喜明是原来甘阳温家的旁系子弟，甘阳温家就是周睿母亲温钰的家族。

    由于温家嫡系子弟，都随着温家舰队的全军覆灭而战死，温家在甘阳城的势力，才被周睿他爹趁机接管。

    不少温家的旁系子弟，因此加入了周家。

    温喜明皱眉说道：“团长，是不是让第3步兵营在海滩附近的防御工事顶一下？

    至少可以在敌方抢滩登陆的时候，给予敌方一定量的杀伤。”

    李盛军摇了摇头，“对方有军舰的火力支持，而我们在那片海滩上，因为时间的关系，只建了一些简陋的防御工事。

    坚守海滩对我们来说太吃亏，还是放进来，跟他们打阵地战吧！”

    “敌方登陆的部队，应该是银狼帝国海军的第三海军陆战师，听说这是银狼帝国的王牌部队之一，我担心真把他们放进来，下面的部队会挺不住。

    毕竟咱们团的新兵比例实在太高了。”

    “王牌也是打出来的！

    如今咱们团是退无可退，别说什么王牌了，就是天牌，咱们也得抗下来！

    对了，补充营建几个了？”

    为了弥补兵力上的不足，李盛军在请示了周睿以后，便开始在香石岛的平民当中，征召青壮男丁组建第二十二独立旅第三步兵团的补充营。

    “按照你的要求，辎重营18名老兵加上360名青壮的配置，已经组建了20个补充营，不过由于缺少武器，只能以装备冷兵器和手榴弹为主。”

    “补充营继续组建，越多越好，先抽调6个补充营加强到第二道防线。

    以那些狼族人的尿性，如果攻占了香石岛，岛上的人基本上不会有活路，最好咱们能把岛上的男女老少都武装起来。

    武器不够，拿菜刀、拿锄头，只有拼命，才有活路！”

    “唉——很多人对银狼帝国还存有幻想，以为银狼帝国攻占了香石岛，他们还可以照常生活。

    咱们那么动员，结果还有两、三万人不愿意撤离香石城。

    现在银狼帝国海军第三舰队炮击香石城，不知道得有多少人丧命于炮火之下。”

    李盛军冷声说道：“这是银狼帝国海军第三舰队欠下咱们周家的一笔血债，血债终归是要用血来还的！”

    银狼帝国海军的第三海军陆战师，一共下辖3个海军陆战旅，分别是第31海军陆战旅、第32海军陆战旅和第33海军陆战旅。

    这次攻打香石岛，第三海军陆战师并没有全部出动，师长罗费尔只带了第32海军陆战旅和第33海军陆战旅的1个团，还有隶属于师部的1个重炮营，总兵力达到了8500余人。

    由于驻守海滩防线的第3步兵营，选择了主动撤退，第三海军陆战师的部队，轻易就占领了海滩。

    到了26日的傍晚，第三海军陆战师的8500余名官兵，还有他们的武器装备，都已经运上了岸。

    第32海军陆战旅的旅长尼奇卡，向师长罗费尔汇报道：“根据派出的侦察部队反馈，人类的军队在距离这里海滩大约12公里处，修筑了一道防御工事。

    按照周围的地形情况，如果我们想要攻打香石城，必须得拿下人类军队的这道防线。”

    师长罗费尔看了看军用地图，然后开口说道：“尼奇卡，派出1个步兵团，连夜把人类军队的这道防线拿下来。

    我希望明天一早，大部队就可以向香石城进军。

    如果需要的话，可以把重炮营调上去。”

    银狼帝国海军第三海军陆战师的师属重炮营，装备有16门120毫米的大口径榴弹炮，最大射程高达7500米。

    尼奇卡笑着说道：“师长，一群弱鸡一样的人类军队，还不需要动用重炮营，凭借各步兵团配备的70毫米步兵炮，就足以应付了。

    我会亲自督战，天亮之前，一定拿下这道防线。”

    第32海军陆战旅下设有3个步兵团和1个旅属侦察营，每个步兵团都下辖1个装备了16门70毫米步兵炮的炮兵营。

    谢冬坐在防炮洞里，借着一盏煤油灯微弱的灯光，正在给自己的母亲写家书。

    “母亲大人亲启：

    今日白天，银狼帝国的军队已经在香石岛西面的海滩登陆，儿所在的部队，目前处于最前沿，随时将会投入战斗。

    儿幼时，母亲大人给儿讲过许多英雄故事，儿也曾幻想自己可以成为救国救民的大英雄，现在儿遇到了这样的一个机会。

    儿身后，就是十几万香石岛的百姓，此战儿誓死不会后退一步，纵然血染疆场也无怨无悔。

    若儿战死，望母亲大人不要悲伤，保重身体。

    忠孝不能两全，儿只能来世再为母亲大人尽孝了！

    儿，谢冬，天元1537年1月26日夜。”

    谢冬写完之后，就把这封信叠好，揣到了自己皮甲里面的军服衣兜内，然后对身边的几名士兵说道：“如果我要战死了，你们谁还活着，一定帮我把这封家书送到甘阳城的谢家！”

    一名士兵随即说道：“连长，俺不会写字，你能不能帮俺也写一封信，万一俺光荣了，也能给俺爹捎个信儿。”

    谢冬从周家的陆军学堂第一期速成班毕业之后，因为周家陆军部队的再一次大扩编，直接被任命为了第二十二独立旅第三步兵团第3步兵营的一名连长。

    谢冬点了点头，“行，你们几个谁要给家里写信，我挨个帮你们写。

    刘二嘎，先帮你写，你要写什么，你就说吧！”

    “谢谢连长，你帮俺跟俺爹说，俺这次要跟狼族人干仗了，俺不会给老刘家丢人的。

    要是俺这次死了，让俺爹别忘了去领抚恤金，有2000银币呢！”

    “还有吗？”

    “连长，你再告诉俺的六个弟弟，等他们长大了，要是当兵的话，一定要当甘阳周家的兵。

    周家军的军饷高，福利好，抚恤金给的也多！”

    谢冬不由笑骂道：“你小子可真是掉钱眼里去了，命都没有了，还他娘惦记着抚恤金。”

    “连长，俺们穷人的命不值钱。”

    说着刘二嘎拍了拍身上用低级凶兽皮制成的皮甲，“俺其实都想把这皮甲给脱下来。

    如果俺能战死，俺家一下子就可以得到2000银币的抚恤金，不但俺娘生病时候欠下的债可以全部还清，剩下的钱还够买几十亩的好地。”

    谢冬直接照着刘二嘎的后脑勺给了一巴掌，“你小子必须给老子好好活着，等打完这场仗，老子要是还活着，白送你2000银币，让你还债买地！”

    就在谢冬的话音刚落，防炮洞的外面，就传来了连续不断的炮弹爆炸声。