    半个小时后，喝得醉醺醺的大兵逐渐离场。

    得知舞会消息的众人，早早地跑到二楼。

    这里的桌椅被搬空，划出一块宽阔的空间。

    一台老式留声机摆在窗户边的位置，舒缓而宁静的音乐旋律，从中流淌而出，回荡于二楼。

    那些抱着不纯洁目的的大兵，用隐晦而含蓄的眼神，打量着在场的女士。

    他们有的是尚未婚配的战地护士，有的则是本地镇长精心挑选的年轻女孩儿，还有一部分是战略科学军团的文职人员。

    她们如同娇艳的花朵，正处于含苞欲放的美好阶段，等待着某个人前去采摘。

    “指挥官，我一直都很疑惑。”

    绰号“达姆弹”的杜根，摸着自己的大胡子，问道：“这些家伙最后的目的，都是为了把女人骗上床，根本对跳舞没有任何兴趣。”

    “那他们为何不直接挑明来意，这样既能节省时间，直接跳到关键性的那一步，也可以把更多时间用在该用的地方上。”

    “杜根，告诉我，你当初跟现在的妻子求婚时，是不是拿枪抵着她的脑袋？否则她怎么可能答应嫁给你。”

    卢克一边开着玩笑，一边把酒杯递给对方。

    随后，这位盟军的年轻准将，一本正经解释道：“人类是很复杂的动物。交际场合中，男人竭尽全力展现自己的风趣幽默，就是为了吸引女人的兴趣，从而为更进一步的深入交流打下基础。而女人也知道男人这样做的目的是什么，但她们乐在其中，把这称为‘好感’，但实际上那只是大脑的多巴胺分泌，让双方都产生交配的冲动而已。”

    “你走到任何一个女人面前，跟她说“让我们跳过前面的所有步骤，直接进入正题，完成体液交换的环节，你觉得怎么样”，然后她就会干净利落的给你一记耳光，并且把你当成下流的色情狂。”

    “但是换个方式，你走上前去，邀请对方喝一杯，说几个有趣的笑话，谈论一下自己的经历——不要在乎真假，够酷、够吸引人就行。等到气氛差不多的时候，你再提出去她房间，或者让她去你房间参观一下的要求！如果你足够给力的话，事后她只会依偎你的怀里，动情的对你说，‘你真是我遇到过最棒的男人’！”

    “现在懂了么，杜根？直截了当会被人当成流氓，花言巧语才能收获猎物。”

    达姆弹一脸懵逼，他当年能娶到老婆，纯属运气好。

    “卢克，我真的要对你刮目相看了。没想到你还能有这样一番高论，以后有空，我们可以多多交流、多多探讨。”

    靠在吧台边上的卢克，看到霍华德凑过来。

    这个军火大亨打扮得相当骚气，西装马甲长裤皮鞋，头发梳得油光发亮，两撇小胡子更是精心打理过。

    “这方面还是你比较厉害，我只不过是纸上谈兵，理论知识丰富。”

    卢克笑着认输，风流多情是斯塔克的家族遗传，他可没法比。

    霍华德毫不谦虚的点头，大方接受这位年轻准将的恭维。

    事实证明，男人之间拉近距离的最好方式之一，就是谈论女人。

    向来对有钱人充满偏见的达姆弹，才过了二十分钟，就已经跟霍华德称兄道弟，把酒言欢。

    前者对这个花花公子勾搭好莱坞女明星的趣闻轶事很感兴趣，后者则是缺个捧哏的路人。

    两人一拍即合，聊得火热。

    “史蒂夫，过来听一下霍华德的现场教学。”

    卢克看到走上楼梯的美国队长，连忙招手。

    罗杰斯向来性格都很好，接过一杯威士忌后，就把卢克之前的捉弄抛到脑后。

    四个人靠在吧台边上，一边饮酒，一边欣赏着载歌载舞的年轻男女们。

    “霍华德，你为什么不去跳舞？”

    卢克有些疑惑，生性风流的霍华德竟然愿意做个单身汉，而不去找乐子。

    这可相当罕见！

    “真正的高手，永远都是最后才登场。”

    霍华德摸着那两撇小胡子，淡淡一笑。

    几分钟后，他看到一袭红色裙装，勾勒美好曲线的卡特登上二楼。

    扬手整理了一下衣服的领结，端起一杯杜松子酒，面带笑容，昂首挺胸的走过去。

    “我赌他最多只能撑上两分钟！”

    卢克率先开盘。

    “五分钟！”

    “八分钟！”

    达姆弹和罗杰斯分别说道。

    经过霍华德传授心得后，他们都认同对方是个花丛老手。

    “三杯杜松子酒！”

    卢克说出赌注后，不到一分钟，霍华德就垂头丧气回到吧台。

    “喝酒！”

    六杯杜松子酒排开，达姆弹和罗杰斯一通狂灌。

    “我还……以为你真的是个高手。”

    舌头打结，说不清话的达姆弹，看着邀约失败的霍华德，一脸鄙夷。

    后者哼了两声，却无言以对。

    “至少我还有勇气向着那座冰山发起冲锋，而你们只敢躲在旁边。”

    实在找不出理由的霍华德，只能这样来挽回颜面。

    “史蒂夫，你去试试！”

    卢克怂恿着美国队长，所幸对方根本不会喝醉，保持着清醒，摇头拒绝。

    连自称多年以来浪迹花丛，未尝一败的情场达人霍华德，都遭遇了滑铁卢。

    他这种菜鸟过去，下场可想而知。

    “那杜根？诶，这家伙就趴下了。”

    等卢克扭过头，达姆弹已经趴在吧台桌子上呼呼大睡过去。

    “再见各位，我要去找个胸怀广阔的年轻姑娘，把脑袋埋在她的胸口，抚慰我脆弱幼小的心灵。”

    霍华德不愧是花丛老手，很快就从失败的阴影里走出来，看向坐在对面，等待邀约的丰满女孩。

    棕色的长发，面容姣好，秀气可人，尤其是胸怀广阔，让人挪不开目光。

    “那罗杰斯……”

    注视着霍华德远去，卢克偏过头看向美国队长。

    结果那个夺走罗杰斯初吻的金发女孩，热情地向他走过来。

    “所以说，只剩我一个人？”

    罗杰斯留下一个抱歉的眼神，就被金发女孩拖着步入舞池，留下卢克独自靠在吧台，一人饮酒还喝不醉。

    外面的夜色愈发深了，酒馆二楼却愈发热闹。

    “你不喜欢跳舞吗，卡维尔准将？”

    清冷的声音在卢克耳边响起，他放下手里的酒杯，笑道：“那倒不是，我没找到合适的舞伴，只能孤身一人待在这儿。”

    “卡维尔准将，看起来你似乎有些不理解，那些平时对你热情无比，恨不得扑上来主动献身的女人，为什么没有一个过来邀请你跳舞？”

    一身红裙，艳光四射的卡特，拿起吧台上卢克还没喝完的烈酒，一口饮尽。

    “难道卡特小姐你知道原因？”

    卢克语气轻松的问道。

    “我说你已经有预定好的舞伴了。”

    卡特说得掷地有声，不过挺翘鼻尖沁出来的细密汗珠，激烈如擂鼓般的心跳声，还有浓郁的费洛蒙气息，都出卖了她。

    “我以为卡特小姐会讨厌我这种人，就像是你拒绝霍华德一样。轻佻放纵的浪荡子，应该不是你欣赏的类型。”

    卢克往前走了一步，嘴角挑起一丝笑意，说道：“还是说，你看穿了我流露在外的浮夸表面，明白我其实有着稳重而深刻的内涵？”

    “我只是……喜欢有挑战性的任务，也热爱冒险。”

    卡特答非所问。

    “而且，我想知道，你是准备用直截了当的态度对待我，还是花言巧语的手段，来迷惑我！”

    卢克无奈地耸了耸肩，暗骂霍华德这个混蛋出卖自己。

    这对男女对视着，毫无暧昧的气氛，更像是进行着一场比赛。

    双方针锋相对，谁也不愿低头。

    “那能请你跳支舞吗，卡特小姐？”

    年轻的准将微不可查的叹息一声，微微躬身，伸出手。

    舞会快要落幕，他发出了第一支舞的邀约。

    红裙女郎轻咬嘴唇，把手放进卢克的掌心。

    轻柔的旋律如水流淌，环绕着翩翩起舞的两人。

    这一夜，还很长。

