    

    在萱倪的印象中她不记得自己认识眼前的男子，况且是如此高大帅气的男人，哪怕只见过一面也能令她记忆犹新，但她却对眼前的人没有丝毫印象，萱倪搜遍自己的记忆后愈发迷惑起来，看样子对方好像认识自己，可为什么自己半点印象都没有呢。

    就在萱倪百思不得其解的时候，身后传来小李如负释重略带惊喜的兴奋喊声。

    “呼~吓死我了，原来是三木大师啊，您刚才怎么站那里不出声啊！”

    萱倪回头过，脸上写满了大大的问号，充满迷茫的大眼似乎再向小李询问，三木大师是谁！

    看到萱倪这幅迷茫不解的神情，小李诧异的解释道：“萱姐，三木大师，就是三木大森师傅，扶桑籍华裔，您还没想起来啊，三木大师就是丛鱼料理店的老板啊，就是他租的咱家店面啊，你之前还跟他签过合同来着，你这么快就忘啦！”

    小李的这句话就像一道闪电从萱倪的脑海中划过，照亮迷雾劈开她那些被尘封的记忆。

    在一瞬间，她记起了许多事情，黑色的珍珠，与三木在办公室签合同的场景，答应三木为其保密不将他租下店铺的事情告诉别人……等等一系列有关丛鱼料理店的事情，在这一刻悉疏出现在萱倪脑海中，随之而来的还有一段古怪的记忆。

    记忆里面她跟言峥在办公室里面发生了许多璇旎场景，言峥不断的向她追问有关丛鱼料理店的消息，而她却什么也记不得，随后她带言峥参观房屋构造，在金鼎KTV里面又一次回忆丛鱼料理店……

    想到此处萱倪脸色大变转身欲走，她现在只想立刻见到言峥，她心中有许多的疑惑，只有言峥才能为她解答。

    就在这时三木往前走了一步挡住萱倪的去路，看着眼前高大帅气的身影，萱倪心咯噔一下，再与言峥的交谈里面言峥不止一次暗示过丛鱼料理店很危险……

    由于言峥之前提醒的缘故此时萱倪没有被丛鱼料理店主的美色所吸引，反而心生警惕，对三木十分戒备。

    萱倪皱起眉不悦的说道：“三木大师，你这是干嘛！”

    三木上下打量着萱倪微笑的脸上露出一丝惊讶，随后一闪而逝，冲萱倪若有所指的说：“美丽的女士，你刚才似乎很困惑，你最近是不是遇到了什么奇怪的人！”

    三木这句话一出口，萱倪的心立马提到了嗓子眼上，整个心中好像有一面小鼓，一直在“咚咚咚”的敲着。

    萱倪艰难的吞了一口唾沫，色厉内敛的说道：“我最近过的很好，没有遇见什么奇怪的人！”

    小李在萱倪身后立刻补充道：“萱姐最近老丢三落四的，脑子混的狠，三木大师别介意，萱姐刚才可能一时没把你记起来！”

    三木微笑着冲小李点点头。

    萱倪犹如发怒的母狮一般扭头恶狠狠的瞪了小李一眼，犀利的眼神似乎在责备小李多嘴，吓得小李缩缩脖子低头不敢直视萱倪。

    随后萱倪回过头带着礼貌的微笑冲三木说道：“抱歉啊，三木大师，我突然想起来公司里有些事情还没来得及处理，麻烦你让一让，我准备回去处理一下，等我下次有空了再来你店里叨扰！”

    三木带着玩味的笑容依旧在打量萱倪，丝毫没有退却的意思。

    萱倪脸色一沉，有些不快的说：“三木大师你这是什么意思！”

    三木开口说道：“金枪鱼盛宴是我们家族秘传的技法，对我来说它不止是一场宴会那么简单，它还是一场神圣的仪式，一旦宴会开始任何参加的客人都允许离开，客人中途离场是一个厨师最大失败，尤其是女士现在这样还没享用美食就离开，那是对我莫大的侮辱，我绝对不允许这样的事情在我店里的发生，女士请你回到座位上，品尝一下我的厨艺再做打算，我想到时候你肯定不舍得离开！”

    萱倪凤目含煞，瞪着三木愠怒的说：“我若强行要走呢！”

    三木微笑回道：“抱歉女士，你走不了！”

    语气很礼貌，却透着一种不容置疑的坚决！

    萱倪不甘示弱的回瞪三木一样，伸手去推三木身体。

    “你给我闪开！”

    萱倪推在三木身上就像推在了一堵墙上面，三木纹丝不动，脸上带着若有若无的笑容，落在萱倪眼中就仿佛是在嘲笑她不自量力。

    萱倪的火气蹭一下冒了出来，转身便要跳进旁边的水中准备趟水绕过三木立刻。

    身后的小李眼疾手快一把将萱倪拉住，萱倪愤怒看向小李，厉声呵责道：“你干嘛！把手给我放开！”

    小李先是冲三木大师不好意思的笑了笑，然后陪着笑脸冲萱倪说：“萱姐大家都是朋友，何必闹得这么僵呢！一顿饭的时间，耽误不了多少工夫，要不您尝尝再走，就当给我个面子~！”

    萱倪瞪了瞪眼。

    “谁跟这样的人是朋友，小李你越来越放肆了，我的事什么时候轮到你管了！”

    当着三木的面，被萱倪如此责备，小李面子上有些挂不住，脸上的笑容僵在那里，放手不是，不放手也不是。

    这时三木插嘴说道：“美丽的女士，我觉得你还是听小李先生的比较好！我的厨艺真的非常棒~我敢保证你此生绝对没有吃过如此美味的金枪鱼！我只是为了感谢你大方的把店租给我，想邀请你品尝美味而已，没有其他任何意思。我向你保证，只要你尝完金枪鱼，如果觉得不满意可以随时离开！”

    三木的声音很有磁性，尤其是用这种诚恳语气说话，能让感觉到里面饱含的殷切希望，让人不忍心去拒绝这样诚意满满的邀请。

    不过萱倪是个倔强的女孩，一旦心里认定了某件事便绝对不会放弃，扭过头，准备再次拒绝三木之时，忽然迎上三木的双眼，顷刻间萱倪遍体生寒，就好像被什么洪水猛兽盯住一样。

    到嘴边的话终究没敢说出，萱倪害怕的往回缩了一下，心中立刻浮现出言峥之前说的某些话，丛鱼料理店很危险……最近没事儿的话最好不要到店里来……        

