
　　大地开始震颤起来。

　　虽然绝大多数民众都在萌新玩家们的引导下离开了城区避难，但还有很多人没能及时撤离。

　　此时那些尚未离开的民众顿时就惊慌失措起来。

　　“冷静！请大家冷静一点！”娜娜努力安抚民众：“我的同伴会尽力争取时间，你们不要拥挤，这样只会更加混乱！”

　　然而没人听她说的，这种时候所有人都只顾着逃命，又怎么会把一个小女孩的话放在耳中呢？

　　结果就是一个身影从天而降，直接将几个带头冲锋的刁民打翻在地，踢到路边的旮旯里，动作凶狠凌厉，看得出来这段时间没少这么干。

　　“想立刻死的直说，我现在就成全你们！”

　　辛巴朝着人群怒吼道。

　　娜娜顿时有些担心地看着他，生怕他这种强硬的作风会激起民众的反弹。

　　但事实却刚好相反。

　　刚才不把女孩好言相劝当回事的民众，在辛巴那种雷厉风行的铁腕压迫下，反而乖乖地排队按照顺序迅速地离开了，看起来顺从无比，除了极个挨揍的别人之外，绝大多数民众眼中不仅没有怨愤，反倒比起刚才要安心了许多。

　　这是怎么回事？娜娜顿时有些不解。

　　“瞎子和聋子毕竟是少数，外面发生的剧变瞒不住这些人，”仿佛是看穿了娜娜的疑惑，辛巴抽空解释道：“在这种特殊情况下，越是紧急，你就越要表现的强硬才行，我们这些引导人表现的温和与惊慌，都会被民众视为事态进一步失控的信号，只有强硬的态度，让他们觉得我们还有保持高压和秩序的余力，他们才会安下心来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是这样啊……”娜娜有些似懂非懂地看着自己曾经的玩伴。

　　明明只是过了半天，但辛巴整个人的气质都已经发生了不小的改变，单单只是作为负责人，带领其他萌新玩家一同疏散克鲁克斯城民众这种工作，就令他在过程中飞速成长和蜕变着。

　　虽然等级还追不上那些一线玩家，但在娜娜的眼中，辛巴整个人那种只要站在那里，就能够给别人带来安心，宛若领袖般的气质甚至已经不逊于那些叱咤风云的一线玩家了，哪怕是放眼整个游戏之神教会，恐怕也只有将会继承公爵之位的领主先生安格拉·法特能够相比。

　　难怪游戏之神会突然颁布这样的任务，除了认同辛巴的理念之外，还看出了辛巴身上的潜力吗？不愧是游戏之神大人！

　　（正在神国多线操作的西维打了个喷嚏，整个球都皱成了一团）

　　但辛巴再怎么成长，本身能够起到的作用也是有限的，无法阻止事态进一步的发展。

　　于是在所有人惊愕的目光中，克鲁克斯城站起来了！

　　并非是某种奇怪的比喻，而是真的从城市两侧的地下，伸出三对巨大的、由岩石与金属复合而成，看起来有些类似蜘蛛脚的腿。

　　在这些腿的支撑下，克鲁克斯城，或者说克鲁克斯城下面的东西，站了起来。

　　等到整个城市的高度停止继续攀升之后，还有点余力的玩家们才发现，那些蜘蛛腿已经缩到了下方，现在从远处来看的话，梅瑞狄斯山上半部分，已经彻底变成了一头身形宛若山岳般无比宏伟巨大，驮着一整座城市的巨龟！

　　而刚才一口咬断了来袭的隧眼大蛇的那个怪物，正是这头巨龟的脑袋！

　　“淦，这才是‘高等精灵遗址’的本来面目吗！”

　　爱德华骑在自己召唤出的真红眼黑龙身上，看着那硕大无朋的怪物，觉得自己有点三观崩坏了。

　　玩家论坛那边，艾莉娜已经将她得到的情报爆料了出来，现在几乎所有玩家都知道，他们这次前来克鲁克斯城的目的地‘高等精灵遗址’就在这座城市的地下。

　　然而没想到现在地下整个自己翻出来了，还是一头巨大的山龟，这下该咋整？

　　就连一向足智多谋的爱德华都有点犯难了。

　　“爱德华，狗蛋呢？”乔努力克服巨龟起身时带来的震颤，在跌了个好几跤之后，总算是跑到了爱德华黑炎龙的下方，向居高临下俯瞰全局的爱德华问道。

　　“他好像去打山龟的脑壳了……”爱德华瞥了眼狗蛋前往的方向，不由脸一黑。

　　以敏捷见长的狗蛋努力攀援似的沿着山龟的脖颈攀爬了一小半，结果对方不知道是不是感觉脖颈有点痒，稍微扭摆了一下脖子之后，狗蛋就从对方的脖颈上掉了下去，消失在了滚滚的烟尘之中。

　　看着对方在系统队伍页面里变灰的名字，爱德华就明白狗蛋八成是死回去了……

　　爱德华正打算继承狗蛋的遗址，飞去山龟脑壳上大闹一番，再不济也要用黑龙波烧烧对方本来就光洁溜溜的脑壳时，却发现那只精灵亡灵正站在山龟脑壳上，双眼无神地注视着这一切。

　　难不成是这家伙在操控这头巨龟？

　　爱德华脑中浮现出了这样的想法。

　　于是他朝着对方飞了过去，然而还没靠近到足够距离，就被对方施放的冰锥给打得落荒而逃。

　　原本作为第一个超过40级门槛，跨上50级大关的玩家，爱德华有着超高的属性抗性，但面对这个精灵亡灵的冰魔法时，装备和他本身职业所带来的那点冰霜抗性却完全起不到太大的作用！

　　那真的是冰吗？爱德华在心里有些难以置信，并且终于明白了：这只精灵亡灵，比想象的要棘手不少的这一点。

　　爱德华收起了轻视之心，开始正视起对手。

　　这么一看，对方的等级自然也就漂浮在了脑袋上。

　　【高等精灵亡灵，最后的守密人，LV48】

　　“等级没我高……是精英或boss模板吗？还是职业克制呢？”

　　虽然爱德华像是苍蝇一样，在目前在乌龟脑袋上盘旋着，想要看看有没有偷袭的办法。

　　可奇怪的是，那个精灵并没有在意苍蝇爱德华，而是继续站在乌龟的脑袋上，看着天空，不停地呢喃着什么……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百三十六章 潜藏于克鲁克斯地下之物免费阅读。https://xs.23sk.com 