    秦始皇陵中。

    “哗啦”

    一道整齐的声音响起。

    这些黑色的兵马俑们竟然齐刷刷的朝着王啸单膝跪了下去！

    那动作就和他们之前跪白起的时候一模一样，没有丝毫差别！

    唯一不同的是他们看向白起的眼神是无比狂热的崇拜，就好像是在看他们的偶像一样！

    而这些黑色兵马俑看向王啸的眼神则是另外一种情绪，那是一种尊敬！

    不过，他们脸上的神情依旧无比严肃，周身的肃杀之气更是愈来愈浓！

    但是这肃杀之气似乎是影响不到站在一旁的雷刚和彪形大汉了！

    因为这股肃杀之气并不是针对旁人的！

    而是这支队伍本身就拥有的！

    毕竟！

    这些兵马俑们所装着的是那些大秦士兵的灵魂！

    而那些大秦士兵自然都是上过战场的，周身散发这种气势很正常！

    看到这一幕，手中紧紧握着他们的武器的雷刚和彪形大汉满脸错愕。

    他们的眼睛中更是写满了诧异！

    仿佛是看到了多么不可思议的事情一样！

    毕竟，眼前的一切实在是有点反转！

    这是他们根本没有想到的情况！

    他们原本还以为这些兵马俑是准备动手呢！

    谁知道他们...

    居然...

    这些兵马俑们跪的实在是太突然了！

    让他们有些措手不及！

    就连直播间的观众们看到大屏幕上这些黑色兵马俑的举动，也都纷纷感到有些懵逼！

    他们不明白这些兵马俑怎么忽然...

    跪了！

    而且数万尊兵马俑的动作竟然整齐的如同一个人做出来的一样！

    这等默契，就好像是早就商量好了，并排练了千百遍一样！

    这实在是令众人感到有点吃惊！

    毕竟这些兵马俑们的神色那么严肃，所共有观众还以为它们是准备对付王啸！

    没想到....

    这实在是令众人感到有些惊讶！

    有的观众看着眼前的一切，甚至有些回不过神来！

    其他观众虽然还好，但是脑子里也还是有些懵懵的！

    大家觉得有些看不懂大屏幕中的黑色兵马俑们了！

    一时之间，所有观众开始疯狂的在弹幕中吐槽着这些兵马俑的古怪行为

    【四眼哥哥：我尼玛！这剧情也有点太反转了吧！】

    【橘子海：整半天这些兵马俑摆出那么凶悍的表情是故意吓人的！】

    【奶茶妹；哈哈哈！看脸猛如虎！下一秒却跪倒！】

    【荔枝味汽水：它们该不会是想要博得啸帅的谅解才来这一招吧！】

    【仙人掌：谁知道？难不成接下来这些兵马俑要痛哭流涕，求得啸帅放他们一马？】

    .......

    秦始皇陵中。

    看着这些单膝跪在地上的黑色兵马俑们，李辉就好像是被一道闪电比中了一样！

    他的大脑更是被劈的外焦里嫩！

    他瞪圆了双眼，嘴巴张成了大大的O型，别说一个鸡蛋了，就是三个鸡蛋都能塞下！

    他不明白这到底是怎么一回事！

    这些兵马俑们不应该是对王啸恨之入骨吗？

    怎么看他们的样子有点不太像呢？

    居然还单膝下跪了！

    这也太细思极恐了吧！

    不知为何，李辉的心中忽然升起一丝不妙的感觉！

    他觉得眼前这些兵马俑们似乎根本不准备为消失的白起报仇！

    “他们不是很崇拜白起？”

    “怎么会像害的白起消失的王啸跪了下去呢？”

    李辉心中暗道，一双眼睛更是紧紧地盯在了王啸的身上！

    反倒是这长时间的主角王啸，看到这些兵马俑们的行为后一脸平静。

    就好像这一切根本和他无关一样！

    气势这是因为在这些兵马俑们刚才看向王啸的时候，他便直接在智能解答系统中查询过了！

    这些兵马俑们是否会对他造成伤害！

    毕竟，王啸不准备将他自己置身于危险之中，自然还是查清楚比较好！

    不过！

    当看到脑海中面板下方所显示的答案的时候，王啸的还是感到一丝惊喜的！

    他没想到这些兵马俑们居然要认他为主人！

    而这只两万尊兵马俑的队伍，正是在对弈中对胜利的那一方的奖励！

    这让王啸感到十分意外！

    他没想到在这里竟然还能收到这样的意外之喜！

    因此，王啸看到这些兵马俑单膝下跪的举动后，并没有流露出任何惊讶的神情！

    毕竟，认主有点仪式很正常！

    就在这时。

    单膝跪在地上的兵马俑们忽然整齐的开口道：

    “参见主人！”

    “我等将誓死追随主人！”

    “永不叛变！”

    他们的声音无比洪亮，就好像是震耳欲聋的雷声！

    整片空地的土地都好像是被他们这宏伟的声音震得有些颤抖！

    他们的语气中更是充满了坚定，仿佛已经认定了王啸就是他们的主人一样！

    听到大屏幕中这些黑色兵马俑们所说的内容，整个直播间更是瞬间就彻底炸开了！

    所有观众纷纷露出震惊的神情，随后又是深深的疑惑！

    他们不明白这群兵马俑究竟准备做什么！

    怎么会认王啸为主人？

    难不成他们是因为王啸在对弈中赢了白起，所以被王啸的才华所折服？

    亦或者是他们害怕王啸将他们直接全部销毁，所以才想出了这个办法！

    毕竟这些黑色的兵马俑们要是认王啸为主的话，那他们就变成了王啸的手下！

    这样的话，王啸自然不会对自己人做出什么毁灭性的惩罚的！

    但是直播间的观众们又觉得这种想法似乎不太成立！

    毕竟这些兵马俑又不是人，怎么会像人一样，想这么多呢！

    一时之间，所有观众们心中百思不得其解，疑惑更深了！

    他们目不转睛的盯着屏幕。

    希望能够看到他们想知道的答案！

    【小小萝卜：我淦！这究竟是怎么一回事？那位大佬讲解一下？】

    【小猫你也有烦恼：谁知道！】

    【藤蔓蔓藤：这些兵马俑会不会是想把啸帅骗过去，然后再对啸帅下毒手？】

    【橘子海：楼上的麻烦你智商在点线好嘛？这么多尊兵马俑，还用是这种手段？】

    【小菊花：说得对！难道这些兵马俑是真心认王啸为主？毕竟啸帅可是打败了白起！虽然是在棋盘上！】

    ......

