
　　“外公，你这是……？”

　　临近西夏王城，无崖子突然从怀里掏出一个人皮面具，带在自己脸上，瞬间换了一副容貌。

　　“唉，老夫只是不想让你外婆发现我的到来。”无崖子神情萧索地回答。

　　王语嫣已经知道无崖子的往事，自然也是十分伤感，上前搀扶，略做安慰。

　　此时他们即将穿过林子前往城门，却意外发现四个身着黑袍的秀丽少女从林子不远处冲过来。

　　“少主人，太好了，你果然来了西夏。”少女长得很是相像，站在虚竹两侧各自拉着他的胳膊兴奋地摇晃。

　　“梅剑、竹剑，你们怎么会在这里？”

　　虚竹被突如其来的一幕搞得不知所措，红着脸尴尬地站在原地。

　　随即浓黑的眸子一亮，大叫道：“难道姥姥她老人家也来西夏了。”

　　旁边的无崖子闻言眼睛瞬间一缩，身子也细微地抖了抖。

　　“是啊，是啊。”

　　梅兰竹菊四个小丫头非常活泼，小脸上纷纷挂满了笑容，开心地回道：“主人听说西夏公主招亲，就带了我们十多个姐妹来凑热闹。

　　而且她还说少主人你可能会来此，就让我们四人在城外等候，没想到还真碰到少主人。”

　　“呃…”

　　虚竹或许想起过往的一些事情，脸上的尴尬之色愈发浓了，一时间连话也说不出。

　　“走吧，三弟，我们就陪你随四位姑娘一起去见见这位大名鼎鼎的童姥。”

　　郭玉轻言笑道，替彷徨的虚竹做了决定。

　　再来西夏之前，郭玉就有想过会遇到这种情况。

　　天山童姥前段时间刚刚因为散功在李秋水手中吃了大亏，以她的性格，养好伤后岂能不找李秋水报复。

　　何况此事还事关虚竹的终身幸福，清楚一切原委的天山童姥，肯定会插手。

　　要知道天山童姥这个人虽然脾气暴躁，甚至说有几分残忍，视他人生命如草芥。

　　但对她看重的自己人，也是发自内心的好，不然灵鹫宫的这些姑娘怎么可能那么忠心于她。

　　而经过前段时间与虚竹的经历，天山童姥早就把他当成了自己人，虽然对虚竹的处事风格很不以为然。

　　所以她今天会出现在这里，郭玉一点也不意外，这也是郭玉邀请无崖子前来的主要原因。

　　要是天山童姥与李秋水见面动起手来，虚竹的婚事还真可能泡汤，这是郭玉所不能允许的。

　　而能把这二位给治住的，当世也只有无崖子一人而已。

　　“好吧，我也有事想要问问姥姥。”虚竹听从了郭玉的一件，认真地点点头。

　　“好啊，少主人，我们现在就带你去见主人。”

　　梅兰竹菊四人手提宝剑，兴奋地扬首向前带头迈入城门，郭玉等人紧随其后。

　　天山童姥胆子很谨慎，住的是城内一家其貌不扬的中等客栈。

　　毕竟是李秋水的地盘，就算是她手下有数千人，也得暂时收敛起锋芒，只能暗中行事。

　　“小和尚，你不是不喜欢姥姥的安排吗？怎么会大老远跑来这里。”

　　郭玉等人一进入客栈的大堂，就听到一句声音略显苍老的戏谑之语从二楼传出。

　　随后，便见到眼前闪过一道黑影，一位身着黑袍的娇小女童出现在众人面前。

　　“姥姥！”

　　见到来人，虚竹显得极为局促，两手握拳不知道往那放，最后大着胆子轻唤一声。

　　天山童姥小腰一扭，跨身来到虚竹身旁，绕着他走了一圈，调笑地说道：“啧啧啧，你当日不是要回少林做和尚，怎么现在又舍不得了。”

　　“姥姥就别取笑我了。”虚竹此时恨不得找个地缝钻进去，只能沉着头低声回道。

　　“哈哈！……”

　　天山童姥大声长笑，袖袍猛地一甩，“好，那姥姥就让你得偿所愿，把那个西夏公主娶回家。”

　　闻言，虚竹身体顿时僵住，吃惊地问道：“姥姥，难道梦姑真是一位西夏的公主？”

　　“呵呵，呆子。”

　　天山童姥挥起袖袍在虚竹的额头轻拍了下，扬声笑骂道：“你小子现在才想明白吗，再怎么说你对姥姥还不错，姥姥岂会亏待了你。”

　　“这个，这个……”

　　虚竹见还真被郭玉给猜对了，整个人有点懵，表情震惊，但更多是带着欢喜之意。

　　“噗嗤！”

　　看着虚竹这副呆样，天山童姥不禁再次失笑，不过没有再过多打趣虚竹，而是把目光投向郭玉等人。

　　随即明显身子一怔，伸出食指指向无崖子，声音变得颤抖，试探着向虚竹问道：“小和尚，你这位朋友是……？”

　　“唉！”

　　无崖子不等虚竹回话，长叹一声，带着深沉又复杂的语气说道：“师姐，多年未见，你连师弟也认不出了吗？”

　　说完，无崖子伸手缓缓摘下人皮面具，目光微沉，十分感触地直视天山童姥。

　　“师弟，果然是你。”

　　天山童姥瞬间双眸就涌现泪花，身子看上去愈发颤抖，嘴巴微微张开看上去有千言万语要说却怎么也说不出口。

　　郭玉看到这一幕也是十分感慨。

　　天山童姥这一生真是一个十足的悲剧，若他没有在练功时遭到李秋水的暗算，也许说不定会与无崖子能成就一番姻缘。

　　如今这幅情景，只能说两人有缘无分，月老给他们没有牵上这根红线。

　　郭玉等人很识相，没有打扰天山童姥与无崖子这对久别重逢的师姐弟叙旧。

　　在灵鹫宫侍者的安排下进入客房休息，准备参加两日后的招婿大会。

　　可惜，郭玉晚上却怎么也睡不着，躺在床上翻来覆去地想着都是关于乔峰的事。

　　这件事仿佛在他心里扎了个刺，一直折磨着他，不得安稳。

　　郭玉实在忍不住，便起身孤身一人离开客栈，想要到外面到处走走散散心。

　　没想到出去没多久，他却意外发现一伙黑衣人，大概有三十多个，正向着城外方向快速赶去。

　　郭玉本来就闲着没事，顿时来了兴致，偷偷跟在他们身后，想要看看他们到底要做什么。

　　这伙人武功都不错，不做丝毫停歇地一口气奔出去二十多里，然后躲到官道旁的树林里。

　　只见位于最中间的两人中的一个小声说道：“现在大家趁还有时间就休息会儿，待会还有一场大战等着我们。”

　　听到声音，郭玉一惊，此人正是白日刚刚见过的慕容复。

　　郭玉本想明日抽个时间寻访慕容复在城内的落脚点，没想到却这么巧就碰到他，看上去正在策划一场大行动。

　　“姐夫，你说我们这次能成功吗？”

　　突然，人群前方另一个和慕容复并列的黑衣人扭头看向慕容复问道，“如果失败，那会引起大麻烦的。”M.23sk.com

　　“太子殿下不用紧张。”

　　哪知慕容复小声安慰道：“这次我们得到确切消息，他们绝对会从这里路过。

　　而我们带来的人都是一等一的高手，动起手来，他们绝对不是我们的对手。

　　何况我们身在暗处，以有备对无备，相信一定可以一击必杀。”

　　郭玉在他们身后不远处听得异常惊讶，面色变幻不定。

　　他没有料到，这伙黑衣人的另一个头目竟是耶律重元的亲生儿子，辽国的现任太子。

　　看情形他们好像想要暗杀什么人，才会夜深人静时潜伏在这里。

　　郭玉屏住气息，藏在他们不远处，耐心地等着，想要看看他们到底要干什么阴险鬼祟之事。

　　大概过了一个时辰，大路南边终于出现了一队五十多人的商队缓缓而来。

　　慕容复伸手轻轻一挥，所有暗中的黑衣人俱都身子一紧，打起十二分注意，目光紧紧盯着来人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第五十四章天山童姥免费阅读。https://xs.23sk.com 