    夏季！

    大日横空，不断散发着一道道热浪，烘烤着大地。

    泷泽湾靠近泷泽水位置，此刻泷泽湾岸边，一座神庙已经建成。

    神庙不复龙泽湖旁那样狭小，只是一间屋子，此刻神庙占地不小，乃是标准的四合院了。

    湾神庙四个字，如今用红布遮掩。

    大门此刻紧紧关闭，上面涂抹着一层朱漆，色彩极为鲜艳。

    神庙大门外，车水马龙，一辆辆的马车，正停留在一旁，有着专门的仆人看管着，大量的信徒开始汇聚于神庙外面。

    铜锣敲击的声音响起，预留出来的一条同道，此刻舞狮缓步而来。

    外形夸张，狮头圆大，眼睛灵动，大嘴张合有度，既威武雄壮，又憨态可掬，配合着锣鼓声音，湾神庙擂鼓宣天，鞭炮齐鸣。

    场面可谓是极为热闹，反复像是过重大节日一样。

    今日也正是过节，泷泽湾湾神诞辰一周年大庆。

    喧闹的气氛，一直持续到正午时分，表演彻底结束后。

    王老实这才慢吞吞的走上搭建好的高台上面，一年光阴的过去，王老实的气质大变，枯瘦的身躯获得了血肉的丰润，看上去较为健壮，肚子上也微微的凸起。

    气质充斥着威严，一举一动都有着果敢。

    居移气养移体，本来只是一介渔夫的王老实，近一年来因虔诚信仰湾神，地位在湖东村不断攀升，大量的渔夫开始跟随着王老实。

    财富和地位的变化，也逐渐在改变王老实，威严自生，一言一语在湖东村中无人敢违逆。

    目光扫视一眼，王老实看着汇聚于此的信徒，倒是极为的满意，朗声的开口讲道：“今日是湾神庇护我等一周年的日子，为此我特意募集银钱，建立起来这一座神庙，为尊神祝贺。”

    “今日还有一件重要的事情，蒙尊神认可，我王老实将会成为这一座神庙的庙祝，接待信徒祭拜。”

    “神庙开启，请众位信徒上香祭拜！”王老实话语不多，言辞也没有什么华丽，但非常适合眼前这一幕。

    在场的大部分信徒，都是没有什么文化的普通百姓，说的天花乱坠，他们也听不懂，外加王老实也说不出来。

    王老实从高台下来，来到神庙前，亲自撤下红布，推开了神庙大门。

    走到神庙中，来到正殿中，率先对着威武不凡，手持着降妖剑的神像叩拜，然后站起身来一旁来自湖东村的信徒，立即开始为王老实穿戴上了庙祝的衣衫。

    信徒开始有序的上香，看着神像充斥光泽，无不心中生畏，一股柔和的力量弥漫，所有烦恼压力全部消散一空。

    一位位上香走出正殿者，都是抖擞着精神，舒爽的离开了。

    香火被点燃，燃烧的烟气不断上升。

    一缕缕的香火之气不断蔓延在神域中，碰触到庞大的神域，香火之气发出滋滋滋的声音，其中各种杂乱的念头，不断被神域净化，纯净下来的力量汇入到窦长生体内，被窦长生吸收化为神力。

    杂乱念头的力量，盘踞在神域之外，演化成为支撑神域的力量，五迷三道的力量，常人观望一眼，即可被迷失了心智。

    大量纷乱的念头，不断的盘旋于神域外，缓缓的被消耗彻底消失，同时这也是一股保护神域的力量，为神域的一道屏障。

    端坐于神域灵霄殿金椅上的窦长生，目光看向了三座湾神庙。

    龙泽湖一处，泷泽湾两处。

    大量的信徒开始盘踞于三座湾神庙，伴随着信徒开始上香，大量的香火之气诞生，窦长生面无表情可心里美滋滋。

    薅羊毛的感觉就是爽，从春季等到夏季，为的就是薅这一波羊毛。

    信徒上香祭拜，是最佳的获取香火之气的方式，此等活动不可能日日举行，毕竟如春节一样，要是一个月过一次，那就不是春节了，谁也不会把春节当一回事了。

    一年一次，才能够显现的隆重。

    也会获得大量信徒的认同感，为窦长生的神道大业添砖添瓦。

    一缕缕的香火之气，开始不断演化为神力，窦长生看着一滴滴神力出现，很快就已经密密麻麻，如同天上繁星一般。

    严肃的神色也不由的浮现出了浅浅的笑容，一年时间的经营，泷泽县的人口已经差不多有着十分之一成为了信徒。

    这可足足的有着五万人左右，他们要是全部贡献出一缕香火之气，这可就是五千滴神力。

    可惜，没有这么多的香，也有一些信徒无法去湾神庙，外加泛信徒的缘故，种种的因素制约了。

    持续三天的一周年诞辰庆祝，大约能够收获上千滴神力吧。

    这也不少了，泷泽县千般不好，地狱开局，可泷泽县有一点好处，人足够多，一县之地就有十万户，丁口五十万。

    换成方山郡，这泷泽县足足相当于至少三县之地，整个方山郡也才百万人左右。

    有此神力，等到七日后水军军营彻底蜕变成功，窦长生就能够登临从八品神位：泷泽水水神！

    正九品相当于武道先天，红衣凶鬼，要是从八品这就是渡过天劫的武道宗师，道家真人，鬼物中的厉鬼。

    不客气的讲，到了这一步，窦长生就算是成了气候。

    只要不是立即谋反，如长水郡反王一样，大周就要忍下去，武道宗师的实力不是大白菜，道家真人也不能轻辱。

    潜伏待发了一段时日，窦长生也该爆发了。

    所以此番在郑存义打破泷泽县局势后，窦长生也开始兴风作浪，掀起信徒大规模祭拜，从八品的实力已经能够放肆了。

    这叫得志就猖狂，不对，是意气风发，豪情盖世。

    阳世不敢妄动，大周窦长生还微微顾忌，毕竟不想让自己成为靶子，代替长水郡反王成为大周立威对象。

    但阴世也该一统了，什么怜画，什么魑魅魍魉妖魔，什么美女画皮，什么陷阱诡计，完全可以凭借实力碾压下去。

    该做过一场，不然天下间小看了自己，看轻了神道。

    什么阿猫阿狗，都要来算计自己。