
    “你要是能把他俩叫来，那才叫见了鬼了。”林海不由露出怪异的眼神，司徒明辉和东方彦都已经死亡，尸体就在自己的炼妖壶中，往哪找去？

    司徒镇川却是眼睛滴溜溜乱转，不过表面却还镇静自若，很赞同的点了点头。

    “阁主说的没错，将小儿和那个什么东方彦，找过来一问便知，不过小儿现在何处，我可不知道。”

    “这个好说，只要还在飞星阁，就不怕找不到！”飞星阁阁主说完，朝着身后一个长老使了个眼色，那名长老立刻点了点头，身影一闪飘然而去。

    “阁主，请坐下等吧！”

    司徒镇川赶忙去别的房间，找到一把完好的椅子，给飞星阁阁主坐下，随后恭敬的立于左右，静静等待着结果，眼睛不时带着寒光望向林海，冷笑不止。

    林海对司徒镇川的敌视，直接无视，目光低垂，若有所思。

    林海扪心自问，他从未得罪过司徒镇川，甚至连接触都没接触过，更谈不上有什么仇恨，可这司徒镇川，为什么对自己充满了敌意呢？

    而且，从司徒镇川的表现来看，林海非常怀疑，司徒明辉来自己这里，似乎是有人指使，绝不是靠东方彦随意一忽悠，就上门敲诈妖兽来了。

    有很大可能，敲诈妖兽只是一个借口，司徒明辉肯定还有其他的目的，只是未来的及表现出来，便被自己给灭了而已。

    很快，之前奉命而去的长老，风尘仆仆的回来了，朝着飞星阁阁主一施礼。

    “阁主，找过了，整个飞星阁，都不见司徒明辉和东方彦的踪影，而且今日值守的弟子说，司徒明辉和东方彦二人，今日并未离开宗门！”

    “哦？”飞星阁阁主顿时一愣，面带诧异之色，其他长老也是一脸震惊，露出不可思议的面容。

    “二长老，这不可能吧？人没有离开，为什么会找不到？”有其他的长老，带着疑惑问道。

    “这也是我感到奇怪的地方，飞星阁每一个角落，我都已经带人寻找，确实没有见到他们二人。”二长老也是一脸疑虑，不解的说道。

    “哼，我看是这两人，生怕事情败露，逃出宗门去了吧？”徐哲在一边，顿时鄙夷的一撇嘴，不屑说道。

    “不可能！我儿男子汉大丈夫，顶天立地，岂是那种人！”徐哲一说完，司徒镇川立刻反驳道，只是他的眼神之中，却闪过一丝慌乱，心中突然涌起一丝不祥的预感。

    “逃出宗门是不可能的，值守的弟子根本未见有人离开！”

    “可是没有逃走，为什么却找不到人呢？”

    “是啊，这就奇了怪了，是不是找的时候，有什么地方遗漏了？”

    “这个绝无可能，二长老亲自带人寻找，岂会遗漏？”

    一时间，几个长老交头接耳，议论纷纷，全都充满了诧异。

    而司徒镇川的脸色，却突然间变了，他心中那不祥的预感，越来越强烈，最后竟然变成了深深的恐惧，让他不寒而栗。

    “难道，明辉他，出事了？”

    想到此，司徒镇川猛地抬头，眼中带着浓浓的愤怒，朝着林海一声爆喝。

    “林海，你把我儿怎么样了！”

    司徒明辉来找林海，确实是受了他的指使，目的就是让司徒明辉以实力和身份，逼得林海屈服，交出冰火之道共存的修炼之法。而司徒明辉出发前，恰巧碰上东方彦来归还妖兽，便与东方彦打听了一番林海的情况，东方彦刚好对林海怀恨在心，心头一动，准备借刀杀人，说林海有一只比闪电虬龙驹还要好的妖兽，挑拨司徒明辉来

    抢夺。

    林海若是乖乖交出妖兽，东方彦也算是出了一口恶气，若是不交两人动起手来，那是再好不过了，最好借司徒明辉的手，将林海直接给杀了。

    司徒明辉本就按照司徒镇川的吩咐，要来和林海找茬，借机威逼林海交出冰火之道共存之法，没想到东方彦又提到了妖兽之事，顿时让司徒明辉大感兴趣。

    这么一举两得的事情，他自然乐的去做，而且得手后阁主若是怪罪，还可拿东方彦顶罪，岂不美哉？

    一拍即合之下，这才有了之前司徒明辉和东方彦两人，联袂来到林海这里寻衅滋事。

    只是，他们两个如意算盘打得啪啪响，却是谁也没有想到，林海的强大和狠辣，远超他们的想象，这一来不但没有敲诈到东西，反而两人把小命，给交代到这了。

    听到司徒镇川歇斯底里的喝问声，林海目光一冷，落在暴怒的司徒镇川身上，心中杀机迸射。

    “看来，司徒明辉前来生事，他果然知道！”

    “大长老，你这是什么话？”没等林海开口，徐哲冷哼一声，再次把话接了过来，看着大长老一阵鄙夷。

    “以你儿子司徒明辉的身份和实力，林海区区一个刚入门的弟子，能奈他何？这不是你刚才说的吗？”

    “你……”司徒镇川被徐哲一句话，噎的哑口无言，但是内心极度的不安，让他此刻已经顾不得那么多了，儿子司徒明辉突然失踪，而且是在和林海交手之后，这让他不能不胡思乱想。

    “阁主！”司徒镇川也顾不得去理徐哲了，直接朝着飞星阁阁主一抱拳。

    “我儿绝对不会无缘无故失去行踪，此事绝对与林海有脱不开的关系，我恳求阁主下令，将林海拿下彻查此事。”

    “笑话，你儿子找不到了，绝对是畏罪潜逃，和林海有什么关系？”徐哲再次冷笑一声，对林海是力挺到底了。

    “阁主！”司徒镇川内心的不安，越来越强烈，哪还顾得上徐哲，一脸焦急再次朝着飞星阁阁主，抱拳恳求道。

    “好了！”飞行阁阁主眉头微皱，将两个人的话语打断，随后目光一凛，双目如芒，落在了林海的身上。

    林海被飞星阁阁主的眼神盯住，心头不由自主的一跳，仿佛有种被看穿的感觉，不过好在林海对心魔免疫，杀死司徒明辉和东方彦之事，在此时的林海心中，根本掀不起一丝的波澜。

    任凭飞星阁阁主，精神力几乎渗透到了林海的内心，仍然无法在林海的身上，找到任何蛛丝马迹，甚至林海连一丝精神的波动都没有，平淡如水，完全和一个局外人一般无二。

    “阁主，求求你下令吧，属下怕夜长梦多啊！”司徒镇川急的都快哭了，这件事实在太过蹊跷了，容不得他不往坏处想。

    飞星阁阁主没有说话，而是两只如星辰般深邃的双眼，继续观察着林海。

    林海则是面色平淡，脸色带着若有若无的微笑，毫不避讳的与飞星阁阁主直视，坦然从容，没有一丝的慌乱，神色如常，古波不惊！

    “唉！”又过了许久，飞星阁阁主轻叹一声，站了起来，目光扫视了众长老一番，面色忽然一凛。

    “司徒明辉和东方彦失踪，与林海没有关系，即刻起，全阁人员出动，地毯式搜寻，一定要找到司徒明辉和东方彦的下落！”

    “是！”

    几大长老答应一声，随后立刻转身，安排搜寻工作，大长老司徒镇川也待不下去了，急急跟着离开，他的心中，可是比谁都要着急。

    几大长老走后，飞星阁阁主又深深的看了林海一眼，这才一言不发转身离开。

    “呼”

    直到飞星阁阁主的身影消失，林海才长出一口气，面露侥幸之色。“好险，总算蒙混过关了！”
