    天台上，夜空下，两道人影如蛟龙一般产生了激烈的碰撞，他们举手抬足之间放佛都能让空气动荡，随之而带起的劲风，犹如鬼哭狼嚎一般的疾厉！

    这两个人，同样被地下世~界称为站在金字塔尖端的最强者，同样是被人奉为神明一样的存在！

    他们之间的激斗，可想而知能恐怖到什么样的程度，说是一声惊世骇俗也毫不为过！这是一场充满了视觉冲击的搏击盛宴！

    两人交手在一起，不到几个呼吸的时间，就过了十数招，其中的细节，可谓是充满了惊险与动魄，无论是在速度、力量、神经反应，这三个最能展现人体极限的元素上，他们都展现出了非人的造诣！造诣超越常人极限范畴！

    这场能惊动整个地下世~界的强强对决，还未拉开序幕，就已经进入了白热化，至强高手之间的过招就是如此，招招充满了杀机，招招充满了恐怖破坏力！

    他们齐名三皇，一个是在地下世~界号称为最为神秘的强者之一，人皇！从他出道至今，转战世~界的每个角落，留下了太多的足迹和传奇！

    人皇鼎盛之时，给人一种有我无敌的感觉，因为他走到哪里，都能竖立起强大到恐怖的敌人，他的仇敌太多，一个个都强大如斯！

    可他转战多年，仍旧活跃在世~界范围，时不时的蹦出一个惊人传奇，这也导致了人皇在人们心中的地位深不可测，他同样被称为，战力值最模糊的一人！

    因为再强大的对手，似乎到最后，都不能奈他如何！就连被某个古老团队，某个古老世家追着满地球抱头鼠窜的事情，他都没少干过！

    可到头来呢？不但不见他死讯传出，光见他隔空喊骂，往往都能把人气个半死！

    这就是人皇在世人心目中的形象，可恶可憎可敬可谓，好像不管他得罪了谁，不管他的对手有多么强大，就是没人能够灭他！

    而他从来都有着一颗熏天的胆子，因为在他的字典中，就没有害怕两个字！

    这个世上就没有他不敢做的事情和不敢得罪的人！连世界最为古老神秘强大的八大家族，他都敢惹，甚至差点一把火把人家的祖堂给点了，由此就可想而知！

    他所留下的事迹和传奇，是令人歌颂的，也是惊人惊叹的，更是令人咬牙切齿、捶胸顿足的！

    这样一个人，到底能强大到什么样的一个地步，至今为止，真没有人能说得清！没和他交过手的人，无法下定论！而跟他交过手的人，也不敢下妄言！

    反观地皇，能跟陈六合斗得难分难解，他的强劲实力也是毋庸置疑的！这个家伙的传奇事迹虽比不上陈六合来的令人惊叹，可绝对不是什么域油的灯！

    他是被整个国度奉为神明一样的男子，他是真正有着虔诚的信徒，在他自己的那个国度，有无数人愿意对他顶礼膜拜！

    “砰！”徒然之间，空气中传出了一声爆响，陈六合跟地皇两人皆是被震退出去了三四米有余，连那空气，都荡出了阵阵涟漪般的剧烈波动，可见两人之间战得有多么恐怖！

    绝不是陈六合平常那杀人弹指间的霸气能够比拟的！

    可以说，陈六合即便是一口气能杀一百个人的震撼，都不足以此刻与地皇激斗得势均力敌的震撼来得心惊肉跳！

    他们之间，有一种超越人类极限的惊险与刺激！举手抬足都蕴含着让人难以想像的速度与威力！

    一击胜负难分，但两人的脸上都不见丝毫惊疑和怯意！

    他们的脸上，只有浓烈到快要让人难以呼吸的高涨战意，光是这种战意，就要让人心脏颤抖到窒息，

    “呵呵，的确是强了不少！”陈六合冷笑一声说道，脸上挂着招牌式的笑容，并无严峻可言，“月牙”呈现出一道优美且令人痴迷的弧度被他抓在手中。

    这把陪着陈六合征战过世~界各地，并且搏出了镰刀威名的月牙，没有刀柄，只是在那夸张的半弧之中，有着一个指扣，扣在陈六合的中指上！

    月光倾洒之间，月牙闪烁处刺目的银芒！

    这把他回国后，就不曾祭出的月牙，再次现世，是否能继续延续“镰刀一出比饮血”的神话？

    “不曾想，你隐匿三年，这一身本事并未落下！”地皇神情冷峻的说道。

    “杀人的本事已经融入骨血里，怎能落下？”陈六合嘴角挑起了一个明显的弧度，道：“凭你这点本事，我断言你很难胜我，若想斩我，我想你应该让皇侍一起上，或许还能有那么一线生机！”

    “杀你而已，我一人足矣！”地皇低吼一声，足下一点，身穿麻衣长袍的他，如一只大雁一般腾空跃起！

    身躯在空中的他，犹如图腾一般的不断伸展，在月色的沐浴下，熠熠生辉，那风声都在炸响！

    转瞬，他便跃到了陈六合的头顶，一足狠狠的压向陈六合的头颅，宛若猛虎下山一般的威猛难当，这一脚，蕴含了震山之威！

    地皇的速度极快，几乎是转瞬就至，绝对超越了常人的视觉极限，一般人根本就难以反应过来，当看到他这一脚的时候，就会被这一脚从天灵盖盖下，足以把整个脑颅都震碎！

    然而他的对手不是常人，是实力比起他来有过之而无不及的恐怖存在陈六合！

    陈六合冷笑了一声，毫不退避，右臂瞬间抬起，月牙的银刃在夜空中划出了一道银色的光华，犹如把这黑夜都撕开了一般的璀璨。

    一把刀，即便再锋利，也不可能真的把夜空撕开，这道连成线的银芒，是因为陈六合挥舞的速度实在是太快了，快到了能激荡出一道光影闪烁！

    陈六合够快，地皇也绝对不慢，眼看月牙就要划到地皇小腿处的时候，突然，地皇手掌一震，右手中的短矛就飞了出来。

    “叮”的一声刺耳震响，毛尖结结实实的撞在了月牙的刃口上！

