    第276章 先天五方旗，傻眼的南极仙翁（求订阅支持。）

    结果清楚感觉到秦天心中的狂跳，又真正见识了秦天的老实和傻的可爱，更又是如此的年轻英俊，其实跟阴险却根本就不搭边。

    更又是洪荒第一悟性之人，同样洪荒第一慈悲之人，体内明显也有股神秘的力量，并清除感觉那股力量绝对能缓解甚至解除自己身体的诅咒。

    如此机会，明显秦天的忍不住心跳就已经回答了，这位秦天道人却都已经紧张到心中狂跳，又怎会不愿意做自己私下无人知道的道侣？

    却完全就等于自己尊贵的西王母，任由被其秦天道友饱尝美色，还不用负责的，出去不用担心任何人知道，以自己的眉毛其怎么可能会不同意？

    就算其秦天道友已有了道侣，自己可没有让其做自己洪荒皆知的道侣，只需要想自己时，候着想一尝自己美色时，便来自己西昆仑一趟，其秦天道友怎么可能会不同意？

    于是清楚感觉到秦天心中狂跳的反应，西王母干脆也不再问，直接转身便在只有两人的宝殿内，两只玉手也不知如何在身前一动。

    瞬间还不及秦天反应，西王母身上的宫装衣裙便直接滑落，现出绝美诱人到极致的背影，一下也让秦天眼睛不由通红。

    但同时想到刚一尝了美色的金灵圣母师姐就在外边等着，自己却在西昆仑又饱尝西王母美色，却又忍不住禁忌的无比旖旎刺激。

    可拒绝？眼下还能拒绝吗？这西王母都已经在自己面前一丝不挂了。

    于是秦天心中忍不住狂跳的旖旎刺激下，这才刚跟西王母见面，就直接将其推了，而且金灵圣母师姐还在外边等着，便也干脆直接上前。

    但过后该怎么跟金灵圣母师姐解释，竟在西昆仑停留如此久？

    ……

    洪荒。

    自无人知道西昆仑瑶池天宫内。

    与此同时的极西之地灵山。

    只见八宝功德池旁。

    也正坐着面黄微须的西方教主接引道人，以及身形矮小、獐头鼠目、细眼鼻长、猥琐邋遢的准提道人，不由老眼阴阴的看着广成子，怎么跑西方灵山来了？

    于是便也直接好奇道：“道兄乃玉虚门下，久仰清风，无缘会晤，今幸至此，实三生有缘。”

    以堂堂洪荒天道圣人之身，称呼广成子为道兄，并且还三生有幸，其准提道人还能有三生？

    广成子赶忙丝毫不敢失礼自称弟子道：“弟子因犯杀戒，今被殷郊阻住子牙，今特至此，求借青莲宝色旗，以破殷郊，好佐周王东征。”

    话音落下。

    不想一向老实的接引道人却脸色一苦道：“贫道西方乃清净无为，与贵道不同，以花开见我，我见其人，乃莲花之像，非东南两度之客。此旗恐惹红尘，不敢从命。”

    我不借给你。

    广成子直接也想不到的老脸一怔，这平常好说话的接引道人竟然不借？

    于是也赶忙再次一礼道：“道虽二门，其理合一。以人心合天道，岂得有两。南北东西共一家，难分彼此。

    如今周王是奉吾师玉虚符命，应运而兴，东西南北，总在人王水土之内。道兄怎言西方不与东南之教同。古语亦有云：‘金丹舍利同仁义，三教原来是一家。’”

    西方与洪荒也是一家。

    西岐武王也是奉的玉虚符命，明显如果没有那圣人老阴比的元始天尊，就没有西岐武王伐纣，就没有这场波及人间的兵戈之祸。

    而后世有些无知的二逼为了美化老子、元始，硬是将黑锅扣到西方两位无耻教主的头上，却不想想是谁派灵珠子下界保周伐商的？

    又是谁下玉虚符命，让西岐武王伐商的？刚刚广成子可是亲口说出，后世封神演义原著也有清楚记载，并且就连说话都一字不差。

    如果没有这一场武王伐商，谁的封神就封不了？是谁需要这一场天地大劫？谁需要挑起这一场天地大劫？

    明显一点，没有那老阴比的元始天尊，就没有眼下的一场天地大劫，没有姜子牙下山，没有灵珠子奉玉虚符命保周伐商，也没有西岐武王奉玉虚符命起兵。

    而没有眼下一切的一切，显然一切的后被便都正是那位圣人老阴比的元始天尊，然而不想就是那老子、元始两个老阴比，竟都只排在洪荒阴人榜第二第三。

    于是广成子话音落下。

    不想接引道人依旧是淡淡摇头就是不借道：“道兄言虽有理，只是青莲宝色旗染不得红尘。奈何！奈何！（贫道就不借你）”

    瞬间广成子也不由傻眼，这西方两位教主不是与师尊，与掌教大老爷关系交好吗？怎会竟不借给自己？

    结果正愕然傻眼，终于准提老眼阴阴一闪道：“道兄此来，欲借青莲宝色旗，西岐山破殷郊，若论起来，此宝借不得。如今不同，亦自有说。”

    说着便又看向接引道人劝道：“前番我曾对道兄言过，东南两度，有三千丈红气冲空，与吾西方有缘，是我八德池中五百年花开之数。

    我西方虽是极乐，但我极乐之道何日得行于东南？不若借东南大教，兼行吾道，有何不可？况今广成子道兄又来，当得奉命。”

    终于话音落下，就在广成子的眼巴巴看着下，接引道人不由面色为难的点点头，一只老手取出一一尺七寸小旗。

    与此同时。

    西昆仑玉山之巅瑶池天宫外。

    只见南极仙翁也正恭敬俯伏拜倒在金阶下，而大肉头叩地恭敬道：“小臣南极仙翁奏闻圣母：应运圣主，鸣凤岐山，仙临杀戒，垂象上天。

    因三教并谈，奉玉虚符命，按三百六十五度封神八部。今有玉虚副仙广成子门人殷郊，有负师命，逆天叛乱，杀害生灵，阻挠姜尚不能前往。

    殷郊发誓，应在西岐而受犁锄之厄。今奉玉虚之命，特恳圣母，恩赐聚仙旗，下至西岐，治殷郊以应愿言。诚惶诚恐，稽首顿首。具疏小臣南极仙翁具奏。”

    不是我南极仙翁要借的，乃是奉圣人师尊元始天尊玉虚符命前来借聚仙旗的，这下你西王母总不能不借。

    然而不想一息。

    两息。

    三息。

    五息。

    很快十息过去。

    才终于从瑶池天宫内走出红衣仙女、青衣仙女两人，也不由微恭敬一礼道：“娘娘敕旨付南极仙翁：周武当有天下，纣王秽德彰闻，应当绝灭，正合天心。

    奈何今聚仙旗刚被截教金鳌岛秦天道人借去，仙翁却来晚了一步，非是娘娘不借。钦哉！望阙谢恩。”

    南极仙翁大肉头下两个老眼不由就是一呆。

    ?  ?第二更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

