    苏陌敲了敲门：“报告。”

    “进来吧，顺便把门给我关一下。”坐在椅子上敲着电脑的是一个非常漂亮的女人，她嘴角含笑，透着温柔和狡黠。长发盘起，一副精明干练的样子。

    她叫齐冰兰，十六中校友，北师范本硕毕业，也是十六中历史上高考成绩最好的学生，这份荣誉保持了二十多年都没人打破。

    而且她现在是十六中的校长，励志要让十六中变成四星级名校。在她的领导下，校规校纪日益严格，十六中的风气在短短两年之内也有了巨大的改变，得到了家长们的一致好评。

    苏陌挠了挠头：“校长，我星期五晚上跟你说的事……”

    “那个苏月舒是你什么人啊？和苏荷华一样啊？”齐冰兰轻哼一声，眼神怪异。

    苏陌干笑：“哈哈，差不多吧，所以那个……”

    “先把名字签了。”齐冰兰从抽屉里翻出一份文件。

    “哦哦。”苏陌毕恭毕敬地走了过去，看了眼就签上了自己的名字。

    那是省奥数竞赛报名表，作为交换，齐冰兰答应了他的请求，找关系给“黑户”苏月舒办了一个身份证明。

    “好了，你自己看看吧！”齐冰兰把报名表收了起来，指了指桌子上的牛皮袋，口中又忍不住抱怨，“也不知道你急什么，三更半夜的打我电话……你爸妈也是，你长得又帅成绩又好，干嘛这么怕你找不到媳妇？又是苏荷华又是苏月舒……”

    “她们两个不一样，而且我只是把她们当成我的家人，从来没有想过别的……”苏陌连忙解释，齐冰兰还有一个身份就是尹琳琅的妈妈。

    “哈哈哈，我知道，我开玩笑的……”齐冰兰嘴角扬起温柔的笑，眼睛看着苏陌，“你是个好孩子，从一开始我就知道了。”

    “也没那么好……”苏陌低着头，手脚有些不自然地拿过牛皮袋。

    “还知道害羞……”齐冰兰心里好笑。

    “堂妹？”苏陌掏出一堆材料，愣了一下，苏月舒和他的关系居然变成堂兄妹。

    “怎么，不满意啊？”齐冰兰微微皱眉，“我可是查到你有个亲叔叔，专门帮你弄的。”

    苏陌眨了眨眼：“可我小叔十二岁就淹死了……而且这女方王翠花是谁啊？”

    齐冰兰笑吟吟地：“外国不是有个十一岁的就当爹的吗，可以自洽。这个王翠花是你爸老家隔壁村的，全家都死光了，也省得麻烦。”

    苏陌仔细看着资料，按照设定，他小叔最迟十二岁就和隔壁村比他大了十五岁的王翠花不可描述了，而且这个王翠花还是个有老公的……琼瑶剧都不敢这么拍吧！

    “好吧……”苏陌扶额，算了无所谓了，能有个合法身份就行。

    “那，请问她什么时候可以来上学？”苏陌挠了挠头，小声问道。

    “随时都可以，学籍我慢慢给她弄，你先让她来学校吧。”齐冰兰继续敲击着电脑，“对了，苏月舒成绩怎么样啊，能跟上实验班吗？”

    “应该还行。”苏陌点点头，毕竟她爹妈都是学霸，“那，那我就先回去了？”

    “嗯……等一下。”齐冰兰停下手上的动作，犹豫了一下，“咱们实验班，比起长河学生怎么样？”

    “呃……差距，比较大的吧。”苏陌眨了眨眼，脸上有些为难。

    齐冰兰低头笑了笑：“很正常，咱们才刚开始，以后会追上来的……琳琅她的数学成绩一直能保持不拖后腿，真是谢谢你了。”

    “不用谢，反正也没什么事。举手之劳。”苏陌垂着头，别开脸。

    “其实吧，我本人也是从你们这个年龄段过来的，我也教了怎么多年的学生……年轻人之间互相爱慕啊，互相吸引啊，都是很正常的。”齐冰兰脸上带着鼓励的笑，“你要是能把我闺女追到手就尽管来，但是千万不要伤害她。”

    “……我现在，没那个想法。”苏陌使劲地抓着头发，期期艾艾，“我觉得尹琳琅，还是需要您能多陪她交流……家长，可能很重要……”

    “怎么了吗？”齐冰兰一惊。

    苏陌脸上苦笑：“没什么，我没别的意思，不过我暂时真的没空想那些事情。”

    “嗯，我知道，你是好孩子。”齐冰兰看着苏陌，轻轻一叹，“真是委屈你了，来这种地方。”

    “没什么委屈不委屈的，中考没考好而已。”苏陌抿了抿嘴，“我先回去了，齐老师再见。”

    齐冰兰望着苏陌的背影，无声地笑了笑。

    “变化真大呀……”

    她还记得第一次见到苏陌的时候是在两年前，那时她刚回清河市，去了一中、长河等名校考察学习。

    苏陌当时在长河读初三，是接待她的学生代表之一。

    那时的他锋芒毕露，在学校里飞扬跋扈，神采奕奕。少年人的张扬和天才的傲气在他身上体现的淋漓尽致，给齐冰兰留下了很深的第一印象。

    所以，有时候看着苏陌那温吞慵懒甚至带着些谦逊的样子，齐冰兰常常会怀疑自己是不是记错了。苏陌过去怎么会是那种性格呢？

    苏陌快步走回班级，脸上神情莫名。

    “状元公，你可以啊！”路上遇到了几位班级同学，其中一人暧昧地拍了拍苏陌的肩膀。

    “嗯？”苏陌微微皱眉，“什么意思？”

    “还装，金屋藏娇昂！你女朋友都找来学校了！”又一人嬉皮笑脸的。

    “我女朋友？我哪来的女朋友？”

