    “嗯?”

    “莫非你不愿意么。”

    小院内，冷音神王神色微动。

    叶浪没时间查看任务奖励，只好放在一旁，等有时间在看。

    心头开始极速思量起来。

    老实说…

    他确实不太想。

    他想的是拜那位还没见过的清竹神皇为师…

    “不过现在要是拒绝了…她要是在其他神王面前，还有那位清竹神皇面前说我坏话怎么办?”

    “那我不就不能和她们一起共享增幅了?”

    叶浪心底又略微担心。

    “算了。”

    “先拜个神王也挺好的，到时候如果能把她先用共享增幅治得服服帖帖的，清竹神皇应该也更容易接受。”

    转念一想，叶浪觉得或许也未必是坏事。

    “师尊，您说什么呢?”

    “刚刚嫣然一时太过惊喜…有些没反应过来。”

    叶浪娇美的脸蛋露出惊喜的笑容，微微低头有些不好意思道。

    冷音神王不由罕见的露出一丝笑容。

    人美，嘴也甜。

    是个好女孩儿。

    素音也是轻轻一笑。

    嫣然师妹，果然成了自己师妹。

    “待会得带师妹去洞府，好好问问她修为的事。”

    “素音，你先带嫣然去领取身份玉牌，以及乐道功法，熟悉一下神殿环境吧。”

    “稍后为师会亲自教导你。”

    冷音神王目光在二人身上移动，又注意到不远处的小黑，暗暗点了点头。

    真龙后裔…

    这妖宠血脉也算不错。

    “嗯嗯。”

    “对了师尊，嫣然师妹也和我们住吧?”

    素音又问道。

    “嗯。”

    “你们几师妹本就居于一处，嫣然既然也成了我徒儿，当然和你们一处了。”

    “告诉执花她们几个，不要欺负小师妹。”

    “师尊放心。”

    “还有几个师姐…而且住一起?”

    叶浪在一旁默默听着，心中都快乐开了花。

    天音神殿，这是来对了啊！

    “嫣然老婆，薇薇老婆，雪梦老婆，你们得原谅为夫啊…”

    “为夫只是为了力量！”

    “女装都整上了，和师姐们同居一段时间，也可以理解吧。”

    叶浪心底惭愧的道了一句。

    不过怎么看怎么没有诚意。

    接下来，素音便带着叶浪离开小院，先去领取身份玉牌什么的了。

    ……

    与此同时。

    中央疆域，整个大地最为中心的地方。

    大地之上，一座神城傲立！

    无尽玄奥强大的阵法，密密麻麻笼罩在城池周围。

    此地，正是沧海界第一势力炎神朝的神都！

    也是沧海界界主坐镇之地——炎神都！

    说句不夸张的话，沧海界亿万里疆域，即便是炎神朝之外的无数神境强者…

    无论服不服…皆要臣服于这座神都之下！

    若有叛逆之举，迎来的只有雷霆灭杀。

    便是天音神殿这种有神皇甚至说不定外界猜测有半步神帝坐镇的势力…也无外乎。

    炎神都中心。

    又有一座极其宏伟壮观的皇宫，被称之为炎神宫。

    炎神宫，太子寝宫。

    雕龙刻凤的大柱支撑其极其华丽的宫殿，四处摆放着价值连城的珍宝。

    一名身着玄墨色蟒袍的男子，正盯着面前，跪着的下属手上的铜镜。

    略显霸气的双眼之中，逐渐露出兴奋。

    “她叫什么名字?”

    “回太子殿下…未知…”

    “废物！”

    “她什么修为?”

    “回…回太子殿下，还是未知?”

    啪！

    响亮的巴掌声响起，捧着铜镜的男子直接被扇飞。

    “那你们知道什么?”

    “让出去给本太子搜罗中央疆域出众女子的资料，居然一问三不知?”

    蟒袍男子，也就是炎神朝太子很生气，稍显年轻的脸上，露出久居上位的威严。

    “回…回太子…”

    “他们传回的信息就…就是这样…”

    “属下只知这位姑娘长得跟天仙一样，容貌极美…”

    挨了一耳光的男子脸肿成猪头，手里仍抱着铜镜，有些委屈道。

    “废话。”

    “本太子有眼睛，还不知道她长得极美吗?”

    炎神朝太子冷哼一声，目光再次落在铜镜上。

    那上面，女子娇媚无双，美的好似人间仙子，一双清幽的美眸灵动无比。

    即便隔着屏幕，炎神朝太子还是感受到一种从未见过的魅力。

    心脏不由微微加速跳动起来。

    这一刻…

    他承认他有些心动了。

    身为炎神朝太子，他见过的美女数不胜数，容貌上或许也不是没有堪堪能与铜镜中的女子相比的。

    但是她身上…不知为何有一股别样的魅力…

    咕噜——

    炎神朝太子吞了吞口水，猛的挥手开口:

    “给本太子查，女神榜发布之前，不查清这仙子的具体信息，你们全都滚出炎神都吧。”

    “是！”

    那属下连忙回道，连滚带爬的出了太子寝宫。

    “如果天赋实力俱佳…女神榜第一或许就有人了。”

    “此女…配得上本太子！”

    太子捂住自己的胸口，霸气的面容略显柔和。

    ……

    天音神殿。

    音神峰上，天色将将渐晚。

    叶浪已经随素音一起，将身份玉牌，乐道功法什么的都搞定了。

    对于功法什么的，叶浪自然没怎么看。

    他用不着。

    山腰处。

    叶浪正牵着小黑，和素音往一处洞府走去。

    “我们师姐妹一共六人，现在加上嫣然师妹你就是七个了。”

    “我是大师姐，平日大家都在一处洞府居住，交流修炼心得会很方便。”

    素音边走边说，“你有什么不懂的，或者需要帮助的，向师姐们说就好了。”

    “嗯嗯。”

    “谢谢素音师姐，嫣然会的。”

    叶浪抿了抿嘴，刚刚把女装变强系统的任务奖励看完，心情很不错。

    A级任务不算难，奖励也中规中矩，还算看的过去吧。

    不过是一件地阶下品乐道神兵，以及一张地阶上品神符。

    还是攻击类的。

    再加上一个名为[神音缭绕]的技能，以及自身十年修为罢了。

    一般般啦。

    不过叶浪之前本就在神人境一重积累了这么久，倒是借助奖励又突破了。

    当然，深不可测的隐藏下，素音自然不得而知。

    而此时。

    几人已经来到洞府门口，几个女子早早就等着了。

    “大师姐，你回来了。”

    “这就是我们的小师妹吧…好生标致呢。”

    “嗯嗯，真漂亮。”

    见到素音和叶浪出现，几女走上前去围着，莺莺燕燕开口。

    有稍微热情的，还给了叶浪一个香拥。

    叶浪顿时觉得…女装真香。

