    灵魂类的禁术，出名的就是加藤断的灵化秘术，可以直接以灵魂形态攻击敌人，防不胜防。

    玄逸拥有轮回眼，玩弄灵魂简直轻而易举。

    “咦，我怎么会在自己的身体里看到老师？”八云却懵了，她的灵魂视角，看到一惠站在自己面前。

    一惠适应了一下后，立刻就明白了玄逸的做法。

    “让我直接去使用八云的身体，来感受血继能力么……”

    一惠试着控制八云的身体，踉踉跄跄，非常不适应。

    过了一会儿，在适应之后，她开始尝试激发八云的血继能力。

    近乎本能般，这具身体就散发出强大的幻术。

    这就是八云的血继，虚实互换，堪称是忍界中最恐怖的幻术之一。

    伊度鬼鬼祟祟地冒出来，满怀着恐惧和恶意地盯着一惠的灵魂，垂涎欲滴，却被一惠随意一道眼神给逼退。

    灵魂状态下的一惠，同样有万花筒写轮眼，对付伊度不要太简单。

    “虚幻与现实……八云，你来控制这具身体，施展你的能力给我看。”一惠淡淡道，“不用担心伊度，那鬼东西要是敢叫唤，我拼着你重伤濒死的代价，也要把它打成残废。”

    两人就开始使用这具身体。

    过了一会儿，兜悄无声息走了过来，盯着一惠的身体看个不停，目光闪烁。

    “不要这么做，跟万花筒写轮眼的研究相比，你的命明显更加重要。”玄逸提醒道。

    兜一脸遗憾。

    玄逸看着八云的身体。

    “八云最大的短板就是身体素质太差……兜，等这两人结束后，八云就交给你了，想办法提升一下八云的身体素质。”玄逸吩咐道。

    “明白了，如果我没猜错的话，八云血继主要在挖掘身体的阴遁能力，只需要给他补上一些阳遁力量就可以了。”

    兜推了推眼镜。

    能补充阳遁的素材，他手中有很多，比如柱间细胞和大筒木基因之类的东西。

    ……

    时间流逝。

    整个木叶村都闻风而动，逐渐变得热闹起来。

    原因只有一个，六年级毕业生的毕业考试到来了。

    这几年，每一届的毕业考都热度极高，备受瞩目，成为全村热议的话题。

    对于绝大多数人来说，所谈论的内容，归根结底就是预测谁的实力更强，谁会成为第一之类的。

    村内的各个居酒屋，也有一帮赌客偷偷摸摸开盘，可开着开着，一群人就大声谈论起来，喧闹无比。

    “哎呀，真是吵啊，这些家伙就不能专门开一家店去赌吗？”

    自来也端着酒杯一饮而尽，脸颊发红，明显是喝了不少。

    哗啦！

    两道身影一前一后地走了进来，后面的人还抱着一只小猪。

    “你这家伙怎么在这里？”纲手看着自来也在喝酒，皱了皱眉，旋即坐在自来也身边。

    “自来也大人。”静音无比乖巧地喊道。

    “哦，是你们两个啊，没想到会在这个时候回来，真是让人意外，你们也是为了看这次的毕业考试回来的吗？”自来也眼睛一亮，迅速瞥了纲手一眼。

    嘶，似乎有大了些。

    “开什么玩笑，一群小鬼的毕业考试有什么可看的，不过是在过家家而已。”

    纲手顺手拿起自来也的酒瓶，一口气喝光后，一把将瓶子捏碎：“还有，你的眼睛要是再看不该看的地方，我就捏碎你的脑壳。”

    这凶悍的一幕，当时就把无辜的酒保给吓坏了，抱着酒坛子忍不住退后了几步。

    其他的客人显然没有注意这角落里发生的事情，旁若无人地争论着。

    “这次的第一肯定还是漩涡鸣人啦，我隔壁的叔叔的二侄子就在学校里任教，漩涡鸣人绝大多数情况都是当一名，这次也不会例外！”

    “哼，那只是以前而已，佐助的实力并不差，他有着村子中最强的血脉，那可是能直通轮回眼的高等血继哦！而且别忘了，佐助的老师可是那一位！毕业考试了，佐助拿出隐藏的力量也是理所当然的吧？”

    “胡说，谁告诉你佐助在隐藏力量？就算真隐藏了，那鸣人就没有底牌了？”

    “我压2万两，赌鸣人赢！”

    “哼，穷鬼，我压3万！”

    “库嗦，明明只比我多1万，可你这混蛋是怎么喊出来1个亿的气势的？”

    “那个，我觉得鞍马八云也不错，虽然才重返学校，但能被一惠大人看中绝对有过人之处，这次也会参加毕业考试，说不定能一鸣惊人……”

    整个居酒屋都陷入沸腾和喧闹，到处都是面红耳赤的家伙们。

    “真是的，区区一群小屁孩的较量，有什么可兴奋的，一群蠢货……”

    纲手皱眉，不耐烦地挖了挖耳朵，她跟这些人的快乐并不相通，甚至觉得有些吵闹。

    静音看纲手有要发飙的趋势，赶忙安慰道：“这已经算是比较安静的居酒屋啦，我们一路上不是都看到了吗，其他的居酒屋人多到干脆挤不进去……”

    刚刚返回村子的纲手和静香，对这无厘头的一幕感到困惑不已。

    只是小鬼间的辣眼睛战斗，值得全村人都这么热衷的参与？

    这村子变得让他们有些不认识了。

    “呵，你还是离开的有些久了，用玄逸的话来说，这叫‘参与感’和‘代入感’。”自来也摇头晃脑。

    这几年，他外出一段时间就会回村子看看，几乎可以说见证了村子中的风气变化。

    小鬼们的毕业考试，逐渐演变成了全村关注的较量。

    连中忍考试的热度，都没办法跟毕业考试的热度匹敌。

    “你不觉得这样很好吗？村子里的凝聚力更强了，村民们也更加愿意自己的孩子成为忍者。”自来也道。

    纲手从酒保手里拿过一瓶酒，一边倾听着周围人的谈论，用这种方式获取情报。

    鸣人，佐助，雏田，八云……

    这些家伙嘴中，反复提及的就是这几个名字。

    “哼，这一届里面，就是这几个人最有天赋吗？”纲手撇撇嘴。

    听着那此起彼伏的嚎叫声，以及下注的呼喝声。

    讲真，赌这种事情，才是最吸引纲手的，至于那几个小屁孩，她真提不起兴趣。

    “看过玄逸、一惠、卡卡西那些人的成长，再回过头来看看这些小鬼，实在让人提不起任何兴趣。”

    纲手喝了一杯酒，伸出邪恶的手，一把插进了静音的怀里，狠狠地摸索着。

    “咦咦咦？！纲手大人，请不要这样！”

    “啰嗦，你要反抗我吗？”

    “可是，可是，在这种场合的话……”

    “闭嘴！我们还剩下多少钱？都拿出来吧，我勉强凑个热闹好了。”

    静音都快哭出来了：“可是，这是我们仅有的钱了啊，还是借高利贷借来的！”

    纲手不听，对着静音上下其手，摸出来一把钞票，这才满意地点点头。

    自来也笑道：“怎么样，打算压谁？提醒一下，要么鸣人，要么佐助，雏田和八云是不会有机会的。”

    跟鸣佐比起来，雏田和刚返校不久就要参加毕业考试的八云，差的有点多。

    “漩涡和宇智波的后裔……”纲手用手指敲着桌面，沉思了一下后，大喝道，“很好，我就压鸣人好了，他一直都是第一不是吗？而且佐助是那家伙的弟子，我就不信他教导弟子的本事也这么强！”

    “鸣人啊，啧，我很看好这小鬼，原本也要压他的，不过你既然选了鸣人，我就选佐助好了。”

    自来也接过纲手手里的钱，又从自己身上拿出来一叠，远远一投，越过人群，两叠钱精准砸到了桌子上。

    “一个鸣人，一个佐助！”

    “好的，自来也大人，您这是两头下注啊。”一名喝多了的酒客大声喊道。

    可忽然间，这名酒客揉了揉眼睛，盯着纲手的背影看个不停，陷入沉思。

    金发，写着“赌”字衣服的女人……难不成是那位地位尊崇的肥羊？

    她回村了？？

    可这两叠钱，哪个是纲手大人的钱？

    “你该感谢我，要是你出面去压注鸣人，只怕一堆人都会反向去压佐助喽。”

    自来也低声笑道。

    对于纲手的运气，懂得都懂。

    纲手冷哼一声，一边饮酒，一边思考着。

    “漩涡鸣人……吗？”

    要不要去看看？

    算了，四代和玖辛奈的儿子而已，没什么大不了的。

    身为九尾人柱力，有四代手把手指导，想必已经初步掌握了九尾的力量吧？

    纲手很清楚，人柱力如果跟尾兽没有处好关系的话，正常提炼查克拉都无比困难。

    就算鸣人是四代的儿子，也一样。

    鸣人既然被尊称为木叶新生代的第一天才，那毫无疑问，已经跟九尾达成了初步的共识。

    “九尾，那种危险而暴躁的狐狸，会给鸣人提供帮助的。”纲手心中算计着。

    至于那个佐助，他有个毛？

    一根都没有。

    没有万花筒写轮眼，体内没有尾兽，佐助拿头去打漩涡鸣人+九尾的组合。

    这把稳了。

    越想，纲手就越是觉得自己能赢。

    “什么时候毕业考试？”纲手问道。

    “快了，明天。”

    “嗯，那明天我也勉为其难去看一眼好了，我不关心那些小鬼，我只关心这次能不能搞到钱。”纲手道。

    第二天。

    忍者学校被围的水泄不通。

    放眼望去，密密麻麻全是人，让人怀疑全村的村民是不是都挤到这里来了。

    各个房顶上都站满了人，搞得暗部和根部忍者们都没地方落脚，干脆就摘掉面具，混进了人群中进行警戒。

    “真是惊人，这种盛况……当年水门继任四代火影的时候，都没有这么多村民参与吧？”纲手惊呆了。

    自来也笑道：“所以说啊，村子的风气发生了很大的变化……我们挤进去，学校里给我们安排了位置。”

    两名老牌强者挤进人群，也被村民们认了出来，大声呼喊着。

    好不容易才来到学校墙边，直接翻墙跳了进去。

    校内，戒备更是森严不说，坐在操场观礼台上的那些人，更是强者云集。

    宇智波富岳，油女志微，奈良鹿久……各个家族的族长居然都来了。

    其他的诸如宇智波一惠、止水、旗木卡卡西等，更是不用多说。

    再算上，一同坐在主位的波风水门和不知火玄逸，立刻就引炸了全场，无数人都疯狂欢呼着。

    学校之外，不允许进入的村民们，要么爬上房顶，要么自己搬梯子站在梯子上隔墙看，全部都疯狂了。

    一眼看去，单单是校内的这豪华阵容就让人头皮发麻，谁要是敢在这种时候搞事情，真是死无全尸。

    哦，连灵魂都没法归入净土，死都死不了。

    “今年要比过去几年还要热闹。”水门露出温和的笑容，对着四周招手，开口说道。

    旁边，坐在副位的玄逸笑道：“毕竟今天要较量的毕业生非同寻常，火影的儿子和我的弟子，大家都对谁能走到最后非常好奇。”

    水门点头，看向了自来也和纲手：“没想到老师和纲手前辈也来了。”

    “凑个热闹而已。”纲手一屁股坐在空着的座位上，一双犀利的眼睛看向四周。

    这种盛况……真是惊人。

    “人都来齐了，那就开始吧，大和。”

    玄逸喊了一声。

    大和直接落到操场中间。

    这一次，他来当裁判。

    “哦？这就是那个会木遁的的小鬼吗，也不知道他继承了爷爷多少本事。”

    纲手盯着大和看。

    她知道，这个叫大和的体内，移植了千手柱间的基因才觉醒了木遁。

    算是万中无一的奇迹，居然没有真的承受住了柱间的基因，没有基因崩溃而死。

    面对这么多强者和高层的眼神，大和表现的非常平静，没有任何的心情波动。

    这引发了很多人的赞赏。

    能在这种场合下保持这种心态，要么是经验丰富，要么，就是对自己极为自信。

    放在大和身上，显然是后者，大和可没有担任过裁判，也没有这种抛头露面直面这么多强者的机会。

    “木叶六十年毕业考试，由我不知火大和来负责，所有考生进行按照抽签结果上场！”

