    两人从树林当中离开之后，便以青鸾鸟代步，说话之间便已经在半空当中隐隐听到了青冥江滚滚而去的隆隆声响。

    邓明见得陆平对于自己如何知晓这些秘辛避而不谈，却也并不感到扫兴，知晓这些东西恐怕涉及到了一些自己这个层面的资格问题，于是正了正神要说些什么，却突然听得陆平喝道：“小心！”

    邓明心中一惊，不知道危险从何而来，正不知所措时，身后陡然传来一股巨力，将他压趴在青鸾鸟的背上，紧接着就听到陆琴儿而一声怒鸣，陆平口中喝道：“孤鹰一族，安敢如此！”

    震天的剑鸣声当中，一声凄厉的惊鸣声响起，一股凛冽的巨风险些将邓明从陆琴儿背上掀飞，好在盘坐在身边的陆平伸出一只手搭在他肩上，这才将其稳固了下来。

    过的片刻风平浪静，邓明抬起头来，陆琴儿依旧在天空当中飞行，只是脖颈之下的那一圈翎羽尚未完全平复，显然方才陆琴儿也是受到了惊吓。

    邓明向着陆平看去是，却看到他正回首看向了祥云城的方向。

    邓明不明所以，张口问道：“这是怎么回事？”

    陆平脸sè平静不知道在想些什么，闻言道：“是孤鹰一族的法相修士，看样子是冲着琴儿去的，应当是在觅食，已经被我击退了，不过看样子这只孤鹰去的方向似乎也是祥云城呐！”

    由于陆平将自身的修为遮掩到了锻丹期，而邓明与陆琴而也都是锻丹后期的修为，所以方才才被那路过的孤鹰一族修士盯上，不料最终却是在陆平这里踢到了铁板，狼狈退走。

    “孤鹰一族？”

    邓明的脸上现出了奇怪的神这个种族想来孤立独行，在这个节骨眼上出现在祥云城，难不成是冲着孔雀王族去的？”

    陆平脸上现出奇怪的笑容许是与孔雀王族合作也说不定！”

    “合作？”

    邓明仿佛是在听笑话一般怎么可能，修炼界有谁不知道孤鹰一族与妖族当中一切鹏道人的嫡传血脉为敌，孔雀王族可是鹏道人嫡传血脉当中最强大的一支！”

    陆平也没有反驳邓明所言，若非在五行龟藏当中看到孤鹰赢厉居然成了孔雀王族公主的未婚夫，恐怕就连陆平也觉得自己刚才所言不过是一个笑话。

    青冥江从北而来，在祥云城数百里外转而向东南，之后便一路奔流到海。

    事实上修炼界有不少人都认为祥云城原本应该是依青冥江而建的，左右不过数百里的距离罢了，若是建立在青冥江沿岸，或许祥云城会被变得更加繁华，否则也不用再疏通一条运河连通祥云城与青冥江的水系了。

    当初符咒阁晋升为大型门派的宝船便沿着青冥江顺流而上，之后转而通过这条运河到达了祥云城，而陆平等人先前也是顺着这条运河在天空当中一路飞到了青冥江的上空。

    青冥江上，陆平乘玄龟顺流而行已经有半个多月，青冥江与玉兰河相比，最大的不同就在于两者的急缓不一致。

    玉兰河只是在上游显得湍急，到了中游以及下游则河面宽阔，水流平稳，河流两岸形成了巨大的冲积平原。

    而青冥江则不同，青冥江的上游以及下游均是地势落差极大，水流颇显湍急，唯有中游地势平缓，水流减慢，形成了一片宽广的平原地带。

    天空当中再次闪过一道微不可查的光华，若非是陆平这般神念修为极强之人，恐怕都不能够察觉到方才在天空当中有修士飞遁而过。

    陆平向着河水当中问道：“你们三个说一说，这一路行来，咱们已经遇到多少人向着下游而去了？猜对了有奖赏”

    一条巨大的白蛇突然从河水下方浮起，庞大的身躯绕着陆大贵游走了一个大圈子，荡起的水波连陆大贵如今六七丈方圆的身躯都来回摇晃不已。

    白蛇口吐人言，正是陆灵儿的声音亲，这一次是什么奖赏？”

    陆平一声看看！”

    说罢，便低头在储物法器当中翻找着什么。

    陆平在南海接连斩杀文渊、南玉、广宇，这三人都是各自宗门势力当中举足轻重的人物，身家自然丰厚。

    特别是南玉老祖，身为玉林派的三位法相后期修士之一，其身家已经不能够用丰厚来形容了，甚至连南玉老祖身上携带的百余块极品灵石都开始不放在眼里了。

    其中有两件天阶上品灵物的出现，更是令吊睛白额陆小海以及陆桃花兴奋异常，天阶上品金属物七杀铜，天阶上品木属物寿山竹，都是修炼界可遇而不可求的宝物。

    而这些也不过就是南玉老祖的储物法器当中珍藏的一小部分罢了。

    修炼界一个法相后期的大修士几乎可以凭借一己之力撑起一家中型门派，拥有大修士的门派通常都将自家的传承体系分作两部分，一部分在门派驻地的传承洞天，而另外一份就在门派的大修士身上。

    因此，每一个大修士都可以看到一个人形宝库，只是这人形宝库本身便有着极其强横的实力，寻常人哪里敢打他们的主意。

    从南海到现在，一路上陆平通过各种方式已经将不少自己用不到的宝物分发给了手下的追随者们，即便如此，陆平手中的收藏依旧丰厚的令人发指。

    里居然有一块陨星铁！”

    陆平说着将一块黑不溜秋的铁块从储物法器当中拿了出来真不愧是大修士的收藏，连陨星铁这种极品灵珍都收藏了这么大一块，你们几个小家伙有福了，这陨星铁的品质甚至能够胜任灵宝炼制，你们若是有这么一颗陨星铁在手提升各自手中的本命法宝可就容易多了，这陨星铁可以用来抵抗雷劫的最好灵材之一！”

    陆灵儿顿时大喜，这陨星铁用途颇广，她修炼一身的冰属法，这陨星铁也是能够用得上的，于是生怕别人抢了先，急声道：“灵儿已经发现了十二个人了！”

    陆海从河底窜出，一下子将陆灵儿扑倒在水中，笑道：“不对，我可是发现了十三个人！”

    陆灵儿从水下重新窜出，冲着陆海大怒道：“你敢偷袭，哪里有十三个人！”

    说吧身躯一甩，水晶一般白皙的蛇尾向着陆海的身上砸去，两人顿时在青冥江当中斗做一团，原本就湍急的江流因为两条水中的嬉戏而变得更加动荡不安。

    陆平看着两人玩耍大感愉悦，不过口中却还是向着一旁在河流当中实验各种法术的陆碧问道：“碧儿，你说呢？”

    陆碧想了想，张口道：“前后应该有十五个人！”

    “不可能？”

    陆海与陆灵儿顿时放弃了在青冥江当中玩闹，两条十丈长的巨蛇向着陆碧这边由来，异口同声问道：“父亲，大姐说的是真的么？”

    陆平笑着摇了摇头，陆碧神sè微微一怔，陆海与陆灵儿嘻嘻笑道：“大姐果然错了！”

    却见陆平伸手弹出两道指风，两声响伴着陆海与陆灵儿“哎呀”两声痛呼。

    只听陆平说道：“你们两个淘气鬼，可不止十五个人，而是十八个人，你们大姐甚至还发现了两个法相中期的修士，你们两个倒还嘲笑人家，尤其是灵儿你，连一个法相初期修士的遁光都漏过了，最近的修炼却是越来越不专心了！”

    陆灵儿被陆平批评的一头扎进了水中半天也不见上来，一旁的陆碧却是问道：“父亲，短短一个时辰便有这般多的人向着下游而去，找父亲刚刚的发现，这十八个人当中居然有五人是法相中期修士，修为达到法相期的更是有七八个之多，这么多的法相修士汇聚，莫不是出了什么事？”

    陆平摇了摇头是五个法相中期的修士，这五人当中还有两人是大修士，且不管下游到底出了什么事，我们不做理会便是！”

    说罢，陆平将那一块陨星铁扔到了陆碧的手中，令陆海与陆灵儿大为艳羡。

    陆碧轻轻笑道：“父亲在逗你们玩呢，这么大一块陨星铁我一个人哪里用得完，到时候咱们三个一起用它来提升手中的法宝便是了！”

    陆海与陆灵儿大喜，陆灵儿更是高声道：“就知道大姐最好了！”

    就在这时，一直闷头在青冥江前进的玄龟陆大贵突然抬起头来人，前面有一个庞然大物过来了！”

    陆大贵在接受了霸龟一族的部分血脉融合之后，实力上升了不少，他有一道秘法，可以在水中听到极远之处的声响。

    陆平听得庞然大物，首先想到莫不是有什么高阶妖修化为了本体在青冥江当中兴风作浪，可陆大贵这个时候传来声音一艘船，很大的船！”

    很大的船，莫不是宝船？谁家的宝船？

    陆平在江面上凝目望去，透过江面上的轻雾，果真隐隐约约看到了一个巨大的轮廓正在江面上迎面而来。

    三灵不用陆平吩咐便缩小了体型爬上了玄龟的背上，再看去时，那巨大的船影撞破了轻雾的遮掩，一艘长三百五十丈，宽七十丈的巨大宝船出现在了陆平的视野。

    陆平坐在玄龟背上继续顺流南下，与宝船交错而过的时候，正好看到那宝船船舷上的两个巨大的字体：北盟！