    第471章马亮受伤了

    所以在这里，要确保他们的安全。

    好在，他们自己也有保镖，院长只要做好日常护工监督就好了。

    这个时候，一个受伤很重的战士送进了军医医院。

    “院长，无法杜绝止血，要另外想法子，这样下去，伤者只怕很快是血尽身亡了。”主治医生对一旁的院长道。

    院长也看到了这个情况，直接拿出了手机，拨打这个紧急电话。

    “我是周云煌。”电话对面周云煌开口道。

    “小神医，麻烦赶紧来一听军医医院，有个伤者，无法止血，再这样，有生命危险。”院长道。

    “我马上过去。”周云煌直接道，随后带着上官梦开车直接来到了军医医院。

    周云煌在车上加了一道快速符，因此原本需要二十分钟的路程，十分钟不到就到了。

    院长看见周云煌进来，就道：“伤者已经进入手术室了，现在还在抢救，可以一直无法止血，不止血就没法继续手术了。”

    “呢。”周云煌点点头，随后道：“里面的事情我来做，外面交警来了，你负责解决。”

    “交警？”院长一愣，这跟交警有什么关系。

    上官梦回答道：“二十分钟路程，我家嫂子用了十分钟不到，后面应该跟了一串交警了。”

    院长算是明白了：“行了，这事情我去解决，手术室就给你了。”

    周云煌嗯了一声，边走边穿上白大褂，然后带着上官梦直接进入手术室。

    军医医院的人都认识周云煌，看见周云煌来了，都松了口气。

    周云煌也没有说什么，直接接手伤者。

    “小神医，伤者马亮，因为救战友而受伤，其中伤了大动脉，如果五分钟内再不止血，就有绝对生命危险。”一旁原本的主治大夫道。

    “马亮？”周云煌看了一眼伤者容貌，微微挑眉，还真是马亮。

    只是如今的脸色可没有当初送她去义诊时候来的好，可见伤是真的很重。

    “非梦，金针。”就算不是熟悉的人，就凭借他的行为，周云煌就愿意跟死神夺命。

    上官梦将消毒好的金针递给周云煌。

    周云煌一针下去，原本在流血的地方，竟然流血慢了下来，再一针，竟然停止了。

    “血止住了。”一旁的护士道。

    “清理伤口，准备手术。”周云煌继续道。

    随后一副药剂方子出来，上官梦记录后就让人去准备了药剂拿进来。

    里面的人，开始协助周云煌给伤者清理伤口，随后开始进行手术。

    因为周云煌在，所以马亮可以说有惊无险的度过了危险期。

    三个小时候，手术成功完成。

    “伤者的手术很成功，目前也没有出现危险迹象，不过为了预防万一，还是去加护病房护理一个晚上，如果二十四小时候没有任何变化，就可以转入普通病房了。”

    周云煌出来就跟院长说了。

    一旁等着的几个马亮的战友听了，脸上满是喜悦。

    其中一个道：“小神医，那马亮会不会留下后遗症。”

    “不会。”周云煌温和道：“我接手的伤患，我会让他们完好出院，不过，你们记住了，不能因为医院中有我，你们就放肆了自己的生命了，我可就一个人，别动不动来个大的。”

    没法子，周云煌可不想在手术室见到这些可爱的人。

    院长看了一眼大家，随后对周云煌道：“行，接下来的事情，我会让专人护理着。”

    周云煌嗯了一声，随后道：“对了，这次的情况，让我发现，我们的中医针灸要加强，其实如果正常不能止血，就用针灸中的止血针法就可以止血了，结果你们还要等我来，这一点，需要好好加强中医了。”

    院长听了后，则道：“小神医，要不，你带几个中医给我吧。”

    周云煌无语了，看了一眼院长：“算了，我前两年带了四个硕士生，今年让他们实习，然后就可以毕业了，他们中只有一个是纯粹学中医的，其他三个是西医，但是这四个却学了我的止血针。

    这么基础的针法，他们都会，到时候你要两个过来就好了，让他们在你们这里实习不就成了。”

    “两个？四个都给我吧。”院长眼睛都亮了。

    “一院那边也要人呢。”周云煌哭笑不得：“你们自己去商量去，我一共就带了四个人。”

    “小神医，你就多带几个吧。”院长忙道。

    “没时间啊，不过我今年会带两个博士生。”周云煌直接道。

    “带出来了给我呗。”院长道。

    “我可不管这些，别找我要人。”周云煌无语了：“你们自己去商量去，再说了，我这人员还没定呢。”

    “早点登记，省的到时候有人跟我抢人啊。”军医医院院长是个精明的，能够被周云煌带过的人，这医术能差吗。

    人家还没说什么，只说实习开始，要他说，直接转正给正式工待遇都可以。

    周云煌挥挥手：“这种止血针真的很简单，我在医科大上课的时候，在给他们做模拟的时候，都教过，如果你只是要会止血针的，跟医科大的校长去联系好了，基本上必修我的课的人，都会。”

    “行，我不跟你要人，我跟医科大校长要人去。”院长也直接。

    周云煌摆脱了院长，才回到家中，就接到了医科大校长的电话。

    “校长，博士生挑选，我要再看看，这十个人的确都不错，但是我暗中还要观察一下。”周云煌道。

    “我又不是来催你这个的，我是问你，军医医院冯院长是怎么回事情？”校长问道。

    “哦，就是今天有个伤者，不能止血，我用了止血针，然后我告诉他，医科大必修过我课程的学生都学过这个技能的，所以他问你要人了。”周云煌笑了笑回答：“怎么样，这可是个好去处。”

    “废话，我自然知道这是好去处了，但是问题是，我这人不够啊，有位置没人也是一件憾事啊。。”校长也是无语了：“一院二院不说，其他好多医院问我要人呢。”

    (本章完)

