    第395章你们敢耍赖吗

    谢云谨这时候，也明白了陆娇定一年半时间的心思，他也认同了她的出发点。

    “现在我明白了，娇娇，你放心，我会为你做出改变的。”

    谢云谨的话，以及他的态度，叫陆娇感动。

    她说出口的话越发的温和：“其实我也不喜欢参加那些场合，相较于和那些人应付，我更愿意给病人看病，更愿意在家里陪四小只……”

    谢云谨眸光灼灼的望着陆娇，陆娇看他的眼神，分明是想听她说愿意陪他的话。

    陆娇也没有让他失望，又接着补了一句：“我宁愿陪四个小家伙和你，也不愿意去应付那些人，我最不耐烦的就是应酬，但有时候有些事是不可避免的，不能避免的时候，我只能参加，但只要不需要我参加，我就不会去理会。”

    陆娇把话说到这儿，谢云谨已经很满足了，他也看出了陆娇同样的做着改变。

    这是很好的现像，说明她的心里还是有他的，在为他努力。

    “嗯，我知道了。”

    两个人说开了后，心较之之前越发的亲近，相视一笑，心中皆有甜甜的甜意。

    不过两个人很快想到被他们请走的赵凌风。

    谢云谨立刻叫了外面的林东去请赵凌风过来谈事。

    赵凌风过来看到夫妻二人不但没事，而且似乎更亲昵了，赵凌风微微有些小郁闷，怎么就没有吵起来呢，好歹让他看回热闹。

    不过这话他可不敢说，估计他敢说，人家两口子就敢把他撵出去。

    饭厅里，谢云谨已经冷静了下来，觉得之前赵凌风让陆娇代表三大作坊加入清河商会这事分明有什么隐情，要不然他好好的为什么不自己代表三大作坊加入清河商会，反倒要陆娇做代表呢。

    谢云谨望向赵凌风淡淡的问道：“你为何不自己作为三大作坊的代表加入清河商会，反倒要娇娇代表三大作坊参加清河商会，我知道这三大作坊，娇娇只占了三成的股份，你是拿了七成的。”

    赵凌风立刻抗议道：“我没有七成，还有齐磊一成的股份呢。”

    虽然齐磊没拿全，但明面上却是这样的。

    谢云谨没好气的说道：“就算这样，你也拿了六成，你应该是三大作坊的代表才是，为何却要让娇娇做这个代表，你要是说不出名堂来，我是不会同意娇娇参加的。”

    陆娇也想知道赵凌风这么做的目的。

    赵凌风望着谢云谨和陆娇，好半天才开口道：“你们离得京城远，可能不知道皇上年纪已经大了，偏巧半年前太子遭人暗算，伤了男子根本，太子被皇上给废了，其余的皇子们现在也都长大了，个个起了奋发向上的心思，现在京城暗潮汹涌，明争暗斗不断。”

    谢云谨和陆娇一听就明白了，京城皇储之争开始了，燕王也是皇帝陛下的儿子，自然也有自己的心思。

    可这和赵凌风扯上什么关系。

    “这和你有什么关系？”

    谢云谨不理解其中的牵扯。

    赵凌风飞快的开口说道：“燕王母家势大，本就引人瞩目，所以燕王一直努力的低调，此番我前来清河县，也是燕王的意思，燕王让我低调一些，千万不要引人瞩目，因为那会为他惹来麻烦。”

    本就母族势强，若是再传出他暗中圈钱，那么皇帝以及京中权贵要怎么想他，摆明了想上位啊。

    虽然皇子们个个想上位成为大周未来的皇帝，但明面上还是不敢表露出分毫来的，若是露出来，第一个饶不过他们的就是老皇帝。

    但要想在皇储之争中出位，钱是最少不了的，拉拢朝臣，拉拢有权势的将军，拉拢兄弟们，这其中处处是要钱的。

    燕王不想完全依附母族，所以让他出京赚钱，却又叮咛他低调行事。

    赵凌风一说，谢云谨和陆娇就明白什么意思了。

    三大作坊产出来的东西，很快会引人注目，若是有人发现这是赵凌风的产业，指不定会往燕王身上牵扯，哪怕没有，那些兄弟们也会往燕王身上引。

    所以赵凌风不能作为三大作坊的代表出面，只能陆娇出面。

    谢云谨和陆娇正想着，赵凌风再次开口道：“其实陆娘子只要出场意思意思，等去过一两回，以后就全权交给我来代理就行了。”

    也就是陆娇只要最初出现一两次，后面交给赵凌风就行了。

    谢云谨和陆娇听了，同时松了一口气。

    一个不想陆娇多参加这样的场合，一个是本就不喜欢那样的场合。

    饭厅里，陆娇忽地想到一件事：“我记得我们的契约书是在县衙登记过了的，若是那背后的人去县衙查，不就查出来你占了最多的股份吗？”

    赵凌风略显得意的说道：“你以为我是傻子吗？我在县衙弄了一份假的契约书，那份假契约书上，我只得了两成。”

    陆娇没来得及说话，一侧谢云谨忽地开口道：“虽然我们知道县衙登记的是假的，可若是我们诚心耍赖，说县衙那份是真的，你也无计可施吧。”

    赵凌风听了谢云谨的话，，哈哈一笑道：“就问你们敢不敢拿这钱？”

    谢云谨一下子不吭声了，赵凌风都直白的告诉他们了，这钱是燕王要的，他们敢耍赖吗。

    谢云谨想着没好气的说道：“算你狠。”

    话落，他望向赵凌风道：“你怎么敢把燕王的事告诉我们的。”

    这也算是秘辛了。

    赵凌风黑眸微沉，他之所以告诉他们，是因为这事他们早晚都会知道，迟说不如早说，何况谢云谨和陆娇只是清河县的人，远离着京城，再一个，他看出自家的主子是有心想用谢云谨的，所以他才会把这些事告诉他。

    不过这些赵凌风不打算和谢云谨说。

    他望着谢云谨和陆娇，满脸诚挚的说道：“我这是相信你们的为人，所以才告诉你的。”

    谢云谨直接没好气的冷哼：“相信你才有鬼。”

    话落问赵凌风：“商会什么时候举办？”

    “今天，胡县令给清河县的商贾都发了请贴，只是不知道有多少人参加这样的聚会。”

    (本章完)

