    周逸也跟着说道：“妹妹别担心，我跟你凌风哥只是有过一点小小的误会而已！”

    小小的误会？

    凌风一听这个就忍不住想要吐槽，结果看到周逸冲自己使眼色，一看槐花有点急的要哭了，只好苦笑道：“没错，只是一点误会，我还没缓过劲儿来而已！”

    “真的吗？你们可别骗我！”

    槐花也是个成年人了，见两人对视的眼神中透着古怪，疑惑的问道。

    凌风搂着她的肩膀：“傻丫头，我怎么会骗你呢，放心吧，你这个姐姐来了，我一定好好招待她的！”

    “那就麻烦你了！”

    周逸假装没听出他话里的意思，笑着点点头。

    凌风无语，这丫头是不是健忘，把之前发生的事情都给抛到脑后去了？

    真当什么事情都没有了，还敢主动送上门来？

    正琢磨的时候，周逸忽然开口道：“对了凌风，刚才听云云说，你的产业不少啊，能带我参观参观吗？”

    “都是些小打小闹的生意，你这大老板怎么会看得上演啊？”凌风笑道。

    “别谦虚啊，云云说的那么神奇，我就是想看看嘛！”周逸带着一丝撒娇的语气说道。

    凌风无语，犹豫了一下点点头：“那好吧！”

    因为周逸的到来，他整天的计划全都被打乱了，而为了不让槐花为难和担心，所以凌风只能充当了一回导游的角色。

    转了一圈，周逸全程都像是个好奇宝宝，看到什么都很有兴趣，这是什么，怎么弄的，问来问去的。

    凌风起初还有些耐心回答，后来干脆用事关机密来敷衍她，气的周逸直翻白眼。

    到了下午四点钟，桂花婶打来电话，告诉槐花说已经准备好晚饭了。

    家里来了客人，还是位大老板，桂花婶当然是要好好招待的。

    所以凌风一点都不觉得意外。

    但没想到的是，挂断了电话，槐花竟然对他说道：“哥，我妈叫你也一起过去吃饭。”

    “啊？为什么？”凌风愣了一下。

    槐花咬咬嘴唇没说话，周逸这时候笑道：“估计因为你是村里的名流，为了表示隆重，所以请你去作陪吧？”

    “我算什么名流啊！”

    凌风摇头苦笑，对槐花说道：“你回去跟桂花婶说，就说我这边事情有点多，暂时走不开，就不去吃饭了！”

    “哦。”

    槐花眼中闪过一抹失望之色，点了点头。

    而周逸却似笑非笑，看着凌风问道：“怎么？架子就这么大，跟我吃顿饭都不乐意？”

    “当然不是，我等会儿真的有事！”凌风正色道。

    “那行吧，我们俩就不打扰你了，明天再见！”

    周逸笑了笑，拉着槐花的手往村里走去。

    眼看着两女的背影消失，凌风若有所思，之后拿出了电话。

    这件事他现在已经无法自己做主，更主要的是就算能做主，凌风也不知道该怎么处理！

    所以他只能打电话求助。

    接通之后，林雪清脆的声音传来：“你回来了？”

    “是啊，下班晚了吧？今晚过来吗？”凌风问道。

    “不了，我昨晚去过了，今天想在宿舍洗洗衣服。”林雪答道。

    凌风哦了一声，之后说道：“跟你说个事，那个周逸来了！”

    “嗯？她又出现了？”林雪马上精神一震！

    关于周逸的事情，还是凌风去省城之前告诉她的，至于后来在省城发生了什么，她还不知道呢。

    “不止是出现，还很明目张胆呢，我都不知道怎么办了！”

    凌风苦笑了一声，把事情经过都告诉了她。

    林雪听完之后沉吟了一下：“知道了，等一下我马上过去！”

    还没等凌风说话，她就挂断了电话。

    这下凌风心里算是有点底了，自己搞不懂周逸是什么套路，林雪一定可以，一来大家都是女的，二来她出面就代表着安全局的介入，就不信周逸还会来回的打太极！

    等了二十分钟后，林雪开车来到了石柳村。

    下车之后，她马上对凌风说道：“人在哪里？”

    “在槐花家吃饭，今晚看样子是要住在她家了！”凌风答道。

    “好，我已经跟领导汇报了，上面的意思是，让你先稳住她，看看她是什么意图，然后再做决定。”林雪说道。

    凌风苦笑：“我刚才也想明白了，这人敢来石柳村，就不怕咱们安全局盯上，我是真搞不懂她要干嘛了！”

    “怎么？你也有束手无策的时候？”林雪看着他，淡淡问道。

    凌风一愣，马上说道：“男的好办，面对女的，我还真是有点没辙！”

    “知道了，看来对方很漂亮啊！”

    林雪说了一句，迈步往村里走去。

    凌风十分无语，也不知道怎么解释，于是赶紧跟上她：“你干嘛去？”

    “我倒要看看这个周逸是什么人物！”林雪说道。

    “你也知道她的手段，想抓人是不那么容易的，而且槐花并不知情，我也没找到机会跟她解释，所以最好还是别让她担心。”凌风说道。

    林雪停住脚步，看着他说道：“那我还是不去了，留给你自己处理此事吧！”

    “呃，你不是怪我吧？”

    凌风挠挠头，感觉心里有苦说不出似的。

    他当然想抓到周逸，问出她背后组织的秘密，可这女人总是不按常理出牌，就这么出现在石柳村，他的顾虑有点太多，总有点束手束脚的感觉。

    林雪这时候摇了摇头：“不是怪你，上头的意思是对方主动来跟你接触，那就多接触一下，看她能撑到什么时候，最后肯定会暴露真实意图的！”

    “那还是交给我来处理吧，你现在去槐花家里有点太突兀了，别吓到她们母女！”凌风说道。

    “也行！”

    林雪点点头，转头往他家里走，边走边问道：“等下去九重天吗？”

    “去不了了，芊芊之前回来过，我正忙着周逸的事情，告诉她不用了，今晚她们是不会回来了。”凌风说道。

    “哦，那就算了吧。”

    林雪说了一句，迈步进了屋子。

    家里就他们两个人，此时已经到了掌灯时分，但凌风却没急着开灯，而是一把抱住了她：“今晚正是个好机会！”

