    其实按照这部电影的热度，寇准作为导演，想要这样那是轻而易举的事儿，毕竟整部片子最大的腕儿就是在导演。

    但是和他之前的想法一致，他这人虽然内心有点不甘寂寞，可又实在不愿意，因为这不甘寂寞而舍去了太多的自由，所以自从这电影火爆之后，他就直接摆明了不接受任何采访，也不接受任何合作的态度。

    弄的骏梦影视，差点没成了新闻媒体的眼中钉。

    因为前有人在囧途和催眠大师的导演，他们蹲了一个月，连是男是女，姓甚名谁都不知道。

    后有这个北大新生寇准虽然知道是谁，可对方直接表明不接受任何采访。

    弄得他们这是心理呀，如同猫挠一般。

    毕竟之前的时候，任何一部新片导演的都是追着抢着要新闻版面，要宣传要热度，要噱头。

    可像现在这样，完全不待见他们的。弄得他们真的是不太适应。

    当然他们也想着给这骏梦影视弄点什么反面新闻教训一番，毕竟笔杆子在他们手里，朝谁说话不是轻而易举的事儿吗？

    也让他们知道得罪了新闻媒体的笔杆子到底是个什么后果。

    可难做的就在这儿，虽说不让采访，但是寇瑜这边对他们的待遇却是不差，非但不冷嘲热讽，冷面相对，每天瞧瞧他们还都好吃好喝的安排着。

    都说吃人嘴短，他们也着实是做不出这种倒打一耙的事儿，而且就算是想这么做，他们也没什么好写的呀。

    这骏梦影视刚成立没到一年，虽然签了不少导演，但是现在上了院线的一共就三部，每一部影片都没跌了3亿票房剧本扎实，剧情严谨，压根儿没啥黑料呀。

    而骏梦影视如今也彻底成了影视圈里面炙手可热的公司。

    毕竟在最开始人在囧途的时候，大家还能说骏梦影视，这是捡着宝了，走了狗屎运，可接连三部电影票房都大获成功……再这么说的话，那只能算是有眼无珠了。

    弄得原本没被大家放在眼里的寇瑜。也成了新闻中的人物。

    什么女中豪杰呀，影视圈新贵呀，年轻有为，才智过人呐！比比皆是。

    再加上压根没有藏着自己意思的唐欣。

    有关他们的新闻倒还真不少，要不然这帮新闻人还真难交差。

    这也让唐欣成了影视圈里小有名气的演员。

    虽然说之前没什么能拿出手的作品，但是光凭着一部电影，就足以盖过90%演员的成绩了，毕竟这可是女一号，不是什么跑龙套。

    不过对于整个电影最大的功臣寇准唐欣可没什么好脸色，瞧见他进来，只是眼神让他在旁边自己玩儿，就不搭理他了。

    寇准也知道怎么回事，在剧组的时候，唐欣可没少被他骂。

    其实一开始的时候他想的是心平气和的和唐欣沟通，但是拍戏这玩意是大家一起在等着你，寇准就算是在压着火气，有的时候也忍不住言辞重了些。

    本来这个事儿就是换了别的导演也就没什么事儿了，但关键这不是唐欣是寇准的亲姐么，这面儿上……是吧。

    而再想到和自己回家之后，瞧见自己老爸，唐欣会说些什么，寇准可不想听老寇唠叨。

    等到唐欣挂了电话，他就急忙说道：

    “姐啊，你要是还因为当初在片场的时候生气，那这可完全没有必要啊，毕竟你是我姐呀！”

    “我是你姐，可别了，当初在片场的时候不知道谁把我骂的跟孙子似的。”

    寇准摸了摸鼻子，不太好意思的说道：

    “那不是着急吗，姐，你应该明白，剧组有的时候是导演吧，脾气不好是有原因的，当然我知道我这行为绝对是对姐姐你的大不敬，要不这样你说个条件我尽量满足，就当是给姐姐你赔罪了。”

    “什么都行？”

    唐欣抱着膀子，冷眼看着寇准。

    寇准利落地点头：

    “当然。”

    而随着她的话一说，他就看到唐欣原本冷面的脸色，突然像是活了一样，活泛起来，而眼珠也随之溜溜的转着，这让他心中不由浮现一抹不好的预想，然后他就听见唐欣说:

    “那下一部电影我还要做主角。”

    而寇准听见这话哪还不知道，唐欣这是早就想好了。

    其实也能理解，毕竟这部电影取得了巨大的成功，唐欣作为一个演员新人瞬间被这么巨大的名利所笼罩，在夸赞之中自然而然的有一种声音存在，就是说他只是运气好，其实演技没什么，就是走了狗屎运罢了。

    而对这种声音最好的回击方式，当然就是再拍一部成功的作品。

    不过，对唐欣的这个想法，寇准却没有立刻给予回应，而是微微皱了眉头。

    唐欣看他这表情，一时有点急了。

    “我说寇小准答不答应，你倒是说个话啊。”

    说实话，从现在一开始听到寇准在拍电影的时候，他并不觉得这是个什么大事，只以为是寇准找到的新玩具，所以她才强拉硬拽的想要加入进去，一方面是因为这事听起来好像挺好玩，另一方面嘛，这完全是听说林小溪也在。

    作为寇准亲姐，他觉着咱俩人没结婚之前得确定一下自己的地位才行，所以这才死皮赖脸的非要做女主角。

    要不然唐欣也不是那什么对自己没什么自知之明的人他还不知道自己吗？

    但经过两个月的拍摄，又经过之后电影上映之后得到的所有反馈评价，唐欣此时也知道寇准拍电影，这事不是闹着玩的。

    虽然不知道寇准是什么时候这么厉害的，但是说出这要求之后，她还真怕寇准不答应。

    所以看见寇准是这个脸色，她又说道：

    “那个，如果你要是不愿意那就算了，我就是那么一说。”

    毕竟自己还是寇准的亲姐，要是这么死皮赖脸的强要角色，也太没面子了。

    寇准和唐欣可是从小一起长大的，她眼珠一转寇准就能知道他是什么想法，哪儿不知道，她此时这是嘴硬。

    不过他刚才没立刻给予回复，还真是因为唐欣自己的原因。

    “其实这事儿我倒是能答应，毕竟啊，之前这部电影有我把控，演技方面其实并不用过多考虑，但是我担心的就是在拍完了电影之后，你肯定会有其他的资源找到而到那时候……”

    “你是我可能会露馅？”

    寇准点头。

    “你自己也清楚，演技这东西，有天赋，可也得经过训练。”

    唐欣当然明白寇准的担忧。

    这也是她现在热度这么高，但却没接什么商务资源的原因。

    而且她也挺无奈的。

    “毕竟我专业又不是学这个的，能够提升演技的方法也只能是多参演了。”

