    吊唁一个月。

    这个月的时间内，游铭更是暗中集结了，大量的黑山组成员。

    当为期一个月的时间过去之后，游铭以雷霆手段，毫无征兆的袭击了，距离他最近的势力！

    依靠着自己非人一般的力量，一个人便可以抵御对方上百名成员。

    通透世界，阳炎呼吸法全部使用了出来。

    同时还有聆听万物之声，可以让游铭听到世界上的任何一种声音。

    如此一来，他一个人便是一支军队，几乎没有人能够阻拦他的脚步！

    也正是因为如此。

    仅仅半天的时间，黑山组就剿灭了一个，实力不亚于自身的黑手党。

    第二天，还没等消息扩散出去，游铭再度带领全员，突袭另外一个黑手党的根据地！

    依旧是闪击战，没有给对方任何反抗机会，尽数全灭！

    这一次。

    游铭被所有黑手党的人所熟知！

    甚至因为他杀人如麻的缘故，不少人都在私底下称呼他为‘鲜血之王’。

    这也意味着那些人，已经不将游铭当人类来看待了。

    哪怕是曾经的黑山组成员，都对游铭不敢有任何意见。

    老管家也是看着前后，判若两人的游铭，不知道说什么好。

    他是从未见过人类的力量，能夸张到如此程度。

    剩下的事情就好说多了。

    游铭花了半年的时间，几乎是打穿了半个国家的黑手党，并且收编了将近三分之一的人员。

    接下来，他要做的事情也很简单。

    黑山组正式更名为猎鬼组！

    他们的目的只有一个，那就是将鬼诛杀殆尽！

    这半年的时间来，鬼的传闻也扩散了不少。

    虽然大多数人，都将其当成鬼故事来看，但也有不少真正的目击者，见过鬼是什么模样。

    所以当游铭决定这么做的时候，出乎意料的是，竟然没有几个人反对。

    也许是人们怕了他的力量，又或者是这些人也对鬼深痛恶觉。

    如此重大的改变，竟然没有一个人站出来反对。

    这倒是挺出乎意料的。

    “既然你们无人反对，那就做好准备吧。

    与鬼的战斗，是非常艰难的。

    我会提供给你们武器，以及修炼方法。

    至于能不能修炼到我这种程度，就要看你们自己的天赋了。”

    游铭没有藏着掖着。

    既然已经决定好，要彻底的针对鬼舞辻无惨，那么相对应的力量也是不能少的。

    游铭甚至花费了大量的人力和财力，只为收集锻造日轮刀的材料。

    最终分配到每个人手上的时候，至少能保证一把使用，一把备用。

    就这样，一年的时光匆匆溜走。

    猎鬼组的名声逐渐响彻，鬼的存在也不再是什么秘密，而是人尽皆知。

    只要人们肯花钱，就能获得猎鬼组的庇护，不受鬼的侵扰。

    同时就算不愿意花钱，只要肯提供情报，猎鬼组也会无偿前往目标点，狩猎鬼！

    但是猎鬼组，也并非没有损失。

    在猎鬼组成立初期，他们因为制度的不完善，损失非常惨重。

    他直到后来发展成为，以二十个人为一个单位的时候，猎鬼组才算可以正式碾压鬼。

    就算没有呼吸法，二十个普通武士，手持日轮刀也能围剿一只普通的鬼。

    但是被欺压了很惨的鬼舞辻无惨，终于忍不住爆发了。

    他一夜之间，消灭了百名鬼杀组成员。

    这一刻，游铭知道，自己出手的时机到了！

    “传我的命令，为了所有人的安全，鬼杀组成员不再高调出击。

    鬼舞辻无惨已经现身，你们不是他对手的。

    这个杀害我父母的元凶，我会亲手将他剁碎！”

    游铭凶狠的说道。

    下面的人鸦雀无声，没有人会反驳游铭的话，但透过他们的眼神来看，这些人也不认为游铭会是鬼舞辻无惨的对手。

    因为在场的不少人，都是从鬼舞辻无惨手中幸存下来的。

    他们运气比较好，又或者是鬼舞辻无惨懒得杀了，所以才放了他们一马。

    “组长大人！”

    “外面有人求见！”

    一名小弟站在门口大声喊道。

    其他的人纷纷回头看去，凶神恶煞的模样，顿时给传话的人吓得一个激灵。

    “什么人要见我？”

    “他说他叫继国缘一，可以帮你杀鬼！”

    “继国缘一？”

    游铭愣住了。

    他这一世，和继国缘一没有半点联系，甚至双方的家族也是八竿子打不着的关系。

    压根没想着去找继国缘一。

    但对方已经亲自找上门了，游铭自然不可能让对方滚蛋。

    “让他进来吧。”

    “其他的人，若是没有别的事，现在就可以回去了。”

    听到游铭的话，跪坐在下面的人，终于是松了一口气。

    虽然游铭现在的年纪，也不过才十七岁左右。

    但其给人的压力，完全不是这个年纪该有的。

    就算是一些老油子，在游铭的面前，都不敢大口喘气。

    毕竟他的名声和威望，全都是靠杀出来的。

    没有人会遗忘那，充满了血腥味道的夜晚，更不会有人忘记游铭‘鲜血之王’的称号。

    “您就是‘鲜血之王’吗？

    我还以为会更年长一些，没想到竟然和传闻一样年轻。”

    继国缘一看到游铭，如此年轻的脸庞，第一眼自然是相当的震惊。

    这是两人第一次见面，之前他也仅仅只是听过‘鲜血之王’的威名罢了。

    “继国缘一，听说你是来帮我杀鬼的？”

    “没错‘鲜血之王’，我自认为还算有点能力，并且也与鬼舞辻无惨打过多次照面。

    对于如何击败鬼舞辻无惨，我自认还是有些许经验的。”

    “不用这么拘谨，叫我铭就行了，这是我的名字。

    至于‘鲜血之王’这称号，还是别说了，怪尴尬的。

    也不知道是哪个脑子有病的，给我起了个这么傻的称号，真的丢死人了。”

    游铭叹了一口气，随后示意继国缘一随便坐。

    他也是没有客气，直接坐到了距离游铭最近的座位。

    “我倒是觉得这个称号挺好的。

    很符合你的铁血手段和能力。

    不过说句实话，我是真没想到，杀人如麻的你，竟然会选择成立猎鬼组。

    我还以为……”

    说到这里，继国缘一停了下来，没有继续说话。

    因为再说下去，就有些得罪人了。

    “你是不是以为，像我这种人，是不会在乎鬼的，是吗？”

    听到游铭的话，继国缘一愣住了，旋即苦笑着点了点头。

    “在外界，我的风评果然很差，不过无所谓了，反正我也没打算让那些人正眼看我。

    至于我杀鬼，也不是为了人类，仅仅是为了我自己罢了。”

    “此话怎讲？”

    “鬼舞辻无惨杀了我的父母。”

    沉默良久，继国缘一露出了了然的神色。

    “原来如此，那么，可否让我协助你进行复仇？”

    “当然可以，只要能杀鬼舞辻无惨，我来者不拒！”

