
　　面对秦源，曹离是很有种的太监。

　　他翻墙进入乾西宫之后，压根就没想偷偷摸摸，而是叫醒了秦源，要他一块帮忙拆门，然后再把门扛到他的昭兰宫去。

　　秦源当时都懵了，心想自己也没偷隔壁的门啊，怎么他们也缺门了？

　　另外，这变态老太监是不是失心疯了，来拆自己的门，还要让自己帮忙，威武霸气成这样是准备要升天了吗，扬成灰那种的？

　　要这么说的话，那自己还是先躺一波吧。

　　于是秦源当时就躺曹离脚下了，腿一开呈大字状躺平，用眼神示意曹离抓紧时间，得走个程序不是？

　　曹离看着“蛮横”地拦在自己跟前的秦源，心里也是一乐，这可正合自己心意。

　　刚才被主子训了一顿，心里正不爽呢，叫醒秦源就是想让他拦自己，然后好顺便揍他一顿出出气。

　　于是秦源又挨揍了。

　　曹离下手挺狠，秦源就又获得了二十多道金色的星光。

　　虽然不是很满足，因为没能体验到经脉被正气塞满的感觉，但打到后面就没星光了，也只好作罢。

　　乾西宫有个特点，就是谁都可以揍住在这里的小太监，可以说揍他是对乾西宫最基本的尊重。

　　但是揍完你得躺，而且躺下就不能再起来了，这也是另一种尊重。

　　所以当秦源站起来以后，曹离就躺在了地上，两个换了姿势。

　　只是曹离嘴里大口大口地吐着鲜血，一双老眼里满满的都是恐惧，看上去应该不是太舒服。

　　“你、你怎么……”

　　老太监吓得直哆嗦，更让秦源意外的是，他裤子底下竟瞬间湿了一片。

　　曹离打死也想不到，这个不起眼的小太监，修为竟深不可测，比自己高了多少都无法想象！

　　现在，他真的怕了。

　　在后宫，像他这样生理缺失导致心理扭曲，以从身体和心灵双重虐待他人为快乐之源的变态太监，其实不少。

　　但是往往越这样的人，就越怂。

　　曹离开始哀求了起来.

　　“小、小秦子，爷爷错了，啊不对，奴才错了，我这狗奴才错了，求你饶我一条狗命……”

　　秦源看着瑟瑟发抖的曹离，厌恶地皱了皱眉，并不想跟他说话。23sk.Com

　　想起小喜子那张肿胀的脸，又想起他次次杀人诛心地对待自己，他自问无法原谅。

　　墨家讲究兼爱非攻，秦源尊重甚至认可，但这后宫本就是弱肉强食的世界，像曹离这种人，出去大概还会祸害其他太监的，甚至没准贼心不死，还会来对付自己。

　　所以为了兼爱更多太监，他觉得让曹离消失，很重要。

　　于是他转过身去，意念微微一动，早已饥渴难耐的阿大发现终于轮到自己了，于是二话不说拔剑，轻松地滑过曹离的脖子。

　　曹离死了，死得还算痛快，至少比那些曾经被他折磨过的小太监们要痛快，这是秦源给他的最后仁慈，也是秦源为墨家精神保留的一份体面。

　　与上次不同，这次秦源是主动要杀曹离的，这意味着他的心境发生了很大的变化。

　　这是难以避免的，在这样一个极限人压迫人的世界里，没有谁能保证内心永远柔软，因为那几乎等同于自杀。

　　而不杀曹离这样的人，也近乎等同于在谋杀其他善良而弱小的太监、宫女。

　　秦源杀曹离，也并不怕昭兰宫来要人，因为其一没人会相信他能杀曹离，这是基础，其二宫里莫名其妙失踪的太监不要太多，只要不是大寝宫里的，内廷卫是绝不会认真调查的，除非周常在去大闹内廷卫逼他们，可是周常在只不过区区常在，除非以后不过了才会去给内廷卫难堪。

　　好了，那接下来回到老问题，尸体怎么处理？

　　老问题还是按老规矩吧，继续……埋凤床底下。

　　这么下去，等到了夏天的时候，凤床上应该会很凉快的。

　　阿大干这活儿已经熟门熟路了，这次还有了阿二的帮忙，处理起来就更快了。

　　片刻功夫，他们就重新挖开了地砖，把曹离扔了下去，齐大山现在应该挺快乐的，因为他终于有伴了，就是不知道曹离一直压在他身上，这个姿势他介不介意。

　　重新填完土，不过上次因为齐大山一个人占用的空间比较小，土夯实一下还能全都填回去，但这次两个人了，再怎么夯实，都会多出来一部分土。

　　秦源其实很想把土倒在围墙下面，然后再去哪弄点土，到时候做一个小花园出来！

　　这乾西宫太过死寂了，连一棵树一根草都没有，住着太压抑。

　　既然有这么大一座“中式别墅”，秦源就想好好打造下这个空间，让它成为夏可乘凉、冬可暖阳，雨可看景、晴可品茶的好地方。

　　再养些花鸟鱼虫，那生活质量就大不相同了……以后哪怕约好看的小宫女来谈心，兼爱一下什么的，氛围也好一些不是？

　　未雨绸缪嘛，毕竟二弟随时可能回归。

　　不过，要在乾西宫动土，这得内廷卫和尚宫司点头才行，而从这里长期以来都不准有一花一草来看，很可能是一种既定的规矩，光花钱也未必管用。

　　看来还得找机会，接触上内廷卫和六尚司的大佬才行。

　　毕竟，在这后宫，只好不触及到皇权争端，其他的规矩都可以改。

　　那么问题来了，剩下的土到底怎么办？

　　如果明早被尚寝司的人发现，那免不了要被盘问的。

　　片刻之后，秦源眉头一皱计上心来。

　　要不，倒后面的朝兰宫去？

　　等下，差点把那个问题忘了，昭兰宫为什么也缺大门了？

　　不会是……

　　秦源想到这里，又立即派出阿大去朝兰宫观察了下，然后就赫然发现朝兰宫寝殿的大门又有了。

　　他明白了，原来朝兰宫是有人的，而且隔壁昭兰宫的大门，是被他们偷走的。

　　而能神不知鬼不觉地从曹离眼皮子底下偷走大门，那人的修为也不算低了吧？

　　那么问题来了，那人是谁，是新调来的太监吗？

　　另外，他为什么不来自己这偷，很明显自己这看上去比昭兰宫要好偷多了啊——虽然床底下已经埋了两个了。

　　想了许久，秦源只想到一种可能，那就是对方知道门是自己偷的，因为不想被自己知道那个寝殿有人，所以才选择去偷别家的。

　　对方想的是，只要到天亮，就算被自己看到朝兰宫又有门了，也会认为是尚宫司的人重新按上的。

　　可他没想到的是，昭兰宫那边会直接上自己这来要门。

　　……

　　所以现在很明确了，朝兰宫里住着一个低调的高手，有多高不知道，但肯定比曹离要强很多。

　　秦源觉得冤家宜解不宜结，倒不是指偷门这点小事，而是自己必须告诉人家，虽然自己知道他住在那，但无论如何都不会对外讲的。

　　然后，大家都是低调之人，希望他也不要对外讲自己有纸人的事情。

　　你好我好大家好，大家结个善缘吧。

　　主意打定，秦源就盘算着怎么行动了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第二十九章 结个善缘吧免费阅读。https://xs.23sk.com 