    不同于上一次母子之间的重逢，这一次的唐大小姐面容虽然依旧那般的风姿夺目，但是身形明显的消瘦了下来。

    对于前者的这种变化，唐凌即便没有白漓之前的提示，心中也是清楚的。

    “时间太长了啊！”

    感受着头顶传来的温柔抚摸，他的心底难免感受到了极为沉重的压力。

    当年唐大小姐生下他时，不过只是一个二十余岁的女子, 比之现在的他来说还要年轻不少。

    可就是这么年轻的一个女人，却背负着一份刻骨铭心的仇恨三十余年，其心中的苦闷与压抑可想而知。只不过这份心情在面对他时，一直被唐大小姐深深的压抑了下去，所以才会在平时显得那般的脱线。

    到了现在，他的实力已经不亚于斗尊强者，其心中的那份始终被控制的沉寂，终于是到了难以压制的爆发之时。

    也正因此, 唐凌在见到唐素的时候，并没有过多的说起这些事，只是如儿时那般，两人叙述了一番关怀的交流。

    而就在两人的交流之中，唐凌也跟着唐素来到了房间之中，见到了不久前刚刚见过的舅舅唐震，还有从辈分上来说是他外曾祖母的曲娴。

    对于这位外曾祖母，唐凌就如同初见火云老祖时的那般，自始至终保持着最为合适的后辈之礼。

    初级半圣的斗气实力，而且灵魂修为不会弱于他！

    这是唐凌在见到曲娴第一面时，便得到的答案。

    以后者的实力，想要隐藏自己的实力并不难，但是对方显然并没有在他面前掩饰的打算。而这，也让唐凌更为的好奇对方的来历，或者说，更为的让他好奇唐大小姐到底还有多少秘密瞒着他。

    一位半圣, 哪怕是在强者如云的中州，也完全是凤毛麟角一般的存在。就像中州明面上的几大势力，几个有着斗圣的势力暂且不提, 还存在半圣强者的势力，唐凌所知的也只有二宗罢了。

    基于这个原因，唐凌好奇的看向唐大小姐，等待着后者说出对方的来历。

    只是，唐素对于曲娴的具体身份，却并没有直接向他讲出来的意思，在介绍对方之后便一直脸带笑意的看着他。

    与此同时，在见到唐凌并看到唐素现在的样子之后，曲娴脸上也是浮现一抹无奈的笑容，缓缓地摇了摇头，笑道：“也罢，老身就不耽误你们母子两个谈心了，小震把东西给我吧！”

    唐震闻言点点头，转头看向唐凌，用眼神示意了一下在后者身旁的唐素之后，便起身搀扶着曲娴起身，两人交谈着向屋外走去。

    收到自家舅舅的眼神，唐凌点点头, 向唐素说了一句之后, 同样起身送两人出门。

    站在房门外, 看着唐震将一枚纳戒交给曲娴，并且相继离开这青石院落之后，唐凌眉毛动了动，便转身回到了屋内。

    炼制还圣元丹一事交给曲娴这位他的外曾祖母去做，唐凌也不得不承认，火云老祖为了焚炎谷已经将事情考虑到了最好。

    而相比于丹药，现在的他，无疑还有一件重要数倍的事情要做。

    ……

    焚炎谷依旧是那个焚炎谷，因为有着云韵和白漓在前，谷内并没有因为突然出现一个妖娆尤物而引起太多的波澜。

    不过，一年多未见的唐火儿，却是因为得到唐凌回来的消息，特意的出关来见了见自己的表哥。

    自从唐凌帮其炼化九龙雷罡火后，这一年多的时间内，唐火儿的实力进入了一个飞速增长的阶段。现在的火儿已经成为了一名斗皇强者，而且距离斗宗也并不算太过遥远了。

    对此，唐凌不得不感叹，异火果然是这斗气大陆上的天地至宝。更不用说九龙雷罡火，这种距离前十只差一步的火焰。

    就同他一般，靠着名列十一的骨灵冷火，仅仅是一份极寒本源，就让他省却了大半的时间的在修行之上。

    不然的话，他想要在这么短的时间内成为一名灵阵大师，根本没有任何的可能。

    就如同炼药师一般，灵阵一道，也是需要很长的时间去不断的修习，不断的磨练。一次次的成功和失败之后，才能得到想要的进步！

    距离唐凌回到焚炎谷已经过去了数日，此时的他靠在房间中的软椅之上，手中拿着一张记载着灵阵的卷轴，仔仔细细的研读着。

    前往丹塔寻药的曲娴还没有消息传来，八品顶峰的丹药，其单单是炼制的时间，就远远不是七品以下的那些丹药可以比拟的。

    对于这一点，无论是唐凌还是唐素都心知肚明，并没有表现出任何的急躁。

    何况，现在整个中州的局势，也让唐凌感到有些扑朔迷离。

    先不说冰河谷的整体消失，这个唐凌无论如何都没有预料过的可能，单单是兽域之中隐隐不平静的表现，就不得不让他们做好充足的准备。

    在这种情况下，火云老祖的伤势是否痊愈，无疑成为了他们如何动手的最大底气。

    而且，唐凌心中还隐隐有一种不好的预感。

    一直以来，他似乎都隐隐的忘记了某些重要的东西。

    “难不成是天冥宗？”

    听到耳边传来的声音，唐凌无奈的放下自己手中的卷轴，偏头看向一旁。在那里，是一身蓝色衣裙，双眸闪亮中带着点点好奇的白漓。

    自从她真正的化形之后，便再也没有提出要躲在他体内的想法。

    当然，唐凌对此是早就有所预料。

    只是他不明白的是，明明他都说了自己要安心研究阵法，对方为何还是出现在了自己的房间当中。他回头看了眼那房间墙壁角落的点点莹光，心中的疑惑更多了几分。

    “你是怎么在不破坏我的阵法的情况下，进入到我房间的？”

    “这个不重要，你先告诉姐姐，你之前说忽略的东西会不会是天冥宗？”白漓摆了摆手，继续问道。

    “不，这个很重要！”唐凌否定。

    虽然因为身处焚炎谷的原因，他并没有在房间之中布置具有太强威力的阵法，但是，以他灵阵大师的实力布置的阵法，不通灵阵一道的白漓，居然就这么毫无生息的进来了，怎么不让唐凌不心生惊讶。

    “臭小子，你真没意思……”

    谷厸

    见到唐凌追问，白漓撇了撇嘴，双眸不自觉的看向一旁，小声的说道：“我化形之后，我们两个的血脉连接似乎变得更深了一些，然后通过你的气息，找到了阵法的……”

    唐凌闻言一时不由的怔住，目不转睛的盯着白漓。

    靠着自己的气息……

    不，不对！

    白漓的意思应该是靠着自己的灵魂气息，才能够通过他的灵魂印记找到无声无息穿过阵法的方法。

    想到这里，唐凌不由好笑的看了眼心虚的白漓。后者的这番表现，居然仅仅是因为感应了自己的灵魂波动，不得不说白漓自化形之后，整个人表现的实在是太过……

    嗯……太过可爱？

    不过，一向后知后觉的唐凌不会明白，或许此时的白漓才是其真正的感情表现。

    要知道以往显现于外的白漓虽然与现在的样子一模一样，但那毕竟是能量凝聚的分身，自然不会有着这般丰富的表情和神态。

    此时的他，在得到想要的答案之后，心中稍稍的放松了一些，只是，他看向对方的眼神却变得无比火热起来。

    “你……臭小子，你……你这样看着我做什么？”

    被唐凌火热的目光注视着，白漓本就有着几分躲闪的目光，此刻变得愈发的游移起来，而她那白皙的脸庞上，也是隐隐的闪现了一抹红韵。

    直视着对方那飘忽的双眼，唐凌一字一顿的开口：“白漓，你要不要跟我走灵阵师一道？”

    说完，他脸上的激动之色更胜，兴起之下，起身在房间之中不停的踱步。

    对于让白漓修行灵阵师，如果说刚刚开口还只是有那么一个念头，但是随着唐凌的仔细考虑，却愈发的觉得此事可行。

    只通过他的一丝丝灵魂印记，便能够看破他布置下的阵法，白漓在灵阵一道上的天赋可想而知。而且，她虽然身为神兽，但是灵魂修为早在那千年的磨砺之中，便获得了极大的进步。

    之后更是经过了化魂烟芝的淬炼，也许在某种程度上，虽然两人同为灵境大圆满，但前者的灵魂强度可能还要在他之上！

    当年在得到墨光的传承之后，他便将那份不完整的灵阵师传承交给了白漓，只不过这么多年以来，对方似乎并没有走上这条路的心思。

    可是，今时不同往日啊！

    步入斗尊之后，饶是以神兽的血脉，白漓的实力增长也会慢慢的减慢下来。而他所知道的一些机缘，想要让其快速的达到斗圣，那可是千难万难。

    相较于斗气上的实力，走上灵魂一道就显得要轻松一些了。

    白漓此时本就是同他一般的灵境大圆满，以前者的天赋想要追上来，恐怕也用不了几年的时间。

    最重要的是，唐凌知道让人快速突破到天境的办法。

    虽然说其中会涉及到他如今不愿招惹的势力，但要是白漓真的到了那一步，他可不会有着任何的犹豫。

    想到这里，唐凌再也没有了犹豫，停下自己的脚步，一五一十的将自己的计划讲给了白漓。

    只不过，唐凌没有注意到，白漓那本来有些游移的眸子，早在他提及灵阵师时，看向他的目光就满是无语。

    不过，当唐凌说起的时候，她还是很好的收拢起了自己的那份不满，听着前者一一的描绘着灵阵宗师到底是何等的强大。

    盏茶过后，慷慨陈词结束的唐凌重新回到自己的位置坐定，双眼凝视着白漓，笑着开口道：“怎么样？”

    “臭小子，你的阵法并不是我看破的哦？”望着唐凌那满是期待的眼神，白漓眸中闪过一抹狡黠，素手轻掩着双唇笑道。

    “呃……不是你？”唐凌一时困惑，实在不明白如果不是白漓，还能有谁看破他的阵法。而且之前她不是也亲口承认，是通过他的气息……

    瞧见唐凌的不解，白漓不由轻笑出声：“难不成你真以为我靠着你的灵魂印记，就能无声无息的穿过一座五级阵法？”

    闻言，唐凌先是一愣，但很快又若有所思的点了点头。

    是啊！

    一个从未接触过阵法的人，即便可以通过他感知到整座阵法的阵纹，也难以从中寻到阵法的枢纽。

    可是，既然不是白漓，那又会是谁呢？

    唐凌心中刚刚闪过这个疑惑，脑海中却猛地划过一道惊雷，连忙惊愕的看向白漓，声音有些干涩的问道：“我娘？”

    “不错，忘了你交给你娘的九转冰轮诀了？”眼见唐凌已经猜到了答案，白漓轻轻颔首，顺便提示道。

    九转冰轮诀，这个脱胎于神胎九转秘法的天阶中级功法，本就是足以引得任何人觊觎的东西。而在这功法当中，却还有着冰之一族传承自大千世界的灵阵师传承。

    冰轮真空击，这个唐凌现在已经很少使用的斗技，却是蕴含着足以让整个斗气大陆疯狂的灵阵师传承。

    在远古之后，灵魂手段已经消弭殆尽的今日，一个完整的直指灵阵大宗师的传承，倘若真的传扬出去，恐怕魂天帝都难以坐得住。

    灵阵大宗师，那是堪比天至尊的存在！

    而在唐凌的心中，天至尊的实力，绝对要在斗帝之上！

    “唐大小姐嘛……”

    唐凌下意识的嘀咕着，心中竟是对于自己娘亲有着灵阵师的天赋毫不感到惊讶。

    因为他突然回想起来，当年无论是那封印着九幽冰髓的玉盒，还是在岚山镇家中的隐匿阵法，都直接证明了唐大小姐在阵法一道上的不俗造诣。

    而且，她在斗宗之时，灵魂实力便已经达到了灵境，那可是没有经过九幽冰髓和玄天冰轮相助的情况下。

    想想萧炎是什么时候突破的灵境，就足以知道唐大小姐的天赋到底有着多强！

    思及此处，唐凌双眼中闪过一丝恍然，三十多年前名震整个中州，甚至碾压一代人的天骄，真的不是向他想象的那般简单……

