
“猎龙者翁斯坦？”雷欧看到希尔维亚的选择不由得愣了愣一下，因为这个选择倒是有些出乎他的预料。

猎龙者的盔甲是四位骑士的盔甲中最华丽、最漂亮的的盔甲，散发出光芒的金色铠甲、带有狮子面具的精美头盔，在头盔还插着一根红色长缨，怎么看都非常威武。只是有一个问题，那就是这套盔甲并不是步战骑士盔甲，而是骑战骑士盔甲，需要有坐骑，而且按照盔甲的造型和重量来看，应该非常重，就算是马匹也不一定能够驮动，所以翁斯坦的坐骑肯定是有着惊人力量的神兽。

也正因如此，猎龙者的武器是一杆长枪，一杆能够引导雷电的长枪。

“是不是有问题？”希尔维亚看到雷欧皱起了眉头，问道。

雷欧将关于猎龙者盔甲的一些问题告诉给了希尔维亚，说道：“如果给你打造这套盔甲的话，那么这套盔甲需要大改，否则的话，会对步战不利。”

希尔维亚点了点头，赞同雷欧的观念，在稍微想了想，说道：“我们可以把它的下身前档护甲去掉，两侧护甲改成五片镶嵌板甲，这样就不会阻碍移动了，而且既能够马战，也能够步战。至于武器，可以不用换，要知道我在法兰可是枪术第一，只需要加一把骑士长剑和盾牌就可以了，盾牌和长剑记得用我们贝尔蒙特的家辉。”

听到希尔维亚提出的修改意见，雷欧仔细考虑了一下可行性，很快脑子里就组合成了一个完整的盔甲分解图，然后仔细分析每一个零件的组合以及穿戴问题，在不影响美观的情况下尽可能的简单化，没过多久就已经形成了一套完整的锻造方案。

就在刚才雷欧为那几个骑士侍从修理盔甲的时候，他就尝试过使用灵能来辅助锻造，结果效果惊人的好，不仅仅灵能锻造可以在不使用其他工具下，刻出极为精美细微的花纹，更重要的是灵能锻造能够直接将金属中的杂质清除，甚至能够辅助金属融合，而且融合后的合金会具备非同一般的效果，就像他用灵能炼制巫师药剂一样。

在有了方案以后，雷欧便开始着手锻造这套华丽的盔甲。

他先是从铁匠铺的仓库中挑选出足够的铁矿石，然后将其融化，并且在融化的同时，将口袋中所有的金盾放进去，跟着不停的搅拌，每一次搅拌都动用了灵能震荡金属的分子，让铁和金子融合成为了一种合金钢水。

在两种金属彻底融合后，雷欧将融化的汁水倒入到大小不同的模具内制作成铁锭，然后他直接夹起铁锭，放在铁砧上快速的锤打，锤打的时候也动用灵能进行清理杂质，塑造形体，通常一轮锤打过后，一枚钢锭就在铁匠和希尔维亚的注视下，变成了一个常人需要锻造很久才能制成的盔甲部件。

希尔维亚很清楚正常的锻造流程绝对不像雷欧这样简单、快速，不过她对雷欧的神奇之处已经见多了，所以即便这种直接锻造成形的过程很惊人，她也没有太多惊讶。

反倒一旁的铁匠已经完全被雷欧的手法给弄懵了，他只看到一枚原始钢锭在雷欧的反复锤打了几十下后，就变成了一个完整的部件，而且这个部件表明还是通红的，火力还没有消退。

这种锻造经过完全超出了他所有的认知，他此刻感觉站在他面前的锻造者并不是一个人，而是一位锻造之神，否则根本无法解释他所看到的一切。

此刻，雷欧可没有心情理会铁匠的心情，他的注意力全都放在了手中的锻造上，不仅仅需要精准的控制灵能淬炼金属，还需要控制灵能对合金进行塑形，这对他来说也是一次难得的机会，对锻炼灵能的敬畏控制有着极大的好处。

随着一块块部件在雷欧锤打下成形，最先被锻造出来的那块肩甲部件也在没有进行淬火的情况下，很快冷却下来，而冷却下来的部件却并不像其他金属一样有一层黑黑的氧化皮，而是如同已经打磨好的一般光滑锃亮，而且还将花纹给打造出来了，更重要的是金属的颜色并不是铁的颜色，而是金黄色。

希尔维亚感觉到那块肩甲部件已经不再烫手后，便将其拿起来仔细观看，但当她拿起那块肩甲的时候，却发现这块金属的重量比预计的要轻太多了，简直是同等体积金属的十分之一不到。

另外肩甲也很薄，但并不代表防御力就差，希尔维亚能够感觉到这种金属的坚硬程度，恐怕比维纶世界刚刚出现的合金金属都要强。

为此她拿起旁边木桶的长剑用力劈砍这块肩甲，结果肩甲表面一点划痕都没有，反倒长剑因为肩甲表面向外突出的护刃给割断了。

看到仅仅肩甲就已经如此出色了，希尔维亚对成品后的完整盔甲更加期待。

时间一点点过去，一个个完整的部件在雷欧的手下锤打成形，因为铁匠铺正好在小镇外围边缘，而小镇里面的人现在都沉浸在美酒之中，除了铁匠以外就再也没有人看到这神奇的一幕。

当最后一个部件在雷欧手中完成的时候，一直在鼓风的铁匠已经累得喘不过气来，而负责锻造的雷欧却依然轻松自然，丝毫不像是一个已经挥动过数千次锤子的人。

雷欧放下手中的铁锤，然后拿起一个个部件快速的组装起来，通过他预留的活扣，一个个零散的部件被组装成形，分别形成了头盔、胸甲、臂甲、腿甲和下摆护甲五个大组件。

在组合完成后，雷欧告诉希尔维亚如何穿戴这套盔甲，然后让希尔维亚自己一个人穿戴。

因为在设计这套盔甲的时候，他就已经将不需要他人穿戴的想法融入进去，所以这套盔甲虽然看上去非常复杂，但只要组件组合完成了，那么穿戴起来会很容易。

在雷欧的指点下，希尔维亚很快的就将整套盔甲穿在了身上，花费的时间非常短，不到三分钟，基本上就是将身体套入组件，然后搬动活扣扣紧，而盔甲内部的组件装置会在活扣扣上后，自动调整舒适度，让部件始终贴紧身体。

穿上盔甲的希尔维亚在原地快速活动了一下，甚至翻了个跟头，并且拿着一把长剑，以假想敌挥剑阻挡了一会儿，动作敏捷，丝毫感觉不到任何阻碍，除了重量以外，丝毫感觉不到穿了一身盔甲，和她以前穿的骑士甲完全不同。

“把头盔也戴上试试。”雷欧将组合好的头盔递给了希尔维亚，说道。

希尔维亚看着这个全封闭的狮子头盔，不由得问道：“会影响视线吗？”

“试试看就知道了。”雷欧说道。

希尔维亚将信将疑的将头盔戴上，在整个头盔大小正好和她的头部合适，而当头盔戴在正确位置的时候，头盔的活扣就会和胸甲的嵌套处完美卡在一起，让头盔可以稳定在盔甲上，而头盔的活动组件也保证了头盔的正常转动不受影响。

不过，这些嵌套活扣装置并不是希尔维亚感到惊讶的地方，真正让希尔维亚感到惊讶的是她的视线根本不受头盔的影响，依然可以清晰的看到外面的景象。

“你这是怎么做到的？”希尔维亚惊讶的问道。

雷欧解释道：“很简单，利用安设在头盔内部的几个小组件，和头盔内部和镜子一样光滑的表面，制造了光影折射效果，让外面的景象完整的折射到你的眼睛部位，造成了你的视线穿透盔甲的错觉。”

而希尔维亚完全听不懂雷欧的解释，但觉得非常厉害。

希尔维亚没有再思考原理，又测试了一下，让头部快速摆动，视线依然没有受到影响，随后她扳动了一下活扣，将头盔取下来，看了看光秃秃的头盔顶上，不无遗憾的说道：“可惜还少了一根长缨。”

“等到了鲍克兰在看看有没有合适的长缨。”雷欧安慰了希尔维亚一句，然后转头看了看已经累得不能动弹的铁匠，便朝希尔维亚说道：“看啦风箱要你来操作了，他应该已经没有办法再当助手了。”

“嗯，那我来吧！”希尔维亚将身上的盔甲解开，放到了一旁的柜子上，脱掉外衣，一把将铁匠提起来放到一旁，然后坐在了风箱旁边。

因为有了打造盔甲的经验，雷欧这次帮希尔维亚打造长枪、骑士剑和盾牌更加熟练、轻松，不到一个小时就将它们打造出来了，唯一的麻烦就是打造长枪的时候，希尔维亚在尝试了一下法兰骑士长枪后，还是决定换用可以骑步双用的猎龙长枪。

虽然使用上面有些不熟悉，但凭借她对枪术的理解，还是很容易上手的，若是再经历几场施展，应该就不是什么大问题。

在给希尔维亚打造好了盔甲和兵器后，雷欧开始也开始着手给自己打造合适的盔甲和兵器，他选择了深渊漫步者阿尔特留斯的那身盔甲，因为有了猎龙者铠甲的改造经验，深渊漫步者的铠甲改造他也非常顺利，并且他也将武器从剑盾改造成了双剑。

在锻造盔甲的时候，他从铁匠铺的材料堆中找到了一些黑曜石，于是他将黑曜石融入到了铁矿中，再加入其他一些辅助矿石，制造出了一种银黑色的合金。

用这种合金打造而成的盔甲通体黝黑透亮，在黑暗中拥有极好的隐蔽性，但在阳光的照射下，这身盔甲一些向外突出的地方会呈现出银色的光芒，配合盔甲上本身的花纹，华丽程度一点也不输给希尔维亚的猎龙者铠甲。

至于武器双剑，雷欧并没有按照双子十字长剑的样式打造，而是完全模仿深渊漫步者的深渊大剑，打造了两柄一模一样的大剑，并且锻造这两把大剑时，雷欧所用的合金不但没有减轻重量，而且在同等体积的情况下加大密度，增加了大剑的重量，以至于这两把大剑比起同样体积的骑士剑，至少重了两倍。

虽然重量增加了，但以雷欧的身体素质，挥动起来依然非常轻松，唯一需要改变的就是双剑的使用方法。

另外在打造盔甲的时候，雷欧也考虑到了兵器的存放问题，分别为每一个武器都制造了不同的剑鞘。

比如他的两把深渊大剑的剑鞘扣在腰间，紧贴着的下摆的护腿，不会影响活动，需要使用的时候，只需要交叉持剑，就能够很容易从剑鞘中抽出长剑，并且还能接着抽出长剑的时候，交叉斩杀前方的敌人。

希尔维亚的骑士长剑和盾牌被放到了一起，用活扣固定，背在身后，以盾牌作为剑鞘，需要用的时候，可以直接抽出长剑，盾牌活扣可以很轻松的解开，方便希尔维亚取下来使用。

唯一麻烦的就是猎龙枪，因为猎龙枪比起普通的骑士长枪要稍微短一些，雷欧便以猎龙枪十字护锷为中点，将长枪分成了两个部分，可以通过内侧活扣快速的分解组合，颚分解后的两个部分用盒子装着，平时的时候提在手中，骑马的时候可以挂在马鞍上，使用的时候可以快速的打开取出来。

在雷欧将自己的盔甲和武器完全打造好了以后，时间已经到了夜晚。

铁匠全程看着雷欧如何将一件件华丽到无法形容的盔甲和武器锻造出来，而且锻造过程是那样的神奇，他已经完全无法言语了，看向雷欧的眼神，也像是信徒在看神灵一般充满了虔诚和敬畏。

雷欧向希尔维亚要了几枚碎宝石，将它交给了铁匠，说道：“这是材料的费用。”

“不！您之前不是……”铁匠连忙推拒。

“拿着吧！”雷欧打断了铁匠的话，将宝石塞到了铁匠手中，然后询问了一下小镇哪里可以买到马匹后，便和希尔维亚直接穿着盔甲离开了铁匠铺。

像是提兰这种小镇能够买到的马匹自然不是很好，不过就算有好马，雷欧和希尔维亚现在也买不起，仅仅买两匹有了一点年岁的老马，就已经将希尔维亚找到的那些碎宝石花去了大半，这也让他们意识到自己有些高估这些碎宝石的购买力了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50607451"  chaptername="第七百五十一章  灵能锻造">加入书签</a>
</div>
