
    “蓬莱仙岛，万年冰洞！！！”

    林海陡然想起，在蓬莱仙岛的万年冰洞，取羊皮画卷之时的情景！

    深入万年冰洞一百米之后，里边的冰元素，便不再听从自己的召唤。

    而林海当时询问过冷月茹，出现那种情况，只有一种可能。

    百米之下的冰元素，是等阶高于普通冰元素的存在，具有自己的意识！

    现在想来，那不是和天火凤焱，极其相似的存在吗？

    “靠，这万年冰洞的冰元素，绝对也是天火一个级别的！”

    林海一下子激动了，若是能够将那冰元素炼化，岂不是又有可能大幅增加道行？

    “记得月茹姑娘说过，高等级元素只有认可对方，才会主动认主，这一点也和收服天火凤焱的过程，较为相似。”

    “说不得，得找时间重返蓬莱仙岛一次了！”

    林海一下子极为心动起来，他本来有了过一段时间，回凡间界一趟的打算。

    到时候，正好趁机再入蓬莱，把这高等级的冰元素，给炼化了！

    “去的时候，最好能够突破地仙境，那样成功的几率，更大一些！”

    林海记得冷月茹曾说，凡是收服高等级元素的，都是地仙以的修行者。

    万一自己修为境界太低，被那高等级冰元素拒绝了，太丢人了。

    “看来，还得抓紧努力，提升实力啊！”

    林海思绪一整，将去蓬莱收服冰元素的念头，先放在了一边。

    随后，目光一凝，落在了阿大三人的身。

    “你们三个，做好准备，迎接强敌！”

    “迎接强敌？”阿大三人一听，顿时一喜，林海爷爷这是要放他们出去啊！

    一想到又可以离开阿花的身边了，三个人不由满脸激动。

    “我等，遵命！”

    林海点了点头，意念一动，这才出了炼妖壶，返回了许灵的闺房。

    “嗯？”

    林海刚一出现，听到许世璋，正在外边焦急的呼喊着自己。

    “东方小友，东方小友！”

    “哎呀，怎么没有回应啊！”

    “大事不妙，大事不妙啊！”

    许世璋急的冷汗直冒，在外边来回的走动着。

    可是，没有得到林海的允许，他也不敢贸然推门而入，都不知如何是好了！

    “什么大事不妙？难道说，落叶宗的人，已经来了？”

    林海心头一惊，赶忙走到门前，将门打开，朝着二人望去。

    “东方小友，哎呀，你可开门了，大事不好了啊！”许世璋一见林海，立刻满脸惊慌的说道。

    “发生了什么事？”林海皱眉问道。

    “东方小友，你之前在黑暗森林，是不是杀了一个叫胡猛的和一个叫张莫的？”许世璋焦急问道。

    林海看了许世璋一眼，淡淡点头。

    “确有此事！”

    “坏了，坏了啊！”许世璋一拍大腿，满脸的慌张。

    林海顿时不满的看了他一眼，这个许世璋身为一家之主，心理素质怎么这么差？

    “东方野，刚才杜娟表姐回到家了，得知你也在杜家，立刻动身，前往云剑宗了！”许灵在一旁，赶忙说道。

    “杜娟？云剑宗？”林海一愣，似乎意识到发生什么了。

    “那死的两人，是云剑宗弟子？”林海淡漠的问道。

    “可不是嘛！”许世璋一拍大腿，“若是普通弟子还则罢了，关键那个胡猛，是云剑宗三长老的儿子！”

    “云剑宗的实力，在东川一带排行第二，更在落叶宗之，如果同落叶宗一起来兴师问罪，可糟了啊！”

    许世源在一旁，则是轻轻呼出一口气，随后拍了拍许世璋。

    “大哥，你也不用太过焦虑，杜娟是否真的去通风报信，引云剑宗前来报仇，还在两说。”

    “再者说，云剑宗真要前来报仇，急也没用，大不了兵来将挡，水来土掩，切莫自己乱了方寸！”

    “此事关系许家生死存亡，我能不急吗？”许世璋唉声叹气道，同时心对林海，不由生出深深的怨念。

    若不是对抗落叶宗，还要依靠林海，他现在真想与林海立刻撇清关系。

    他可不想整个许家都被林海拖下水，和林海一起对抗更为强大的云剑宗！

    “好了，都别说了！”

    林海皱着眉头，淡淡说道，心一阵烦躁。

    麻痹的，一个落叶宗还不够，又加一个云剑宗，真是麻烦不断！

    真当哥哥是好欺负的吗？

    “不管是落叶宗，还是云剑宗，胆敢犯我者，叫他有来无回！”

    林海说完这话，砰的一声将门关住，返回了房间。

    “哎，东方小友，东方……”许世璋见林海又把门关住了，顿时一阵大急。

    这落叶宗，看时间应该很快要到了，现在又招惹了云剑宗。

    你丫倒是拿个主意啊，关门躲起来算怎么回事？

    至少，你说的援兵，在哪里啊？

    “大哥，别喊了！”许世源在一旁，将许世璋劝住。

    “既然我们选择了相信东方小友，相信到底吧！”

    “唉！”许世璋无力的叹了口气，“算不相信，我们还有其他的选择吗？”

    “许家的列祖列宗，可一定要保护我许家，度过这次难关啊！”

    许世璋焦急慌张的同时，林海已然躺在了许灵香喷喷的小床，将手机取了出来。

    小糊涂仙：距离东川杜家，还有多远？

    阴志彬：只剩五百里，即刻便到！

    阴志彬，乃是主的名字，若非注册微信时，都是实名制，恐怕连主自己，都将这个早已经弃之不用的名字，给忘到九霄云外了。

    小糊涂仙：好，到了之后，你和徐老不要进入杜家，在杜家周围埋伏起来，随时听我号令！

    阴志彬：遵命，林海爷爷！

    交代完主，林海从床坐起，眼闪过一道寒芒。

    落叶宗，云剑宗？

    哼！

    真若惹急了哥哥，那对不起，只能算你们倒霉了！

    “喝！”

    “喝！”

    “喝！”

    ……

    在这时，杜家的空，突然响起此起彼伏的轻啸之声，气息强大，声音绵长，让人振聋发聩。

    修为低弱之人，更是震得脑海嗡嗡作响，脸色苍白，瞬间吐血！

    林海陡然一惊，眼精芒爆射！

    这种直接闯入宅院的空，以啸声示威的做法，可谓霸道至极，对杜家的主人，更是一种赤果果的蔑视。

    “看来，是落叶宗的人，来了！”

    林海一声冷笑，推门走了出去。

    “东方小友！”

    许世璋和许世源赶忙聚到了林海的身边，一脸警惕的朝着半空望去。

    却见五朵祥云，带着浓浓的威压，凌空悬浮于杜家的空。

    陡然间，一道蕴含着庞大真元力量的声音，在居的云端骤然响起！“谁伤的我落叶宗大长老，给我滚出来！！！”
