    第一节最后的一分多钟，中国队这边只进了一个球，而美国队却是一个两分，一个三分，拿到了5分，分差被缩小到只剩下1分。

    进入第二节，中国队这边派上了轮换阵容。

    第一节秦昊打满了一整节，姚明只休息了一分多钟，必须要让他们休息，不过邓华德教练还是将易建联给派了上去。

    然而场上张兆旭、易建联、朱芳雨、王仕鹏、刘玮，这个阵容和美国队钱德勒、戴维斯、杜兰特、伊戈达拉、德隆的阵容比起来，终究还是逊色太多，每个位置都不占优势，不论是在进攻端还是在防守端，都被压着打。

    “啪！”

    “嘟！”

    打手，哨响。

    裁判点指戴维斯，给了他一个犯规，示意易建联上罚球线。

    尽管易建联发挥不错，可是中国队的进攻依然陷入了停滞当中，其他人要么被防的难以出手，要么出手就是打铁，也没打出什么战术来，只靠球员的个人能力。可是和美国队比球员个人能力，这显然是不占便宜的。

    “砰！”

    易建联第一罚打铁。

    秦昊和姚明同时站起身：“教练，让我上吧。”

    第二节才打了三分钟，美国队已经反超了比分，并领先了5分，以目前场上的情况，继续下去分差肯定会持续扩大。

    显然，球队需要秦昊和姚明。

    “好吧。”邓华德教练叫了个暂停，将张兆旭和刘玮换下，换上秦昊和姚明。

    当秦昊和姚明回到场上，情况有了好转，首先进攻变得顺畅起来，这就是有秦昊和没有秦昊的区别，他牵制防守的能力，突破能力，组织能力，这些都要比刘玮出色的多。秦昊在场上，球才能很好地运转起来，才能打出该有的战术配合。

    同时，姚明在内线依然有着优势，对于篮板球的保护，对于防守的牵制，在进攻端的杀伤力，这些都是其他人所没有的。

    一时间，中国队稳住了局面。

    “挡拆。”

    秦昊要了个挡拆，突破分球，把球回传给姚明，姚明接球之后就是一个三分出手，没有丝毫多余的动作，果断干脆。

    唰！

    一声轻响，球进。

    观众席上喝彩声连连，中国球迷都在叫好。

    不过姚明脸上却没有笑容，表情肃杀，阵容的差距摆在那里，尤其是轮换阵容，完全和对方没有可比性，他很清楚，自己必须要拼，必须要打出最好的表现，甚至是超水平发挥，才有可能击败强大的美国队。

    悄然间，第二节过半，双方比分始终焦灼。

    老K教练又将霍华德派了上来，摆出了霍华德、戴维斯、杜兰特、伊戈达拉，另外加上罗斯的阵容。

    “球。”姚明低位要球，其他人拉开，给他单打霍华德。

    几个美国队球员对视一眼，要不要上去协防？

    最终，他们还是没有上去，让霍华德单防，霍华德贴着姚明，姚明背身单打，两人身体对抗，霍华德还是占据了上风。不过姚明并没有和他硬碰硬的打算，往后顶了两下之后一个翻身跳投，霍华德飞扑向前，却是于事无补。

    唰！

    还进。

    “又进了。”

    “霍华德防不住姚明啊。”

    “这有什么好奇怪的？以前他也防不住的。”

    人们对霍华德多少有些失望，在nba不是姚明的对手，到了国际赛场还是一样。

    不过转身过来罗斯就是一个突破，杀入内线之后拉杆上篮打进......

    几分钟时间，双方你来我往，中国队防不住美国队的进攻，美国队也防不住姚明和秦昊。

    当然，还是有差异的，中国队是的确防不住，美国队刻意错开秦昊和姚明这两个点，专门抓住中国队其他三个点打，在个人能力差距太大的情况下，单防是防不住的。好在中国队并不是完全单防，队友会迅速过去协防。

    反观美国队一边，则大多都是单防，傲慢仿佛刻进了骨子里，非要靠单防和你玩，包夹什么的没有必要。

    不知不觉间第二节接近尾声，美国队领先一分，秦昊持球推进到前场，此时罗斯被换下，和他对位的是保罗，秦昊打了个手势，其他人拉开，他抬头看了一下时间，随后猛然一个变向加速，保罗也迅速移动，抢先卡位。

    就在这个时候，秦昊忽然跳起，迎着保罗出手，直接就是一个急停跳投，篮球从秦昊指尖飞出，最后“唰”的洞穿篮网。

    第二节结束，中国队领先1分。

    “没想到半场下来，竟然是我们落后。”

    “今天秦和姚打的很出色，特别是姚，他在内线完全压制住了霍华德，并且还有霍华德所没有的三分球，才上半场呢，姚的三分球已经是3投2中，命中率高的惊人......”

    一些美国球迷皱着眉头，对美国队的表现不太满意。

    当然，这也是因为今天中国队这边打的足够出色，尤其是姚明。

    之前从小组赛到半决赛，几乎每一场比赛秦昊的表现都是要优于姚明的，得分都要比姚明更多，不过今天这场比赛，打到这个时候，姚明的表现却是在秦昊之上。只半场姚明就已经拿到了16分，外加7个篮板。

    可是进入下半场之后，美国队进一步加强了对姚明的防守，派上的是钱德勒加戴维斯的内线阵容，让戴维斯去和姚明对位。

    戴维斯习惯的位置是大前锋，但也可以客串中锋，他有着出色的身体天赋，移动能力，身高臂长，防守姚明其实还要比霍华德更合适。

    一时间，姚明的进攻效率开始下降。

    邓华德教练干脆将姚明换下，让他休息，并逐渐换上轮换阵容。

    可是轮换阵容还没换上去完呢，中国队立马落入了下风，美国队陡然加强了防守，增加了对抗强度，中国队这边众人只不断打铁。

    一些时候机会很好，完全空位，可因为美国队速度快，身体天赋出色，让中国队球员很担心会被封盖，出手犹豫不定，命中率下滑严重。

    “哎，轮换阵容终究是个漏洞。”李楠无奈摇头，看了一下时间，对邓华德教练道：“教练，第三节已经过去了七分钟了，要不要把秦昊换下来休息？”

    邓华德教练没立刻回答，而是叫了个暂停，等球员们下来，他才问道：“秦，你的体能怎么样？需不需要下来休息一下。”

    秦昊摇头：“我没问题。”

    邓华德教练深吸口气：“好，那你继续打。从现在开始，你可以无限制出手，我们需要你站出来得分，明白吗？”

