    “我不会，这是上古原始巫术，早就没人会了。”

    “那……为何前辈这么确定就是什么……什么结？”元夕壮着胆子问道，却忘了他们说的那个名词。

    “青花结，不过是后人取的名字，因为这种印一般都结在青瓦上，形状如花，于是后人给取了这个名字，我们能认得出来，是因为家族有一些古籍，上面列举了不少上古巫术的形态，只是口诀咒语和手法早就失传了，所以我们只能认得图案，却不会施展。“

    苏湘玉接着说道：“长老，我听说这青花结极其邪恶，是上古九黎部落的巫师用来镇压邪神巨妖的，不知真假？”

    “是这样，这青花结名字好听和普通，实际上是极厉害的巫术法阵，非邪神巨魔不用，要保持千秋万载不毁，所以要先把符文刻在泥胎上，烧制成瓦，再按照某种规律摆放，将邪神困在中间，方能有效……”

    “九黎，那是好久远的事情了吧……”曹云恺眼神迷茫地喃喃说道。

    刘长老搭话道：“那时候还没有种族概念，几千年了吧。”

    几千年！

    众人眼睛都瞪得老大，这瓦片居然是几千年前的东西？

    苏烟“啊”的轻叫了一声，随即捂住嘴巴，但大家已经把目光都移到她脸上，等着她说出什么。

    “我……我是突然想到一种可能，不过八成不是这么回事，你们继续，不要理我。”

    “你先说。”元夕鼓励她。

    苏烟舔了舔嘴唇，说道：“之前几位前辈不是说，那雕像是刑天吗，然后这个……什么法印，又是几千年前九黎部落用来封印邪神的，我就想到，如果是上古之战那个时代，这法印会不会……是用来封印刑天的？”说完连忙摆手，“我就是随便想到的，八成不搭边，你们权当没听见吧。”

    然而当她这番话说完，场面已经鸦雀无声了。

    大家互相望着，最后目光都落在覃小慧和几个长老脸上。

    吴阿婆深吸一口气，道：“要从时间上看，倒是对的上的……九黎的巫术产生的极早，上古之战的时候便在用了，一直到秦汉茅山法术传过来，再加上许真君刀劈铁背虬龙、引苗疆八族化亲，大概是在你们中原地区东晋时期，才有了现代的巫术……”

    秋风惊道：“这么说，难道这里真关着刑天？”

    他这句话出来，在场很多人内心都抖了三抖，忍不住朝四周后退。

    一个法师大声说道：“刑天有什么好怕，咱们这么多人，什么样的邪神斗不过！”

    元夕翻了翻白眼，不用看也知道说话者一定是个自发前来的底层法师。

    覃小慧道：“大家莫怕，且不说这些上古传说是真是假，这里若真封印着刑天，我们大概早就死了。以他中额上古战神的实力，可不会跟我们玩什么伎俩。”

    大家听她这么说，稍微放下心来，当然也有一些法师内心不屑，但不敢开口反驳。

    大伙继续绕着岩壁行走，叶晨望着那些土墙，内心涌上来一个想法，说道：“这瓦片什么的跟这墙是一体的，如果真有几千年，这瓦倒可以是好好的，但这墙怕是不可能屹立数千年不倒吧？”

    覃小慧道：“如果封存几千年，能保存成这样也没什么不可能。”

    “这不是有山洞吗？”

    “难道你觉得这山洞几千年前就有了？那样的话，这里早就被泥土洪水覆盖了。”覃小慧解释道，“这个洞的出现，最多不超过几十年，我这还是往久了说的。”

    “诸位，瞧这边！”

    就在他们绕着岩壁行走的过程中，几个“技术法师”已经拿着仪器去探查中间那个池塘了，这档口中间一人突然叫出声来。

    大伙连忙过去，顺着那人手电的方向，看到了一个怪异的景象：

    在这个偌大的池塘的水面上，有水泡不断冒上来，不止一处，整个湖面都是如此，好像整个池塘都沸腾了一般。

    “邪气正不断从里面冒出来，突破三百了！”

    拿着仪表盘的那位吃惊地嚷起来。

    在场很多人不懂这种新潮的术语，不知道“三百”这个数值代表什么，但听他战栗的声音也知道事情非同小可。

    元夕等人赶紧提醒大家注意往后站，做好战斗准备。

    水中的气泡越来越大，也越来越密集，突然，一个东西浮上水面，手电照过去，是一团墨绿色的水草，露出一个圆顶在上面。

    接下来的两三分钟里，所有冒泡的地方都开始有这种水藻冒出来，半天不动地浮在水面上，最后水泡不再冒出来，水面上却满是一撮撮的这样的水藻。

    众人不明所以，都朝大巫仙家族的人看过去。

    他们也是一脸懵逼，他们也没见过有这样的巫术，甚至不知道这是不是巫术，这时候那个技术员已经在嚷着邪气冲过了五百。

    “王成安，你用铁锹勾上来一坨，看看是什么玩意。”张宇对身边一人下了命令。

    王成安舔着嘴唇走过去，用铁锹在靠近水边的一团水藻上拨弄起来，看上去用了很大力气，将其拨到岸边，铁锹头勾出下面，用力往上来，几道手电光都照在上面。

    水藻下面，是一团圆鼓鼓的东西，再往上来，围观众人看清下面那个东西之后，全都倒吸一口冷气。

    “我的个天！”

    “卧槽！”

    “怎么会是这样！”

    惊讶的叫声不绝于耳。

    被铁锹拉上来的，是一个人，确切说是一具尸体。

    而那个之前被认为是水藻的东西，其实是他的头发，不知道上面沾染了什么，头发变成了绿色。

    也就是说，这一个池塘的水面上，全都是尸体……

    短暂的惊愕之后，元夕等人回过神来，让王成安把尸体弄上岸，尸体没穿衣服，浑身都被泡得白白胖胖的，但奇怪的是，居然一点臭味都没有。

    是一个男的。

    不是水尸之类的邪物。这个尸体是真的不会动的。

    拉上来之后，大家都围上去，在尸体惨败的皮肤上，大家一眼看到了胸前的伤口。