    “东方不是有句话吗，叫做非我族类，其心必异，元始天尊说不定真地一直都对申公豹有所防备。”

    雷神看得还是比较透彻的。

    “不会的！我师父他老人家早就超越了这个境界了！”太乙真人十分不服地说道。

    “是不是偏见其实并不重要，重要的是，在哪吒的世界之中，申公豹本身的秉性确实也是有问题的。”周青十分客观地做出了点评。

    别的不说，就说因为不服十二金仙人选的安排，就调换灵珠和魔丸，让灵珠哪吒变成了魔丸哪吒，这种事情换到太乙真人身上，太乙真人就万万干不出来的。

    “师弟其实一直都很努力，都想得到师父的认可的……”太乙真人叹息连连，而后他想起了什么来，盯着周青，“先知，你不是可以预知未来吗？我师弟申公豹以后怎么样了呀？”

    “申公豹会被玉虚宫逐出门墙。”周青没怎么犹豫地回答。

    虽然哪吒之魔童降世同原本的神话传说相比有很多很多的改变，甚至有些背景设定也都变了，但有些事情的大体走向，还是可以推断得出来的。

    从逻辑上来说，申公豹背着元始天尊调换灵珠和魔丸，又勾结敖广，所犯之事还是十分恶劣的，被元始天尊逐出门墙也是合情合理的。

    如果这样了元始天尊都还留着申公豹的话，那么周青真地怀疑元始天尊是怎么样混到天尊的位子上了。

    “以师父的脾气，被师父逐出门墙是肯定的！”太乙真人也是摇头唏嘘不已。

    “对了，敖广呢，上次大妖出逃这么大的纰漏，天庭对他有什么惩罚没有？”这时候梅长苏在一边插嘴问道。

    “还没有，天上一天，地上三年，天庭还不知道大妖出逃的事情。”李靖开口解释。

    众人纷纷无语，哪吒世界这信息传播也太迟缓了吧？

    “三年的时间，敖广足矣把一切手尾都给处理好了！到时候天庭反应过来也拿敖广没有办法了。”时空蔷薇也是无语地道。

    “敖广怎么样我不管，我只关心敖丙！敖丙怎么样了？此事和他应该没有什么关系吧？”夏玲此时开口问道。

    “敖丙啊！”说起敖丙来，哪吒就变得兴奋了起来，敖丙可是他在这个世界内唯一的朋友了。

    “敖丙这一次也会来参加我的生辰宴的。”哪吒眼睛都放起了光来。

    自从上次大妖出逃事件和敖丙结识以来，哪吒和敖丙之间还是一直都保持着良好的友情的，私下里也是见过不少面了。

    至于李靖殷氏和太乙真人几人，他们不像是陈塘关的普通百姓那样迂腐，对待敖丙的态度还是比较开明的。

    龙族虽然以前是妖族，但早就被天庭收编了，而且严格说来，龙族和李靖这个陈塘关总兵，都是同事，都是给天庭打工的。

    甚至不只是同事，连工种都是一样的：降妖除魔。

    只不过，一个除的是小妖，一个除的是大妖而已。

    更何况当初救援李靖夫妇，也多亏了敖丙了，所以李靖他们对于敖丙是完全接受的。

    哪吒的生辰宴，他早就提前通知了敖丙了，敖丙自然也是满口答应下来了。

    只不过敖丙的身份毕竟有些敏感，东海龙宫对哪吒的态度也是敌对的，他来参加哪吒的生辰宴并没有那么方便罢了，所以一直到了现在敖丙还没有消息。

    “哇，暖男敖丙也要来？”夏玲顿时来了兴趣，“我早就想亲眼见见敖丙了，这下终于可以如愿了！”

    “夏玲姐姐，你当着李轩辕大哥的面讨论别的男人，就不怕李轩辕大哥吃醋吗？”张无忌挤眉弄眼地揶揄。

    “小屁孩，你懂什么是吃醋吗？”夏玲冲张无忌翻了一个白眼，敲了一下张无忌的脑袋，“网络真是害人不浅呐，你原来是多么憨厚单纯的一个小孩。”

    “李轩辕大哥，难道你就不吃醋吗？”张无忌又盯着李轩辕挤眉弄眼了。

    “不吃醋。”李轩辕那是相当的淡定，脸上没有一丝一毫的波动，“主人只是好奇敖丙而已，并不能说明什么。”

    海王：“李轩辕还真是淡定。”

    众人就在宴席上说说笑笑，场面很是热闹。

    宴席快要开始的时候，一个一袭白色长袍，带着兜帽的人，悄悄出现在了大家的面前，正是风度翩然的敖丙。

    “敖丙，你来了！”哪吒看到敖丙，都开心地跳了起来。

    “你小声一点！”敖丙有些紧张地道，还小心翼翼地进行四顾，毕竟陈塘关百姓一向憎恶妖怪，他的身份还是太敏感了。

    “不用紧张敖丙，这一桌上都是我的朋友，他们都知道你的真实身份。”哪吒笑嘻嘻地说道。

    “哪吒，你怎么把我的身份说出去了！”敖丙吃惊无比地道。

    “敖丙，你不用紧张，我们和其他人不一样，我们对龙族没有任何偏见的。”纣王子受说道，他笑了笑，“其实，严格意义上来说，我们之中也有很多人不算是正常的人族了。”

    说到这里，纣王子受心念一动，背后的不死鸟翅膀嗖的一下子张开了。

    敖丙先是一惊，然后又马上四下里开始打量起了周围的百姓，生怕引起了恐慌。

    “没事的敖丙，有长门在，别人发现不了什么的，他精通幻术。”时空蔷薇宽慰敖丙。

    漩涡长门这时候操控了一下幻术，将大黄蜂擎天柱和白胡子他们的幻术，单独针对敖丙开放了：“敖丙，这才是他们的真实面目。”

    敖丙的嘴巴顿时张得老大，足足可以塞进去一整只鸡蛋了。

    龙族一向被人称为妖怪，但是同这个巨人还有那两个不知道是什么玩意的东西相比，他别提有多正常了。

    不过看到连这样的怪物都能好端端地坐在这里，和大家谈笑风生之后，敖丙的一颗心，彻彻底底放了下来。

    他将自己的兜帽给放了下去，只觉得前所未有的神清气爽，他还从来没有，如此大方坦荡地在人前露出过这种样子，哪一次都是遮遮掩掩的。