    肖恩将军的副官约瑟夫提议道：“将军，要不要试试武器中心最新研制的坦克？”

    作为肖恩将军的副手，约瑟夫中将的指挥风格甚至比肖恩将军还要激进。他认为现在铁幕的持续时间还有不到2个小时，必须尽快打破僵局。

    实际上，由于隐匿远征军的目的是控制而非毁灭这颗星球，就决定了他们只能使用常规武器，而不能使用歼星的超常规武器。

    约瑟夫将军所提到的坦克，就是太阳风暴坦克，这种坦克的装甲使用了超高品质的原矿石，并且混合了多种从银河系搜集而来的特殊金属，机身强度比泰伦帝国的坦克高上数倍。

    它的炮管长达13米，直径超过500MM，发射的火箭助推炮射程可达100公里，通过之前的数据测算，刚好比虫群宿主的释放距离远上那么一点点。

    肖恩将军命令全军暂停移动，太阳风暴坦克架起，由于射程上的优势，它可以直接攻击到爆炸宿主的本体，这让虫群被先行消耗，只得被迫后撤。

    “大哥，这个UED指挥官水平是挺高的，他竟然没有选择让战列巡洋舰先手进行消耗。”杜兰打开一罐啤酒，看着虚空投影说道。

    “嗯，水平是不错。喂，我说你啊，现在每天除了吃喝就是玩，等哪天虚空中的本体被人灭了都不知道。”林青瞥了眼杜兰，一副怒其不争的样子。

    “哪有的事，这不有大哥吗，只要大哥在，就没问题。”杜兰一副狗腿的样子。

    “哎。”林青无奈地叹了口气，“收拾一下，要动身去莫瑞亚行星了。”

    萨尔那加是从事创世工作1天，就要沉睡1万天。这么算下来，林青和杜兰，也就是埃蒙和纳鲁德，已经在清醒时间里做了25万年的兄弟了。

    一个在你身边25万年的兄弟，总是要保着他的。

    泽鲁斯的对峙还在继续，太阳风暴坦克的收架很有节奏感，在他们的掩护下，隐匿远征军开始有条不紊地推进，虫群的阵地再一次被压缩。

    凯瑞甘有点按捺不住了，虫群现在的局面很被动，放任对面这么消耗下去会非常不利。从数量上看，虫群无疑是占据优势的，因此她已抑制不住想要发动冲锋的想法。

    阿巴瑟劝住了凯瑞甘，眼前的对手显然比泰伦帝国难缠得多，如果贸然发动冲锋，就没有拉扯的空间了。

    于是阿巴瑟释放了新的宿主部队，这种宿主周身呈蓝色，所释放的蝗虫比一般宿主大很多，蝗虫不能喷吐酸液，但可以在近距离自动爆炸。

    这种蝗虫有着一定的飞行高度，而且飞行速度快、距离远，这使得宿主本体可以在更远的距离释放，从而躲避太阳风暴坦克的攻击。

    阿巴瑟将这种宿主命名为剃刀，是攻坚的利器。

    果然在剃刀宿主一轮又一轮的冲击下，UED隐匿远征军停止了推进的脚步。

    “很冷静嘛，没想到这个不起眼的星区，还有如此难缠的对手。”肖恩将军对阿巴瑟调兵遣将的水平表示了肯定。

    “约瑟夫，让樱桃号准备，给我们的敌人欣赏一下科学的艺术。”肖恩将军说道。

    “好的将军，我马上让他们准备。”约瑟夫立马通知樱桃号准备出击。

    樱桃号是UED的旗舰之一，长3230米，宽521米，搭载武器和战斗数值都是UED的核心机密。就算联合理事会，也不是每个人都亲眼看过它在战场上的英姿。

    动用它，意味着侵略如火的肖恩将军开始动真格的了。

    樱桃号开始充能，它周身都被蓝白色的磁能风暴包裹，发出刺眼的光线。

    它突然从阵中冲出，如同一道末日闪电向虫群奔袭而去，在冲刺的过程中，樱桃号将电磁风暴悉数释放，空气中弥漫着虫群被烧焦的味道。

    感染虫试着侵入它的机体，但樱桃号强大的磁能令它免疫控制效果。

    冲锋完成后，樱桃号立马折跃返回阵中，开始新一轮的蓄能。

    虫群被这套操作打得措手不及，回过神来才发现樱桃号的冲击甚至对地表造成了巨大的破坏，一条长100公里，宽3公里的峡谷将虫群部队割裂开来。

    利维坦的体型虽然比樱桃号大，但速度远不及，根本没办法控制这艘怪物。

    “要用爆蚊拦截它？”凯瑞甘说着，但她心里也没底，因为不确定樱桃号是否搭载了导弹舱，如果搭载了，那么爆蚊不一定能近身。

    “没事，上次我从泰伦帝国那位将军的飞船上，获取了一些珍贵资料，是时候展现最近的成果了。”阿巴瑟说道。

    说完，阿巴瑟所乘坐的利维坦竟开始慢慢蜕皮，当它退掉表皮后，展现在人们面前的是从未设想过的进化路线——机械利维坦。

    利维坦的触须本来是半空心的，它原本的作用是运输虫群部队，但现在这些触须已经被阿巴瑟用合金填充完毕。

    阿巴瑟甚至仿造了泰伦的聚变核心并将它植入到了利维坦体内，这使得它的飞行速度比原来提高了数倍，并且能够从头部发射等粒子核聚变炮。

    “那是什么怪物。”约瑟夫惊呼道，“是生物还是机械？”

    “让樱桃号只冲击一半的距离，保留一些能量辅助提前折跃。”虽然肖恩将军也不清楚对面这怪物的特性，但直觉告诉他第二次冲击应当更加谨慎。

    充能完毕后，樱桃号仍旧如一道巨型闪电向虫群奔去，意外果然发生了。

    那个机械利维坦的触须，竟预判到了樱桃号将要冲击的位置，将触须直接插进了樱桃号的舰身。

    与此同时，樱桃号的折跃已经完成了，它得以返回远征军阵中。

    本来按照阿巴瑟的计划，在将触须插进那艘战略巡洋并将它控制后，机械利维坦随后就将直接发射等粒子核聚变炮重创它。

    战略巡洋舰在已经被控制的情况下是不能折跃的，樱桃号竟然能够折跃回去。这只能说明它在被触须控制之前的极短时间里，就开启了折跃，才能逃出生天。

    是反应吗，应该不可能，利维坦触须的攻击速度极快，而且控制范围极大，战略巡洋舰肯定来不及转向。

    是运气吗，也不像，樱桃号上次折跃返回的时机明显要晚一些。

    那么就只能是预判了，对面指挥官在看到机械利维坦后预判到了可能发生的风险，缩短了冲击的距离。

    “哼，有点意思。”阿巴瑟笑道。

