    十二月六号。

    　　又是一次大朝会，满朝文武早早的起床，于天色晦明交集之时，纷纷离开高门府邸，去往御道，来到皇城之外汇集，准备上朝。

    　　长安很大，皇宫更是占地极广，传闻皇宫内房舍九千九百九十九间，事实上，真正的皇宫内没有如此之多的房舍，真实的房舍大约有三千余间，可即便如此，也可以看出皇宫之大，而民间传说的皇帝后宫佳丽三千，也来源于此。

    　　长安城分为三部分，分别是外城、内城和皇城，外城只要是很多贫寒之家，或者外来人员居住的地方，内城一般是长安本地人和满朝文武居住办公的地方，至于皇城自然无需多说。

    　　长安城是六朝古都，前前后后经历了十余次的扩建，最早一次是汉朝的时候，之后每一个定都长安的王朝，都在其统治期间对长安城进行扩建，而到了大炎王朝的时候，长安城先后扩建了两次，这才有了现如今人们看到的长安城。

    　　人们常说的三省六部，就紧邻着皇城建立，左文右武，依次设立，而在这些府衙之后，才是各大街市和府邸，以供满朝朱紫贵居住，凡是能够在这些街市购买府邸的人，无一不是既有钱又有权的人，不过，这些府邸大部分都是皇帝赏赐给那些文武大臣居住的。

    　　每年，这些府邸都会更换主人和姓氏，其中荒废的府邸也不在少数，其中就包括曾经声名显赫的许府，当然，此许府非彼许府，一个是大柱国的府邸，一个是五品参将的府邸，二者还是不可同日而语的。

    　　从这些街市到皇城门口，有一条御道，御道极长，总计十八里，取那二九之数，是自武朝以来，历史上最宏伟壮观的一条中轴，而分布御道两侧的建筑历史更是悠久，比历代王朝还要厚重几分。

    　　此时，天还未明，在御道两侧就停满了各式马车，马车旁边站满了奴仆杂役，在那寒风当中瑟瑟发抖，却无人交谈，做奴仆的就该有做奴仆的样子和觉悟，要知道，这条近二十里的御道之上，可有无数双眼睛盯着他们呢。

    　　为官之道就是做人之道，马车的样式、规格都是极有讲究，而停放马车的位置，更是如此，按照官职大小，勋爵高低，官职越高，马车自然越是靠前，位置是绝对不能错的，稍有不慎，那就会在无形当中得罪人的。

    　　那些朝中重臣，每次上朝的时候，往往都是踩着点来的，而那些没有跳过五品这道门槛的官员，就得早早赶到，而这些官员居住的地方，往往都距离皇城极远，需要提前一两个时辰起来，赶到这里等候着。

    　　住在内城的还稍微好些，尤其是那些住在外城的官员，他们需要等待内城的城门打开之后，才能进来，而赶到之后，更是需要步行数里才能找到自己的位置，人们常说长安居大不易，不是什么空话。

    　　乘坐马车前来上朝的人，分为两个极端，一种是四品以上的官员，这些都是朝中重臣，乘坐马车是彰显他们的身份，还有一种则是六品以下的官员，这种官员往往都是距离皇城极远的官员，必须乘坐马车，不然就赶不上上朝时间，至于介于这二者之间的官员，看心情而定，可以乘坐马车，也有选择步行来的，毕竟，这种官员往往都是不上不下的存在，彼此之间官职差不多，权利也差不多，很难说谁更大一些，若是乘坐马车前来，因为一个位置而发生争执，不管输赢如何，都有些得不偿失。

    　　上朝这件事，因为朝代不同，在位的皇帝不同，规律也不同，最勤政的是汉朝皇帝，在汉朝的时候，可没有小朝会，大朝会之分，上朝就是上朝，一个月除了三天休沫日不用上朝之外，剩下的二十余天都得上朝，坐值的时间还极长，从卯时开始一直到酉时结束，整整十四个小时，有时候遇到紧急情况，加班那是肯定的，这可比九九六还要变态的制度。

    　　在汉朝的时候，大部分的官员基本都是吃住在衙门，只是在休沫日的时候，回家一趟，其中心酸不足为外人道也，当然，百官如此勤政，皇帝也无比的勤政，其中汉惠帝更是创造了一个至今无人打破的记录，连续三年不放假，天天上朝，他如此，百官亦是如此，不过，汉惠帝也是汉朝诸多皇帝在位时间最短的皇帝，一共只有十二年。

    　　不过，汉朝这种严苛的上朝制度，到了后面的王朝，也逐渐被放宽，其中，上朝最轻松的还是秦朝，五天一个小朝会，半个月举行一次大朝会，甚至有的时候，是一个月才举行一次大朝会，至于休沫，那可名目可就多了。

    　　正常来说，是五天休沫一次，一个月休息六天，有时候是七天，若是遇到春节、元宵、中秋、重阳等这些节日，差不多一个月只上半个月的班左右，而秦朝官员的坐值时间也很宽松，一天只需要坐值五个时辰就可以了，而这还包括吃饭、午睡，真正做事的时间，也就两三个时辰而已。

    　　虽然秦朝的这种制度看宽松，可其做事儿的效率却很高，只是，到了秦朝后期，很多官员都变得懒散起来，做事效率几乎为零，很多事情往往需要很久才能解决，一件事儿拖上个一年半载的也是经常发生的事情，而且秦朝的官员，当官只是副业，真正的主业还是各种经商、著书、以文会友等等，可以说秦朝的灭亡，跟这种管理制度有很大的关系。

    　　当秦朝灭亡，炎朝建立之后，这种宽松的上朝制度就被废除了，当然，在炎高祖在位的时候，废除前朝上朝制度不是没有人反对，还很多，毕竟，在炎朝初期的时候，大部分文官都是前朝之臣，可惜，他们的反对也只能是反对，炎高祖建立炎朝的时候，就建立了三天一小朝，五天一大朝，后来又经过了多次改变，最终还是沿袭了炎高祖订立的规矩。

    　　炎朝一个月只有三天休沫日，可以轮休，也可以连休，不过，他们坐值的时间没有那么久，只有六个时辰，辰时坐值，酉时下值，时间很宽裕，足够这些文武百官回家，就时间而言，还是比较人性化的。

    　　徐肱每次都是提前半个时辰前来，跟其他官员不同的是，徐府距离皇城很近，也就几步路的事情，他每次来都是步行起来，几十年如一日，极少有例外。

    　　今天，早朝的时候，徐肱还是按照惯例提前半个时辰来到这里，一路上看到他的官员，纷纷抱拳行礼，而徐肱也都微微颔首，双手拢袖，慢慢的走到最前面的位置站定。

    　　房巨鹿今日也来了，自从李建泽从皇陵出来之后，这个十几年都没上朝的仆射大人，也隔三差五出现在朝会之上，其出现之后，也极少开口，更多的时候还是选择静默。

    　　一辆简朴而显得有些陈旧的马车，沿着御道缓缓而来，马车很普通，不管是样式还是规格都跟他的身份不搭，可他偏偏就没换过，这辆一看就很有年头的马车，是炎惠帝赏赐给他的，历经三代，修修补补了几十年，一直沿用至今，看似朴实的马车，却是一种身份的象征。

    　　房巨鹿今日来的有些早，几乎是跟徐肱前后脚的功夫到的，马车停下之后，以往都待在马车内取暖的老人，今日也是如此，坐在马车之上并没有下来的意思。

    　　在这两位重臣抵达之后，大部分的官员都已经到了，文武百官，派系林立，除了以徐肱这个宰相为首的徐党，以房巨鹿为首的房党和世家集团的世家党之外，朝中还有勋爵党、外戚党、皇子党、言官党、恩荫党、科举党等等，总而言之，整个官场，派系之多，让人眼花缭乱。

    　　在这些党派当中，以世家党势力最为庞大，世家党在建国初期，就占据着主导地位，近千年来，一直如此，不过，自从五百年前炎宗帝上位之后，世家党的地位就逐渐衰弱，而且是一代不如一代，基本上自炎宗帝之后的历代帝王，登基之后，都会拿世家党开刀，不过，也都是一些无关痛痒的小世家而已。

    　　当然，这里所谓的小世家，只是就长安而言，若是把他们放在长安之外，那绝对是一洲一郡的执牛耳者，可即便如此，世家党还是明面上最大的党派。

    　　除了世家党之外，就是外戚党，稳居外戚党魁首的自然是南宫家族，其他外戚家族随着在位的帝王不同，是换了一茬又一茬，可南宫家族却始终屹立不倒，由此可见南宫家族的底蕴之深厚。

    　　外戚党和皇子党还有世家党，往往都是纠缠在一起的，诸多皇子党当中，为首的基本都是外戚党，而外戚党当中除了南宫家族之外，大部分又都是世家党，或者是勋爵党。

    　　在建国初期的时候，除了世家党势大之外，勋爵党的势力也非常强大，毕竟那是和敕封的各种勋爵太多了，只是，随着王朝的稳固，还有爵位随代递减的缘故，勋爵党的势力是一代不如一代，现如今基本都沦为了吉祥物般的存在。

    　　在诸多党派当中，世家党和言官党还有科举党，是亦敌亦友的关系，而这种关系是在五百年前发生改变的，在五百年以前，科举党的人基本都是出自世家，寒门仕子极少，即便有，也只能选择依附在世家党的羽翼之下，或者投靠其他党派。

    　　可是，在炎宗帝之后，皇家有意打压世家，使得很多寒门仕子有了出头的机会，于是，一个新的科举党也因此诞生，科举党是寒门仕子的代言人，跟世家党是相看两相厌，这树百年来，双方可是斗的你死我活。

    　　至于说言官党，是人人都不喜欢，却又必须存在的党派，他们以谏言而出名，也是唯一一个敢得罪所有党派的党派，即便是皇帝，他们也会隔三差五的怼一怼，给其上点眼药，总之就是怎么让别人不舒服，他们就怎么来，让人极其的痛恨，却又奈何不了他们。

    　　在等待城门打开的时候，大部分官员就选择闭目养神，上朝是个体力活儿，也是个脑力活儿，稍有不慎，那可就会出事儿的，轻则是被训斥几句，或者庭仗几下，重则直接被拖出去砍了，也不是不可能。

    　　当然，也有一些善于钻营的官员，会趁着这个机会，穿梭在一众官员当中，正所谓一样米养百样人，每个为官之人都有属于自己的一套为官之道，在这个盘根交错的大鱼塘内，没人敢说自己可以左右逢源，也没人敢说自己能独善其身，清廉也好，贪腐也罢，溜须拍马也好，还是刚正不阿也罢，很难说孰好孰坏，孰高孰低。

    　　在距离城门打开还有一炷香的时候，房巨鹿终于走下马车，看似老迈，却步行稳健的他，倒背着手，缓缓走到了队伍前面，无人上前寒暄，自然也没人敢无视这位老人。

    　　在房巨鹿走下马车的时候，有两人姗姗来迟，一个是李建泽，一个自然是越王之子李承德，而李承德穿着则有些扎眼，蟒袍，挎刀，这可很有嚼头了。

    　　蟒袍一般是藩王才能穿的，若是李穗前来，或者是李承贤前来，如此穿着，自然没有问题，可李承德作为越王的小儿子，如此穿着，就很能说明问题了。

    　　至于说挎刀这件事，越王是唯一一个可以挎刀上殿的存在，可李承德今日不但身穿蟒袍，还挎刀而来，其中含义不言而喻。

    　　看到这二人的到来，一众官员多多少少都有些意外，不过，也不算太意外。

    　　李建泽自从从皇陵出来之后，就基本没有上朝，主要还是他无官无职，又不是皇室成员，算是一介布衣，无需上朝，但是，在前段时间，李建泽又回到了皇室宗谱当中，虽然还是无官无职，可这其中意味着什么，不言而喻。

    　　李建泽今天之所以来，主要还是陪着李承德这个侄子前来的。

    　　说来也很有意思，李承德昨天入城之后，还未曾回到越王府，就有无数官员前来拜访，不过，都不是什么重要的官员，李承德没有见这些人，这也是在情理之中的事情，而在这些拜访者当中，有一个人是个例外，那就是齐若兮。

    　　齐若兮在从许一凡那儿出来之后，就带着玲珑公主去了越王府，双方见了一面，交谈的时间不多，可也是唯一一个见到李承德的人。

    　　李建泽并没有去越王府，而李承德也没有去李建泽的府邸，可在今日上朝的时候，李建泽还是出现在御道之上，陪着这个不曾见面的侄子来上朝。

    　　二人联袂出现之后，原本还杂乱无序的队伍，瞬间分开让开一条道路，让二人通过，跟房巨鹿一样，所有的官员都不曾主动跟他们寒暄。

    　　李建泽复起是必然的事情，但是，在炎武帝没有明确的旨意传达下来，还是没有人敢主动靠近他的，所有人对他都是保持着不远不近的距离。

    　　李承德也是差不多的光景，越王是炎朝极其特殊的一个存在，没人敢小觑这个藩王，可要说如何高看，在建国初期那会儿，那肯定是这样的，可现在嘛，很难说。

    　　越王镇守蓟州近千年，在这数百年的时间里，越王始终是一个类似于孤臣的存在，从不跟朝堂上的官员来往，即便是那些出身蓟州的官员，也他们离开蓟州之后，就再也入不了越王府的大门。

    　　二人径直走到了队伍前面，在房巨鹿身后站定，房巨鹿只是微微侧头，瞥了一眼二人，就重新闭上眼睛，而徐肱没有理会李建泽，只是朝李承德微微点头，露出一个长辈的笑容，而李承德自然是两名拱手还礼，把一个晚辈的姿态摆的十分的清晰。

    　　李承德选择站在武将这边，这是无可厚非的事情，毕竟越王虽然是藩王，可也是武将，可李建泽也站在武将这边，那就有些意思了，这二人从出现到现在，虽然是一起来的，却始终没有交流，这就更有意思了。

    　　看到这一幕的一众官员，都微微眯起眼睛，细细的打量着这二人，眼神晦暗不明。

    　　待到二人到来之后，恰好宫门此时也打开了。

    　　当午门缓缓打开，在执鞭太监的鞭子落地之后，文武百官从左右两边，依次穿过宫门，进入广场，然后就看到了那座雄壮巍峨的大殿。

    　　李承德从穿过宫门开始，就低着头，盯着脚下，嘴唇微微蠕动，似乎是在说些什么，可没有声音发出，李建泽在看到这一幕之后，微微眯起眼睛，笑了笑。

    　　“一，二，三......”

    　　李承德每走一步，都在心中默念一个数字，待到他走到大殿之前的时候，恰好是九十九步，一步不多，一步不少。

    

