    陈雅琴感觉很累，但只要想到明天不用上班，她顷刻就没有了睡意，走进了卧室又走出来，重新坐在沙发上，打开电视，把电视所有的频道按了一圈，也没有什么好看的。

    她干脆拿过了笔记本电脑，把网线拉过来，插进插口，上起了网。

    照例是先去新浪和网易看看新闻，再去“强国论坛”和天涯看看，也没有什么特别感兴趣的内容，接着去本地的“十九楼”看看，很多的帖子，都在发今天杭城各地人挤人的照片，陈雅琴庆幸这些地方，自己统统都没有去。

    电视频道已经开始一个接一个说再见了，陈雅琴把电视关了，眼睛盯着电脑屏幕太久，也有些酸了。

    她站起来，走到了阳台上，下面米市河上，那一座座张灯结彩的桥，灯光已经熄了，但米市河边，还是有不少的人来回游荡，有很多都是背着双肩包的青年男女，陈雅琴不知道他们是不是找不到住宿的酒店，准备在这河边的公园里过夜了。

    刚刚在“十九楼”，她看到一个帖子说，今天杭城所有的宾馆酒店爆满，很多人都找不到住的地方，大惊小怪的，陈雅琴看着下面的这些人，却觉得没有什么了不起，要是能和自己喜欢的人在一起，就是这样，在这河边走走坐坐，过一个晚上那也挺好。

    拂面的风里已经有夏天的暖意，而蚊蚋们还没有开始肆意出没。

    陈雅琴伸出手在空中撩了撩，风触到掌心，微微的有点痒。

    这样想着的时候，陈雅琴就想到了那天孟平送自己回去，他们去鲁迅故居和百草园玩的情景，晚上在河里摇着船的情景。

    奇怪的是这么迟了，米色河上，竟然还有船在移动，这条船和那些水上巴士都不一样，这条船是条画舫，里面影影憧憧的，好像还有不少的人，说话声、笑声在这深夜，传得特别远。

    陈雅琴趴在阳台上看了一会，走进客厅，把纱门拉上，站在那里却迟疑了，想不好是继续去沙发上坐着，还是去卧室，愣了一会，感觉还是没有睡意，干脆又走到沙发坐了下来，打开电脑，觉得也没有什么可看的了，就坐着发了会呆。

    她站起来，走去了洗手间，过了一会，拿着一块抹布回来，蹲下来，开始用抹布擦起了地，还有桌脚、椅子脚、沙发脚和踢脚线，淡蓝色的抹布，很快就变黑了，这让她大有成就感，也才想起来，自己已经好久没有搞卫生了。

    一搞起卫生，人也好像没有那么累了，她把地擦完，接着擦桌子和茶几还有柜子，退回到卫生间里意犹未尽，干脆把抽水马桶也用刷子，细细地刷了一遍。

    五月的天气已经有些热了，她把自己搞得满头大汗，看样子今天晚上，她还需要洗第二个澡。

    等到把澡洗完，头发吹干，倒在床上的时候，已经是凌晨两点多钟，她感觉整个人都虚脱了，躺在那里，几欲昏迷过去，但想到明天不用上班，陈雅琴马上又没有了睡意，她在床上坐了起来。

    ……

    陈雅琴醒来的时候已经十一点多钟，想到昨天在“十九楼”上看到的那些图片，还有从下面米市河边传上来的，门都关不住的嘈杂的声音，陈雅琴就不想出去了。

    但她也不想继续吃方便面，想了想，用电饭煲熬了一锅粥，把冰箱里还有的三个鸡蛋，都煎成了荷包蛋，这就可以对付一餐了，晚上就等晚上再说，大不了再去杭城中心吃潮州菜，那里没有什么人。

    粥熬好了，陈雅琴没有捧到沙发上去吃，而是端到了餐桌上，拿过笔记本电脑，打开交易软件，一边喝粥，一边看看前一天外盘的情况，特别是原油，她看到原油还在上涨，心里就有隐隐的不安。

    这种长假期，国内放假了，但国外的市场依然我行我素，最怕的就是外盘变化剧烈，你看着束手无策，只能眼睁睁地看着它们，预计着它们会怎样影响节后的内盘，那种感觉，就像凌迟，当然，也有相反的可能，那就是外盘在飞涨或暴跌，而你恰好又做对了方向。

    那就是，你在睡着的时候，喝粥的时候，搞卫生的时候，无所事事的时候，你的荷包都在鼓起来，节后，肯定会有一个高点或者低点，让你亢奋。

    陈雅琴摇了摇头，轻轻地叹了口气，像他们现在这样，节前重仓已经是大忌，世界风云突变，谁知道在这四天当中，国际上会不会有什么重大事件发生，会不会有黑天鹅遮天蔽日，如果有，那节后肯定就是一个跳空盘，触目惊心。

    陈雅琴接着浏览了几个新闻网站，还好，世界和平，风调雨顺，没有什么可能会影响金融市场的事件发生，如果只是这样，只是原油的上涨，没有其他的事件叠加，那节后的天胶，即使上涨，涨幅也是缓慢的，还有机会调整。

    粥和荷包蛋下了肚，陈雅琴的肚子饱了，人却感觉到说不出的疲累，四肢无力，她连桌上的碗筷都没有收拾，就站起来，走到了沙发那里，倒下去，一个人的时候，陈雅琴觉得沙发真是比所有人都还可靠，还要值得依靠。

    累了困了，她会走向沙发，心情不好的时候也会走向沙发，感觉到有些寂寞的时候，也会走向沙发，还需要什么男人啊，男人有沙发可靠吗，有沙发这么值得信赖吗？

    这两天的作息，打破了她惯常的习惯，这种特别容易感觉疲累，陈雅琴知道，是生物钟紊乱带来的，紊乱就紊乱吧，不是放假了吗，要你管？

    陈雅琴暗说道要你管的时候，心里突然地就有了一丝悲凉，她自己和自己说，谁会管你呐，她想到了孟平，想到了孟平就想到了那天她在家里，孟平端着鸡煲来敲她的门。

    不会再有这样的时候了，陈雅琴轻轻地叹了口气，她想到了孟平电话里，那个用略带命令的语气和他说话的女人，他现在一定和她在一起。

    陈雅琴烦躁地低吼了一声，右手“啪”地拍打了一下沙发，翻了个身，面朝着里面，把脸埋进了沙发里。

    没多一会，她又睡着了，迷迷糊糊当中，拉过了叠在沙发背上的毯子，盖在了自己的身上。

    陈雅琴醒来的时候，外面天都已经黑了下来，整个客厅里也是光线昏暗，只有上半部，靠近阳台的天花板那里，从下面米市河公园映上来的灯光，把那一块的天花板涂亮了。

    陈雅琴伸手摸到茶几上的电视机遥控器，按了一下，电视亮了起来，《新闻联播》已经到了尾声。

    陈雅琴一个激灵，猛地坐了起来，她刚刚从电视里听到了什么飓风，瞥到了一眼的画面，好像是东南亚一带。

    陈雅琴定睛再看，荧屏上，李瑞英和罗京，已经在向观众再见，接下去就是天气预报了，陈雅琴赶紧起身，快走到餐桌的时候，顺手一撩，就把顶灯打开了。

    陈雅琴坐了下来，赶紧打开新浪网看，倒吸了一口凉气。

    今天早上，二00八年五月二日的上午，纳尔吉斯飓风在缅甸伊洛瓦底省海基岛附近登陆，风暴登陆时最大风力超过每小时190公里，最高时速超过了240公里。

    风暴登陆后扑向缅甸三角洲地区，一路北上，无数的村庄和房屋倒塌，据不完全统计，已造成上万人死亡，而且灾害还在进一步扩大，缅甸政府，已经向国际社会求援。

    陈雅琴感觉到后背一阵阵的发凉，缅甸可是重要的橡胶产地，这一场飓风，肯定会带来天胶的上涨，黑天鹅来了，而且还真是遮天蔽日，真是怕什么来什么。

    陈雅琴走到了沙发上坐下，拿起手机，平定了一下自己的情绪后，她拨通了老倪的电话。

    “什么事？”电话一通，老倪就没好气地问。

    “倪总……”陈雅琴刚刚开口，电话里就传来老倪的一阵怒吼，不过老倪的这顿火，不是冲着陈雅琴而来，而是在吼他身后的哪个女人。

    等他吼完，稍稍放缓了一些语气，和陈雅琴又说了一遍：“什么事？”

    “倪总，你有没有看新闻，缅甸那边……”

    “我看到了。”老倪打断了陈雅琴的话，语气还是硬邦邦的。

    陈雅琴突然觉得语塞，她说了声“那好吧”，就把电话给挂了，其他的话不用多说了，老倪既然看到了这个新闻，他不是笨蛋，他知道这当中的利害。

    今天，不知道他在哪个女人那里，陈雅琴觉得那个女人，今天要倒霉了。

    陈雅琴用手搓着自己的脸，脑子里在飞快地算着，如果就按四月三十日的收盘价，他们全部平仓，应该是亏损一亿两千多万，但这是不可能的，缅甸的灾害还在扩大，他们的损失，也会随着这两天不断传来的飓风的信息，还有那些触目惊心的画面，进一步地加大。

    接下来的两天，他们每一分钟都在被凌迟。

    天胶0805的交割日是五月十六日到二十日，但因为他们不是向交易所申请套期保值资格并批准的现货企业，他们连购买现货，进入交割程序，利用现货和期货的价差，来减少自己损失的机会都没有。

    留给他们的时间不多了，根本就没有调整的空间，陈雅琴觉得，最好的办法，就是在节后集合竞价阶段，就把所有的仓位平了，但他们这么大的量，有没有接盘的，只有天知道了。

    陈雅琴拿起手机又放了下来，她觉得老倪现在很难听得进话，还是再等一天，等到他已经接受了这个现实，后天，才把自己的这个想法和他说。

