    不少正义的江湖人，或者想要扬名的江湖人，都不介意抓住他或者杀死他。

    可田伯光依旧逍遥了这么久，取决于的不是他的实力，而是他的轻功。

    他的轻功，在江湖上那可是前十的存在，少有人能追得上他。

    “你是怎么做到的？”田伯光惊恐的看着无夜。

    突然想起，自己怎么还问啊，赶快逃命，急忙改变方向，最快速度远离。

    “我让你走了吗？给我滚回去！”

    无夜快速的来到他的面前，大力的鞭腿抽打在他身上，吐血倒飞出去，轰然撞击在一颗古树之上，古树都为之一振，树叶齐飞。

    “好快，好强大的力量，我.....”又是一口鲜血喷出。

    “走，滚回去。“

    无夜落地直接命令道。

    捂着剧痛腹部站起来的田伯光，畏惧的看着无夜，但可不想这样认命，准备拔腿就跑，可刚刚迈起脚步，前方一颗三人才能合抱的巨树，被斩断轰然砸在地上。

    吓得田伯光缩在一起，惊恐的看着居然两指并拢成剑，隔空斩开树木。

    这样的威力，在他眼中，简直就是神乎其乎。

    “拿来的变态啊，太恐怖了吧？就算是那些五岳剑派的掌门也没这么强吧。”田伯光恐惧的看着无夜。

    跑不敢跑，而打更打不赢。

    “滚回去。“

    无夜冷声命令道。

    垂头丧气准备等死的田伯光无奈的向前走去，不敢有任何小动作。

    “那个大侠，其实我就只是跟那个小美人，不对不对，就是尊敬的道姑说着玩的，我这个人最尊敬道姑了，哪能真的去欺负道姑啊，那还算是人吗？”

    田伯光谄媚的说道。

    他认为，肯定这位妖孽的大侠，应该跟恒山派有旧。

    但肯定不是恒山派的人，世人皆知恒山派只收女弟子，没有男弟子。

    “闭嘴。”无夜冷声道。

    精通世故的田伯光看着无夜的神情，有些疑惑，看样子不像跟恒山派有旧啊？

    不敢再废话，极不情愿的又回到原点。

    而依琳居然还呆在这里，没有乘机离开，而是惊讶的看着居然押送田伯光回来的无夜，小跑而来，好奇的问道：“魔头指的是他妈？”

    指着田伯光，然后又指着自己：“恒山女弟子指的是我吗？”

    “............”

    无夜无语的看着依琳。

    “难道他跟恒山派没有关联？那还干嘛出手？这样绝世高手应该不会去在乎所谓的名声了吧？那么.........”田伯光了然于胸的笑了笑。

    在无夜身边谄媚的说道：“大侠，你看上了小道姑了吗？要不要我帮你望风，绝对不会让任何人来打扰大侠你的好事的。”

    “你们......”

    本还欢喜自己死里逃生的依琳。

    指着无夜，害怕的后退：“你们认识。”

    “闭嘴。”

    无夜看着田伯光冷声道：“接下来你听我的命令。”

    “是。”田伯光眼中一喜，让我做事，这么说就不会杀我了，不会真的是要在这里吃了小道姑吧？

    “离开之后，你就向江湖上流传魔教教主抓了恒山派小道姑。”

    “啊？”

    田伯光惊骇的张大嘴巴，而那一声尖叫是依琳发出来的，她惊恐的看着无夜，居然是魔教中人，而且是魔教教主。

    她虽然才刚入江湖，但是身为五岳剑派恒山派弟子，对日月神教是世仇，怎么可能会不知道。

    “原来是东方不败教主啊。”

    田伯光也是吓了一跳，难怪如此年轻，难怪如此强大，一下子都能理解了。

    江湖东方不败大名已经达到谈虎色变的地步，但是真正见过东方不败的江湖中人，并不多，甚至极少。

    现在江湖中提起魔教教主，自然第一个想到的就是东方不败，而夜帝教主的名头，似乎还并不响亮。

    “居然还远不如东方不败。”

    无夜无奈一笑：“看来还需要干几件大事，才能压过东方不败，哪能让自己女人超过自己。”

    “呃？”

    田伯光直接蒙了，无夜这一句话，给予他的震撼不亚于地震。

    “不是东方不败，那是谁？而且东方不败是女人？还是他的女人？真的假的？”江湖人都知道，东方不败是一位男的啊，很年轻的男的。

    怎么会变成女的了啊？

    “你是魔头？”依琳害怕的看着无夜，退的远远的，退到一颗树木后面躲起来。

    “本座是夜帝教主，明白了吗？”

    无夜冷声道。

    “夜帝教主？”田伯光呆滞的眨了眨眼。突然想起了，似乎的确日月神教教主现在有两位教主，但是似乎一切大局都是东方不败掌控。

    江湖上甚至早就在流传，哪位夜帝教主肯定比东方不败杀死了，成为了独一无二的教主，不然为何这些年一点关于夜帝教主的消息都没有穿出来。

    如此也在情理之中。

    毕竟没有人愿意把权利跟别人分享。

    “原来是夜帝教主，而且夜帝教主居然跟东方不败是夫妻？东方不败居然是女的？太让人震惊了，这些事如此传出去的话，那江湖都会炸了锅吧？”田伯光惊恐如泥塑呆滞在哪里。

    太震惊了。

    震惊到他无法醒转过来。

    “这位以前从未出现的魔教教主，怎么如此奇怪，居然让我散发这样的消息，是吃饱了撑的吗？”完全懵了，正常人自己会主动让别人散布自己这样的消息的？

    心中暗道：“算了，我惹不起还躲不起吗？现在先答应，离开后，躲起来算了。”

    表明不断点头：“是是是，我一定照办。”

    ..

