    杭宗在追上了杭萧天之后，神色也透着些许愧疚。

    “二长老，我刚才做的决定是不是错了？”

    他是想着家族之中光明属性的修炼者数量太少，在竞争进遗迹的顺序时会落入下风，所以见到两位光明属性修炼者的时候便动了邀请的心思。

    只是，他也没想到帝北宸他们竟然会这么强，一出手就直接击杀了柳雪卉二人，以至于他们与柳家的矛盾越来越深了。

    杭萧天淡淡一笑，道：“既然已经做出了选择，那就没有必要后悔。”

    “可一旦柳家联合其他家族针对我们，那我们……”

    “柳家出了一个柳云姿，在光明属性这方面我们本来就敌不过，但这种优势也只是在面对光明遗迹的时候罢了。

    平日里，我们杭家的影响力也不弱于他们，所以，不用太过避忌。”

    杭萧天笑容爽朗，似是根本没有将这件事情放在心上。

    “想开点，反正在这种场合，我们注定是处于劣势，不过再差也就这样了，还能怎么样？

    哪怕在这光明遗迹没什么收获，那也影响不了我们杭家的根基。”

    忧心忡忡的杭宗在听到杭萧天这样一番话之后顿时就放下心来，脸上也露出了安心的笑容。

    因为担心自己的决定而影响了家族，他的心情非常沉重，不过二长老素来就是非常豁达之人，这问题经过二长老这么一说，他倒是彻底不担心了。

    正当百里红妆四人等着杭宗的时候，柳云姿来了。

    “刚才我很抱歉。”柳云姿面色复杂，她亦是没想到事情会演变成这般模样。

    百里红妆微微摇头，“无碍。”

    “我觉得你们还是趁早离开这里吧，否则大长老恐怕不会放过你们。”柳云姿担心地道，“现在大长老的心思都放在遗迹上，你们趁着现在离开，大长老不会注意到的。”

    “柳姑娘不用担心，我们自有分寸。”宫俊冷着脸道。

    注意到宫俊的排斥，柳云姿的面色亦是有些难看，“我也不想这样，只是如今家族出了一些事，我……”

    “我们明白。”百里红妆神色平静，道：“我们现如今是杭公子邀请的客人，既然答应了他，自然不能失约。

    你不用担心，我会自己会小心的。”

    瞧着百里红妆四人那心意已决的模样，柳云姿想了想话还是没有再说出口。

    这时，杭宗也走了回来，“柳姑娘，你这是在做什么？”

    “我来这里没有别的意思。”柳云姿迟疑着开口，“既然是你的朋友，那你就好好照顾他们。”

    杭宗轻笑一声，“你放心，我的朋友，我自然会好生照料。”

    听出那话语中的讽刺意味，柳云姿面色微微变化，“那我先告辞了。”

    看着柳云姿离开的背影，宫俊不由得摇了摇头，“真是弄不明白这女人究竟在想什么。”

    “不是什么人都有缘分当朋友的，这也需要天时地利人和。”杭宗轻笑，“当然，最重要的还有人心。”

    “那倒是。”宫俊微微点头，颇为赞同。

