    

    陆澄渊一脸悲伤：“瑶瑶你变了，你现在舍得打我了，但是，我不跟你计较。”

    他说着，又上前抱住容瑶，深情的道：“我后悔了，我当初不应该心软的，否则我们现在应该孩子都有了。”

    “你说什么？什么意思？”

    “你嫁小叔前的那一晚，我不应该放你走……”

    容瑶还想问什么，脑海中忽然剧痛，一段记忆浮现出来。

    似乎是一间酒吧，人很少，音乐很大。

    霓虹彩灯中，她被陆澄渊抱住，他想亲她，被她躲开了。

    “陆澄渊，放开我，我们已经分手了，你再这样我就报警了！”

    “瑶瑶，我每次想跟你进一步的时候，你总是抗拒我，分手不是我提的，我没想跟你分手，你现在依然是我女朋友，既然是我女朋友，那就应该跟我亲热。”

    “你滚开，陆澄渊你喝醉了！”

    “我没醉，隔壁就是酒店，我们去开房吧，你别嫁给我小叔，他太狠了，瑶瑶，你不是他对手。”

    衣服已经凌乱，她已经由慌乱变成了恐惧。

    她是个保守的人，跟陆澄渊恋爱半年，哪怕他承诺一毕业就结婚，她也并没有跟他尝过禁果。她一直觉得，等真正嫁给他的那一晚，夫妻合体才是最幸福最浪漫的。

    没想到，在她要嫁给他小叔的前一晚，陆澄渊竟然要带她去开房！

    他够无耻！

    她推开他，慌不择路的逃离了酒吧。

    记忆到此戛然而止。

    容瑶脑海中的剧痛消失，心底的剧痛涌现，她的眼泪掉了下来。

    “陆澄渊！”

    她又给了他一个耳光：“你混蛋！这一巴掌，是替一年前的我打的！”

    陆澄渊一手捂着脸，一手却还是死死抱着她，也跟着落泪：“你打吧，瑶瑶，只要你能出气，只要你别再推开我。”

    更衣室的门忽然被推开，杨蕙带着傅媛媛冲了进来，看到陆澄渊竟然在抱着容瑶，两个人都怒了，上前就把陆澄渊拽开了。

    陆澄渊没有防备，被她俩拽了个趔趄，摔到了地上。

    杨蕙反应极快的把更衣室的门关上了，以防有人进来看到容瑶的更衣室里还有个男人，传出去，容瑶的名声可就完了。

    杨蕙大怒：“谁放你进来的？你来就动手动脚？脸是一点儿都不打算要了是吧！”

    傅媛媛也气的够呛，揪着陆澄渊的衣服，压低声音质问他：“你是怎么知道瑶瑶在这里的，怎么知道这间更衣室是瑶瑶的？”

    陆澄渊坐在地上，一抬头，满脸的泪痕，还有脸颊上明显的巴掌印儿。

    傅媛媛愣了一下，不由转头看向容瑶，好家伙，原来甜美娇软的大美人儿战斗力爆表，人都给打哭了？

    陆澄渊嗓音沙哑的开口：“瑶瑶，你在公司里有个对手吧，姓姚的，是我表妹的朋友，她告诉我你在这里的，你怎么还是这么莽撞，还是没有学会圆滑处世，处处树敌。”

    杨蕙冷笑一声：“姚曼西？她也配当容瑶的对手？她昨天就在这里鬼鬼祟祟的，被我赶走了，原来一直憋着坏呢！”

