    砰砰砰.....爪影纷纷抓击在青鼎之上，项狂的身形在里面震得直晃荡，胸口如同被大石击中一般的难受。便在此时，一条青索从项狂的下方绕了过来，趁着冰魂鬼尸攻击项狂时，闪电般缠向在冰魂鬼尸的双脚。

    冰魂鬼尸速度亦不慢，身体如同鬼魅一般在空中晃动，青索虽快，但也奈何不得冰魂鬼尸。项化心眉头一皱，没想到这样也奈何不得这鬼尸，看来还要缠斗一番，项狂修为虽低了一下，不过依仗其防御力，倒是可以让自己稍稍松一口气。

    只是项化心这个念头才刚冒起，小火鸦已经化一道惊人的火光自项狂的右上方陡然间消失。再次出现时，双翼挥动之下，由梵罗真火所化的十数条火蛇凌空飞舞，这十数条火蛇所出现的区域，竟然将冰魂鬼尸的活动空间封死在一个相对较小的范围之内。

    冰魂鬼尸再次厉叫，他自然不甘愿被封锁，张嘴一吐，嘴里的舌头如同利箭一般，向小火鸦射去，同时双手连抓之下，空中梵罗真火所化的灵蛇被纷纷抓断。只是这火蛇却并不像寻常的生灵那般直接死去，反而在小火鸦的控制下，诡异的扭曲，缠绕在冰魂鬼尸身上。梵罗真火乃是佛道圣焰，里面蕴含的佛性气息，对尸鬼一族有着天然克制之用。哪怕冰魂鬼尸是化神级鬼尸，同样对这种梵罗真火厌恶之极。

    在小火鸦出神入化的火系神通之下，被火灵蛇稍稍迟滞了行动的冰魂鬼尸自然也就慢了几分。这并不足以致命，只是方才未曾得手的项化心见状却是大喜，那扑了个空的青索也抓住了这个难得的机会，缠住了冰魂鬼尸的双腿。

    砰！项狂捕捉战机的机会也是了得，几乎青索缠住冰魂鬼尸双腿的同时，项狂顶着青鼎一个冲撞，巨大的冲击力不至于伤到这鬼尸，却是让行动已然受到束缚的冰魂鬼尸陡然间撞了个趰趄。

    哧......

    强者相争，生死本就在一瞬之间，冰魂鬼尸这么久也只能与项化心斗个旗鼓相当，此时多了项狂与小火鸦的加入下，原本趋于平衡的天平瞬间被打破。青锋剑也抓住了这难得的瞬间，自冰魂鬼尸的脖子间一闪而过。那狰狞的鬼尸脑袋便被青锋剑给削了下来。

    这种创伤对于冰魂鬼尸而言依旧不致命。被削下的首级凌空飞越，想要与身躯再次合而为一。大蓬的梵罗真火直接将其脑袋包裹住。项化心更是一手拽着青索的另外一端，拖拽着冰魂鬼尸的无头尸，青锋剑趁机来回砍动。

    锵锵锵，一阵金石交击声中，冰魂鬼尸再次被斩成更多的碎块，梵罗真火趁机一阵梵毁。烧得冰魂鬼尸惨叫不已。

    砰！陆小天双手一架，被那冥风战斧劈得身体在幻象中倒撞而回。一道血丝从陆小天嘴角逸出，利用受伤的代价，陆小天再次将欲破幻境而出的冥风战斧给挡住了。幻境又一次修复成功。

    “哈哈，东方小子，我来了。”斩杀冰魂鬼尸，项狂立下大功，此时信心高涨之下，当先朝陆小天所在的幻境冲过来。

    项化心嘴角一抽，就是他也得叫一声陆小友，眼前这元婴修士可不是他这个化神修士能轻侮的，倒是项狂能这般呼来喝去，对方竟也丝毫不生气。

    “来得好，项前辈，快些降住这鬼斧，此次大战咱们就赢了一半。”陆小天伸手一挥，森罗幻境自动敞开一道缺口。将项狂，项化心，项倾城分别放了进来，倒是小火鸦，根本不需要他如此，双眼中闪过的青白色火光，已经自顾自地直接闯了进来。

    “好！一会我用青索锁住这鬼斧，鬼斧若是反抗，便由项狂挡上一挡，咱们各自攻击这鬼斧，没有紫鳄鬼君的控制，收拾这鬼斧还不在话下。”项化心当即作出安排。手中青色长索如同灵蛇一般，在空中翻滚，迅疾的向冥风战斧缠绕过去。

    冥风战斧意识到项化心的举动，当即凶光大作，在空中打了个转，虚空连斩数次。

    “好厉害的鬼斧，项狂，快！”

    硬接了冥风战斧数计，项化心面色巨震，青锋剑迎头射来，锵锵锵与冥风战斧进行激烈的碰撞。转眼之间，便对撞了数百次，原本锋利无比的青锋剑在冥风战斧的锋芒下，竟然出现了几分摇晃。一副后继无力的样子。

    “来了！”项狂顶着青色大鼎，替青锋剑挡下了数记，使得青锋剑获得宝贵的喘息机会。

    这鬼斧凶焰竟然如此之盛，这叫东方，或者是叫陆小天的竟然能困住鬼斧这么久，那施展幻象的秘法，或者是宝物，该是何等的了得？项化心脑子里不自主地冒起这样一个念头。

    “呱，呱....”小火鸦难得神情凝重地振翅一挥，所有的梵罗真火化作两条并不太粗的焰柱，一左一右，相互交织而来。

    砰，项狂被冥风战斧一斧震得倒飞出数十丈，眼前一片昏黑。便是那顶着的青色大鼎，也在剧烈的晃动。

    “我来。”陆小天一咬牙，之前他利用幻境只是将冥风战斧困住，同样奈何不得这鬼道之物。现在看来，这鬼物的厉害远在想象之外，若是不动些真格，这种僵局握是会一直持续下去。

    眼下有项化心这个化神老怪，总归是有一线希望。

    一道蟾叫声响彻在森罗幻境之内，一股浑厚的力量暴蹿在陆小天全身，血罡之力几乎在暴动，碧蟾老怪化神级的元神精魄让身体前所未有的一阵充实。

    “碧蟾老怪！”项化心脑子一抽，几乎以为碧蟾老怪现身。只见眼前那巨大的碧蟾虚影陡然间凌空一跃，巨大的舌头吐出，一下子便卷住了冥风战斧的斧柄。

    “项前辈，动手！”陆小天暴喝一声，这碧蟾老怪的元神精魄可是消耗之物，用完了可没处去补。多消耗一点都足够让人肉疼。

    “好！”项化心错鄂之后，眼见得冥风战斧被卷住，青色长索也如同赴骨之俎的缠绕上去。与陆小天一起控制住冥风战斧，阻止其反击。同时青锋剑的攻击趁势如同雨点一般落在冥风战斧的斧面上。小火鸦用梵罗真火打出的焰柱。项狂祭出的五色蛟头棍，以及项倾城打出的符阵之力，密密麻麻相继落在冥风战斧之上。

