    当“萨尔那加族”的母星在不知时隔了多少年之后，因为萨蒙的弥天大谎再一次展开了轰轰烈烈的大建设时。

    同一时间，在遥远的“异外一号河系”，就在“异形联盟”控制的星域边缘，伽诺的建设却已经完成了。

    伽诺选择了一个处于信息通讯网络边缘位置的恒星系，在这片星域没有生命星球的存在，又有“智能微观文明”完整的通讯网络覆盖，可以及时观察和反馈一切信息。

    在伽诺自己看来，这就是最完美的选择了。

    此时此刻，在这个被命名为“H8656”号恒星系当中，一片繁忙。

    只用了短短的数日时间，伽诺就在这个恒星系改造出了大大小小六颗生命星球。

    这也是因为它改造出来的生命星球，都不是给人类以及其他智慧生物居住的。

    实验的对象都是适应性和进化性更强的生物，所以这些生命星球大气环境等等指标甚至不需要完全达标就可以了。

    这些适应性进化很强的生物，环境的一些变化，它们自然都会顽强地生存下去。

    “一号生命星球，是甲刃兽。”

    “这个改造最简单了，我们只要在星球表面制造出大量的水就行了，甲刃兽的生存需要也仅仅只是水。”

    “二号生命星球是异虫一族，这也是你的要求。”

    “母虫六只，炮虫十万只，刺虫一千万只，矿虫也有五百多万。”

    “云月对这次实验非常感兴趣，这些参与到实验中的生命体还都是她特意挑选出来的。”

    “按照她的说法，这些虫子都就拔尖的。”

    “假如异虫刺族的虫子能够禁得起能量辐射，那么它们肯定没问题。”

    在“智能微观文明”的“一号太空基地”，伽诺飘浮在广场低空，不停地向云海和云月说道。

    漂浮在伽诺侧边的云海、云月俩人，却是盯在广场的低空处。

    在那里，上百个立体的投影图像，正清楚地将那个恒星系发生的一切实时展现在了他们面前。

    本来按道理来说，横跨了数十万光年距离，这样的实时转播是不可能的。

    毕竟这里不是特殊的“小宇宙”，而是真实的大宇宙空间。

    就算完整的通讯网络覆盖的区域，无数的中转站接收信号、放大信号再传输信号，这个过程也是需要时间的。

    中转站可能是一个陨石般流浪的小型基站，也可能就是一架探测器。

    数十万光年的距离，从起点到终点传递一次信息，可能需要用到数倍、数十倍于这个距离单位的中转站。

    这样一来，超距通讯传输其实根本不存在“即时”这个概念。

    “虫洞通讯技术”的成熟和完善以及使用，才标志着真正的即时通讯。

    在人类及其他智慧种族科学家的共同努力下，伽诺成功地突破了这项技术。

    在起点打开一个“虫洞”，这个“虫洞”连接了终点附近的某个中转站。

    这样一来，起点传输的消息在通过“虫洞”两边特殊的装置后，就会瞬间到达终点，这才是真正的即时通讯。

    现在，这项技术已经在“异形联盟”普及开来。

    这一次特殊的行动计划，自然少不了这项技术的运用。

    “要是成功了，这些虫子都不能跟我们去。”

    “很大的可能，在和虫族接触后，这些异虫刺族的虫子会成为我们的敌人，而不是友军。”

    转头看向云月，云海郑重地说道。

    郁闷地点了点头，云月还是没能忍住怨气，嘟囔道：“下次再有这种事情，我可不出头了，明明控制着一个文明，感觉却就像是偷了别人家的孩子，在碰到家长后，它们就会转过来朝我吐口水。”

    忍俊不已的笑了起来，云海摇了摇头却是什么也没说。

    见他们交流完了，伽诺这次开始了继续的叙述。

    一颗生命星球的立体投影图像，随着它的叙述放大展现在了巨大的广场上空。

    “三号生命星球是异形，按照主宰你的要求，三号生命星球也是最终会执行试验计划的星球，暗能珠和我制造的仪器都放在这颗星球上。”

    “一百万只信使异形，五十万只雄蜂异形，一千只禁卫异形，再加上三只超级异形和一个异形皇后。”

    “所以的异形分散在整个星球，包括地下，它们存在的位置和距离我都做了详细的计算。”

    “这是三号生命星球，接下来是四号生命星球。”

    “四号生命星球和五号生命星球都是差不多的情况，在这两颗生命星球上，我挑选出了对环境要求相似、相近的上万种不同的生物，全部投放到了这两颗星球。”

    “四号和五号生命星球加起来，有超过上亿的生物。”

    随着伽诺的叙述，“四号生命星球”放在了广场上空。

    天穹中撕成一团的巨禽，地面上混战成一团的阴影。

    显然，大量不同的生命体在适应了星球的环境后，开始了它们本能的狩猎和厮杀。

    “可以开始了吗？”

    “这些东西，没用。”

    “我们要的是结果，等有结果了，再反过来看这些也不迟。”

    “没结果的话，现在看这些就是浪费时间。”

    云月有些不耐烦地说道。

    “可以开始了吗？”

    伽诺并没有理会云月，而是向云海问道。

    “开始的时候，虫洞是不是要关闭？”

    云海向伽诺反问道。

    “为了安全期间，是这样的。”

    “事实上将暗能珠移到我制造的新的仪器当中，这个过程不会有什么问题的。”

    “但是在启动了仪器后，当暗能珠受到能量的冲击开始释放能量时，我估计整个恒星系超过十万的探测器以及数百通讯基站都会受到干扰。”

    “在没有调整之前，它们应该不会正常地传递信息的。”

    “虫洞的存在，也可能将能量辐射传递过来，所以谨慎期间，我们会关闭虫洞。”

    伽诺细致地回应了云海。

    “关闭虫洞。”

    “先开始转移暗能珠，没问题之后就让子体激活仪器开始试验。”

    伽诺考虑的已经很周全了，云海自然不会多余地乱加意见，随后便下达了命令。

    “明白。”

    伽诺回应了一声，随后偌大的广场伴随着数百光屏投影图像的消失，变得黑暗下来。

    显然，计划的第一步已经开始了——关闭“虫洞”…………

