    轰，一道剧烈的炸响起，血色妖鹰化作一片血色光点消失于无，而那青色光柱也被抵消得差不多，剩下一部分打在陆小天身上，陆小天也趁机退出到石门另外一侧。

    “好胆！”石门闭合的速度比起他想象中的还要快，毕竟邬长练没有亲手打开过石门，第一次是东一熊皇与南辰度联手打开。而且是用蛮力打开的，与陆小天用神识开启禁制自然有所不同。而且陆小天一经开启石门，对其中的度掌握得相对要好一些，开启的时间要来得更短，而留给邬长练的时间，也短了那么一点点。

    当然，更让邬长练意外的是，陆小天不仅能开启石门，竟然还能挡住他。意识到有可能再次鸡飞蛋打之后，邬长练一咬牙，身后陡然间一只光华万丈的剑胎浮现而出，如日中天，如虹凌空。

    这灵虹剑胎将邬长练包裹在内，化作一柄丈许长的飞剑朝陆小天疾射而去。

    ’“呦.....”一道尖利而嘹亮的鹰呜声动天彻地，陆小天也将融魂大法催动到了极至，方天画戟这一击也达到，甚至超过了陆小天的全盛状态，胜负成败在此一举，强大的求生欲使得陆小天所有的精力都灌注到了这一戟之中。

    大荒八戟，这份上古体修留下来的战技，陆小天参详了数百年之后，境界几经提升，此时也才参悟到第五式，止步于第六式不前。而在邬长练灵虹剑胎全力一击的情况下，陆小天唯有一战，将一切杂念都抛诸到了脑后，方天画戟一出，顿时气如洪荒，一股浩荡的上古蛮荒气息山呼海啸而出，而血鹰便在这样一片蛮荒之中振翅。威势比起之前尚且更上一个层次。

    嗡----灵虹剑胎与陆小天用融去大法与血罡之力凝结出的血鹰再次针锋相对。

    噗.....陆小天喉头一甜，一口鲜血吐出，血鹰溃散，身体向后倒飞出数里，凌空一番，才稍稍止住身形。

    邬长练难以相信，他动用全力下，竟然仍然被陆小天击退了，相比之下，他的情况比起陆小天要好了太多，丝毫未曾受伤。陆小天身体如破麻袋一般倒飞出数里，而他才向后飘退了十数丈，毫发未损。只是眼前的那石门却已经轰然闭上。此时他与陆小天两个距离虽近，中间却已然隔了一层厚重的石门，一道连他都无法打开的石门。

    “噗....”陆小天又吐了一口血，脸上并无多少喜色，不过也算是稍松了口气，邬长练的实力比起当初对战过的啼血蚊妖委实要强上许多，这才力拉了两下，便受伤不轻，他毫不怀疑，若是邬长练要是过了石门，只要再来那么一两下，哪怕动用融魂大法的情况下，他也会被格杀当场。此时体内的伤势不轻不重。还算是在可接受的范围之内，好在跟邬长练交手只是那么一两下，否则后果还真不堪设想。

    抹了一下嘴角的血迹，陆小天向前暴蹿而去。飞快地离开了龙纹鬼侬的巢穴。再次进入到那一边充斥着磁力的地裂之中，错综复杂的地裂如同迹宫一般，陆小天脑子里飞快转动着各种念头，同时分析各种可能的去处。略一思索，便有了大致的去处。

    一路飞行，毫无停滞，穿过了对神识影响颇大的元磁地带一带，此前陆小天强行记住的元磁地裂，此时便派上了用场。极少走弯路的情况下，陆小天没有用掉太长的时间。陆小天马不停蹄地赶往当初与野猪妖一起进入的秘密通道。

    除了这处入口较为隐秘之外，另外一道他所知道的入口便在沉蚁岭，从那里出去无疑等于告诉整个混乱妖域自己出去了。哪怕是隐匿身份，可在合体大能的追查下，也绝对瞒不过多久。

    至于身后那道石门能困住邬长练多久，陆小天也不敢妄加揣测，最好的结果是邬长练对于阵法一道并不精通，自己无力打开石门。必须要找一个实力跟他相近的合体老怪联手。只是那几个合体老怪，哪怕是性格暴躁的东一熊皇实际上也奸猾无比，巴不得邬长练能跟他们一起对付那两只成年龙纹鬼侬，哪里会出手助邬长练离开。哪怕是对陆小天不爽，也只是一时心头不快，对于合体老怪而言，还是利益来得更为实在。

    当然，最坏的结果便是邬长练也精通阵法一道，用不了多久也能打开石门，只是这片元磁地裂多少能对自己起到一些掩护的作用。毕竟邬长练也不知道自己是已经离开了元磁地裂，还是继续龟缩在地裂之中，利用此地错综复杂的磁场避难。

    实际上在陆小天心里，元磁地裂并非他最好的去处。一旦冥沉蠖母几个出来之后，势必会发动手下的势力寻找自己。一个邬长练在元磁地裂中想找到自己是难上加难。可冥沉蠖母几大势力要是挨杂进来，便是元磁地裂，也没有他的容身之所。

    一路尽量避开与其他人族，妖族，亦或是鬼蠖接触。以他此时的速度，没有带着野猪妖，在这鬼域内，倒也少有能跟得上陆小天的。

    只是抵达之前与野猪妖一同进入的出口处，却是碰到了不少人族和妖族修士的出入。

    陆小天眉头一皱，这里竟然被人发现，看来想要悄无声息潜出去的想法并不现实了。不过此时陆小天也没有功夫再去寻其他出口，从龙纹鬼侬的老巢一路马不停蹄地赶到此处，中间耗时不短，邬长练也许早已经出来了也说不定。

    陆小天当即服下一颗猿体丹，脸上，手上开始长出一丝丝的黑色毛发，体形也拔高到丈许，转眼间竟变得与一只猿妖无异，然后陆小天又用融魂大法吞下了一只火猿精魄。寻常人族修士模仿妖族，通常只得其形，难得其神，像陆小天动用融魂大法，身上的气息却是与妖猿毫无二致了，哪怕是与人动手，也不至于马上被人瞧出来。只不过若是全力赶路的情况下，却是有些妨碍。

