    叶城的重拳的确先打在了张维远的肋骨之上。

    但是叶城感觉自己将力打入张维远体内的时候，张维远的‘金刚体’便无声的运转了起来。

    再加上张维远本身也在下意识的运转‘金刚体’ 只在一瞬之间，张维远身上就从新闪烁起了点点微弱金光。

    “不好。”叶城暗自嘀咕了一句，边迅速抽手。

    然而他还是慢了一步，他还是感受到了‘金刚体’反馈给他手上的巨力。

    刚才叶城已是全力出手，他丝毫没有想到张维远的‘金刚体’会如此迅速的运转而出。

    这‘金刚体’仿佛是有着灵性，已经跟账维远融为一体。

    只要张维远在一场比赛中使用了‘金刚体’，‘金刚体’仿佛就会在比赛期间一直驻扎在张维远的身体上。

    既然如此，为什么张维远不在一开始比赛的时候就使用‘金刚体’，反而会在自己连续击倒张维远之后，他才开始使用呢？

    难道仅仅是因为张维远的骄傲，认为对付自己没有必要使用自己的底牌。

    可是，张维远在第一次被击倒的时候就足够生出警惕了。

    没有必要等到第二次被击倒。

    如此想来，张维远应该是在使用‘金刚体’后，会有什么弊端。

    但这弊端究竟会是什么？是否会有利于自己破开张维远的‘金刚体’叶城就不得而知了。

    张维远发出了一声闷哼，同时也暗自叹了一口气。

    他的拳头死死按在刚才被击打是肋骨部位。

    还好自己刚才在看见叶城消失的时候下意识的想要去运转‘金刚体’，否则现在想必他早已经被叶城给击败了。只是……

    虽然刚才叶城那一拳发力后自己的身体跟着运转‘金刚体’，但毕竟是叶城先打中了他，叶城拳锋上的力道还是打入了他的体内。

    他的脸上露出了痛苦的神色，被击打的肋骨部位赫然已经被打的岔气了。

    他感觉自己已经提不起力量，在这里运转着‘金刚体’格外费力。

    叶城拳头上的爆发力着实惊人，在他运转‘金刚体’的一瞬之间，叶城已经把拳头上大部分的力量打入了他的身体里面。

    他面部不断抽搐着，看着叶城的目光不断暗淡下去。

    他不自觉的向后退了一步，防止叶城紧随而至的进攻。

    然而他只退一步，身体便已经靠在了围栏之上，在无路可退。

    如今，他肋骨岔气，体力不支，运转着‘金刚体’已经撑不下去，如果不尽快找到时机ko叶城的话，他就必须要面对失败的结局了。

    不过还好，叶城并没有步步紧逼而至。

    一方面，叶城还是有些忌惮张维远的‘金刚体’，另一方面，叶城刚刚右臂之上承受了不少‘金刚体’反馈而来的巨力。

    现在有这些微的麻痛之感。

    不过比起张维远的岔气，算是好多了。

    叶城双眼平静的盯着张维远，看见张维远脸上不停的痛苦的发出抖动，叶城微微笑了笑。

    叶城甩了一下右臂，‘龟息之术’飞速运转，右臂上的麻痛感已经渐渐消失。

    观众们则以为叶城是故意没有去ko张维远。

    而叶城的目的很明显，如今张维远已经岔气，就如同一个任人宰割的羔羊。

    叶城自然是可以狠狠地羞辱于他。

    观众们不知道，张维远会‘金刚体’，更不知道叶城此时对张维远的‘金刚体’心有忌惮。

    “叶城尽情玩他。”

    “让张维远这个臭小子知道，得罪我们辽省拳手的下场。”

    “看他以后还敢不敢嘴里没有个把门的，我们辽省拳坛那是一代荣耀，其实他一个小小的张维远能够随意羞辱的？”

    “让张维远好好看看，他算老几，辽省的拳坛，岂是他这样的渣渣能够撒野的？”

    “张维远触怒到我们头上，算他倒霉，看叶城把他揍的让他爹妈都认不出来。”

    ……

    风暴拳馆众拳手也是认为叶城此刻没有一举击败张维远是想要对他进行羞辱。

    他们并不介意叶城这样做，张维远之前的言行，的确是触怒了他们的内心。

    更加准确的说，是触怒了整个辽省的拳坛。

    吴云飞在刚见到叶城刚才一拳没有一下ko张维远的时候也以为叶城是想要接机羞辱张维远。

    但是在他看到张维远身上的点点微弱金光之后便打消那样的念头。

    看样子，张维远又一次动用了这样的底牌。

    叶城刚才不是不想ko张维远，而是不能。

    张维远的底牌，再一次保全了他的性命。

    突然，吴云飞一眼扫到了张维远的眼神，那是愤怒的眼神，那是临败之前想要垂死挣扎的眼神。

    那样的眼神，是一个强者想要临死反扑的预兆。

    一个强者，在决败之境，往往会爆发出超乎一场的潜力。

    这样的爆发，往往能够使得濒临险境的强者反败为胜。

    而叶城，他能承受得住一个排名全国第二十名的强者的临死反扑吗？

    何涛从一开始就知道，叶城绝对不会有过多想要羞辱何涛的意思。

    即使张维远的言语羞辱的是辽省整个拳坛的拳手，但是张维远并没有触及叶城的底线。

    何涛可以看出来张维远在用言语羞辱辽省拳坛拳手时，眼神装出来的不屑。

    想必叶城一定也能够看得出来。

    事出无常必有妖。

    张维远那样的言语，显然是受人指示，叶城自然不可能跟张维远生气。

    叶城不去之前不直接击败张维远一定是想用张维远作陪练，凭借张维远来激发自己更多的潜能。

    而叶城刚才没有击败张维远，是因为张维远的‘金刚体’。

    不过现在张维远已经处于明显的弱势，何涛相信，不管张维远如何想要临死反扑。

    在叶城眼前，都只会如那昙花一现，转瞬即逝。

    最终，张维远一定会被叶城狠狠的踩在脚下。

    想要在叶城手上翻身，难于上青天。

    三年前，叶城在拳坛之上锋芒毕露。

    三年后，叶城在拳坛上淡然自若，仿若一切皆玩弄于股掌之间。

