 “这小子居然畏惧战斗，逃跑了？”

白崇山一脸惊讶地看着玉成辉说道。

在他看来，分明就是龙隐怕参加武道交流会，所以逃跑了。

要不然，龙隐没有道理平白无故去越州。

玉成辉淡淡地说道：“白兄，我还是相信我女儿的眼光，龙隐应该不是一个怕事的人。

或许，他去越州真的是有其他事情要做，又或者是有其他原因。”

他口头上说龙隐和他女儿还差一撇，但是，他心中早就认定了，龙隐是他的女婿。

而且，龙岛的人会怕事？

开什么玩笑？

连他这个认定的老丈人，想要颗丹药都得亲自去拿，那小子会怕和东林交手？

白崇山瞟了玉成辉一眼，问道：“现在怎么办？

东林人还在等着回话！他要是不出现的话，那我们就只能如实回答东林人了。”

要是不怕比试，你倒是出来啊！难道对自己的医术有信心，对武功没有信心，所以坚持不出来？

玉成辉也是眉头紧皱，不知道龙隐到底是什么意思。

因为，玉珊瑚也不知道龙隐去越州干什么。

他沉思了半晌，对白崇山说道：“正好我们玉家要去你们武盟观礼，不如我陪白兄一起去越州一趟，看看那小子到底是什么意思。

他要是真的畏惧出战的话，我们玉家就不承认这样的女婿。”

他正好要去找龙隐拿洗心丹，正好就一并去办理了。

让他因为一颗洗心丹单独去找龙隐，他没脸去。

现在正好一举两得，去把事情给处理了，同时也弄清楚龙隐和武盟冲突的原因。

白崇山皱着眉头想了想，点头答应了。

因为，他亲自出动去越州，要是龙隐答应也就罢了。

否则的话，等到玉家不再承认龙隐的身份以后，他正好把龙隐抓回去，确保龙隐出现在武道交流会上。

他们武盟答应的事情，自然是一定要做到。

随后，双方启程赶往越州。

而另一边，龙隐带着身边的人，已经来到了越州。

阳城距离越州不远，飞机两个小时，就算是高速，也不过是四五个小时的时间。

龙隐的到来，汪家那边早就隆重迎接了。

只是没有想到，龙隐居然随身带了这么多人一起过来。

当然，这些人，汪家都安排得下来。

“少爷，我们早就盼望你的到来了！”

汪家家主汪克勤一脸激动地说道。

龙隐笑道：“这一次过来，当然是有要事。

这里有一些丹药，你们拿去使用吧，从养气丹到蕴脉丹、洗髓丹都有。

洗髓丹只有三颗，希望能够帮你们汪家培养出一些人才来。

对了，轻舞好久没有见到家人了，带她回来见见你们。

不过轻舞不能经常和你们待在一起，看完你们以后，我的人会护送他们回青叶山庄。”

“少爷的吩咐，我们当然照办！”

汪克勤急忙说道。

看龙隐对汪轻舞这么看重，他这个家主怎么可能不高兴？

在他看来，说不定等到汪轻舞帮龙隐生一个儿子出来，他们汪家会得到更大的照顾。

龙隐也没有去解释那么多，就在汪家安顿了下来。

之所以不允许汪家的人和汪轻舞长时间停留，是担心汪家的行为影响到了汪轻舞的心思。

别到时候他都教得差不多了，汪家的人把汪轻舞又给废了。

汪家的人，确实想法更多一些。

他们把汪轻舞叫过去以后，自然就要询问龙隐和汪轻舞的关系，一番旁敲侧击之后，得知汪轻舞都“骑”到龙隐身上了，他们满意了。

汪轻舞也不懂，没有去详细说明那是骑马的骑。

在汪家休息了一晚，第二天，龙隐就找到了汪静通，询问道：“我让你给我准备的养殖场呢？

现在，我需要用到养的那些猪牛羊了。”

他来越州，主要就是提升实力的。

而他提升实力，就要用到气血之力，也就是汪家饲养的那些猪牛羊牲畜。

“少爷，那养殖场是纯天然养殖场，距离市区有点远。

少爷要是有什么要求，我让人把那些猪牛羊给你拉过来不就行了吗？”

汪静通急忙说道。

龙隐摇头说道：“我自有想法，你带我去。”

想着屁股后面还有个苗若兰在追杀，他回头去把洛茵茵也给带上了。

这一次提升实力，势必要用到一些巫术，他也怕那些名门正派把他当做妖孽了。

至于洛茵茵，因为有静虚师太的保证，洛茵茵要听话一些。

到时候把洛茵茵支开，就没有问题了。

要不是担心苗若兰，他其实连洛茵茵都用不着带的。

上路以后，他才知道汪静通却是没有说假话，路途确实有些遥远。

养殖场在距离越州市中心一百多里的山沟里，朝着养殖场前进，汪静通一边介绍道：“年前我们就把这一大片的荒山承包了下来，本来想利用科学的办法来饲养的。

上次少爷提出要求以后，我们就完全散养了。

麻烦的是，散养以后，惹来了狼和野猪......”龙隐急忙问道：“狼和野猪在哪里？”

“被我们杀了一些，另一些逃跑了。”

汪静通说道。

龙隐立刻说道：“这些野猪和狼要是来了，不要管它们。

它们吃不了多少，就当是把它们也养起来，我到时候有用。”

这些凶猛的野兽身上，才有丰厚的气血之力，因为，这些动物一直都在猎杀着其他的动物、和其他动物抢吃的，随时都在战斗，这些猛兽身上的气血之力更丰富。

汪静通错愕地说道：“少爷的意思是，把那些野兽也圈养了？”

龙隐眨了眨眼睛，说道：“不是圈养，是别杀它们，等我来处理就好了。

派真正的高手来做这件事情，普通人恐怕不是这些猛兽的对手。”

“好的，我知道怎么做了。”

汪静通回答道。

只是他的心头在苦笑，这样操作的话，恐怕就更困难了。

当然，既然是龙隐要求，他们肯定是照办的。

赶到养殖场，汪静通指向一大片荒山，说道：“那些就是我们养的东西了，少爷，现在应该怎么做？”

龙隐笑道：“先抓只羊来烤全羊，等到把烤全羊吃完以后，我再告诉你应该怎么做。”

 