    前往和之国的最后一段航程，雷文过得极为匆忙，白天要指导帮助路飞他们修行，晚上要应付两个食髓知味的小妖精，简直忙得不亦乐乎。

    顺便一提，在某些时候看上去成熟知性的罗宾往往玩得很开，反而看上去青春性感的娜美有些放不开手脚，表现得异常娇羞，让人有种强烈的反差刺激。

    “路飞，霸王色霸气也是可以缠绕的，以你现在的实力仅仅掌握武装色的外放和内部破坏就连凯多都打败不了，更不用说桑多斯了！”

    悠闲地坐在甲板上，雷文一边晃动着上半身躲开路飞的攻击，一边开口指点道。

    哼！

    路飞一声冷哼，继续埋头进攻，但是招式间却是开始了新的尝试，隐隐已经将自己的武装色和霸王色霸气缭绕在了拳头之上，进步之快，让人咋舌。

    然而面对雷文，路飞的进攻却始终无法命中，同样为预见未来层次的见闻色，雷文显然更加熟练本身速度也更快，这让路飞无论怎么怒吼大叫最后都打不到人。

    不过就在这时，船桥上传来了弗兰奇的声音。

    “和之国就要到了，大家注意！”

    只见遥远的海面上，缓缓出现了一座大岛的轮廓，岛上郁郁葱葱，布满了绿植，隐约可以看到飞鸟在上方翱翔，整个海岛很奇特，竟是凭空高出海平面一截，周围没有海滩，全部都是悬崖瀑布，看上去极为险峻。

    “和之国已经到了吗？”雷文见闻色扩展开来，仔细感知了一下周围的一切，随后轻轻一叹，“好像没那么容易过去呢！”

    他的话音刚落，整个海面就有了变化，一个接一个的漩涡在水面浮现，随后成百上千的巨大身影就从海里冒了出来。

    海王类，数百米、数千米长的海王类出现在面前，直接将海岛围得密不透风，远远看去就好像集结起来守卫城池的大军一样。

    看着忽然出现这么多的海王类，草帽一伙也是一惊，如果是单独一两只海王类，哪怕是数千米长的那种超巨型他们也不惧，但眼前至少有上千头，这根本就不是能轻松解决的数量。

    然而雷文看着却是轻轻一笑，缓缓地站起身来，“也该到我动手的时候了！”

    下一刻就见整个天空风云变色，原本还是晴空万里，忽然间就阴云密布，刺眼夺目的雷霆在云层间若隐若现，宛如一道道雷龙在游戏云间。

    似乎意识到危机降临，海王类开始骚动，几只如同山岳一般的超巨型更是仰天嘶鸣，巨大的触手与身躯不断地晃动，向着万里阳光号扑了过来。

    然而还不等它们靠近，毁灭的风暴就降临了。

    无数狂暴的雷霆瞬间劈下，天空、海面到处都是游走的电蛇，大的有楼宇粗细，小的也有水缸粗细，一道道雷霆笔直地贯穿天际，仿佛将世界都切割开来，在那强大的力量之下大海都被劈得凹陷下去，露出一个个巨大漩涡，空气也弥漫起一股奇怪的味道，那是电流分解海水混杂着肉烤焦的味道。

    海王类很强，凭借着庞大的身躯堪称是海上灾害一般的存在，然而在这种更加恐怕的天灾面前，它们也没有好到哪里去。

    恐怖的雷霆肆虐整个海面，仅仅几个呼吸海王类大军就损失惨重，大多数直接被烧成了焦炭，沉入了海底，少数逃过一劫的也浑身焦黑，奄奄一息。

    “好、好厉害！”乌索普看着这一幕一脸呆滞，嘴中喃喃低语，却是吐露了众人的心声。

    击败海王类对于草帽一伙来说并不算什么大事，哪怕超巨型他们也有办法解决，但想像割草一样一下子解决这么多海王类他们是绝不可能办到的，这不仅仅是实力问题，更是战斗手段的缘故。

    论及杀伤力和威慑力，觉醒后的自然系确实是有着常人无法企及的优势。

    看着这令人震撼的一幕，草帽一伙都沉默了，哪怕是天不怕地不怕的路飞，看着悬浮无数残肢已经变成血色的大海也忍不住心有余悸，看着雷文不知该说些什么好。

    雷文却不以为意，他伸手一挥，电磁转换，整个万里阳光号竟然在他的操控下缓缓浮了起来，朝着和之国飘去。

    “路飞，我就只能送你们到这里了，接下来我需要去接应其他海军！凯多和他的百兽海贼团现在也驻守在和之国，除了桑多斯外，你们要小心的就是他们！”

    将万里阳光号放到河岸的海边处，雷文随口说了几句就转身飞走了。

    看着他离去的背景，路飞欲言又止，最后却是嘿嘿一笑，回头举着拳头喊道：“大家，我们出发吧！”

    草帽一伙其他人也平复了一下心情，笑呵呵地走下了船。

    每个人都知道接下来的行程恐怕并不安全，但冒险不就是这样吗？

    离开了万里阳光号，雷文却是沿着和之国的海岸线飞速疾行，响雷果实带来的极速让他很轻易地就找到了一处海军军舰集结的海面。

    “雷蛇大人！我们已经准备好了，只是前方有海王类阻拦，我们没有办法——”雷文刚刚落到旗舰的船头，一个海军中将就走上前来，一脸为难地汇报道，在他们面前的海域比之之前数量毫不逊色的海王类正堵在那里，密密麻麻，将所有航路都拦住了。

    “没事，我知道！”雷文不以为意地摆摆手，道：“我就是来解决这个问题！”

    随后响雷果实觉醒的天象再次降临到这片海域，不到一刻钟，成百上千的海王类就化为了飞灰。

    用响雷果实的能力将所有军舰托到和之国的土地上，雷文又马不停蹄地赶往下一处。

    海军、革命军、九蛇战士、阿拉巴斯坦王国军队，一个接一个势力被雷文接引到了和之国，转眼间这块土地上就汇聚了超过十万以上的军队，浩浩荡荡的大军从各个方向开始清缴起桑多斯的势力以及他麾下的大军。

    和之国，希美，一只只体型庞大的异兽从四面八方汇聚起来，朝着深山缓缓前进，它们巨大的身躯撞开沿途所遇的树木、村庄、惊走无数小动物，浩浩荡荡，最后却是来到了一处巨大的洞穴前。

    洞穴的洞口很大，足有几十米高，里面漆黑幽深，完全看不到边际，异兽们在某种力量的影响之下，一头接一头的走了进去，那井然有序的样子完全看不出这是一群野兽。

    而随着异兽的不断增加，洞穴也渐渐发生了变化，一股红黑色的气体缓缓扩散，最后竟是从洞口里弥漫了出来。

    察觉到这股气体，异兽们微微有些骚动，但在另外一股力量的压制之下，它们依旧前仆后继地朝洞穴内走去。

    就在雷文屠杀海王类，将越来越多的军队引进和之国时，洞穴深处，幽暗至极的地下溶洞，一双血红色的巨大双眼猛然睁开，那宛如蛇一般的瞳孔散发出冰冷的光芒，随后一道冰冷刺骨的声音缓缓响起。

    “这么快就迫不及待了，哼，正好，这次就让你们看看招惹我的代价！”

