    除了副城区内，城外也有大量的工人忙碌，不过不是士兵，而是工建部的人，正在建设整个元城区域。

    元城面积很大。

    三千平方公里。

    显然。

    首府城区不可能全覆盖，只占了三分之一而已。

    其余大部分，主要是山林和农田。

    因此。

    按照规划，修建了十八个镇，三百六十个村。

    前者已经修好，但三百六十个村的建设，却是在进行当中。

    由工建部承建。

    “快完工了吗？”

    “看样子是的，听说还要装修，我倒是觉得，现在都能够住人。”

    “嗯嗯！”

    “......”

    不少百姓看着主体已经完工，甚至屋瓦都、墙面砖都贴好的回迁房，眼睛放着光，恨不得立马住进去。

    在场大多都是种地的。

    土房。

    木屋。

    是以前的标配。

    砖房？

    已经算奢侈的。

    而如今。

    每家每户，都有结实的砖房，面积还不小，庭院更是让人喜欢，前院可以种点菜，后院就是各自农田。

    重新规划下，整体看着太美。

    一条条笔直的道路，已完工。

    绿化。

    排水。

    都做好，电线杆也立了一路。

    真算起来，在这里住着，并不比远处的首府主城区差，住的条件差不多，还有地可以种，交通也方便。

    城里人什么的，几乎没啥吸引力。

    。。。

    另一边。

    主城区。

    如今。

    距离搬进来已经快半年，所有人几乎都适应了生活的变化，现在是冬天，元城冷了下来，但有空调啊！

    早上在温暖房间醒来，温暖如春。

    空调整夜开着。

    费电？贵？

    联邦有补贴的。

    冬天的电费很低，开一冬天也没有多少钱，当然，总的算起来，还是让人无法忽略，因此，只人在的时候开。

    离家的时候会关，联邦不差电，但也提倡节约。

    起来之后。

    洗漱。

    做饭。

    电磁炉熬点粥，放点绿叶菜，对付过去。

    接着就是出门，交通简直不要太方便了，城内轨道车，四通八达，几乎可以到任何地方，而且并不挤。

    整个主城区，一共六道环形的轨道交通。

    最外围。

    城墙边。

    是一圈的各类仓库。

    粮仓。

    盐仓。

    货仓。

    ......

    而城内房子几乎都是分配，因此，为了就近上班，主要员工都是在附近居住，走几步就到，无需坐车。

    同样。

    联邦机构，各个部门，都是如此。

    办公和生活距离，几乎都非常近，真正坐车的，反倒是少数。

    正因如此，整个主城区，在上下班时间，公共交通几乎无压力，看不到丝毫的拥挤，只有休假人会多。

    主城区内，十分繁华。

    一休假，大家也会到处逛逛。

    不过。

    合理规划下，不会一窝蜂的，大家就近完全可以买到所有的的东西，全城一共设置三十六个商业街区。

    不需要非得去什么城区中心。

    当然。

    城区的中心，也是挺繁忙的。

    联邦机构。

    高等学府。

    客栈酒楼。

    ......

    虽然房子主要靠分配，但是也有旅游设计，如今，已经对外开放，生意一般般，主要接待公费的参观。

    等到联邦的旅客列车正式开放。

    所有人都相信，这里会更繁华。

    整个联邦铁路网已经完全建成，目前在为新村建设服务。

    。。。

    而此时。

    中州。

    州城。

    依旧是那家艺馆。

    “唉！”

    “咱们算是没希望了，联邦根本不用我们。”

    “以后，可怎么办。”

    “......”

    一群书生，已经只剩下叹息，以往，联邦机构在这里的时候，批评起联邦来，还有点劲，现在搬走了。

    他们的大才，根本连被看到的机会都没有了。

    想跟过去。

    继续批评，引起联邦高层的注意。

    然而。

    却最后也只能继续窝在这里。

    第一，车票，买不到。

    第二，路引，开不出。

    若是到别的地方，现在路引已经开始放松，但到首府城区，没有路引，是无法过桥，进入元城的地界。

    因此。

    这第一步，就被绊住了。

    半年了！

    啊！

    这半年，从最开始的气愤，到现在已经气不起来。

    一来，是真的累，终于确定，联邦根本不在意他们。

    二来，是理由越来越站不住脚。

    公路。

    铁路。

    联邦已经在他们的质疑声中，全部修通，电网和水利工程，也让今年的联邦，迎来了一个巨大的丰收。

    说联邦财政不可能持续下去。

    但。

    镇子，全部修好。

    村子，也几乎全部主体起来，就剩下装修。

    可以说，尽管是毛坯房，但在以前的标准来看，都已经可以打到入住标准，这份质疑，就堪称可笑了。

    就算现在，财政再有什么问题，还算个事？

    从始至终，他们就如一个笑话，上蹿下跳。

    回头一看，联邦现在的一切美好，和他们简直毫无关系，去他爷爷的风流才子，去他爷爷的治国只才。

    互相吹捧久了。

    差点都要信了。

    。。。

    另一边，元城。

    天柱顶部。

    舒甫吃完火锅，下一秒，连带眼前的桌子，一并消失，他也懒得擦洗，直接让源给吞噬掉，化作乌有。

    洗锅？

    好久没干过了。

    如今。

    源的半径也达到了二百一十五米，增长堪称缓慢，一月份的时候就是一百六，现在是年底的十二月份。

    这都快一年了，涨了五十五米。

    不过。

    体积倒是暴涨。

    二百一十五米的半径，体积却是突破四千万立方。

    要是现在装矿石，单单一次就能运输超过两亿吨。

    一分钟后。

    来到地方。

    这里是主城区和副城区的中间，此时，也有数万人在上面忙碌，种草、植树，以及一些装饰类的项目。

    这是一处高地。

    已然完成了土地平整。

    ---联邦首府空港！

    没错。

    机场！

    当然不是停飞机的，滑翔飞机，实在是看不上眼，再说，舒甫也没打算在异星上普及什么航空运输啥。

    但不妨碍建设一个机场。

    毕竟。

    以后若是访问啥的，也有一个像样的地方停靠飞行器。

    地面硬化算是完成，就剩下一些停靠站，来到一处深井，通向地下机库，他今天来，是送升降平台的。

    动念间。

    重三千吨的升降平台，安装完毕。

