    此时一队大队人马进入了这破庙之中，而为首的那个正是京城府尹周左。

    周左奉命协助孟琦良调查此次焚书节孩童失踪之事。

    而当他进到屋子里的时候，便看到一地尸体和正在烛台边上不知道想些什么的夏晴岚，她肩膀上都是血迹，触目惊心。

    “六公主！属下参加六公主！”周左看着夏晴岚立刻低下头。

    孟琦良走上前，孟琦良看着周左说道：“周大人。不用惊慌。六公主同本官一起调查此事至此困住少年之地。只可惜，这些少年已被黑暗之力侵染。我们没有能及时相救。但…”

    孟琦良走到破庙的角落里，那有一个满是血的香炉：“阵法已破，短时间内。这背后之人是没有办法出来害人的。这香炉的血已经黑，恐怕这人也身受重伤。不管是魔族中人还是什么身份的人。短时间内都不能出来作恶了。这段时间内，还麻烦周大人多加强京城的守卫。我也会进一步调查。此人深受重伤。一定不好藏匿。焚书节前后，待我们将这京城封锁，一定能将其抓住。”

    “孟大人说的是。”

    而夏晴岚也因为这晚上遭受了太多的灵力习体而支撑不住，夏晴岚整个人扶着墙缓缓的倒下来，孟琦良快步的走上前，他扶住夏晴岚说道：“云岚，你还好吧？你刚才…”

    孟琦良话未说完，而此刻，一道凌厉的白色丝线打在了孟琦良的手臂上，孟琦良乍然松开了手。

    只见明竹推着叶暄缓缓地进入到破庙之内。

    明竹将叶暄推到了夏晴岚身边。

    叶暄将身上的白色披肩解开，披在了夏晴岚残破的肩膀之上，他说的：“六公主对孟大人真是情深意重。不惜身受重伤也要赶来相救孟大人。这份情谊，着实令在下感动。”

    夏晴岚突然抬起头，一下子扑在了叶暄的怀里。

    叶暄皱了一下眉头，就想要推开夏晴岚，可夏晴岚紧紧的拉着叶暄的手腕，夏晴岚似乎所有的力气都用来扑在叶暄身上，也完全不在意周围的人。

    夏晴岚说道：“阿暄。不要松手，让我抱一会。”

    夏晴岚的声音带着一点诱哄，像是情人间的呢呢喃？

    叶暄的手没有在动，也没有再推夏晴岚。

    孟琦良此刻的拳头紧紧的握着，他看着那个在叶暄怀中的少女，浑身上下有一种说不出来的暴戾在压抑。

    但孟琦良没有动手，他知道自己一旦动手，叶暄就会出手。

    自己目前根本就不是叶暄的对手。

    可看着那个少女扑在叶暄的怀中，抓着叶暄的手腕，浑身微微颤立着，她肩膀上的血，还不断的往外涌着，将叶暄的白色披风全部渗透。

    孟琦良冰冷的说：“那云岚就交给叶少主。我要带着人先去追查这周围是否有黑暗之力的余孽，以及清理清除这里的孩童尸体，还有上报，要给他们的家人一个交代。”

    “有劳孟大人了。”叶暄轻声的说道。

    孟琦良走之前，又看了一眼夏晴岚似乎有些犹豫。

    终于，孟琦良说道：“云岚，你刚才舍命相救？这份情我是领的。”

    可是夏晴岚似乎沉浸在叶暄的怀中完全没有听到孟琦良的话。

    孟琦良转身带着人马离开。

    很快，整个破庙之中，只剩下夏晴岚、叶暄和明竹。

    “走吧，六公主。孟大人，走了，你无需在做戏给谁看。”

    可是夏晴岚依旧倒在自己的怀中，微微颤抖着。

    “六公主…”叶暄叫到，他抬起夏晴岚的脸，发现夏晴岚整个人处于半昏迷的状态，而夏晴岚的额头灼烧的惊人。

    但是夏晴岚的手却紧紧抓住自己的手腕不松开，好像只要抓住自己，就是最后一丝的希望一样。

    “不要动，阿暄！”夏晴岚似乎是昏迷着，似乎又是清醒着，夏晴岚抓着叶暄说的，“不要动。让我靠一会儿，阿暄，我这么喜欢你，让我靠一下下。也不可以吗？”

    少女的话语明明带着调笑，叶暄却听出了一丝的脆弱。

    叶暄本来心中有一口莫名其妙的气息，咽不下去，却突然舒展了。

    叶暄拍了拍夏晴岚的身子，他说的：“嗯。”

    明竹有眼色地走到了门外，将门关上。

    明竹在门外设起了结界，没有任何人能进入这间房间。

    而夏晴岚靠在叶暄的身上，叶暄充足而外泄的灵力滋养着夏晴岚体内的云岚公主的灵根。

    这灵根有效的抵制着体内胡乱冲撞的魔阴之力。

    夏晴岚体内的魔阴之力和月荷妖花一起，因为刚才吸收了太多的黑暗之力而黑暗能量充斥着全身，让夏晴岚没有办法控制自己的意识，却恰巧在这时，叶暄出现了。

    叶暄的灵力将这云岚公主本来的灵根无限滋养，这两股力量互相抵制，互相牵制，竟然将这黑暗之力生生的压了下去。

    夏晴岚明显的感觉到叶暄遗失的灵力被云岚公主的灵根充足的吸收着，就在这时，夏晴岚体内的凤凰蛋突然灵力突显，从夏晴岚的体内出现，掉落在了地上。

    那凤凰蛋在地上滚来滚去。浑身的碎片逐渐碎裂。

    一瞬间，凤凰蛋裂开。

    里面有一只雏鸟般的凤凰从蛋里破壳而出。

    它在地上奄奄一息，周围有浅浅的灵力拥抱着。

    夏晴岚微微地睁开了眼睛，夏晴岚模模糊糊地看到了凤凰蛋里孵出的小凤凰。

    那凤凰没有毛根本辨别不出来是什么鸟。

    夏晴岚一手抓着叶暄，迷迷糊糊地说道：“阿暄，我不是幻觉了吧？”

    叶暄看着地上的凤凰说道：“六公主不是幻觉。”

    叶暄伸出另一支手，一道白色的灵力将凤凰罩住：“赤羽金凤重新孵化了，看来这次赤羽金凤以认六公主为主。六公主此次虽然身受重伤，但却无意之中。激化了灵力，孵化了这赤羽金凤。今后六公主。可要好好饲养着这灵兽。”

    “怎么可能？”夏晴岚幽幽的说道，没有人比夏晴岚更清楚，她体内充斥着无限的黑暗之力，几乎要将自己的身体撑爆，怎么可能在这种情况下将这赤羽金凤孵化。

    难道是因为刚才这六公主的灵根受到了叶暄灵力的滋养爆发出来的灵力将赤羽金凤的蛋孵化。

    六公主云岚，赤羽金凤…

    夏晴岚突然想到当日在祭祀坛之中的片断回忆。

    究竟这几者之间有何联系？这赤羽金凤，和那墨锦还有这六公主是否相关？

