一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第2章你我两家恩断义绝

    晚上七点，九州酒楼。

    作为青州市赫赫有名的酒店，九州酒楼前停满了豪车，出入之人非富即贵。

    身着普通的苏尘，看上去有些寒碜，可是他的神色间却是有一种淡然，似乎是不将一切放在心上。

    他提着一瓶酒走了进去，他本不想来的，但是却不愿意违背父亲的意愿。

    苏家和林家可以说是世交，极为的熟悉，苏尘的父亲苏建中和林烟儿的父亲林山年轻的时候更是如兄弟一样，还定下来了娃娃亲。

    但是人总是会变得，尤其是当已经不是一个圈子的人之后。

    林山这些年发了财，开厂子建别墅，而苏建中还是起早贪黑在路边卖烧烤。

    苏建中以为现在的林山还是以前那个无话不说的兄弟，朋友间的友谊不会随着身份地位的改变而改变，但是，却不知道早已经就不是一个圈子里的人。

    苏尘径直在向包厢走去，然而还还没有走到，就听到了一些刺耳的笑声。

    “哈哈，这次苏建中那没脸没皮的终于不来了，咱们可以开开心心的玩一次了，也不是我看不起他，咱们现在是什么身份，他是什么身份，路边卖烧烤的，还想和咱们称兄道弟，他配吗？他卖一年的烧烤赚的钱，也不够来这吃一顿饭吧？”

    “还有，就他家里那样，还好意思和我提烟儿的婚事，我当年不过就是喝醉了随口一说而已，他这些年还就一直当真了，我女儿怎么可能嫁给他儿子，那我岂不是丢死人了……呃，小尘，你怎么来了？”

    包厢的门没有关，声音很清晰的传了出去。

    正在那里说的兴高采烈的林山猛然间一愣，随即有些尴尬看着门口的人影说道。

    苏尘站在门口，面色冷淡，扫了一眼屋里面的人，林烟儿的家人都在，还有林山的一些朋友。

    “小尘，你可能误会了，刚刚我们说的不是那个意思。”林山尴尬的说道。

    “都这个时候了，还有什么好说的，既然都被听到了，那今天正好说个明白，我早就烦死这家人了。”

    然而，就在这个时候，一道刺耳的声音响了起来，说话的是一个浓妆艳抹的女人，脸上都是厌恶，不是别人，正是林烟儿的妈妈刘红霞。

    刘红霞不咸不淡的说道：“苏尘，本来这话我不该对你说的，毕竟你只是一个小辈，但是，今天正好趁着这个机会将话说明白，回去告诉你爸，以后别再往我家跑，每次来了之后，我家都要重新拖地，都是灰，最让我受不了的是那一身的烧烤味，我家几天都散不去。”

    “妈，你怎么能这么说？”林烟儿虽然对苏尘有意见，可是听到自己的母亲这样说苏尘的父亲，精致的小脸上皱了皱眉头。

    “我说这个怎么了？”刘红霞这个时候看到了苏尘手里面提的酒，更加不屑了起来，说道：“女儿，你看看，你爸过生日呢，他家连个礼都不送，就带这一瓶酒，这酒也就是一百多块钱吧，现在谁还喝这么便宜的酒啊？你再看看咱们喝的什么酒？哪一瓶不是好几千？我看啊，有些人就是想来蹭吃蹭喝的。”

    苏尘这个时候面色已经是一片的冰冷，他一言未发，走到了屋内，将手里面的酒放在了桌子上。

    “这是我爸送你的酒，喝完之后，你我两家恩断义绝。”

    苏尘拧开酒瓶，倒了一杯，一饮而尽，又倒了一杯，直接泼在地上。

    这代表着断绝关系，也代表着说出去的话，泼出去的水。

    苏尘抬头，目中淡漠，盯着林山和刘红霞，冷冷说道：“以后你们见了我，最好绕着走，就凭你们刚刚的话，我见你们一次打一次。”

    刚羞辱他父亲，苏尘没有直接揍林山一顿，那就已经是看在两家几十年的交情了。

    “苏尘，你怎么能这么和我爸说话？”林烟顿时就不悦了起来，失望地看着苏尘，虽然说她父母刚刚的时候有些过了，可是怎么说她父母也是苏尘的长辈，苏尘怎么能说出来这样的话，太没有教养了。

    然而，苏尘看都没有看她一眼，直接转身就走。

    林烟儿的母亲刘红霞眼中不屑，说道：“可要记着你说的话，你和你爸别以后又厚脸皮地来我家，我们家和你家已经不是一个层次的了，恩断义绝正好。”

    苏尘的脚步没有半点停顿，向外走去。

    这个时候，包间外一群人正走了进来，还未进来，领头的一人就大笑道：“林先生，感谢给我们酒店捧场，来来来，我敬你一杯。”

    林山看到来人，立刻就受宠若惊的站了起来，脸上都是喜色，说道：“哎呀，李老板，您实在是太客气了，我哪里敢让您来给我敬酒。”

    刘红霞浓妆艳抹的脸庞上也都是惊喜，这来敬酒的可不是别人，乃是这酒店的老板苏振东，九州酒店作为青州市唯有的三家五星级酒店，足以可见身为老板的苏振东的实力和身份。

    她们家虽然说这些人赚了不少钱，可是和苏振东这样的人一比，根本就不是一个级别的，尤其是听说，苏振东的背景可是极为不凡的，能量极大。

    林烟儿不禁瞥了苏尘一眼，摇了摇头，苏尘现在应该能明白他们之间的差距有多大了吧？

    “少……少爷，您什么时候来的？”

    然而就在这个时候，九州酒店的老板苏振东，这在她们眼中高高在上的大人物，在进来后无意中看到苏尘，刹那间，他的脸上浮现了一丝震惊，连搭理都没有搭理林山刘红霞等人，一路小跑，慌忙无比地跑到了苏尘的面前，直接一弯腰，几乎是成九十度，脸上全部都是恭恭敬敬的神色，声音颤抖地说道。

    苏尘没有开口，苏振东就这么一直弯着腰，丝毫不敢动，似乎是苏尘不发话，他就不敢起来一样。

    整个包厢里面，落针可闻，死一般寂静。

    林烟儿陡然瞪大了美目，性感的小嘴微微张开，精致的小脸上全部都是难以相信的神色，她情不自禁失声惊叫道：“这……这是怎么回事？”

    不但是她，她的母亲刘红霞几乎是和她一样的表情，手里面的酒杯啪的一声掉落了都不知道，眼中全部都是惊骇。

    这也不怪她们如此惊讶，因为此时场中的一幕，实在是太惊人了。

    林烟儿，刘红霞，林山等人，目瞪口呆，神情震惊无比，无论如何都不敢相信自己看到的这一幕。

    苏振东叫苏尘什么？少爷？

    这怎么可能？

    苏尘家是做什么的，他们作可以说再清楚不过了，苏尘的父亲不过就是一个路边卖烧烤的而已，而苏振东是什么样的存在？五星级酒店九州酒店的老板。

    可是现在，苏振东却是对苏尘如此的恭敬，叫他少爷？

    他们如何能接受这样的事情？