    叶佳期在雨中的时候还不觉得冷，这会儿裹着卓远航带体温的西装，反而觉得挺冷的。

    她抿紧嘴唇，沉默了。

    卓远航给她穿好衣服，拿过她手中的伞，这才发现，她光着脚！

    “你……叶佳期，让我说你什么好，光着脚就出来，又不是天塌了。不管什么时候你都得爱惜自己的身体，你要知道，除了健康外，别的都可以忽略不计。”

    卓远航的声音在雨水中有些飘飘忽忽。

    但，每一个字都被叶佳期听进了心中。

    她点点头。

    卓远航无计可施，甚至有点手忙脚乱，他没有照顾过这么不听话的女人。

    无奈，他只好把雨伞又重新塞到叶佳期的手中：“拿好，我抱你。”

    “别，卓总，我……”

    叶佳期的话还没说完，卓远航就抱起叶佳期，抱着她飞快地往屋檐下跑。

    叶佳期差点摔下，她连忙勾住卓远航的脖子，抓紧他，这才没有让自己掉下来。

    卓远航大概没怎么抱过女人，很不熟。

    叶佳期浑身潮湿，一不小心把卓远航的衬衫也弄湿了，包括他的西装。

    雨下得太大，伞都打不住，很快，卓远航的头发上、衬衫上就全部都是雨水，那冰凉的雨水顺着他高挺的鼻梁流下，在灯光下闪烁着微光。

    叶佳期被他抱在怀中，目光正好能看到他的脸庞。

    到廊檐下时，卓远航也没有停止脚步，而是一直往休息室的方向走。

    这儿的套房有很多间，卓远航从西裤口袋里拿出一张房卡。

    “滴”一声，门打开。

    他将叶佳期抱到沙发上，也来不及收拾自己，连忙对她道：“赶紧去洗个热水澡，别感冒，感冒发烧可不是闹着玩的。”

    他转过身，从洗手间里拿出一条干净的毛巾来。

    他动作迅速地替她擦了擦头上正在往下滴的雨水，薄唇紧抿，眼底是沉沉光泽。

    “阿嚏”——叶佳期打了个喷嚏。

    “真是不要命。”卓远航半蹲在沙发边，耐心地替她擦头发，动作虽然不熟但很温柔，“我说的话，你还听吗？要是听的话，就进去洗澡，我去给你找衣服。”

    “卓总，对不起，给你添麻烦了。”叶佳期很愧疚，甚至不好意思抬头看他。

    “麻烦什么，你要是生病了才叫麻烦，明天还有一场招标会，别忘了。”

    “没忘，记得的，我本来想想溜回家，回头再跟你打电话道歉的，没想到你会出来……”

    “我要是没出来，你就淋着雨继续跑，是吗？”

    “可能吧。”叶佳期笑了笑。

    “亏你笑得出来。”卓远航脸色沉下。

    他的目光落在叶佳期的脸上，他在她的眼底看到飘忽不定的目光，晃晃悠悠，没有焦距。

    她脖子上的吻痕还是很明显，卓远航不知道发生了什么，但他避开她的脖子，没有让她难堪。

    “手脚冰凉。”卓远航淡淡道，“赶紧去洗澡。”

    说完，他站起身，拿了一双拖鞋给她。

    叶佳期没心没肺地笑了笑，从沙发上坐起来，穿好拖鞋。

