    第443章砰砰砰，一次次被打飞

    被吃的楚千璃一下子懵了。

    某人这也太会抓机会了吧。

    不过……双手搂紧尊上的脖子，楚千璃轻轻哼哼一声。

    吃就吃！

    相对的，他此时也是送上门的美食！

    咚咚咚！

    战鼓瞬间敲起来。

    攻城略地，你方争罢我方上！

    时间流逝。

    繁花似锦的空间内，楚千璃最后没力气了。完全是靠着某人强有力的胳膊扣着，这才不至于啪叽到地上。

    这次，这个吻并没有持续很长时间。

    再过不久便要与宋辉等人汇合。

    夜九渊虽然很想把送到嘴边的美食继续叼着，但也并非不知分寸。

    “呼呼！”楚千璃急促喘气，一双杏瞳中泛着朦胧水意。

    她就这么看着夜九渊，无端地透出几分魅惑。

    原本粉嫩嫩的唇，此时殷红水润，更是引人……想继续吃。

    夜九渊就这么看着，将楚千璃那惑人的风情全部收在眼底，眸底暗涌的波涛霎时无比激烈。

    啪啪！

    楚千璃却在这时，小手照着他的肩头就是一通拍。

    “嗯？”夜九渊挑眉。

    这丫头，怎么突然瞪他？

    这番互吃，可不是他一个人的功劳。

    明明她也吃得很开心。

    迎着某人意味深长的目光，楚千璃霎时翻了个白眼。

    这货就一路朝着“妖妃”的大道狂奔吧！

    而昏君的大帽子，她也快往自己头上扣瓷实了！

    “呵呵呵。”小丫头的表情实在是太有趣了，夜九渊忍不住笑了起来。

    听着某人低沉勾人的笑声，楚千璃一个没忍住，再次翻了个白眼。

    “好了，别在心底吐槽了。”夜九渊好笑道，“那个随身空间阵，本尊定会为你做一个。”

    “哇！”楚千璃的眸子一下亮了，兴奋地瞅着夜九渊，“那，什么时候能做好？”

    随身空间啊！

    简直太拉风了！

    “……”夜九渊。

    这个问题真要命。

    空间阵法的真谛，并不是那么好研究的。

    这个时限，他一时之间还真没法给出。

    眼瞅尊上大大竟然沉默了，楚千璃眼珠子溜溜一转，便猜到了理由。

    瞬间，楚千璃故作咬牙狰狞状，“且不提这随身空间阵。尊上还记得我们为什么进来吗？”

    话锋转移的无比生硬，但夜九渊心头却是一软。

    他家小璃儿，真是太贴心了。

    这般贴心的小璃儿，他又怎么好意思辜负她的好意。

    当即，夜九渊一本正经道：“当然记得，本尊答应了，做小璃儿的陪练。”

    分分钟压制了修为，夜九渊继续道：“好了，本尊已压制了修为。如今同小璃儿一样，都是灵师二阶。”

    楚千璃眸光霎时亮了，而后，一抹狡黠自她眼底飞快闪过。

    当即，她绷起小脸一本正经道：“虽是陪练，但尊上若是放水就不好了。”

    “哦？”夜九渊眉梢一挑，就这么看着楚千璃。

    那一双漆黑的眸子中，透出的意思便是——就看你要闹什么幺蛾子。

    楚千璃看懂了这双眼中的意思，不过嘛……

    她脸不红心不跳，就是要闹幺蛾子，怎样？

    “尊上，不如我们赌一局啊！”

    纤纤食指就这么往夜九渊的胸口一戳，楚千璃笑得眉眼弯弯。

    “赌。”夜九渊这次是真的诧异了。

    这丫头，莫不是以为他压制了修为，她就能赢？

    眸底暗芒一闪，夜九渊笑了。

    赌，好啊！

    “赌注是什么？”

    “胜者可向失败的人提出任意要求。”

    “好。”夜九渊颔首，眸底的暗色更浓。

    楚千璃听夜九渊应下了，霎时兴奋了起来。

    当即往后蹭蹭退了数步，周身的灵力立时激荡，眼中满满都是战意。

    她要胜利！

    而后，让尊上变出耳朵和尾巴让她玩！

    当然啦！

    因着是赌注，只让他变一次。

    到时候，所谓的秋后算账，自然还是要继续的。

    她才不会轻易放过他呢！

    想到此，楚千璃眸光更亮，心头涌起十足的战意，“尊上，来战！”

    “好。”

    一瞬间，两人身影几乎是同时动了。

    楚千璃速度快，尊上速度也不慢。

    两道身影都是那么地诡异莫测。

    轰轰轰！

    灵力碰撞，几乎是立时炸开。

    “火流星。”

    楚千璃双手倏地窜出业火，毫不留情地攻击。

    “风。”夜九渊淡淡吐出一字。

    挥手间，风起，追逐着八团火球直接裹了起来。

    霎时，那八团火球便被困住，完全丧失了作用。

    楚千璃眸光一凛。

    她知道尊上厉害，可没想到，尊上施展起元素灵技，竟是这般可怕。

    仿若信手拈来，轻轻松松地便化解了她的攻击。

    不过，楚千璃可不会因此丧气。

    唰！

    就在这一刹那，楚千璃一掌朝着尊上拍去。

    封绝掌！

    嘭！

    刹那，尊上一掌怼来。

    掌与掌对撞，灵力四散冲击。

    只一瞬，楚千璃就察觉到，尊上的掌上还裹着一层灵力。

    以至于，隔绝了封绝掌的威力。

    竟叫她这一招完全丧失了作用。

    “怎么会！”楚千璃一惊，抬眸的刹那便对上夜九渊含笑的眸。

    他，他竟然破解了封绝掌。

    仿若看穿了楚千璃眸中的惊讶，夜九渊施施然道：“不错，封绝掌并非毫无弱点。”

    闻言，楚千璃眸光立时闪了闪。

    一直以来，她都觉得尊上教的灵技特别厉害。

    如今被一招破了，她倒是突然对灵技有了更清晰的认知。

    只要是灵技，大底都有应对之法。

    尊上刚刚出招破击，是用一层灵力阻隔了她的灵技攻击。

    可若尊上掌上裹着的那层灵力被她破开，那她这绝招，依然是绝招。

    “我懂了！”想通的刹那，楚千璃的眸子更亮了。

    “既然小璃儿懂了，本尊就不客气了。”夜九渊笑了笑。

    “谁要你客气了！”楚千璃战意十足道。

    语落的刹那，夜九渊的攻击凌厉了起来。

    他既是要当小璃儿的陪练，自是要让小璃儿的战斗力有所提升才是。

    最好的办法便是——认真攻击。

    嘭！

    楚千璃猝不及防地挨了一掌，顿时倒飞出去。

    肩上传来的剧烈疼痛，传递着一个讯息——尊上完全没有手下留情。

    可是，楚千璃不仅不生气，反而彻底兴奋了起来。

    她眸光灼灼地盯着夜九渊。

    身形骤动，出手，攻击！

    砰砰砰！

    两人再次交手。

    夜九渊依旧没留情，但他也没有使用任何灵技。

    光是单纯的出掌，便是绝妙无比。

    嘭！

    楚千璃再次倒飞了出去，重重摔在地上。

    “噗！”这次，她直接一口血喷了出来。

    ——主人！

    灵纹宝录大叫。

    小奶音中满是惊慌。

    大魔王下手也太狠了吧。

    ——我没事。

    楚千璃飞快回了句。

    抬眸看了眼站在原地未动的尊上。

    这一瞬，她感受到了她和他在实力上不可逾越的差距。

    即便他压制了修为，可他这一身的战斗能耐，却不是她能企及的。

    之前，他都是挥手就把敌人给解决了。

    以至于，她压根无法了解他的真正能耐。

    这次……楚千璃攥紧了拳头，眼中的火焰呼啦啦地燃烧。

    她飞快地回想着刚刚的战斗经历，同时，迅速地塞了枚治愈丹在嘴里。

    这一刻，楚千璃早就忘了这一场打斗是为了什么，她只有一个念头——变强！

    夜九渊眸光沉沉，就这么看着楚千璃倒下，吐血，顽强地坐起，冷静地吞治愈丹。

    天知道，在将她打出去的时候，他恨不得立时反手就给自己一掌。

    可是，他的小璃儿，此时只是个一心追求变强的灵修，是他的对手。

    当那双漂亮杏瞳中的战意不断升腾时，夜九渊便逼着自己冷下心。

    “速度太慢，起来。”

    轻呵一声，夜九渊身形骤动。

    轰！

    他朝着楚千璃便是一掌打出。

    这一次，楚千璃就地一个打滚，避开了攻击后，瞬间一个横扫。

    在夜九渊避开的刹那，弹起，攻击。

    砰砰砰！

    激烈的交锋继续。

    一次次的，楚千璃被打飞出去。

    但当她再次起身时，她的攻击配合着残影步越发刁钻。

    饶是夜九渊都不得不惊叹，他家小璃儿实在是进步神速。

    不过……

    再进步神速，打了这么长时间，小璃儿也已经到极限了。

    “到此为止。”眸光一肃，夜九渊便打算终结这场打斗。

    “错，现在才开始。”楚千璃却倏地一勾嘴角，笑得神采飞扬。

