    “哦，看来一切你们都谋划好了。”蒙巴顿看着女儿眉毛一挑，心领神会的道，“那么亲爱的女儿，你至少应该让父亲知道，当前手中的牌都有哪些，这样才可以稳步推进。”

    “法国那边，因为在阿尔及利亚之前结下的善缘，我们通过当地的军方，成功和游说势力接触上了，皮杜尔为代表的一群人问题不大。”帕梅拉蒙巴顿知无不言言无不尽，也希望从父亲这里得到不同的看法，“还有就是欧洲合众国委员会的一些人，莫内、舒曼、万雷特那些人……”

    “虽然是两个不同圈子的人，但加起来是两个总理，两个外长和法国国家情报协调委员会，这样看来法国方面是不成问题了。”蒙巴顿点了点头道，“那么压力就都在我们这边了。”

    “有问题的是我们？”帕梅拉蒙巴顿简直以为自己听错了，英国比法国所具有的优势，就是英国政治上的稳定，不管冲突多小，但只要是战场相见，对国家的破坏就是不可避免的。

    法国在和英国争霸的过程中渐渐不支，就是因为法国政治不稳不断政变。

    “你应该有所耳闻，我们的首相和外交大臣，早年间因为党魁的胜负一直到现在都不睦，只不过是莫里森威望太高罢了。这种间隙最近两年尤其突出，还有财政大臣盖茨克，首相和外交大臣总体而言对欧洲一体化还是可以接受的。而财政大臣的态度更加保守。”

    “总的来说，首相和外交大臣，财政大臣的关系复杂，财政大臣又是首相的支持者，和外交大臣不睦，其中的复杂关系，也许只有白厅的人才知道。”

    和法国的两个圈子共同推进相比，现在的工党内阁看起来一片安好，连续执政三届，带动英国清除外债，经济也没有遭到什么大的波折。但只是内部的矛盾不被人知道罢了。

    对待欧洲的问题上，首相和外交大臣一致，但首相和外交大臣彼此怀有敌意。财政大臣支持首相，但财政大臣却对欧洲一体化是反对态度。

    “父亲，皮杜尔和莫内也不是一个圈子的，皮杜尔坚决支持阿尔及利亚战争，莫内更加注重整合欧洲，他们都能坐到一起，没有理由我们不行，工党内阁不至于因为这件事反对，我和爱德华爵士以及弗兰克谈谈。”

    帕梅拉蒙巴顿说到这，娇气的小声道，“当然我也不是说海军没好处，如果军售顺利达成的话，新航空母舰的建造数量说不定可以达到四艘。这样未来二十年，你就不用担心心爱的皇家海军被边缘化了。”

    “你……和你的艾伦学坏了，竟然来骗、来利用你的父亲。”蒙巴顿一副伤心的样子，真想给女儿一个闪电五连鞭。

    但蒙巴顿还就吃这套，他乐于见到皇家海军的壮大，不但对怨仇级、光辉级觉得应该出售，还有一批小十艘的半人马和巨人级，同样也正在积极寻找买家。

    事实上外交部确实在到处对不同的国家兜售这些两万吨以下的航空母舰，候选国、包括但不限于巴西、智利、阿根廷、印度、甚至都想要卖给伊朗一艘。

    当然为了让法国人觉得物超所值，蒙巴顿将军还是把注意力重新拉回了自己的老部队，皇家地中海舰队，以马耳他和塞浦路斯为重要海军基地的地中海舰队，连同地中海东西两端，尚在英国手中控制的直布罗陀和苏伊士运河，是可以帮助法国截断从其他国家给反抗势力的支持的。

    “现在阿尔及利亚有六十万法军，整个阿尔及利亚有多少当地人？”蒙巴顿对阿尔及利亚还真的不太了解，不由得询问在那勘探过的女儿。

    “八百多万。”帕梅拉蒙巴顿犹豫了一下，“具体数字无法计算，这只是一个大概。”

    “法国人真的很重视。”蒙巴顿听了之后噗嗤一笑，“全国大部分的军力都放在北非了，不知道还有多少军队在北约的框架当中受指挥。”

    六十万军队镇压总人口是八百多万的阿尔及利亚，蒙巴顿想不到失败的理由。

    这样的话预估法国会胜利的前提，出售两艘航空母舰锦上添花，巴黎那边还愿意，这是一种双赢。

    在老父亲草拟关于怨仇级航空母舰改装潜力几乎为零，要给海军大臣建议封存的报告之时，帕梅拉蒙巴顿则去找了财政部的两位文官首领，前任内阁秘书，现任财政部常务次官，以及他的副手弗兰克。

    弗兰克没想到，之前返回伦敦路过吉隆坡的闲聊，这么快就被找上门了。

    “其实我也做不到什么，只能为盖茨克财政大臣算一笔账，节省了不小一笔开支。”弗兰克苦笑一声，重复了在吉隆坡的话，“最重要的是，巴黎是否有这个意向，有这个意向的话，我也只能从侧面施加影响，我们的财政大臣可不好糊弄。”

    “有多不好糊弄？”帕梅拉蒙巴顿很好奇，这可是一个很高的评价。

    “他简直可以做公务员了。”弗兰克摇着头自言自语，“所以说我……是财政大臣要通过什么决定，也是不同意的。”

    “我？”帕梅拉蒙巴顿一脸狐疑的低语，话锋一转道，“也许我给应该询问一下，爱德华爵士有没有什么办法，毕竟他是一个有丰富经验的绅士。”

    “倒也没有这么严重。”听到顶头上司的名字，弗兰克马上换了一副态度，“我们各司其职，从无横加干涉，都是为了造福社会的愿望，通力合作之下，理应出现乐观结果。”

    “诚然，我的朋友。”帕梅拉蒙巴顿对这个回答非常满意，“我听说爱德华爵士也有退休的言论，看来财政部的未来还是在你的身上。”

    “帕梅拉，千万不要这么说，我们财政部只是一个小部门，只有一百二十三个高级官员，和四百六十七个秘书，仅此而已。”弗兰克马上对顶头上司表达了绝对认可，“至于谁是未来的财政部常务次长，这谁知道呢？”

    “这样我就放心了。”帕梅拉蒙巴顿浅浅一笑，“我的丈夫就说过，你是他认可的同事。”

    “我对艾伦也非常认可。”弗兰克同样投桃报李，以正面回应对正面回应。

    帕梅拉蒙巴顿离开了，现在谈以后有什么回报为时尚早，她回到伦敦并不只有军售的事情，调配有海上勘探经验的勘探队，寻找助马来亚殖民地城市化建设的城市规划人才，还有职业学校的人，都不是小事。

    根据马来亚殖民地公开的殖民政府报告中表示，“国民的专业知识和技能是构成富强的“无形资本”，而这种知识和技能的培养是经济发展的保障。决定把实业学校、农业学校、商业学校、商船学校、实业补习学校和徒工学校都包括在一个职业学校系统内。实业学校作为中等技术教育学校，分工、农、水产、商和商船等科。它也招收高等小学校毕业生，职业训练期限为三年。”

    除了职业学校部分，马来亚殖民地将要建立四所，依托城市化建设做重点发展的新加坡、马六甲、槟城和吉隆坡大学，作为英国高等教育对马来亚殖民地的教育扶持。

    当然四所大学是一个长远的规划，刚开始并不需要这么大量的投入，不过前往马来亚殖民地的教师团体，将得到比在本土更加优厚的待遇。

    吉隆坡一座高级公寓当中，披着男士衬衫的英格丽·褒曼，正忙活制作法式长棍，忽然卧室的门被推开，被吸引注意的英格丽·褒曼一看，同样打扮的海蒂·拉玛走出来，便询问道，“他醒了没有？”

    “睡得正香呢。”海蒂·拉玛嘴角翘起，似乎想到了什么美妙的事情。

    “呼，也别累到他了。”英格丽·褒曼继续法式长棍之旅，口气有些心疼。

    “哦，好像你也没少使劲。”海蒂·拉玛一翻白眼，明明昨晚这么起劲。

    英格丽·褒曼脸色一红，狡辩道，“我的意思是让他好好休息，本来上班就很累了。放下洗澡水，让他起来放松一下。”

    “洗澡有什么意义。”海蒂·拉玛不以为然，有什么脏的地方，不都被亲干净了嘛？现在又担心什么累了，少来这么多花样，他会累？

    “做食物呢？”睡眼朦胧的艾伦威尔逊摇摇晃晃的出来，错过了刚刚的场面。

    “我给你放洗澡水。”英格丽·褒曼飘然而至，把男人领到了浴室，食物可以待会再做。

    不一会儿，海蒂·拉玛就能听到若隐若现为爱鼓掌的声音，从浴室传出，咬着银牙，“别累到他了？哼……”

    满足口腹之欲的时间略微延后，晨练完毕的艾伦威尔逊狼吞虎咽，丝毫不掩饰对食物的进攻欲，两大影后就矜持的多，容光焕发的听着男人指点江山。

    “如果你们想的话，马六甲市的城建可以分一杯羹。不过你们要通过纽芬兰新建一所公司才能参与，法国资本进入英国殖民地，还是容易被发现。”经昨夜一战，艾伦威尔逊明显处在得意忘形状态，老毛病犯了，一定要给足够的回报。

