    回到刺史府，张蕊迫不及待地骑上她的雪儿在后院内撒欢，陈楚由她去乐，同时派了几名身手不凡的铁卫紧随着，以免张蕊出现意外。

    回到书房，陈楚命人去叫张辽。片刻后，张辽来到书房。

    “主公。”张辽恭谨地抱拳道。

    “文远，你我是结拜兄弟，你不必如此拘谨！”陈楚有些不悦地说道。

    张辽连忙应诺，但是行为举止仍然照旧。

    陈楚不由得苦笑了一下。

    “文远，你随我来。”，语罢，陈楚当先朝门外走去。张辽紧随在后。

    来到门外，陈楚对一名铁卫道：“去将紫电牵来。”“是。”

    张辽不明就里，静静地站在陈楚身侧。

    片刻后，几名铁卫将紫电牵到陈楚面前。与其说紫电是被牵来的，还不如说是被七手八脚拽来的。紫电在几名强壮铁卫的拉扯中嘶鸣不已，显得很愤怒的样子。

    一看到这匹充满傲气的神驹，张辽不禁双眼一亮。

    看到张辽的神情，陈楚露出一丝微笑。“文远，这匹神驹叫紫电，本是曹操的坐骑。性子很烈，你可降伏得了它？”

    张辽立刻朝陈楚抱拳道：“主公，我愿一试！”

    陈楚点头道：“好！”

    张辽快步走到紫电身前，从铁卫的手中接过缰绳，数名铁卫随即离开。

    紫电失去铁卫的钳制，立刻打了一声响鼻，前蹄朝面前的张辽踹去。

    张辽侧身一让，顺势翻身跨上马背。陈楚和周遭的铁卫不由得齐叫一身好。

    紫电人立而起，同时口中发出愤怒的嘶鸣。张辽拉住缰绳，脸上流露出兴奋之色。

    紫电见一下没将张辽摔下来，立刻乱跳起来。

    铁卫见状，连忙护在陈楚面前，以防紫电伤到陈楚。

    紫电在书房外的小院内不时地急冲急停，腾挪蹦跃，折腾了足有一刻钟，直将小院内的花花草草践踏得一塌糊涂。

    紫电终于露出了疲态，跳越得不再那么有力了。最后，紫电终于安静了下来，低沉地嘶鸣了两声，彷佛很委屈似的。

    张辽哈哈大笑，随即一夹马肚，紫电会意，立刻扬蹄飞驰了出去。紫色的鬃毛在视野中划过，真的就如同紫色的闪电一般。

    张辽策马转了一圈，回到陈楚面前，翻身下马，朝陈楚抱拳道：“主公，此马绝不比翼德的黑龙差！”

    陈楚笑着点了点头，对张辽道：“这匹马今后就是文远的了！”

    张辽露出惊喜之色，但却推辞道：“这是主公的爱马，辽怎能夺主公所爱！”

    陈楚哈哈一笑，将马缰塞进张辽的手中，说道：“文远和我情同兄弟，不须推辞！”

    张辽心中感动，下拜道：“谢主公！”陈楚微笑着将张辽扶了起来。

    张辽抚摸着紫电的鬃毛，神情非常喜悦。紫电轻打着响鼻，摇晃着脑袋，颇有些憨态可掬的味道。

    见张辽和紫电这么合拍，陈楚非常高兴。

    马蹄声突然响起，陈楚循声望去，只见张蕊骑着她的白马风风火火地来到了小院。

    张蕊翻身下马，来到陈楚身旁，很欢快地叫了一声，“大哥！”，然后对张辽道：“哥。”

    张辽点了点头，不过目光却没看自己的妹妹，仍然盯着面前的紫电。

    张蕊不乐意地撅了撅嘴。随即看到张辽面前的紫电，脸色突然变了变，神情中颇有些害怕的味道。原来，在回到刺史府之前，张蕊眼馋紫电绝尘，想要试一试，结果被紫电给甩了出去，好在落在厚厚的草甸上，张蕊才没有受伤。

    “哥，这匹马好凶的！”张蕊心有余悸地说道。

    陈楚笑道：“这匹紫电已经被文远降伏了，现在它已经是文远的坐骑了。......

    ”

    张蕊双眸一亮，“真的？！哥，你真有本事！”

    张辽抚着紫电的鬃毛呵呵一笑。

    三人说了一会儿话，张蕊央求张辽带着自己骑了一会儿紫电，银铃般的笑声在小院内回荡着。

    兖州的事情已经结束，陈楚打算回返并州。陈楚决定将张辽、张颌、高览、高顺四将留镇兖州，第一军团、第三军团、第四军团及虎啸营全部留下，其余军队及马超、吕布、周瑜等将随陈楚返回并州；徐庶也留下，负责整个兖州的民政。

    两日后，陈楚踏上了回并州的路途，张蕊陪着陈楚，典韦率领铁卫护拥在左右。离开兖州时，没有人送行，这是陈楚要求的。

    一行人在白马渡河，在黎阳汇合准备北返的苍狼营及匈奴骑兵，随即继续北上。

    不久之后，队伍到达邺城，陈楚在这里停了下来，因为他在这里正好碰到了代表袁绍出使的许攸。

    在治所中，陈楚接见了许攸。

    “子远先生，你们主公可真对的起我啊！”陈楚笑道。

    许攸不禁心头一惊，连忙道：“在下曾极力劝阻袁绍不要背信弃义，不要同曹贼结盟。但因为审配从中作梗，所以袁绍才最终做了不智的决定！”

    陈楚呵呵一笑，“倒也不算不智啊！若我征北军真的兵败，至少短时间内无法再染指中原，凭袁绍手中的力量，在谋取兖州后，横扫徐州也不是不可能！到那时，袁绍的势力将如日中天，我和曹操的日子只怕都不会好过！”

    许攸不明白陈楚究竟想说什么，只能点头附和着。

    陈楚面色一变，冷声道：“曹操主力突然北上，我军猝不及防之下损失惨重！我问你，你为何不给我军传递一丝一毫的消息？你所说的投效难道是假的吗？”

    许攸心头大骇，连忙跪下分辨道：“大将军，我绝不敢欺瞒您啊！之所以没能及时将消息传递过来，实在是袁绍全军戒严，我找不到机会啊！”

    “哦！是吗？”，陈楚冷冷地看着许攸。

    许攸连忙点头，冷汗从鬓下滑落，滑过脸颊。此刻，许攸的心中惊恐不已，他生怕陈楚会将他当场处死。其实，当初许攸确实有一些其他的打算，所以才没有将袁绍同曹操之间的交易禀报给陈楚。

    陈楚注视了许攸片刻，突然展颜笑道：“子远先生不必害怕，我也只不过是问问而已！对了，你今次来，可是袁绍想要讨要兖州？”

    许攸连忙回答道：“确实如大将军所料！”

    陈楚脸色一变，怒声道：“好胆！出卖我在先，现在又想讨要兖州，世上能有这么好的事吗？”

    许攸吓了一跳，连忙跪在地上，急声道：“大将军息怒！袁绍本来就是个贪婪小人，大将军不必跟他计较！”

    陈楚看了许攸一眼，和声道：“子远先生，你说我该如何做呢？”

    许攸趴在地上回答道：“大将军当然不能将兖州交给袁绍那样的小人，但是也得给袁绍一个台阶下！”

    “哦？！”，陈楚露出好奇之色。

    许攸连忙继续道：“主公可声称暂借兖州五年，这样，袁绍就不会再说什么了！”

    “这样可以吗？”“绝对可以！”

    “那好！来人，准备笔墨！”

    片刻后，笔墨摆好，陈楚让周瑜写下了一篇暂借兖州和魏郡的借书，之所以让周瑜执笔，完全是因为陈楚的毛笔字见不得人啊。许攸却以为陈楚另有深意，没敢罗嗦。

    借书写好，陈楚取出大将军印在借书的左下方盖了一印。

    陈楚打量了两眼，不禁心头一笑。

    拿起借书递给许攸，陈楚道：“子远先生看看如何。”

    许攸仔细地看了一遍，然......

    后朝陈楚抱拳道：“没有任何问题！”

    陈楚点了点头，说道：“回去告诉袁绍，我征北军跟他永远是盟友！”

    许攸明白陈楚的意思，连忙应诺。

    “子远先生回去后，我希望子远先生能够办一件事情。”陈楚淡淡地说道。

    “大将军尽管吩咐！只要在下能办得到，定竭尽所能！”

    陈楚笑道：“那就好！”，手指轻轻地敲着案几，顿了顿。手指突然停住，陈楚继续道：“我不希望审配再在袁绍面前进谗言了！”

    许攸心头一惊，不过没有犹豫，立刻应诺。因为他知道，若想今后在征北军中谋得一官半职，此刻他就不能犹豫。

    当天晚上，陈楚在邺城的治所内摆下酒宴，为许攸接风。

    第二天，许攸便离开邺城，回返定陶。陈楚也在这一天离开邺城，继续北上并州。

    上，陈楚微笑着对周瑜道：“袁绍的一切反映就如公瑾所料！”

    周瑜笑道：“袁绍此人优柔寡断无谋又贪婪，做此妄想不足为怪！”

    “你说袁绍会不会不顾一切攻击兖州？”，陈楚一直有此忧心。

    周瑜胸有成竹地回答道：“绝不会！袁绍现在的军队虽然仍有八十万，但其中绝大部分都是最近才抓入军旅的新丁，这些人不仅缺乏训练，而且痛恨袁绍，战斗力极其羸弱，不久之前，我军在梁郡和济阴郡以绝对劣势的兵力击败了他们，就可见一般。这是袁绍军队的情况；至于袁绍方面的内政，由于袁绍宠信亲信奸佞，所以冀州洛阳两地民间疲敝不堪，前段时间由于袁绍军接连折损，袁绍大肆搜刮民间财富，并且强抓壮丁入伍，这使得两州更加民不聊生，现在，从这两州逃难的百姓比过去增加了数倍。袁绍现在的军事和内政都非常糟糕，他根本就不具有扩张的条件，袁绍虽然没有什么才略，但也知道自身的情况。”

    陈楚点了点头，笑道：“照公瑾所言，现在岂不是我军进军洛阳的大好时机！”

    周瑜呵呵一笑，“可惜我军现在的情况也不是很好啊！”

    陈楚不禁叹了口气。

