    “总而言之，先把这件事禀报林宗主知道吧……”

    姜云姝看向山神杜角，询问道。

    “嗯，你们等候片刻，我这就去禀报上仙。”

    山神杜角整个人没入地下，消失不见。

    “姜有道”心生忌惮：这山神——跟以往所见的某些山神相比，实力强出不少，只怕我全力才能胜过他。

    这样一个厉害的山神，居然在自己的地盘，深山之内，称呼林南为“上仙”。

    林南到底是有大恩于他，还是林南的实力真的这样高超，难以想象？

    “姜有道”猜不出来。

    他只能相信，自己祖先仿照的灵鞭法器，能够击杀林南，让一切都重新回到谋划的大计划上面来。

    “父皇……先坐下吧……”

    “我给你打盆水来，梳洗一下。”

    “姜有道”被搀扶着进了小院，简单梳洗一下后更换衣物，眉目分明后，看着这张瘦削、头发花白的苍老面孔，姜云姝、姜云琥、姜云珀都不由地感到心酸。

    ……

    山神杜角来到大道宗山门前的时候，狐妖雅雅正扒着篱笆，翘着耳朵，摇晃着尾巴看着篱笆内金黄色的狐尾草嫩芽。

    她的心情好极了。

    尤其是看见狐尾草每天在灵泉的浇灌下成长，更是有一种深深地期待感。

    “雅雅，上仙在吗？”

    狐妖雅雅转过头来：“啊？是山神大人啊！林宗主刚才还在的……”

    说话之间，林南和赵雪萼走出来，赵雪萼还有点气冲冲地，嘴里说着什么“再算我吃了几碗饭，我真要生气了……”

    见到山神杜角，林南、赵雪萼都收敛了一些笑闹。

    “什么事？”

    “和姜云蕊姑娘有关，姜云珀和姜有道两人来了，请问上仙，要不要让他们上山来？”

    山神杜角恭敬禀报道。

    林南闻言，顿时微微皱眉。

    赵雪萼奇怪：“怎么了？之前姜云姝和姜云琥的时候，你也没有感觉为难——”

    “我听云蕊妹妹和姜云姝说，姜云珀，他不是已经投靠田家了吗？”

    山神杜角点头：“的确是投靠田家了，而且他刚才也承认自己其实是田家的子孙，名字叫田子珀。”

    “现在把姜云蕊姑娘的父亲姜有道从天牢里面救出来，是因为他对田家没有感情，对姜家更有感情。”

    可问题是——姜有道已经死了啊！

    又一次林南做出选择的时候，是选择毁灭田家还是选择毁灭姜家，当时姜氏血脉中还存活的人中，就已经没有姜有道了。

    这个姜云珀带着一个假的姜有道，来大道宗。

    肯定不安好心。

    林南做出了判断。

    赵雪萼听山神杜角说完之后，也是陷入沉吟：“姜云珀、田子珀……带着云蕊妹妹的父亲前来。”

    “这里面，的确有些可疑。”

    “林南，你说这个姜云珀，是不是故意来查探情报的？”

    “查探情报？”

    林南微微摇头，手臂一挥，一号傀儡到六号傀儡从一侧依次滑动出来：“恐怕是来者不善。”

    “可以确定吗？”赵雪萼的目光沉凝。

    “应该可以确定。”林南说着，面前浮现出新的选项。

    请选择。

    “第一项选择：击杀血罗。”

    “注意：血罗姜戊己，已经伪装成姜有道，来到大道宗范围内。他的目标，正是刺杀大道宗宗主林南。”

    “他的感应天赋，比姜云蕊更强，除了宿主可以完美隐藏杀机之外，其他人一旦显露杀机，必然会被他察觉。”

    “完成本项选择：可获得《大道决》修为三年，六阶丹药启神丹。”

    “第二项选择：加入血罗的计划中去。”

    “注意：血罗姜戊己，正在准备一件宏伟的计划，最终目标是直追远古先祖的传说，解开世界之谜，成就前所未有的个人伟力。”

    “他会用很多人的鲜血，以特殊方法调制，涂抹三百六十五个雕像。最终在天运楼上、周天阵中心，完成最终的仪式。”

    “完成本项选择：可获得《大道决》修为三十年，四阶法器辟邪灵鞭一件。”

    林南静静地注目这两个选项。

    原来，姜有道是血罗假扮的，血罗的真实名字是姜戊己。

    原来血罗姜戊己在峄山城和田家、魔道宗门忙碌的，是这样一件惨无人道的事情。

    击杀血罗，并不是太难。

    六个自爆傀儡，山神的场地优势，提前得知情报优势，血罗必定会死。

    当然，不太难，奖励也并不丰厚。

    每一次选择奖励触发，都在某些事情发生的时候。

    对于林南来说，大多数时候，他只要忍住，不要贪心去获得难以获得的东西，一般来说选择相对简单的选项，就能够比较轻松地获得一些奖励。

    当然，有时候也是真的要凭着自己的良心做出选择。

    比如这一次，不管击杀血罗难不难，林南都不可能加入到血罗丧心病狂的计划中去。

    又比如之前毁灭田家还是毁灭姜家，林南选择是更难的选项，毁灭田家，让姜云蕊成为齐国皇帝——现在那个选项要完成，还是遥遥无期。

    “选择第一项，击杀血罗。”

    林南心中默念后，沉吟一下：“赵雪萼，回屋去看好姜云蕊，对方这一次来者不善，我来处置这件事。”

    “雅雅，你也进屋子里面躲避一下。”

    狐妖雅雅连连点头，跟在赵雪萼身后进了大道宗的房屋之内。

    周围再无他人，林南这才挥手把山神杜角叫到面前来，低声吩咐几句。

    山神杜角连连点头，开始按照林南的吩咐进行布置。

    半个时辰后，一头碧眼黑虎闯进姜云姝、姜云琥小院内，抬起爪子，将一副字展开。

    “请上山吧。”

    字体书法是很好的，写的根骨分明，颇为神俊。

    “这是灵宠？”“姜有道”问道，“刚才那位山神呢？”

    “或许是有其他事情要做吧？”东方望说道，“你们一家人团聚，若是林宗主要款待你们，山神肯定要准备山珍野味。”

    碧眼黑虎转回身去，示意众人跟自己来。

    于是，“姜有道”、姜云姝、姜云琥、姜云珀、东方望都跟了上去。

    就连姜云珀的手下赵大千，青鸟青雅，也都跟着向大道宗山门走去。

    大道宗山门遥遥在望，林南站在山门处，负手等候着他们到来。

    一行人越走越近，距离大道宗山门还有二十丈远的时候，“姜有道”忽然轻笑一声，停下脚步。

    他目不转睛地看着大道宗山门处的林南，声音传出。

    “我是真的好奇了，你是怎么发现我的？”

    “林南？”

