    无人驾驶模式！

    那架变形翼战斗机居然还带这个功能？

    望着呼啸而去的变形翼战斗机，老潘嘟囔着：“这样也行？”

    看着“妖孽”变形翼战斗机在驾驶舱空空如也的情况下紧急升空离去，接到了林默通话的老潘终于明白了是什么回事。

    亲眼看着一点点成形的战斗机反倒人越来越看不懂，也不知道这架外型奇特的战斗机还有哪些不为人所知的神奇功能。

    “龙将”的面罩显示屏上多出了一个遥控飞行界面，通过语音指令和动作手势，林默正监控着“妖孽”变形翼战斗机的飞行姿态。

    虽然“妖孽”本身就拥有无人化智能飞行模式，哪怕不需要操控，就能够自的起飞和着6，不过在遥控模式下存在太多不确定因素，例如信号加密编码有可能遭到破解，甚至会出现信号争夺，以及全频段电磁干扰屏蔽，有人驾驶状态总是比无人驾驶状态更可靠的多。

    这也是各国龘军方哪怕有足够的无人驾驶或遥控方面的技术和经验，也仍然不敢让无人战斗机大规龘模列装，甚至替换主力战斗机，改变空战模式。

    “有关部门”给予了林默和他战斗机充分的信任和支持，帮他办理好了一切手续和支援方案。

    太空中有两枚军事卫星和地面两个通信技术组全力提供通信和技术保障工作。

    “龙将”与卫星的传输带宽远远比一般的家用宽带要大的多，而且还是上下行单列，林默不仅可以站在地面上轻易地操控战斗机改变姿态，也能够分享到光电分布式孔径系统qeodas和雷达的光电视野，只需要轻轻转头，就能够看到战斗机各个方向的清晰画面。

    “妖孽”变形翼战斗机在卫星的监控下以6马赫的度爬升到三万米左右的高度，进入巡航状态。

    除了受到温度影响外，声音在空气稀薄的大气平流层内传递度甚至会更慢一些，不过在高空之中，气压低意味着在高飞行时所产生的阻力激波更小，因此在高空巡航时能够更节约燃料。

    “妖孽”变形翼战斗机在经过改装后，能够适应的飞行高度比以往更高了许多，凭借斥力盾的完美气动力外型。

    战斗机的巡航度不断加，同时也离在喜玛拉雅山区里的林默越来越近。

    光镜术紧紧地锁定住疑似“叛逆”人员所乘飞行器，让林默随时知道他们地飞行方向。

    尽管海伦娜等人所乘坐的“利比斯”运输机已经离开克拉多依目峰有一段时间，但是以他们的度，仍然在光镜术的侦察半径内。

    不过对方十分狡猾，一直隐藏在云层中间游曳着，虽然度不快，可是太空中的光学卫星想要锁定它·也变成了一件不容易的事情。

    一大三小四架飞行器的奇特造型和与众不同的飞行动力让林默越肯定，对方跟“叛逆”甚至是第三纪元文明有着千丝万缕的关系。

    只不过林默也浑然没想到，自己居然歪打正着地盯上了一条大鱼。

    浓浓的云雾缓缓分开，无声无息地露出了一架黑色战斗机体型庞大的身影，缓缓地落在林默面前的小平台上。

    天际传来隐隐地滚雷般轰鸣声，那是后面姗姗来迟的引擎轰鸣。

    以变形翼战斗机的极，从“暗夜”特勤大队基地抵达克拉多依目峰并不需要太多的时间，这就是高音的优势，不仅可以得到连导弹都望尘莫及的机动力，也能够以令人难以想像的效率快抵达目标点。

    不过“妖孽”变形翼战斗机还是来晚了一步，这个时候，目标已经脱离了光镜术的视距半径，林默只能确认对方逃走的方向，如果全疾追，或许还有能够追上的希望。

    “金币！走了！”

    林默回头冲着山洞里正在撒着欢的金系巨龙，皱了皱眉头，补充了一句：“把身上的血迹去掉。”

    “龙将”外挂的6战组件开始自动脱离，被收纳入变形翼战斗机驾驶舱后座的专用储物箱，那里有自动气囊填充系统，可以轻易压制住任何不稳定的外型不规龘模物体。

    当初预留的后驾驶座除了偶尔带其他乘人外，也能够作为货舱使用。

    “好的，老板！”

    金系巨龙在地上一个鲤鱼打挺，在洞壁上狠狠蹭了几下，岩石碎屑纷飞，它的体形正在不断变小，鳞翼轻轻一振，被虚空磁场托浮起来的身体飞向了“妖孽”变形翼战斗机，随即化作一道银光消失在龙骑士左腕上。

    老板这个词显然比龙骑士更有爱的多。

    尽管一样受到剥削，可是至少有劳动法保护，金系巨龙已经学会使用法律武器，可以跟这个操蛋的龙骑士讲讲员工待遇、休假、年终奖和各种加班酬劳，也不晓得这货会不会向林默讨要产假和婚假。

    驾驶舱罩缓缓合上，计算机系统大大地简化了飞行员的操作，“龙将”与“妖孽”自动实现数据链无缝对接，将智能无人飞行系统切换成人工操作模式。

    斥力盾托起变形翼战斗机迅升向了天空中。

    虽然云雾缭绕着山峰至山顶，却对林默和“妖孽”变形翼战斗机没有太大的影响。

    脉冲爆震引擎和f119涡扇动机同时力，“妖孽”变形翼战斗机就像一头黑色的海豚，从厚龘厚的云雾中轻盈地一跃进而出。

    带着轰鸣声直飞天际，变成一只巡视自己领地的巨雕，俯瞰着下方茫茫云海和连绵起伏的山脉，伺机展开凌厉的扑杀。

    作为主场作战，背后拥有一个庞大国家的支持，驾驭着“妖孽”变形翼战斗机的林默根本无所颧忌。

    哪怕这里是中印边境，一旦产生纠纷，率先射导弹打了再说的一定是中方，所以附近整片空域几乎是中龘国人的主场，印度人的飞机根本就不敢往这儿靠。

    这是一次老鹰捉小鸡的游戏。

    海伦娜和基里安等人怎么也没有想到，亲手屠灭掉“血莲”那个家伙竟然转眼间摇身一变，从6军变成了空军，不不不，应该本来就是空军，只是干回了老本行罢了。

    不仅如此，还换成了一架非常凶厉地战斗机在后面阴魂不散地穷追不舍。

    顺着目标消失在光镜术的方向，哪怕开启了扫描最大功率，老美赞助an／apg81有源电扫相控阵雷达依然毫无反应。

    对方也许使用了某种特殊反雷达的隐形技术，也有可能依然在喜玛拉雅山脉中延着崎岖的山脉飞行，空战型雷达哪怕功率再强大，也无法穿透厚龘厚的山体。

    对方使用了飞行器离开，给林默提供了一些线索，这些疑似“叛逆”的可疑分子，有很大的可能性并非来自中龘国周边的几个国家。

    能够拥有飞行器，意味着出地会更遥远，连欧洲和美洲都有可能。

    “基里安将军，现一架疑似战斗机的飞行物出现在我们的身后，正在高接近！”

    “利比斯”运输机飞行员忽然现了身后出现了一个不明信号，度惊人，所携带的武器型号不明。

    毫无防备的海伦娜和基里安完全没有意识到自己小瞧了他们遇上的这个麻烦，在脱离了喜玛拉雅山脉后，他们并没有太大的转向，结果很快重新落入了追上来的光镜术侦察半径。

    对方飞行编队还无法做到真正的光学隐形，光电分布式孔径系统oeodas和光镜术这两种据于光学的探测系统自动结合在一起，代替了雷达工作，紧紧锁住目标，也节约了林默宝贵的光元素系能量。

    “嗯！护卫1号返回拦截，有必要就击落对方，‘利比斯’和护卫2号、护卫4号，全脱离。

    这架突然出现的战斗机让基里安在其中似乎嗅到了一丝危[新笔趣阁 www.xsbiquge.info]险的意味

    战斗机不可能无缘无故地出现在身后，而作为运输机“利比斯”自身并没有太多的防御力和攻击力。

    由于之前被林默击落了一架，原本有四架小型双座飞行器现在只剩下了三架。

    “是！”

    跟在“利比斯”后方的一架飞行器立刻拉出高迎角，折返了方向，灵巧地半个滚转，迎向了后方的变形翼战斗机，并且作为威胁性的蛇形机动。

    若是让基里安知道身后追上来的战斗机驾驶者仍然是那位阴魂不散的家伙，恐怕他绝对不会只让一架护卫飞行器转身去送死，而会毫不犹豫地让三架护卫飞行器同时去拦截。

    稍微瞥了一眼代表着激光束充能符号变成了待激状态，林默略一虚按射键，导引光束激龘射而出，在校准光点刚刚落到正作蛇形规避姿态的小行飞行器上的一瞬，他手指上的力量突然加重，射键一下子按到了底。

    原本在空气中淡淡的红色光束突然亮了几分。

    每一个通过基因调制培育出来的兵人都是擅长于使用各种武器和装备的天生军人，但是和那些战职专精者相比，还是有很大的距离。

    “咦？一—”

    还没来得及锁定那架迎面飞来的不明飞行器，基因调制兵人飞行员仅仅出半声惊叫，瞬间如坠焚金化钢地熔岩炼狱，一团火焰瞬间吞噬了他和飞行器。

