 “寒气是中医上一个专用术语，我给你扎几针您的症状自会消失。”

查尔斯虽是不解，但中医在他心里已经彻底摘除了骗术的称号。

是以查尔斯倒没有怀疑，坐下打算让孟凡治疗。

“查尔斯会长麻烦您将手伸出来。”

孟凡拿出银针在查尔斯的右手食指上，内关穴、太白穴、后溪穴、腕骨穴、列缺穴等五个地方各扎了一针。

查尔斯望着手上的银针，不解道：“这么一扎我体内的寒气就去消失？”

“没错，寒气消失查尔斯会长您的身体不会再酸痛了。”

孟凡点头应道。

“是吗？

我期待见到奇迹！”

查尔斯哈哈大笑，心里越发期待起来。

排寒五针需要针灸三十分钟。

三十分钟说长不长说短不短，转眼便过去，孟凡将银针取下后，让查尔斯动了动胳膊。

这一动查尔斯发现原本酸痛的胳膊不疼了，浑身上下感觉轻松了许多，不禁叹道：“哦我的上帝，只有亲身经历过才知道中医的神奇，我身上真的不疼了。”

在场的人见医疗协会的会长都被中医征服，心下对中医就更加的佩服了。

就这样，第二场实践交流会结束，今年的学术交流会算是彻底拉下帷幕。

查尔斯嘱咐了一声，大家便纷纷散去，各国的参赛者在先前的治疗过程中算是彻底折服，也不敢留下来嘲讽，纷纷回了酒店。

也就只有棒子国的参赛者依旧不服气却也不敢说什么，夹着一肚子的郁闷跟着回去。

“孟凡，今天下午我就去论坛为中医正名，这一次，我真的看到了中医的优秀之处，尽管与西医理论完全不同，但不可否认它是一门好的医术！”

“在这里，我郑重的向你，向中医道歉，我们对它误会颇深，希望以后中西医能够携手共创人类健康文明！”

查尔斯会长表情严肃，仿佛在宣誓般郑重。

“多谢。”

孟凡郑重的说了个谢谢。

心里的大石头也总算是落下，这一次参加学术交流会虽说他对自己有信心，但说不紧张是假的，毕竟他身上背负的是爷爷的遗愿更是全华夏中医学子们的期望以及中医的存亡。

由于查尔斯会长要忙下午为中医正名的事情，与孟凡没说多久便准备离开，离开之前孟凡忽的想起在街上遇到的假中医，便道：“查尔斯会长我有个不情之请！”

“你说。”

查尔斯没有拒绝。

“就是我在街道上看到许多假中医，我听艾丽丝说那是协会安排的，我想请查尔斯会长将他们撤走。”

孟凡微笑着说。

查尔斯神情有些窘迫，不好意思笑道：“没问题，这件事我马上差人去办，孟凡你放心，以后不会再出现这种事情了，我们同中医将会是一个联盟！”

“那就多谢查尔斯会长了。”

出于礼貌孟凡还是说了声谢谢。

这件事解决完后查尔斯便离开。

斯蒂文走上前对孟凡说了声恭喜后也跟着查尔斯一并离开。

场中的人相继散去，韩老和艾丽丝才走上来。

“韩老。”

韩老拍了拍孟凡的肩膀，欣慰道：“老夫就知道自己没有看错人。”

艾丽丝则是眼冒星星的望着孟凡，在孟凡不注意的时候直接给他来了个拥抱，香玉入怀，孟凡差点没傻了。

“孟凡你简直太厉害了！我已经语无伦次，无法用语言来描述你的厉害了！”

若说昨天那番话让艾丽丝震惊，今天的医术展示彻底让艾丽丝折服，她从来不知道中医还可以这样救治患者，简直是让她打开了新世界的大门。

“孟凡，我决定了我要拜你为师，我想学习华夏的中医！”

“咳咳，拜我为师？”

孟凡指了指自己不可思议道。

艾丽丝忙不迭的点头，一脸兴奋道：“没错，我想拜你为师，孟凡你的医术很强，我想向你学习中医。”

“当然如果你不想收我为徒的话，我们也可以换一种方式。”

“换一种方式？

什么方式？”

孟凡皱眉愣道，他有些没理解艾丽丝话里的意思。

“换一种方式就是，孟凡你有女朋友吗？

如果我没有我可以做你女朋友吗？

你很优秀，我想和你谈恋爱！”

艾丽丝大大咧咧的道。

“咳咳……”孟凡差点没被自己的口水呛死，连忙拍了拍胸口，无奈的看了眼艾丽丝。

不愧是西方女子，这开放程度华夏女子完全没法比，这么大大咧咧说做她女朋友的他还是第一次见。

“那啥，艾丽丝……”孟凡正准备解释还没说话韩老倒是心头一震，迫不及待道：“艾丽丝小姐，孟小友已经有女朋友了！”

韩老心里狂风大作，甩了孟凡一记眼神，欣丫头这情敌，国内的还没搞定，怎么又来一个洋妞啊！不行他作为欣丫头的外公，势必要将这种萌芽斩杀于摇篮之中。

艾丽丝听到孟凡有女朋友后神情淡了淡，摆了摆手道：“那真是太可惜了，既然孟凡你有女朋友了，那我也就不跟她抢了，我还是做你徒弟吧！师父请你收下我吧！”

孟凡还没答应艾丽丝倒是一口一个师父的叫起来。

“不是艾丽丝，我……”孟凡有些不知道该怎么说，他还真没想过收徒弟的事情，尤其是刚刚艾丽丝还跟他求爱了，他这就更不能收了。

艾丽丝对于孟凡的欲言又止有些疑惑，“怎么了？

我听说你们华夏拜师都要行拜师礼，难道是我没给你行拜师礼你才不愿意收我为徒的吗？”

眼见着艾丽丝要给他行拜师礼，孟凡眼疾手快的拉住她道：“艾丽丝其实是这样的，你知道我们华夏对于中医有句话叫做什么吗？”

“叫什么？”

艾丽丝一副好奇宝宝的样子。

“中药吃年龄饭，年龄越大水平越好，你看我这么年轻其实比我厉害的人大有人在，就比如韩老，韩老可以中医界的国医圣手，是中医界的标杆，艾丽丝你应当败韩老为师才是最正确的。”

孟凡笑嘻嘻的将水引导韩老身上。

心里暗道：韩老我对不起你，我实在是没辙了您老就委屈一下吧。

 