    别的下人，见到自家少爷被困，肯定着急的到处找人了，这家伙到好，丝毫都不担心，还这副表情……

    你到底是下人，还是仇人？

    这可是连康堂主都未必能够破解的大阵，毫不在乎的模样，是心大，还是巴不得你们家少爷死在这里？

    “公子”快要气晕过去，一侧的魏余青也眼睛乱翻。

    要不是张悬郑重其事的亲口交代，这位是他的下人，要自己好好保护，他都觉得，到底是不是冒充的。

    做为下人，主人被困，随时都会死亡，没有任何担忧，还一脸悠然无所谓，全天下恐怕也只有这独一份了。

    “怎么了？”

    被对方呵斥，孙强不明所以。

    “我下去吧！杨师对我有恩，他学生陷入困境，不能不救……”

    见这二货，根本没有寻找杨师救人的打算，古牧懒得和他继续墨迹，忍不住道。

    “救人？”

    孙强这才明白过来，一脸的鄙视：“瞧你们没见过世面的样子……还万国联盟来的，还特使……都是啥嘛！阵法而已，啥大不了的？有少爷在，放心吧！”

    “没见过世面的样子？”

    一个从小王国来的家伙，连阵法是啥都没弄清楚的家伙，居然鄙视万国联盟来的特使……

    众人气的差点吐血。

    你才没见过世面，你全家都没见过世面！

    “公子”牙齿咬的“咯咯！”作响，恨不得当场将这个胖子撕碎。

    可现在除了让其寻找杨师，没有任何解决方法。

    强忍住怒意，开口解释：“这是轩辕大阵，轩辕王国积蓄了千年，才开启一次的阵法……”

    “哦！”

    听完介绍，孙强依旧一脸无所谓的点头：“说完了，那就休息吧！”

    “你……”

    眼前一黑，“公子”几欲暴走。

    跟这家伙简直就说不通人类语言，解释半天，等于没解释。

    可恶！

    算了，现在不是和这种没心没肺家伙置气的时候，还是救人要紧。

    想到这，再不理会这个胖子，转头看向金从海：“金老，可能要麻烦你动手了，这是代表我身份的手令，如果丁牧执意动手，可以当场格杀……”

    正交代表明身份，来最强硬的手段，话音未落，就听一侧的魏余青、古牧同时惊呼。

    “什么？”

    “公子，你快看……”

    见二人的表情，“公子”咯噔一下，还以为张悬已经被杀，急忙低头，一看之下，也眼珠瞪圆。

    只见风起云涌随时都会发出致命一击的大阵，像是消失在了空中，下方风平浪静，如同什么都没发生过。

    张悬依旧缓步向前，已然距离丁牧不到十米的距离。

    “发生了什么？”

    使劲揉了揉眼睛，“公子”晕了。

    刚刚还看到阵法汹涌，山雨欲来，似乎随时都会将人斩杀，怎么就说了个话的功夫，啥都没了？

    难不成看错了？

    “刚才……刚才……”

    听到他的质疑，魏余青嘴唇哆嗦，吓得脸色发白，好像话都说清楚了。

    “到底怎么了？”金从海也忍不住问道。

    “好像……张悬伸了个根手指头，然后……然后就这样了！”魏余青哭丧着脸。

    就算亲眼所见，也觉得抓狂。

    这都是啥啊？

    汹涌无比的阵法，伸了根手指轻轻一点，立刻停止下来。

    刚才无论是金从海还是“公子”，都将这个阵法说的天上少见，地上绝无的样子……

    不是说，连万国联盟名师堂堂主都解决不了，又需要十几个化凡强者才能破解吗？

    这么简单？不是在做梦的吧？

    “一指点停？”

    金从海、“公子”差点咬着舌头，正想问问是不是看错了，就见孙强双手背在身后，一副傲然的模样来到跟前。

    “我们家少爷，虽然没考过阵法师，但这些什么困住阿猫、阿狗的阵法，还不会放在眼里……”

    再次鄙视的看了众人一眼，强哥撇嘴。

    都啥玩意嘛。

    还特使、四星毒师，我呸！

    还没我见过的世面多！

    “你……”

    再次被鄙视，“公子”正要气的好好和这家伙理论，就见金从海脸色凝重的向下一指：“公子，快看！”

    生怕再和刚才一样错过，懒得理会这家伙，“公子”也急忙看去。

    ……

    “你……这不可能！”

    上方的“公子”、金从海等人震惊的欲仙欲死，丁牧同样快要抽了。

    他最大的依仗就是这个轩辕大阵，只要成为国王，掌控玉玺，就有资格激活……

    本以为一旦运转，别说这家伙，就算特使都可以不放在眼里，做梦都没想到，这么牛逼的阵法，还没彻底运转，就在对方轻轻一点之下，彻底停止……

    大哥，你到底是啥人啊？

    脚掌还没抬起，就吓得白晨跟跳舞似的，不断后退；半步化凡境的洛千红堂主，一肩撞的大口吐血；现在更好，这么厉害的大阵一指点的不在运转……

    你不是二星名师，而是孔师转世吧？

    “想杀我的时候，就应该想到这一幕！”不理会他的惊恐，张悬看过来。

    轩辕大阵虽然覆盖的范围很广，威力也很大，可也遵从阵法的特点，也有最核心的所在。

    能用玉玺激活，核心处自然正在这个祭天台，让其停止也就简单多了。

    “不到最后，谁生谁死，还不一定……”

    惊恐过后，丁牧脸上再次露出了凶狠之色。

    知道阵法已经没办法再用，将玉玺扔在地上，拳头捏紧，真气涌动下，手掌立刻被一团真气环绕。

    鬼级武技，天裂拳！

    虽然只是至尊后期，但凭借这套武技，让他能占据才俊榜第一，足见可怕。

    “死！”

    知道对方实力强劲，很难战胜，没有丝毫迟疑，丁牧全身力量运转到极限，废话不说，立刻出拳。

    轰隆！

    空气被压缩成急促的音爆，拳头眨眼功夫就来到张悬跟前。

    对他的胸口锤击而来。

    “好强！”

    “也是至尊巅峰……没想到他已经突破了！”

    看到急速而出的力量，众人全都一愣，很多对这位太子了解极多的，这才知道，眼前这位，不是传说中的至尊后期，而是早已达到了巅峰！

    “不是突破了，而是……用了某种秘法！”

    洛千红神色凝重。

    他和对方是好友，这几天又一直藏在名师堂，知道此人的确切实力。

    虽然达到至尊后期许久，但想要突破，还需要至少半年时间。

    不可能一眨眼功夫就突破了，唯一的解释就是用了某种特殊的秘法。

    传闻，王室之中一个燃血秘法，可以燃烧体内精血，换取实力暴增，最多可以增加一到两个小级别。

    “如果真是这种方法，这位张悬……恐怕有危险了！”

    拳头捏紧。

    丁牧能成为才俊榜第一，并不因为是太子，而是拥有真正的实力。

    不使用秘法，就能越级斩杀至尊巅峰强者，一旦实力再次增加，就算是他，想要胜出，都很难。

    这位张悬，将他打伤，只是看出了招数的缺陷而已，依靠强劲的肉身才做到，而丁牧太子，肉身同样强大，无论功法、武技、肉身，几乎全部无懈可击。

    再想用同样的手段击破，几乎不可能！

    “这就是你的招数？”

    就在洛千红，胡思乱想觉得张悬可能抵抗不住的时候，就听到青年一个淡淡的声音响起。

    随即看到他站在原地不动的身影，轻轻一晃，五指张开，像是在抓一只困在笼中的兔子。

    呼！

    丁牧狂暴的拳法烟消云散，紧接着整个人，像是被捏住脖子的小鸡，被随手提了起来。

    什么天裂拳、鬼级巅峰武技、燃血秘法……

    在对方面前，小孩过家家一样可笑！

    “这是……四星名师都很难达到的【去伪存真，心境通明】境界？”

    瞳孔一缩，洛千红嘴唇哆嗦，满脸不敢相信。

