    一直到第二天清晨。

    叶辰起床之后，先是照顾好了夏倾月和小凝凝吃顿饭，然后就迅速的离开游龙山庄，来到了医馆的位置。

    现在医馆当中，装备都已经齐全。

    随时都可以进入开业当中。

    不过刘卿雪现在正在完善里面的东西，而且开业需要选择一个黄道吉日，还需要一段时间才行。

    “老师！”

    刘卿雪正在忙碌，看到走进来的叶辰，连忙恭声喊了起来。

    叶辰摆摆手：“我就是来看看，你继续忙吧！”

    刘卿雪笑着点头：“是老师！”

    “您看这里的布置还行吗？如果有什么不妥的地方，我这就让人去修改！”

    叶辰看去，这是大厅里的药柜和针灸室。

    药柜选用的全部都是清一色的古木打造而成，上面的字体也是由大师级别的高手亲手书写，看上去极为庄严肃穆。

    还带着不少的古韵。

    针灸室则是采用纯玻璃打造，从外面就可以看到里面，同样也能从里面看到外面，不过还专门配备了帘子，可以防止外面窥探。

    其实叶辰明白刘卿雪的意思。

    平日里医馆里只有她一个人而已，要是带着病人来到针灸室的话，外面就没有人盯着了，打造成玻璃，一边针灸一边还能注意外面的情况。

    到也算是一举两得的情况。

    “不错，我没有什么意见，你就按照你的想法来！”

    叶辰笑着说道。

    刘卿雪点点头，心里也是欢喜，叶辰能够把这些事情交给她，让她也是觉得自己还有些用处，不至于像个花瓶一样站在医馆里，不知道该做些什么。

    “对了，老师，您的那些朋友和师兄们送来的古董，咱们怎么办？要不要全部摆出来？”

    上次医馆刚刚重建的时候，就有人送来了不少的东西。

    乱七八糟的全部都是清一色的古董。

    从近代到久远的年代都有。

    叶辰也是才想到这些东西，他听说了，只是并没有在意而已。

    “挑选出一些合适的放在医馆里，然后再选出一些送到倾月建筑公司，也好给他们壮壮面子，剩下的就先放起来吧！”

    刘卿雪答应下来。

    “好！”

    正当她准备转身去办的时候，门外突然出现了一道身影。

    身穿一身运动服，长相帅气，年纪也不算很大的男人，正挂着笑容大步走进来。

    “先生，不好意思，我们医馆还没有开业，所以暂时并不接待！”

    男人看向刘卿雪，目光中带着几分诧异。

    不过很快就露出了笑容。

    对着刘卿雪伸出了手掌：“小师妹，我叫司空星，是老师的弟子，不过因为入门的时间比较早，所以你得叫我一句师兄了。”

    来人正是司空星。

    “师兄？”

    刘卿雪愣住了。

    显然是不知道自己还有这么一位师兄。

    叶辰则是对着司空星招了招手：“行了，别贫嘴，赶快过来有正事！”

    司空星这才连忙向着叶辰走了过去，在和刘卿雪错过肩的时候，还不忘给刘卿雪露出一个笑容，转过身来，表情再度恢复正常。

    来到叶辰身前的时候，直接躬身下去。

    “老师！”

    刘卿雪却是有些诧异的看着司空星，她这还是第一次看到这个师兄，不过也没有什么奇怪的，她的确是叶辰最近收的徒弟，在叶辰的众多弟子当中，根本不算什么。

    不管是谁，她都要叫一声师兄。

    只是这个司空星给刘卿雪的感觉非常不一般。

    叶辰自然也是在两人的身上看出了一些问题，不过他并未多说什么，司空星是单身，刘卿雪也已经离婚，只要司空星不介意，两人就算是在一起那也没什么。

    相反还是好事。

    “你从樱岛国回来的？”

    叶辰看向司空星问道。

    司空星颇有些不好意思的点点头：“是的老师，这不是还需要检测一下樱岛国的动向，另外您交代的事情我都已经办妥了。”

    “嗯，接下来樱岛国就别去了，你还有其他的事情要办！”

    叶辰淡淡的说道。

    “是，还请老师吩咐！”

    司空星的身体弯的更深了。

    叶辰正准备说话的时候，一道黑影瞬间从医馆的房顶上飞落而下。

    感受到这股黑影的气息，刘卿雪马上就迎了上去，准备拦下这道身影，可是她的脚下才刚刚踏出一步而已。

    黑影就猛然闪烁起来。

    紧接着，她还没有看清楚是怎么回事，脖颈处就传来了一种冰冷的感觉。

    这股气息，让她的全身汗毛竖起，也是第一次感觉到距离死亡如此之近，只要对方轻轻用力，自己就要彻底命丧黄泉。

    “哎哎，聂师兄，这位是咱们的小师妹别伤到了！”

    司空星看到这里，连忙大步走了过去，嘴里还在不断喊着让聂无忌住手。

    黑影正是聂无忌，还是那熟悉的黑袍，熟悉的带着黑色的帽子，根本让人很难看到他隐藏在帽檐下的眼睛。

    听到司空星的话，聂无忌这才松开了手掌。

    对着刘卿雪道歉：“师妹，对不起！”

    只是这声音还是非常的冰冷，如同一块万年玄冰，光是这声音就有一种让人冰冻的感觉。

    刘卿雪整个人都在这个声音中打了一个寒颤。

    “没，没有，是我误会了师兄！”

    聂无忌却是没有在回答，而是走到了叶辰的身前，安静的站在一旁。

    不远处的刘卿雪却还是没有从刚才的震撼中走出。

    原来这就是老师的弟子。

    实力果然是强悍，一出手自己根本就抵抗不住，要不是因为自己也是叶辰的弟子，恐怕就要彻底完蛋了。

    最重要的还是这位师兄身上的气息。

    极为冰冷！

    让他身上的血液流动都开始变得缓慢起来。

    这要是长时间的坚持下去，恐怕刘卿雪都不用对方动手，她就已经要坐在地上了。

    “聂师兄你看你，刚见到小师妹就这么对小师妹，真是一点爱心都没有。”司空星对着聂无忌抱怨起来。

    随后便是关切的看着刘卿雪。

    “小师妹，你没事吧？”

    刘卿雪看着司空星的笑脸，有些诧异。

