    ;

    精血徐徐补全，白发转黑，模样如初。.. 阅读

    数月的疗伤，在五颗本命星辰的黑星治疗下，饶是宁凡伤势之重，都彻底痊愈。

    “黑星之术，果然玄妙，若无此术，我此次所受之伤，精血之伤倒也罢了，但生机绝对难以补全…”

    宁凡呼出一口浊气，活动筋骨，确定一切无碍后，露出满意的笑容。

    望着金色水晶，宁凡不再犹豫，决心服下此物。

    这块水晶蕴满了光阴之力，足以扭转百倍时光。

    其能量之大，决不可直接一口服下，需要以不少灵药调和。

    这种调和之术，在乱古记忆中罕有提及，但在兮然所赠的丹术中，恰好提到不少方法。

    宁凡一拍储物袋，取出一个玉碗，以数十种灵药研磨药液，旋即将水晶浸泡在药液中。

    水晶散着淡金色的蒸汽，徐徐熔化在药液中。

    那药液起初是深青之色，但在水晶融化后，化作纯金之色。

    端起玉碗，宁凡目光如炬，轻轻抿了一口药液入腹，立刻放下玉碗炼化。

    仅仅饮下一口药液，立刻，全身好似灼烧一般，血脉沸腾。

    体内的热浪不断增加，其皮肤竟翻起涨红紫色。

    宁凡不免有些骇然了，这种情形他极为熟悉，分明是吞噬过多药力、法力爆体的征兆！

    他仅饮下一口药液，但这一口药液起码蕴含了万甲法力，相当于一口吃下一百颗雷玄丹！

    纵然是宁凡三力合一达到18万甲，都险些被这一口药液撑爆仙脉。

    好在虽达到临界点，但终究没有爆体就是了，一次炼化多少药液，宁凡还是有分寸的。

    “炼！”

    宁凡闭目炼化药液，努力吸收药液中的金色力量。

    他终于意识到，他完全小觑了第七层水晶的药力。

    七日之后，宁凡吸收全部药力，法力提升11400甲。

    他再次服下一大口药液，炼化七日，法力提升12200甲。

    第三口，第四口…

    两个月后，宁凡将所有药液炼化完全，法力一共提升109400甲。

    服食金色水晶，并无药力减弱，亦未使得法力虚浮。

    毕竟这水晶乃是最为精纯的光阴之力，其实丹药可比。

    看着玉碗之上残留的粘稠药液，宁凡极没有形象的将碗舔干净，法力又多提升了500甲。

    收起玉碗，宁凡内视己身，目光火热。

    在服食水晶之后，他的法力从28320甲，突破到了138220甲！

    一块水晶，帮助宁凡提升十万甲的法力，此物当真逆天了！

    虚空之中，忽而现出无穷银色火云，火劫滚滚降下。

    这足以让寻常化神头皮发麻的天劫，直接被宁凡一口吞入腹中，供日月碑吞噬。

    内视之后，宁凡忽而一皱眉。

    他发现，自己仙脉之中，多了一丝东西。

    一丝…金色血线！

    那一丝金色血线，极其细小，若非宁凡看得仔细，绝对发现不了自己体内多出了这个东西。

    尝试着仔细探查那金色血线，但神念刚刚笼上金色血线，立刻，金色消失无影，好似熔化在血液中，再也无迹可寻。

    “那是什么东西！”

    宁凡一皱眉，反复催动法力，却没有感觉多出任何能力，亦未发现有任何法力滞涩的副作用。

    这就奇怪了。

    这一丝金色之血，分明是吞噬水晶之后出现，却不知是好事还是坏事…

    “难道是遗世宫种在水晶之中的印记！”

    想到这个可能性，宁凡立刻头皮发麻，他可不喜欢被一群仙人们追杀。

    待反复确认后，体内消失的金血，亦不像是任何印记，他方才面色阴晴不定起来。

    法力暴涨是喜事，但宁凡却高兴不起来，若不弄清金血为何物，他不安心。

    一连思索了十日，宁凡始终内视己身，等待那金血的再次出现。

    第十日，宁凡仙脉之中，一丝金血再次成形。

    这一次，宁凡没有再给金血消散的机会，直接以神念将之一卷，迫出指尖。

    感知着指尖一丝金血，宁凡若有所思，面色却渐渐舒缓。

    “原来这金血，是一丝光阴之力融于血液中，姑且称之为‘光阴之血’吧。此血对我应无害处，只有好处，借助此血，我可施展一丝光阴之力…”

    宁凡轻舒一口气，转而目光一肃，指尖缠绕起一丝紫金色风烟。

    他望着这一指风烟，沉默不语，从前他不明白风烟为何是紫金，如今却领悟。

    那紫色没有改变，金色却加深了一丝。

    紫色的，是仙皇的道，金色的，是光阴的力量！

    此术是宁凡自己感悟而来，模仿轮回。

    如今他才了解到，自己当日是从光阴的角度模仿轮回之力。风化一切的力量，靠得便是金色的光阴。

    一寸光阴一寸金…

    将光阴之血收回体内，宁凡心中一定，这光阴之血，有助于提升风烟一指的威力，倒非祸是福了。

    一块水晶提升十万甲法力，还可生成一丝光阴之血。一时间，宁凡还真有偷走其他六块水晶的冲动。

    他终于明白，堂堂红**皇为何会偷水晶，怕红云看中的并不是水晶中的法力，而是想领悟光阴的力量。

    水晶虽好，但也要有命享用。

    且不说宁凡偷不走剩余六块水晶，纵然能偷，也绝对不智。

    第七层遗世塔，因为失去水晶而毁，但罕有碎虚来遗世塔，谁会知水晶失了。

    若连前六层遗世塔都毁掉，怕是立刻，宁凡偷盗水晶的事就回曝光。

    这显然是不智的。

    收起所有心思，宁凡平心静气，试图将状态调息至巅峰。

    法力的短板已然补上，神、妖、魔三种力量皆突破了化神中期。

    接下来，宁凡会试图让三力融合，就好似融合三种神意一般。

    雨意、山意、扶离之意境，被宁凡融合成一副画图，那意境，是对七梅的追忆，是一种要将所有往事冰封于轮回的决心。

    有了意境初步融合的经验，三力融合不会太难。

    宁凡的目标，是要突破种族的限制，抹灭神、妖、魔的所有痕迹。

    从今日起，他不是神族，亦非妖族，更非魔族…

    他，只是宁凡！

    三日后，宁凡目露精光，冷喝道，“凝！”

    在这一字念出，万里之内俱都开始黑雪飘落，宁凡周身笼上紫光，好似披上紫衣，身后浮现一棵梅树，血红的梅花，黝黑的树干。

    这一副画图，利用了三种神意。三种神意迥然不同，性质截然相反，却被融合唯一，靠得，是宁凡心中一丝执念、回忆。

    他从不执着自己的种族，他只执着自己能否拥有庇护家人的实力。

    神也好，妖也可，魔也罢…无论哪一条道路，他终究都是宁凡。

    “融！”

    三力开始融合，这种创举自乱古之后，便无人能做到，想不到在这修真后世，会又有一个宁凡，三力同修！

    魔气与妖力融合，妖力与法力交叠。

    宁凡的身上，一霎魔气腾腾，一霎神性凛凛，一霎妖气森森。

    三种截然不同的气质，在最终，却齐齐消弭无踪。

    一月之后，宁凡睁开双目，眼中没有神族的慈悲，没有魔族的嗜血，没有妖族的诡谲。

    有的，只是如同往常一般，随和的表情。

    “我，就是我！”

    他豁然站起，三力融合之后，仍是法力为主导。

    但这法力，却达到293130甲，已突破化神后期，甚至距离巅峰，都只差一线！

    他只需一念变幻，这近30万甲的法力，可随意变作魔气、妖力。

    他走得道路，并非神妖魔之路，而是一条截然不同的道路，这条路，在乱古之前，曾有人走过，在乱古死后、古之大帝死绝，再无人走过。

    此乃上古修真之道！

    天空之上，再次现出火云，这一次，火云尚未凝聚，便被宁凡一掌拍碎，吞下所有天劫银火。

    这一次的天劫足以对化神后期造成重伤，但宁凡的实力岂会在乎这等程度的伤害。

    “只差一线，便可再次突破，不如一鼓作气…突破化神巅峰！”

    宁凡一拍储物袋，手中握着的，是一枚炼虚巅峰的道果。

    卫玄所赠道果，共五枚，一枚碎虚一重，四枚炼虚巅峰。

    这道果，以宁凡化神中期的修为服用，只会爆体，以化神后期的修为服用，勉强可吸收道果的三分之一药力。

    一枚炼虚巅峰道果，起码蕴含了5万甲法力，以宁凡如今修为，服下这种级别的道果太过浪费，起码要到突破炼虚之时服用、才是最好。

    不过事急从权，为了再一次突破境界，也顾不上浪费了。

    以数十种灵药调和道果的力量，宁凡吞下道果，法力暴涨近2万甲。

    当法力达到312500甲之后，宁凡一口气冲破平静，周身升起化神巅峰的强横气势，脚下的星辰都为之颤抖。

    突破，化神巅峰！

    虚空之上，再一次形成银火天劫。

    这一次的火劫，威力已堪比半步炼虚的绝杀一击，不容小觑。

    这一次火劫，足以让洞虚级别的高手焦头烂额！

    宁凡没有再仗着日月碑取巧破劫。

    周身缠绕起黑**火，五指一抓，星辰大地之魂，被其摄入手中，吞服体内。

    在施展抽魂之术后，宁凡气势彻底提升至半步炼虚。

    若说从前的他是越级杀人，如今的他却与内海七尊完全同级，实力提升绝对非同小可。

    “三昧火掌！”

    宁凡一掌拍出，一道千丈火掌腾天而起，迎着火云拍去。

    所谓的天劫血云，被这一掌拍中，直接消陨了十分之一。

    没有仗着任何法宝挡劫，宁凡眼露无惧之色，周身法力俱都汇在掌心。

    他回忆起严中则的掌力，回忆起毁灭南牢国的一掌，心中明悟越来越多…

    掌心之中，原本只有一道掌印，但随着宁凡法力的灌入，第二道掌印随即浮现，双掌合一。

    “碎！”

    这一掌掌印，赫然已有两千丈之巨。

    在拍中劫云的一刻，剩余劫云立刻宛如摧枯拉朽般崩溃。

    这一掌耗尽宁凡的气力，这一掌，非炼虚修士不可击出。

    事实说明，宁凡对三昧火掌的运用，甩了炎尊者好几条街。

    凭炎尊者的资质，都绝对无法凝出第二层掌印的。

    “不愧是凡虚级法术。”

    宁凡张口一吸，将漫天碎火吸入腹中，盘膝而坐，恢复法力。

    距离离开丹塔，已时日无多，与其再做**，不如稳固一下化神巅峰的境界。

    遗世塔**度过126年，宁凡的骨龄，已接近500岁。

    500岁，**到化神巅峰，宁凡不敢说资质无人可比，但绝对足以自傲了。

    只是到了这一步，宁凡愈加意识到突破炼虚的艰难…修为到了化神巅峰，服食化神初期的道果都几乎效果减半。

    从化神巅峰，到半步炼虚，这20万甲子的法力，怕是会很难提升了。

    …

    一年，对修士而言不过极短而已。

    但这一年中，陆青却做了一件事情，一件让他追悔不已的事情。

    他意识到北小蛮与宁凡有些不清不楚，于是他擅作主张，向遗世宫回禀了这个消息。

    不曾想，这个消息一传回，竟为小姐惹下如此麻烦。

    南塔之内，陆青望着大殿中桀骜不驯的一行人，心中只有自责。

    “陆青！是你让他们来得？”北小蛮秀眉很冷，她不喜欢这种被人背叛的感觉。

    “四小姐，是属下考虑不周，若知会如此，属下绝不敢做出此事…属下，悔矣！”陆青满面忏愧，他将北小蛮、宁凡的关系回禀，只是不想小姐越陷越深。

    却不曾想，会惹下更大的麻烦…

    “后悔有什么用！把他们给我赶走！”北小蛮粉拳紧握，若非知晓陆青是一番好意，她绝对不会放过陆青的。

    美目扫过大殿，这一行人共49人，皆是化神。

    为首者，是一名黑衣青年，其名…西门夜！

    这是北小蛮最最最恶心见到的人，那种恶心，是发自内心的厌恶。与对宁凡的讨厌，完全不一样。

    “西门夜，我不会跟你走的！”北小蛮冷冷道。

    “呵呵，你是我未婚之妻，我带你走，还容你说个不字么？北小蛮，我告诉你，以你刁蛮个性，加上低劣资质，我西门夜是绝对看不上你的。我二人之婚约，只是西门世家与遗世宫的结盟条件。且我今日分神下界，更是征得的大长老的同意。你应该明白，若是大长老同意，纵然是**亲，都护不住你！”

    黑衣青年目光很冷，他根本不在乎北小蛮，但听说自己未婚妻在下界跟别的男人厮混，这顶绿帽让他心生杀意，恨不得立刻杀了北小蛮。

    “你若乖乖跟我走，我可不责罚你。若你不从，我便打断你的手和脚，将你带回北天，你，自己选择！”

    “大胆！”

    陆青、石兵俱是大怒，纵然这是大长老为北小蛮定下的婚约，纵然这婚约关乎遗世宫的大事，纵然西门世家实力绝强…他二人，也绝不容小姐受到侮辱！

    二人一步踏出，化神气势横扫开来，隐隐更有气势相合的气势。

    尤其是石兵的气势，被宁凡提升到化神中期，极其强横。

    西门世家的49人中，有30人都是化神初期，被石、陆气势一冲，立刻有些气息紊乱。

    目光皆是暗暗诧异，倒不是诧异陆青，而是诧异石兵。

    不是说守护北小蛮的傀儡是个化神初期么，怎会是中期！

    其他19人，却无一人色变，9名中期，5名后期，3名巅峰，2名半步炼虚。

    那黑衣青年西门夜，正是半步炼虚，且这半步炼虚的身体，竟还只是他的分魂而已！

    此人，不是紫川、林素之流…此人的资质，冠绝北天，为此代青俊中、北天四子之一。

    自号…西皇！

    被石、陆二人气势冲撞，西门夜面不改色，妖异的黑眸闪过一丝不屑。

    “北小蛮，你在消磨我为数不多的耐心。听说你在下界恋上之人，是个化神中期的修士，战力堪比半步炼虚…是叫周明么，你若不跟我走，我就…杀了他！”

    “谁恋上周臭明了！等等，你不可以杀他！”

    北小蛮一霎惊慌起来，她知道，眼前的西门夜有多可冷血、可怕。

    “果然，你很在乎他啊…”

    西门夜目光更冷，这绿帽他是戴定了。

    其目光一扫陆青、石兵，就好似在看跳梁小丑一般。

    一个眼神，却带着幽暗如夜的魔力，好似虚空般的目光刺出，下一刻，陆石二人如遭重击，皆是吐血倒飞，竟是被西门夜一个目光…重伤！

    一个目光，重伤石兵，此人的本尊究竟是什么修为！

    北小蛮忽而升起一丝无力感。

    “你…碎虚了…”

    是了，这西门夜的本尊，已然突破碎虚了。

    他的分魂纵然只有半步炼虚的实力，但也非同小可，纵然是炼虚初期都可一战。

    “哼！你以为我西门夜是谁，会和你一样，只有化神修为么！北家四位小姐，也唯有你大姐、二姐能让我稍稍侧目，其他之女，不值一提！”

    西门夜言辞冰冷，一步踏出，大手一抓，便朝北小蛮抓去。

    北小蛮试图躲避，却被西门夜一个眼神扫中，喉间一甜，溢出血丝。

    眼中满是怨恨。

    不是谁都能欺负她的，不是！

    “小姐！”

    石兵、陆青俱是大惊，尤其是陆青，最是悔恨。

    若早知会让小姐蒙受如此屈辱，他绝不会向北天回禀此事。

    堂堂北天四小姐，却被西门世家随意欺凌，且还是大长老的意思。大长老在想些什么！

    被抓回西门世家，被当作鼎炉糟蹋么？

    轰！

    在这一抓即将轰在北小蛮身上时，一道好似鬼魅般的白衣之影，骤然浮现在大殿中，一把揽住北小蛮的腰肢，一遁之下，闪过西门夜一爪，显露一旁。

    “你是谁！”西门夜望着那骤然出现的白衣青年，神色一冷。若他没有看错，那白衣青年的遁速，已达到炼虚初期的级别。

    “我是…她**的鼎炉…周明。”

    宁凡冷漠道，脸上却有一道血痕，即便其遁速堪比炼虚，仍被西门夜一爪抓伤。

    此人，好强横的实力…与以往见过的所有天骄，都不同！

    （2/6）(未完待续。)