
　　76

　　钢七连经过长途机动后，于这一天的傍晚时分回到了营地。

　　从指挥车上跳下来，高城十分高兴，大手一挥，豪气干云地道：“七连，今天晚上开庆功宴！”

　　庆功宴？

　　从步战车里跳出来的战士一怔，然后耶的一挥拳，正在从车里钻出来的战士，听了这个消息后，大喜，猛地站直了身躯，准备耶地挥一下拳头，于是咚的一下，脑袋撞在了车顶上，痛得眼泪都快出来了。

　　驾驶员听到了要开庆功宴的消息，也喜不自禁，猛的在空挡上轰了一个大脚油门。

　　轰——

　　步战车的轰鸣声霎时响彻云霄。

　　钢七连的营地上下全部沉浸在了一片欢乐的海洋里。

　　这时，炊事班的李彬班长小跑过来，大喊道：“七连的，来三个人，跟我去搬啤酒！”

　　啤酒？

　　大家一听，再次激动得跳了起来。

　　部队是不允许喝酒的，除非特殊时刻，显然，今天晚上的庆功宴就是特殊时刻。

　　一想到今晚可以喝酒，大家又高兴了，都无比兴奋。

　　“班长，我去！”

　　“班长，我也跟你去搬酒！”

　　“还有我还有我！”

　　十几个战士一下冲了出去，本来只要三个人的，一下子冲出去了十七八个。

　　大家都很开心。

　　钢七连在这一次机动与伪装演习中，无论是机动这一个课目还是伪装这一个课目，都发挥出了历史中最好的水平，都叫整个T师刮目相看。

　　所以大家都非常开心。

　　苏齐自然也非常开心。

　　他隐隐有一种感觉，钢七连会因为这一次事件迎来一个重大的机遇。

　　通过这次演习，钢七连在师部一举成名，名号直接印刻在了师部领导的脑海里，而此时，师部的高层中，关于信息化改革的念头已经在萌芽，在酝酿了，他们应该正在选择试点单位。

　　另外一方面，军事科学院的周郁研究员，又一直在钢七连这边转悠，这一次更是带了一个小组下来，好像一驻就是好几天，这一次的演习，她们也全程观摩了，所以，很有可能，她们会把钢七连作为信息化的试点。

　　钢七连是装甲侦察连，在这样的连队搞信息化试点，本来就十分合适，成本很低，而且效果最为直观。

　　想起这些，苏齐就暗暗高兴。

　　从步战车里钻出来后，他和战士们先去了枪械室，把八一杠放好，然后才回了宿舍，简单洗漱，换上一身干净的衣服。

　　之后，他出了宿舍，准备去外面溜达溜达。

　　“苏齐！”

　　他才刚刚走出楼梯，一个意想不到的人忽然喊了他一声。

　　是甘小宁。

　　“甘哥？”苏齐看清对方是谁后，笑着喊了一声。

　　他也学白铁军的叫法。

　　“别喊哥，怪瘆人的，直接叫我的名字！”甘小宁笑了笑。

　　“还是要喊哥的，你比我大嘛！”

　　甘小宁张了张嘴，不过最后也没坚持。

　　“甘哥，有事？”

　　“没....没事！”甘小宁急忙摇头，不过他的脸色有些不自然，应该是有事但又不好意思说。

　　其实苏齐大概能猜到他的想法。

　　他和白铁军关系最好，两个人形影不离的，而且他还是老兵，所以他常常不由自主地以一个老兵自居，常常教育白铁军，指点对方人生经验。

　　可是哪儿知道，不知不觉之中，白铁军竟然连续两次立功，一次是抓了罪犯，还登上了报纸，这一次，又是和苏齐一起抓到了两个间谍，这一次估计是上不了报纸了，但功劳可能比第一次还要大。

　　不知不觉之中，白铁军的声望已经比他这个老兵大了，他心里当然有点儿不是滋味。

　　所以他便也想来跟苏齐套套近乎，看看能不能获得一个什么好机会。

　　但是他这个人又比白铁军要面子，不太能拉下脸来，所以才造成了此刻的这种局面。

　　苏齐看了甘小宁一眼，笑着道：“要不要一起出去逛逛？”

　　“好啊！”甘小宁欣然应允。

　　两个人便悠悠地朝训练场走了过去。

　　“苏齐，白铁军真的一脚踢断了那个家伙的小腿？”往前走了几步，甘小宁有些好奇地问了起来。

　　白铁军被大家喊战神，本来是嘲笑的意思，可是哪儿知道，自这次演习回来，大家再喊白铁军战神时，却都带着一点儿尊敬的味道了。

　　这让甘小宁无比郁闷。

　　要知道，新兵刚下连那会儿，白铁军可是一个对格斗一无所知的小白，很多次，都是他手把手教白铁军练军体拳。

　　可是哪儿知道，一转眼，白铁军就成战神了，而他甘小宁却还是那个甘小宁。

　　是以此刻，他才会这么问，他不是不相信，就是有点儿不甘心。

　　不过苏齐的回答剿灭了他最后的一点侥幸，苏齐道：“是啊，那小子下手没轻没重的，一脚就把人家的胫骨踢断了，甘哥，你以后和他对练可要小心点，他还不知道收着打，可别伤着你！”

　　甘小宁急忙问：“可是他的格斗，以前也不强啊！”

　　“他最近一段时间天天苦练。”

　　“苦练？”甘小宁吃了一惊。

　　“自从大家叫他战神后，他就开始暗暗苦练格斗了，每天都要打几千拳！”

　　“艹！”甘小宁大骂一声。

　　苏齐瞥了甘小宁一眼，笑了笑，慢悠悠地继续往前走着。

　　“苏齐——”甘小宁正要开口，但话才到嗓子眼，前面就有人喊了：“苏齐——”

　　声音清脆悦耳。

　　抬起头一看，却是周郁。

　　“首长，你也来散步呢！”苏齐笑着迎了上去。

　　甘小宁犹豫了一下，最后却是停住了脚步，趁前面的人不注意时，一扭身，一溜烟从别处跑了。

　　“首长，你们还没回去呢？”苏齐小跑几步来到了周郁身旁，笑着问。

　　“没，都还没有参加你们的庆功宴呢，我怎么能回去呢？再说了，我们这次可是有任务的，任务还没完成，当然还不能回去。”周郁笑吟吟地说，说完后，她看了看刚才甘小宁站立的地方：“刚才那个家伙呢？”

　　苏齐回头看了一眼：“不知道，可能是被你吓跑了！”

　　“被我吓跑了？不至于吧？我有那么吓人吗？”周郁一愣。

　　“过于漂亮的外表总会给人一种巨大的心理压力，我估计他是怕自己承受不住，先溜了！”

　　“......”周郁愣愣的，好一半天才回过神，回过神后，她忍俊不禁，咯咯咯地笑了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第76章 甘小宁的心思免费阅读。https://xs.23sk.com 