 不过，转念一想，陈飞自身修行的《九阳焚天决》属于至刚至阳的功法，偏向于火属性，和这冰属性相互冲突，感悟效率受到影响，也是正常的事情。

陈飞沉默思索，没有开口。

单雨濛见状，以为陈飞感悟的冰意不多，所以心情不好。

于是，她出声安慰道：“感悟得不多，你也不要太伤心。

以你的天赋，更高层，你肯定还有机会。”

“虽然可能不如我，但应该不会相差太大，你——”此时，陈飞听到单雨濛的话，回过神来，道：“啊，我，我没伤心。”

“没伤心？”

单雨濛挑了挑眉，以为陈飞好面子。

“那你感悟了多少道冰意？”

单雨濛问道。

陈飞淡淡道：“九十五道，数量是比我预想的差了些，不过我想通了，是因为功法的缘故，我……”陈飞还在解释，但单雨濛脑袋轰的一下，已经听不进去了。

“九十五道，还说差了些。

你，你这还是人吗？”

“这都是我的两倍了，要是我能感悟这么多冰意，我折寿十年都愿意啊！”

“这家伙，难道是在扮猪吃老虎，故意看我笑话的。”

………此刻单雨濛心中，一阵狂呼，好似千万匹骏马，在她脑海中轰隆狂奔而过。

她几乎忍不住要破口狂呼了。

但最终，她还是深深吸了口气，让自己冷静下来。

嘴角露出一抹笑容，她对陈飞道：“九十五道，不错。

我们去柱子那边吧！”

“单师姐觉得不错吗？

我还感觉有些差了。

不过——”陈飞还在低声说着。

而此刻的单雨濛，已经站起来，迈开大长腿，快步走了出去。

“单师姐，走这么快干什么？

等等我。”

身后，陈飞赶忙起身，跟了过来。

前面，单雨濛努力让自己保持着微笑，低声自语道：“这家伙，不是一般人。

以后，我不要和他比了，我们不是一个层次的。”

“不和他比，我还是很不错的。

四十八道冰意，两道风意，不错，已经很不错了！”

………就在单雨濛和陈飞赶往柱子的时候。

玄空谷秘境内的其他人，全都震惊无比。

因为，大家都感受到了那密集的武意波动，一层层的波动好似水波一般，荡漾开来，密集得让众人都没数清了。

虽然不知道具体有几道武意，但从总数来说，绝对超过了百道之多。

一百道武意，这个数量，就算是对于杜武轩、李松照和慧空来说，都是一个只敢想象的目标。

但现在，竟然有人完成了，而且还只是在第三层之中。

处在第四层的杜武轩等人，此刻表情异样，完全说不出话来了。

本来他此刻已经感悟了二十六道刀意，是个十分不错的成绩。

但和下面的百道武意相比起来，还是差了一截。

李松照、慧空、郭明几人，也全都感悟了到了刀意，基本都在十多道左右。

这对于本不使用刀的他们来说，成绩已经很不错了。

但有了下面的对比，他们原本的兴奋，一下偃旗息鼓了。

如果说第四层的高手是由兴奋而变成失落的话，那么此刻第三层的探索者们，就是完完全全的震惊了。

因为，他们能清晰的感受到那超过百道的武意波动。

宗瀚站在柱子旁，忍不住暂停了破解禁制，扭头看向陈飞和单雨濛的方向，嘴里喃喃低语道：“应该是陈师兄他们吧！”

一旁，有人听到宗瀚的话，不由得冷笑嘲讽了起来。

“你说武意是那陈飞感悟的，别说笑了！”

“呵呵，宗瀚这家伙几日不见，倒是成了一个俗世武者的跟班，简直丢脸。”

“我看，说是单雨濛还有可能。

那个姓陈的，绝对不可能！”

………一番冷嘲热讽，周围响起一片哈哈的笑声来。

只是，其中有几个人面色严肃，完全没有笑。

其中，就包括刚才第二层之时，单雨濛的那个师妹。

她刚刚从第二层破开禁制，来到这第三层，还没稳定下来，就感受到了这连绵不断的武意波动。

若是之前，她肯定会对宗瀚的话嘲讽一番。

但，刚才在第二层发生的事情，让她感觉，陈飞有些难以捉摸了。

………面对嘲讽的笑声，宗瀚有些生气，几乎要忍不住和人动手了。

但就在此时，两个人影带着呼呼的风声，快速朝这边飞速而来。

很快，两个人影靠近了过来。

定睛一看，正是陈飞和单雨濛。

“陈师兄，单师姐，你们回来了。”

宗瀚惊喜的呼喊道。

其他人闻言，全都看了过来。

二人落到宗瀚身边，笑了笑。

“刚才，那武意波动，是你们——”宗瀚忍不住出声问道。

陈飞点点头，道：“嗯，是我们。”

“不愧是陈师兄，太厉害了。”

宗瀚激动道，“在第二层感悟了风意，现在又感悟了冰意。

陈师兄你还有什么不能感悟吗？”

陈飞笑了笑，没有说话。

但人群后面，却是响起一声嘲讽，“风意和冰意，说不定都是单师姐感悟的。

某些人，不要往自己脸上贴金了。”

伴随着声音，韩志从人群后面走了出来，面带冷笑，嘲讽的看向陈飞。

见状，宗瀚的表情顿时激动了起来，“韩志，你有完没完。

刚才在第二层，就故意针对陈师兄，现在在第三层，你又来这一套？”

“针对他？

哼，你太高看他了，他有什么资格让我针对？”

韩志冷哼一声。

“况且，我说的话，难道不是事实吗？

感悟武意的，肯定是单师姐，和他有什么关系？”

说完，韩志看向单雨濛，主动示好的笑了笑。

周围不少人，也赞同的点了点头。

显然，在他们心中，单雨濛感受到武意，是更加合理的情况。

只不过，此刻的单雨濛，瞥了韩志一眼之后，随即冷冷开口道：“无论是第二层还是第三层的武意，我和陈飞都感悟到了。”

“什么，怎么可能？”

众人惊讶。

单雨濛继续道：“甚至，那些武意之中，绝大部分都是陈飞感悟的，我只是感悟了一小半。”

 