    “传我的命令，加速前进！天黑之前赶到界定地点！”

    拿出地图再次查看了一番方向之后，刘登也不敢怠慢，直接下令加速前进。

    进入河套地区，这里已经是匈奴人的控制范围了，这还是汉朝这些年来首次出兵匈奴。

    从大汉建立以来，直到现在为止，这还是汉朝人第一次把目标瞄准了匈奴的土地。

    无论成功与否，他们这次的壮举都将会被史书所铭记。

    “大王，此处地势开阔，的确是个筑城的好地方，你看这里的土地，虽然未经开垦但是居然肥沃至此，若是能够将这里控制下来，三五年内，这里就会成为我代国的大粮仓啊！”

    既然是筑城来的时候，自然要带几个精于筑城的官员了。

    王子云算是代国境内，最精于营造的建筑大师了，他们家世代都是干这差事的，虽然说在朝中声名不显，几乎算是默默无闻的存在。

    但是，这确实是个能够干实事的人，代国书院的总营造就是他。

    只不过这次实在是事出突然，刘登无奈之下只能暂时先把他给借调来了。

    “子云说得不错，不过咱们当务之急还是先是在这里站稳脚跟才对，等咱们脚跟站稳之后，在东南方向和西北方向再次筑起两座寨堡，三座城池守望相助，这中间的大片区域不就可以种植庄稼了吗？”

    “王先生说的的确没错，这里的确是一块好地，但是想守住这里可不太容易啊……”

    李广就没有他们那么乐观了，现在这个时候他是打起了十二万分的精神生怕匈奴人来个突然袭击。

    “放心好了，短时间内就算是匈奴人发现我们，他们也不会轻举妄动的！现在这个时候他们比我们更害怕！”

    刘登一路上再次收到了几份确切的情报，尽管刘登已经把王冲他们的战力想象的很高了。

    但是，这一次他们还是给了刘登一个大大的惊喜。

    “大王可是有什么好消息吗？”

    听到刘登这么说，李广赶忙问道。

    “你自己看吧！真是难以想象大秦锐士当年是何等的风采……”

    刘登说着，从自己的衣袖里摸出一张纸条，递给了李广。

    “这怎么可能？三千铁骑在匈奴人中七进七出，将白羊王的一万骑兵彻底打散！匈奴人什么时候这么好杀了？”

    李广只是一看上面的内容，整个人就彻底懵了。

    就是刘登也是咂舌不已，虽然他很不想相信这是真的，是这的确就是事实。

    虽然匈奴人还是占据兵力优势，将他们彻底的围在阴山山脉中，而且距离这里其实没有多远，一共就只有一百五十余里。

    不过，刘登并没有打算现在这个时候直接派兵过去支援。

    不远处就是滔滔的黄河，过了河那边就是河南平原了。

    刘登现在要做的，就是在阴山山脉和黄河之间，这片狭长的平原上筑起一座城池。

    有了这座城池作为立身之基，他就可以步步蚕食，三两年内兵不血刃就能将河套平原纳入大汉的势力范围。

    毕竟以现在的科技水平，想要在黄河上面修建石桥，那是不可能的事情。

    平时匈奴人穿越的时候，都是趁着黄河枯水期才能来回。

    这一次为了能够剿灭王冲部，匈奴人可是费了大力气，将大河以北，阴山以南的所有能够调动的兵力，几乎都已经抽调了过来。

    所有人由刚刚打了胜仗的伊稚斜统领，白羊王和楼烦王的部落大部并不在北岸，但是，这前前后后也是凑了五万人出来。

    “报！回禀大王，我们擒获一名奸细，他自称是我代国商人，奉大王之命来此勘探地形！”

    几人正说话之间，前方忽然有斥候来报。

    “把他带上来吧！”

    刘登一下子来了精神，这么重要的事情当然要派人事先勘察了。

    这个叫做周文杰的商人，就是刘登特意安排来的人选。

    他们常年和白羊王楼烦王来往，为的不就是今天吗？

    “草民周文杰参见大王！”

    时间不大，一个被人五花大绑的中年男人眼泪巴叉的走了过来。

    “谁让你们把他捆起来的，快快松绑！”

    看着他的五花大绑的样子，刘登赶忙挥手让人给他解开。

    毕竟，虽然表面上他们只是一伙商人，可是暗地里他们为代国做的事情，也不比这些当兵吃粮的士兵轻松多少。

    士兵们哪怕战死了，只要不是大溃败，总是还能落下一具尸体，可是他们这些人一旦要是身份败露的话，恐怕唯一的下场，就是被那些匈奴人杀了以后，丢到草原上喂狼。

    这是真正的把脑袋别在裤腰带上的买卖，对于这样的意识，确实应该给予他们一些应有的礼遇。

    “你别见怪，这样对你对大家都好！受些委屈就受些委屈吧，等回去之后本王给你庆功！”

    眼看着杜子腾他们赶忙上前给他解开了身上的绳索，刘登亲自翻身下马，来到跟前帮他整理了一下身上的衣服。

    “小民晓得的，大王不必多言，这是小人探知的地形，请大王过目！”

    周文杰倒是也没有废话，十分干脆地，直接解下身上的长袍，撕开了长袍的里子之后，露出了里面一副大大的地图。

    这幅小小的地图上不但标注了匈奴部落的位置，还标注了无数水井、河流、看样子他们这路上是没少吃苦。

    “大王请看，这里就是我们发现矿脉的位置，地势开阔，建水泥窑的话应该是最好的选择！”

    周文杰也没有多说废话，用手指着地图上画着三角区域的地方。

    “很好，此次算你立了一大功，剩下的事情你们不必参与了，只管做你们自己的事情好了！”

    毕竟，他们和白羊王楼烦王部打了这么多年的交道，要是就这么把这条关系网彻底断了的话，那就实在是太可惜了。

    就算是这座城池建立起来了，刘登也要为下一步拿下河南平原做准备！

    “多谢大王体谅！”

    周文杰也没有多说话，朝着刘登拱了拱手，然后起身离开。

    “大王有了这幅地图，我们接下来的行动就简单多了！”

    【作者有话说】

    河南平原说的不是现在的河南，这里的河南说的是黄河几字型围起来的那块冲积平原！

