    说句实在话，倒也不能说金军这些火器没有用处。

    只能说相对于它的高昂造价和储存成本，它的实用价值实在不能帮着制造方回本。

    金军方面似乎也意识到了自己的火器使用起来颇为艰难，且攻击效果有限。

    而光复军的火器攻击依然犀利，一旦爆炸就能掀起一阵强烈冲击，炸死炸伤周边一圈人，铁屑还能击伤更远范围内的金军，给其他人带来巨大的恐慌。

    这几天以来，被光复军火器杀死的人实在是太多，以至于金军私下里给光复军的那种和铁火炮差不多形状的火器取了名字叫“雷神炮”。

    雷神是中国古老自然崇拜中带有惩戒意味的神明，人们会认为做了坏事就要被雷神用雷电打死。

    光复军的火器不仅声如霹雳，爆炸开来威力还很惊人，能杀死很多人，把人都给炸碎掉，可不就是天上的雷神吗？

    这样的说法传开之后，军中还有人说光复军中有高人，引雷神下凡传授火器之法，专门用来对付金兵，他们面对雷神之力是绝对没有任何胜算的，所以还是赶快撤退比较好。

    这正好契合了金军内部广泛的厌战情绪，所以这样的说法愈演愈烈。

    乃至于很多军队在被强迫上阵之前都不愿意上阵，苦苦哀求将领不要让他们上阵，他们不想被雷神炮打死，他们想活着。

    军队内部巨大的反战情绪和恐慌情绪让完颜亮非常生气。

    眼见金军攻城进度慢如乌龟爬，装备火器之后没有多少效果，军队里居然还传言什么光复军引雷神下凡制造火器对付金军，使得军心动荡不安，出现了大量反战厌战的声音，这让完颜亮惊怒不已。

    他召集主要将领，给他们下达任务，如果不能平定军中流言，那他们就会被完颜亮“平定”。

    将领们惊恐，只能按照皇帝的命令办事，动用自己的亲兵卫队在全军范围内抓捕那些传流言传的非常起劲儿的人。

    抓住了严刑拷打，让他们吐出更多传谣言的人，然后接着抓，接着拷打。

    用鞭子抽。

    用胳膊粗细的木棍对着胳膊腿就使劲儿砸。

    或者直接把人脑袋摁到水桶里，以窒息的恐怖促使他们开口交代。

    其实这本身并不是什么蓄意为之的事情，只是士兵恐惧和厌战的情绪，但是被这样一搞，就搞得像是个阴谋。

    通过种种惨无人道的手段，短短五六天的时间里，有七百多人被抓。

    这些人当中甚至有一部分是女真正兵，而他们也并未得到特殊照顾，不是被拷打致死就是被发配到了运输营充当最卑微的民夫。

    不仅被剥夺正兵的身份和待遇，甚至连个签军都当不了。

    这还不算，他们还想出了一个办法。

    任何关于“雷神炮”和什么“光复军引雷神下凡”之类的说法都成为禁忌，只要听到有人说，任何人都可以告密，告密者可以得到非常优厚的奖金。

    有钱拿就不一样了。

    于是又有五百多人被各种出卖，化作告密者手里的奖金。

    自此以后，完颜亮成功压制住了军中的恐慌情绪，打压了厌战情绪，并且随着护城河沟被最终填出几条通道的突破性进展，让金军的士气得到了一波小小的提升。

    十一月二十三日，金军终于突破了光复军的护城河防线，收拾掉了城墙之前的全部障碍物，填平一切陷坑，捣毁一切阻碍。

    现在，他们开始推动着巨大的攻城器械向城墙逼近，精锐的战斗部队开始冲着“先登”的顶级军功而努力。

    而在此之前的十日，金军一共有一千五百多战兵阵亡，伤者数量更大。

    签军、民夫伤亡数量不可胜数，但是没有具体数字给到皇帝，当然，皇帝本人也并不感兴趣——

    没有人有兴趣统计一个皇帝都不感兴趣的数字。

    被一座城池阻拦大军前进已经很让人恼火，一千五百多战兵的阵亡更是让完颜亮恼怒不已。

    为了更快地攻克河间城、打开南下道路，完颜亮宣布了他的新政策。

    河间城破之后，准许大军入城烧杀抢掠三日。

    三日之内，做什么都可以，随他们的愿！

    城中男女老幼，都是他们的战利品！

    他们可以任意处置！

    皇帝的宣言极大地刺激了金军的战斗意志，金军的精锐战兵们发出野兽一般的吼叫声，跟着大部队奋勇向前。

    而河间攻防战也正式进入了最紧张的时刻。

    姜良平看到了金军主力往北门而来。

    巨大的临冲车和楼车、巢车一起行动，稍微低矮一些的轒轀车和云梯车也在并排行进，大量士兵跟着战争器械同步突进，就像是凶猛的风暴海浪，正蓄满了力气，向着孤独的礁石袭来。

    那种场面，给了他极大的视觉冲击力。

    姜良平咽了口唾沫，定了定心神，一挥手，下达了攻击的命令。

    冷热兵器共同使用，巨大的石块、点燃的雷神炮、单纯的大箭和绑着火药筒的火箭一起飞向了城外。

    受到木幔保护着的弓弩手们奋力将箭矢射向城外，箭矢划破空气，直击城外金军军阵。

    金军方面结成军阵，用盾牌和木幔作为本身的防护，在巨石和大箭的攻击下，在火球和火箭的轰鸣声中一步步向前进。

    步军跟着重型攻城器械一起前进，借着它们巨大的身形作为掩护，本身也能给攻城器械一定的帮助。

    光复军的进攻依然犀利，不断有金兵被巨石砸死，被大箭击中而死，被火球和火箭爆炸之后的威势炸成炸死炸伤，亦或是被余波波及，横着飞了出去，生死不知。

    也有大量金兵被巨大的轰鸣声震聋，乃至于被炸到昏迷、精神失常，从而失去了战斗力和作为一个人活下去的权利。

    光复军的火器给了金军巨大的杀伤和震慑，对金军步军的杀伤尤其大，虽然直接死亡的人并不算太多，可是受到火器的打击从而受伤以至于失去战斗力的人就特别的多了。

    开战以来，金军几乎一半的伤亡都来自于光复军的雷神炮和火箭，而光复军火器的用量并没有达到这个比例。

    高大的临冲车成为火箭集火的目标。

    在军官的指挥下，好几架床子弩对准了对城墙威胁最大的临冲车之中的一架，军官大吼一声，发弩手手中大锤落下，四五支火箭轰然发射，直接击中了距离并不远而目标却非常大的那架临冲车，死死钉在上头。

    引线燃烧到了尽头，火药筒即时引爆。

    轰隆隆炸成一片。

    震耳欲聋的爆炸声就在面前，爆炸带来的冲击波一鼓作气将这架临冲车的防护装置炸的支离破碎。

    牛皮被炸通，木板被炸穿，站在四、五层随时准备出击的两排金兵被炸的一塌糊涂，不是死了就是被震得昏死过去，生死不明。

    被炸死的人的血肉直接撒了下排金兵们满头满脸。

    下排金兵们除了捂住耳朵护住脑袋以外什么也做不到，当然这样做作用极其有限。

    有人被吓傻了，惊恐的大叫出声。

    有人不满的抹了一把脸，破口大骂出声。

    有人舔了舔嘴角，浓郁的血腥味儿刺激着他们的杀戮神经。

    也有的人掏掏耳朵，拍拍脑袋，发现自己无论如何都听不到周边发出的声音了。

    尽管如此，这架临冲车也没有被毁掉。

    这架临冲车还在继续前进。

    就算里头的士兵被炸成了碎片，也没能阻挡这架可怖的战争机器继续往前。

    这一刻，他们已经不把自己当人了。

    ————————————

    PS：为庆贺中国共产党一百周年华诞，献丑一回，对仗不整，平仄不修，还望见谅。

    千古江山，英雄无觅解放者处，二十四史，不过只为，帝王将相录，曲水流觞，兰渚山下，竟是白骨遍野，生民苦，才子佳人，有谁心怀不忍？

    南陈北李，筚路蓝缕，觅得嘉兴红船，二十八年，望中犹记，血火长征路，蓦然回首，天安门下，已是红旗招展，要坚信，共产主义，正道沧桑。

