    荒原北部，与大震接壤的地方，这鬼地方说是有边界，其实一直都没有明确的界限，硬要说的话，二者之间足足上千里的宽的无人区，都是边界。

    甚至从荒原北上，入大震疆域，再次前行上千里，也未必能见到多少活人。

    蜍叶乘坐的飞舟，撑起了防护，飘在半空中，暮知秋紧随在其身后，贴身保护，随时预防可能会出现的情况。

    毕竟，这里距离大乾疆域很远了。

    大乾之外的势力，很乐意看到琅琊院的一位院首陨落。

    毕竟，这个级别的修道者，对于大乾来说，已经远远比一位强者还要有价值的多了。

    个人实力再强，那也只是个人实力，而这个级别的修道者，参研道行多年，涉猎范围广而深，而且没有炼气之后的干扰和限制，在一些事上反而更有优势一些。

    例如改进和创造功法、秘术、甚至是神通，发掘制造出新的法宝材料，弄出来更好的法宝等等一系列，可以被复制，可以降低成本，却能增强整体国力的东西。

    对大乾来说，这价值远比一个实力强悍的高手重要的多。

    一般情况，这种级别的琅琊院首，没有入道之前，很少会让他们离开大乾疆域。

    “先生，我们的行踪已经暴露，必须尽快回去了。”

    “我知道，我也看的差不多了，但现在还没找到我那老兄弟可能会留下的东西……”

    蜍叶顺着漫天冰雪，遥望北方。

    极北之地的寒风，终年不歇，不停的吹过大震西面的疆域，这里常年冰封，不用挖开那比玄铁还要坚硬的冰山，想要找到万载寒冰都不是难事。

    大震自己的子民，都很少有人会生活在大震西部的疆域，几乎全部都汇聚在更暖和的东部。

    东西之间南北向的山脉横断，而山脉一路北上之后，又向东延伸，等同于一面巨大的挡风墙，将极北之地的寒风挡住，让其顺着挡风墙向两侧滑开。

    再加上大振东部接壤大离，大离那边每年也都会有暖湿气流北上，冷暖在大震东部碰撞，带来降雨。

    一系列复杂的因素下，大震东西部气候差异极大，东部也更繁华。

    也就是大震西部还有数个庞大无比的湖泊可以蓄热，再加上更西边的地方也会有热量传递过来，才没让大震西部更冷，再加上特有的资源挺多的，这边才没有彻底变成无人活动的死地。

    但现在，蜍叶站在飞舟上，已经能远远的看到，北方新出现了一条奔腾而下的大河，一路从东到西，奔向远方，蒸腾的水汽，不断上升，很快又在高空凝结，化作雪花飘落。

    看情况，这场雪已经下了很久了。

    蜍叶记录着这里的变化，忽然，暮知秋神情一动，手捏印诀，伸手向着天空一抓。

    天空中一点星光亮起，转瞬便化作一道流光坠落，落入到暮知秋手中，光辉散去，化作一条不过巴掌大，通体透明的游鱼，游鱼游曳在半空中，张口一吐，吐出一个卷轴，自行飘在半空中展开。

    卷轴中心，一个大大的“禁”字，周围一圈云纹交错，不断变幻，莫大威能蕴含其中，似乎只需要有一丝不对，便会彻底爆发出来。

    暮知秋走上前，单手捏印诀，一手一翻，拿出一个大印，盖在那个“禁”字上，光辉散去，字迹与云纹全部消散，取而代之的则是另外一片密密麻麻的文字。

    待暮知秋飞速的看完的瞬间，卷轴便自动燃起火焰，呼哧一声，化作灰烬。

    “先生，走吧，回去了，现在不止七楼的探子在荒原活动，大离、大振都已经派人来了，先生在荒原的消息，已经暴露。

    而且，此前荒原里逃难的人，大量涌入大乾、大离、大震，尤其是大乾最多，与荒原接壤的地方的人，都开始恐慌，有邪道已经开始搅风搅雨。

    再者琅琊院也出了事，有些事必须要先生回去了。”

    暮知秋再次规劝。

    “好吧，我们回去。”蜍叶再次看了一眼北方，总觉得忽略了什么，他的老兄弟，就算是陨落了，也不可能什么都没有留下。

    暮知秋却不知蜍叶的想法，他微微松了口气，取出一个卷轴，书写上他们现在就踏上归途的消息，将其递给那条透明的游鱼。

    游鱼张口一吞，那卷轴便自动缩小，没入其口中消失不见，拿到了东西，游鱼却不走，继续绕着二人打转。

    “呵，知秋，你忘了，这小东西可从来不干白工的。”蜍叶呵呵一笑，提醒了一句。

    暮知秋脸色一黑，在腰间一抹，拿出一块拇指大小，通体散发着氤氲之气的灵玉，将其抛给游鱼，游鱼吞下之后，依然不走。

    “能从大乾都城，跨越数万里之遥的鲲游，你觉得就这么让你打发了？”

    暮知秋脸色更黑，眼皮直跳，刚才那一块，都抵得上他一月的俸禄了。

    不过这一次，蜍叶却先一步丢出去一块通体透绿，内里纹路仿若天然符文的灵玉，那鲲游吞下之后，似是极为欢喜，游到蜍叶面前，上下左右游动着，不知道想表达什么，片刻之后，化作一道流光，冲天而起，消失不见。

    蜍叶的脸上的笑意收敛，向着东面望了望。

    “知秋，走吧，下次见到鲲游大方点。

    这些小东西，灵智其实不低的，只是懒得理你而已，别看它是从罡风层一路疾驰而来，可知道的东西比你想象的多。

    它刚才告诉我，大离有人向这边来了，而且有位能发现它的强者，距离这里不是太远了，它让我们避开点。”

    “还有这种说法么？”暮知秋有点懵，他除了知道鲲游贪心，不给好处就开摆之外，还真不知道这些，因为平日里根本没鲲游理他，必要的传讯也不会直接传给他……

    飞舟保持着隐匿状态，没有直接向东南方向，直飞大乾，而是先飞往更西边，再南下绕开了可能会碰上的大离高手。

    ……

    荒原东部与大离接壤的地方，一支骑着烈焰龙马的队伍，正冲入荒原。

    那烈焰战马，四蹄生焰，立地半尺，踏空而行，速度极快，这是大离特有的战骑，据说有一丝龙族血统，耐力速度等各方面都极佳。

    队伍仿若一道火焰，急速奔行，忽然，队伍之中，传来一声呼嚎，队伍冲刺的速度骤然减慢，火焰也随之散开。

    阵中一位同样骑着烈焰龙马，身着铠甲的壮汉，沉声道。

    “不用全速了，没必要了，大乾的鲲游出动了，我们不可能再碰上目标了。”

    壮汉说完，暗道一声可惜了。

    要是有机会，他们当然不介意弄死一个琅琊院的修道者，要是对方是一位院首，那就更好了。

    弄死一个血赚，后面再铁证如山，死不承认便是，实在不行，就甩锅给大震，反正大震有机会的话，也会这么干，他们估计更想。

    干了坏事，甩锅给大离，让大离和大乾去干架，他大震旁边看热闹捞好处。

    就算最后大乾要打要报复，那就继续打呗，大离和大乾两国有国境接壤，这些年干的架还少了么，近百年里，没干架的年份，加起来还不到二十年，也就最近这两年安生了点。

    大乾刚死了一个院首，现在要是再死一个，大乾肯定会安生一段时间。

    反正有削弱大乾的机会，他们肯定不会放过的。

    ……

    荒原东南面，那位刚刚神魂受损，脸上刺青比皮肤还多的家伙，骑着一头比战马还要大的黑山羊，迈步进入了荒原。

    他现在已经查清楚，之前死的是谁了，黑五和黑八，一人一羊，先后暴毙，都没让他追查到是谁。

    黑五是中了圈套，被摆了一道，而黑八死的时候，他根本不敢妄动，还是黑八的血亲黑山羊，通过血脉感应，知道死的是谁。

    这些线索一汇总，不用秘法，都能知道到底是谁陨落了，也知道他们死之前在哪。

    “确定大概方位么？”

    “不确定，只能知道死在了荒原，神形俱灭，不过它的内丹还在，时不时的能有一丝感应。”刺青脸身下的黑山羊摇了摇头，目露凶光。

    正说着，黑山羊微微一怔，语气也变得深沉。

    “感应不到了，可能是被强行炼化了，速度真快，我觉得我们应该谨慎点，对方应该很强，说不定是五阶或者六阶的强者，只是不知道是走的那一条路的强者。”

    刺青脸沉默了一下，点了点头。

    “那好，先办别的事情，追查的事，后面再说。”

    ……

    荒原越来越风起云涌的时候，村子里，看起来倒依然是一派祥和。

    村子的入口，老羊张口一吐，将黑山羊的内丹吐出来，丢进了槐树林里。

    不出意料，内丹被流沙似的落叶层吞噬掉，其内庞大的力量，也飞速的被分解，扩散到整片槐树林，被其慢慢的分化吞噬。

    仅仅一炷香的时间，槐树林便再次恢复了安静。

    “老羊，你不要那内丹么？你现在的样子，不是正好用上么？”

    “不用，别人的力量，终归是别人的，我只是参研一下，该弄懂的都弄懂了，那内丹里蕴含的力量，对于我们现在的情况来说，非但没有价值，还有暴露的隐患。”

    老羊神情里也多了一丝担忧。

    “而且，你昨天也走出村子看过了，外面的天气越来越差了，那也就意味着，这里其实也已经不太安全了。”

    “天气么？”

    余子清其实没感觉村子里的温度有什么降低，但是外面，环境的确是越来越恶劣，来村子之前，感觉就有零下二十度了，现在，起码又降了十度，而且还一直有大风大雪。

    “不是天气，是人。”

    老羊在地上，简略的画了几笔。

    “这几块大概就是荒原、还有荒原周围的大震、大离、大乾，原本我以为他们可能只是派点人来看看，不会太过关注。

    毕竟，对于那些大人来说，下面的人所遭受的灾难，并不会过多关注，顶多就是讨论下救灾的事，现在受灾逃过去的人，还是荒原的人，他们恐怕更不在意。

    可现在，锦衣卫的安悦来了，我可不信，他来交易完就回去复命了。

    七楼的核心成员来了，还死在了荒原。

    琅琊院肯定也会有人来，就现在外面的情况看，已经不是正常的冬天了，这必定会引起琅琊院的重视，说不定会有大人物来。

    那样的话，大离、大震都会派出真正的高手……”

    老羊的话没说完，余子清就懂了。

    到时候不仅有三方，还有一些其他势力夹在其中，本就有恩怨，随便来个谁浑水摸鱼搅和一下，很难不打起来，而只要打起来，锦岚矿场这个荒原里，目前唯一有活人，而且还有珍惜资源的地方，大概率会被波及。

    他们这些凡人，就真成了“神仙打架，凡人遭殃”里的那个凡人。

