    “满嘴疯话，不知所云。”

    项天十分不屑的看着眼前的欧洲男子，伸出了一只手，说道：“以牺牲做人的代价，获得力量，变成茹毛饮血的怪物，我听了就恶心？神？你懂什么是神吗？”

    欧洲男子愣了愣，突然张开双臂！

    在他的身后，生出了一对诡异的翅膀，撕破了燕尾服口中也生出了一对獠牙：“项天军王阁下，我今日来只是给你下一道战书，我们这群高贵的夜间神灵，即将开启一场盛宴。”

    “来了，还想走？”

    项天把手缓缓的伸了出去，脸上浮现出狰狞的笑容。

    “我想走，你拦不住的。”

    欧洲男子自信的笑了起来，而后，张开了身后的羽翼，拍打着翅膀往远方飞去。

    “我说过，你走不掉的。”

    项天的大手一握，欧洲男子立刻发出一声惨叫，从天空上跌落下来。

    项天漫步走了过去，冷然道：“神的力量？即便是陆地真仙也不敢夸下这种海口，你们这些贪图力量却不思进取得蝼蚁，对力量根本一无所知。”

    欧洲男子从高空摔下来，居然什么事都没有，只是骇然的看着项天，说道：“你刚刚所施展得是什么力量？华夏功夫？隔空取物？”

    “你这个家伙，懂得还不少，可惜，我就算跟你解释，你也不知道何为掌控。”

    项天的的大手轻轻放在了欧洲男子的头顶，眼神蔑视冷酷：“现在，就带着想要成为神灵的愿望，去地狱忏悔吧。”

    “不，你不能杀我！你这是弑神！是很大的罪过！”

    欧洲男子惊恐的看着项天，拼命的摇头：“你敢弑神！必定会受到惩罚！我们的人为绝不会放过你的！”

    这是他留给这个世界的最后一句话！

    咔嚓～

    一秒钟以后，项天便折断了他的脖子，整个人以一种很夸张的角度，躺倒在潮湿的地面上。

    “巧了，我也不会放过他们。”

    项天的眼中带着犹豫，终于还是掏出了手机，给大佛打了一通电话。

    他告诉大佛到这里把欧洲男子的尸体带走，送到特殊得部门去，虽说以特殊部门的科技，肯定是比不上基因库的。

    但是，万一能查出一些蛛丝马迹，也是很有价值的。

    这科学领域就不是项天所擅长的了，他插不上手。

    解决了这个小麻烦，项天开着车一路来到了六姐项明月得公司。

    项明月的秘书早已经在门外等候，见到项天以后，就客气的把他带了进去。

    项天跟项明月自然不会客气，直接推开了办公室的门，左右打量着：“备茶，别用铁观音诓我，大红袍，最次也得毛尖。”

    “大晚上喝什么茶。”

    项明月白了他一眼，说道：“你东张西望什么呢，人还没来呢，耐心等一会。”

    项天坐在了真皮沙发上，翘着二郎腿，不耐烦的说道：“这女人怎么还是这副德行，就知道让别人等她。”

    “你有点耐心，人家现在好歹也是个大明星，等等也不过分。”

    项明月笑着摇了摇头，走过去给项天倒了一杯水白开水，试探着说道：“你当初那么对不起人家，现在可要想好了，怎么跟人家说。”

    项天的眉头一皱，抬起头无比纠结的看向项明月，说道：“六姐，你说我该怎么办？”

    “你问我，我哪知道，又不是我对不起她。”

    项明月翻了个白眼，又说道：“不过要我说呢，你可以好好跟人家聊聊，打不还手，骂不还口，她总不至于真要了你的命，对吧？”

    “有道理，只要她不去找诗雨，我这一百多斤就交给她了。”

    项天烦躁的摇了摇头，无可奈何的说道。

    “臭小子，你有什么可烦的？”

    项明月白眼一翻，没好气的说道：“谁叫你管不住自己呢。要不是你把人家骗上了床，哪有现在的这些破事？”

    项天尴尬的笑了笑，说道：“当时也是年少气盛了。”

    项明月哼了一声，说道：“好一个年少气盛，既然年少气盛，就要为自己的行为负责。”

    “不可能。”

    项天脸上的笑容逐渐消失，他认真的看着项明月，说道：“六姐，过不了几天我就要带着诗雨和朵儿回家了，回项家。”

    项明月喝水的动作一滞，过了一会，才问道：“决定了？早接手项家？”

    项天默然点头，却没再说什么。

    现在，由于基因库的存在，即便是以项天皇级高手的实力，都有些惴惴不安的感觉。

    人们为何敬畏神佛，恐惧鬼怪？

    因为未知是最可怕的，基因库里充满了未知，谁也不知道他们真正的底牌是什么。

    当初，项天并不觉得基因库有能力给他造成威胁，所以，才有了后面那么多的事情发生。

    包括他的好兄弟，也死在了基因库的手中，他也因此将自己封禁在监狱做了几年的活死人。

    他想带着老婆孩子回项家，一来，是想让林朵儿认祖归宗，第二，也是希望可以把更多的资源牢牢的把握在手中。

    东荒，是整个大华的门户，必须大力的支持，如果东荒出了问题，肯定会造成一系列的连锁反应。

    “你这家伙，从小就足智多谋，主意多，我就不问了。”

    项明月见项天不愿意多说，也就不再多问了。

    就在这时，外面传来了敲门声：“项总，上官小姐来了。”

    项天的身体一僵，本能的有些紧张，却没有站起来。

    项明月立刻起身过去开门，笑着说道：“雪魅！好久不见了！”

    一个穿着时尚，染着金发，鹅蛋脸，柳叶眉的性感美人，抱了抱项明月，很亲热的说道：“是啊，自从离开了云京以后，我跟明月姐你好像一直没见过面，不过，我经常在国外杂志上看到你。”

    项明月拉着上官雪魅的小手走了进来，一边客气得寒暄着：“哪里的话啊，你才是呢，我几乎每天都能从不同的渠道，看到关于你的新闻。”

    项天像个没事人一样坐在一边，这两个女人怎么不按套路出牌呢？

