    诸葛亮虽已决定举家南下投奔刘景，但他毕竟和襄阳有着极深的牵连，加上现在南边局势尚未稳定，还需要耐心等上一段时间。

    南下的理由也不难找，由于刘表政令不明，非英明之主，很多来到荆州避乱的中原士子都选择隐居不出，更有一些极端者，干脆一路南下，隐居荆南之地。

    颍川杜袭如此、陈国颍容如此、汝南和洽如此……

    杜袭自不用多说，昔日在长沙与刘景、诸葛亮皆交情深厚。

    颍容是豫州陈国人，乃是太尉杨赐亲传弟子，其人博学多通，善治《春秋左传》，灵帝时见天下无道，郡举孝廉、州辟、公车征，皆不应命。后避乱荆州，聚徒千余人，隐居武陵郡。刘景族兄、刘宗胞弟刘承就曾前往武陵，拜入颍容门下学习。

    和洽是豫州汝南郡人，灵帝时被举为孝廉，并受到大将军何进征召，但都被他婉言谢绝。袁绍、刘表皆礼遇之，和洽却认为他们不足依赖，遂南渡武陵郡。

    诸葛亮亦打算以此为说辞，与徐庶结伴南下武陵郡隐居。

    当然，谁都不是傻子，诸葛亮和刘景的特殊关系，在襄阳士族圈里乃是众所周知的事情。况且，诸葛亮今年才刚刚在隆中安家，当此敏感之时，忽然决定南下武陵郡，其中没有鬼才怪。

    不过知道归知道，却也没有人捅破，更没有人阻止。当年张汤奏颜异“腹诽”之罪，滑天下之大稽，总不能怀疑诸葛亮有投靠刘景之意，就不让他南下吧？世间没有这样的道理。

    …………

    章陵郡，新野县，淯水。

    一艘雕刻涂纹，装饰精美的舸船停于淯水河心，船头青色帏盖之下，盘膝坐着一人，垂钓为乐，其年约三十余岁，身高七尺余，头戴武帻，身被锦衣，双目炯炯有神，一脸湖海豪气，此人不是别人，正是甘宁甘兴霸。

    不一刻，鱼儿咬钩，水泛波澜，甘宁见状一拽，一条硕大肥美，重达十数斤的鲤鱼跃水而出，摔落在甲板上不断翻腾跳跃，似乎想要摆脱鱼钩，逃回水中。

    甘宁大手一把抓住鲤鱼，随手将它丢入身旁的鱼篓之中，其钓鱼技术极为高超，仅仅不过半天时间，就钓起了二十余条大鱼，两个鱼篓已经全部装满了。

    甘宁有此出神入化的钓鱼技术，并不是什么奇怪之事，如果你整日无所事事，连钓六年鱼，你也能有甘宁这样的钓鱼本事。

    没错，自从他于巴蜀起兵反抗刘璋失败，带领八百僮客避入荆州，已经过去六年之久。

    这六年，他就像是被刘表彻底遗忘了一般，又或许，是刘表心里根本就看不上他这等“粗人”，总之，甘宁始终不受重用，困顿于南阳，郁郁不得志。

    甘宁少年时游侠巴蜀，横行无忌，长大后乃折节向学，颇读诸子，乃是天下一等一的豪杰，为人开爽有计略，有纵横天下之能，亦有建功立业之心。

    这样一头本该尽情翱翔于天宇的雄鹰，却折翼囚于牢笼，几年来，甘宁曾抱怨过、不甘过、愤怒过……如今心中只有抑郁，以及深埋在抑郁之下的怒火。

    这股被极力压制的怒火，异日一旦爆发，足以焚毁任何人。

    历史上，甘宁在荆州蹉跎十数年后，冲入江东，这股怒火终于彻底释放出来，他面斥张昭、硬刚凌统、结怨孙皎，甚至连孙权的命令也时有违抗，所信服者，唯有周瑜、吕蒙而已，因为只有二人，能够真正的包容他。

    眼见即将日落，鱼篓业已装满，甘宁当即起身，正准备下令回返，忽然看到一艘赤马疾速驶来。

    “大兄……大兄……”

    双方尚相隔十数丈远，轻舸上赤帻单衣的甘曜便扬声高呼，甘宁眉毛微扬，他能够听出族弟的喊声中带着难以掩饰的喜意。

    待赤马抵近大舸船，甘曜未等登船，便迫不及待地对甘宁说道：“大兄，有大喜事！荆州十万南征大军，尽被刘君所灭！”

    “啪”的一声，手中鱼竿掉落了在甲板上，而甘宁浑然不觉，他一脸惊愕的看着船下的甘曜，简直不敢相信自己的耳朵。

    甘曜身手敏捷地爬上大舸船，大步来到甘宁面前，将刚刚得到的情报，一五一十告知甘宁。

    甘宁听完又惊又喜，不住在甲板上左右徘徊。

    四年前，刘景北上南阳，迎娶新野邓氏之女，两人偶然结识于淯水之上。刘景虽为名士雅流，却不以身份为意，颇能折节下士，因此两人遂结为好友。

    刘景返回长沙后，心里犹记挂着他，不到两年时间，来信竟达十余次之多，并且屡屡馈赠其钱财。可惜随着荆州南北之战爆发，双方就此断了联系。

    甘宁去年闻刘景率军大破蔡瑁的荆州水军，高兴得欢饮竟日。

    在他看来，蔡瑁只是仗着出身于望族，又进妹于刘表，才占据高位，统领水军，其本人并没有出众的才能。然不可否认的是，其麾下水军之强，天下无出其右者，刘景能够以弱胜强，破其兵舰，着实令甘宁刮目相看。

    如今闻其以一县之地，尽灭荆州举国之兵，相比之下，去年击败蔡瑁又变得微不足道了，对刘景，甘宁心中唯有深深敬服。

    甘曜开口劝道：“刘君素重大兄才略，昔日临别之时，以伏波将军马援许之，眼下刘君扬威于荆南，大兄何不南下投奔？”

    甘宁沉寂多年的内心，此刻早已是波涛汹涌，他极力抑制激动之情，道：“这里不是说话的地方，走，我们先回去再说。”

    “诺。”甘曜抱拳道。

    甘宁乘船返回驻地，立刻召集麾下屯将、曲长，告知他们近期可能南下的决定。当然，为了安全起见，他并没有直言投奔刘景。

    接着，他借此番荆州南征大军全军覆没，刘表兵力捉襟见肘，上书刘表，慷慨陈词，自请率军南下，镇守江陵，抵御刘景。

    刘表准其请。

