    （先，恩。第一次在开头写说明啊！恩，第1oo章，要正式一点，对吧。没了，请看正文……）

    “蓝鳞甲，恩。黄金品质……（福爷冗长的拖音），想来各位在座的精英猎人们已经迫不及待了。当然，这件蓝鳞甲高的敏捷属性，亦是剑舞斗士和勇士们下副本的不二输出装了。至少，保守估计在2个月内，玩家没有达到26级

    最低进入‘邪灵城堡’的等级之前，这件蓝鳞甲无可替代。”

    福爷一句话，使本来火爆的场面更加劲爆，原来都是一些猎人们私下里互相威逼利诱，福爷一句话顿时使原本就无法按捺的两大铠甲职业跃跃欲试，私下里本来窃窃私语的声浪顿时高昂起来。

    “瞄准，这个让给我吧。你不是一直对我公司那个mode1非常感兴趣么？下线之后，我把她约出来，在春花秋院包个总统房间，随便你们怎么聊，怎么样？”

    “滚……，你这混蛋胡说什么。我的心中只有傲雪会长，你一个勇士对一件猎人用的锁甲虎视眈眈，这还有天理有王法么？想都别想……”

    “雪儿姐姐，一定要帮猫咪拼下这件‘蓝鳞甲’啊！否则晚上下线我到你家去，挤在你床上烦你。哼……”

    霜傲雪、独行天下以及翩翩雪儿一干公会会长皆一脸无奈的互相环视，心中皆道自己怎么会有将这些个棒槌带出来呢？十几个会长来不是更好，互相之间谦让一下也就将这“蓝鳞甲”拍下来了，这下倒好场面完全失控，这情景活该让福爷坐地起价了。

    不过也不能怪霜傲雪他们一干公会会长，谁也无法想到黄金品质的装备属性竟然比同级的白银装备高出那么，一件18级左右精英模式掉落的白银装备属性才多少？职业最需要的属性顶天了就3o点，还没有特殊属性，一想到“蓝鳞甲”的特殊属性，独行天下喉结滚动了两下。

    早知道就自己和傲雪两个人偷偷前来了……

    “‘蓝鳞甲’起价2o万金币……”

    “4o万~~~~！！！”福爷还没说完，战狼盟下面一个游侠已经站了起来，张口将价格提高了一倍。

    这位游侠口中一边喊着，一边对坐在前排的无奶、独行天下等人作揖，说道：“无奶会长，各大公会尊敬的会长。这件‘蓝鳞甲’本人愿意自掏腰包，就不劳会长出价了。希望各位给我个面子……”

    “滚你丫的，敢在老子面前谈面子。门都没有……”

    这位游侠话音刚落，周围顿时响起一片声讨声。

    “你的面子值几个钱？也不撒泡尿自己照一照……”赤炎猫咪高挺这自己傲人的胸部，面带冷笑的啐了一口，转头喊道：“1oo万金币，谁敢跟姑奶奶抢。凡是后面敢跟抬价的，晚上姑奶奶查清楚，到你们家里去让你们一个月也下不了床；敢跟我抢的女人，你们的男人是不是都不想要了？”

    赤炎猫咪站起来环视了一周，眼光所到之处无论男女脸色皆是一面煞白，坐在霜傲雪身后的一名大地精灵猎人，傲世公会席狙击手-瞄准射鸡在赤炎猫咪眼光扫过，立时矮了半截，呐呐的半天没了声息。

    至于坐在不远处铁血战盟的天尊会长，低头端着手里的清茶猛灌，双耳不闻窗外事，那里还敢为会里的兄弟们出头讨说法。

    “恩，1oo万金币。”站在*观看的左御闻言点点头，这个价格算是“蓝鳞甲”最公道的价位了，而且两大联盟之间一向和睦，虽然前厅数万人中有无数人对这件锁甲非常眼馋，也不敢随意破坏两大联盟之间和睦的气氛。

    “好……，红颜公会的赤炎猫咪小姐出价1oo万金币。想来诸位都没有异议了。1oo万金币第一次……”

    “1oo万金币第二次……”

    望着福爷手里的锤子即将落下，台下的赤炎猫咪绝美的脸上露出如愿以偿的笑容……

    “福爷！！！”

    正在大厅里众人等待福爷拍卖完第一件黄金锁甲的当口，一个工作人员非常不合时宜的冲进了大厅，顿时惹的数万双眼睛怒目而视，那万夫所指的情景差点没将这个漂亮妹妹的心都吓没了。

    “什么事？不是告诉你们，除非特伦曼尔城地震，否则不要进来干扰会场秩序么？”福爷眉头一皱，脸色颇为不悦。

    这位美丽的工作人员哭丧着脸，低声道：“不是我想要破坏会场秩序，而是天堂交易所的负责人大穷神先生和战盟盟主-寒霜风吟盟主在门外一定要进福爷一面。福爷您将所有聊天频道都关闭了，所以我才不得已冲进来……”

    话音刚落，这位工作人员立时被眼前的情景吓的一屁股坐倒在地上，只见大厅内东、西联盟数万玩家同时起立，将手中武器握在手中，杀气腾腾冲天而起……

    “好了，大家稍安勿躁！这里是阳光交易所，不是工会总部，都这么冲动干什么？”

    霜傲雪在团队频道里说了一声，东部联盟的万名精英才缓缓坐回了位置，坐在旁边的独行天下面沉如水，右手高举挥动了一下，西部联盟目露杀机的一干精英口中哼了几声，也纷纷重新落座。

    “哼……，这个老东西倒是会挑时候……”福爷冷笑着将公共频道和密聊频道打开，大穷神熟悉的笑声迫不及待的响起。

    “福老兄，听闻你这次拍卖会规格之高前所未有，能否提携下后学末进，让兄弟我进来观摩参观一下啊！”

    “呵呵，穷神老弟。难道外面的接待人员没有告诉你，现在连站的位置都没有么？如何再放两个大活人进来，再说这次拍卖会里的主顾也未必乐意见到你和身边的那位小朋友的……”

    “大穷神先生，你们北科罗达纳集团的手未免也伸的太长了，什么事情都想插一脚。这次阳光交易所的拍卖会被我们两大联盟包了，什么事都要有个先来后到。即便你们北科罗达纳集团在欧洲区一手遮天，可不要忘记这里可不是欧洲区，有时候做事情还是小心点好。”

    霜傲雪冷然的声音在公共频道里悠悠响起，语言之间少见的冷硬，词锋转折杀机暗藏。

    “好，好。不愧是三大世家宋家的天之娇女，宋龙然有女若此，可以在天含笑了。”大穷神努力压抑心中怒气，话锋一转，继续道：“不过福老兄，您一向说打开门做生意嘛！顾客一视同仁，您这样讲我们拒之门外，未免有失您一向的公道之举啊！鄙人用2o件18级以上白银装备买一张入场券，不知福老兄可否通融一下。”

    此言一出，在座的数万精英也是大感惊异，2o件白银装备的价值几乎相当于一件“蓝鳞甲”的价格了。

    福爷面如寒霜，刚想开口怒斥，忽然密聊频道里响起一个平淡的声音：“福爷，告诉他，一个月后还有场拍卖会。要来请早！”

    “哈哈……，穷神老弟。这次当真不好意思，你也说顾客一视同仁，那万事也要有个先来后到。一个月后本所还有一次拍卖会要举行，规模更胜此次。我就做主，下次先给你留个贵宾席位。不送！”

    福爷说完，直接将公开频道关闭，手中黑色木槌一敲，将“蓝鳞甲”交给了台下，等待的望眼欲穿的赤炎猫咪。

    ……

    阳光交易所门外，大穷神和寒霜风吟见福爷将聊天频道再次关闭，不由咒骂了一声：“这个老不死的。”

    寒霜风吟面色阴沉，一想到那件‘蓝鳞甲’落在赤炎猫咪那个女人手中，心中不由纠结了起来，当真是明珠投暗了。

    两人刚准备转身，回去主持天堂交易所的拍卖会，密聊频道里一个信息差点让两人没尖叫出来，寒霜风吟双手握拳。若是在现实中，以他空阶八段的异能，早就破开大门，直接冲进去了。

    可惜，这是在《苍穹》中……

    ……

    【月轮手套】：等级：19，品质：黄金。

    防御：2oo，皮甲。

    体质+35

    力量+3o

    敏捷+45

    特殊属性：提高命中率1%

    一双黑色月蚕丝制的手套，据说这黑色月蚕丝之只能存活在堕落精灵主城迪拉斯中，因为只有城内深处的魔化之泉可以培育它们生长，而那稀有的月蚕丝更是拥有不可思议的神秘力量。

    霜傲雪眼神之间也不由露出迷醉的神情，女孩子本身就对美好的事物没有太大的抵抗力，那黑色的【月轮手套】上刻印着半月型的魔法图案，顿时俘获了在场所有女性的心。

    “【月轮手套】，这是传说模式下隐藏Boss月轮守卫者所处。现阶段，除了那个佣兵团，想来很长一段时间内，传说模式的月轮守卫者都是遗忘大6所有副本小队无法逾越的难关。可是，拥有了这件【月轮手套】，或许你多出一截的输出和命中，便足以打通英雄模式的‘狂风洞穴’，开始你们传说模式‘狂风’之旅。这件皮甲，盗贼、剑舞斗士、勇士以及猎人们，想来你们都无法拒绝……”

    福爷的话极具煽动性和诱惑性，可台下的众人也只能任由这老头说着，自己乖乖的送上门让他宰。毕竟，无论福爷怎么太高这双手套的价值，事实上这双手套确实可以匹配那样的赞美。

    现阶段的副本队伍职业配置，剑舞斗士、嗜血盗贼和寒冰掌控师占据着副本输出最前列的位置，这样一双手套可以让在座东、西联盟所有盗贼和剑舞斗士为之疯狂。

    “起拍价：1oo万金币。”

    福爷话音落下，交易所前厅反而寂静无声，所有人都盯着坐在观众席位上自己的会长，等待他们的话。

    “恩，不错。不愧是东、西联盟各大公会的精英，都非常顾全大局。”

    左御在*观看到这一幕，暗自点头，这双手套应该放到公会精英团输出最高的物理职业手中，这才能体现这双【月轮手套】的价值。无疑东、西两大联盟公会的精英们心里非常清楚这一点，虽然心中怕是早就垂涎欲滴，也能忍住顾全大局等待公会会长们的决断。

    “你们准备一下，一会这件【月轮手套】拍卖结束，两人联袂献歌一曲。等拍卖会后，这场拍卖会实况会被魔法记忆石全部记录下来，拓印个几万份放到交易所里销售。那样的宣传下，想来你们也可以一圆自己的梦想了……”

    左御对着站在一旁的映月留枫和流浪的心说着，两个人闻言顿时哈哈大笑的抱在一起……

    这就是《苍穹》的可爱之处，你可以将自己心中那些无法实现的梦想付诸其中，有些人喜欢装备、有些人喜欢生活技能，也有些人希望有人可以聆听他们的心灵之声……

    《苍穹》中每个人都有各自的野望……

    左御嘴角泛起笑容，意味深长的笑起来……

    （第三更！心结被打开，码起来更加的轻松自如了。所以这一章也算稍微额了，感谢大家的支持。第1oo章……第四更，大概在1o点3o分左右。）