
亲~本站域名:"166小说"的简写谐音166xs.com，很好记哦！www.166xs.com好看的小说强烈推荐：    王兴疾走了几步，然后转过来对着张鸿振说道“我在开办这个会所的时候，采用的是市场上最新的监控设备，而且设备也是经常有人维护，所以这种况是不可能出现的如果有，绝对是人为的”
　　
　　    “我也是这么想的”张鸿振也是点头同意王兴的说法。
　　
　　    “有没有检查机器”王兴转头询问小弟。
　　
　　    “我刚才已经让会所的维护人员，查看了机器。所有的存储设备，在调取记录后发现，就是今天晚上有人将整个系统录像关闭，只保持图像显示功能。”
　　
　　    “另外，还发现，我们以前保存的图像，都被硬盘格式化，而且是那种复制黏贴删除，在重复几遍格式化的cao)作，这种况下，硬盘根本没有回复的可能”小弟有些无奈的说道。
　　
　　    张鸿振和王兴也就一下子明白，这个事就是杀手布置的。可能杀手早就到了赌场，所以才要将以前的录像资料删除，所以才用了这个手段。
　　
　　    “监控保安室的值班人员呢”王兴立刻问道，他是知道安保人员的排班的，这个也是他亲自交代安排的。
　　
　　    “所有人员都在，都没有离开过监控中心”
　　
　　    “你说的是真的”张鸿振上前，立刻质问道。
　　
　　    “赶紧回答”王兴看着小弟，也是着急不已，你也不看看现在是什么况，还吞吞吐吐的干嘛
　　
　　    “是的，都已近询问过，确定没有问题。”小弟只好说道。
　　
　　    张鸿振和王兴两个人相互看看，眼睛中都透出惊讶的信息。在想到卫生间里的况，今天晚上这个事，可以说处处透漏出诡异，让人捉摸不透
　　
　　    “张总，这个事你看”王兴问道。
　　
　　    “将所有相关人员部分开关押，然后让人一一询问清楚。”张鸿振不管这么多，还是亲自询问过后再说。
　　
　　    “好你安排人，和我的人一起来做”王兴这么说，是为了证明自己而已。这么诡异的事，还真的有些摸不着头脑。
　　
　　    双方的人员，将所有相关的保安一一关押，并且还让现场勘查人员去了保安室，分别勘查一下，看看能不能找出什么。
　　
　　    所有的事，都安排人分别行动。
　　
　　    张鸿振的王兴在一边坐着等。这一等，就等了一个晚上，等凌晨的时候，所有的人事都询问清楚。
　　
　　    况和晚上调查的一样，所有监控设备，被人给格式化了。所有的相关人员经过询问后，发现根本问不出来什么，好像他们就不知道有这么一回事。
　　
　　    而且回答都是一致的，就是晚上没有看见任何人进入，也没有发现什么异常。
　　
　　    那么询问道为什么监控设备没有录像，工作前没有检查么
　　
　　    所有的人，回答都差不多。交接班的时候，是检查过机器的，所有的机器都非常的正常，没有发生什么事等等。
　　
　　    王兴和张鸿振听完后，感觉也许是通过其他手段，通过外边什么地方的网络，将监控中心机房内的所有存储设备给删除的。
　　
　　    立刻安排人，按照线路查询，看看能不能找到什么。
　　
　　    不过相关的这几个保安，也是没有放过，直接继续询问，看看能不能再问出什么。
　　
　　    双方带着各自的人手，没有一刻的休息，还在查询着事。因为张王两家的族长，都来电询问了，都在催促着将事调查清楚。
　　
　　    另外就是，在昨天晚上就安排人手去找张易安的人，也都一一回复了一下消息。张易安没有找到。
　　
　　    不仅没有找到，还通过一些会所的监控设备查询到，张易安是和张立伟一起进入会所的。
　　
　　    张鸿振有些头痛，现场只看到了张立伟的尸体，但是张易安却活不见人死不见尸的，会所里面都找遍了，却依然没有任何的发现。
　　
　　    那么，张易安是去了哪里呢
　　
　　    对于张易安，张鸿振还是非常了解的。这个是张家支脉的人，背叛张家的几率，可以说基本为零。
　　
　　    因为是从小培养的人手，就没有发生过背叛的事。那么在张易安这里，也是一样。
　　
　　    而且他也见到过张易安，一个比较沉稳的人，怎么可能做出背叛的事呢而且他好好的跟着张立伟，将后以来，绝对有很好的前途。
　　
　　    但是现在，却只有张立伟的尸体，张易安哪里去了而且还是进入会所了，没有出去的影像
　　
　　    将所有的事，汇总了一下后，张鸿振和王兴都无奈的发现，没有任何线索。
　　
　　    其实世家办事，是不用线索的，只要怀疑，抓过来打一顿，就什么都有了
　　
　　    不过现在的况是，即使想将人抓过来，那也要有人可抓，要抓什么人啊可是这个人在哪里
　　
　　    现场根本没有任何的痕迹，也没有什么指纹等等信息
　　
　　    就在两个人面面相觑的时候，后勤的负责人过来，报告说丢失了一保安制服，另外昨天晚上有人领取了一件服务生服装
　　
　　    两个人顿时眼睛一亮，这就是突破口啊
　　
　　    立刻调查，昨天晚上是谁拿走的服装。还有是谁穿了新的制服
　　
　　    结果是，保安制服和服务生的制服，昨天晚上就没有任何人穿，都是穿着自己以前的衣服。
　　
　　    要说，陈默还真幸运。他给保安交代拿服装，所以保安就过去领取。但是晚上的时候，后勤就根本没有人，所以保安直接进入库房，拿了一件衣服就走了。
　　
　　    如果换成平时，绝对会签字确认后在领取的。可是昨天晚上，保安就想着完成陈默的交代，所以并没有考虑什么其他的过程。
　　
　　    还有就是，保安制服都是放在保安后勤库房这里，并没有上锁什么的，因为这个房间就在监控值班室旁边。
　　
　　    有各种监控，也没有人去动这个库房里的东西。可是没有想到，昨天晚上所有的摄像头都没有记录下事件，所以谁拿了这个服装，又是个疑问。
　　
　　    要说是不是可以通过指纹来查询昨天晚上，谁打开过这个库房完可以，但是没有用。因为谁能想到保安后勤库房，丢了东西啊要不是张立伟出事了，都要各自检查一下，也不可能查出后期库房丢了衣服。
　　
　　    库房的衣服，可能要等到盘库的时候，才能发现事，也就是月底的时候
　　
　　    不过，好在服务生的衣服倒是有了记录。这个记录是一个服务生拿了服装，也是从后勤库房，不过是从赌场这边后勤处拿走的。
　　
　　    理由是一个人没有带衣服，叫了衣服钱后，就将服装领走了。这个事时有发生，所以每次要是没有带衣服，或者发现衣服没有洗等等，就会自己掏钱再领取一件穿上。
　　
　　    因为这个衣服的价格比较便宜，而且也就是个马甲，所以这里存放了好多件衣服。
　　
　　    这个事也是后勤自查后报上来的，顿时让王兴和张鸿振有种拨云见的感觉，总算发现了一丝马脚
　　
　　    事，可能就是要从这个服务生的这边突破了166小说阅读网

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

