    “主人，我现在在万奴门。”话痨道。

    ”你在那边干什么？”莫语疑惑的皱了皱眉。

    “主人，告诉你一个不好的消息，万一天恐怕要突破了。”话痨凝重的道。

    “怎么回事！”莫语内心一紧，万一天本身就是古皇境九重巅峰了，如果突破，那至少也是准王境啊！

    “他正在突破的过程中，我在盯着他，他突破以后就会来报复，我提醒你，你小心一点！”话痨道。

    “好！那你就在那边看着他吧，记得随时告诉我那边的情况！”莫语点了点头。

    万一天如果突破的话，确实非常的棘手。

    很快，莫语他们就来到了霸道门的下品灵石矿脉附近。

    霸道门的地盘和刀门相比，略小一点。

    不过，也是非常庞大的，霸道门后山，一片连绵不绝的山脉，下品灵石矿脉就在这群山脉之中。

    如果是不知道下品灵石矿脉的位置的人突然闯入这片大山，还得慢慢的寻找。

    到处都是大山，谁也不知道哪一座大山下面就是下品灵石矿脉。

    霸道门之人带着他们七绕八绕，走过了许多雄伟的大山。

    最后，前面出现了一条仅容两个人通过的一线天峡谷，四周都是悬崖峭壁，只有这么一条通道进去。

    “我霸道门的下品灵石矿脉，就在这条一线天峡谷里面，诸位在这里扎营保护就行，我们霸道门在里面守着。”霸道转身笑着对所有人道。

    李春风等人看着前面的一线天峡谷，只有这么一条进去的通道的话，那么，霸道门的这条下品灵石矿脉保护起来就比较容易啊。

    他们只需要守住这条一线天峡谷，不准任何人进去。

    那么，就可以阻止住那个人进去！

    “李门主，接下来，就有劳你们了。”霸道笑着对李春风道。

    “霸门主，放心吧，有我们在这里守着，就算是一只苍蝇也飞不进去！”李春风自信的道。

    “有李门主和诸位高手在这里保护的话，我自然非常的放心。不过，我们也不可大意，毕竟，那三条下品灵石矿脉就是被对方神不知鬼不觉给吞噬的。”霸道凝重的道。

    “嗯！”李春风凝重的点了点头。

    四周的武者非常的多，到了这里以后，就需要安营扎寨，就像军队一样。

    密密麻麻的帐篷出现在了一线天峡谷前面，这么多武者镇守在这里，大家也是非常自信的。

    这一次过来保护霸道门的下品灵石矿脉，每一个武者都是有薪酬的。

    这部分薪酬，其中一部分由霸道门出，一部分则由混乱府出。

    保证每一个武者过来，都不会吃亏。

    这对于很多武者来说，也是一个美差，不仅可以保护属于他们共同的利益，也就是下品灵石矿脉，又可以得到薪酬。

    “现在，就拜托诸位阵法大师了！”

    霸道的目光看向了旁边的一些战阵门的阵法师。

    战阵门七分之一的阵法师跟着霸道门来到了这里，目的就是在这里布置阵法。

    “霸门主，现在就交给我们吧！”王超笑着对霸道道。作为战阵门第五阵法师，虽然他不如四大战阵师，但是，也差不了多少了。

    此刻，他带领战阵门七分之一的阵法师过来，就是准备在霸道门这里布置阵法。

    看着前面的一线天峡谷，王超的眼里闪过一丝思索之色。

    “霸门主，布置阵法需要很多下品灵石以及中品灵石，这些资源需要你们提供！”王涛沉声对霸道道。

    “没问题，你们需要什么资源只管开口，我们都全力满足你们！”霸道平静的道。

    混乱之主早已经说过了，战阵门的阵法师需要任何资源和人，他们只需要全力满足即可。

    而且，混乱之主已经给七大势力都发了一部分资源，就是让他们给战阵门的阵法师布置阵法用的。

    “好，那我就不客气了…”王超把布置阵法需要的资源全部说给了霸道听。

    霸道严肃的记下这些阵法资源，随后，安排手下给王涛送过来。

    同时，四周的武者也是听从王涛等战阵门阵法师的号令。

    布置阵法，尤其是布置大型阵法，需要海量的阵法资源以及人力！

    这些跟着过来的武者，此刻全部辅助战阵门的阵法师一起布置阵法。

    莫语也是跟着人群协助战阵门的阵法师布置阵法，虽然他不懂得阵法。

    但是，他拥有影魔的能力，他只要隐身于阴影中，他就可以看见每一个阵法之中的阵旗。

    此刻，周围的武者就是听从战阵门的阵法师的命令，把一个个阵旗埋在特定的位置。

    当阵旗全部布置好一些，阵法师就可以布置出完整的阵法，不过，具体步骤如何，就不是一般人能够看得懂的了。

    莫语一边协助战阵门的阵法师布置阵旗，一边观察前面的一线天。

    在一线天的前面，有两个霸道门的古皇境八重的武者镇守着。

    任何人进去，都要经过他们的同意才可以。

    其他的武者忙碌着，这两个霸道门武者目光一动不动的注射着前面，仿佛没有看见忙碌的人群。

    不过，仔细一看的话，发现他们的注意力一直放在前面忙碌的武者之中，此刻现场有一点混乱，最适合浑水摸鱼。

    莫语原本想要借助影魔的能力，提前一步隐身进入一线天之中，不过，他担心李春风找他。

    在这种情况下，如果他消失不见的话，李春风或许会对他产生怀疑。

    因此，他决定等一切都稳定下来，到时候，慢慢的潜入一线天之中，找到霸道门的下品灵石矿脉。

    然后，在短时间内把它给吞噬掉。

    一个个恐怖的阵法被布置出来，一线天前面，密密麻麻的全部是阵法，错综复杂。

    困阵，幻阵，杀阵…各种各样的阵法交错在一起。

    这是一群复合型阵法，各种阵法交叉在一起，如果不小心进入这些复合型阵法之中，很可能会落得一个灰飞烟灭的下场。

    即使是布置阵法的战阵门阵法师，也是凝重无比，他们都感叹，这是他们布置的最大规模的阵法群，就算是他们进去，一不小心也可能死亡！

