522

蛟魔王是鬼差，而不是陆云的轮回使者，并不能做到与陆云心意相通。

所以蛟魔王在挖掘盗洞的时候小心翼翼，不敢有半分的差错。

盗洞很重要，不仅仅是‘偷渡’到古墓之内的一条通道，更是一个‘破局’，将原本圆满的古墓格局破开一个破绽，给盗墓贼留下一线生机。

墓穴的墓门与墓碑，是一个界定，将古墓内与古墓外界定为‘死’与‘生’，阴间与阳间。从墓门进入古墓者，若是没有什么意外，必死无疑。

古墓中的格局没有破开，从墓门进入古墓，便相当于从人间走进阴间。

仙界当中，仙人进入古墓九死一生，便是他们不懂这种生与死的界定，有人强行从古墓正门闯进古墓，但也有人误打误撞，破开了类似于盗洞的存在，从外界‘偷渡’进去，并没有触动生死的界定。

现在这座天师墓中的生死界定无漏无暇，周围又没有其他先天或者后天形成的盗洞，陆云只能自己开辟盗洞。

这条盗洞，可以说是天师墓的第一条盗洞，陆云必须要计算精准，不能出现任何差错。

这一条盗洞，也相当于一个风水格局。

天师墓中的格局太强，已经无限接近于天地大势。其中更有陆云无法理解的诡谲存在。

若非是陆云在青州的那一次突破，让风水罗盘进化一次，演化出一方世界，将天师墓的格局拓印到风水罗盘的世界中，进行种种分析，他也不敢轻举妄动。

……

蛟魔王手里的长枪已经变成了大铲子，他按照陆云的吩咐，小心翼翼的挖掘着脚下的泥土。

“大人，有些不对！”

突然间，蛟魔王停了下来，他蹲下身子，仔细的摸了摸地上那黑色的泥土，脸色变得凝重起来。

“怎么了？”

陆云来到近前，开口问道。

“这些黑色的泥土，并不是泥土。”

蛟魔王的脸色渐渐的变得惨白。

“不是泥土？”

陆云睁开幽瞳，仔细的看了看，发现这些泥土中，并没有生死信息，应该不是生灵陨落之后的尸骨。

“是元神！”

蛟魔王的身体微微的颤抖，“果位仙人的元神被人碾碎，就会化成这样的东西……这并不是生灵陨落的尸骨，而是构成元神的物质。”

陆云微怔，“构成元神的物质？元神，难道不是肉身的一部分吗？”

修仙者凝练金丹，一步一步的提升金丹的品质，最终育化元神……元神则成为修仙者和仙人的核心，其中刻录着仙人的大道与神通，乃是仙人沟通天地，沟通自然万物的桥梁。

虽然现在的仙人，不像远古仙人那样，熔炼天地入体将自身演化为天地的境界，但是元神依旧可以沟通天地，调动天地的力量。

“不是！”

蛟魔王十分肯定的说道：“元神是修仙者沟通天地元气凝练出来的，元神解体之后，也会重新化作天地元气消散，但是果位仙人的元神已经凝练到极致，无法完全归入天地，依旧会留下一些残害。”

蛟魔王看了一眼地上的这些黑色‘泥土’，“这些都是果位仙人陨落之后，元神所化的泥沙。”

蛟魔王出身无欲海，后来不肯化龙而归入北海，他纵横两海之间，同样也探索过诸多古墓，了解许多内情。

这些事情，有的就连苏笑笑，星紫那样的人都不清楚。

“一尊混元果位仙人陨落之后，大约会留下三两的黑色元神泥沙……而这里……”

蛟魔王举目四望。

这片鬼域中，到处都是黑色的泥沙，延绵无尽，有的都已经形成大山。

而眼前，天师墓上方这座足有万丈高下的大山，便是这种黑色泥沙构成的。

“若真是如此，这里究竟死了多少果位仙人？”

陆云睁开幽瞳，方圆万里之内全部都是这些元神泥沙，没有任何其他的杂土。

一尊混元果位陨落之后，才会留下三两元神泥沙……而且这种元神泥沙可比普通的泥土沉重许多，差不多三两粒便有三两重了。

“别管这些了，继续挖。”

陆云深吸一口气，将心头那一抹不舒服的情绪驱散。

这片大地上，不仅仅有元神泥沙，更有无尽的骨粉，陆云进来的时候，第一感受，便是这里曾经是一个无比繁荣的世界，只是被另外某种存在暴力摧毁了。

之前，那座大致圣魔尊的墓，是后来才建立在这里，与这片鬼域中的风格格格不入。

这也证明了，这片鬼域，在远古时代便存在，也许它的历史更为古老。

至于眼前的天师墓又是怎么一回事，陆云便不得而知了。

蛟魔王也强行镇定下来，挥舞着手中的大铲子，继续挖掘盗洞。

……

现在，因为蛟魔王的威慑，周围其他仙人不敢靠的太近，他们自然听不到蛟魔王和陆云的对话。

不过先前陆云所说的那些，却都被他们牢牢记下……千万不能从古墓正门进墓，不然必会遭到劫数。

当！

突然间，蛟魔王手中的那个大铲子微微的一震，爆发出一阵清脆的响声，蛟魔王只觉得自己的牙齿都开始颤抖，他急忙向后退了一步。

“什么东西！”

蛟魔王定睛一看，便见到一块巨大的血红色的骨骼横在他的脚下。

这块血红色的骨骼密度极大，而且异常坚硬，蛟魔王手中那柄仙器铲子之上，也被这块血红色的骨骼崩出一道缺口。

不过此刻，蛟魔王已经进入地下百丈左右的位置，这块巨大的骨骼正好横在蛟魔王向下挖掘的必经之路上，将前方的路彻底封锁。

“怎么了？”

陆云听到下方的动静，带着小道姑和玉衡萝走了下来。

“大人您看……这块骨骼，与凰情大人，苍银大人和敖雪大人身上的气息相近！”

蛟魔王急忙传音。

陆云的眼睛一亮。

“你保护好她们两个，这里交给我了。”

陆云强行平复心头的激动，将小道姑和玉衡萝再次赶了出去。

这两个少女虽然不情愿，但也无法违背陆云的话。

而且蛟魔王的身上已经浮现出一道柔和的力量，将她们两个送出盗洞。

“这是血龟陨落之后留下的骨骼……”

陆云伸出手来，轻轻的摩擦着眼前这块血红色的骨骼，喃喃的说道。