    “有氧搏击操算是有氧运动里第二累的项目，做完之后会出很多汗，但减肥效果特别棒，能锻炼身体各个部位，达到健美健身的效果，我们的口号就是‘燃烧你的卡路里’。”

    激烈的音乐响起，气氛瞬间燃起来。

    “跟我一起来。”

    “直拳、勾拳、摆拳、侧踢...和我一起呐喊，嗨！嗨！嗨！”

    现在江浩是健身馆有氧搏击操的公开课教练，负责领队，下面男男女女站了三四十号，跟着江浩一起奋力挥舞拳头。

    20分钟后，学员们累了，暂时休息5分钟，人们都累的坐在地上，有人喝水有人擦汗，有朋友凑到一起聊天。

    “哎，今天这个健身教练新来的，好帅气啊，我感觉像年轻时候的陆毅。”

    “是啊，被他扫一眼都有心动的感觉，身材好匀称，不是那种肌肉大块头，是我心中的完美型。”

    “估计他是健身馆最帅的教练了吧，我要去报名他的私教课程。”

    “我也去，这样的教练带着训练是享受啊。”

    两个白领小姐姐结伴跑去问江浩的私教课程，健身馆答复江浩竟然还没开私教课，要下个月才有，两人很是失望：“那给我登记下，等什么时候江教练有私教课程了，我第一个买，真是的，你们这里还有这规定吗，有客人买私教课程都不卖的。”

    “给我也登记上，我也要报名江教练的私人课程，还有，你和你们经理反应一下，我们可是黄金VIP客户，能不能让江教练提前开课啊。”

    这两个女人刚走，又有一个女的过来，三十来岁很有气质，上来就掏出钻石会员卡，“我要报名江浩教练的私教，先定100节吧。”

    不问价格不问项目，上来就要100节，这绝对是奔着人来的，要知道，欧宝莱健身馆最普通的私教课程，一节500块左右，100节就是五六万块钱，高级课程更贵。

    “小姐，江浩教练还没有开设私教课程呢。”接待员说道。

    “为什么？”

    “哦，因为江教练刚刚入职，带学员的经验不足，所以下个月才能开私教课程。”接待道。

    “经验不足，没关系，我觉得他教导我训练足够了，你现在就给我开吧。”女人语气坚决的说道。

    接待员很是为难，再三解释，最后女人说道：“我的信息你有登记，上面有我电话，你和你们经理请示一下，我不在乎江浩教练经验足不足，我就要他做我的教练，如果你们不同意，那明年我会考虑换一家健身会馆。”

    女人说完转身走了。

    一节有氧搏击操教完，江浩都微微喘息，学员们更是一个个累的倒在地上，江浩道：“有没有浑身热烘烘，很酸爽的感觉，呵呵，一会儿去洗个澡，休息一下，今天的课程就到这里。”

    “这种搏击操一周练习两三次就足够了，回去之后注意营养搭配，减肥效果很好，好了，今天就到这里，我们再见。”

    这时有女学员喊道：“教练，加个威信吧。”

    “是啊教练，我还有一些健身上的问题想要请教。”

    “教练，我要夹你。”

    江浩露出一个阳光般的微笑：“外面的教练展示栏里，有我的照片和联系方式，你们可以去加一下”。

    下课后，江浩和辅助教练两人往外走，辅助教练说道：“好家伙，你这人气可够高的，人长得帅就是吃香啊，你看那些女人们，眼睛都是亮的。”

    江浩只是摇头笑笑。

    洗了一个澡，江浩又来到搏击训练馆开始每日的练习，刚刚的搏击操教程正好当做热身。

    嘭嘭嘭！

    拳头重重击打在沙袋上，江浩释放着自己的力量。

    经理办公室内，接待主管拿着一张表过来，“经理，有件事情向您汇报一下。”

    “什么事情。”经理放下笔说道。

    “刚刚有好多客人想要报江浩教练的私教课程，总人数有8个，其中有两个钻石VIP，一名钻石会员张嘴就要报100节课程，我们接待员说江浩没有开私教课，那名钻石会员威胁说，如果不给她报江浩的私教课，考虑明年不在我们这里办卡了。”

    经理听了先是一愣，随后脸上露出喜色，“今天他才第一天上课吧，没想到那家伙这么受欢迎，我猜想要报私教课的大多数是女人吧。”

    “全部都是。”主管说道。

    经理摇头笑笑，看来之前留下江浩做对了，这年头，有颜值就可以逆天，经理对主管吩咐道：“你回去，对今天那个接待员做出点名批评，客户的要求我们要尽量满足，怎么能说不行呢，这种生硬的拒绝本身就是业务不精通的表现。”

    “还有，从现在开始，江浩可以接私教课程了，按照正常流程走就可以，对了，价格吗，按照中档价格定。”经理道。

    “中档价格，他只是个新人，这合适吗。”主管道。

    中档价格一节私教课800，一节课才1个小时，这个价格可不是一般人能承受得了的。

    “没什么不合适的，既然有人追捧，自然有人舍得花大价钱，再说，如果便宜了，人太多他也教不过来，那才是浪费呢。”

    还是经理老谋深算啊。

    当江浩接到主管通知后，心里也是诧异，但很快接受，不过他告诉主管，一天他只接四节私教课程，不能再多了，他的理由是体能问题，其实主要是不想让课程占用全部时间，他要留出时间自己锻炼。

    主管走后，搏击教练程博上前拍拍江浩肩膀，不无羡慕的说道：“江浩，你小子这下是火了，那么多客人点你，上来就是中档价格，这一个月赚个三四万轻轻松松啊，不行，羡慕嫉妒了，你要请客。”

    “没问题，晚上叫上哥几个一起撸串。”江浩爽朗道。

    晚上就在江边某条街上，五六个教练一起撸串聊天，今天都知道江浩得意了一把，几个人明着灌江浩，想把他灌醉，江浩是来者不拒酒到杯干，时间不长就干掉几箱啤酒，几个人都有了醉意，程博大着舌头说道：“没想到你这么能喝，我们四个人对付你一个都不行，你没事人一样，你究竟能喝多少。”

    “我能，一直喝！”

    咣当，几个人都倒了。