    “丫的，这妹子什么来头，说话这么不客气。”刘程在我边上不满的小声道。

    我表示不知，让他先出去。

    等刘程走后，我才对两人说道：“不知两位特意来这见我们，是为了什么？”

    “不为别的就为这次将军古墓的事。”杨静也不拐弯抹角，直接回我。

    我皱眉，说古墓的事情我和慧觉已经处理结束，不知道他们还想了解什么。

    “铠甲的事情我们也很遗憾，不过它与墓中的邪祟已经融为一体，被天雷劈成灰烬，也是无可奈何的。”慧觉开口了。

    宋云宏笑了笑，语气平和道：“我想两位误会了，我们不是来兴师问罪的。相反，我们还很感谢两位能冒险帮忙处理这件事。”

    “如果只是为了感谢我们，那就不必多言，县上已经感谢过我们了。”我回道。

    “当然，除了感谢，我们还有些事想要询问你们两人的意见。”宋云宏继续说道。

    “请说。”我和慧觉都觉得疑惑。

    宋云宏刚想说话，眼睛却抢先一步。“宋叔，你讲话慢条斯理的，还是让我来说。”

    接着杨静一脸认真的看着我和慧觉。“我们这次来的目的就是想让你们加入我们，为国家办事，出一份力。”

    “什么意思？”我微微皱眉。

    根据杨静的说法，官方早就注意到了玄学方面的事，为了能最大程度的解决这方面的问题，不引起恐慌，所以暗中在全国各地招揽了一些术士，成立了一个部门。

    当然，这个部门的存在几乎没几个人知道，而且也不是什么术士都能加入，想要加入这个部门必须经历背景调查，以及严格的筛选。

    对于那些心术不正的术士，是不可能被招入部门，甚至还可能会成为被部门盯上的对象。

    加入了这个部门，得相当于是吃上了公家饭。

    只是他们这些术士不用像其他正常部门那样在一个特定的地点上班，平时部门没有下达命令，他们可以四处忙自己的事。

    不过只要接到了部门的命令，那不管你身在哪里，在做什么，都必须第一时间处理部门下达的命令。

    既然是为官方做事，那官方每个月也会给出相应的工资。

    听到这，我大为震撼，没想到官方暗地里竟然还隐藏着这样一个由术士构成的部门。

    难怪一直以来玄学上的事都没引起大事件，恐怕就是因为有这个部门的存在，被他们暗地里给解决了。

    很快，我意识到一件事。“既然你们找了我俩，那就说明你们已经调查了我们？”

    他俩也不避讳，都点了点头。“当然，这是我们招人进部门的首要任务。”

    县上将军古墓的事情事发突然，部门得知这件事的时候已经来不及派人过来，他们从卫志平上报的材料中得知了是我和慧觉处理了这次的事，于是对我俩产生了浓厚的兴趣，着手调查了我们的背景。

    “你们为什么想要拉我们进部门？”我问出心里的疑惑。

    当今社会，虽然术士的数量不多，但比我和慧觉厉害的应该不少。

    似乎看穿了我的心思，宋云宏解释道：“以你俩人的年纪，竟然能对付得了鬼将级别的邪祟，还成功引下了天雷，说明你们有异于常人的天赋。再加上背景也没有问题，要知道一但在术士界待久了，身上多少会背上一些复杂的因素，也不是谁都愿意花时间为官方效力。”

    他这么一说，我瞬间明白了，估计大部分比我和慧觉厉害的术士大能，都有着不能加入官方部门的因素存在。

    “你两的背景，和术士界绝大多数术士想比很干净。慧觉从小无父无母，是被静缘大师一手带大的亲传弟子，而李龙渊，是曾经在术士界名声大噪的李元忠前辈的孙子，想必是得到了他老人家的亲传，不过奇怪的是之前的你活得像个普通人，直到李老前辈去世后，你才有了术士的经历，我想这其中必定有什么原因吧？”

    杨静直接毫不忌讳的把他们调查而知的内容，对我和慧觉简单复述了出来。

    我脸色一沉没有说话，不愧是有官方支持的部门，竟然能在这么短的时间内把我和慧觉的背景调查的如此详细。

    见我脸色不好，宋云宏微微一笑。“不要误会，你们身上的秘密我们不会打探，至于要不要加入我们，也由你们自己决定，我们不会强求。”

    杨静让我和慧觉好好的考虑考虑，加入部门不是儿戏，必须要履行职责，甚至有时还会因为任务失去性命。

    慧觉挠了挠头，说自己做不了决定，他要回去问问静缘大师才行。

    “静缘大师那边，来之前我们已经询问他，他的意思是这件事还是要由你自己做决定。”宋云宏回道。

    犹豫了一会，慧觉似乎还是拿不定主意。“还是等我回去和师父商量商量，再给你们答复。”

    “可以。”宋云宏和杨静没有意见。

    接着三人的目光都看向还没说话的我，等着我的答复。

    经过了深思熟虑，我还是拒绝了两人。

    “为什么？”杨静皱眉，向我发问。

    我说自己没什么远大志向，就喜欢自由自在的，没有约束。

    不过官方有什么需要我出力的地方，只要我能做到必定不会推辞。

    杨静听了没有说话，而一旁的宋云宏却笑了。

    “呵呵，不愧是李元忠的孙子，和他当年的说辞一样。”宋云宏笑道。

    我惊愕，难道当年他们也找过我爷爷？

    宋云宏告诉我，那时候他也还只是一个刚加入部门的愣头青，而我爷爷在术士界已经名声在外。

    当年他跟着部门的前辈去找爷爷，爷爷也对他们说了和我今天差不多的话。

    “当然，他也说道做到，他出手帮过我们不少，特别是那一次和黑蝎的恶战。黑蝎损失惨重，我们也牺牲了不少同僚。”宋云宏开口道，像是在回忆着这件事。

    我再次惊愕，没想到爷爷竟然帮部门对付过黑蝎。

