    不是更新，人在医院，等片子顺便哔哔几句。

    关于火力不足恐惧症这件事，其实老早就想吐槽。

    大概在第60章的内容有略微提过一次，我已经明明白白的说了，那章前后文单独指GA系统，不包括J队啊工厂什么的...

    个别可爱的读者们无论如何都看不到我的解释，追着什么民乒啊，驻車啊，BD啊各种穷追猛打各种强行安利科普...

    哭笑不得，我自己就是GA系统出来的好吧，真就拿业余爱好跟别人的职业比划呗...

    至于为什么不尊重事实，讲故事了但没有完全在讲故事，点娘小说各个分类的标准并不一致，有些虚拟的东西随便吹随便擂，但有些东西真的不能太真。

    60章原本应该是3400字左右，大家有兴趣可以回头看看现在还剩多少字，删节删的内容都已经不连贯了...

    啊对，还有那章的读者评论，我自己是一条没删过的。

    其实从开书到现在，几乎每天、源源不断的有人在那章吐槽，但是现在剩下的评论依然是个位数。

    再至于为什么现在又可以些微的写写了，还是那句话，因为60章那部分内容是描述切实、真实存在并将一直存在的东西，现在已经写到了不需要“如有雷同纯属巧合”来解释的桥段啊...

    emmm，就酱，顺便求个票！

