    第552章

    “慢着！”

    上厉氏话音刚落，就听到上方贵宾室内传来丘里雄的声音。

    他神色微凛，语气却未乱了分寸，高声问道：“这位客人对拍品有何异议？”

    丘里雄眯眼，“上厉氏，我知道你，丘里海的结拜义弟。拍品自裂口产出，我自然没什么异议，可你一个外人，如何能主持我丘里氏族举办的拍卖会？云海一脉的脉主是死了吗？”

    丘里雄笑了一声，话语像是一根根针扎进上厉氏的心里，“本座可不能任由她败坏我族门风。”

    此话一出，原本炒热的气氛霎时冷了场。

    所有人都看出来，这位丘里氏族的大弟子要发难了。

    上厉氏袖下双拳紧握，心中怒意喷薄，却仍然维持住了表面的冷静，高声回应道：“丘里雄殿下若是有异议，可在拍卖会之后再提出。”

    “为何要等到之后？”

    丘里雄声音里透着玩味，“难不成这云海一脉的新脉主，已经高傲到连本家大弟子的提议，都不愿当面收下了？是我闭关太久，还是这世道变了？支脉对待本家的态度，竟可以如此轻慢？”

    “丘里雄！”

    另一个贵宾室内，缘昭麟的声音忽然穿出来，缘昭玄登时面色微变，“少主，小心开口，千万别被落了口实。”

    缘昭麟不置可否，冷声开口：“你欲规整家教，大可之后再说。可别耽误我等时间。”

    缘昭玄闻言松了口气。

    这个理由找得极好，缘昭麟话音刚落，司蒙涧的笑声便也传出来，“丘里雄，麟兄所言甚是有理。这鸾铃商会可不是你丘里氏族一家的产业，有什么事，拍卖会之后再说吧。”

    “是啊丘里雄，这云海一脉招你惹你了，咱们不管。你这一出关就拽得跟二五八万似的给谁看呐？”

    递风白大声嚷嚷起来，“赶紧给爷起开，别耽误正事！”

    缘昭麟和司蒙涧的话虽然没什么好意，却还算礼节周到，可在听到递风白那直白异常的挑衅，丘里雄脸上的笑容顿时维持不住了，额角青筋暴跳。

    他最想不明白的事也是这里，为何缘昭，递风和司蒙皇室都愿意不遗余力地帮衬云海一脉？

    那云麓出身就注定她此前断不可能接触过大族之人，这里面藏着什么不可告人的秘密？即便在他颁出家族内部纠纷的由头，这几家都要出来搅浑水？

    他不知道，但他也知道了一件事。

    有这三家人在这里，他断无可能找到借口发难，因为他即便找的借口再完美，对方都能用干扰拍卖的理由阻止他。

    只能用强！

    想到此处，丘里雄眼神顿时变了，变得凌厉，他忽然起身，抬手一拳轰碎了巨大的琉璃幕墙。

    哗啦！！！

    轰然破碎的声音惊得下方大堂客人尖叫大乱，丘里华与上厉氏面色齐齐一边，好在丘里胜就丘里雄正下方大堂不远处，脱开外袍闪身一卷，便将琉璃碎片收拢，受惊的宾客并未因此受伤。

    “破坏拍卖会，丘里雄……你是诚心跟本太子过不去是不是？”

    司蒙涧冷厉的话语从另一侧传出，“上厉氏，给我继续拍卖！我倒要看看你丘里雄一人，能翻出什么风浪。”

    丘里雄面对司蒙涧的冷语，却是丝毫不怵，“听闻太子殿下在仙府遇阻，铩羽而归，这是急于补会损失了？

    可是太子殿下是不是搞混了一件事？这拍卖会乃是我丘里氏族弟子一手操办，我现在行的也只是教训本族弟子之事，就算我毁了这拍卖会，云海一脉也只能受着。于情于理，太子殿下都不该动手。”

    司蒙涧听完这番话，顿时笑出声来，“一口一个你丘里氏族的拍卖，也不怕大风闪了舌头！丘里海是死了，可云海一脉的活人多得是。可不是你丘里雄说了算。”

    “何时本家大弟子，连一个小小的支脉都管束不住了？”

    丘里雄面上生出笑容，笑意却不达眼底，“就算丘里海活过来，我让他交出拍卖会的举办权，他也只能双手奉上！司蒙涧，你再胡搅蛮缠，可别怪我下手无情。”

    司蒙涧的脸彻底冷了，“到底是谁在胡搅蛮缠？狱老！”

    话音落下的瞬间，一座硕大成天之牢登时破开幕墙，向丘里雄倾压下去。

    眼见上面的人直接动手，大堂里的客人们都快吓疯了，他们来这里可不是为了死在地灵阶交手的余波中的。

    “诸位客人，这里！”

    上厉氏满头大汗地跑来，大声喊道：“从此处前往地下，可保性命无忧！”

    众人顿时大喜，连忙跟着上厉氏从侧门逃走。

    丘里华见状也立马上来帮忙，心中暗暗钦佩上厉氏竟然早有预料，提前清空了一间地下仓库作应急之用，如此一来，这些宾客即便心有怨气，也没什么大不了了，多半还是向那丘里雄撒去的。

    想到这里，他忽然又想起来一事，顺着人群疾步走到上厉氏身边，凑在他耳边低声道：“你早上是不是骗人了？！”

    上主到现在都没现身，傻子也能想的出来其中有问题。

    上厉氏露出无奈的表情，正要说什么，上头又是一阵幕墙破碎的声音，他立刻熄了开口的心思，专心疏导客人进入地下避难。

    在看地面上的商会内部，此刻战斗已然进入了白热化！

    方才破碎幕墙参战的并非缘昭玄，而是一直都没怎么存在感的递风墨身边的老妪，她甫一出手，跟在丘里雄身边的老者以一敌二，逐渐有抵挡不住的趋势。

    丘里雄见状非但不怒，反而哈哈一笑，“来得正好！”

    他猛地吸一口气，一缕足有手指粗大小的地气霎时从脚下地面涌出，覆于其表面，随后汇聚在一拳之上，凝聚成一点向老妪背后轰杀而去！

    “五品地灵，小心！！”

    递风白与递风墨面色齐变，几乎是同时高喝出声，老妪心口一紧，二话不说闪身爆退！

    正在与丘里雄护法长老缠斗的狱老亦是招式一边，将成天之牢送去二者中间。

    砰！！

    铁拳轰下，成天之牢直接被轰得变得飞方座位当中，一时间轰碎了不知多少木椅，木屑纷飞。

    司蒙涧脸色异常难看，他猜出丘里雄现在敢独自过来找云哈一脉的茬，必定心中有底，却没想到其人在修炼出岔子的情况下，还能成就五品地灵。

    五品地灵所能勾连的地势，比起六品要强大太多了，若是递风墨的护法长老手里有精舍，说不定还能抵挡片刻，可现在……他们根本不是对手。

    “玄老。”

    缘昭麟面色凝重，“这一场，我们不能输。”

    缘昭玄心中是一万个不愿意，这一场即便是打赢了，他们也不占理，说不定回去后还会有惩罚，但若是输了……缘昭玄咬咬牙，“少主要护好自身。”

    缘昭麟眉头微松，“撑到云麓回来。”

    “少主，你就那么相信云麓？”

    缘昭玄忍不住说道：“老夫承认她为你拖延咒术有点真本事，可现在是五品地灵！她难不成还能让丘里海活过来？”

    缘昭麟闻言先是蹙眉，继而笑了笑，“当初在仙府之时，还不是谁都当她死在上清池了？”

    缘昭玄一愣，缘昭麟却是沉下脸，“他们快撑不住了。”

    缘昭玄不知道该说什么，只得心一横冲出去，丘里雄见到缘昭玄，讥讽的笑声震得大楼满是回音，“缘昭麟，你也来插一手！好，很好！此事过后，在五族同议上，我看你们三人要怎么狡辩，才能保住自己的身份！为一个连大族出身都没有的女子，我看你们都昏了头了！”

    丘里雄与缘昭玄交上了手，以一敌二，竟然还留有余力，接着嘲笑刺激在场的三人，“为了她不惜违逆规矩也要阻止我，可她现在又在何处？说不定她早就逃了，回头回来再一服软，她性命无忧，我甚至会给她一个好去处，可你们三人……那可就惨了！”

    “胡说八道！”

    递风白站起来破口大骂，“你一个刚出关的蠢货懂什么？！真当我们是傻子？仅凭你几句话就会动摇？我告诉你，绝不可能！老子相信云麓可不是光凭嘴说，你就算再编排一万句，也改变不了什么。

    我告诉你丘里雄，老子既然这么做，就没想过回头。要么你死在这，咱们赢了这一局，要么咱们一起玩完！”

    递风白的话过分直白，却十分有效，原本已经渐渐生出退缩意图的三名护法长老都是精神一震。

    递风白说得没错，他们已经没有退路了，就算现在停手下场也好不到哪儿去，倒不如去搏一搏那一丝可能！

    丘里雄闻言冷笑一声，正要开口，却听到背后传来一道清冷女声。

    “白兄所言，甚是不错！”

    女人嗓音中带着笑意，丘里雄猛地一回头，便看到那窈窕若柳的身姿飘然落入大门内。

    “你就是云麓？”

    丘里雄话刚出口，忽觉眼前一花，原本还在下层大门的女人竟是在瞬间到了自己身前，一掌携天之势平推而来！

