 “汝等魔人还不速速出来受死！”

只听见魔圣山的禁制上传来一声巨大的轰响，千百年来从未被攻破的魔圣山今日竟然是被攻破了！一拥而入的各路高手直接杀向魔圣山山顶，大有要将魔宗一举剿灭之势！“一帮江湖杂鱼也敢妄言，我看你们才是真的该死！”

苏妮手中的长鞭一甩，天空中立刻就有一条巨蟒扫过，将几个飞身想要登顶魔圣山的高手抽落下去。

苏妮身后，上千魔宗弟子义无反顾的冲了出去，这里可是魔圣山，是魔宗的宗门所在，岂能容忍江湖中人在这里放肆在这里撒野？

而且这里是魔宗，就算是普通魔宗弟子也有二品境界以上的实力，一品境界的弟子更是数不可数。

就算隐世江湖那边派来了足够多的人手，可是想要一举攻占魔圣山谈何容易？

“这到底是怎么回事儿，隐世江湖怎么会突然对魔圣山发起攻势？

该死的，这下真的是跳进黄河都洗不清了，怎么偏偏就选在这个时候！”

陈强不停的跺脚，隐世江湖的出现着实是让陈强没有想到，更没想到隐世江湖会将高手倾数派遣出来，看看前方打得昏天地暗的架势，陈强不难感受到隐世江湖想要一举端掉魔宗的决心。

李玄贞皱了皱眉，道：“我也不知道，此事我武当一点都不知情，好歹我武当也是上一届罗天大醮的夺魁者，怎么这种事情都不告诉我一声？”

一年前，正是李玄贞亲自摘下了罗天大醮的桂冠，让武当继续执掌隐世江湖。

可是如今，隐世江湖的各路门派突然袭击魔圣山，身为武林盟主的李玄贞竟然是没有听到半点风声。

下意识地，李玄贞就想要得到个说法，他可不背这个锅，因为他和陈强来这里是找亓官鈺谈合作的，如今亓官鈺不在，要是魔宗真的被隐世江湖一举端掉，回头他和亓官鈺之间绝对没有合作的可能。

有的只有生死较量！“诸位可暂且停手，听我李玄贞一言！”

李玄贞飞身而出，虽然接连两次敲山震虎让李玄贞消耗巨大，可是面对隐世江湖和魔宗之间的生死血战，李玄贞还是祭出了纯阳剑，灼热的气势伴随着凛冽的剑气绽放开来，一下子就将双方的人都给震慑住了。

“臭道士，用不着在这里假惺惺的，什么听你一言。

今日我便是彻底入魔，也绝对不会让你得逞！”

苏妮两眼冒火，恨不能直接将李玄贞大卸八块。

另一边，一个隐世江湖的高手同样走了出来，道：“李玄贞，此事与你无关，滚回去好好当你的西楚国师，隐世江湖的事情已经用不着你武当来过问了。”

“念在你是吕祖转世的份儿上，今日还可以饶你一命。

若是你非要和魔宗扯上关系，我们也不介意杀掉你这个吕祖转世！”

“和他废话这么多做什么，剿灭魔宗，还天下一个太平！”

隐世江湖的高手们非常激动，千百年来，他们第一次攻入到了魔宗的老巢。

在这之前，他们很多人连魔圣山在什么地方都不知道，更别说像今天这样攻入魔宗老巢，一举歼灭魔宗了。

以至于面对李玄贞，这帮高手都没有把他放在眼里！“我武当好歹也是武林盟主，这隐世江湖的事情怎么就轮不到我来过问了？

况且你们还是一路跟踪我至此，如此这般的陷害于我是何用意！”

李玄贞有些生气了，隐世江湖想要剿灭魔宗固然是常理，曾经的他也立誓要斩尽天下魔人。

可是现在不同了，李玄贞有了更高的追求，甚至是必须要和魔宗合作才能达到的追求。

隐世江湖尾随他来到魔圣山就算了，现在更是要一举剿灭魔宗，这不是明摆着陷害李玄贞么？

“哈哈，李玄贞，你身为武当掌教，公然违背隐世江湖规矩掺杂世俗就已经是大逆不道，如今居然要和魔宗为伍，你还有什么资格当武林盟主，武当还有什么颜面立足于隐世江湖？”

“你要是再执迷不悟，今日就连你一起杀，管你是不是吕祖转世！”

“看在你把我们带到这里的份儿上，赶紧滚一边去，否则定要取你性命！”

隐世江湖的高手们纷纷杀红了眼，能够有机会一举将魔宗剿灭，别说是李玄贞挡在他们面前，就算是天王老子挡在他们面前也没用！更何况武当连续三届夺魁，隐世江湖里早就有很多宗门看武当不顺眼了。

如今武当先是给西楚撑腰，然后又和魔宗为伍，别有用心之人必定会趁机作祟。

这不，眼下李玄贞在隐世江湖已经没有任何威信可言，就算他是吕祖转世也没用。

“大家还愣着做什么，还不快一举剿灭魔宗，替天行道？”

隐世江湖高手们的后方，上官云堂踩着一柄飞剑扶摇直上，面对飘在空中的李玄贞，上官云堂不禁一阵冷笑：“堂堂吕祖转世竟然和魔宗勾结，此等贼子留着还有何用，一并杀了！”

“上官云堂！”

李玄贞还没发飙，从宫殿里走出来的陈强率先发飙了。

司天监，又是大宋司天监！陈强气得直跺脚，他万万没想到大宋司天监居然会搞这么一出，慕容绮蓝那个老女人当真恶心至极！利用隐世江湖对魔宗的仇恨来挑起此次事端，不仅将李玄贞和武当孤立，更是挑起了李玄贞和魔宗之间的纷争。

如此一石三鸟之计当真是让陈强有些触不及防，同时心里对慕容绮蓝的恨意更深一层！“老子今天一定要剁了你！”

陈强眼中杀意大放，只见他身上突然绽放开一道紫色光芒，下一秒，真武之剑席卷着的剑气就直接袭向了上官云堂的脖子。

要是早知道上官云堂会给他惹来这么大的麻烦，当初他就应该一剑灭了上官云堂！“西楚驸马，真当你能杀我不成，今日你们都得死在此次地！”

上官云堂面不改色，面对陈强的杀招，上官云堂从容的掏出了一柄长剑。

长剑一斩，陈强的剑气顿时消散无形…… 