    六点五十分，一屋香的包厢中，牛伟民满脸不安地问道：“叶有道真的会来吗？”

    莫妙水胸有成竹，得意道：“他肯定会来，同心堂是他的心血，他又没有任何关系，除了来求我们之外，别无他法！”

    他笃定的语气让牛伟民脸色稍安，旋即就有些不悦地说道：“老莫，你想羞辱叶有道，拉我来干什么？我出现在这里像什么样子？”

    莫妙水撇了撇嘴，不屑道：“你怕什么？就叶有道那小畜生，难道还能威胁到你？再说了，你不也被他打过？难道你就不想报仇？”

    他的语气中充满了蛊惑，在这件事情上，他必须让牛伟民彻底成为他的盟友。

    两个人现在就是一条绳上的蚂蚱，谁也跑不了。

    牛伟民用力点了点头，想起当初被叶有道打脸的情景，还有叶有道怒斥他的场面，脸色也阴沉下来，怒声道：“没错，绝对不能让那小畜生好过！”

    而在一旁，手臂还打着石膏的莫少峰听到两人的讨论，眼神中同样闪过一抹恨意。

    就在两人讨论着该怎么羞辱叶有道的时候，包厢的门忽然被推开，吓了三人一跳，看向门外。

    叶有道走进房间，表情平静看向莫妙水，问道：“我来了，你想怎么样？”

    他看了一眼牛伟民，懒得理会。

    至于莫少峰，则被他完全无视。

    莫妙水朝叶有道身后看了一眼，发现只有叶有道一人，这才松了口气，得意地笑道：“叶有道，你没想到有一天，你会落在我手上吧？”

    叶有道懒得说话，随手拉过一把椅子，双手抱胸坐下。他翘着二郎腿，用一副看猴戏的目光，等着莫妙水的后续表演。

    莫妙水抽了抽嘴角，叶有道的表现让他觉得受到了严重的侮辱，他指着叶有道的鼻子冷声低喝：“叶有道，我让你来赔礼道歉，可不是让你来当大爷的！你这是什么态度？同心堂不想要了？”

    叶有道看着快戳到他脸上的手指，突然出手抓住莫妙水的手指，语气冷漠：“我的同心堂还要不要不好说，但我看你的手指是不想要了吧？”

    莫妙水疼得惨叫连连，顺着叶有道的力气跪在地上，用力抓着叶有道的手，连声说道：“疼疼疼，叶有道你给老子放手！”

    牛伟民吓了一跳，没想到才不过三言两语，局面就再次朝着暴力冲突演变，厉声喝道：“叶有道，你在干什么？赶紧给我住手！”

    他下意识拿出架子，想吓住叶有道，然而叶有道看都不看他，笑着对莫妙水说道：“现在明白形势了吗？在我面前不要那么跳，因为会挨打。”

    莫妙水见牛伟民指望不上，五指连心，手指骨都快断了，疼的浑身直冒冷汗，只能连连点头，哀求道：“明白了明白了，你先放手，手指头快断了！”

    叶有道这才松手，笑着说道：“早这样不就好了吗？非要吃点苦头才懂事，这么大把年纪活到狗身上去了吗？”

    莫妙水心中快气炸了，但也知道他们两个人根本打不过叶有道，只能先吃下这个亏，连连点头，唯唯诺诺。

    两人连忙远离了叶有道，目光中带着恨意，却不敢发作。

    叶有道真的是肆无忌惮，根本不在乎他们手中拿捏的把柄，说动手就动手。

    又往后退了几步，莫妙水似乎觉得这个距离稍微安全了些，才开口说道：“叶有道，我们谈谈同心堂的事情吧？”

    叶有道点点头，点了根烟问道：“说吧，什么条件，能放过同心堂，并且保证以后不再找同心堂的麻烦？”

    说起这件事情，莫妙水又有了底气，冷哼一声：“条件也简单，去给我孙子磕头道歉，并且撤掉你同心堂外面的条幅，不再找我济世堂的麻烦，如何？”

    说到最后，他语气又软弱了起来，被叶有道欺负怕了。

    叶有道挑了挑眉，笑容变得有些危险，玩味地问道：“你说什么？”

    莫妙水顿时觉得浑身汗毛乍起，仿佛是被死神盯上了一样，连忙说道：“你不要嚣张，我们可是唯一能拯救同心堂的人，你要想清楚了！”

    叶有道站起身来，笑着说道：“我当然想清楚了，你们与其担心我的同心堂，还不如考虑一下如何在监狱里度过你们的下半生吧！”

    牛伟民心中涌现不妙的预感，连忙问道：“你什么意思？”

    莫妙水皱着眉头，色厉内荏道：“你不用吓唬我，我告诉你，今天你不给我孙子磕头道歉，同心堂就彻底完了！”

    叶有道摇摇头，身形一闪来到两人面前，一人赏了一巴掌，抽得两人眼前直冒金星，脸颊立即红肿起来。

    “想要人不知除非己莫为，你们之间的龌龊事，还以为能瞒住所有人吗？”

    似乎是得到了叶有道的暗示，门外传来一阵急促脚步声，走进来一队人，为首的正是身穿制服的姚梦茹。

    此时的姚梦茹一脸严肃，穿着制服的她显得英姿飒爽，一脸严肃地对牛伟民和莫妙水说道：“牛伟民，你涉嫌受贿和滥用职权，莫妙水，你涉嫌行贿，还和几宗医疗事故案有所关联，请跟我们走一趟吧。”

    两人一脸惊骇，牛伟民更是连忙摆手说道：“执法者同志，误会啊，我这么多年兢兢业业，怎么可能贪污受贿呢？更别说滥用职权，这种事情我是绝对不可能做的！”

    莫妙水同样狡辩道：“对啊执法者同志，我们两个都是清白的，反而是这个人，他无故伤人寻衅滋事，你们应该抓他啊！”

    叶有道轻笑一声，掏出手机，操作一番，手机里顿时播放出一段声音：“牛先生，只要能处理掉同心堂，这两百万就是您的了。”

    在场所有的人都听得出，这正是莫妙水的声音。

    莫妙水脸色瞬间变得惨白，牛伟民同样脸色不好看，显然两人都明白了这段声音的来源。

    牛伟民的声音紧随着响起：“这是小事，不过叶有道怎么处理？这个混蛋居然不给我面子，不收拾他我出不了这口气！”

    之后的对话，每一句都让两人的脸色更加苍白。

    突然，莫妙水抢过叶有道的手机，摔在地上狠狠踩了几脚，将叶有道的手机彻底踩碎后，才对着姚梦茹等人说道：“执法者同志，这证据是伪造的，他在污蔑我们！”

    叶有道笑了笑，对姚梦茹说道：“你看，我就说他会狗急跳墙吧？你摔坏了我的手机，要赔钱的。”

    姚梦茹白了他一眼，看向莫妙水，俏脸生寒：“莫妙水，你现在还涉嫌损坏他人财物和企图销毁证据，罪加一等，给我带走！”

    她身后的执法者立即冲上来，将两人扭起来扣上，押着往外面走。

    在路过叶有道身边的时候，叶有道忽然又从口袋里掏出另外一个手机，一番操作后，再次放出了同样的声音。

    莫妙水气得脸色一红，吐出一口血来，恶狠狠地盯着叶有道：“你以为这样就能万事大吉吗？他们抓不了我，姓叶的，你给我等着！”

