    “到底是谁造谣！”

    “别拦我，我要杀了他！”

    这么多人讨论的风言风语，来到了武僧院，被传授了蓄气期‘少林心法’的孟奇，当即也是一阵炸毛。

    恨不得直接抽一把刀出来把造谣者全砍了，俊脸一阵涨红。

    “我也没拦你啊。”

    徐越看着那边原地跳脚的孟奇，有些疑惑的说到。

    “可恶，找不到罪魁祸首啊。”

    孟奇没有接徐越的话，狠狠的嘀咕着。

    他被六道直接灌体的铁布衫，以铁布衫自带的粗浅蓄气技巧，如今也直接已经蓄气小成了。

    不过‘少林心法’中正平和，最难能可贵的是很容易转型其他高深心法。

    所以在被传授了‘少林心法’后，在徐越的提醒下，孟奇也是决定了以‘少林心法’为主修的内功心法。

    只可惜，本来进入武僧院，并白嫖到了一门几十点善功心法的开心事迹，却是被那些流言蜚语给全部破坏。

    “小了，格局小了，作为出家人，对于流言蜚语我们要用平常心来对待。”

    听到孟奇那边的骂骂咧咧，徐越也开始淡定的出声安慰。

    这种行为，倒是让心态有点炸的孟奇，也感到了有些不好意思。

    哎，还是这家伙看得开，对比一下好像显得自己心眼有点小啊。

    孟奇不管是谋略还是心境，初始阶段都只能算是一般的，但他自省能力很强，吸收经验的速度很快，时常擦拭心境都能够得到提升。

    在从徐越这里察觉到了自己的不足之后，立刻也是收敛心神，将自身的火气强压了下去。

    “是我着相了。”

    “这就对了，与其无能狂怒，不如练好武功，到时候把所有说过流言的人都打一顿，打到他们不敢说为止，自然就能解决这问题了。”

    徐越握了握拳头，用心平气和的话，说出了让孟奇有点无语的结论。

    自己，是不是之前误会他什么了……

    而有着这样的小插曲，再加上三人也是近些年来仅有的三个从杂役院晋升上来的弟子，所以哪怕刚刚进入武僧院，也有着很高的人气。

    其他同期的武僧，都是看着三人窃窃私语。

    现在还在演武厅进行集体联系的，都是同孟奇一起上山的这一批。

    因少林重视基础的关系，现在他们也依然都还在这里练习着罗汉拳。

    而通常来说，武僧院的弟子也只有被玄字辈或以上的高僧选中，才能被传授七十二绝技。

    正常而言，也只能联系一些通用的武功，差别和齐正言这种普通弟子与张远山这等真传弟子的区别差不多。

    当然，张远山等人放在真传弟子中也是佼佼者了。

    比如现在正在传授众多年轻武僧的授业武僧，就是少林真字辈排名前三的真妙。

    同是真字辈，年龄也不到二十，他却已经开了眼窍，能够充当授业武僧，和普通的真字辈弟子差距极大，是从小就生活在少林寺的真正嫡传。

    “肃静！”

    “吵吵闹闹，成何体统。”

    真妙虽然年龄上并不比众人大几岁，甚至在场还有年龄比真妙大的和尚。

    但这一直以来的授业，也让他在弟子们之中有着不低的威严。

    见到小武僧们都嘀嘀咕咕的，当下一声呵斥，立刻就让现场安静了下来，所有武僧都噤若寒蝉。

    “听玄苦师叔说，你们也都有点武学基础，就先跟着一起练吧，我看看你们的进度。”

    皱眉看了三人一眼，真妙语气平静的说到。

    因为流言的关系，他对于三人的感官不是很好，但出于职责，还是并没有放养。

    现在这里练习的武僧虽都是练罗汉拳，但根据进度的不同，天赋的不同，他还是都有分区的，确保每个人都接受相对较为合适的指点。

    不过随着真慧、徐越和孟奇三人都开始打起罗汉拳后，真妙的眉头却是更深了。

    随后也叹了口气

    “果然，我最担心的事发生了，武学一途不能只跟着秘籍练，特别是在打基础的时候，更是要在指导下一板一眼。”

    “否则，练错了方式的话，纠正起来比从头开始都还要更难。”

    “你们这样，还不如不练。”

    “看好了，罗汉拳的基础动作是这样的。”

    说完，真妙便是在三人面前打出了一套教科书般的罗汉拳套路。

    大开大合，打的虎虎生风，将罗汉拳的阳刚之力完全展现了出来。

    虽然只是一套烂大街的基础拳法，却也被他打出了不弱的声势。

    旁边的其他武僧也都在旁观，等到他打完后都应声叫好。

    “看清楚了吗？”

    “现在照着打一遍，而后我帮你们纠正动作。”

    对于其他弟子的叫好，真妙脸上无喜无悲，丝毫不为所动。

    作为真字辈最杰出的三大弟子之一，真妙可是参与过前不久的论道的，排名也算是中游。

    在整个大晋差不多年纪的杰出弟子中有这等排名，自然是很不错了，未来人榜可期。

    而且这还是少林武学重基础，大多数都讲究积累和厚积薄发，等到大家都慢慢积累起来，练成了某一式七十二绝技之时，他的排名还能更高。

    现在，真妙就已经被传授七十二绝技之一的‘摩柯指’，和其他武僧有着质的区别。

    “啊，这……”

    孟奇此时也显得有些犹豫。

    因为徐越是‘国术高手’的身份，加上有传授他极为实用的桩功，所以在偶尔互相切磋练习铁布衫的时候，孟奇还是有得到过指点。

    理论上真妙的话并没有错，对于初学者而言就是要按部就班的练习标准套路，就和通常练字先练楷一样，先把基础架子打牢了，才更容易演化出各种变化。

    徐越也是这么同孟奇说的。

    但！

    这是在正常的情况下，在没有外力压迫下按部就班的最佳练习套路。

    在孟奇被选入了轮回空间，还成为了小队里最弱最短板的一位之时，他就必须要考虑速成之法。

    所以，明明由六道直接灌体会有缺陷，明明基础功法最好是能精挑细选，但孟奇也不得不选择便宜的铁布衫，再加上直接灌体。

    除了铁布衫性价比高之外，本身所带的防御加成，也能让孟奇在不断的‘实（ai）战（zou）’，迅速的将招式也速成，成为实战流选手。

    这种情况下，徐越针对孟奇的现状所魔改的罗汉拳，还有那能增加孟奇柔韧性与控制力的桩功，才是最为适合他的。

    武学是有强弱之分，练习也有优劣之分，但却唯独只有最适合自己的，才是最好的。

    最明显的例子，就是现在的天榜高人，法身级的强者，画眉山庄的陆之平陆大先生，就当靠家传的普通武学家传“六合剑法”和“庚金心诀”，证得了法身。

    孟奇现在的眼界，倒也看不出徐越所授的优劣。

    但他本能的还是感觉到了，好像徐越传授的方式，更加适合也更加实用来着。

    起码，真妙所说的这些，徐越都提前说过类似的话，并且表示了孟奇并不适合这样按部就班。

    况且……

    筑基期自创的武学，在已经传授了一人的情况下，还能在六道那卖出四百善功的高价，超过许多外景绝学，就算眼界还不够，好歹也能利用数字来对比吧？

    那句话是啥来着，唯独数学不会欺骗你……

    ————

    下一章估计还得三点……

