
　　弗兰德说完立即转过身去，似乎不想让史莱克七怪看到他的脸，但大家都知道这个素来贪财小气的院长此刻已经哭了，只是彼此心照不宣罢了。

　　事实上，史莱克七怪不少人都红了眼眶，包括戴沐白这种刚猛男子也是虎目泛红。

　　“咳，弗兰德说完了，那我来说两句。”赵无极假意咳嗽一声，将史莱克七怪的目光吸引到自己身上。

　　“我是不知道这家伙为啥整得那么伤感，你们只是毕业了，又不是丢了，随时都可以回来看看对不对！”

　　赵无极把自己胸膛拍的砰砰响，笑呵呵道：“老师们都在史莱克学院，想我们了就时常回来，好酒好菜管够！你们几个小怪物永远都是史莱克的人！”

　　“赵老师说得对！”

　　“我们永远都是史莱克的人！”

　　“院长你太煽情了！”

　　听闻此话，史莱克七怪顿时笑了出来，连弗兰德的眼泪都憋了回去，悲伤的气氛一扫而空。

　　“小兔崽子们给我记着，毕业了没有我们督促也不准懈怠修炼，如果你们回来被我发现偷懒了，我还会像以前一样狠狠训练你们！”

　　说这话的当然是号称“母暴龙”的柳二龙了，只是脸上洋溢的笑容让她这次没有什么可信度。

　　最后一个压轴的老师是玉小刚，那张素来僵硬的脸庞依然是那么严肃，“我只说一句话，比赛按计划进行，尽力而为，如事不可为，以自身安全为重！”

　　“是，大师！”

　　“史莱克出发！”

　　玉小刚一挥手，史莱克学院向斗魂场进发。

　　昂首阔步，史莱克七怪走出了住处，道路两旁，许多民众为他们呐喊助威。

　　尽管在他们眼中，武魂殿战队是空前的强大，而史莱克学院纸面实力甚至不如两大帝国皇家学院，但决赛历史上以弱胜强的例子并不在少数，谁说史莱克不能成为其中之一呢？

　　他们的热血澎湃，他们挑战武魂殿战队的勇气，无不令这些民众愿意去相信奇迹。

　　视线里出现了斗魂场的影子，唐三忽然发现，自己每跨出一步，脚下都会变得更为坚定。

　　十五年以来，他从未如今天这般渴望过一场胜利，若是输了这场比赛，他恐怕会抱憾终身。

　　史莱克七怪此时脸部表情都在紧绷着，偶尔用余光瞟一眼旁边的武魂殿战队众人，眼中燃烧着战意与渴望。

　　相比于史莱克七怪的紧张激动，武魂殿战队反而要放松一些，毕竟他们占据了实力上的绝对优势。

　　远处高台上，武魂殿教皇比比东带着菊斗罗月关、鬼斗罗鬼魅、炎凤斗罗慕瑶以及魔熊斗罗四大强者早早到来，以示对两支即将进行决赛的队伍的尊重。

　　两大帝国代表，天斗帝国太子雪清河、毒斗罗独孤博、七宝琉璃宗之主宁风致、剑骨双斗罗，星罗帝国幽冥大公都已入座，等待比赛正式开始。

　　对于即将进行的决赛，凌白心情却异常平静，他从来不相信奇迹，他只相信自己的手。

　　他不相信手掌的纹路，但他相信手掌加上手指的力量。

　　无意中，他的双眸望向史莱克，第一眼，他就看到了战意高昂的唐三，以及唐三身后一脸憎恨的小舞。

　　呵……

　　如果顺利的话，今天就会全部解决了吧……

　　比比东见双方队员全部入场，绝色容颜之上流露出一丝淡淡的微笑，向身边的月关颔首示意。

　　“肃静！比赛即将开始，请教皇冕下讲话！”

　　月关沉声喝道，他的声音在魂力的增幅下远远传了出去，原本阴柔的嗓音居然透出一股铿锵有力的铁血气息。

　　“教皇冕下、教皇冕下、教皇冕下——”

　　所有在场维持秩序的圣殿骑士同时高举手中长枪高声呐喊，能够明显看到，这些骑士们的眼中充满了狂热，此时此刻，他们眼中只有那位高高在上的教皇。

　　比比东依旧面带微笑，只是轻轻一抬手，骑士和观众们的呐喊便瞬间戛然而止，红唇轻启：天籁小说网

　　“武魂城已经太久太久没有举办过全陆地高级魂师精英学院大赛，上一次在武魂城举办大赛还是在三十年前，那时候，我还是武魂殿圣女。时过境迁，三十年后的今天，我已经成为了教皇，新一代年轻人也正像清晨的太阳冉冉升起。

　　接下来，我们又将见证一场斗罗大陆最强天才的对决，希望双方队员能够奉献出一场精彩的比赛给每一位观战者。

　　这场决赛的获胜方，将得到七块魂骨以及百万金魂币的奖励，这七块魂骨分别为急速前行之追风左腿、燎原烽火之赤炎右腿、暗金恐爪之破坏左臂、爆裂焚烧之火焰右臂、精神免疫之守护头骨、精神凝聚之智慧头骨、永燃不灭之红莲右臂！”

　　紫光一闪，一个金色锦盘出现在比比东手中，上面静静地躺着七块万年魂骨，释放着淡淡的柔和光晕

　　在场九成九的人一辈子都没见过魂骨，更不要说直接见到七块魂骨，他们一时之间连眼睛都挪不开。”

　　“武魂殿深不可测啊！”

　　宁风致不由得感叹道，七宝琉璃宗号称天下第一富才只有六块传承魂骨，武魂殿竟为一届魂师大赛拿出了七块。

　　从中也可以看出武魂殿对本届队员的绝对信任。

　　“为什么…有三块火焰属性魂骨？”

　　星罗帝国代表席位，幽冥大公忽然皱起眉头，七块魂骨理论上对应武魂殿七名队员，然而武魂殿战队明明只有白炎灵猫琉漾和火焰领主焱两名火属性魂师。

　　而且，比比东是按照魂骨年限顺序报出的名字，也就是永燃不灭之红莲右臂是七块魂骨中年限最高者，魂力探知的结果告诉他，这块魂骨大概处于七万到八万年。

　　更重要的是，他心里暗暗算了算，这里似乎并没有特别适合凌白的魂骨。

　　“有趣……”

　　幽冥大公语气变得玩味起来。

　　台上，比比东继续说道：“本场比赛的裁判依旧由炎凤斗罗担当，下面就请大家和我一起观赏这一场必将载入史册的对决！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第三百零二章 巅峰对决，武魂殿VS史莱克（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 