    牛二带着人去安排了，王冰则是负责处理伤员。

    其实，王冰刚刚之所以不同意牛二和师爷带来的人鱼死网破，除了感觉自己这边没有胜算外，更重要的是，他们当时并不占理，事情闹大的话，会牵连到吴凡。

    而现在则是不同了，如果师爷等人从隐者村带东西离开，他们完全可以拦下他们，甚至是射杀他们，毕竟，他们是吴凡的亲兵，也是隐者村的民兵，有保护村子的责任和义务，在这种情况下事情闹大，占理的是他们，王冰也就不用担心会因为这件事会将吴凡拖下水了。

    这也是王冰之前为什么会放师爷等人进去的原因。

    当然，这些原因，王冰并没有和牛二解释，没有必要。

    师爷此时还不知道自己被王冰所算计，他突破了村口民兵的阻拦，正志得意满的往后山而去，而进入村内之后，他才发现这里居然在进行大建设，一段已经达到半米高的城墙，赫然出现在村内，长度已有两百多米。

    “这隐者村想要干什么？建城墙？”师爷心中疑惑的想道。

    建城墙可不是一件简单的活，耗时久，花费大，一般的县城，城墙都不是很高，这隐者村只是一个小小的村庄而已，居然也建城墙，当真是有钱没处花，浪费人力物力。

    在心中嘲笑了一番之后，师爷并未将这件事放在心上，带着人很快就来到了后山，到了后山之后直奔那处森林而去。

    “那宠物应该就是在这森林里抓的，你们各自分开，小心寻找，抓到了宠物，县令大人不会吝啬奖赏。”师爷对那些护院们说道。

    “是。”那些护院应了一声，便各自分散开去寻找宠物，在他们看来，以他们的身手抓一只宠物并不是什么难事，也没有太将这件事当一回事。

    护院们散去之后，师爷在一棵大树底下坐下休息，这种抓宠物的累活，自然不需要他自己亲自去做，更何况，以他孱弱的身子，估计也是抓不到宠物的。

    “啪！”

    师爷这边刚坐下不久，闭着眼睛得意的哼着小曲的时候，脑袋突然被砸了一下。

    “谁？是谁砸我？”师爷睁开眼睛，满脸愤怒的寻找砸自己的罪魁祸首。

    然而，他没有看到人影，只看到了一只自己不认识的动物，站在自己对面的树枝上，一边吃着野果，一边看着自己。

    “是你砸的我？”师爷下意识的问道。

    随即他就对自己的行为感觉到好笑，这只是一只动物而已，还能听懂自己说话不成？

    然而，下一秒那动物的反应就让他愣住了，他问完之后，那动物居然对他点了点头，随后吃掉手中野果，将果核朝着他砸了过来。

    “啪！”

    果核不偏不倚的砸中了师爷的脑门，砸得师爷额头发痛。

    “你这小东西，找死！”反应过来的师爷大怒，捡起地上的果核，就朝着那动物砸了过去。

    然而，那动物却是灵活一跳，轻松的避开了他的果核攻击，在另一个树枝上看着师爷，脸上居然还露出了嘲讽的表情。

    被一只动物给嘲讽了，师爷哪里能忍，在地上到处找野果，石子去砸那动物，然而，他的每一次攻击都无功而返，反而是将自己累得不轻。

    “小东西，有本事你别躲！”师爷叉着腰，气喘吁吁的指着那动物怒道。

    那动物果然没有再躲，反而是从树枝上跳了下去，师爷一看正想去抓，却见那动物，身子一侧，一个飞脚朝着他踹了过来。

    师爷见此并未当一回事，脸上有着浓浓的嘲讽：就你小胳膊小腿的，居然还想踹我？

    然而，下一秒师爷就笑不出来了，那动物踹中他之后，他就感觉到自己的胸口如遭重击，五脏六腑都挤压到了一起一样，整个人不由自主的倒飞了出去，撞到了身后的树干上，这才滑躺下来。

    “啊！”

    一声惨叫从师爷嘴中发出，声音之凄惨，让躲在远处的小六都倒竖起了汗毛，更是将森林里的无数飞鸟惊起。

    然而，这还不算完，那动物在踹飞师爷之后并未停手，反而是跳到了他的脸上，在他的脸上蹦蹦跳跳，师爷那张还算白净的脸，很快就青一块紫一块，疼痛无比。

    “滚开，快滚开！”师爷一边惨叫一边想要将那动物给赶走。

    然而，他的动作没有丝毫作用，那动物比他想象的要灵活多了，他的驱赶甚至连对方身上的毛都没有碰到一根，对方依然是在他脸上欢快的蹦跶。

    “我去，大人的这只宠物这么猛吗？”小六在远处偷偷的看着这里，嘴里也忍不住发出惊呼。

    攻击、踩踏师爷的，正是吴凡的小跟班雪云猫！

    自从当了吴凡小跟班之后，雪云猫一直以来对吴凡都是寸步不离，也很听吴凡的话，不过，这次吴凡去帝都，并未将雪云猫给带着，而是将它留下，让它看守森林，虽然吴凡不知道这雪云猫到底是什么品种，却是意识到它似乎不凡，速度快，力量大，而且还很聪明，将它留下守家，吴凡心中也能安心不少。

    雪云猫虽然对于吴凡没有带着自己一起走，心中不高兴，但是，对于吴凡交代的事情，还是很认真的听从，今天碰到师爷等人强闯后山森林，它立即便出现，前来阻拦。

    师爷这么一个往日只知道读书耍诡计的人，说手无缚鸡之力都不过分，哪里会是雪云猫的对手，雪云猫轻轻松松的就将他整治得很惨。

    到了后面的时候，师爷只有躺在地上哀嚎求饶的份，至于雪云猫，他是一点办法都没有了。

    好在，雪云猫并没有要直接将他踩死的意思，在将师爷踩得鼻青脸肿，哭泣求饶之后，便从师爷的脸上跳开，往森林内而去。

    收拾了师爷，事情还没有结束，还有跟着他一起来的那些人，也得收拾，吴凡可是交代它了，不能让其他人随便进入这里，吴凡的话，它可是时刻记在心里的，只有做好吴凡交代的事情，吴凡回来之后才会陪它玩。

