    就这么急迫间，所有人都集中到了大会议室中，而一时间没有办法过来的，也在不同的地方召开远程会议。

    “各位，请稍安勿躁，不是什么坏事，而是一件天大的好事。”台上的首领努力地平息着自己的情绪，可那种亢奋怎么都压抑不住。

    “地球时代号给我们发送了信息，就在刚刚，已经被我们的观测台所截获……地球时代号的文明分支，依旧活跃着，对于整个人类而言，绝对是好事。”

    这位首领也没有卖关子，直接打开了大屏幕。

    只见上面写道：“黄金太阳号的朋友们，你们好。这里是格利泽581，地球时代号所代表的人类分支……”

    仅仅只是一个开头，就足以让所有的会议成员感到兴奋的了。

    甚至，有些不知情的人一时半会间愣住了，整个会议室在几秒钟内产生了巨大的轰动，后边的记者也全都在骚乱着。

    就连许鹏这种久经风沙的老人，也难掩心中的兴奋。

    “好啊，好啊。”

    “好啊。”

    这是一道浓浓的暖流，来源于数十光年之外的暖流。

    不过最后，他还是叹了一口气，口是心非地说道：“不明智啊，地球时代号的发展才一百多年吧，完全不够用。”

    “按照这样算，应该是收到我们的信号之后，就立刻开始建造大型信号发送装置了……”

    “是啊，不明智。”卢忠平也回应了一句：“应该把生产力用在发展上面……用来发送信息，太浪费了。”

    但是，下一句话，就让所有参会人员，全都闭上了议论的嘴巴。

    “很高兴的通知你们，我们的文明在这些年的时间里，发展地很好。而且，马上就要一分为二，生成自己的子文明了。”

    “一艘名为昆仑山的飞船，将沿着编号GB781…78的宇宙弦，进行自己的身控制率。”

    许鹏以及卢忠平两人面面相觑，眼神中闪烁出浓浓的惊讶以及喜悦，紧接着，不约而同的哈哈大笑起来！

    “小看了他们！”

    “不……他们已经走到我们前面去了！我们的飞船还没有发射呢！”

    从热闹到沉默，用了两秒钟的时间。

    从沉默到热闹，又用了两秒钟的时间。

    人们狂热地议论着，探讨着地球时代号到底发生了什么。

    因为按照常规的发展速度，不太可能在短短的一百多年，就发展成这样，甚至超过了黄金太阳号的分支。

    所以人们对地球时代号的发展，毫无疑问变得更加感兴趣。

    再接下来，一波又一波的信息，将人们的情绪推升到了顶点，包括地球时代号遇到的危机，以及各种收获，格利泽人的历史等等，这些都是大有价值的信息。

    许鹏已经不知道应该说什么了，因为情绪过于急冻，手上的腕表正在提示血压以及脉搏跳动的速度出现异常，有大脑中风的风险！

    智能腕表在提示的时候，自动将这条信息上报给了医务室，相关的智能机器人开始运动，向着会议室上门检查。

    甚至，出现健康异常的人不止他一个，一大堆机器人齐齐地出动了。

    医务中心的工作人员也发现了数据异常，有点怀疑……中央会议室是不是出现了什么紧急情况。

    那里边开会的可是整个文明所有的高层领袖，要是真的集体出了什么问题，那么整个文明将会瘫痪大半，就算他们集体自杀也不可能弥补的过来的了。

    得到了医务中心的通知，台上的领袖，正劝说几个情绪过于激动的老人走出会议室，先平静一下。

    结果这些老人愤怒地辩驳着，是真的愤怒，他们现在就想知道结果，晚一秒种都不行。

    一阵鸡飞狗跳之后，所有人终于渐渐平静了下来。

    许鹏抚了抚自己的心脏，“小林啊，你放心，死不了的……吃了药之后，不是好端端的吗？人活着是为了什么，为了高兴啊！今天可能是我有史以来最高兴的一天了！”

    这位小护士面色纠结地看着老舰长，心中纠结，最为激动的那一段时光已经过去了，应该没什么大问题了。

    她暗地里翻出手机，发了一条信息。

    是的，网络上的平民百姓已经在狂欢了，她正在偷偷摸摸地直播！

    当然了，这种直播也是在允许范围内的直播……

    “也就是说……地球时代号的分支，无论是社会进程，还是科学进程，都走到了我们的前面。”

    “这就是文明碰撞的好处么，有风险，也有机遇。”

    “我看看，所谓的全自动化3D打印生产线，还真的是好东西啊。如果能够在飞船内部布置万能工厂……再也不用携带那么多的生产线，而且内部的维护作业将会变得更加简单。飞船也能运行更长的时间。”

    台上的首领清了清嗓子，“对方发送过来的信息，远远不止这一种，下面有请材料学家奥布莱尔先生，讲解这一篇生物材料方面的论文……”

    地球时代号发送的信息有很多，远远比黄金时代号发送出去多得多。

    对于科技进度长期卡壳，进度缓慢的黄金时代号而言，完全就是一场天降甘霖！

    人类毕竟是一种短命的物种，当一项工程的工程时间超过一个人一辈子的时候，总是会产生怠惰情绪。当耗费了巨大的努力，却迟迟不能进步的时候，总是会产生疲惫以及慵懒。

    他们已经太久太久，没有享受到科技进步的红利了，这对于整个文明而言，毫无疑问是不利的。

    所以，文明高层才会采取更加激进的智力推进方案。

    但现在……

    奥布莱尔教授在台上讲着讲着，突然发现自己的计算推论好像与这篇论文的思路完全不一样，以至于突然间完全卡住了，居然半天说不上话。

    而台下也响起了一片善意的笑声，紧接着又响起了一片掌声。

    奥布莱尔教授也跟着笑了笑：“抱歉，我理解错了这篇论文的意思……我现在才发现并没有看懂它，是我冒然上台来讲解了。”

    但每个人都知道，看不懂，才是天大的好事，意味着……开启全新时代！地球时代号发送的，只是一些总纲，相当于最重要的论文，还有更多更多的东西，需要自行扩展。

    狂欢盛会很快从上而下，蔓延了整个文明。

    人们大声讨论着，关于地球时代号遇到的趣闻，包括各种外星人，谈论着最新可以发展的技术。

    新技术太多太多了，以至于深空远航计划可能要延误那么几年。

    当然了，报名深空远航的人大幅增多。

    “真好啊，真好。”目睹这一幕幕，老舰长许鹏情不自禁笑了起来，“感谢地球时代号。”

    “希望，我们能够在漫漫的银河系，在未来相遇。”

    ……