    这会，陈平是真的生气了。

    古艳兵刚才都说了，要让陈焲的医馆关门大吉，显然不是说说而已。

    一家都快要关门倒闭的医馆，就算他现在费尽心机弄到这百分之五十的股份又能值多少钱，可能根本不够抵债。

    那些讨债的先前还打电话来，肯定是为了催债，他都不敢接电话，这帮人可不好糊弄，难道他今天做的这所有一切，都要功亏一篑不成！

    “大哥！这不关焲儿的事，是那古艳兵没事找事，找我们医馆的麻烦……”

    陈远为了维护陈焲，将古艳兵跟他们家的恩怨提起了一下。

    “反正这都是你们家的错！你说你们好端端的招惹古家的人干什么！”

    “古家可是我们云天市四大世家之一，家资千亿，即使是我这种身家几十亿的大老板都惹不起！”

    “现在好了，你们家医馆马上就要关门大吉了，谁也救不了，你们一家可真是烂泥扶不上墙啊！”

    陈平喋喋不休的数落道。

    “大伯，没必要将话说的这么难听吧！我家是有一些小麻烦，但不是也没拖累到你头上来！”

    “既然你信不过我家医馆，趁着现在股权还没转移，你放弃投资不就行了，我们家什么时候逼你呢！”

    陈焲火气也上来了，他们家的事跟这大伯有什么关系，轮得到对方指指点点！

    “哼！年轻人有点成就就不知天高地厚，这迟早要吃亏的，你就等着瞧吧！跟古家的人扯上纠葛，不是你能摆平的！”

    陈平不屑道。

    “爸，你别说了，其实这事我有能力摆平，在古艳兵手头保住二叔家的医馆！”

    这时，同样怕她家计划就此流产的陈秋柔，开口说道。

    “哦？你能摆平，说来听听！”

    陈平脸色一喜，他刚才也想到自己女儿这层面，刚想让自己女儿开口来着。

    “爸，你也知道，我现在是古氏药业总经理古云鹏的秘书，而古云鹏，可是古家家主古振轩的二儿子，身份地位不是古艳兵能够相提并论的！”

    “我跟古云鹏总经理还是说的上话的，有我做这个中间人游说，说不定能让古云鹏治住古艳兵，不敢针对二叔家的医馆！”

    陈秋柔笃定的说道。

    她是古云鹏的小情人，对自己的魅力还是有几分自信的，只要到时候枕头风吹吹，说不定真能让古云鹏帮这个忙！

    当然，她也不是很能确定自己能帮得上忙，毕竟她平时只有在跟古云鹏上床的时候，对方才对她体贴入怀，一般时候，都是挺冷淡的。

    “秋柔，想不到你竟然已经成了古氏药业总经理古云鹏的秘书，真是年轻有为啊！”

    “我家的事还得麻烦你游说一下，要不是这古艳兵做的实在太过分了，我家也不想跟他为敌的！”

    陈远面色一喜道。

    “那当然，古云鹏跟我关系还挺好的！”

    陈秋柔得意一笑，还在手机中翻找出她跟古云鹏的亲密合影，显摆给陈焲一家看，当然，太私密的照片，不敢拿出来。

    “哼！你儿子刚才不是还挺牛逼嘛！现在还不是得靠我女儿！”

    王梅冷哼一声，刁钻的骂道。

    “行了，都别说了，我知道该怎么做了，果然关键时候还得靠我女儿！”

    陈平现在心里已经有了主意，继续说道：“秋柔，你虽然是古家二爷古云鹏的秘书，但毕竟不是古家人，古云鹏也不一定会卖你面子，让古艳兵不对二弟家医馆下手！”

    “但现在我有一个十全十美的好办法，能彻底解决这个麻烦，就看二弟你愿不愿意答应呢！”

