    被迫趴在贺逸的怀里，姜若悦的脑袋被闷住了。

    “唔，什么……你松手，我要闷死了。”姜若悦感觉自己喘不过气来了，耳朵贴在贺逸的心口处，听到的全是他强有力的心跳。

    贺逸低头，松开了按住姜若悦脑袋的手，而此刻，他的呼吸越来越急促，他皱眉，这药的药性太强。

    只是开门发现姜若悦的那刻，他整个人都不淡定了，这个女人怎么会在这座狼窝里。

    姜若悦仰起脑袋来，感觉腰上面还有个炙热的东西，她伸手摸了一把，立马缩回手来，是贺逸的大掌箍住了她的腰肢。

    “你把手拿开。”

    姜若悦面色紧纠，在这个危急关头，她感受到了一丝不合时宜的纠缠。

    贺逸并没有照做，反而竭尽全力，箍筋她一分。

    “知道这是什么地方吗，你是活腻歪了？来这。”贺逸怒道。

    这座酒楼鱼龙混杂，黑白两道的大人物都在这出入，姜若悦这张白纸走进来，一不小心就被人踩黑撕碎了。

    出入在这里面的女的，只有一种，就是想进来傍大款的，而姜若悦怎么会跑进来，她也想来傍大款？

    而怪异的是，追过来的人压近，贺逸此刻却恨不得把姜若悦揉到他的骨血里面去，这样，这个女人就不会有危险。

    凶她！姜若悦不耐烦的去扯贺逸落在自己腰肢上的手，一语切到重点上。

    “他们是谁，为什么要追你？”

    “你不用知道，不想被抓住，你必须马上走。”

    姜若悦与贺逸对视起来。

    “可你走不了。”

    “不用管我，你走。”

    贺逸松开对姜若悦的禁锢，并把她推开。

    噔噔噔……

    姜若悦虽然不知道到底发生了什么，但此刻感受到，有千军万马在找他们。

    如果一旦被抓住，用脚趾头想，也很危险。

    姜若悦固执的上前，扶着贺逸往前走，见死不救，她做不到。

    “该往哪边走？”来到左右岔路口，姜若悦急道，这里面，越走越像一座迷宫。

    “往左，所有路口都往左。”

    贺逸万万没想到危急关头，姜若悦还不逃命，选择带上他。

    这个女人平时不是没有心的？

    姜若悦扶着贺逸，立马往左去。

    然而走过两个路口，贺逸身上的药效，已经发挥到最猛了。

    他四肢酸麻无力，身上的力量几乎全压在了姜若悦娇弱的肩膀上。

    姜若悦体力透支，负担不起来，而身后那些人，就差一个转角，就追到他们了。

    “别管我了，你快走。”贺逸催促道。

    他的大伯父贺泓霖，阴险狡诈，亲侄子都能下毒手，更别说姜若悦被抓住了，说不定还会把姜若悦当做侮辱他的一颗棋子，极尽折磨。

    而他现在，脑子里只有一个声音，绝不允许，姜若悦被人侮辱。

    姜若悦火速看了一眼四周的布置，扶着贺逸躲到了楼梯间。

    “我让你滚，没听见？”靠着墙，贺逸红着眼。

    此刻，连这句怒吼，都是他秉着全身上下的一点力量发出来的，他已经被药效死死的控制住了。

    被凶后，姜若悦狠狠的瞪了贺逸一眼，不过她不傻，知道贺逸是怕她有危险，故意赶她走。

    噔噔噔，噔噔噔……脚步声压迫着二人的心脏，姜若悦愣住。

    贺逸突然哑笑:“姜若悦，你不会爱上我了吧，这么舍不得扔下我，留下来替我当刀？”

    贺逸的桃花眼里，满是挑逗。

    姜若悦没理会贺逸挑逗的话，二话不说，把贺逸身上的西装外套扒了下来，往自己身上套去，又三下五除二的蹬掉自己的鞋，把贺逸的皮鞋拽了下来，自己踩上去。

    姜若悦的反常行为，令贺逸瞳仁紧缩。

    “你要做什么！”

    “我去引开他们，你想办法自救。”姜若悦捡起垃圾桶里的棒球帽戴上。

    “不行。”贺逸命令起来。

    “姜若悦，你敢这么做！”

    姜若悦就这么做了，从楼梯间冲出去，拔腿就跑，贺逸伸手抓她，抓了一把空气，看着消失的单薄背影，他的心紧缩起来。

    姜若悦选择往右边跑，遇到岔路口，就往右跑，好留给贺逸出去的机会。

    一个拿着砍刀的人，从转角走出来，发现了穿着贺逸衣服的姜若悦。

    “人往右边跑去了。”

    为首的人，一刀砍在墙上，“妈的，吃了药，还能跑，他真是神了，追。”

    追踪的人，全都一往而上，去追姜若悦了。

    困在潮湿楼梯间的贺逸，额头的一滴热汗滚落，他的手指抠入了墙壁，划出道道血痕。

    姜若悦，一定要给他好好的。

