    “算了，先不想那么多了，我马上就把自己需要的东西给收集完了。最后也就不需要他了。”

    那个男人的话可以说直接把这个变形怪，贴上死刑了。

    可以说只要他研究完这个变形关怪，肯定活不了。

    就在那个男人还想要施加压力的时候，变形怪身上的黑色气息突然凝练出了一种全新的感觉。

    “这个到底是什么东西？”

    因为在那个男人来看，他身上并没有关于这个气息的东西。

    “这个到底是什么？太奇怪了，没想到我身上的东西竟然还能合成一个全新的属性。”

    那个男人没有在留这个变形怪。

    因为他在这个变形怪身上感受到了一股危险的气息。在感受到危险气质瞬间，他就有了想法，直接把这个变形怪给收割掉。

    因为这个家伙毕竟是个怪物，要是让他把自己给弄的受伤了，那自己的颜面往哪搁？

    这个男人生下了一口气。手上突然出现了一个白色的细剑，一剑就把那个家伙给击杀了。

    变形怪也逐渐失去了生命的气息。

    变形怪的死亡之后不会再有花型的表现了，会直接回归自己的本体，他直接就变成了一滩和泥一般的物质。

    那个男人看着这一幕没有在管直接转头离开了这里，朝着距离自己最近一个方向呢灵草那里飞的过去。

    现在自己基本上已经得到了足够的信息，自然也就不用再留下。

    ……

    叶尘缓缓的从白雾剑的空间之中走了出来。

    现在的叶尘周深围绕着一股奇怪的气息，要是不仔细看的话，还真发现不了叶尘到底有什么改变。

    现在叶尘已经基本掌握了自己刚刚所幻想的技术。

    就是在白无限之中研究自己所需要的技能，随后出来之后，再朝着自己刚刚研发的那种感觉再学习一遍。

    其实最完美的就是让小童来演化那个技能，而自己就在一旁观察这个技能的可行之处。

    但是现在已经到了大家都苏醒的时候，白天召唤出来小童实在是太冒险了，所以说叶尘也就打消了那个念头。

    “要不到晚上再试试吧。”

    想到这里，叶尘重重的点点头。觉得自己的这个想法可行。

    既然白天不能把小童召唤出来，那自己晚上把小童召唤出来不就行了嘛。

    想到这里，叶尘也没有在试验自己刚刚学会的技能，直接推开门走了出去。

    因为在叶尘的神识之中已经发现了。李玉航他们已经来到了一楼，开始吃早餐了。

    “好家伙不是要是我在晚来一会儿那就吃不到了呀。”

    叶尘指的是自己在白雾剑之中再晚出来一会儿，那李宇航他们就吃完了呀。

    “不行，这食物怎么能被他们自己独占呢。”

    叶尘直接就冲下了楼，来到了李宇航那一桌。

    萧研还是穿着一身黑色的斗篷没有露出自己的脸庞，看着这一幕，叶尘满意的点点头。

    因为不管怎么说，校园安全是最重要的，只要保证了他的安全，那自己的这个小队就不会出什么大问题。

    “叶哥你醒了呀，我们以为你昨天晚上太累了，所以今天想让你多休息一会儿。”

    赵满阳看着已经过来的叶尘，轻轻的说了一句。

    “这个不会就是你偷吃的理由吧。”

    现在叶尘的话，赵满阳直接愣在那里，差点没有噎住。随后一边咳嗽一边看一下那一旁的叶尘。

    眼中中闪耀着狡诈的光芒。

    “怎么可能呢，叶哥我们就是担心您休息的不好。”

    最后赵满阳越说越带劲，差点就把自己给带进去了。

    “好了好了，我不听你们在这里耍嘴皮子了，快点给我来点东西吃，我都饿了。”

    怎么样，听着叶尘的话重重的点了点头。

    “好，叶尘您尝尝这个好吃。”

    李宇航还没有说什么，赵满阳就直接把自己刚刚准备要吃的包子，递到了叶尘的手中。

    看着这一幕叶尘才满意的点了点头，坐在了一边。

    为什么萧研没有想要说呢？其实她也想说，但是在这个大厅之中有着许多面色不善的人，萧研她不想暴露自己是女孩子这个事情。

    所以萧研就忍住了，想要关怀叶尘的心思，在那里专心的吃起了饭来。

    其实这个也是李宇航和赵满阳反复提醒的结果，要是之前的话，萧研很可能会忘记自己现在的处境。

    要是他一说出来，好在乎这里的那些人可不是像之前那几个城池一样那么好惹的了。

    因为要知道这些人，可都是亡命之徒，他们干起事情来都是不要命的，毕竟现在他们也没有什么可以留恋的了。

    所以干起事情来会比叶尘几人更加的随心所欲和无耻。

    这个也是他们的一个危险点，叶尘几人自然也是懂得的，所以说他们不想和这些人有过多的接触。不然到时候自己被缠上了，那可就麻烦了。

    因为只要你一味缠上，那他们就会源源不断地呼喊自己的盟友和他们所熟知的那些人，到时候被重重包围的叶尘几人可不好逃脱了。

    “叶哥，吃完了吧，我们现在。”

    赵满阳刚刚想说什么就为叶尘给制止了。

    赵满阳疑惑的看着叶尘知道他为什么要喊停自己。

    只见叶尘已经知道赵满阳肯定会看向自己随即给他使了个眼色，让他看向另一边。

    感受到叶尘一直的壮美啊，也没有镜头缓缓地干起了另一旁的那桌人。

    为捉人十分的嘈杂，不知道在交流些什么，但是听着他们的话语看起来可不和善。

    “叶哥，你让我看这个干什么呀？难道你有什么想法了吗？”

    赵满阳小声的和叶尘交谈着。这个时候利于行，也凑了过来，听着两人的谈话。

    看到两人靠了过来。萧研自然也想过来看看，但是她刚刚想要走动，也没叶尘的眼神给制止了。

    “研儿，你坐在那里先不要动，等到后面我会和你讲清楚的。”

    听着叶尘的话，萧研也没有办法，只能继续坐在那里吃着自己的东西。

