    擂台上面，一个个子不高，但是身材精壮的男人一把将他的对手一拳打倒，引来众人浪潮一般的欢呼。

    响亮的欢呼声中，洛娜隐隐听到了一个名字，金刚狼。

    洛娜下意识感知周围的磁场，忽然脸色一变，低声惊呼道：“他的身体，所有骨骼竟然是金属，这是他的能力？”

    洛娜看向夏墨，夏墨却是摇摇头，说道：“他的能力是再生，骨骼是人为的被人注入液体金属打造的。”

    洛娜听闻，只觉得背后生寒，生生将金属溶液灌注骨骼当中，可想而知承受了多么可怕的剧痛。

    洛娜略微沉默，问道：“我们现在怎么做？”

    “先看场比赛吧，现在可不是什么好时机。”

    酒吧里面人太多了，金刚狼罗根又是在擂台上打拳，根本没机会接触，所以现在只能等。

    洛娜和夏墨走到了吧台边上，酒保还没靠近，忽然旁边一个醉醺醺的家伙就靠了过来。

    “嘿嘿嘿，美女，要不要我请你喝杯酒？”

    洛娜此时已经恢复了自己的墨绿色头发，皮衣长裤身材高挑，进入这样的混乱酒吧，难免惹人注意，更不要说眼前这家伙喝醉了。

    “鲍勃，别犯浑。”

    酒保出声提醒，显然是不想有人在他店里面闹出事情。

    只不过话还没说完，洛娜忽然笑了起来，说道：“三瓶啤酒。”

    酒保愣了一下，看了洛娜一眼，也不多说，将柜台上的三瓶啤酒拿了下来，放在吧台上。

    醉酒男子看见洛娜点酒，以为成了，笑得更加猥琐。

    然而这时候，洛娜忽然拿起了一瓶啤酒，还没开盖，直接一把往他头上砸去。

    “哐当”

    一声玻璃破碎清响，眼前的那个男子眼冒金星，晃晃悠悠的直接倒地。

    “这杯我请你的。”

    洛娜嘴角一扬，若无其事地将手中的破碎啤酒瓶丢掉，然后这才拿起了另一瓶酒，开盖喝了起来。

    酒保脸色一变，但却是没有出声阻止，酒吧打架再正常不过了，只不过没想到眼前这个女孩子出手这么果断。

    洛娜将另一瓶啤酒递给了夏墨，然后看向了擂台。

    “最后一场比赛了。”

    酒吧拳赛一方面是为了赌钱，一方面就是为了助兴，不过过犹不及，差不多就会停止。

    洛娜方才已经看到了那个裁判悄悄给一个台下的男人打眼色，想来他就是下一个上场的人。

    果不其然，在罗根赢下了上一场之后，裁判上到台上暖场，不停地挑拨周围观众的情绪。

    该下注的下注，该呼号的呼号，没过多久，观众就沸腾了起来。

    “你们就这么甘心让这个小个子金刚狼把你们的钱赢走吗？”

    “去你妈的，不甘心！”

    裁判才调拨了一句，人群沸腾当中就不知道回了多少句脏话。

    “还有谁想要挑战金刚狼的？”

    “我！”

    大声回应的人正是刚才那个裁判给了脸色的人，他满脸兴奋地脱掉外衣，露出精壮的身躯，目中闪过不易察觉的喜色的，然后大步走到了铁丝网环绕的擂台。

    见到有人的参赛，底下的观众再度沸腾起来。

    比赛很快就开始了，新上台的家伙很是兴奋，冲上前去就是给金刚狼面颊来了一拳。

    金刚狼没有躲闪，一拳被打得踉跄。

    那个家伙没有丝毫留手的想法，上前对着躬身的金刚狼就是一个膝撞，径直对准要害。

    膝击打中了金刚狼不假，但很显然这违背了他和裁判不打要害的约定，同时也激怒了金刚狼。

    只见金刚狼一起神，目中闪过怒意，狠狠一拳和那个家伙对在一起。

    “咔嚓”

    一声清响，那个男人带上了痛苦面具，直接被打翻在地。

    拳赛进入了尾声，金刚狼毫无疑问会取得胜利。

    但是夏墨的目光，却是放在了一个刚刚走进门口的女孩身上。

    洛娜注意到了夏墨的眼神，循着夏墨的目光看了过去。

    女孩不过十五六岁模样，高中年纪，穿着一件带帽子的袍子，带着手套，除了露出一张脸，身体其余各处全都掩盖了起来。

    她怯生生的模样，与这酒吧的氛围分外的格格不入，左顾右盼，像极了离家出走的女孩。

    “你认识她？”

    “他和你一样。”

    夏墨点到为止，洛娜却是知道了眼前的女孩也是变种人，而且应该是离家出走了。

    小淘气走到了吧台边上，在夏墨和洛娜不远处坐了下来。

    方才洛娜刚刚打过人，气势很足，因此周围没什么人靠近，此时倒是成了酒吧里面唯一的安静角落，难怪小淘气会坐在这里。

    “乖女孩，你是要来一杯就还是一杯牛奶，或者一杯水？”

    酒保见到小淘气坐了下来，也开玩笑地问她要点什么，他也看得出来，小淘气和酒吧的氛围格格不入。

    “给她来一杯果汁，我请客。”

    洛娜忽然出声，让刚刚有点窘迫，想要点一杯水的小淘气愣了一下，看向了这边。

    洛娜冲她笑了笑，也不多说，倒是小淘气低声说了句谢谢。

    拳赛这时候已经结束了，人群逐渐散开了，一个接着一个地离开了酒吧。

    罗根披上了自己的皮衣，下了擂台，正在向着吧台走来。

    然而刚刚走了两步，忽然一个男人拦住了他的去路，正是刚才那个擂台上被打倒的家伙。

    “混蛋，把赢我的钱还给我！”

    “呵，好宝宝，想要钱回去找你妈妈要。”

    金刚狼一把将他推开，露出了几分不屑的笑容，继续向吧台走去。

    “我知道你是什么怪物！”

    忽然那个男人大声喊了一句，酒吧里剩下的几个人全都将目光集中在了两人身上。

    那个男人身边的朋友脸色一变，连忙拉住他，嘴里劝道：“算了，卡伦，我们该回去了。”

    他们言语有些急切，隐隐带着几分恐惧，显然也是认可了卡伦的话。

    “没人能够挨打了没有伤口，我知道你是变种人怪物。”

    听到这话，金刚狼脸色已经是冷了下来，目中闪烁着危险的光芒，沉声问道：“你是在找事吗？”

    “咔嚓”

    “再找事的是你，滚出我的酒吧，怪物！”

    忽然一声枪械上膛的声音传来，酒保不知道什么时候已经拿着一把猎枪对准了金刚狼的脑袋，脸色不善。

    很显然，酒保和这个叫做卡伦的男人一样，都是歧视变种人的家伙。

