    若不是身旁的婢女小心搀扶着，浑身湿漉漉的苏玲珑只怕要两眼一黑，摔倒在地！

    叶思雨？

    那个孩子……

    怎么可能？！

    正午行刑的那日，她有些不放心，乔装打扮亲自过去查看，目睹了五马分尸的那一幕。

    她既然选择了抛弃叶思雨，就不会给其喘息和负隅反抗的机会！

    这一刻，晚风徐徐，苏玲珑浑身的毛发却是倒竖而起，双目死死地紧盯着罗刹，起了一身的鸡皮疙瘩。

    罗刹默不作声，沉吟许久。

    脸上的银色面具，闪烁着森冷的光弧。

    她直视叶若雪的眼睛，从地府爬出的厉鬼般，阴诡的气息令人不寒而栗。

    许久，她嗤笑了一声，将袖子从叶若雪的掌心扯出，冷血地说：“叶大小姐，你认错人了，我不是什么叶思雨。”

    “吾名罗刹，是月主的奴。”

    她只认这一个身份！

    罗刹刻意压低出的阴绝少年音，打消了叶若雪的疑虑。

    叶若雪长吁一口气，黛眉轻蹙，自嘲地笑了声。

    许是连日来梦到叶思雨的原因，她竟把一个奴隶市场的少年，认作成叶思雨了。

    “雪儿，你怎么回事？”苏玲珑不顾身上的狼狈，急忙走来，拉着叶若雪的手，压低了声音说：“那孩子我亲眼所见，尸体火化时也是我亲自去看的，绝对不会出问题。”

    罗刹背对着她们，不经意听到苏玲珑冷漠的话语，一股钻心刺骨的疼痛和寒意，直冲到了天灵盖。

    真是她的好娘亲呢。

    生怕她有一线生机啊……

    叶思雨将眼底龟裂开的绝望掩去。

    忽而——

    一只小手如哄小孩般，揉了揉她的脑壳子。

    叶思雨诧异地望着往前的女孩，刹那间眼眶湿润。

    楚月若无其事地坐在椅上，懒懒地瞥了眼怀里的小狐狸。

    满院的兵荒马乱，这始作俑者却用一双爪子捧着白玉而成的酒杯，极有灵性，咕噜地喝了一大口！

    面颊两侧的毛发，竟是以肉眼可见的速度爬上了两坨红晕，那双宝石般流光溢彩的眼眸，夹杂着微醺的醉意，迷离惺忪地望着她。

    “阿楚，你看，这都是本尊为你打下的江山。”

    他小爪子一挥，说的气势骇人，偏生在楚月眼里，是活灵活气的可爱。

    “本尊有钱，圣域的国库都是你的。”

    他醉醺醺的。

    声音只有女孩一个人能听见。

    说着，就仰起头，将剩下的半杯酒一饮而尽。

    他望着见底的酒杯，眸底氤氲着可耻的雾色，懊恼地问：“酒呢？本尊的酒呢？”

    “本尊要喝酒酒。”他说。

    楚月：“……”喝你娘的头。

    旋即，楚月毫不留情拽过了小狐狸爪子间的酒杯，砰地一声砸在了桌面，周身散发出了威严无比的森冷气息。

    随之一声响，周围的人都惊恐地望着她，一些婢女们更低下了头。

    “这么烈的酒，谁给送上来的？”楚月危险地眯起眸子，问道。

    这是出了名的杏花酿酒，一杯烈酒，穿肠过肚如炽火。

    君无怨咽了咽口水，说：“月主，是我从琅琊带来的杏花酒，月主不喜欢吗？”

    “哦。”

    楚月懒懒应了声，“带得好。”

    君无怨：“……”

    众人：“……”

    楚月不再说话，低头垂眸，黑着脸望向了小狐狸。

    一身酒气，可劲儿的在她身上蹭，不知道的还以为是喝了陈年的春.药。

    “百鬼之森的那群小崽子，太讨厌了，等过些日子，本尊要把他们全给砍死。”

    小狐狸如个话痨，喋喋不休地说：

    “小姑娘，本尊想你了，本尊只是你一个人的抱枕。”

    “你要记住这份荣幸。”

    “本尊是清清白白的黄花大闺男。”

    “一直都有在为你守身如玉。”

    “你要负责。”

    叶府寒泉边有了吵杂的动静，但楚月不在乎，她只安静地聆听小狐狸的声音。

    一个人的抱枕吗……

    楚月扬起了唇畔，笑意扩散，浑身舒畅。

    “阿楚，你要喜爱上了其他男子，你要告诉本尊。”

    “本尊瞧着叶海鹏那个狗男人，不是东西。”

    “大不了本尊当你爹，送你出嫁。”

    他的声音越来越小，像是在压抑着什么。

    阿楚不知道，他的内心有着可怖的野兽和厉鬼，很想将这个女孩占为己有，锁在圣域，永远只给他一个人看。

    但他舍不得伤害喜爱的姑娘，哪怕是一分一毫。

    他愿将所有的阴森狰狞藏起来。

    如方才所说，当不了她的丈夫，就当她爹。

    楚月听到这番话，哭笑不得，睫翼下都是笑意。

    等她心情舒畅，周围的人都松了一口气。

    “王爷，你来了。”

    叶若雪的声音响起，她轻咬着下嘴唇，眸光颤了几下，紧张地望向了七皇叔。

    七皇叔在众人的簇拥下走进叶府，身旁是轩辕宸与薛城，薛城摇着扇子，在楚月怀里的小狐狸时，双眼陡然一亮！

    多日不见，他怪想这只狐狸的。

    “嗯。”

    七皇叔点了点头，绕开叶若雪，走至楚月和君无怨的身边的，“叶三小姐，东阳帝国晋北王想要和亲的事情，你知晓了吗？”

    “王爷放心，有我君某人在，东阳帝国就休想得逞。”君无怨道。

    楚月轻抚了抚小狐狸，漫不经心地说：“小事。”

    “七王爷，这就是你们神武帝国的待客之道吗？”

    尖锐刻薄的声音，划破了叶府的寂静。

    登时，无数的人循声望去，便见两支气势凛然的队伍，足踏月光，身披华服，从叶府外围而来。

    叶海鹏才红光满面，春风得意来到寒泉边，就听见这么一声。

    一抬头，便看见蓬莱、东阳两大帝国的使节与其队伍，步伐稳健，纷沓而至。

    苏未央捂着指骨裂开的手，看见来人，喜上眉梢，捡起两把血刃弯刀，匆匆地走了过去。

    被小宝砸碎了一口牙的苏凡嚎啕大哭。

    蓬莱帝国的使节之首崔可坤提着苏凡，望向七皇叔，冷笑一声，喝道：“七皇叔，你神武新镇北侯欺我蓬莱使节，就不怕我蓬莱十万铁骑，踏平你神武小国吗？”

    好狂妄的语气！

    嚣张至极！

