    如若旁的女子在那夜胆敢如此拦阻秦兵，早就被虎狼之师撕成粉碎，只是，偏偏是那公孙丽，野王城中的敌秦者已经被蒙武清理的差不多。

徒留公孙丽师兄妹三人又奈何？

以秦国的威势何惧百家敌秦者！何惧列国游侠之人！即如此，则是顺手将她们放走，只要她们还在诸夏之内，随时可以将公孙丽带至咸阳。

亦或者是因为昔年的一丝恩德，嬴政并未痛下杀手，然诸夏之内，只怕也只有其一人了，但也仅仅这一次而已了。

儿女情长太过无趣，温柔之乡只会消磨意志，待在野王之城近十日，出宫也已经近月，不知如今的咸阳是一种什么模样。

念及此，秦王政一马当先，在空旷荒野的区域中，掀起一缕缕浅浅的烟尘，随其后，鬼谷盖聂、道家玄清等紧紧跟随。

五日后，一行人先大部队入咸阳，百家好手与列国侠客历经先前野王之城的劫难，一时间，在整个一两千里的归咸阳途中，大部队亦是没有受到任何侵扰。

沐浴香汤，洗去一身尘埃，跌尽浑身上下的疲惫，静静盘坐在玄清宫内，体内元力运转，周身淡青色玄光闪烁，一侧的虚凡缓缓而语，将此月发生在咸阳内的事情说道一二。

周清双眼微眯，一袭宽松的浅白色道袍加身，漆黑的长发披在肩头，闻虚凡所言之语，似乎也没有什么值得注意的，阴阳家老老实实的待在宫中，没有特别的手段。

文信候吕不韦因为有昌平君熊启的牵制，在政令的处理上亦是非凡，彰显出身为相邦的才能，王翦大军归来，驻扎在咸阳城数十里外的蓝田大营中。

整个秦国上下有条不紊的运转着，百多年前，商君曾言，只要秦国法令不改，官吏各司其职，就是有平庸之君亦是无碍，亦可无忧。

秦王子政出走月余，遍观上下，似乎真的没有什么太大的紊乱，周清微微颔首，军事安稳，政令无忧，举国上下，当可休养生息，积蓄实力。

待扫平内政之患，便可开启吞吐之势，合诸侯，成亘古之业！

思衬内政之患，似乎嬴政留在咸阳内的二人都非一般人呐，尤其是如今的吕不韦，将宫内的一桩隐晦之事摆平，正处韬光养晦之中。

“近来甘泉宫可有何异动？”

作为文信候吕不韦的一颗棋子，点缀咸阳宫中，周清似乎想起了什么，而后头颅微动，双眸为之睁开，看向虚凡，不知其可知晓此事。

“甘泉宫？”

“近来并无太大异动，若说真的有异动的，似乎文信候这个月都没有前往甘泉宫了，每日与昌平君在兴乐宫处理完政令，便归于府中。”

闻此，一袭白色劲装加身的虚凡口中喃喃自语一声，而后摇摇头，甘泉宫内的赵太后不过一女子，就算有什么异动，也翻不出什么花样。

“这个点还是留给秦王吧，虽然略微残酷了一些，但若不如此，以文信候吕不韦的狡猾，想要将其解决，还真得不小的麻烦。”

对于未来局势的走向，周清一直以来都没有过于插手干涉，列国归一乃是历史大势，千古帝业亦未开始，于自己来说，要做的还很多很多。

或许，连文信候吕不韦都没有想到，这颗被其隐约无视的棋子会成为自己的掘墓者，世事无常，阴阳轮转，正合道家修行之妙。

******

“甘泉宫传太史监奉常之语，宫中有祟，当避西方二百里之外，望寡人允之！”

“昌平君，你以为何？”

时日，归宫不久，秦王政与相邦吕不韦、昌平君熊启于兴乐宫纵谈国事，翻阅手中一卷竹简，乃是太后令人送来，嬴政观之，英眉而皱。

一袭黑色常服加身，高山之冠加持，九旒不显，端坐于上首，身形挺立，神色不苟，单手持手中竹简，看向下首右侧。

“奉常之语，乃是映兆，太后身居甘泉宫中久矣，既是感宫中有祟，当令于大王，令于华阳祖太后，避西方两百里，亦无不可！”

一袭锦衣绿袍加身，身材健硕，容貌俊朗，周身上下弥散出一股无言的贵气，闻上首秦王政之语，当即从座位上起身，拱手一礼，略微思衬，便是为之回应。

己身虽为楚国公子，但却是生长于秦宫华阳祖太后身侧，近年来，文信候吕不韦势大，楚国外戚的势力都隐约受到影响。

而今甘泉宫赵太后欲要出外，即如此，也可断绝宫闱秘闻，令吕不韦失却一大助力。

“相邦以为何？”

听其言，嬴政不作回应，丹凤之眸微转，便是落[笔趣阁520 www.biquge520.co]到下首左侧的文信侯吕不韦身上，这些时日，他的动静倒是不大，颇有蛰伏的意蕴。

“微臣之意与昌平君同，既然在宫内居室不适，当前往雍州之地，去咸阳西二百余里，且往时宫殿俱在，太后宜居之。”

感此，吕不韦亦是从座位上起身，虽年岁五十，但姿体上还是迅速快捷，略显清瘦的面上，一丝沉吟之色掠过，心中略微欢喜。

本就想着如何使得秦王将注意力从甘泉宫和自己的身上脱离，不曾想赵姬竟然自寻外出，虽然奉常之语在侧，但于吕不韦而言，却是嗤之以鼻。

“如此，赵高，拟令，寡人允之，派宫中护卫太后于雍州之地，其余种种，尊太后旨意！”

秦王政微微颔首，太后不在宫中，也省去许多麻烦，尤其是文信侯吕不韦与其秽乱之事，传遍咸阳的事情，自己又如何不知。

只是贸然揭开，于赢秦一族，于大秦颜面有损，再加上吕不韦党羽遍布秦廷，而今，太后自请离去，也算顾及大秦颜面。

半个时辰之后，来至兴乐宫与华阳宫的诏令下甘泉宫，闻此，赵姬心悦之，当即便是屏退左右，缓步入内室，周身艳丽的锦衣不断为之脱落，一缕缕雪白柔软隐现。

“嫪毐，政儿已经同意我们出宫，居于西两百里的雍州之地，那里我记得有一片行宫的，而今我身怀妊，你对我又这么好，待行至雍州之宫，我便为你生下来！”

魅眼迷离，行至内室床榻之前，浑身上下只剩下一片红色的肚兜和一只红色的亵裤，大片的雪白肌肤外显，漆黑的秀发随意披散，吞吐如兰，柔声软软的看向内里，言语尽是满足。