    101

    齐彦叹了口气,  匆匆离开忙去了。

    平安从外面走进，禀道：“少爷，顾姨娘请你过去用饭。”

    齐永宁眉心微蹙。

    不过也没说别,  站起朝后罩房行去。

    ……

    后罩房

    顾玉芳将齐永宁迎进去后，又转身到门外。

    “快去催催厨房，耽误了少爷用饭,  仔细你们皮！”

    翠萍忙唯唯诺诺应声去了。

    临进门时，顾玉芳撇了安静东屋一眼，着走了进去,  进去后也没忘时不时发出阵阵娇声。

    听西屋那边传动静，董春娥面无表情,  却捏紧了手里瓷瓶。

    她娘说话在她耳边盘旋着——

    “她再是嚣张又何,  生不出孩子，一切白搭。这东西你用了，先绝了她后路再说,  至于以后，还不是你想怎么收拾她,  就怎么收拾？”

    .

    就在全城热闹同时,  其实薄春山并不在城中。

    他本就困扰其他镇上事不办,  当日在流水镇上所所闻,  给了他一些想法。

    今时间不等，自然早办为宜。

    所以今天这样日子,  他反而没在城里，而是带着快马奔赴各个镇。

    去了后，当地能管事几家都召集齐了，直接了当跟他们说养兵花销银子，可以找镇们摊派。

    每家不能多摊,  不能强行摊派。除过这些，他们只需保证一点，必须守卫镇子，不管他们是想么办法，用么法子，必须保证这点。

    哪怕到时候，真力有不逮，官府也不是不近情，但倭寇若闯进镇子，就先从支起兵摊子以及拿钱不干活兵起。

    毕竟拿钱财，与消灾。

    果能办到，就他出面做主组建兵事交给对方，必须保证整个镇兵都是一条心，而不是各自为政。

    不得不说，当薄春山这一番话出，所有都十分吃惊。

    吃惊完后就是动心，确实薄典史所提条件很苛刻，可这件事若是做下，无疑利益也是最大。

    果能得到官府支持组建兵，不光可以得到一大笔银子（找镇摊派），同时还可以握有这支兵队指挥权。哪怕日后倭寇走了，兵队解散了，可光这些日子攒下威势，就足够这辈子受用无穷了。

    当然，前提是能办到官府条件，敢去应承这件事。

    “不抱着侥幸心，觉得可以先应下，以后再敷衍官府。不怕实话跟你们说，老子没当这个官之前，就是个混蛋，官府拿律法治不了你们，老子能治得了你们，不信可以试试看看。”

    薄春山这一番又是利诱，又是威『逼』，前脚耍官威，后脚匪气十足。

    他大马金刀地坐在首位，身体前倾，左臂手肘放在膝上，那架势那气势，真乃现世活恶霸头子！

    其实能在镇上当得起地头蛇，怎可能对这个最近风头正盛兵团长兼新任典史不熟悉？

    哪怕没过，也这历『摸』得清清楚楚明明白白。

    无他，说不定哪一日打上‘交道’。

    知道典史在间可有个浑称叫爷，因其在县衙排行为（前面分别是县令、县丞、主簿），故有此称。

    而这个‘爷’字，不光是个尊称，也是说明百姓们除过县太爷，最怕就是这位爷。怎么没听说县丞主簿，被叫二爷三爷？

    至于为何怕，这还细说。

    典史掌管整个县里治安巡逻、缉捕稽查、囚狱刑名等事，自古以但凡能跟这些牵扯上就没么事，是升斗小能抓得，地痞恶霸了也胆寒。

    有道是八字门朝南开，有没钱莫进，阎王小鬼难搪，典史就是小鬼里头恶霸头子。

    因其没有品级，自然受朝廷管制少，又因其不是吏部铨选，很多都是在当地选用，而县官到任后为了能掌控地方，多数都选用那些所谓‘地头蛇’坐这个位置。

    都是地头蛇了，能是么简单物？

    那自然是爷，供着爷！

    有这么一首十字令，将典史在地方上威势以及其作威作福，描写得是活灵活现：一命之荣称得，两片竹板拖得；三十俸银领得，乡地保传得；五十嘴巴打得，六角文书发得；七品堂堂考得，八字衙门开得；九品补服借得，十分高兴不得。（出自《归田琐记》梁章钜）

    这首十字令其实是在嘲讽那些为官不贤典史，因其位置重，若真是为官不贤，那真是为祸一方土。若是暂不论是不是当典史都不是，至少这首十字令将典史在地方上‘上能通天，下能通地’本事描写得是淋漓尽致。

    所以一个地方上地头蛇，他可能不认识县官，不认识县丞主簿，但绝不可能不认识地头蛇爷——典史。

    也所以没怀疑薄春山威胁。

    一时间，下面十分安静。

    “本官还有事，你们可以慢慢想，想了再本官。”薄春山长腿一撑，站了起，

    “大且慢，这事——”说话脸颊极红，一咬牙道，“这事小应下了！”

    .

    薄春山两天时间跑了几个镇，总算这摊子事都安排了。

    当然后续还跟进，不过能先头开了就，后续事后面再说。

    关于后续倭寇还有马进入定波，这事除了薄春山和刘成知道外，钱县令是知道，然后兵团这熊瑞和钟山也知道。

    钟山闭门苦思两日，将薄春山叫了过去。

    他拿出一张定波县舆图，在上面他根据每个乡、镇、村距离，设计出了许多墩堡。

    墩堡大约高十多米，周围以三米高围墙，整体外形像一个翻过斗，上尖下宽。最上面是可以眺望并燃放狼烟高台，高台下面堡身有往外观察孔洞及站高台，若是有敌犯，里面可以通过这些措施向外进行『射』击。

    若是薄春山出身军中，必然知道这种墩堡常于边关，抑或是战争频繁之地，用抵御敌，起到一个提前示警之用，同时也能保护堡中士兵安全。

    若是军用，一般堡中安排八到十名士兵不等，他们吃喝拉撒都在里头，日夜都有观察巡防，若发现敌踪，便登上高台鸣锣燃烟示警。

    通常这个墩堡附近有另一个墩堡，距离刚是可以听鸣锣看狼烟，这个墩堡在看示警后，也立即登上高台鸣锣燃烟，向更远地方传讯。

    就这么一个传一个，既能通过鸣锣和狼烟烟束交流敌情，也迅速得到周墩军支援。

    像边关那种地方，一旦打起仗就僵持数年甚至数十年，这些墩堡看似不起眼，却在其中起了很大作用。

    薄春山在听完描述后，当即眼睛一亮，拉着钟山问了许久，详细到怎么通过鸣锣次数以及狼烟交流敌情，记了满满一大张纸后，他拿着那张纸走了。

    他并没有打算官府出面建墩堡，而是打算让那些乡、镇、村建，暂时建不了墩堡，就先建个简陋了望台，只能暂时起到示警和交流敌情之用就行。

    不过他已经打算了，若是倭寇一直不绝，后续墩堡还是建。

    这又是一项大工程，显然薄春山一个分/身不暇，他只能先派去个乡镇村告知当地，让他们先建了望台，至于事后怎么使用鸣锣和狼烟示警，这些等了望台建再说。

    怕当地偷工减料，是时了望台用不了，薄春山还让带了式样图过去。

    其实钟山话，给了薄春山很大启发，各乡镇村现在都是各自为伍，但总有力有不逮时候，这时候就需有外力支援了。

    县城这边派兵赶不及，但临近村镇却可以，怕有些因为怕不敢估计也是不想去支援旁，薄春山觉得还需一套可配合使用办法和规矩，这种事不是他强项，他这事交给了钟山。

    同时他觉得重赏之下必有勇夫，所以前脚百姓刚围观了那些倭寇游行，后脚就听到了消息。

    为了鼓励全县都抗倭，县衙特发出悬赏令——凡可以提供倭寇踪迹者，得到落实后，按数不同进行赏银，最多可高达五十两。凡杀倭寇者，杀一奖十两纹银，上不封顶。

    当然，杀良冒功者，一旦发现，必有重惩，斩无赦。

    最后一条是钟山让加上去，因为据他所说，这样事其实不少，每次两军对垒之际，都有这样蠹虫。

    .

    暂不提这边，这些日子薄春山在外面忙，顾玉汝倒过得悠闲。

    以前她还帮着兵团做些账目么，那次薄春山得知她可能有孕后，没几天就找这活接了过去。

    家里这边，邱氏也看她甚重，以前她还能帮着做些饭、洗些贴身衣物之类，现在倒，这些事都被邱氏或田丫接过去了。

    她在家中待着也闷，便无事时去玉娘那，陪她说说话，跟她学着织布，学着纺纱。邱氏也清楚都拘着肯定不行，她和玉娘投缘，倒也没阻她。

    自此，顾玉汝总算找到可以打发时间东西了，她似乎对织布纺纱很感兴趣，玉娘现在自己缫丝，还跟着她学缫丝纺纱，几日下有模有样，玉娘还称免费得了个帮手。

    这日，顾玉汝从玉娘家。

    她现在每天有半日时间是在玉娘那，或上午或下午不定数，么时候有空么时候去。

    她还没走进家门，就孙氏煞白着一张脸急匆匆朝这里走。

    “怎么了娘？”

    “玉汝……”孙氏一副想哭又有点懵模样，抓着女儿手惶惶道：“玉芳像不行了，齐家说，玉芳像不行了。”

    “么不行了？”

    孙氏也说不清楚，拉着女儿就往自己家去了。

    进了门，顾玉汝才发现家里多了一个，是个十三岁小丫头，瘦瘦弱弱，穿着一身绀青『色』衫子，脸上还带着泪痕，也是满脸惶惶之态。

    之后详细地问过这丫头，顾玉汝才知道怎么事。

    这丫头是顾玉芳在齐家丫头，叫翠萍。

    按照翠萍所言，顾玉芳也就是顾姨娘，在齐家十分受少爷看重。反正至少比董姨娘受少爷看重，少爷读书忙碌之余，还不忘去看望顾姨娘，陪她用饭。各『色』首饰及看料子，更是时不时就往顾姨娘房里送。

    可昨晚上顾姨娘睡下之后，半夜里发现腹痛，同时下/身流血不止，起先以为是小日子了，也没怎么在意，可那出血量实在太多，多得吓。

    不容易熬到天亮后去找了大夫，大夫说顾姨娘是吃了么含大量红花之物，正巧又赶上顾姨娘小日子，造成了血崩，那东西吃得剂量太重，血止不住，天乏术。

    顾玉芳整个都懵了，丫头翠萍也懵了。

    这就天乏术了？

    可持续『性』出血，和越越虚弱冰凉身体，让顾玉芳知道可能自己真得不了。她开始闹腾，凄厉地叫喊说是董春娥害她。

    之后事因为翠萍是个丫头，也不能进屋听个详细，她只知道几个主都了，过了一儿姨娘似乎在里面发了脾气，所有都撵走了。

    后，姨娘将她叫了进去，使着她偷偷跑出齐家顾家，找她娘家，说是董春娥害她，但宋氏包庇董春娥，请她娘家若还能念着生了她一场，就去给她做主，不然她了都不瞑目。

    　　

