    　　“好了，快跟老身，先去立政殿，皇后娘娘想要见一见武娘。”

    　　邓司药示好地拉起武媚的一只手，轻拍了拍提醒道。

    　　“邓司药，那我们，是不是又可以当医女了？”另外两名宫女目光亮晶晶地问道。

    　　“嗯，当然，这是娘娘的懿旨。好了，快走，莫要让娘娘等急了。”

    　　一行几人，快步离了淑景殿，武媚在步入淑景殿的宫墙时，忍不住回头看了一眼。

    　　原本以为，自己才脱虎口，可是陷在这深宫之中的那种绝望，几乎让她失去所有的念想。

    　　可现在，他来了，他才刚刚从九成宫归来，便为了自己，求到皇后娘娘的跟前去。

    　　这个傻子，难道不知道，娘娘的情份，可不是随便就用的。

    　　心里边骂着程三郎是傻子，可偏偏脸上洋溢的笑容，甚至让周围怒放的瑰丽菊花都要黯然失色。

    　　“媚娘，他即便不是你男人，肯定也是极喜欢你的。”一旁的宫女无比羡慕地小声道。

    　　另外一位也是深以为然地颔首道。“就是，若有哪个男子，肯为了我这么做，便是死了，我也甘愿……”

    　　“别胡说，快要到立政殿了……你们看我身上有什么不妥吗？我的衣襟，会不会太乱了……”

    　　邓司药在前面走着，听到了身后边传的叽叽喳喳声，不由得面露淡淡笑意。

    　　#####

    　　就在李恪对程老三的厚脸皮进行了人身攻击之后，居然没有收到反馈。

    　　不禁好奇地扭脸看去，就看到了，看到了程处弼的眼睛瞪得像铜钤，嘴巴了夸张地咧着老大。

    　　眼珠子直勾勾的，也不知道在瞅什么鬼……哎哟？有美人儿……

    　　李恪顺着程处弼的目光看过去后，不禁两眼一亮。瞧那身段，瞧那张如花似玉的脸蛋，啧啧啧……

    　　程处弼惊呆了，卧槽！没想到，武媚这个连对A都出不起的女人自尊心这么强。

    　　为了显示自己是女人，居然到了宫里，还往胸口塞包子了？不然怎么可能这样。

    　　另外两位宫女被留在了立政殿外，武媚小心肝噗通噗通直跳地紧跟着邓司药朝着立政殿拾阶而上。

    　　果然，程三郎就在那里，真的就是他，看到他那高大魁梧的身形，英武的面容。呆滞的目光？

    　　等等……这家伙，这个傻子，这个瞎眼的傻子又来了！！！

    　　武媚俏脸上那羞怯的酡红，瞬间切换成了羞怒的铮红，原本含情脉脉的目光也化着凶光毕现。

    　　长孙皇后目光微眯，看着那移步入殿的邓司药。

    　　还有她身后边那个身段窈窕，眉目如画，眼波楚楚动人的靓丽少女。

    　　只是为何，一开始还显得羞怯娇媚的这位姑娘，在看向某处后。

    　　整个人气势陡然一变，前后的反差实在太过强烈。

    　　以致于长孙皇后不禁一头雾水地顺着武媚那刀子般的视线看过去。

    　　看到了那目瞪口呆，犹如见了鬼一般表情夸张的程处弼。

    　　“？？？”长孙皇后整个人都迷了。如同见了鬼一般，这是什么样的态度，这是见心仪女子的表现吗？

    　　“娘娘，奴婢已经将武媚领来。”邓司药没有注意到这些，规规矩矩地敛身一礼道。

    　　被这动静惊醒过来的武媚悻悻地收到了目光，乖巧而礼貌地盈盈一礼。“奴婢武媚，参见皇后娘娘……”

    　　一般，满脑子问号的李恪忍不住拿胳膊肘顶了顶身边的程处弼，小声地问道。

    　　“我说兄台，你这是什么表情，莫非这个女子，不是你认识的那个武媚？”

    　　程处弼总算是收敛起了方才过度惊吓而显得有些狰狞的表情，颇为唏嘘地摇了摇头。

    　　“是她，只是没想到她会这么……”

    　　“这么漂亮？”李恪理所当然地接下话头道。

    　　程处弼黑着脸瞅了眼这位家里端茶侍女都眉清目秀的蜀王殿下。

    　　那嫌弃的表情，直接让李恪不乐意了。

    　　“难道不是因为这个？那还能是因为什么，让你表现得如此夸张？”

    　　“……唉，难言之瘾。”程处弼觉得自己是一个好男人，而且作为老程家的道德担当。

    　　自然不能在背后议论别人，何况是议论某位平胸的小姑娘为了找回自信。

    　　喜欢拿包子装凶，这是不道德的。

    　　“起来吧，让本宫好好瞧瞧……”长孙皇后总算是把视线移了回来，温婉地道。

    　　武媚低应了一声，站起了身来，亭亭玉立于立政殿中。

    　　那张令人惊艳的俏脸，清丽而又渐现几分的柔媚，一双烟波如水的杏眸，份外动人。

    　　如果说长孙皇后姿容端庄，清丽绝伦，犹如素色雅致，赏心悦目，令人自行愧惭而不敢秽玩的白牡丹。

    　　那武媚，就像是那娇艳灿烂，明媚动人的月季花，美丽而诱惑，隐透着锋芒。

    　　而那伏在长孙皇后膝上，瞪大着乌濛濛的黑眸看向漂亮宫女小姐姐的李明达。

    　　则像是那清丽之中，夹杂着灵慧的昙花花蕾，虽未绽放，却已能让人感受到她未来可期，盛放之时必将绚烂夺目。

    　　李明达打量了几眼之后，在长孙皇后跟前小声地嘀咕道。

    　　“好漂亮的小姐姐呀，不过没有娘亲漂亮，也没有我漂亮。”

    　　听着这话，长孙皇后不禁嫣然，轻刮了刮爱女那小巧的琼鼻，这才朝着武媚微微颔首。

    　　“你可认得他？”

    　　“奴婢认得程公子。”武媚下意识地瞄了程处弼一眼，看到这家伙朝着自己咧嘴傻乐，忍不住翻了个娇俏的白眼。

    　　“嗯……长得如此娇俏，着实连本宫看着都喜欢。”

    　　长孙皇后微微颔首，目光落在了程处弼的身上，漫不经心地道。

    　　“程三郎，武媚已经在此，你有什么要求？说吧……”

    　　“多谢娘娘，臣感谢不尽。”程处弼朝着这位贤德而又宽仁的长孙皇后长施一礼。

    　　这才转过了头来朝着武媚笑道。“总算是见到你了。”

    　　“多谢程公子为我解困。”武媚痴痴地看着这位高大英武的程三郎。

    　　他的剑眉，明亮灼热的眼晴，他那线条硬朗的轮廓，还有他那傻呼呼的憨厚笑容，还有他气极败坏时的窘样。

    　　这一切，本以为再没有机会，而如今，又能看到他。

    　　哪怕他被自己怼得一脸抓狂的模样，也会让自己觉得心生欢喜的程三郎。

    　　能再见你，真好……武媚的心中，悄然说道。

    　　心中虽然有千言万语，可是现在，旁边蹲着个表情很八卦的皇子。

    　　那边还有皇后娘娘在看着，还有一位与皇后娘娘肖似，漂亮得如此春花烂漫的小女孩。

    　　人多眼杂，她实在是不知道从何说起。

    　　程处弼摆了摆手，很讲义气地道。

    　　“你不用客气，大丈夫一诺千金，我答应了孙道长要照拂好你，就不该让你出事。”

    　　“？？？”

    　　

