    康警花和郭振虽然也想将萧栋给一块抓了，但萧栋是没有案底的人，根本就无法对他采取措施。

    康警花道：“郭辰，你可别胡来，还清理门户？你要是把这个萧栋给打伤了，反倒会把你给折进去了。”

    “没事，我心里有数。”

    说完，郭辰起身走了出去，猴子立即跟上。

    两人来到了一个房间门前，这个房间就是萧栋所住的地方。

    萧氏家族有的是钱，萧栋走到哪里都特别会享受，他住的是一个高档豪华的单间。可这也正好给了郭辰收拾他的机会。

    猴子掏出细铁丝，十几秒的工夫，就将门锁给悄悄打开了。郭辰推门而入，猴子则躲在门外进行警戒。

    此时的萧栋，正躺在舒软的席梦思上打电话呢。为了寻找到郭辰，他可是豁出去了，一天不抓住郭辰，他就一天不能离开腾山市。

    但突然之间，一个人出现在了他的面前，他顿时一愣，仔细一瞅，忽地一下就从席梦思上蹦了起来，手机也扔到了一边。

    萧栋做梦也没有想到，郭辰竟然出现在了这里。

    “郭辰，你胆子不小，竟然敢到这里来？”

    “萧栋，你不是天天在到处找我吗？现在我来了，你能咋的？”

    “哎嗨，我看你就是找死。”萧栋说着挥拳就打。

    但郭辰却是极其灵巧地躲过，同时，闪电般打出几记风眼拳，准确无误地击在了萧栋的几大穴位上。

    由于郭辰的速度实在是太快了，萧栋的拳头还没有收回来，他身上的几大穴已经被郭辰击中。

    但郭辰用的是绵指手法击打萧栋身上的几大穴，萧栋竟然丝毫没有感觉到。

    郭辰的速度极快，又加上用的是绵指手法，在萧栋看来，郭辰只是在躲闪，并没有还手打他。

    他本来是想着打出这一拳后，就夺路而逃，出门喊同伙，一起来对付郭辰。但他看到郭辰竟然没有还手，不免心高气傲，呼呼风声，又对着郭辰打出了几记狠拳。

    但郭辰还是在不住躲闪，躲闪的极其巧妙，看似萧栋的拳头打到了他，但却总是差那么几毫米。

    可萧栋不知道的是，他打的越狠，郭辰击打他的穴位更准。

    郭辰利用躲闪之际，运用飘忽不定的绵指手法，屡次击中萧栋前胸后背的几大要穴，将他的内息彻底打乱阻滞。但萧栋却是丝毫没有觉察到。

    看郭辰老是不敢还手，萧栋的胆子愈发大了　起来，都说你郭辰很是厉害，就连萧野也说你极难对付，可你也不过如此。

    呼，萧栋一记双风掼耳，但他的双拳没有掼到郭辰的耳朵上，反倒是自己的双拳撞在了一起。

    郭辰灵巧地一低头，不但避开了他的这记凶狠的双风掼耳，还让他自己打了自己。

    萧栋用力过猛，双拳撞的生疼，可就在他的双拳还没收回来的时候，郭辰却抬手捏住了他的下巴。

    对郭辰的这一个动作，萧栋很是胆颤心惊，挫骨断筋术可不是闹着玩的。

    就在他要往后躲的时候，郭辰却又抬起了另一只手，对着他的嘴巴猛地一抖，捏住他下巴的手猛地一合，一下就将萧栋给推了个趔趄。

    “别动，我已经往你的嘴里投了一个药粉，这个药粉可是剧毒之物，你只要再动，就会全身疼痛难忍，连喘气都会疼。”

    听郭辰这么说，萧栋很是害怕，但他却没有感觉到郭辰往他嘴里投什么东西。更重要的是，郭辰没有将他的下巴颏子给卸下来，这让他又惊又喜又后怕。

    “你蒙谁呢？还往我嘴里投了药粉，放屁，我压根就没有感觉到什么。”

    “嘿嘿，我往你嘴里投的是药粉，不是药丸，你当然感觉不到什么了。你要不信，那你再动手打我试试？”

    “我今天就弄死你。”萧栋咬牙切齿地再次挥拳朝郭辰恶狠狠地打去。

    但让他吃惊的一幕也同时出现了，他的拳头还没打出一半，突然就感到自己的胸腹就像岔了气一样，不但疼痛还非常别扭，他急忙收拳，使劲挺了挺上身，但不起任何作用。

    他急忙又踮起脚来，身子弯着扭了几扭，想把胸腹中的岔气给理顺，但不但没有理顺，疼痛之感却是更厉害了。

    “萧栋，我给你吃的是剧毒之物，你要想保命，就别再动了。”

    萧栋果真不敢动了，但他的一双三角眼却是恶狠狠地看着郭辰。

    郭辰微微一笑，道：“这剧毒之物，是我亲手配制的，就是专门用来对付你的。不出一个星期，你就会经脉断裂而死，而且还查不出什么原因。”

    萧栋咬牙切齿地骂了一句，郭辰却是嘿嘿笑着更加乐了。

    “你还有心情骂我？嘿嘿，我还忘了告诉你，你吃了我这剧毒之物，我让你干啥，你就得干啥，信不？”

    “放屁。”

    “你要不信那就拉到。这个世界上，只有我有这剧毒之物的解药。我不给你解药，你只能等死。”

    郭辰说完，转身就走。

    萧栋咬牙切齿地抬腿就踢，但他的腿刚抬起来，就全身疼的立即弯下了腰。

    郭辰扭头笑道：“我已经告诉你了，不要乱动。可你就是不听，那你就等着去下地狱吧。”

    瞬息之间，萧栋就疼的冒出了汗，他咬牙切齿地又骂了一句。

    郭辰突然收起了笑脸，怒道：“王八羔子，我是你骂的人吗？”

    啪啪，郭辰左右开弓，连抽了他十多记耳光，一记窝心脚，将他直接踹翻。

    萧栋随即昏死过去，郭辰转身就走。

    萧栋这个祸害渣子，已经不足为虑了。从此之后，他不但不敢再和自己为敌，反而会处处听命于自己。郭辰就有这个把握。

    郭辰并没有往萧栋的嘴里投什么剧毒之物，他抬手朝萧栋的嘴巴一抖，其实就是做做样子。关键是在那之前，他已经将萧栋身上的七大穴位给封住了。

    这七大穴位封住，萧栋就会饱尝痛苦折磨。

    郭辰说往他的嘴里投放了剧毒之物，只不过是个说辞。这种说辞看上去就像是小儿科，骗人的把戏，但郭辰还就是这么一试，目的就是戏耍萧栋。

    收拾完了萧栋，郭辰下一个要对付的是萧野。

    萧野才是一个难啃的硬骨头。

