
只要她愿意将目光转移到谁的身上，那人一定会觉得如沐春风。

而其他的人只觉得她高雅如同雪中的冰莲，不容触碰。

所以墨水音是女神。

在墨水音的简简单单的几句话中，两大公会的冲突很快就消散无形，双方各退一步，在刷新点上划分地图，各占据一半地方。

这可以说是最好的协商结果，两大公会会长的脸上都没有异议。

当然，他们都是看在墨水音的面子上。

闲散玩家热热闹闹的在一边议论，在面对庞大公会的时候，他们甚至连参与说话的权利都没有，要不是因为女神在场，肯定有很多玩家面色不愉了。

公会占据好的刷新点，这已经成了普遍的现象，对于闲散玩家来说很不公平，长久以来他们无力去对抗公会，所有的怨愤都深埋在心底。

白雾也将心底的一些不满埋下，说到底她只是个人，同样无法改变。

如果，这些看热闹的闲散玩家能够联合在一起反抗呢。

这样的念头刚生出，便好似野草般蔓延开来，不过，白雾还是无奈的露出苦笑。

想法是好的，但谁来组织没有纪律的闲散玩家呢？

女神墨水音解决了两大公会的矛盾后，难得的露出一丝笑容，和在场所有玩家进行互动：“这已经是我能想到的最好的协商方法，相信大家都没有意见吧。”

在场玩家纷纷回应女神的话，都恨不得能够多和女神说几句话，当然没有意见。

“我不同意！”

在所有玩家都没有提出反对意见时，有玩家突然高声喊道。

这个玩家当然不会是白雾。

在场所有玩家都纳闷了，到底是谁没脑子，竟然敢反对女神的话？

他们朝着声源看去，结果，看到了一身白衣，御剑飞来的雪七步。

他眉目疏朗，明明是棱角分明的脸庞，却显得淡雅如风。

游戏里的人物形象都是在现实身体的基础上进行调整的，有人喜欢将自己的容貌身材调到最高，看起来美得不像话，没有风骨神彩。

所以即使游戏里很多女玩家都比墨水音要美貌，但她们美得太假。

还有少部分人喜欢将自己的容貌身材降低，白雾就是这样。

看到雪七步出现时，所有玩家都哗然了。

让他们哗然的不是雪七步的风姿，仅仅是因为雪七步这三个极有分量的字。

雪七步这三个字最早出现在玩家视野中的时候，是在游戏副本里面。

当时，有个很厉害的玩家最喜欢刷副本记录，经常挑一些副本去刷首次通关记录。

那个玩家升级很快，比普通玩家高出很多了，辛辛苦苦将副本刷通关后，本以为能够留下一个亮瞎眼的名字，让后来刷副本的玩家都记住他。

没想到，当他去看副本功绩碑时，早就有一个名字静静地躺在那里，差点亮瞎了他的眼。

那个玩家永远忘不了这三个字，后来这三个字更是成了他的梦魇。

当他再去寻找一个副本刷记录的时候，辛苦通关，结果又看到了那三个字。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050604"  chaptername="52我不同意">加入书签</a>
</div>
