    “哈哈哈哈……”

    王者大笑着道：“都说陈二少你杀不死，很难杀，你只是命好，杀了些低等级的。”

    陈重也笑了笑，虚弱道：“你是什么人？”

    “我们？”王者凑到耳边道，“我们这次的行动，代号九国，等会你们就会知道。”

    “九国？”陈重疑惑。

    八国他倒是知道，不过意味着好几个国家参与了进来。

    那些外敌，这么快就来犯了？还挑选了这样特殊的时候，显然想一网打尽。

    王者就要去抓断剑，让他死透，忽然手一松，没料到只是穿透了衣服。

    陈重勾起嘴角，因为衣服破碎，正要挡住了腰部，所以靠在墙上收缩到了一边。

    手很快一扬，从女杀手身上得到的毒药粉末，直接洒在了对方的脸上。

    “啊……”王者叫了一声，眼睛被迷住。

    一股灼热感使得他很是疼痛，皮肤也在溃烂着。

    陈重从肩膀扣出断成块的剑，就划向了对方的脖颈。

    王者听到了风声，一掌拍了出去，正中陈重的胸口。

    噗！

    陈重喷了一口血，狠了狠心利用靠墙的反弹之力，紧握着利刃再次刺出。

    这一回，刺在了他的锁骨之上。

    王者没有再停留，尽管眼睛看不见了，还是向自己人那里跑去。

    陈重遗憾对方还是反应太快，不然那一下就会刺在脖子上，叫他死的不能再死！

    忽然想到了什么，对方眼睛看不见，那肯定是有解药的。

    刚才杀手的突然攻击，使得自己人也有不少眼睛被迷住了，正要可以解救！

    于是又捡起了一把剑，跟随了过去。

    在大殿前的打斗很是激烈，毕竟坐在前面的都是举足轻重的人物。

    只是不太明白，为什么头一下不是刺杀帝主，而是雷震？

    刚到了身边，一个人突然就倒飞过来，一口血哇的就喷了出来。

    陈重一看，马上过去搀扶道：“领导，你没事吧？”

    陆潮生又吐了一口血道：“对方太厉害了，几乎都是王者，这是从哪冒出来的？”

    “这是九个国家的强者组成的。”陈重道。

    “九国？”陆潮生饶是见过不少大场面大风浪，依旧被惊住了，连忙道，“必须要通知外面的大军进来了。”

    陈重叹了口气道：“领导，你想什么呢？这怎么可能？”

    陆潮生刚才是一时没反应过来，冷静下来后，点了点头道：

    “我猜测，恐怕这是内鬼外勾内连的，想要借用外部势力，达到自己的目的。”

    陈重却内心震动，他指的是外面被挡住了，不容易进来。

    而且开始以为有内鬼，但之后王者透露了九国，就没有了这想法。

    如果让外部大军进来，那不是要改换地位吗？这真是不可想象！

    但历代来，不乏有野心之权贵，将外部势力引来，从而改朝换姓……

    帝主能坐在那个位置，恐怕也不会同意，这是对他地位的动摇。

    陈重问道：“那咱们现在该怎么办？”

    “先救这些受了伤的人，我刚才见你做得很不错。”陆潮生道。

    陈重忽然想了起来道：“刚才一个王者被我用他们的药迷了眼睛，他跑过去了，就是他！咱们的人有的也是同样的症状，不知道会不会有危险，得赶紧拿到解药！”

    “好！我与你一起！”陆潮生忍着痛起身。

    刚才的王者从一个女人手上接过了几包药，在眼睛上清洗了一下，重新睁开了眼睛。

    模模糊糊中，一个人出现在面前。

    “小子，你竟然还敢追过来，我今天要把你的四肢砍下来！”

    陈重有点意外，他皮肤烧坏了，竟然还能看到人，这也是挺怪异的。

    他抓着那把剑直接就划了过来，一道白色的匹练凶猛冲出，比刚才要强势许多。

    陈重向旁边快闪，仍然觉得躲不开，紧接着令他惊讶的一幕出现了。

    那道剑气竟然偏离了，只是刮痛了他的皮肤，顿时明白了什么。

    王者的眼睛受到了影响，大概只能看见一个模糊的人影，所以看偏了……

    “小子，你的速度让我很意外。”王者道。

    “……”陈重道，“看你身后，有人偷袭你！”

    王者冷哼道：“小伎俩还想骗过我吗？”说着就提剑冲了过来。

    陈重明白这个段位，只要不是想释放剑气那样的，到了跟前没有眼睛也是攻击很准确的。

    当的一声接住他的剑后，身体不由得下沉了一下，力量实在太大了。

    吗的，不知道陆潮生绕后了，怎么还不攻击？

    又是向着脖颈一剑，陈重就地一滚，到了一根柱子后。

    咔嚓一声，剑锋直接没入柱子一半。

    陈重瞅准机会，剑就向着他的手上挑去。

    王者冷哼一声，手指快速伸出，瞬间夹住了他的剑尖。

    巴哒！

    剑尖被捏断，反扔了回来，再次击中了他的胸口。

    王者一抽剑就要结果了他的命。

    陈重捂着左胸道：“你后面有人。”

    “哼，都要死了，还不知道说些遗言。”王者说罢，忽然意识到不好。

    刚要转过身，一把剑穿过了他的脖颈，人就倒在了地上。

    陈重埋怨道：“领导，你可出来的真是时候，我差点挂了。”

    “你不是没有挂吗？我受了伤，得抓住一个好时机动手最好。”陆潮生道。

    陈重无奈，先忍痛将断了的剑尖拔出，缝合了一下。

    又在王者身上摸索着，搜出了两包药，也不知道够不够。

    拿出来闻了闻，有一个腐蚀的灼热味，猜测他们也没想将众人眼睛弄瞎。

    可能在考虑着，夺取了地位后，还要用这些人。

    正好自己身上还有一些清热解毒的药，混合一下应该是够用了。

    突然轰的一声，一个杀手被重重地砸在了地上。

    人想起身，随即不动了，他的胸骨都凹陷了下去，血就像从低洼冒出，很快溢满了。

    瞧其气势，应该是一个王者，对他动手的该有多强横的力量？

    向前看，忍不住失神，是雷震在迎对十几个人。

    他犹如怒目神佛一般，几乎一出手，就有一人被击中，倒飞出去丧失战斗力。

    王者在他面前就如同小鸡仔一般。

    “雷震，今天就是你的死期！”

    一个戴着花脸面具的人出现，一把倭刀就穿了过去。

