    之后的几天里，鼻青脸肿的皮埃尔虽然心中有怨气，但还是老老实实地骑马执勤没再偷懒。

    其他人——无论是车夫还是杜萨克也没人再敢懈怠。

    眼看离家越来越近，众人归心似箭，手上挥鞭的力度不自觉都大了许多。

    上游不再下雨，滂沱河已恢复往日的水位。车队也就没再绕路小石镇，还是依最短的路线经徒涉场过河。

    ……

    “一！”老车把式声嘶力竭大喊：“二！”

    大车周围的年轻男人们抓着车身拼命往上抬：“三！”

    伴随着号子声，因为车轮卡进石缝而动弹不得的大车被硬生生抬了起来。

    老车把式见此机会紧忙挥动鞭子，三匹骡马吃痛，拖着大车辚辚朝河对岸驶去。

    同走桥梁不同，大车趟过浅滩是一件麻烦又辛苦的事。

    河水下不是夯实的道路，而是光滑的鹅卵石。不仅车轮吃不住劲，牲口的蹄也踩不稳，特别容易受伤。

    到了徒涉场边上时，车队众人便把牲口从辕轭上解下来，用数匹马同时牵引一辆车过河。

    除了驭马的车夫外，其他年纪较轻的杜萨克和雇工也得脱掉鞋子、挽起裤脚，在大车周围喊着号子推扶。

    这活儿太苦，岁数大的人吃不消，只有小年轻能干得了。

    皮埃尔在徒涉场只不过推着大车往返了几次，全身便被汗水混着河水打湿。

    秋天的河水冰冷阴寒，瞬间就能把人身上的暖和劲全带走。双脚着凉后的小米切尔先生感觉小腹胀痛难忍。

    车队在岸边生起了几堆火，有车夫和杜萨克在烤衣服、暖身子。

    皮埃尔很想过去休息，但想起老米切尔先生恨铁不成钢的打骂。他的犟劲也上来了，咬着牙忍痛继续帮忙推动大车。

    忙了几个小时，车队才过去一半。

    吉拉德和温特斯商量了一下后决定，由温特斯带着几骑拢住前面的大车，选地扎营，防止走散。

    吉拉德则带另一部分去后队催促，让他们加快速度。

    过了滂沱河离狼屯镇就只有不到一天的路程，温特斯和吉拉德都担心会有个别车夫回家心切，甩开车队连夜回狼镇。

    不光危险，甚至可能把整支车队拉散。

    两队骑手分别奔向前方和后方，再加上半数大车已经过河走远，徒涉场变得冷清许多。

    疲劳和寒冷让河里抬车的人们连号子都喊不动了。

    皮埃尔肚脐下面越来越疼，就像有上千把小刀在割在刺，他扶着膝盖在河水中喘息。

    “小子，没事吧？”谢尔盖趟水走过来，揽着小米切尔的肩膀：“怎么了？”

    “没事，肚子疼。”皮埃尔不停在发抖。

    “走，去岸边烤会火，喝点热汤。”

    两人一起往河对岸走，皮埃尔突然拉住老谢尔盖的胳膊：“叔，岸上是不是有点不对劲。”

    早在刚才还在干活的时候，因为总是不自觉朝火堆张望，皮埃尔就隐隐察觉出一些异样。

    岸上烤火的人里有几个生面孔。

    小米切尔的记忆力随他母亲，不说过目不忘，但至少也会留点印象，这个优点他自己也清楚。

    但岸上的生面孔他一点印象也无，他从没在车队里见过那几人。

    不过同样出门在外，路人过来讨口热汤喝也算寻常。那几个生面孔也没有久留，在火边坐一会就走了。

    因此皮埃尔就没多事，只是留了个心眼。

    但此刻，皮埃尔却发现那些“熟悉”的生面孔不仅回到了火堆旁，而且岸上又有更多生面孔出现。

    皮埃尔俯在谢尔盖耳旁，语速飞快地把一切告诉谢尔盖。

    谢尔盖的神色阴沉下来，老杜萨克扶住马刀冲着岸上高喊：“喂！那几个伙计，你们是干什么的？”

    岸上的几个生面孔起初佯装不知在叫自己，老杜萨克又喊了几遍，让他们躲无可躲。

    “我们是赶大车的。”那几人回答。

    其他人也逐渐发现气氛异常，几个心思机敏的杜萨克不动声色朝他们的战马靠近。

    “我怎么从来没见过你们？！”谢尔盖厉声质问。

    无人答话。

    徒涉场里一片死寂，只有河水潺潺。

    “杀！”一个生面孔掀开斗篷，转身一刀捅进旁边车夫的肚子。

    车夫双眼惊恐地大睁着，喉咙里发出“嗬嗬”的声音，一时间竟连惨叫都做不到。

    “杀！！！”见无法蒙混过关，其他几个生面孔也干脆撕破伪装，拔出武器砍向周围的狼屯人。

    突如其来的杀戮、鲜血和死亡，剧变令大多数车夫和杜萨克都措手不及。

    喊杀声如同进攻的号角，滂沱河两岸的林地里更多的身影正在快速靠近徒涉场。

    “他们是土匪！”谢尔盖大骂那些还愣在原地的狼屯人：“草！去拿武器！杜萨克！上马！”

    皮埃尔刚想迈步，可小腹剧烈疼痛让他动弹不得。

    跑出几米外的谢尔盖又折返回来，夹着小米切尔朝岸上拴马的地方跑去。

    “上马！上马！”老谢尔盖边跑边喊，河道里的杜萨克纷纷朝着他们的战马狂奔。

    几个车夫拼命抽打着挽马，想要硬闯过徒涉场。还有车夫慌乱中想要掉头，却动弹不得。

    徒涉场内此时一片混乱，只有少数车夫和雇工跳上大车翻找武器，其他人都在逃跑。

    弓弦震动声从河岸两侧的树丛传来，伴随着“咻咻”的破空锐响，箭矢在水面上空乱飞。

    “弓箭手！”有人惨叫。

    “林子里有弩手！”有人大喊。

    一名车夫刚从车座下找出长弓，还没等给弓上弦他就被一根短粗的弩矢贯穿脖颈。这位勇敢的狼镇人捂着脖子从大车上栽进齐膝深的河水里。

    谢尔盖指着河道两岸吼道：“又有贼过来了！”

    皮埃尔看到手持兵器、衣裳破烂的匪徒从灌木中钻出，一时间竟数不清有多少人。

    一些土匪朝着大车跑去，去抢车上从热沃丹买回来的各种好货。还有一些土匪去抢杜萨克拴在岸边战马——战马更值钱。

    另有土匪专门追赶、抓捕穿着好料自衣服的骑马人。那些人是庄园主，不仅身携巨款，还可以绑票索要赎金。

    就算是训练有素的军队遭遇突袭也难以组织有效反击，更何况狼镇车队大部分人只是佃农。

    混战中双方的指挥结构都已经失能。

    但土匪目的明确，他们要钱、要货、谁反抗就杀谁，他们主观能动性更强。

    而狼镇人却是一盘散沙，人人各自为战、各有打算，只有少数勇敢之人试图还击。

    但当大多数人都在逃跑时，勇敢者反成最显眼的目标，往往被匪徒合力杀害。

    许多匪徒的注意力被谢尔盖的战马赤阳红所吸引，几个拿着长矛的暴徒已经跑到了赤阳红边上。

    情急之下谢尔盖松开皮埃尔，咆哮着扑向长矛暴徒。

    “啊！”落在后面的土匪反应不及，被老杜萨克狠狠一刀斫在肩膀上。

    谢尔盖一脚踹开半个肩膀几乎被砍掉的暴徒，根本不看这必死无疑的家伙第二眼，抡起马刀又杀向另外几名土匪。

    即便从小听打仗故事长大，皮埃尔也没想到年过半百的老叔叔如此凶悍。

    他咬牙忍痛拣起暴徒掉在地上的长矛，也冲了上去。

    听到同伴惨叫的土匪回头看见老杜萨克，挺矛朝着老头刺来。

    谢尔盖看准时机用左手一抓，矛杆被他死死攥住。他顺势朝身后拖拽，将敌人一刀砍死。

    但双拳难敌四手，当谢尔盖抓矛杆砍杀一人时，另有一名土匪手持长矛怪叫着捅向老杜萨克。

    眼看匪徒就要得手，却被跟上来的皮埃尔正搠在腰窝。他跌倒在地，老杜萨克反身一次势大力沉的劈砍，将他的脑袋削了下来。

    剩下两个强盗被杀神般的老杜萨克吓得手脚发麻，二人扔掉武器落荒而逃。

    谢尔盖赶紧把皮埃尔扶上赤阳红：“走！上后面去！去找你爹！”

    “我不走！”皮埃尔大喊。

    老杜萨克也不废话：“不走？不走就留下杀敌。跟我沿着河岸去杀那些弓弩手！”

    胜利的天平已经完全倒向匪徒一侧，形势变成了一边倒的追杀。

    岸上的弓弩手肆无忌惮地朝着狼镇人射击，徒涉场里的匪徒在追赶车夫，杜萨克们各自为战，夺回马匹的杜萨克朝着车队前方和后方逃窜。

    有庄园主慌不择路往林地跑去，殊不知正落入土匪的陷阱。沿着道路冲出去还有一线生机，往森林里逃就是自投罗网。

    到了这种程度，任何还想抵抗的人心中都只剩下深深的无力感和绝望感。

    一名头发花白的老车把式连滚带爬上到河岸，朝着狼镇的方向跌跌撞撞地奔跑。

    身后追赶的匪徒恶狠狠地大喊：“别跑！再跑杀了你！”

    车夫惊慌中转头看匪徒，脚下一个不慎重重摔到地上。他被摔得半天站不起来，匪徒大笑追上了他。

    “求你，别！”老车把式跪在地上苦苦哀求。

    匪徒走过来，狠狠踢在老人肚子上，痛得老人像虾米一样蜷缩起来。

    然而匪徒仿佛生来便没有任何怜悯之心，他一只脚踩住老人胸膛，狞笑着举起长矛。

    老车夫闭上了眼睛。

    奔雷般的马蹄声传来，一骑转瞬冲到车夫和匪徒身边。弯刀飞舞，将矛杆连同匪徒的脖颈一并劈断。

    战马的速度丝毫不减，继续奔向徒涉场。

    在为首的骑者之后，更多的杜萨克挥舞着马刀从老车夫和匪徒的无头尸体边掠过。

    雷霆般的大喝在徒涉场炸开，惊得所有人的心跳都跟着停了一下。

    远在百米外的后方车队也听到了这声怒吼，徒涉场里的人更是被音浪震到头晕耳鸣。

    一匹神俊非凡的银灰战马立在河岸之上，徒涉场里的所有人都看到了它，也看到了它背上的骑者。

    “援兵来了！”皮埃尔认出了来者，他忍不住大喊：“Ура！”

    还活着的杜萨克也认出了来者，高举马刀咆哮：“Ура！”

    “是蒙塔涅少尉！”车夫们兴奋地大喊：“驻镇官大人来了！”

    徒涉场内一盘散沙的狼镇人终于找到主心骨，士气大振，形式陡然发生了逆战。

    “不许逃跑！贼人远没我们多！往我这来！”这次蒙塔涅少尉的声音没有刚才那般惊人，但仍然洪亮到徒涉场里的所有人都能听到。

    话音刚落，狼镇人纷纷朝着河岸靠拢，几个还想追的匪徒反倒被他们齐心协力杀死。

    狼镇人一个一个爬上河岸，惊疑的匪徒不敢追赶。

    双方隐隐对峙起来。

    手持弓弩的匪徒当然也不会注意不到这个骑着骏马的狼镇头头，几支箭头立刻对准银灰骏马的骑者。

    少有匪徒能拉开硬弓，伏击狼镇的匪帮手中磅数最大者也不过是白蜡软弓，或是干脆就是挂弦的树枝。

    从河岸上飞向银灰骏马骑者的箭都软绵无力，那人用佩刀便轻松拨开了射向他的弓箭。

    “哈哈哈！就这点本事？”银灰骏马的骑者嘲笑着土匪弓手：“再来！”

    看到驻镇官的英勇，狼镇人忍不住再次欢呼。隐约间众人也开始觉得岸上飞来的箭矢并没有刚才那么可怕。

    “那个就是狼镇新来的军官吧？倒是个人物。”树丛中脸上带着椭圆形伤痕的阴沉男人紧盯着银灰骏马骑手：“拿弩来！”

    这个脸上带着椭圆形伤痕的男人就是这伙匪徒的首领，身旁的瘦小匪徒闻言立刻递上了一把巨大的钢弩。

    弓只是吓人的罢了，匪首心知肚明，他手上真正能杀人的东西是弩，尤其是这把需要用到上弦器的重型钢弩。

    匪首仔细地瞄着，却没有下一步动作，他耐心地等待着时机。

    又是几支软趴趴的轻箭飞向狼镇驻镇官，银灰骏马的骑手轻巧地几下将箭矢全部拨开。

    “就是现在！”

    在狼镇驻镇官注意力分散的瞬间，匪首扣下了发射杆。

    钢制重型弩矢如流星般划过徒涉场，飞向银灰骏马的骑者。

    “什么？”匪首不敢相信自己的眼睛。

    势在必得的弩矢在空中划过一条弧线，拐了个小弯从目标身侧绕过。

    ……

    蒙塔涅少尉使用扩音术讽刺道：“弩是好弩，可人不是好人，你的射术可真是差劲。”

    嘲讽的话语传遍徒涉场每一个人的耳中，狼镇众人再一次呼应着发出欢呼。

    “就是那里！”少尉用马刀指着弩矢射来的方向：“先杀光岸上的弓弩！”

    即便是身处帕拉图，温特斯·蒙塔涅也从来都没有一日荒废过法术训练。

    就在刚才，他完成了[克里斯蒂安·惠更斯版]偏斜术的第一次实战。

    ——割——

    《W.M的法术书》

    条目：偏斜术

    难度：S（原版）

    A-（克里斯蒂安·惠更斯改进后）

    注：重点不是横向的加速，而是旋转，克里斯蒂安老师称之为离心运动。

