    陈重其实也差不多了，不过正在蓄积着最后的力量，想把那个黄金斩杀，而震退众人。

    只是不清楚，京广是本想走出来的，但其中一个人道出他没力气后，就自持段位没再出去捡这个便宜。

    陈重也不想坐以待毙，对着一头喊道：“好汉救我！”

    尽管这伎俩很拙劣，但还是骗到了众人，或许他们也只觉得好玩。

    但这就足够了！手中捏着银丝线，挂在匕首之上，就猛地掷了出去。

    不过黄金段位确实也不算垃圾，京广觉察到后，赶忙向旁边一躲。

    匕首径直飞过，正好扎在了他身后一个青铜的额头，因为匕首的拖动，人死的时候还是站着的。

    随即一片血被带出，周围人莫不身上起了寒凉。

    这人明明段位不高，明明有倒地的感觉，却已杀了他们不少人了。

    “我本不想夺大家功劳的，看来不得不出手了。”京广道。

    众人这时也没什么意见了，生怕再遭毒手。

    京广并没有携带武器，而是奔跑而来，就是雷霆一拳。

    不过令人意外的是陈重并没有躲，一点也没有反抗的意思。

    难道是在黄金大神面前，已经认命了吗？

    不是滴！

    因为陈重刚出门时，也发了一条信息，是叫吴敌过来的，吴敌当时在医院。

    此时见到人来，还需要他动手吗？

    “陈重你死了之后，你岳母我会帮你照顾好的。”京广发出冷笑。

    就在接近到三十公分时，突然一个影子窜了过来，并且同样打出一拳。

    “噗……”

    京广就好像被一列高铁怼到了，身子仿佛在空中都碎裂了，狂吐一口血。

    轰的一声，旁边的简易厨房被他给直接撞塌了，人再也没有力气起来了。

    目光涣散着，心中惊动这是什么段位的高手？可惜人生中只听到了最后一句话。

    “吗的，我最讨厌别人打我岳母的主意了，吴敌，你就不能温柔一点吗？这个厨房我还要做饭，你得给我垒起来。”

    “……”

    吴敌低头道：“老大，不好意思，我太心急了。”

    “算了，”陈重摆手，看着这些人道，“把他们都给我杀了。”

    这些白银、青铜级的小虾米惊骇不已。

    一个黄金3的强者，居然被一拳给轰击而死了？

    这他吗也太恐怖了吧？

    谁还有杀陈重得奖赏的心，保命要紧，直接四散而逃。

    但哪里有吴敌的速度快，一边先杀完，又追向了另一边。

    陈重给李美琪发了条短息，让她叫人过来，一是清理棚户区余孽，二是打扫战场。

    之后他敲了敲门道：“岳母，可以开门了。”

    黄淑芬由于是透过窗帘缝观看，并没有看到发生了什么，直接把他给拉了进来，又赶紧关上了门。

    瞧着陈重浑身是血，虚弱至极，她再次哭了出来道：“陈重，你不会死吧？”

    “岳母，我感觉自己不行了，能让我躺在你温暖的怀抱吗？”陈重对于自身还是了解的，这点伤没什么大事。

    黄淑芬赶紧把他抱在怀里道：“你是不是特别冷？你千万不能睡，你一定要坚持住！”

    陈重将头埋在里面道：“不行，我不行了，岳母，如果有来生……”

    黄淑芬也因为他要死了，哭道：“陈重，你还有什么遗愿没有说，你就说出来吧。”

    “我这个想法有点难以启齿……”陈重不好意思道。

    黄淑芬讲道：“没事，你说出来吧。”

    陈重道：“我想摸一摸……”

    “老大，已经清理完毕了。”吴敌走过来，见到两人抱在一起，有些搞不清状况。

    陈重那是一个怒道：“门关着，你怎么就撬门进来了？”

    吴敌很冤枉道：“门就是开着的啊。”

    “哦，这门时间有点长了，不容易碰住，”黄淑芬想到了这一点，又猛然道，“陈重，你特吗不是要死了吗？说话怎么还是中气十足？你要摸什么？”

    “……没摸什么啊，岳母我不行了。”陈重再次装作有气无力。

    但黄淑芬却不相信了，手在他的伤口上一按，疼得他乱叫起来。

    倒是悲情的气息减少了许多。

    吴敌没料到二少爷这么无耻，居然连岳母……

    不过搅扰了好事，他还是连忙道：“厨房塌了，我赶紧去修复一下。”

    这时外面很快来了不少车，从上面下来的人，见到地上的尸体就忍不住震惊。

    因为这些都是武道中人，其中有的在江城都是有一定名气的。

    “这里发生了什么？好多青铜段位都死在这里了!”

    “这边的级别更高，王青是白银2的段位！陈锋是白银1的段位……”

    “你们快看，这不是洪银宝的贴身保镖京广吗？他可是黄金3呀！怎么也会死？他的胸口凹陷，好像受到过什么大力！”

    “都别讨论了，美琪姐叫我们来打扫，没让多嘴，小心割了你的舌头！”

    本来这些人还在忧虑与洪银宝的作战，但见识到了这一幕，就振奋起来了，也许还有更厉害的高手！

    对于此时外面的情形，黄淑芬没有留意，他叫陈重过来是想交给他一样东西。

    打开一个箱子，从里面拿出一个盒子，开了小锁子后，就显现出来。

    “这是什么，定情信物吗？”陈重问道。

    黄淑芬白了他一眼，接着严肃道：“这是你岳父留下来的东西，以前说过破解了它，可以治疗莹莹的寒体之症，他死了我就想找一个值得信赖的人……”

    她欲言又止。

    “岳母呀，我还不够你信赖吗？”

    陈重眨眨眼，放了个电，见她又要怒，急忙拿在手中，越看越熟悉。

    这不就是他在颜如玉古墓中，得到的那个好像没什么作用的瓷片吗？

    与它同时得到的就是伪鬼门十三针，看来这东西还真的不简单。

    思考中，就从怀中把自己那个小瓷片拿了出来，竟然意外的拼接到了一起。

    黄淑芬看着他的动作，不由得震动道：“你你你怎么也有一片？”

    “哦，我这是偶然得到的。”陈重望着还是残缺的瓷片，心想着这么重大的藏着，估计隐藏着一个很大的秘密！

    而黄淑芬却看着陈重，心中更是激动，因为女儿的病，应该天生就是他治了。

    对于他更加认可，也仿佛从他身上看到了苏邵峰的影子。

