    “一共能有多少钱？”

    薛管事紧紧皱眉，想了片刻，而后徒劳的摇摇头道：“这个估计谁也不清楚，只有发行这种钱的人才清楚！但是依照老朽粗略估计下，几十万贯，怕还是有的。”

    “几十万贯？”

    薛盼跟小东几人齐齐吸了一口凉气，就这些小纸片，就有几十万贯了？

    “这些钱，只有你们这些大商家在用是么？”萧寒摸了摸鼻子，并没有跟薛盼他们一样露出震惊的神色，脸上反而是一种不出意料的表情。

    “确实！”薛管事佩服的点点头，侯爷就是侯爷，面对这么多钱，依旧毫无波澜，果真是我辈楷模！

    不过，他是不知道，萧寒之所以如此镇定，完全是因为后世看报纸，这个银行融资几百个亿，那个银行存取上千亿锻炼出来的。

    要是真把这钱换成金子放萧寒面前，你看能不能拦住他……

    “这么说，钱，还是集中在那一小部分人的手里。”

    萧寒听了薛管事的话，长长的出了一口气。

    看来，这钞票背后的高手，也知道这东西的厉害之处，只要不泛滥，可以跟事物相对应，那这东西，暂时就没有害处。

    很奇怪，如今的大唐很穷，如今的大唐却又很富！

    穷，是朝廷的穷！

    李世民今年甚至穷到连官员的薪水，都已经发不出。

    作为一国之母的长孙皇后，为了支援丈夫，更是将自己的首饰变卖了出去，新年的凤袍都不做拖地的那种。

    而富，却是某些人的富。

    比如那些累世家族，又比如这些江南富商。

    “咱们现在的商税是多少？”

    不去想那些货币，萧寒重新把心神放在钱财上，他有些搞不清楚为什么富商如此富，朝廷却如此穷，难道朝廷不收税？

    “大唐商税是三十税一。”

    老薛说这话的时候有些脸红，也不知道是因为税率实在太低，还是因为家主连这种常识都不知道而羞愧。

    “三十税一，确实有点低。”萧寒没注意老薛的神情，反而是挠挠头，嘀咕了一句。

    尽管算起来，他也是低税率的利益既得者，但这个税率，确实要比后世低的太多，也难怪朝廷收不上钱。

    “咳咳……”老薛偷偷看了萧寒一眼，踌躇片刻，不知想到什么，又鼓足勇气开口道：“侯爷，这还是普通商税……像是咱家，因为侯爷您的侯爵身份，所以连这三十分之一的税也不用缴纳。而且老朽还知道，很多富商为了逃避税款，多依附在朝中权贵身上，这样就不必缴税。”

    “咳咳咳……”

    萧寒突然剧烈咳嗽起来。

    老薛的话，让他有种翘了李世民墙角的罪恶感！

    怪不得他的几路商队都那么赚钱。

    有门路，有产品，有市场！更过分的是还不用缴税，这弄头猪过去，估计也能赚钱。

    “相公，你不会想征税吧？”

    一直在旁边静静听着两人对话的薛盼此时突然开口了，一双美丽的眸子里充满了担心。

    “不会，不会！”

    萧寒这次回答的很干脆，几乎连想都没想就摆手回绝！

    虽然现在看来，征税！好像是给小李子凑钱最快的一个方法，但是他也不傻！

    这要是真的来一场商税改革，那动的绝不是一个两个商人的蛋糕，这可是千千万万个商人，再加无数家族权贵！

    断人财路，犹如杀人父母！一次性断这么多人的财路，怕是一人一口吐沫，也足以将萧寒淹死！

    像是这种得罪人的事，还是就给日后小李子去做吧。

    反正他得罪的人多，再加上个万把人也不算什么！

    那句话叫什么来着？哦，虱子多了不痒嘛！

    像是咱现在只是一个小小的侯爷，能赚点钱，安安稳稳的过自己的日子，这才是最重要的！其他的事，办不了，办不了……

    眼瞅着萧寒说的肯定。

    薛盼跟薛管事二人也齐齐的松了一口气，他们也怕萧寒脑子一热，一头扎进这个硕大无朋的天坑里。

    刚刚这么说话间，几个人也不知不觉走了不短的一段路。

    等到萧寒无意中抬头，却发现前面已经到了街铺的尽头。

    取而代之的，是一片盈盈的湖水，以及数艘飘荡在湖面上，装饰华丽的画舫。

    “咳咳，这就是扬州的瘦西湖，与杭州西湖相比，胜在蜿蜒曲折，古朴多姿……”

    见萧寒停下脚步，远远看着那湖水出神，薛管事适时的上前讲解。

    “哦？薛叔，那些船是？”薛盼也抬头望去，只是她偏偏对那些装饰绚丽的画舫很是好奇。

    “那个……”

    薛管事嘴角有些抽搐，不知该如何为侄女说起那些画舫的用途，憋了半天，才尴尬的说道：“那是…是文人雅士，听曲，吃饭的地方……”

    “吃饭？”薛盼何等机敏？一看薛管事吞吞吐吐的模样，立刻就猜到了几分，俏脸立刻就红了起来，不由分说，一把拉着萧寒就往来时的路走去。

    “我饿了，刚刚那家酒楼就不错，我们去那吃吧。”

    “哎？为什么去哪？在画舫上吃不一样么？嗷……别扭，疼！”

    “哼！你还知道那是画舫？想来以前没少去是吧？”

    “没有！不可能！画舫是小东告诉我的！这是我第一次来扬州，怎么可能知道这些？”

    捂着胳膊上被拧的生疼的软肉，萧寒果断在第一时间，就把小东给卖了。

    阿弥陀佛，死道友不死贫道！小东，你受苦了！

    “小东？哼哼，我看你是钱多了烧手！这个月的份例不用发了，省的出去乱花！”

    果然，听萧寒说是小东出的主意，薛盼立刻就怒气冲冲的朝他瞪了过去，而后，小东就倒了霉……

    “苍天啊，大地啊，我做了什么？”

    那边，无辜躺枪的小东双眼呆滞，只剩下默默无闻两行泪，耳边响起了驼铃声……

    “吭哧，吭哧……”

    看到小东这个样子，愣子在后边努力捂着嘴，不让自己笑出声来。

    不料薛盼的下一句话，就将幸灾乐祸的他也彻底打入了地狱。

    “还有你，愣子！听说你们好到都穿一条裤子？不用想着救济别人，这次连你的一起没收！”

    “嘎？”

    愣子瞬间傻了，眼珠子差点都瞪了出来！

    大姐，奶奶！我跟他们真的不熟！更不可能把钱给他们花！你不能这样啊！5555

