    傍晚时分，萧沐阳与木风悄无声息地回到了云苍学府，没有引起他人的注意，毕竟这个时间，其他弟子都去休息了。

    “两日后便是玄灵谷考验了，回去好好休息，不要乱走动。”萧沐阳看向木风提醒道，发生了今日的事，他心中有些担忧，不知段飞扬是否还会找他们的麻烦。

    “这些话，应该是对你自己说吧？”木风无语的看着萧沐阳，明明是他自己喜欢到处惹事，现在还来叮嘱他？

    “额……”萧沐阳神色怔了下，忽然意识到木风的话好像有几分道理。

    自从来到天苍城以后，他的确惹了不少事，也得罪了一些人，几次差点都没命了，不过好在他运气不错，每次都能逢凶化吉，当然，这也得益于一些人的帮助。

    “回去吧。”萧沐阳摆了摆手，随后两人分开，各自回到房间之中。

    回到房间后，萧沐阳随意打坐调息，随后他双眼闭合，内视丹田，体内的一切状况在他脑海中一览无遗。

    此刻他看见有一些骨骼大面积呈现出金色的光泽，看上去极为坚硬，如同金刚一般，不可摧毁，不过大多数骨骼还是正常的颜色，金色只占一小部分。

    “看来，这段时间的修行还是有所收获的。”萧沐阳眼神中有着一抹欣喜之色，一个月时间，不仅修为踏入灵轮第二境，肉身也比之前强大了许多。

    如今萧沐阳有一股强大的自信，寻常同境之人，他只需一拳便能击败，即便面对灵轮三境之人，在不动用天行剑的情况下，他也有正面一战之力，不过目前对付灵轮四境还是有些难度，必须借助外力，否则只能逃跑了。

    “还没有修炼神曜经，如果修成第一层境界，铸就无缺之体，实力必然会更强一些。”萧沐阳喃喃自语，内心略有些激动，他越来越期待那一天的到来了。

    不知不觉，两日时间一闪而逝。

    这一天萧沐阳与木风很早便走出了楼阁，当他们出来的时候，便发现有一道身影站在门外，似乎在等候他们。

    “随我们走一趟。”那身影看向萧沐阳开口道。

    此人是一位青年男子，二十来岁，身穿一袭玄色长袍，气质超尘，浑身气息深不可测，显然，他的境界比萧沐阳高出许多。

    “好。”萧沐阳轻轻点头，没有多问什么，他知道此人便是来接他们去参加玄灵谷考验的。

    另一边，木风也跟着一人离开了。

    青年带着萧沐阳离开地坤阁后，一路直行，不断朝云苍学府深处而去，当走到一面墙壁的时候，青年脚步停了下来，似乎不能再往前走了。

    “学长，前面是什么地方？”萧沐阳转头看着青年问道，他见对方没比他大多少，应该是天府的弟子。

    “凌天阁。”青年目光看向萧沐阳，道：“原本你是不能过去的，不过今天情况特殊，便带你过去看看，以你的实力，以后必然是能进去的，只是时间问题而已。”

    显然青年对萧沐阳有所了解，知道他的天赋很强。

    随后一阵微风拂过，萧沐阳只感觉身体变得轻盈了许多，竟直接腾空而起。

    “御空而行。”萧沐阳内心微动，目光颇为惊讶的看向身旁的青年，只见他神色淡然自若，双手负于身后，身上释放出一股强大的气息，将自己的身体缠绕着。

    “走吧。”青年开口道，随后他脚步向前踏出，踏空而行，萧沐阳的身体也跟着一起移动，随后一幕幕壮观的景象映入萧沐阳的眼帘之中，使得他内心掀起狂澜，这里便是凌天阁吗？

    不仅建筑比地坤阁气派许多，这里的天地灵气也要浓郁数倍不止，两者一对比，简直是天上地下，完全不可相提并论。

    青年看了萧沐阳一眼，看见他脸上的惊讶神色，不由笑道：“凌天阁是天位境弟子居住的地方，环境自然要好一些，以后等你踏入天位了，也能享受这待遇。”

    “还未请教学长的名字，不知可否透露？”萧沐阳笑着问道，他见青年主动与他交流，便也没有太客气，将对方当做朋友来对待。

    “刘青云。”青年含笑回道，神色温和，丝毫没有天位境强者的架子。

    “原来是刘师兄，我还有两个问题，为何是刘师兄来接我，以及我们接下来要去什么地方？”萧沐阳又问道，眼神中透着一丝好奇之意。

    “问题还真多啊！”刘青云笑看了萧沐阳一眼，不过也没有太在意，耐心的回答道：“你与木风考验内容并不相同，因此，你们每一人都有一位主考官和七位副考官，你的主考官是默老，我是默老的亲传弟子，是他老人家让我来接你过去的。”

    “至于我们要去的地方，我暂时不透露，去了你就知道了。”刘青云眼神中闪过一丝狡黠之色，仿佛刻意保留一丝神秘感。

    “好吧。”萧沐阳苦笑一声，不过从刘青云的话语中，他还是得到了不少的信息。

    他与木风的考验竟然是不同的，连考官都不一样，可见长老院都玄灵谷考验是何等的重视，防止他们在考验中相互帮助，因此设置不同的考验，这样一来，能否通过考验便完全看自身的能力了。

    至于他的主考官默老，应该是长老院的成员，听刘青云的语气，默老的年龄应该很大了，应该和老师是同一辈的人物。

    天位境强者能够御空而行，速度比走路要快无数倍，还未等萧沐阳从思绪中缓过神来，便听耳边传来一道声音：“到了。”

    “这就到了？”萧沐阳神色怔了下，目光朝下方望去，只见已经有许多身影站在那里，几乎都是白发老人，显然，这些人都是云苍学府的长老院成员，云苍学府的顶尖战力。

    很快萧沐阳便在人群中看到了云轮的身影，站在上空喊道：“老师。”

    “嗯。”云轮目光欣慰的点了点头。

    刘青云身形往下，将萧沐阳送到了地面，而后他走到一位穿着麻衣的老者面前，躬身道：“老师，我已将萧师弟送来了。”

    这位站在刘青云面前的老者，正是默老。

    “辛苦了，你先回去吧。”默老神色满意的点头，刘青云再次躬身，踏步离开了这里。

    “萧沐阳。”

    忽然有一道雄浑的声音传来，萧沐阳目光下意识转过，只见一位中年男子正看着他，神色庄严肃穆，不怒而威，此人正是司徒锋！

