
　　“追！”

　　两人一愣，旋即反应过来，御空追了上去。

　　逃跑的那人不是别人，正是被破加入先锋营的闾豪。

　　如今，整个先锋营的人都死绝了，就只剩下他一个。

　　而他也知道的这是什么地方，这是一处灵石秘境，且只有筑基修士才能进来。

　　先锋营的作用，就是在这里厮杀，而后争夺灵石秘境的开采权。

　　每一次胜利，便能拥有一年的开采权。

　　外城，也就是城主口中的野离城，实力不够。

　　从这处灵石秘境被发现后，就一直被对方压着打，至今才获得了一年的开采权。

　　也正是因为如此，才导致了外城资源匮乏。

　　只能不断的通过剥削宗门弟子，来提升自己的实力。

　　然而，这样做的后果就是，野离城的实力逐年减弱，一年不如一年。

　　闾豪在半空急遁，而后落入一片密林中。

　　身后两人追到密林上空，并没有下去，而是都停了下来。

　　“小心有诈！”

　　一人伸手掐诀，一个硕大的火球从半空坠落而下，狠狠的砸在密林当中，将周围的树木点燃。

　　“出来！”

　　另一人一声怒喝，手掐剑诀，手中飞剑发出一声铮鸣，宛如一道流星冲进密林，将一大片的树木砍断。

　　但是，下一刻，这人就脸色一变。

　　“我的飞剑被困住了。”

　　说着，直接从半空落了下去。

　　“别去！”

　　他的同伴急忙出声提醒，却已经晚了。

　　闾豪从密林中冲出，手中多出了一条黑色的长鞭，朝着这人抽打过去。

　　只听见啪的一声爆响，这人就被抽飞了出去。

　　闾豪紧随而至，手中的长鞭一截一截缩了回去，在手中变成了一根黑色的尖刺，朝着这人的后脑勺就刺了过去。

　　这人反应也算及时，手掐法诀，体内真气从背后溢出，聚气成盾。

　　砰的一声，尖刺刺在气盾上，整根尽没，却没能刺到对方。

　　另外一人，抬手打出一张引雷符。

　　一道天雷从天而降，狠狠的劈在闾豪的背上。

　　衣衫炸碎，露出了一层漆黑的背甲。

　　“死！”

　　涌入体内的雷电，被他强行调动起来，注入手中的尖刺当中。

　　只听见刺啦一声，一道雷霆从尖刺激射而出，轰在前面那人身上，将他从半空打落。

　　闾豪和这人一前一后坠落在地，等另一人赶到的时候，他的同伴已经死绝身亡。

　　“该死！”

　　这人暗骂一声，直接御空而去，一刻也没多待。

　　等这人走后，闾豪嘴角带血的从一颗大树后走出，伸手擦了擦嘴角的鲜血，露出一抹狰狞的笑容。

　　“你们……都要死……”

　　……

　　林绝在荒野又待了十天左右，才采集到足够数量的红顶蚕的蚕丝。

　　然后便马不停蹄的赶回妖月界入口处的坊市。

　　坊市并未遭到继续破坏，似是有势力插手了，这才将之保全了下来。

　　不过，现在还停留在这里的，大部分都是外出历练的修士。

　　这些人都是见惯了生死的人，身上自带一股杀气。

　　林绝在坊市外就收起了流云飞羽鹤，只身一人进入。

　　目光瞥到从某些小楼的二楼中，露出的凶厉的眼神，他枉弱未觉，径直来到制傀师。

　　不过，当他来到入口处时，原本的洞口居然被堵住了。

　　“有人躲在里面？”

　　旋即取出钻地鼠，开始挖洞。

　　以钻地鼠的打洞能力，片刻之后，就将洞口给挖开。

　　让他意外的是，洞口确实是被人堵住的。

　　这人不是别人，正是那名租给他制傀师的老头子。

　　这家伙的状况不是很好，身上有多处伤口，已经奄奄一息。

　　“可怜。”

　　“看你将制傀室租给我的份上，就送你一个玉盒吧。”

　　说着，就从腰间挂着的储物袋中，取出一个一尺见方的玉盒，放在老者的胸口上。

　　林绝返回洞口，将万仞山从脖子上取下，放在洞口，直接激活。

　　只听见一连串机阔弹动的声音，万仞山的体积快速增大，然后将洞口也堵死了。

　　如果有人硬闯，就准备遭受万剑穿心的痛苦吧。

　　来到地火旁，林绝先整理了一下材料，分门别类的放在地上。

　　看了一眼老者躺着的地方，他伸手一挥，放出三十多头箭豪猪，将老者围成了一圈。

　　“好人做到底，送佛送到西。”

　　“万一你有什么出格的举动，正好送你一程。”

　　说着，掏出一枚辟谷丹服下，这才开始制傀。

　　他打算先给赵倩雅炼制两具千羽鹤，再炼制三具千足飞蜈，最后再炼制一件万仞铁羽衣，不过外形需要修改了一下。

　　这都是之前计划好的，所以他并未继续耽误时间，直接着手炼制。

　　时间飞逝，五天时间很快过去。

　　这期间有人来过，并攻击过万仞山。

　　遭到反击后，便没了声息，不知道是不是死在洞外了。

　　而那个老人家的情况并没有好转，也没有恶化，也就是半死不活。

　　林绝便没有过多关注，继续制傀。

　　又是三天过去，两具千羽鹤被他全部炼制了出来。

　　获得了修为+12000的奖励，修为增长了一小截。

　　“继续！”

　　又是五天过后，三具千足飞蜈也炼制了出来。

　　两天后，万仞铁羽衣也成功炼制。

　　外形上做了较大的改动，和上次那件区别很大。天籁小说网

　　将万仞铁羽衣穿在身上，将剩下的材料又简单的整理了一下。

　　随后，扭头看向老人家。

　　这家伙还是半死不活，和之前没有丝毫变化。

　　“这家伙，莫不是掌握了某种秘法，可以在重伤状态下，维持生机不灭。”

　　林绝蹲在近前，在老者身上摸索了半天，都没有找到什么线索。

　　也没有找到储物装备之类的法宝。

　　他看了一眼老者的底裤，还是没有扒下来。

　　林绝摇了摇头，从地上站起，将箭豪猪全部收走。

　　来到洞口，将万仞山也收了起来。

　　走出洞口，四下无人，便取出千足飞蜈，控制着它钻进洞口一滚，整个洞口就直接塌陷了下来，堵得严严实实，保证密不透风。

　　“老人家，我为你做的也就这些了，希望你好生安息。”

　　收起千足飞蜈，林绝拍了拍手，扬长而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦中千年，成神傀师后才开始修仙更新，第79章 生死之间的闾豪，再次制傀免费阅读。https://www.23sk.com 