    季婈一听这个，故意捏着嗓音，无比做作的声音。

    她忍不住，“豁”的一声。

    这不是季秀红吗？

    百鬼门杀手的事，她顾及季秀红是孕妇，想秋后再算账。

    那知季秀红竟有胆子，跑到她面前来嘚瑟？

    季婈顿时不急着，赶牛车找布行了。

    她利索的跳下牛车，双手环胸，上下打量季秀红。

    季秀红看着气色不佳，脸上的颧骨和下颚骨凸出，显得格外瘦。

    肚子却大得不符合月份。

    季婈倏然想到，季秀红一心求儿子，来谋辛家家财。

    却不想，她这胎怀的是女胎。

    可看季秀红，现在的身体状况，这胎要保不住啊！

    季婈突然伸手，手指叩在季秀红的腕脉上。

    “你干什么？！”季秀红又惊又怒！

    季婈平静的收回手，如实回答。

    “看看你的肚子，还保不保得住。”

    季秀红现在最在乎的，就是自己的肚子。

    里面可是她，后半辈子的希望！

    一听季婈的话，季秀红顿时觉得，季婈在诅咒她。

    季秀红顿时气得，扬手想朝季婈的脸打去。

    站在季秀红身边，一个打扮妖娆的女子，亦气愤的替季秀红打抱不平。

    “你怎么这么恶毒啊？”

    她先季秀红一步，倏然伸手推向季婈。

    季婈眼神微闪。

    她身后就是台阶。

    若是后退，极有可能会摔倒。

    就在此时，季婈看到推她的妖娆女子，嘴角突然得逞的勾笑。

    电光石火间，一个念头，乍然从她脑海中闪过……

    当人在摔倒之前，会怎样？

    会下意识，伸手抓支撑物。

    季婈眼底，闪过一道冷光。

    妖娆女子，这是要借刀杀人啊！

    她要抓支撑物的话，离她最近的，可不就是季秀红？

    季秀红的胎像不稳，要是被她抓摔，这胎肯定留不住。

    这妖娆女子是谁？

    季婈的手指缝隙中，不知不觉已夹上一根金针，撞上妖娆女子推来的掌心。

    “啊——”

    妖娆女子吃疼的缩回手，看到掌心处冒出的血珠子。

    她神情有一瞬间的狰狞。

    在季秀红看过去时，妖娆女子顿时眼睫凝泪，楚楚可怜。

    季婈目睹妖娆女子，瞬间变脸的过程，惊叹到合不拢嘴。

    她不由同情季秀红了。

    小白莲遇到大白莲，岂不是要被人玩死？

    只是……大白莲想弄掉，季秀红肚子里孩子啊。

    季婈皱眉。

    孩子何其无辜？四个多月的胎儿，器官已经完全形成。

    再说她极是想让季秀红，平安诞下腹中的孩子的。

    季婈想，要不要提醒季秀红，大白莲要害她呢！

    就在这时，她看到季秀红，一副母鸡护崽的模样，怒瞪着她。

    “你这人，心是屎尿做的？肮脏死了！竟偷拿针扎人！”

    季婈看着傻乎乎的季秀红，嘴角抽了抽。

    这是被人卖了，还替人家数银子呢？

    季秀红看到季婈，那一双浅褐色的眼，不停在她身上扫来扫去。

    她顿时想起季婈小时候，刚到她家时，村里人总拿她和季婈比较。

    哪一个不是说，季婈比她长得好看？

    季秀红心底暗恨。

    在心底狠狠咒骂季吉祥。

    找的什么破杀手?

    还说一定能弄死贱丫头！

    结果呢？

    现在人还在她面前蹦跶！

    季秀红猜疑……

    季吉祥不会骗她银子，没请杀手，跑去赌了吧？

    越想季秀红越觉得真相了！

    她气得直咬牙！

    心烦意乱的季秀红，只想先赶走季婈。

    她迫切的想回去，找季吉祥确认，是不是真昧下银子？

    蓦然，季秀红注意到，季婈身上的荆钗布裙。

    她翘着兰花指，抚了抚身上的，水晶绿挑丝纱绣裙。

    顿时优越感十足，烦躁也去了五分。

    此刻的季秀红，忍不住想出口恶气。

    她朝大白莲眨眨眼，然后趾高气昂地，看着季婈出言讽刺。

    “你看你这身穷酸样，还有脸来这里？也不觉得丢人？”

    妖娆大白莲瞬间明白，季秀红这是让她帮忙，羞辱眼前这小贱人呢！

    她掐了掐，刚才被针扎过的地方。

    眼底极快的闪过一道，恶毒的光。

    羞辱人嘛？

    还不简单!

    她当即朝四周大喊。

    “来人啊，来人啊，没天理啦！”

    路上行人，以及附近商铺伙计，闻声看过来。

    季婈微微蹙眉，这大白莲又想做什么？

    只见大白莲看到，人聚过来多了后，突然指向她。

    “各位且帮我评评理，这人来到我铺子里，不买东西却一顿乱摸。”

    她气愤的问。

    “大家也知道，我一个寡妇经营彩浣轩不易，她摸完丝绸都起丝了，怎么卖？”

    众人听了连连点头。

    确实是这个理。

    起丝的绸缎，根本不可能卖得出去。

    有人对季婈指指点点。

    “姑娘，你做人也太不厚道了吧？弄坏人家的料子不买怎么回事？”

    “噗呲——”

    渐渐的，嘲笑声响起。

    “你看她那穷酸样，是能买得起，彩浣轩料子的人吗？”

    “哈哈哈……”

    众人哄然大笑。

    季婈惊讶的，看着大白莲问：“彩浣轩是你开的？”

    妖娆大白莲得意地，抬了抬下巴：“当然。”

    季婈顿时似笑非笑的，看着妖娆大白莲。

    她和季秀红想让她，受一顿羞辱后，灰溜溜离开吗？

    季婈嗤笑。

    本来她都想离开了。

    可这两人，非得拦下她，一顿叽叽歪歪。

    现在想让她滚蛋，也要看她乐不乐意。

    季婈故意色厉内荏的喊回去。

    “谁说我没银子的？我拿银子出来，多得能吓死你！”

    “哈哈哈……”

    众人的笑声更大了。

    若说她现在穿得好点，众人也不至觉得，季婈在说大话。

    “你是谁啊，说大话也不怕闪了舌头。”

    “就是，看你连给彩浣轩东家，提鞋都不配！”

    附近伙计讨好的，看着大白莲，极力对季婈奚落。

    季婈看到，大白莲像一只孔雀一样，骄傲极了。

    她顿时觉得，火候差不多了。

    同时，庆幸的暗忖。

    得亏夏文池财大气粗，又着急回京治病。

    之前给的那一千两药钱，也没要回去。

    现在可在她空间里放着呢！

    季婈抿掩下眼底狡黠的光。

    她故作底气不足的，朝大白莲喊。

    “谁说我没银子，我要是拿出一千两，你怎么办？”

    大白莲闻言，当即掩住口鼻，呲呲笑得花枝乱颤。

    一个农户人家的小姑娘，张口就说，能随身带出一千两？

    再说，贫苦的农家人，能有一千两吗？

    恐怕把自己卖了，都不值一千两吧？

    “哼。”

    妖娆大白莲轻蔑的冷哼一声。

    “你要是能拿出一千两，我店里的布匹，一百文一匹卖你随便搬。”

    “一百文一匹，随便搬？”季婈愣住了，不确定的问。

    玩这么大的吗？？？

    平日里，最普通的布匹，都要一两银子一匹。

    一百文，连进价都不够。

    她现在空间里，还有一千多两。

    真一百文一匹，可以搬走大半个彩浣轩了！

    大白莲看着愣愣的季婈，以为季婈被她震住了。

    她不屑一笑。

    一千两就吓成这样？

    乡下土包子就是乡下土包子！

    她看向季婈的目光，更加轻视。

    站在一旁的季秀红，此刻突然想起一事。

    前段时间，在望水村围堵季婈失败后。

    夏县令可是给了季婈……一千两！！！

    季秀红眼见手帕交，马上要跟季婈对赌。

    她眼睛顿时一阵急跳。

    而季婈，一直分神注意季秀红。

    季秀红一孕傻三年。

    她可清楚记得，姜文池给她银子的时，季秀红可站在一旁呢！

    现在看季秀红终于反应过来了，她赶紧上前一步，挡在季秀红前面。

    季秀红看到季婈紧张地，挡在她面前，心底顿时冷哼。

    现在知道怕了？

    晚了！

    任季婈这个小贱人，如何口吐莲花，她都要揭穿！

    季婈眼角余光，淡淡地扫了季秀红一眼，声线压低慢悠悠道。

    “季秀红，彩浣轩东家，刚才想借我的手，害你落胎呢。”

    季秀红怔了一下。

    她乍一听季婈的话，当即觉得季婈在挑拨离间。

    可细细一沉思，却发现……

    好像这手帕交接近她，多次拐弯抹角问，她夫君的喜好习惯等等……

    甚至很多次，都在她夫君在府中时，来辛府拜访。

    越是细想，季秀红越发现，很多蛛丝马迹。

    她倏然睁大眼，感觉自己是这个世界上，最蠢的猪！

    此刻，眼看手帕交要掉进，季婈的陷阱里。

    她心底徒然生出，极大的痛快感！

    甚至巴不得手帕交，损失更多些！

    哪里还愿意，提醒手帕交，不要中了季婈的诡计？

    她只见手帕交，高傲地昂起头，对季婈道。

    “我当着这么多，街坊邻居的面承诺，一百文就一百文，你还怕我说话不作数？”

    季秀红赶紧亲切地，拉着手帕交。

    “咱写个契吧，空口无凭，要是她拿不出一千两，就……”

    季秀红的话还未说完，大白莲当即，信心百倍的接口。

    “就当街签了卖身契，以后生死由我处置如何？”

    季婈咋舌。

    这么狠？！

    她心底一连串的啧啧啧……

    大白莲看刚才还梗着脖子，死犟的季婈，现在一声不吭。

    她眼底闪过一缕冷芒。

    早前她只想羞辱季婈一番，赶走了事。

    可现在她改变主意了！

    她隐晦地朝身后的掌柜，使了一个眼色。

    面相奸猾的彩浣轩掌柜，当即会意，悄悄折回店铺内。

    不一会，彩浣轩掌柜拿着一张，写着赌约的契书出来。

    随着彩浣轩掌柜一起出来的，还有五六个彩浣轩的伙计。

    伙计们一涌而出，瞬间将季婈围在，挡住人群的视线。

    季婈垂下浓密的眼睫，静静的任由，彩浣轩的人行事。

    只听大白莲自说自话的惊呼。

    “什么，你竟真签下协议？”

    彩浣轩掌柜，假装大声劝大白莲。

    “东家，您已仁至义尽，既然人家作死，何必拦着？”

    季婈好笑的看着，他们自说自演。

    毫不反抗的任对方，将她的拇指，按在协议上。

