
        娄艺这么想着，下手更加的不含糊，那怕现在得不到，等回到家族，让父亲来一趟，也是有机会的。

    娄艺已经盯上了萧辰，视他为自己的猎物，而萧辰身上的机缘，则是自己的奖品。

    金色的剑气在场中肆虐，将场地切割出一道有一道深深的剑痕，可萧辰依然没有受伤。

    “他只是开脉境巅峰，怎么可能与我周旋到如此地步。”随着交手的时间增长，娄艺也渐渐变得不淡定了，萧辰比自己想像要强。

    虽然两人交手，看似是他在压制萧辰，一直都是他在攻击，萧辰在被动防守。

    可实际上，他根本没没有对萧辰造成任何的伤害。

    “都是这个武器，否则我应该早就将其拿下了。”娄艺将原因全部都归根到萧辰所获得的机缘上了，觉得要是自己可以得到这样的机缘，现在早已经更进一步了。

    娄艺心中的怨念更深，下手也越来越重，剑气时而带着火焰，时而带着水浪。

    “这是五行剑法，会使用这种剑法的人，全都都非常难缠。”有人说道。

    确实，五行这种属性多变的剑法，让人很难受，不知道下一招会是什么。

    此时战台上，除了到处的剑痕，就是弥漫着五行的力量。

    虽然娄艺在剑的领悟上不强，可附加上五行法则，也是很强大的。

    “霸拳！”

    就在一个间隙，萧辰一拳轰出，两人瞬间拉开了距离。

    娄艺低头看着自己的胸口，刚才萧辰竟然还击了，还打中了他。

    “好，很好！”娄艺神色狰狞，认为刚才只不过是碰巧而已。

    萧辰看着娄艺的胸口，他自认为刚才自己的攻击不弱，可竟然没有伤到他。

    从娄艺的胸口上，有着细小的褐色碎片正在不断的脱落。

    “这个娄艺竟然在自己身上用土之法则制造了一个铠甲，真的是好小心呀。”有人震惊道。

    这可是对付一个比自己低一个境界的人，还如此小心。

    其实诸人到是多想了，娄艺平时就已经做了防护，在这个世界，小心点没什么不对。

    萧辰在乎的是，自己不算弱的攻击，竟然试试打碎他的防御而已，对娄艺其实没有造成什么实质伤害，这个对手确实很棘手呀。

    而且现在被打碎断了胸口防御，在娄艺的法则之下，竟然开始慢慢恢复。

    “这种防御，要是无法造成实质伤害，攻击都是无用的，只是白费力气。”对于娄艺的表现，大家越来越吃惊。

    “你能打破我的防御，真的很好。”娄艺单手持剑，一步一步向着萧辰走去，一股恐怖的威压悠然而生，娄艺真的怒了，他怎么能够忍受一个开脉境的蝼蚁，破开自己的防御，这可是对他的耻辱。

    铮！

    娄艺一剑挥出，耀眼的火光充斥剑身，温度之高使周围的空气都扭曲了，这一件蕴含两种法则。

    萧辰可以清晰的看到这攻击周围空间的扭曲。

    焚天挥舞，三色之火缠绕，一股毁灭意境悠然而生，如今他可以挥出三棍，但那是在自己没有突破之前，现在萧辰很好奇，是否可以突破自己的极限。

    但他需要聚势，从第一棍开始。

    “碎星第一棍！”焚天挥出，庞大的棍影与剑气碰撞，能量肆虐战场，剑气撕裂大地，棍影消失但那恐怖一剑也散去。

    第一招两人打成了平手。

    “这是什么级别的武技？”娄艺皱眉，他看过萧辰使用这种武技不止一次，但亲身经历之后，娄艺才感受到这武技的强大。

    嗡！

    娄艺手中剑嗡鸣，恐怖的法则之力附着在其上，这次是三种法则相交，恐怖的压力从金色剑尖散发而出，使之剑尖所指的地面直接塌陷。

    娄艺轻轻一挥，虚空之中出现三种法则凝聚的剑影，庞大无比向着萧辰压来，速度急快。

    而萧辰在挥完第一棍之后，气势更胜，身上战意无双，金色的气势肉眼可见，直冲天际。

    一棍挥出，黑色的棍影，掺杂这金色光影，这一击再次碰撞，比之刚才更加恐怖，甚至超过了萧辰与欧阳尘交手的最后一击。

    这一击能量许久才散开，不过两人的气势不降反升，似乎即将要到达一个顶点。

    此时娄艺第三剑已经挥出，娄艺脚下的地面，已经被剑意完全撕裂，而萧辰的毁灭意境终于到达一个新的高度，比欧阳尘对战的时候，还要恐怖，意境之中，隐隐有这一点毁灭的法则存在。

    “毁灭！”萧辰眼中，有着星辰崩灭，与娄艺对视，一瞬间娄艺失神，看到满天星辰的毁灭，让他心惊。

    猛的一咬舌尖，使自己清醒过来，如今两人的战斗已经进入白热化，一丁点的失神都使不得，而每一次对决，娄艺越是心惊。

    开脉境的萧辰，竟然可以使出这么强大的攻击。

    剑啸声呼啸，娄艺的第三剑也是斩出，从他挥剑的地方，地面直接裂开一个很粗的口子，并且深不见底，这只是这一剑散发出的恐怖剑意造成的。

    而萧辰这一棍，遮天蔽日，之前脚下还算完好的地面，瞬间崩塌，无数碎石漂浮而起，并且不断歼灭，成为粉末。

    “毁灭！”这一击毁灭，想要将这片天地都击碎。

    剑光冲进那暗金色的棍影，没入其中，短暂的寂静过后，是恐怖之前的宁静。

    娄艺的攻击进入庞大的棍影之后，那一棍有那么一瞬停顿了一下，看似平静，但在棍影之中，有着恐怖的能量风暴被压制，没有爆发。

    而在楼艺不可置信的目光下，那仿佛要毁天灭地的一棍，竟然缓缓落下，而他的攻击竟然就这样石沉大海。

    他的攻击，不说没有对萧辰造成伤害，竟然连萧辰的攻击都没有抵消的了。

    在他挥出这一剑之后，他已经消耗很多，脸色微微有些苍白，无法马上在使出像刚才那样的攻击，只好将力量用在防御上，一层层的土层，在残破的地面上升起，保护住娄艺。

    (本章完)
  