    神界，须弥山巅。

    白帝乘金龙落于空旷的广场之上，司徒星河跟在他身后。

    望着杂草丛生满目荒凉的庭院，司徒星河停下脚步举目四望，眸光沉然，略有哀思。

    白帝回头：“星河，怎么了？”

    司徒星河微笑：“无事，走吧。”

    他们二人走进主殿，来到持国天的藏书馆后的小书房。

    “看来晚晚确实已经来过了。”白帝叹气道。

    司徒星河：“嗯，机关已破，笔记也被拿走了……”

    白帝心疼地说：“那孩子真的用了你设计的机关，竟用不断重生争取了时间……”

    司徒星河有些得意地冲着白帝微微一笑：“我自己的外孙女，什么性子我最清楚。而且晚晚确实聪明，应该是把我留给她的设计图以及所有阵法知识都学到手了。”

    “你为什么非要用这种法子教她，”白帝抱臂不满道，“这法子和无数次处刑有什么区别？你明明可以在她小的时候好好地教她。”

    司徒星河摇摇头深深叹了口气：“我也不是没有试过，但你不知道我废了多大的力气才教会她梵文，后来又教了她一些结印和阵法入门。她小时候才不是什么听话的姑娘，一看没兴趣就两眼放空根本不学。所以我在想或许时间和紧迫感才能让她主动学习，并且学得快还学得好。”

    白帝：“那也不能……唉，我不知道说你什么好。”

    司徒星河笑着说：“我知道晚晚那丫头聪明，只要她主动想要知道，再加上白山门镇妖塔、蚀云族邶陵城、雪枭族仓名山三处结界大阵的实践，她应该很快就能掌握这些内容，说不定也没死多少次。”

    白帝转头望向司徒星河，带着嗔怪地语气：“你筹谋了数万年，现在看着晚晚一点点沿着你设计的路往前走受了那么多苦和罪，我真得是越来越舍不得。你就一点儿不心疼？”

    “心疼当然是非常心疼，毕竟晚晚可是我一手带大的。”司徒星河微笑着从背后环过白帝的腰，双手交叠将他紧搂在自己怀里，带着无奈的语气道，“但星轨已定，命轮不歇，我不想认命，也不想让晚晚认命，就只能如此。毕竟就算我不引导她，她也会遇到这无量劫难。与其让她面对那些我无法预知和控制的事，倒不如由我来引着她走。毕竟她拥有的就是于无量百千佛所种善根，又复于无量百千亿劫的命运呐。”

    白帝：“自从你数万年前预见了晚晚这些命数，就开始执着计划到现在。晚晚的性子真的是跟你一模一样，胆大包天，执拗到不行。”

    “我要是不执拗，怎么能把你抱在怀里。你拒绝了我十几万年才接受了我的心意。比起我的执着，晚晚那丫头还差得远。”司徒星河坏笑着，说着就要去吻白帝的颈肩，“终归还是怪你，要不是你一直想不通，我又何苦设这么大的局让昊天杀了我，让你终于看清自己的心思舍不得我而陪我去凡界渡劫。”

    “我才不是舍不得你才去凡界的，我也是为了晚晚那丫头才去的。”白帝皱眉抱怨道。

    司徒星河轻扬嘴角：“好好，所有都是因为我强烈想将你变成只属于我的，还妄图和你在这世上永生不变地活下去的原因。我又偏执又贪心，为了你，命轮我也可以让它停转，命轨我也可以让它改变。”

    “有的时候我真的不知道你是心怀六界，还是自私自利。”白帝叹道。

    “这两个有没有什么矛盾，我这么厉害，就一定要做到兼而有之。”司徒星河毫不谦逊地说着，边说还边不老实地亲上白帝的后颈，“不过，这命轨究竟能不能按照我们设想的那样发生改变，最终还是要看晚晚怎么抉择”

    白帝感受到司徒星河的“意图不轨”，赶紧从他怀里挣脱出来，转过身面对着他道：“持国天王大人，您还是注意着点自己的行为，不要到哪儿都这么没有正形。”

    “须弥山本就是我的，这里也没有其他人，而你现在又在我的手上，我还不是想做什么就做什么。”司徒星河托起白帝的下巴，夕阳的柔光照在他的眸子里，反射亦正亦邪的迷幻色彩。

    “你这家伙……唔……”白帝天君本还想说些什么，却没能说得出来，就被封住了他薄如绯樱的嘴唇。

    ……

    天界，天极胜境。

    奎宿和土司空匆匆与毕宿阿策汇合在木屋内，四人目光凝重，眼见着床上的昊天的神元不断削弱，且消耗的速度十分之快，任谁也无法再阻止。

    土司空扶在床边，指甲深深嵌入木头里，全身颤抖不已。

    阿策也吸了吸鼻子：“奎宿星官，是不是神君的元神坚持不了一会儿了？”

    奎宿星君默然颔首。

    土司空咬着牙恨声问：“真的一点办法都没有了吗？”

    毕宿和奎宿全部缄默，没有人回答土司空的问题。

    土司空攥紧拳头，咬了咬牙道：“那有没有办法斩断神君和天魔结界的连系，这样不就可以救下神君了？”

    “不行，神君与天魔结界的精神连系若是被强行打破，那样造成地危险更高，不仅仅是神君元神羽化，天魔结界也会随时崩塌，那么神君这段时间消耗神元所做的一切就毫无意义了。”奎宿像土司空解释道。

    “你们去见扶桑大帝，有什么结果吗？”阿策问。

    奎宿摇摇头：“想要守住神君神元，除了持国天王修复大阵，再无任何办法。”

    “天帝呢？天帝陛下也不管吗？”阿策问。

    毕宿：“目前看来，天帝也暂无他法。”

    阿策愁眉苦脸，望着昊天神君一点点削弱的状态，不知该如何是好。

    “那能不能至少保住神君仙身？”土司空颤生问着。

    奎宿：“神君自上古至今已经活了数十万年，他早就跟我们说过，此次元神溃散，仙身也需彻底羽化，无法也无需再留。”

    “秦晚就能毫无作为地等着神君羽化？！”土司空声音带着冰冷地恨意。

    “或许，这就是秦晚想要的结果。”毕宿轻叹。

    阿策和土司空同时抬头看向毕宿。

    毕宿：“秦晚当时来到天极星海就是为了复仇。你们想想，六界之中真正能拿着一把剑刺伤神君的有几个人？所以说，秦晚当年处心积虑留在天极胜境，得到了神君的宠爱和信任后，最后还能刺出那一剑，这说明她从来都没忘记自己是要向神君复仇的。”

    “可是神君那么喜欢她，她不能一点良心都没有！”土司空激动地说道。

    毕宿摇头：“她就是为了得到神君的宠爱而来，而得宠的目的就是复仇。而且你们都认识秦晚，你们觉得她是那种有良心的人吗？才不是。她内心凉薄冷漠，你跟她谈良心根本没有意义。”

    “可是她对那个神君执念而成的人族皇帝却那般痴情，豁出多少条命去也在所不惜，我不觉得她凉薄。”阿策道。

    奎宿说：“可能她就是两个极端，喜欢的可以极致重情，不喜欢的可以随意牺牲舍弃不带任何愧疚。在秦晚眼里，只要那人族皇帝存在于世，世间任何人的死活她都不甚在乎。”

