    “哈~”

    雾气缭绕，浴霸暖洋洋的光线也在此时变得影影绰绰。

    躺在浴缸内，热水的温度渗透皮肤，享受着一天中难得的休闲时光。

    上杉櫂转过头，拿起旁边表盘，将上方的水雾擦掉。

    22:43:23

    已经半个小时了。

    摸着自己有些疼痛的脸颊，他还能想起刚才花丸裕樹夹杂着大喝声的竹剑挥击。

    “真是一点都不手下留情啊。”

    叹了一口气，无可奈何的上杉櫂从浴缸里站了起来。

    走到盥洗台前，用抹布擦拭着镜子上的水雾。

    上杉櫂看着自己的脸。

    嗯...

    小帅小帅的。

    他情不自禁地对着自己点了点头。

    只不过右边脸颊上，此时已经青了一块，四周微微泛紫。

    “为什么，要打脸？”

    上杉櫂理解不能，将身上的水渍擦拭干净后，穿上衣服走了出去。

    自家的客厅倒是宽大，是东京里标准的一户建，还带有一个草坪小院。

    隔壁花丸家也是一样的，只不过两家在装修上有些不同，那边更精致些，这边更简练些。

    看着客厅外怡人的月色，上杉櫂穿着鞋走了出去。

    庭院的花卉还渴求着他今日份的照料。

    叮咚...

    屋外的门铃突然响起。

    “今晚上不加班？可真是少见。”上杉櫂转身向玄关走去，有些疑惑，“不过为什么不用钥匙开门？”

    咔嚓一声。

    “欢迎回...嗯？花火？这么晚了，你不是去休息了吗？”

    身着浅色风衣的花丸花火站在门前，让上杉櫂有些诧异。

    “上杉君，妈妈叫我来看看你，说是爸爸下手太重了。”

    她提了提手中的小箱子，抬眼看向他。

    “快进来吧，这么晚了一个人来我家，没问题吧？”

    上杉櫂从旁边的鞋柜里拿出了一双毛绒拖鞋，这是花火的专用款，一直都有备着。

    “嗯，妈妈说今晚花火不回去都可以。”

    花丸花火用脚尖抵下小皮鞋，露出了白色长筒袜下小巧的脚踝。

    “......”

    不知道从何吐槽的上杉櫂只好对她说道：“还是要回去的，女孩子怎么能在只有一个男生的家里过夜。”

    花丸花火仰面对他笑了笑：“爸爸也是这么说的。”

    笑容十分纯真，并不明白其中的含义。

    果然是15岁的单纯少女，怕不是被人卖了都会帮那个骗子数钱。

    看着她纤细的身形，上杉櫂心底再次泛出那种奇特的感觉。

    仔细想想，自己不就是那个骗子吗？

    算了，答都答应了，顺其自然吧。

    毕竟，自己也是个16岁的少年啊，没必要想那么多。

    谈一场前世从未有过的校园恋爱，那不顶好的吗？

    “快进来坐吧，我正好要给盆栽们浇水。”

    “嗯。”

    花丸花火跟着上杉櫂来到客厅外支出的小台子前，坐在上面，小木箱放在了一旁，静心观看着前方上杉櫂给植物们浇水的样子。

    生机盎然的银皇帝与银皇后在月色的照耀下灵动异常，银灰色的扇叶上满是墨绿色斑点。

    叶面肥大，富有光泽。

    “为什么上杉君不每天都给它们浇水呢？”

    “因为这样不利于它们的健康，养殖这些花卉也是有技巧的。”

    晶莹的水珠不断从喷壶中洒落而出，掉在肥大的叶面上缓缓滑落，浸润着干燥的土壤。

    “植物也有植物的成长，浇花的经验可以总结成一句很简单的话：不干不浇，浇则浇透。”

    花丸花火好奇的聆听着，晃动着纤细的双腿。

    “你是不是觉得我养过的这些花卉，都很健壮？”

    “嗯。”

    “植物干燥的时候根系会处于一种极度紧绷的状态，它在这个时候会极度渴望水的滋润，它会奋力向下找寻水源，努力生长，并向四周延生。”

    上杉櫂耐心地捏着水壶，均匀地浇洒着水。

    “干的时候，要干透，浇的时候，也要浇透，让花卉的根系最大程度游离在两个方向之间。在这种恶劣的环境下，它的根系就会生长的格外健壮。”

    “可是，这样的话，会不会对植物们太残忍了啊？”花丸花火歪了歪头可爱的问道。

    上杉櫂笑了笑：“这也就是残忍所带来的好处，如果一直让它们浸润在水中，根系很快就会萎缩，外面的叶子也根本不会长得这么肥大。

    “失去了对需求的渴望，就会变得糜烂起来。

    “到时候只要稍微断掉一阵浇水的时间，它们的叶子很快就会生病，变得枯萎矮小，毫无生机。

    “即使是后面重新为它浇水，它也很难变回从前的那个样子。”

    浇完院子中一排盆栽，放下水壶，拍拍手，上杉櫂坐到了花丸花火的身边。

    今晚的夜空万里无云，黯淡之中却又有着最大密度的蓝色，让镶嵌在上方的月亮十分惹眼。

    “总觉得上杉君说的，和人好像啊。”

    “对，植物也是生命的一种，只不过它们没那么复杂而已。”

    上杉櫂回头看向花丸花火，他发现她也看着他。

    一对缤紫色的眼眸亮闪闪的，好奇之中，又有一抹心疼。

    “上杉君...你脸上的伤...疼吗？花火来帮你抹抹药吧。”

    就这么说着，她打开身旁的那个小木箱，从里面拿出药膏来，挤在合拢的五指上。

    花丸花丸仰面看向上杉櫂一边发青的脸颊，自然地伸出右手，小心翼翼地涂抹上去。

    女孩子的手白皙软嫩，即便那个地方夹杂着疼痛，但上杉櫂依然能够清晰感受的到。

    精致认真的小脸、熟悉的少女气息。

    使得心，都开始暖了起来。

    “对不起，上杉君...爸爸刚才出手太重了...”右手轻轻抚慰着脸颊上的疼痛，花丸花火弱气的声音满是歉意。

    “不，没什么，花火你不用在意。”

    说起花丸裕樹，今天他的样子也的确让上杉櫂有了新的认识。

    “只是没想到裕樹叔叔还有那样严厉的一面，以前我还以为他一直是一个‘特别开朗’的人。”

    其实上杉櫂想说‘乐天派大叔’、‘妻管严’的。

    但这些词在花火面前，还是不说的好，毕竟花丸裕樹在花火的面前一直是个好父亲的形象。

