    “什么是国产区？”

    王梓博问道。

    “不懂就算了，回去后记得和手下的兼职大学生多宣传一下，创始人接受采访能够增加集体荣誉感。”

    陈汉升也不想解释，因为王梓博现在还很苦逼的用vagaa和PP点点通下载“教学视频”，这个时候迅雷还是弟弟，当前的端口也不支持挂VPN翻外网。

    当然，王梓博为什么会用vagaa，那必须是陈汉升教给他的啊，至于陈汉升怎么知道的，还是他常去的那个网吧老板传授的。

    直到现在，每当想起这件事陈汉升都要默念一句“好人一生平安”。

    回到建邺理工大学，王梓博也和黄慧说起死党上电视了。

    黄慧一开始还不信，在她心里电视台那是政府部门，陈汉升一个大学生，这么容易就得到官方承认了？

    不过看到王梓博不像开玩笑的样子，黄慧才难以置信的说道：“这么说，火箭101真的要腾飞了啊？”

    “必须腾飞！”

    王梓博为自己兄弟吹牛也是不打草稿：“小陈先是摆平了深通快递总部那些人，拿下了合作框架，财院那些领导又给予资源扶持，孔经理又在旁边帮忙，我觉得江陵区电视台只是起点，以后建邺电视台、苏东省电视台都不在话下的。”

    黄慧脑子转的快，很快就产生自己的想法，心里组织一下语言说道：“火箭101既然在不断扩大规模，那肯定极度缺乏人手的，我的能力不能说超过孔静，但是肯定比聂小雨这些大学生强！”

    “小慧姐，你什么意思？”

    王梓博觉得黄慧话中有话。

    “俗话说一个好汉三个帮，你是陈汉升的发小，我又是你的女朋友。”

    黄慧坐的靠近一点，亲热的挽住王梓博手臂：“你和陈汉升说说，我能不能进火箭101里帮忙，自己人总比外人可靠吧。”

    王梓博有些没理解：“你已经在建邺理工帮忙了啊。”

    “你这里只能算分部好吧。”

    黄慧倒是看的很清楚，以后肯定会有很多类似王梓博这样的学生总代理出现。

    “那时火箭101就有总部和分部了，只有总部才算核心，你看聂小雨什么职责都没有，但是她又什么都能管，就是因为她是总部的人。”

    其实黄慧说的没错，一般新公司人员都是不整齐的，组织架构也比较混乱，说不定财务都是兼职，这样的环境最容易出头。

    王梓博这才明白黄慧想去天元东路的办公室，他感觉到黄慧不断贴向自己，心里有点慌乱但是又很享受。

    好在他脑子比较清醒，没有贸然答应下来。

    “这个事，现在不好说。”

    王梓博沉吟一会说道。

    “为什么？”

    黄慧摇晃着王梓博手臂撒娇：“我的工作很一般啊，如果陈汉升不答应，那你去问问沈幼楚意见。”

    王梓博摇摇头：“不是答不答应的问题，而是他没有时间答应，你知道小陈的女朋友多久没见到他了吗，整整两周时间了。”

    黄慧愣了一下：“沈幼楚不是和陈汉升一个学校吗，两人这么长时间没见面？”

    “额······”

    王梓博其实说的是萧容鱼，自从上次逛街以后，陈汉升就开始忙碌起来，已经两周时间没有找萧容鱼了。

    “是吧。”

    王梓博含糊说道：“总之，小陈现在这么忙，谁要是拿这些事情打扰他，那就等着被骂吧。”

    ······

    其实不仅是萧容鱼，就连一个学校的沈幼楚也很久没和陈汉升吃过饭了，尤其陈汉升上了江陵区的新闻后，财院刻意在食堂的电视和广播站反复播报，不断增加陈汉升的名声。

    这样的结果就是既有压力也有动力，陈汉升在学校时间变得很少，经过向陆恭超请假，他干脆也和孔静一起开拓苏东省的大学生市场了。

    在淮安工学院宣传火箭101的时候，陈汉升突然接到江陵区电视台美女记者叶绮的电话，据说电视台领导觉得上次采访效果不错，再加上火箭101在省内有些如火如荼的意思，他们想对陈汉升做一次专访。

    “专访”听起来很高大上，而且很可能这是财院的安排，陈汉升马上就答应下来。

    叶绮那边挂了电话，又和财院索要了陈汉升的身份资料，回家后认真翻阅起来，这是为专访做准备。

    晚上，同学闺蜜来找她玩的时候，随手翻阅陈汉升的身份信息，忍不住感叹道：“叶绮，这个大学生背景很好啊，父母都是体制双职工，他本身也是创业大学生，这上面还写着身价可能过百万了，比你的前男友厉害多了。”

    叶绮刚洗完澡，一边擦着湿漉漉的头发，一边说道：“什么前男友，我们还没分手呢。”

    “我觉得你们迟早分的。”

    闺蜜无所谓的说道：“你那个前男友没钱又没实力，除了长的帅还有其他优点吗，可是好看又不能刷脸。”

    “他对我也很好啊，上大学时每天买早餐，晚上陪着上自习，还为我学会织毛衣，人也老实从没做对不起我的事。”

    叶绮叹一口气说道。

    “那是大学嘛，有一场风花雪月的爱情就可以了，我们走上社会就要面对现实了。”

    闺蜜气哼哼的说道：“再说，当初还是你向我抱怨，采访的优秀男性越多，越觉得自己男友太平庸，情商也不够高。”

    “对了，上次你认识的那个区府办最年轻副科长，现在还有联系吗？”闺蜜问道。

    叶绮点点头：“嗯，他上周约我吃饭了。”

    “那你去了吗？”

    闺蜜追问道。

    叶绮沉默半响：“去了。”

    “这就对了，你前男友家庭条件不行的，你父母首先就不会同意，记得以后和其他优秀男士接触时，一定要说自己没谈过恋爱啊，这样能增加自己身价。”

    ······

    专访的这一天，陈汉升从财院出发，出发前叶绮还打电话过来约定时间。

    陈汉升开个玩笑：“我还在等公交，至少得半个小时以上吧。”

    “没事，我等你。”

    叶绮礼貌的应了一声，她还不知道陈汉升有车，身份资料上也不会写这种问题。

    反而陈汉升不想让别人等太久，于是抄近路赶过去，只要十几分钟就能到江陵区电视台了。

    不过，也是因为抄近路的原因，他看到一个有意思的事情。

    在一家生意清淡的咖啡店门口，一个高高大大的年轻帅哥正和叶绮说话，不过他满脸都是哀求的神色。

    叶绮的表情很奇怪，有些犹豫、有点心痛，还有些烦躁。

    最后她主动抱了抱那个年轻帅哥，年轻帅哥却有些癫狂，反手紧紧的搂着叶绮。

    叶绮一开始还反抗，后来看到这个帅哥流眼泪了，她也就不再挣扎了，直到时间差不多，叶绮才拍拍男人的后背，叮嘱两句话转身离开。

    年轻的帅哥站在原地，看着叶绮离开背影，阳光很温暖，但是他却显得很孤独。

    “小情侣之间吵架了？”

    陈汉升“嘿嘿”一笑，打算到时“调戏”一下叶绮。

    两人在电视台的办公室见面后，陈汉升发现叶绮又换了一套服装，看来刚刚那件被拥抱的太皱了，影响上镜形象。

    “叶师姐，我感觉比那天采访时更漂亮了。”

    陈汉升热情的说道。

    “陈师弟还是这么会说话，你女朋友一定很幸福吧。”

    叶绮笑着反问道，她掩饰的很好，一点看不出刚才的情绪。

    “我就是个送快递的苦憨憨，哪个女生会看得上我。”

    陈汉升耸耸肩膀：“叶师姐一定很多人追了，干脆从里面挑一个最帅的当男朋友。”

    “陈师弟这次猜的不太准确。”

    叶绮嫣然一笑：“其实，我都没有谈过恋爱。”

    “嗯？”

    陈汉升心里，蓦然升起一个大大的问号。

    ······

