
　　柳姿的音质很美，却很冷。

　　但她自身却有一种妩媚魅惑的气质。

　　这两者相加一起，带给人一种极大的反差。

　　随着声音，她莲步款款，脚步声轻若无声，深紫色的裙摆微微荡漾，来到夏天近前。

　　“夏先生，此地已经成为我三教盟在青海的分部，你在这里动手，是否太不给我面子了。”

　　原本质询的话语，由她性感红润的双唇说出，别有一番风味，微笑间露出的贝齿雪白如玉，长长的睫毛下一双迷人的眸子有着让人难以抗拒的魅惑。

　　“呵。”

　　夏天笑了笑，肆无忌惮的眼神打量对方，“那又怎样。”

　　“放肆！”

　　方才跟随而来和夏天有过短暂交手的青年极怒出声。

　　他咬牙切齿，双拳攥紧，尤其看到夏天极具侵略的目光，犹如愤怒的猛兽一样恨不得冲上来，将这个侵犯心中女神的混蛋撕成碎片。

　　柳姿轻笑着，当真诱惑无限。

　　她缓缓转目，轻飘飘看了青年一眼，青年的脸色当即一变，赶忙微微躬身，显得憋屈之极。

　　“夏先生能来让我三教盟蓬荜生辉，我们谈一谈，怎样？”

　　柳姿那张动人的娇颜，像是春水和骄阳柔和在了一起，又将柔媚与妩媚融合在一地，犹如凝脂一般简直要滴出水来了。

　　“客随主便。”

　　夏天黝黑的双眸闪动着异样，嘴角勾勒让人捉摸不透的笑意，“我也正有此意。”

　　接下来，三人穿行重重建筑，最后进入一间厅室。

　　厅室的空间非常宽敞，装饰并不是现代的奢华，而是雕梁画栋，古色古香，一种古朴的气息迎面扑来。

　　夏天眯眼打量，扫过两尊光泽晶莹的巨大花瓶，又划过花瓶后方的古朴屏风。

　　目光继续漫游，逐一扫过墙壁上挂着的富有古典特色的各种字画。

　　最后，目光落在右侧的香炉，那里插着三炷香，香烟袅袅，闻之给人一直特有的清香。

　　夏天脸色浮现一抹惊讶，走至近前，深深嗅了几下，一脸的舒心。

　　“这是我们昆仑特有的兰香，和现代化学化学香精调制的香不同，完全由中草药制成，具有清洁空气，安神醒脑的功效。”

　　柳姿轻声介绍着。

　　夏天点了点头，转身直接坐在一旁的座位上，又低头嗅了嗅桌子一杯正冒着热气的香茶，淡淡笑道，“香不错。茶更好。”

　　“大胆！盟主还没坐下，谁让你坐下的，你还懂不懂规矩！”

　　青年再次忍不住怒斥，却不想夏天根本不予理会，端起茶杯轻轻品一口，再次道，“不错。”

　　“你……”

　　被无视，青年怒目而视，恨不上来将夏天撕碎。

　　“萧逸，你先出去。”柳姿摆摆手制止了他。

　　“盟主，这家伙……”

　　名为萧逸的青年还想说什么，而这时原本柔媚无双的柳姿脸色徒然一寒，口中吐出一个字。

　　“滚！”

　　萧逸脸色瞬间煞白，呼吸粗重，却也只能暗气暗憋的微微躬身，默默离去。

　　“这是我们昆仑特质的清茶。”

　　柳姿重新转换笑脸，坐在夏天对面，端起茶杯遥遥一碰，“请。”

　　夏天点头回应。

　　接下来，两人都没有主动开口，各自品着茶。

　　直至连续三杯之后，柳姿才轻启红唇，“夏先生，关于你的一切，我都知道，当然，对于三教盟而言，也仅限我一人知情。”

　　停顿了一下，又道，“你有想过自己的处境么？”

　　“没有。”

　　夏天茶杯放下，再次为自己添满，端起茶杯，轻轻吹着茶水，荡起一层细小的涟漪波纹。

　　“你很危险。”

　　柳姿的一双秋眸闪烁着不一样的光芒，“自从你出现，杀了多少古武门派中的人，可以说，你将华夏整个古武界都得罪了，而今西方各大势力同样对你充满了敌意，据说已经向天庭施压。”

　　说到这里，她紧紧盯着夏天的脸颊，“这样的一幕，只在四十年前东西方联手对付女帝才出现过，那么强大的女帝，最后也只能饮恨收场，你虽然是九大霸主之一，但你能强的过女帝么？”

　　看到夏天无动于衷，柳姿轻轻一笑，“并非我危言耸听，想必你自己也清楚，若按着这个局势继续下去，你只有死路一条。”

　　“每一个想我死的人……他都死了……”

　　夏天似在自言自语，又似在感慨，“其实活着也并不是一件令人开心的事情。”23sK.com

　　“呵呵。”

　　柳姿捂着诱惑的双唇轻轻一笑，“你不会认为东西方高手拿你没办法吧。”

　　“总得做过一场才知道。”

　　“果然很轻狂，不愧是九大霸主，呵呵呵呵……”

　　柳姿的笑声仿佛有着诺大的魅惑，让人心旌摇曳，“我知道，身为九大霸主的你，自然无惧死亡，每一位霸主都有自己的气节，可是你想过你的亲人和朋友么，你一旦发生意外，他们的下场绝不会好到哪儿去。”

　　夏天摇摇头，微笑，不语，神色之间让人捉摸不定。

　　“当然，你还有一条路可以选择。”

　　柳姿抬起头，双眸似火一般直视着夏天。

　　“愿闻其详。”

　　“你可以投靠我三教盟。”柳姿顿了顿，补充了一句，“确切的说，是投靠我昆仑派，不仅保你度过这次难关，而且任何时候都是你强有力的后盾。”

　　“嘿。”

　　夏天也笑了，“这就是你这次找来的目的？”

　　“是！”

　　柳姿并不否认，“只要你点点头，一切都问题都迎刃而解。”

　　“真的么？”

　　夏天直视着她的双眼，有些迷茫的呆愣在那里。

　　柳姿媚眼如丝，上半身娇躯微微前倾，贴近夏天脸庞。

　　她的声音之中更是充斥着特有的韵律和节奏，“只要你加入我们昆仑，将至尊戒交出来，我们可以给你想要的一切，包括我在内，也属于你……你看我漂亮么？”

　　“漂亮……”

　　夏天呆呆楞楞吐出两个字，让柳姿脸上浮现一抹得逞般的笑意。

　　然而下一刻，夏天又补充了一句，“可惜我对老女人不感兴趣。”

　　愕然听到这句话，柳姿娇躯猛然一颤，骇然凝视夏天，“嗯？你，你竟然……”

　　“呵呵呵呵。”

　　夏天一改方才呆愣的状态，眼神变得犀利无比，显然很清醒，“你们昆仑特质的兰香的确有安神醒脑的作用，可是若加上这杯清茶就不一样了，会让人陷入一直温柔的幻觉之中，再加上你这个……”

　　夏天打量对方，嘴角尽显邪然笑意，“都说昆仑美女高贵清冷如仙子，却没想到出了你这样一个精通魅惑之术的例外。”

　　“你……你怎么知道的……这不可能！”

　　柳姿哪里还有之前的柔媚与美艳，表情变得骇然失色，这是她的底牌，从未有过失败，即便是门派中的长老都难以抵挡自己的魅惑……可夏天却一点都不受影响。

　　“没什么不可能的。”

　　夏天缓缓站起身，“其实你的媚术很成功……假如你再年轻一点的话。”

　　说罢之后，迈步向外走去。

　　走了有五六步之后，又止住身形，扭头上下打量对方的曼妙娇躯。

　　然后，龇牙一笑。

　　他嘴贱的毛病又犯了。

　　“你看起来的确很年轻，但我断定，你至少有四十岁了，你一个老女人还勾引我？要点脸行不？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1370章 可惜我对老女人不感兴趣免费阅读。https://xs.23sk.com 