    “段云你别不识好歹！”徐亮瞪大了眼睛，对段云说道：“全厂人都知道那些设备都是你改装的，出了问题自然是你的责任！我劝你别把事情搞大了，否则没你的好果子吃！”

    “我再提醒你一句，当初交接程序完成后，劳动服务公司再和我没有半点瓜葛，那些机器设备确实是我改装的，没有那些改装的机器设备也不可能生产出能出口创汇的产品，这一点你们心里都清楚，现在想拿这件事来吓唬，你是欺负我不懂法吗？”段云脸上露出了几分不屑，接着说道：“想让我修那台炉子也不是不行，但我有几个条件，而且这件事我不会和你谈，我要和朱局长亲自谈……”

    段云知道这徐亮不过是朱局长手下的一个干将而已，他本身没什么权利，段云想借着这个机会和朱军海亲自面谈一下。

    “你还有条件？还要和朱局长亲自谈？”徐亮脸上露出一抹不屑，接着说道：“你以为你是谁啊？”

    “那就算了，我还有事先走了！”段云说完起身就要离开。

    段云知道自己提出的条件，徐亮做不了主，他也没这个权利，所以也懒得在这里浪费时间。

    “段云，你别给脸不要脸！”眼见段云要离开，徐亮怒道。

    “再见！”段云说完转身离开了他的办公室。

    “你会后悔的！”走出办公室的时候，段云停到后面传来了徐亮愤怒的声音。

    段云明知道徐亮可能要报复自己，但他现在也只能这么做，因为在所有条件没有谈妥之前，段云给劳动服务公司这边修理设备等于是自己给自己挖坑，以后机器再出了什么事情，他就真的脱不了关系了。

    好在当初段云离开劳动服务公司的时候，已经做好了一切的交接工作，也彻底撇清了所有责任，无论是财务方面还是设备方面，只要段云不重新染指劳动服务公司这边的设备和产品，那么他就没有任何法律责任，这也是段云的底气所在。

    离开劳动服务公司之后，段云开车前往了市区，他准备向银行申请借贷。

    目前段云电子厂这边还有1000多万元的资金缺口，这笔钱必须要在短期内筹措起来，否则的话，代工厂那边就没法开工交货。

    当初段云在刚接手劳动服务公司的时候，因为账面没有余额，无奈之下只得去银行借贷了一笔钱。

    当时借钱的过程还是比较顺利，因为从1982年下半年的时候，国家为了解决通货膨胀和鼓励发展个体经商，曾经下放了176亿的无息无期限贷款。

    即便是如此，去银行借款的人依旧是少之又少，甚至出现一些地方银行接待员，还挨家挨户敲门让老百姓贷款的事情，这在后世几乎是不可想象的事情。

    所以当时段云借钱的过程很顺利，很轻松的就借到了总共20万元的钱贷款，并且还以个人的名义借贷了10万元钱。

    正是靠着这笔钱，段云最终成功的盘活了劳动服务公司，完成了扭亏为盈的任务，而厂子赚了钱之后，段宇也很快还上了这笔贷款。

    不过相比上次只借贷了20万元，这次借贷的数额则非常巨大，所以段云能不能借上钱还心里没谱，他只能先去试一试。

    开着车来到市区，段云最先找到的就是上次他借款的建设银行。

    和柜台前的职员说清来意之后，段云就被请到了旁边的接待室。

    这次接待段云的是个比较年轻的借贷员，当他得知段云要借贷1000万元的巨款后，脑袋顿时摇到如同拨浪鼓一般，哪怕段云说了很多好话，但对方依旧告知段云这不可能。

    出现这样的情况，段云并没有感到意外，毕竟这次借款的数额实在太大，1000万元的巨款已经相当于大型当地的一个大中型企业的全部固定资产了，而段云的电子厂没土地没草房，设备也不怎么值钱，所以想贷款1000万基本是不可能的。

    一番交谈无果后，段云只得无奈的离开，然后又来到了不远处的一家农业银行。

    这年头的国有银行并不多，只有农业银行和建设银行两家，既然建设银行贷不出款，段云也只能求助农业银行。

    然而让段云失望的是，来到农业银行之后，接待他的借贷员听说段云要借1000万贷款后，反应和建设银行的借贷员几乎如出一辙，哪怕段云好话说尽，对方也不肯借款给他。

    其实段云不知道的是到了1984年的时候，国家已经将那170个亿的无息贷款剩余部分全部收回，国有银行没有放贷的压力，自然也就不可能轻易借给段云那么多钱了。

    段云原本还想找农业银行的经理谈一谈，但被告知银行经理不在，无奈之下，段云只能失望离开。

    走出银行门口后，段云从口袋里掏出一根烟，点燃后猛抽了几口。

    原本段云以为即便借不到1000万，也应该能从银行中借到几百万贷款，但没想到国家政策变得这么快，以至于连一两百万都没有借到，打了段云一个措手不及。

    其实如果段云现在还是劳动服务公司经理的话，那么他还是能够借到上百万的资金的，但现在段云的电子厂是私营企业，所以想从银行借钱就更不容易了。

    段云一口气抽完两根烟，他打算这次如果能和朱局长面谈的话，会和他提出借钱的条件，毕竟轻工局局长出面的话，银行方面还是会给予考量的，只不过现在段云还不知道能不能和这个朱局长谈成这件事。

    开车离开农业银行门口，段云打算去四牌楼那边去转转，看看曹东和电子一条街最近的情况。

    然而车子刚开出不到100米，段云就看到前方街道左边一种新粉刷的二层楼入口处挂着“中国工商银行”的醒目牌子。

    看到这家工商银行，段云顿时愣了一下，因为之前国内是没有工商银行的。

    实际上中国工商银行是在1984年1月1日新成立的，注册资金208亿元，除了北京的总部，北京，上海，重庆，广州和大兴也都开办分行办事处。

