    这次系统安排的身份与进入的时间，王霄都很满意。

    一切都是刚刚开始，他有着充足的时间去运作。

    孙若微的痛苦无外乎亲友们一个个的离去，妹妹反目成仇，直到朱瞻基病死，儿子在土木堡被抓。

    想要让她幸福一生，就要从一开始就下手。

    还是之前的那句话，无论想要做什么事情都要先弄到钱。手里没钱的话，哪怕是皇帝朱棣都束手束脚。更何况此时的王霄还只是皇太孙的身份。

    不过在想办法弄到钱之前，他还有一件更加重要，甚至是关系到后续所有计划的事情要做。

    王霄带着一群锦衣卫回到了东宫太子府，这本不合规矩。不过自然也不会有人傻到跑去太孙面前讲什么规矩。

    “爹，娘。”王霄在这里见到了太子朱高炽与太子妃。

    他曾经做过大明的皇帝，对于皇家礼仪自然是通晓无疑。也还好是不同的世界，要是同一个世界的话那可就真的是乱了套了。

    “呦~~~你今天怎么回来这么早。”身宽体胖，满脸富态的朱高炽抱着狗打趣王霄。

    王霄微微一笑，扫了眼太子身旁恭敬站立的贴身太监候泰，笑着开口“我有点小事情想和你们二位说。”

    太子疑惑看他一眼，然后挥手让四周的太监宫女们出去。

    “侯公公请留步。”王霄和蔼可亲的招呼侯泰留下“这件事情还需要侯公公去做。”

    侯泰连忙行礼“太孙但有吩咐，小的赴汤蹈火在所不辞。”

    王霄微笑点头“很好，希望侯公公能说到做到。”

    等到闲杂人等都离开，王霄示意身后的几名锦衣卫“去把门都关上，有人偷听的直接斩了。”

    随着房门被关，侯泰明显感觉到气氛不对劲。而一旁的太子也是忍不住的询问“你要干什么？”

    王霄面色一变，猛然挥手“拿下！”

    锦衣卫迅速出击，转瞬之间就将候泰押住。

    太子和太子妃大惊失色，急切询问“这是做什么？”

    王霄缓步来到连连叫饶的侯泰面前半蹲看着他“侯泰，侯公公。你可真是忠心耿耿呐。”

    侯泰满头大汗，连连讨饶。

    王霄慢悠悠的开口“你在尚医院学过医术，你帮太子熬制的滋补药，关东参，雪蟾做药引还真是用心。可我听说这服药只要每种原料多上那么一点点，就变成了慢性毒药。而且，你为什么要在汉王府里熬制这些药呢？”

    此话一出，候泰当即浑身冰冷宛如石雕。自己内心之中隐藏最深的秘密被发现了。

    一旁的太子和太子妃直接坐在了椅子上。他们是真的没有想到最信任的贴身太监居然是汉王的人！

    汉王朱高煦，朱棣的次子。手握军权，一直跟着朱棣四处征战。是对太子地位威胁最大的存在。

    后续朱棣病倒榆木川的时候，之所以犹豫不决的想要阵前传位给朱高煦，最大的原因就是在于太子朱高炽的身体不行。而他的身体不行，就是源于候泰送上的慢性毒药。

    王霄此刻切断这条线，就是为了剪断最大的隐患。

    “好啊，你可真是个好奴才！”太子妃被气的浑身发抖，一拍桌子就准备去找公公告状。

    “你坐下！”平日里笑容可掬的朱高炽，真正动怒的时候威势极盛。

    朱高炽看向王霄“你是如何得知的。”

    王霄当然不能说我是看电视剧知道的，他能说的只是“我有自己的消息渠道。至于具体如何，等锦衣卫审问之后就明白了。侯公公，你之前说了愿意赴汤蹈火的，可别忘了自己的誓言哦。”

    朱高炽和太子妃自然是相信自己儿子的，等到快昏过去的侯泰被拖走之后，太子妃急不可耐的开口“快把这事告诉老头子啊。谋害自己亲哥哥，他可真是个好兄弟。”

    太子爷摆了摆手，目光看向王霄“你怎么看？要不要告诉你爷爷。”

    王霄摇头“单凭候泰的话，哪怕是找到些证据也没用。这是扳不倒汉王的。而且就算是爷爷知道了，肯定会狠狠责罚汉王。可要不了多久就会饶恕他。”

    “凭什么！”太子妃快被气死了。

    “因为爷爷自己就是造反起家，最担心的就是父亲和几位兄弟反目。哪怕知道了，也只会尽力化解。而且心里还会生出父亲是不是在用苦肉计陷害汉王的心思。毕竟候泰是父亲的贴身太监。”

    “还是他们有理了！”太子妃头发上的翠珠都被气的乱颤“难道就这么当做不知道？”

    “没错。”王霄点头“就是当做不知道，悄悄的把事情处理掉。只不过这件事情不可能瞒得过爷爷，锦衣卫可不是吃干饭的。可只要我们选择不声张反倒是主动掩盖，那在爷爷那里的印象将会大为不同。”

    太子妃气的浑身发抖，一脚将心爱的宠物狗踢开，拎着长裙就要不管不顾的去上门骂街。

    “哈哈哈~~~”太子朱高炽拉住太子妃的手，大笑的伸手点着王霄“吾家千里驹终于长大了，这是好事情啊。”

    “你们爷俩都疯了。”太子妃恨恨跺脚，转身回了内室。

    “我先去诏狱看看，看那候泰还有没有别的同伙。以后父亲身边的人一定要严格再严格。”

    “去吧去吧。”朱高炽笑呵呵的摆手。等到王霄离去，他才长舒口气“老二，我有一个好儿子。你没有。”

    候泰只是个太监，又不是什么有着坚定信仰的忠贞之士。进了锦衣卫的大狱，真正的大刑还没上就已经什么都给招了。

    看着手中的口供画押，王霄深吸口气将这份口供扔进了一旁的火炉里面。

    王霄转身离去“候泰自己说过要赴汤蹈火的，你们成全他。”

    身后的锦衣卫齐声应喏“是！”

    王霄回到东宫没多久，就有太监来报说皇帝召见。

    一路来到御书房，就看到朱棣背对着他在看一张纸。

    “参见皇上。”

    “来了。”朱棣将手里的纸张放在桌子上。如果王霄能看到的话，就能认出来这是之前他在诏狱里见过的那份候泰画押的口供。当然，这是附件。

    朱棣在椅子上坐下，目光复杂的看着王霄。片刻之后开口“今儿的事情办的怎么样？”

    “已经有了些头绪，正准备放长线钓大鱼。”

    “哦。”朱棣端起茶杯抿了一口“哪个大鱼啊。”

    王霄抬头看着他，轻声吐出一个名字“建文。”

    “靖难遗孤不足为虑，真正的大鱼唯有建文。也只有他，才是真正的目标。”

    朱棣大笑起来“好，说的好。你事情办的不错，想要什么奖赏。”

    王霄没听出来朱棣另有所指，笑着开口“还真是想请爷爷给点赏。”

    心中正准备奖赏王霄识大体，顾大局的朱棣笑了笑“说。”

    “孙儿前些日子寻着一个古方，能将现在市面上那些泛黄泛黑的糖过滤成洁白如雪的砂糖。此事若是成了，想必能赚不少钱。只是孙儿手头紧，没有启动资金。想请爷爷支援些。”

    朱棣挑了挑眉毛“你还有这种本事？你赚那么多钱干嘛？”

    朱棣这个人绝对是枭雄级别的人物，之前还想着奖励王霄，可转眼间就开始怀疑王霄弄钱是为了做什么大事。

    王霄抬头看着他“孙儿知道爷爷必生心愿就是彻底平定漠北，封狼居胥山。可国家钱粮收入有限，爷爷的心愿一直没法彻底完成。所以就想着能赚点钱补贴爷爷，好让爷爷能得偿所愿。”

    朱棣深深的看着他，王霄也是毫无惧色的对视，目光清净。

    许久之后，朱棣缓缓点头“你的心意我领了。不过这可不算是奖赏，你再提一个。”

    王霄笑嘻嘻的上前为他捶腿“今天遇上个姑娘挺有意思的，就是身份不太好。这事还想请爷爷成全。”

    实际上王霄的一举一动朱棣都了解的清清楚楚，自然也是知道他说的是哪个。

    “你这猴崽子，年纪轻轻的整天就想着女人。这也算个事？算了，随你了。”

    王霄心头重重松了口气。

    孙若微靖难遗孤的身份是一个隐患，日后会成为炸弹一样爆炸。现在提前在朱棣这里报备，就等于是将这颗炸弹给拆了引线。

    等到王霄离去，朱棣拿起桌子上的那份口供递到蜡烛上点燃“这孩子，真不错。”

    王霄回东宫的路上天色已经黑了下来。今天解决了好几件麻烦事情，心情很不错的王霄笑眯眯的哼着小曲。

    看着路上行礼的众多宫女太监，王霄突然想起一个对孙若微有着巨大影响力的人。也是孙若微的毕生遗憾。

    “哎呀，今天忙了一天了，肚子都饿了。想吃个小灶。”

    一旁随行的太监急忙上前巴结“太孙，小的去让御膳房为太孙准备。”

    “用不着这么麻烦，大晚上的多费事。”王霄摆手“对了，胡尚仪在哪？找她想想办法。”

    胡尚仪是宫正司女官，也就是皇宫里所有宫女的头头。她有一个养女叫胡善祥，真实身份是孙若微的亲妹妹。

    日后因为汉王的事，因为孩子早产的事情导致胡善祥与孙若微反目。这是孙若微的一个重要心结。

    “拜见太孙。”

    大约四十有余的胡尚仪的礼仪礼节都是顶级的，见到王霄晚上来访哪怕心中疑惑，表面上却绝对不会显露出来。

    王霄大咧咧的拉了张椅子坐下“刚从爷爷那回来。肚子饿了想吃点好的又不想大张旗鼓的让御膳房操持。胡尚仪帮个忙呗。”

    胡尚仪轻笑点头“服侍主子是我们分内的事，太孙请稍坐休息。”

    王霄拿起桌子上的点心随意吃着，目光不着痕迹的四下里打量。很快就和一个偷偷看自己的宫女对上了眼。

    “这不是唐悠悠嘛。”

    王霄收回目光心中微笑，找到了。