    洛禾立马出去，给欧阳年打了个电话，让她明天上午动身来A国。

    洛天捏着手里的面具，表情高深莫测。

    看来，他真的需要立即去一趟洛家别墅了，一定要赶在洛禾发现什么之前拿到东西！

    ——

    翌日，洛禾收拾好行李，和欧阳年提前到了华顶咖啡。

    欧阳年显得有些魂不守舍，洛禾喊了几声欧阳年后，欧阳年才回神！

    “年年，怎么了，有心事吗？”洛禾吃完点心，灌了一杯咖啡下肚，下午进ONE安顿好后，晚上还有一场夜戏要拍，必须要打起精神。

    欧阳年小心翼翼地看着洛禾，其实是在想等会儿洛禾看到沈一凌会是什么反应。

    “老大……”欧阳年想着要不提前交代算了，洛禾忽然说：“从现在开始，你是老大，你叫我小禾就行了！”

    欧阳年一脸为难，为难的不是叫不出口，而是她之前和沈一凌说过洛禾不知道她“夜叉”的身份，结果转头就变成她助理了，等会儿在沈一凌那里也不知该怎么解释……

    她现在简直一个头两个大！

    “好吧，小禾，如果——我是说如果，你会因为一个不喜欢的人而立马离开ONE吗？”欧阳年试探地问道，她真舍不得放弃和沈一凌共事的机会，呜呜呜还有那么多大帅哥……

    洛禾觉得欧阳年这问题怪怪的，不过还是认真回了一下，“不会，我这次去ONE主要是为了芯片的事情，不管什么原因，我都要见到ONE老大，让他帮我！”

    欧阳年顿时松了口气，“那我就放心了！”

    “老大，不小禾……我有件事忘了告诉你了，ONE队长真名叫沈一凌！”欧阳年说完，发现洛禾视线已经不在她这里，而是……到了她身后！

    身后，沈一凌已经站在那里，并且也看到了洛禾。

    他有些惊喜，主动上来打招呼，“洛小姐？”

    洛禾看了一眼沈一凌，而后视线回到欧阳年这里，看到欧阳年怂怂地躲避着她的目光，立马明白了怎么回事！

    她回去再跟她算账！欧阳年没什么大毛病，最致命的毛病是花痴！

    “你是ONE的队长？！”洛禾还是有些不可思议的，一个跟踪狂，怎么会是ONE的队长！

    这夜都有那么小吗？

    沈一凌看了一眼她们身边的行李箱，了然一笑，反问道：“洛小姐，就是夜小姐要带的助理吗？”

    欧阳年在旁边尴尬极了，弱弱补充道：“沈队，我本名欧阳年，还是叫我年年吧，我身边朋友都这样叫！”

    “好的，年年小姐！”沈一凌见到洛禾好像很开心，随后主动帮她们拿起行李箱，“跟我上车吧，我这就带你们去总部。”

    洛禾终于明白刚刚欧阳年的话是什么意思了，罢了！不能为了一个跟踪狂忘了自己大事！

    “年老大，我们上车呗？”洛禾冲还待在原地不敢动的欧阳年皮笑肉不笑道。

    欧阳年立马抬脚，紧跟在沈一凌后面上了车！

    今天只有沈一凌一个人来接他们，欧阳年有些好奇地问：“沈队，没想到你会来亲自接我们，你那些手下呢？”

    【作者有话说】

    沈一凌：被洛小姐讨厌的第N天

    欧阳年：想追队长的第N天

    殷北深：还没认出小媳妇儿的第N天……

    洛禾：……

