    步当仁抱着阮莎继续向前走去，在距离他不远处的马路边，停着一辆银白色的厢式小货车。

    小货车的窗户已经被丧尸拍了个粉碎，里面的司机也早已不知去向，或许，早已变成了丧尸的腹中之物了。

    “先把阮莎安置在那辆小货车的后车厢里吧。”

    步当仁喃喃自语道，迈开了步子向着小货车跑去。

    跑到小货车的车厢门后，步当仁轻轻的将阮莎放在了地上，然后熟练的打开了小货车后车厢的门。

    “请注意，暴走状态的持续时间还有5秒钟！”

    “4！”

    “3！”

    “可恶，我要抓紧了。”

    步当仁心里一惊，马上弯下腰将躺在地上的阮莎抱起，然后跳进了小货车的后车厢里。

    “2！”

    “1！”

    “暴走状态结束！”

    系统的提示音刚一结束，步当仁一下子就感觉自己浑身的力量大幅削减，仿佛被什么东西抽干了一样。他此时的力量甚至抱不动怀里的阮莎，如果再不放手，他就会无法保持自己的平衡而向前倒去。

    “喝！”

    步当仁低喝了一声，就这么向前摔在了车厢的地上，发出了“嘭”的一声巨响。

    他没有选择丢下阮莎，而是用自己的双臂给阮莎做了一个“缓冲垫”，不让阮莎直接摔在地上。毕竟现在的阮莎已经身负重伤，气若游丝了，不能再让她任何的伤害。

    “真疼啊……”

    步当仁龇牙咧嘴的说道。

    他慢慢的把自己的双手从阮莎的身下抽出，重新站了起来，然后尝试性的做了几下抓握的动作。

    “靠，这还是我的手吗？怎么用起来这么别扭呢？”

    “罢了，现在我没有时间管这个了，得赶紧给阮莎处理她的伤口，要是处理的晚了，导致她伤口感染可就完了。”

    步当仁这么说着，目光看向了躺在车厢地上的阮莎，她的脸上没有什么血色，看上去有些惨白。她身上穿着的运动外套已经破损不堪，里面的T恤衫也被划开了不少裂缝，可以直接看到她肌肤上严重的伤痕，不过那些伤痕看上去已经不再往外渗血了。

    这可不是一个好消息……

    “她，她，她不会是……”

    步当仁见阮莎一动不动的躺在地上，伤口也不再流血，脑子里不由的开始胡思乱想了起来。他咽了一口口水，然后慢慢的俯下身去，伸出了自己的右手食指，轻轻的放在了阮莎的鼻孔处，想要试探她的鼻息。

    “太好了，还有呼吸，看来只是处于昏迷状态。”

    步当仁在感受到阮莎的呼吸后，悬着的心也放了下去。

    “打开系统商城，搜索医药类商品。”

    步当仁下令道。

    很快，大量的药品就出现在了步当仁的面前，准确的说，是各类人体治疗卡。

    “F级人体治疗卡，50点积分，和一星载具修复卡一个价格，倒还算良心。”

    步当仁看了看E级人体治疗卡的简介，上面写着，可以治疗评级为F级的人类的所有的伤病，需要时间为10分钟，和一星载具修复卡基本是一个模子里刻出来的。

    “不错，就是它了。购买F级人体治疗卡。”

    “F级人体治疗卡购买成功。”

    “对阮莎使用F级人体治疗卡。”

    步当仁急切的下令道。

    “F级人体治疗卡使用成功。”

    “目标：阮莎。”

    “需要时间：10分钟。”

    “治疗开始……”

    系统的提示音结束后，阮莎的伤口开始缓慢的愈合了起来。

    做完了这一切，步当仁也是一下子累垮在了地上。

    “呼——活着可真难啊……”

    他躺在地上叹息道。

    在最近的24个小时中，步当仁三次从死亡的边缘逃脱，还失去了自己最好的朋友，而现在，一个他并不是特别信任的人，为了救他，选择了自我牺牲……

    当然，这其中最让他无法释怀的，还是梅凉欣的死。

    “小欣啊小欣，你说你怎么就这么傻，那群鳖孙不值得你去救啊！你怎么能因为他们而，而丢了自己的性命啊！我们不是说好了，我们见面之后，我会和你讲我想和你说的话，你怎么，怎么就……”

    想着想着，步当仁的眼睛就湿润了，他开始回忆起和梅凉欣在孤儿院的种种过往，在自己被所谓的“朋友”背叛后，自己一度陷入了无尽的痛苦与自我怀疑之中，是梅凉欣用她那善良纯真的人格魅力拯救了自己。自幼没有家人的步当仁，已经把梅凉欣当作了自己的妹妹，自己唯一的亲人，但是她现在却已经离他而去了。

    在步当仁回忆过往的同时，阮莎那边的治疗工作也来到了尾声。

    “叮~”

    “阮莎的治疗工作已顺利完成。”

    听到系统的提示音后，步当仁停止了回忆，擦了擦眼角的泪珠，然后从地上爬了起来，准备看看阮莎的情况。

    步当仁刚刚直起身来，就看见阮莎也从地上爬了起来，正不可思议的看着自己的身体。

    步当仁一眼看去，阮莎身上的伤口全都愈合了，脸色也变得红润了起来。只是，阮莎此时的衣服破损的非常厉害，到处都是口子，配上她那傲人的身材，这画面属实有些……

    但阮莎还沉浸在自己“死而复生”这件事中，并没有注意到自己现在已经是春g外泄了，她抬起头看到了站在她面前的步当仁，兴奋的问道。

    “步大哥，是你救了我吗？”

    “呃，算是吧……”

    步当仁回答道，他正准备开口提醒阮莎，注意一下她自己的衣服，就被阮莎给打断了。

    “步大哥，你又救了我一命，太感谢你了！”

    说着，阮莎就从地上爬了起来，张开自己的双臂，准备拥抱步当仁。

    “嘶啦——”

    本就已经破损不堪的运动外套，在阮莎突然一下张开了双臂后，一下子撕裂了，软塌塌的掉在了地上，而里面的那件T恤衫，更是不成样子了，和没穿基本没有区别。

    这下，场面一度十分的尴尬，两人都手足无措的站着……

