    就在穆府强者兵分两路，一路前往淮城，一路前往善城那几个淮城府的爪牙家族的时候，淮城府内。

    淮城主已经回到了淮城府，他浑身都是伤，虽然不是重伤，但也算是中伤了，之前在穆府，跟穆城主交战的时候，他也受了不轻的伤。

    当然，穆城主的伤势更加严重。

    “父亲！”

    淮城府的继承人淮镇，看到淮城主一副伤势严重的模样时，顿时面色大变，连忙问道：“父亲，怎么就您一人回来了？”

    淮城主咬牙切齿地说道：“立刻通知淮城的所有强者，立刻将家族的所有超凡境强者，派来淮城府，如果有那个家族敢违抗命令，直接灭族！”

    淮镇顿时一惊，显然是淮城府即将要面临很大的危机，否则，淮城主又怎么可能会调遣所有淮城府的超凡境强者来淮城府？

    之前带领强者前往穆府的时候，还只是让淮城各大豪门自己考虑，要不要安排超凡境强者跟随淮城主一起前往穆府，甚至就连安排几名超凡境强者，都有各自豪门自己决定，但是现在，却是强行要求，所有的超凡境强者进入淮城府。

    淮镇不敢多问，连忙得令离开。

    而淮城主，则是独自一人去了淮城府后山山洞内的黑博士研究基地。

    “黑博士呢？”

    淮城主进入基地后，发现只有黑博士的那些下属，并未见到黑博士。

    一名黑博士的下属，连忙上前说道：“黑博士有事，暂时离开了基地。”

    闻言，淮城主眉头皱了起来，他知道黑博士手中有许多高科技产物，所以来这里，是为了让黑博士在安排一些改造过的半人半器械的强者，帮助淮城府一起面对即将发生的事情。

    此时，黑博士已经来到了穆府，身边还跟随着十名没有一点武道气息，整个人隐藏在黑袍中的强者。

    “你们是什么人？”

    穆府内，正在打扫战场的一众穆府强者，见到黑博士等人，都是面色大变。

    如今，穆城主已经亲自带领家族强者，朝着淮城的方向去了，而影子剑客，则是带领家族强者，去扫荡之前帮助淮城府对付穆府的那些豪门了。

    可以说，现在的穆府之内，并没有多少超凡境强者。

    眼前忽然出现这一支神秘的队伍，自然会引起众人的恐慌。

    黑博士看着满地的尸体，黑袍中，嘴角勾起一抹弧度，挥了挥手，一声令下：“将所有超凡境强者的尸体，全部带走！”

    十名黑袍强者，没有丝毫犹豫，就在黑博士命令下达的瞬间，便朝着那些超凡境强者的尸体而去。

    后面，还有好几辆装尸体的面包车。

    “放肆！”

    一名被留下看守穆府的超凡九境初期强者，怒喝道：“立刻滚出穆府，否则，杀无赦！”

    他的身边，还跟随着数名超凡境强者，只是实力都不强，实力基本上都在超凡八境之下。

    黑博士这边，并没有人理会穆府的强者，就像是没有看到这些人一样，那些黑袍强者，就像是拎小鸡一样，一手拎起一名超凡境强者的尸体，直接装入车子。

    “你们找死！”

    为首的穆府强者，顿时暴怒，脚下一动，朝着一名黑袍强者冲了过去。

    “滚！”

    可是，他还没有冲过去，原本一直站在一旁的黑博士，如同瞬移一般，出现在了穆府强者面前，抬脚就踹了过去。

    “嘭！”

    一声巨响，那名穆府的超凡九境初期强者，如同被踹飞的足球，身体直接飞出十几米远，重重地撞在一片废墟之中。

    一众穆府强者，全都看傻了眼，一脚，就将一名超凡九境初期强者踹飞。

    显然，这黑袍强者的实力，远在超凡九境初期之上。

    如今，穆府中实力最强的穆城主和影子剑客，已经带领穆府最强的那一批强者离开了穆府，穆府上下，现在最强的，只有那名超凡九境初期的强者，可是现在，最强的就连对方一脚都扛不住，更何况是其他人？

    好在黑博士并没有大开杀戒，只是将那名超凡九境初期强者踹飞后，便站在一众穆府强者的对面，身后那十名黑袍强者，不停的将所有尸体装车运走。

    之前穆府爆发大战，死伤无数，满地都是超凡境强者的尸体，有善城的，也有淮城的。

    黑博士看着数十名超凡境强者的尸体被运走，黑袍之下，满脸都是激动。

    就在这样，黑博士一人镇住了穆府的所有强者，不到五分钟，穆府内的所有超凡境强者的尸体，全被带走。

    黑博士看都不看穆府的强者一眼，也上车离开。

    直到黑博士这些人离开，穆府的强者才敢出大气，一个个面色无比凝重。

    有人开口问道：“这些人，到底是什么人？为何要将所有的超凡境强者尸体带走？”

    为首的那名穆府强者，面容之上，满是凝重之色，沉声说道：“刚才那人一脚踹在我身上的时候，我感觉像是金属撞在了我的身上。”

    “还有那些搬运尸体的黑袍人，都给我一种非常厚重的感觉，这种装扮的强者，并不多，如果我没有猜错，对方应该是黑博士的人，而刚才踹飞我的那个人，极有可能，就是黑博士。”

    此话一出，所有人都是面色大变。

    之前淮镇带领数名半人半器械的超凡八境巅峰强者来穆府的时候，他们就已经知道了黑博士这个人。

    如今，他们还是第一次见到黑博士。

    有人一脸震惊地说道：“我明白了！黑博士之所以要将所有超凡境强者带走，一定是为了做研究，他要制作出一批拥有超凡境实力的强者！”

    为首的穆府强者点了点头，面色凝重地说道：“你说的没错，淮城的药王，之前战败臣服于淮城主之后，再来我们穆府的时候，就变成了一个半人半器械，没有任何自己思维的强者，极有可能，也是黑博士的手笔。”

    听了他的话，穆府的强者，全都惊呆了，药王可是拥有超凡九境巅峰实力的强者，黑博士已经能打造出一名超凡九境巅峰实力的强者了吗？

