    不只是夕阳在等，李朔也在等，等着夕阳的消息。

    可这夕阳迟迟不来消息，利州那头已经抓住了赵廉义，抓住了这前太子的世子爷，就等着李朔下达命令，做进一步的指示，是以李朔能不着急吗？

    保大齐太平，无外乎是为了让自己和桑榆以后能有个安生的日子。

    然则，若她无法周全，那自己所做的一切也都会失去意义。

    “王爷？”延辛上前行礼，“魏大人那头又来消息了，慕守业估计快到利州了，若是王爷迟迟不去消息，恐怕会耽误全盘计划。魏大人已经着手跟大皇子联系，到时候里应外合。”

    李朔当然知道，这大梁的国君快要不行了，国内很快就会改朝换代。

    到底是大皇子还是二皇子，成败在此一举。

    “让魏崇明，看着办吧！”李朔眉目微沉。

    实在不行，只能自己去看一看。

    这都多久了？

    半月？

    不止了吧……

    怎么还会没有动静呢？

    “有夕阳和不死不救在，夫人不会有事的。”延辛也不知该如何安慰，“王爷，若是如今放弃眼下的计划，也许这大梁出现变故，那大齐就会……王爷，二皇子主战，切不可成为大梁国君，否则后果不堪设想。”

    李朔又岂会不知道这其中轻重，左不过……

    蓦地，李朔骇然扬眸，瞬时飞身而起。出手干净利落，直接捏了鹰隼在手中。鹰隼的脚上挂着一封书信，夕阳歪歪扭扭的字迹出现在信笺上。

    这让李朔凝了晌久的眉头，顷刻间舒展开来。

    红衣女子？

    是圣女吗？

    跟鬼医一道回来的，定然是傅云华的生母无疑。只要是她回来了，那桑榆一定不会有事！一想起这些，李朔激动得不能自己，他想着很快……很快她就会回来了！

    “王爷？”延辛一愣，“是夕阳姑娘的信？说了什么？夫人如何？”

    “她会没事！”李朔难掩面上激动，“会没事的！会没事的！延辛，传令利州，让魏崇明调兵吧！”

    “王爷？”延辛骇然，“未得皇命而调兵遣将，若是皇上问责下来，重则当诛。”

    李朔深吸一口气，“去吧！”

    延辛所说的问题的确存在，而且在不久的将来，肯定会发生。君王枕畔，岂容他人鼾睡。李勋的皇位是李朔打下来的，而且还是李朔扶持的，正因为这样，到了最后……李朔更该死。

    功高震主者，惯来不能全身而退。

    那些自诩圣君明君的，杀了多少功臣？

    若真说有一人不杀功臣，估计就是始皇帝了，千古一帝，却不是人人都能做得的。始皇帝虽然暴虐，但纵观始皇帝即位，却从未有斩杀功臣的记录。

    史书有云：功臣不能全身而退，嬴政何颜立于天下？

    李勋……做不到这点！

    兄弟多年，李朔心知肚明。

    延辛也很清楚，只是一时间摸不透自家王爷，为何明知山有虎偏向虎山行？？

    调兵遣将，朝廷一定会知道。

    如果皇帝知道是晋王的意思……

    闹不好，会给李朔扣上擅自调兵意图谋反的罪名，到那时就算你是为了朝廷为了天下，皇帝也未必会领情。一个臣子，无需皇命，却能调动兵力，可见已经对皇权形成了莫大的威胁。

    李朔的指令传到了利州，利州城顿时戒备森严，大批的军士开始满大街的抓人。

    任何跟大梁有关的细作都被一一揪出来，赵廉义身边的所有人被马上控制，连同赵廉义一起被丢进了利州大牢。形势变得很是紧张，身为大齐的军事重地，这利州只要放开缺口，关外的敌军就会蜂拥而至。

    从利州能直接打开大齐的门户，直捣京师。

    所以利州，绝对不能动。

    利州的境况直接影响到了京城，朝堂之上，议论纷纷，群臣都纷纷上奏，说是利州在调集兵力不知意欲何为，若是长此下去，许是哪日突然造反也未可知。

    不只如此，谁都知道利州乃是李朔的始源地，动了利州就等于动了李朔。

    但是现在，晋王被皇帝贬出京城，戍守边关，就意味着皇帝已经准备对李朔下手。见风使舵的那些朝臣，见着如此情形，哪还敢帮着李朔。

    要么缄默不语，要么落井下石。

    总归，逃不开这两者之间。

    人都是现实的，尤其是这朝堂上的老泥鳅们！

    李勋一直不吭声，把案上的折子都压了下来，黑着脸下朝回了御书房。在他看来，有些东西似乎如同离弦之箭，没了回头的可能。

    可另一方面，他也是担心。

    李朔会不会有朝一日，真的反了他的朝廷呢？

    人心隔肚皮，哪怕是亲兄弟又如何？人总是能同患难却无法共富贵的，同患难是因为一致对敌，而同富贵……是因为彼此成了敌人。

    “皇上？”杨云锡行礼，“晋王殿下忠心耿耿，绝对不会背叛皇上和大齐朝廷，请皇上明察！”

    李勋轻叹一声，负手而立驻足窗口，“知道吗？朝上文武百官，没一个敢跟朕说这话。也就是你，杨云锡，你好大的胆子！”

    杨云锡扑通一声跪地，“皇上恕罪！”

    “朕也不是傻子，那利州是什么地方，早前就有细作活动，老五定然是发现了什么，否则不会这般大张旗鼓的调兵遣将。连朝廷的非议都顾不上了，可见此事……定然是非同小可。”李勋眯了眯眸子。

    “皇上圣明！”杨云锡面色铁青，脊背上寒凉得厉害。

    袁成进门行礼，“皇上，丽妃娘娘那头请您过去一趟，说是有些见红了。”

    还未足月却已经见红，那这孩子……

    李勋觉得头疼，慕容德那老狐狸就是攥着消息不肯透露，估计是想等着慕容玉儿肚子里的孩子生出来。若是个皇子，那就可以……

    谁知外头又有人来报，说是婕妤娘娘有喜。

    眉心突突的跳，李勋脸上未见喜悦，只是淡淡然的说了一句，“果真？”

    早前看上这杨婕妤，是因为这人的性格脾气像极了云华，可……终究是形似而神不似，久而久之，李勋便也觉得厌烦了。

    谁知这杨婕妤却似乎，缠上瘾了，越发的没有规矩。

