    有人提起了苏莫挑战上官昊之事，但很快，这个猜测便被人推翻了。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “绝对不可能是他！”

    “此人才真玄境九重修为，不可能是他，中洲武者亿万万，可能是同名之人吧！”

    “此人不知是有保命的底气，还是无知者无畏！”

    不少人微微摇头，没有人认为此苏莫便是彼苏莫，毕竟修为差距太大了！

    而后众人都不在多言，纷纷目光看向阶梯之上的苏莫。

    青火王满脸冷笑，他倒要看看苏莫如何惨死！

    阶梯之上，苏莫的度极快，几乎是一个呼吸就踏上一阶阶梯。

    对此众人并未惊讶，前面的十数阶阶梯，对于一般的绝世天才来说，都没有多大的难度。

    苏莫能有此度，不足为奇！

    此刻，苏莫完全的身处于另外的世界中，古殿内众人的谈话，他完全听不到了。

    当他踏上第一阶阶梯之时，便感觉眼前空间变化，自己来到了一处虚无的空间中。

    而他的眼前，出现了一道高大的身影。

    这身影身穿黑色长袍，看不清其面目，但其身上散的修为气息，却是和苏莫一样，是真玄境九重修为。

    面对此人，苏莫并未过多观察，直接一拳轰击出去，将此人灭杀成渣。

    而后，苏莫眼前场景变换，便回到了阶梯之上，随即他抬脚踏上了第二阶阶梯。

    踏上第二阶阶梯之后，同样的场景出现了，但这一次出现的黑色身影，却是达到了四个。

    面对四具黑色身影，苏莫依旧只出一拳，便轻易的将四具身影灭杀。

    随即，苏莫踏上了第三阶阶梯，第三阶阶梯上，依旧是同样的身影，同样的修为，但却多达八人。

    同阶之中，就算再多的人，对于苏莫来说也是土鸡瓦狗，再次被他一拳灭杀一空。

    第四阶阶梯上，同样的空间中，同样的黑色身影，这一次只有一人，但修为却是武王境一重。

    “难道每三阶阶梯就会高一重修为？”

    苏莫见此暗暗猜测，但又觉得不太可能，这条阶梯总共有三十三阶，若是每三阶便提高一重修为，那到得最后他就要面对武皇级的强者了。

    这根本就是不可能成功的事情，所以苏莫否定了这个猜测。

    “死！”

    苏莫一剑挥出，瞬间秒杀了这名武王境一重的黑色身影。

    既然来了，苏莫就一定会竭尽全力的向上攀登，后面有什么困难，他丝毫不惧。

    第五阶，四具黑色身影！

    第六阶，八具黑色身影！

    第七届，一具武王境二重的黑色身影。

    没有任何一阶阶梯能阻拦住苏莫分毫，他一剑挥出一切全部陨灭，

    就这样，苏莫一阶一阶快的向上走去。

    没过多久时间，苏莫便踏上了第十三阶阶梯。

    第十三阶阶梯，同样的空间中，苏莫这次的对手，达到了武王境四重的地步。

    越四重修为战斗，一般的天才几乎必败无疑，但对于如今拥有四十九座灵漩的苏莫来说，完全不是问题。

    咻！

    依旧是一剑挥出，三色剑气爆射虚空，武王境四重的黑色身影，根本没有阻挡之力，瞬间灰飞烟灭。

    第十四阶，四具黑色身影！

    第十五阶，八具黑色身影！

    苏莫大步向上攀登，很快便踏上了第十六阶阶梯。

    第十六阶阶梯，终于生了改变。

    苏莫眼前场景变换，出现在了一片金色的空间中。

    这片空间极大，方圆数千里，其内的一切都是金色。

    金色的山峰，金色的森林，金色的河流，整个空间之内，金光万丈，几乎刺的苏莫睁不开眼睛。

    “又有什么考验？”

    苏莫心中惊疑了起来，突然的改变，让得他不得不小心谨慎了起来。

    嗖！

    破空声响起，一道金色的身影划破虚空，从远处急而来，瞬息之间便来到了苏莫的前方。

    这是一名身穿金色长衫的青年，面容英挺，脸庞如斧砍刀削，格外的俊逸。

    此人除了身上的衣衫之外，就连身上的皮肤、头、眉毛亦全部是纯金之色。

    “打败我，你就能前往下一关！”金色青年凌厉的目光望着苏莫，面无表情的说道。

    苏莫打量了金色青年一番，并未多言，轻轻的点了点头。

    这名金色青年只是和他同样的修为，对于同等修为的武者，苏莫丝毫无惧。

    咻！

    随手挥出一剑，五彩剑气破空，凌空向金色青年斩去。

    金色青年手中金光凝聚，刹那间便凝聚成了一柄金色的战刀。

    战刀一挥，金光夺目，犀利无比的金色刀气，蕴含凌厉无比的锋锐之气，瞬间便和苏莫的五彩剑气斩击在了一起。

    轰！

    一声爆响，剑气斩裂，刀气崩碎，全部四散湮灭。

    一击碰撞，两人旗鼓相当！

    “咦？”

    苏莫见此不免心中惊讶了起来，此人和他同样的修为，居然能轻易接住他一剑，而丝毫没有落入下风！

    虽然他这一剑只是随意挥出，但也不可能是同阶武者所能抗衡的。

    “你是何人？”苏莫好奇的问道，此人栩栩如生，还可以和他对话，明显不是阵法凝聚而出。

    像之前的那些黑色身影，连面目都看不出来，才是阵法凝聚而出的虚幻之人。

    “你无需多问，你既然来了，便只有两种结果，要么杀死我，要么我杀死你！”金色青年依旧面无表情。

    “那你死吧！”

    苏莫见此，懒得和对方多言，再次挥出了一剑。

    这一剑，五色的剑气，变成了四色的剑气，威力暴增数倍不止。

    轰隆！

    毫无意外，在这一剑之下，金色青年被斩成了碎片，消失湮灭。

    而后，苏莫继续攀登，踏上了第十七阶阶梯。

    古殿之中，寂静无声，所有人都凝视着苏莫，心中惊讶。

    十七阶了！

    苏莫能走到十七阶，便已经说明了他的天赋和实力。

    因为不是厉害的妖孽天才，根本走不到第十七阶。

    姜枫然也是来了兴趣，苏莫攀登阶梯的度，比他都丝毫不慢，他也好奇苏莫能走到多少阶！

    青火王眼眸微眯，一双小眼睛一眨不眨的盯着苏莫。

    “的确有些本事！”

    青火王冷笑，心中却是非常惊讶，他本以为苏莫肯定走不到十五阶，没想到这才不到片刻的时间，苏莫便登上了第十七阶。