    第572章重中之重

    这照片要是弄成商标图案印在泡菜的包装上，那真是想要让人记不住都不行。

    既然照片挑好，就要刻印成商标图案，这事情，白曦让陈大柳找人办去了。

    一开始，白曦也没想弄的太复杂，照着小黑本来的模样，白底黑纹，简简单单，到时候刻印在包装的正面，反面是泡菜的简单的一点使用说明和产地介绍。

    这事情，可没人弄过，牛罗村的人那是听的一阵稀奇又惊叹，姑奶奶果然是姑奶奶，这都能想得到。

    样子还没有出来呢，牛罗村的人就觉得一定很好看。

    建了厂房，盖了仓库，又定了包装袋，虽说机器的费用已经省了，但其他的费用还是要的啊。

    这一笔笔的支出可不少，虽然村里还有养殖场，菜地和泡菜都有进项，但也经不起这么大笔的支出，现在厂房一系列的花销还都是光支出，没有任何的收入。

    王蕾看着账面的余额慢慢变少，不由的开始皱眉叹气起来。

    看到陈有福进来，王蕾下意识就觉得口袋一紧，就好像被掏的是她的口袋一样。

    而不用她开口，财务室其他人就开口了。

    李甜果：“有福哥，您过来，是有事吧？”

    陈有福闻言好笑：“来你们财务室，那肯定就是有事的，要不然我也不会过来不是。”

    “有福哥，是支钱啊？”陈波了然的问。

    “嗯。”陈有福一看财务室里的人那心疼的模样，不禁也有些尴尬了，他笑笑：“是要支钱，之前预定的东西送到了，要给人结尾款的。呐，这是票据。”

    王蕾接过去，仔细看过后，点了点头。

    然后财务室的人开始登记的登记，看单子拨算盘，然后付钱。

    眼看陈有福接了钱准备要走，王蕾忙把人喊住，问道：“姑奶奶那边，现在有什么计划没有？”

    言下之意，最近有没有什么有进项的活计。

    陈有福摇了摇头：“姑奶奶，最近都在专心弄泡菜这个事情。姑奶奶说了，咱们要扩大生产，扩大市场，这是重中之重。”

    姑奶奶还说了其他来着，不过陈有福觉得，还不到那个时候，就别往外多说了。

    其实陈有福等人一边办事，一边心里也有些打鼓，可转念一想，越是这样，后面有进项的时候才会越多，姑奶奶干哪件事情都是这样的。

    “没有啊？”王蕾面露失望，很快就笑笑：“那最近辛苦你们外头跑了。”

    陈有福：“嗨，说这话干什么，大家都是为了大家伙的好日子嘛。”

    只要日子过的好，有什么辛苦不辛苦的，以前天天下地种田就不辛苦？

    光辛苦不说，还经常饿肚子，穷的一家人连一件像样的穿出门的衣裳都没有……

    过年前，机器安装好，检修没什么问题，一切操作和要领学习的村民也都熟练了，机械厂的人也就撤了。

    白曦知道机器组装好，便让搬泡菜过去进行装袋封袋试验。

    本着不浪费的原则，试验失败的都被牛罗村的人收集起来，全村一起吃泡菜。

    经过两天的试验，牛罗村的人吃泡菜都要吃酸倒牙了，总算一天下来，没什么失败的泡菜包出现。

    机械厂的技术工师傅人走的时候，一人带了五十包泡菜，这都是封袋包装好的一包一包的泡菜。

    上面印着小黑的模样，在这个包装色彩匮乏的年代，看着又新鲜好看。

    一下子送出去近五百包的泡菜，也就只有白曦发话，村民们才没什么意见。

    毕竟人劳碌了这么久，何况，这些人带回去，自己吃也好，送人也罢，也算是对牛罗村泡菜的一种宣传。

    对于牛罗村的人的大方，机械厂的技术工师傅自然的开心的，走的时候还有些依依不舍，于是回到家里，要是有人问起他们这么长时间出差是去了哪里，看了什么，也会说上一二。

    即便是再小气的人，也会送左邻右舍或者亲戚好友一两包的泡菜，不为别的，反正自己也没掏钱买，送了人，自己得人道一声好，多有面子啊，何乐不为。

    这泡菜一包是手掌大小。白萝卜的泡菜和黄瓜泡菜是一毛钱一包，大白菜的泡菜是一毛五一包，一包一个人的话，省着能吃上一天半两天。

    当然，是这个时候的人的节省，毕竟有了主食，配菜随便吃点什么都行，何况这泡菜酸甜爽快，吃起来下饭又开胃。

    机械厂那边宣传什么先不说，毕竟离的远，一时间也顾不上，但是白州县城和合安市下面的县城就是重中之重了。

    “既然接下来没什么活计，那就组织人开始泡泡菜吧，现在已经泡好的泡菜送厂房那边去包装封袋，有多少做多少。”

    陈小聪来给白曦汇报工作，白曦知道年关将近，村里也没什么农活了，便吩咐着。

    “姑奶奶，都做吗？”陈小聪有些诧异，现在泡好的泡菜可不少呢。

    白曦：“不然呢？留着过年？”

    “呃……”陈小聪一时语塞。

    目前已经生产出来的泡菜也不少了，都还没有卖出去呢，最近几天和小蕾见面，总被追问什么时候才有进项，陈小聪都无奈了。

    陈大柳在一旁白了陈小聪一眼，惊讶个什么，年轻人，没一点魄力，泡都泡了，不包装起来，难道等着泡菜更酸吗？

    陈小聪被被了一眼，也反应过来，讪讪笑了笑。

    “只是，姑奶奶，我算过了，我们村里的白菜和黄瓜、萝卜都不多了，估计也腌制不出多少来。”

    白曦：“之前不是和各村收了不少的菜吗，用那些菜来泡上……”

    陈小聪听到这里，又忍住开口：“姑奶奶，那些菜不是……”

    他话还没有说完，就被陈大柳打断了：“行，姑奶奶，那我明天就组织人去搬菜收拾泡上？”

    “嗯，要抓紧。”

    “对了！”白曦：“小柳，你把陈有福和李有才几人给我叫过来，咱们的泡菜，得要运出去卖了。”

    要卖泡菜了？

    终于要卖泡菜了！

    虽然知道泡菜值钱，可都在仓库堆着呢，不换成钱，那还是泡菜，不能干别的。

    (本章完)

