
　　霍格沃茨的日子愈加艰难了，无论是学生们还是教授，都举步维艰。

　　在邓布利多基本不出现的情况下，可以说乌姆里奇已经彻底掌控了学校，没有人去反驳她，也没有人去制止她，这种压抑的氛围让很多小巫师都喘不过气来了。

　　“你们不能再来这里了。”在一次偷偷前往海格的小屋后,海格说道，“如果被她抓到，我们都会完蛋。”

　　这是事实，几人都是乌姆里奇的重点关注对象，无论是谁被抓到了，都没有好果子吃。

　　在这样的情况下,D.A的聚会竟然成了哈利他们难得的喘息时间。

　　赫敏制造的金币让他们的聚会更隐蔽了，哪怕乌姆里奇知道有一个秘密的社团存在,却一直没有办法找到。

　　而许是食死徒的逃狱给了大家极大的紧迫感，每个人在练习的时候都更加刻苦了。特别是纳威，贝拉逃狱的消息让他有了惊人的变化，和斯图尔特他们一样，几乎一句话不说，只是埋头练习着各种魔咒，甚至完全不考虑自己的安全问题了。

　　按照哈利制定的练习规划，每一个魔咒都要经过观看演示、对靶子练习和真人对练三个步骤，之前在真人对练环节大家都会很注意自己和对手的安全，避免受伤。可现在的纳威却根本不管了，特别是在学会铁甲咒之后。

　　“这样下去不行，纳威早晚会受伤的。”一次聚会后，赫敏满脸担忧的说道，“他现在的脑子里肯定都是复仇。”

　　“换成我也会这样。”罗恩说道，“如果让我知道那条伤害了爸爸的蛇在哪儿,我肯定无论如何都要去杀死它的。”

　　“这是不对的！”赫敏还保留着理智，“那些家伙不是我们单枪匹马就能解决的，冲动只能让人白白送命……”

　　哈利在一旁静静的听着赫敏和罗恩两人的争吵，没有说话，也不知道怎么开口。他觉得两人说的都很有道理，但现在他不想解决纳威的问题，他自己的问题也很严重。

　　大脑封闭术的学习进度非常差，斯内普总能轻而易举的突破他的防线，看到他记忆最深处最不堪的东西。

　　甚至比之前还要差了，在上一次的教学里斯内普看到了“他”袭击韦斯莱先生的画面，这让他非常的愤怒。

　　“你是我教过最愚蠢的学生，如果你再没办法阻止我进入你那满是龙粪的大脑，总有一天会有人因此而送命！”

　　哈利当然知道事情的严重性，但有些事不是努力就能解决的。他很想学会大脑封闭术，却进步寥寥，甚至变得更糟了。

　　现在他的疤痕几乎一直是疼的，经常一阵一阵的感觉到与他眼下行为无关的情绪。每天晚上，他都能梦见自己走在前往神秘事务司的走廊上，对里面的东西充满了渴望。

　　“毫无疑问的，斯内普的教学加重了它。”哈利说道，“疤痕太痛了，我讨厌总是梦到那条走廊！”

　　“你还得努力，邓布利多是一定不想你继续梦见那条走廊,不然也不会让斯内普教你大脑封闭术。”赫敏厉声劝道。

　　“我当然知道,但没办法，让斯内普进入脑袋可不是什么开心的事情！”

　　“也许……”罗恩开口道，“不能关闭大脑不是哈利的错。”

　　“什么意思？”哈利问道。

　　“斯内普可能不是真的想帮助哈利，你们知道的，他是个食死徒，也许他是想把哈利的脑袋打得再开些，让神……”

　　“够了！”赫敏粗暴的打断了罗恩的话，“你怀疑斯内普很多次了，却没有一次是对的！而且，邓布利多相信他，他是凤凰社的一员，这已经足够说明了！”

　　哈利眼睁睁的看着两人再次争吵起来，对此他已经有些麻木了。这种事今年已经有些司空见惯了，他们总会因为各种各样的原因吵起来。哈利很清楚这是什么原因，却没有一点办法，这让他的心情更糟糕了。

　　幸好，很快就能放松一下，因为又到了霍格莫德开放的时间了。

　　早上，哈利和罗恩早早的来到了礼堂，他们已经计划好了，先去佐科笑话店，再去蜂蜜公爵，然后在三把扫帚美美的喝一杯黄油啤酒。他们迫切想要让紧绷的神经放松一下。

　　“中午的时候你能到三把扫帚吗，哈利？”两人正聊着，就见赫敏风风火火的跑了过来，手里还拿着一封信。

　　“没问题，我们原本的计划就是这样。”哈利点了点头，直接答应了下来。

　　“太棒了！”赫敏很高兴，又风风火火的跑了，“那三把扫帚见！”

　　两人吃完早餐，就跟着大部队前往了霍格莫德。一路上，所有人的脸上都带着笑容，这很难得，哈利甚至已经想不起来上一次见到这么多笑脸是什么时候了。

　　等到了霍格莫德，哈利和罗恩算是彻底放开了，在蜂蜜公爵和佐科笑话店放肆的玩了一个上午。万幸的是，哈利还记得中午要去三把扫帚见赫敏，罗恩可是忘了。

　　“哈利，这边！”

　　当他们走进酒吧后，赫敏第一时间就看见了，在里面向两人挥着手。两人费力的穿过拥挤的人群，走到近前才发现，原来并不止赫敏一个人，卢娜和丽塔·斯塔基也在。

　　自从三强争霸赛以后，哈利已经很久没见到这个讨厌的记者了，但她看起来状态不是很好，以前精心烫好的头发变直了，指甲上也没了鲜艳的颜色，就连耳环也换成了便宜的大众货。

　　这时哈利才恍然发觉，自己已经很长时间没在《预言家日报》上见到丽塔的文章了。

　　“我想到了一个办法！”赫敏看起来很高兴，“现在的情况归根到底是没人相信你和邓布利多的话，他们已经掌控了舆论，《预言家日报》上都是他们想让民众知道的事情。”

　　“这很正常，《预言家日报》是卖销量的，他们要赚钱，而现在只有魔法部能够满足这个需求。”丽塔面无表情，推了推眼镜说道，“人们喜欢看到曾经的救世主和伟大的白巫师名声变臭，更何况这样的文章非常好写，甚至都不用我帮忙。”

　　说着，看着哈利问道：“对此你感觉怎么样？是被出卖的愤怒，还是被误解的怨恨？”M.23sk.com

　　“愤怒！当然！”赫敏说道，“他把事实告诉了部长，却没有人相信他！”

　　“所以，你真的认为那个连名字都不能提起的人回来了？”丽塔问道，“相信邓布利多的那套鬼话？”

　　“没错，因为那是事实，我亲眼见到的！”哈利吼道，“我就在现场，他复活了，召回了他的仆人，有十几个！”

　　“你想知道他们的名字吗？”

　　“当然，这可是大新闻。”丽塔拿出了她拿根羽毛笔，在笔记本上快速的写了起来，“一个醒目的标题：波特控告，副标题可以是：哈利·波特指出我们中间的食死徒。头版上放一张你的大照片，下面在写上：神秘人袭击的幸存者——十五岁的哈利·波特指控魔法界的名望人士是食死徒……”

　　“啧啧啧，非常好的题材！”丽塔满脸陶醉，但随即瞪了一眼旁边笑得很开心的赫敏，“不过，你肯定不希望这篇文章刊登，不是吗？”

　　“不不不，事实上我正希望它见报！”赫敏甜甜的笑着，很迷人。

　　丽塔突然愣住了，满脸的不可置信。

　　“真的？你确定？你真的希望我报道那个不能说出名字的人的事？”

　　“没错！”赫敏说道，“就像我说的，魔法部控制了舆论的走向，没有人相信我们所说的是最大的问题！”

　　“而且，毫无疑问的，他们现在自己所说的都有漏洞。看看那篇阿兹卡班的文章，艾……那个家伙真的能让食死徒跟他走？真的能把那群家伙聚在一起？”赫敏拍着桌子说道，“这本来就是有漏洞的，而我们要做的就是让大家看到他们话里那些经不起推敲的地方！”

　　“啪、啪、啪”

　　丽塔鼓起了掌，脸上却满是不以为然。

　　“非常好的想法，但我得告诉你，《预言家日报》是不会让这些东西见报的。”

　　“就像我说的，对他们而言最重要的是把报纸卖出去，而现在的大众并不喜欢这样的内容。”

　　“不不不，是魔法部认为大众不喜欢这样的内容，可事实上没人知道人们喜欢什么。”赫敏摇着头说道。

　　“你觉得人们会喜欢看到这个让他们恐惧的消息？”丽塔满脸轻蔑。

　　“当然！”赫敏斩钉截铁说道，“就像我说的，他们的说法有漏洞，是经不起推敲的，我想肯定有人想要看到新的解读。”

　　“可是，《预言家日报》是不会刊登的。”

　　“我没想让它出现在《预言家日报》上。”

　　“那你想让它刊登在哪？”丽塔问道，“那些街头不入流的小报？相信我，没人在乎那些上面的东西。”

　　“我们可以登在《唱唱反调》上。”赫敏说，“它的销量也非常不错，订阅的人很多。而且……”

　　说着，赫敏看了眼一直安安静静坐在旁边的卢娜，卢娜随即点头道：“恩，我爸爸是《唱唱反调》的主编，登这篇文章很简单。”

　　“《唱唱反调》？哈！”丽塔的脸上满是嘲讽，仿佛写满了“你在逗我”。

　　直直盯着坚定的赫敏好一会儿，丽塔突然问道：“好吧，假设我同意写，你们能给我多少报酬？”

　　“我想我爸爸不会花钱请人写文章的。”卢娜抱着杯子，好像在神游一般，“而且《唱唱反调》好像也从来没有给人发过稿酬，他们写都是因为他们想写，让自己的名字出现在报纸上。”

　　“什么？”丽塔满脸的不可置信，她看向赫敏问道，“让我白写？”

　　“没错。”赫敏喝了一口黄油啤酒，很平静的点了点头，“你心里清楚，如果不这样的话，我会去报告你是没有登记过的阿尼马格斯。也许，《预言家》日报会出很多钱请你写一写在阿兹卡班的生活……”

　　赫敏很淡定，她相信丽塔会听话的，因为她没有其它的选择。

　　事实也的确如此，哪怕丽塔恨不得用她的指甲抓花赫敏的脸，也只能答应下来。

　　“看来，我只能答应了。”说着，她拿起了笔记本和速记羽毛笔。

　　“非常好，那么哈利，你准备好把真相告诉民众了吗？”赫敏看向哈利问道。

　　“当然。”

　　“那么，开始问吧，丽塔。”赫敏平静的说道，还冲丽塔眨了眨眼睛。

　　尽管这一幕让丽塔火冒三丈，但被人拿捏住的她并没有反抗的余地。连着深呼吸了几次，强压下掀桌子的冲动，丽塔的脸上再次浮现出了甜甜的笑容，按部就班的开始了采访。

　　采访进行的很快，哪怕是丽塔也不得不承认，这是她职业生涯以来最轻松的一次采访了。根本不用她提问，哈利自己就把所有的一切说出来了，各种细节，事情的经过，只需要很简单的整理，就能成稿。但除此之外，这也是她职业生涯最糟糕的一次采访，刚一结束就迫不及待的离开了，在带一会儿，她怕自己真的会忍不住抓花旁边那个可恶小女巫的脸。

　　“这样……真的行吗？”一直坐在旁边当透明人的罗恩在丽塔走后出声问道。

　　“作用应该会有一些，但我们不能把希望放在这上面。”赫敏非常淡定，“我们的目的只是让更多人知道事情的真相而已，无论他们信不信，总归会有一个印象。”

　　“这世界上蠢货很多，聪明人也很多，我们要做的只是给人们一个选择而已……”

　　“相信我，当人们对魔法部的说法产生哪怕一丁点质疑的时候，我们的目的就达到了。”

　　“好吧，希望会管用。”哈利点了点头，把真话说出来的感觉非常好，这对他就已经足够了，至于别的根本就没去想。

　　“当然会管用。”赫敏说着，转头看向旁边的卢娜，“你知道这篇文章会在什么时候登报吗？”

　　“不知道。”卢娜摇了摇头，“可能要等下一期了，以往这个时候爸爸已经定稿了。”

　　“下一期吗……”赫敏嘀咕了一句，但随即就抛到了脑后，“没关系，只要它被刊登出来就足够了！”

　　“恩，这个还是可以保证的。”卢娜回道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第二百零五章 赫敏的计划免费阅读。https://xs.23sk.com 