    晚上十点钟，京城郊区。

    华大科技制药工厂外，刘青松带着十几台警车飞快的赶到此处。

    “警察！兄弟们快关门！”

    看到刘青松的车辆，保安室里的人第一时间拿起对讲机大声一吼。

    刘青松的座驾在最前方，他拿着喇叭大喊：“立刻给我开门。”

    保安队长不敢出来，站在电动铁门的后面：“这位警官，这是华大科技制药的工厂，到底发生什么事了。”

    “里面在生产呢，你们可不能乱闯啊。”

    “警官，我们可都是良民。”保安队长一边说话，一边偷偷按下了警报的按钮。

    只要按下这个按钮，华达科技制药公司的高层就会知道厂房门口发生的事情。

    果然，在保安队长按下警报按钮的那一刻，工厂深处的一个办公室里。

    沈碧心正在喝着咖啡，突然办公室的警报响起，她俏脸稍微变色，然后立刻切换了办公桌上电脑的监控画面。

    画面一转，到了工厂的正门。

    看到十几台警车的那一刻，沈碧心的眉头一皱：“宫本先生说的果然没错啊。”

    她目光闪烁一下，然后踩着高跟鞋走出办公室。

    当沈碧心来到工厂大门口的时候，那群保安不开门，刘青松已经带着人准备强行进入。

    几个保安拿出铁锹和铲子，誓死抵抗，没有老板开口的话，谁来都不能开门，否则会丢掉饭碗。

    “刘局，您这是干嘛呀？”

    沈碧心笑着走上来，然后呵斥一声：“混账东西，不过是一群看门狗，刘局你们也敢拦？活腻了不成。”

    保安们也安静下来，敢怒不敢言。

    虽然被沈碧心羞辱成看门狗，却不敢有一句反驳。

    “还不开门，愣着干什么？”

    “是是是。”保安队长按下控制按钮，任凭工厂的大门打开。

    沈碧心走出来，刘青松率先开口：“沈女士，我们现在怀疑有一名失踪者在你华大科技制药的工厂里，现在要立刻进去搜查，这是搜查令。”

    话音落地，刘青松拿出一张搜查令出来。

    沈碧心看都不看一眼，这种东西刘青松随便就能弄出来几十张。

    她淡淡一笑：“刘局，我华大科技制药可是有头有脸的龙头药企，怎么可能会有失踪者在里面呢？”

    “您是不是弄错了？”

    “哼！不可能弄错，我们有线人举报。”

    刘青松冷哼一声：“你不要妨碍公务，否则的话我能以阻拦执法的名义逮捕你。”

    “呀。”

    沈碧心故意露出一副惊讶的神情，害怕的开口：“刘局您可别吓我啊，我可是守法的好公民。”

    “你们还拦着干什么？快点让刘局进去搜啊。”

    “要是一会儿刘局把我抓走了，看谁给你们发工资。”沈碧心阴阳怪气的叫着。

    “哼！”刘青松冷冷的扫了她一眼，看到前方的保安全都让开一条路，就让手下进去搜查。

    这时，叶辰才跟着一起出现。

    沈碧心看到叶辰的那一刻，笑着打招呼：“叶千岁，好久不见啊。”

    “莫非失踪的人跟叶千岁有关系吗？这么深的夜了，叶千岁不在家里休息，还跟着出来奔波，那个人一定对叶千岁很重要吧。”

    叶辰看向沈碧心，大有深意的一笑：“明知故问很有意思？”

    “人在你的工厂里吧，给你一个机会，说出唐琳藏在哪里，到时候真的找出来，可就对你不利了。”

    “咯咯咯。”沈碧心突然大笑出声，捂嘴偷笑：“叶千岁，您的话可是吓死我了。”

    “我胆子小，刚才被刘局吓了一次，您可别又吓我呀。”

    “咯咯咯……”

    沈碧心捂着嘴，花枝烂颤。

    林南根本懒得理会，跟着刘青松一起进入华大科技制药厂搜查。

    华大科技制药工厂极大，刘青松带来的上百号人，花了足足三个小时才把几个厂房搜了个遍，里面的原料仓库因为太复杂了，几次进去人都差点转不出来。

    等到凌晨一点钟的时候，整个搜索进度还不到十分之一。

    华大科技制药的工厂实在是太大。

    那群警员累个半死，依旧没有搜出唐琳的下落。

    “刘局，这样下去不是办法啊，这个工厂实在是太大了，我们这么点儿人，搜三天三夜都搜不完啊。”手下叫苦练连天。

    刘青松阴沉着一张脸：“别说是三天三夜，就算是七天七夜，也要给我搜。”

    “我已经打电话回去了，马上就会有人前来支援。”

    “继续给我搜！”

    “是！”几个手下继续去搜索。

    沈碧心站在办公楼的落地窗前，看着刘青松与叶辰的人在忙碌，皱眉开口：“不会真的让他们找到吧？”

    “沈总您放心，他们就算把制药厂翻个底朝天也找不到唐琳。”旁边的男秘书脸上带着笑容。

    沈碧心看向他：“你就这么确定？”

    “当然了沈总，因为人在那个地方。”男秘书神秘兮兮的一笑。

    沈碧心脸色大变：“什么？你把唐琳放到那个地方去了，你怎么可以！”

    “如此的话，我们用患者做实验的事情，不是要暴露了？”

    “没有我的同意，谁让你把唐琳关到那里去的！”

    男秘书却笑道：“沈总，毕竟那个地方最隐秘啊。”

    “刘青松可是安全局的人，他的手下能是吃素的吗？”

    “要是让这些人无休止的找下去，以他们的侦查能力，说不定真的能把唐琳找出来。”

    “只有把唐琳和那些患者关押在一起，才最保险啊。”

    沈碧心的脸色一阵阴晴不定，最终认可了男秘书的做法，她又有些担心：“S霉素出事的那些患者家属都安抚了吗？”

    “我现在很担心，要是S霉素的副作用大规模爆发，华大科技制药可压不住啊。”

    男秘书拿出一份资料，送到沈碧心的手里：“这件事您放心好了。”

    “欧洲白药集团那边已经研究过一些副作用的患者了，现在重新配方了S霉素的生产药方。”

    “最后能把变异率控制在千分之一的范围之内。”

    沈碧心眼角抽搐一下：“千分之一？京城有数千万人，一旦S霉素全面面向社会，按照岂不是有数万人以上会发生副作用？”

    “放眼整个华夏十几亿人，那也是数百万的副作用人群……”

    男秘书却冷冽的一笑：“沈总，要是真的到了那个时候，所有人都服用了S霉素，怎么能证明是S霉素的问题呢？”

