    第800章顺顺利利

    “你逗他做什么。”慕容妤没好气白了他一眼，抱着夜哥儿哄。

    姬承玄乐了，“斗不过我就开始闹了，耍赖了是不是？”

    夜哥儿见不得他那副小人得志的样子，还想过来打他，别看他人小，贼凶。

    可把姬承玄逗得不行，“个臭小子，没礼貌，你爹都敢打。”

    然后就不管他了，逗起怀里乖巧的姮姐儿，跟她哥哥比，姮姐儿自然是乖巧的，也因为很久没见她爹了，在她爹怀里哪里都不去。

    可把姬承玄给感动地不行，闺女就是贴心啊。

    一家四口一块过来用早膳，现在孩子都这么大了，已经开始吃辅食，姬承玄给小闺女喂了俩口小米粥，她也是喝得挺高兴。

    “多吃点啊。”姬承玄还要喂，不过小姑娘已经不想吃了，基本不张嘴。

    姬承玄笑了笑，也没勉强闺女，自己跟他媳妇开吃，给他媳妇布菜，让她多吃。

    慕容妤说他，“你吃自己的就行。”

    “我吃着呢，你也多吃点，我看你最近又瘦下来了。”姬承玄说道。

    慕容妤哼了声，“我好不容易才减了几斤，你别一回来就让我又恢复上去。”

    虽然不想承认，可生完孩子后身材多少还是有些走样，只是慕容妤从来就是个十分自律的人，她见不得自己的身材走样得太离谱。

    只是他在的时间她根本减不了，因为他不答应，还说肉肉的抱起来才舒服，别减这样就很好。

    慕容妤好几次计划都被他打破，这次他出门她就赶紧捡起来，加上忙着外边扶孤堂的事，还真是瘦了几斤。

    “费那个劲做什么。”姬承玄说她，“你身姿高窕，多几斤根本看不出来，少几斤却很明显，你看下巴，都尖了，快多吃点。”

    慕容妤才不搭理他，吃了六七成饱就算了，洗漱后等姬承玄吃饱，夫妻俩就把夜哥儿姮姐儿抱出去溜达，兄妹俩现在长大了，在屋里头待不住，都得抱出去溜达他们才会高兴。

    平常时候慕玄院也够他们玩的，种了许多的名贵花草，他们就很喜欢看蝴蝶糟蹋花朵，但今天他们爹回来了，所以就出来外边的大花园玩耍。

    带了毯子出来，给铺在草坪上，就让他们兄妹俩坐在毯子上去玩，丫鬟们在旁边看着。

    慕容妤跟姬承玄在凉亭里坐。

    “这次的事办得顺利吗？”慕容妤看他。

    “嗯，顺顺利利。”姬承玄笑了笑，给她倒了花茶喝。

    慕容妤就说起现在扶孤堂的事，这一个多月来，有她的那些动作，扶孤堂那边经营得十分不错。

    因为办得有模有样，不少达官夫人也过来拜访她，在她的劝说下，也给捐献了一些米粮物资。

    但凡是捐献了东西的，慕容妤都会记录在册，命人在扶孤堂里念名字，也正因为如此，又有不少想要做好事的妇人捐献了钱财，甚至还给慕容妤出主意。

    有些的确有用，有些没什么用处，但慕容妤都很耐心。

    “辛苦妤儿了。”姬承玄知道她的付出，忍不住握着她的手。

    (本章完)

