    梅映冬的脸色非常阴沉，她将所有怀疑的人过了一遍，但还是没能想出这件事到底是谁做的。

    但好在眼前就有一个突破口，因此她二话不说，直接看向梅映德说道：“二哥，赶紧将欺辱我的这个男人给抓住了，我要好好问问，到底是谁让他过来害我的。”

    听到这话，梅映德忙不迭的点了点头，道：“好，我这就抓人。”

    不过今天梅映德被朱鸣夫喊过来的时候就只有他一个，所以此刻要抓人，就只能他自己来。

    然而那个肥头大耳的男人，虽然看起来痴肥愚笨，但跑起来却相当快，在梅映德还没追上，在梅映冬还没反应过来的时候，早就一溜烟的跑了。

    “二哥，赶紧追呀。”

    梅映冬看到自己二哥这么没用，整张脸都沉了下来。

    “我这就去追。”

    梅映德闻言赶紧往外追去，而梅映冬也匆匆穿上衣服，不过她并没有往外去追，她知道就算她现在追出去，肯定也追不上了，所以她留在了小院子里，想要看看刚刚的包立平到底去哪儿了。

    不过找了一圈，梅映冬没有任何发现，这个小院如今就只剩下了她一个人。

    “你给我等着，别让我找到你。”

    梅映冬的声音满是阴毒，心里早已经把包立平千刀万剐了，不过还不等她离开小院，梅映德气喘吁吁的回来了，“映冬，那人跑的太快了，我没追上。”

    “二哥，你这个……”

    不过说到后面，梅映冬没有继续说下去，她知道当务之急就是保住自己的名声，绝不能让这件事传出去，同时也要将今天出现的包立平和肥头大耳的男人找到，她一定要查清楚到底是谁在害她。

    “二哥，我们赶紧回家，让家里人帮着一起查查这件事，反正这件事我们不能就这么算了，凡是那些欺负过我的人，我一个都不会放过。”

    “对，我们先回家。”

    梅映德此刻六神无主，听到妹妹这话，自然跟着点了点头，两人直接往梅家赶去。

    等小院子安静下来后，唐霜慢慢悠悠的走了出来，她的唇角带着一抹上扬的弧度，让她原本平凡的面容都生动起来，“今天这出戏还挺精彩的，看来梅家和朱家的联姻是不可能了。”

    “是啊，肯定不可能联姻了，毕竟朱家也是要脸面的。”

    莫泽渊在一旁点头赞同道，同时看向唐霜问道：“我们接下来还要做点什么？”

    “接下来当然是好好替梅映冬宣传一下她的风流韵事了。”

    “好啊。”

    见唐霜都已经安排好了，莫泽渊笑着点头附和道。

    一旁的包立平看到莫泽渊无条件站在唐霜那边，忍不住在心里摇了摇头，这人估计是没自己的想法，凡是堂主说什么，他就赞同什么。

    而梅映德和梅映冬回到家后，赶紧找梅老爷子商量事情，等梅家知道了今天的事后，每个人的脸都沉了下来。

    “映冬，你做事怎么这么不知分寸，竟然被朱鸣夫给抓包了，这下子我们家和朱家的联姻怕是不成了。”

    “爸，我也是被人算计了。”

    看到父亲满脸恼怒的样子，梅映冬赶紧替自己辩解了一句。

    然而梅老爷子却是冷哼一声道：“别人怎么算计你了，他们是故意拉着你的手去那个小院子了吗，所以你倒是说说，别人怎么算计你了。”

    “爸，我……”

    梅映冬眸光微闪，不知道要不要把整件事说出来。

    看到梅映冬吞吞吐吐的样子，梅老爷子只觉得火气一下子上来了，“到现在你还遮遮掩掩的干什么，这件事一个处理不好，你的名声就完了，我们梅家的名声也完了。”

    听到这话，梅映冬不再遮掩，直接将她做过的事情，被人威胁的事都说了出来。

    梅老爷子倒是还好，一旁的梅映德却是满脸不敢置信的看向自己的妹妹说道：“映冬，你……你如今怎么变成这个样子了，我之前听说吕家的小姐出事了，那时候还挺担心来着，结果却是你在背地里使坏，你……那是你的小姑子啊。”

    梅映冬却是不以为然的说道：“吕家根本不管我们母女俩的死活了，所以我还管他们干什么。”

    “你……你……”

    梅映德一下子说不出话来。

    而梅老爷子确实瞪了二儿子一眼，道：“好了，现在还说这些干什么，这件事你赶紧给我烂在心里，我们现在要做的是挽回映冬的名声。”

    “我……好。”

    梅映德最终还是点了点头。

    不过还不等梅家做些什么，整个京城都已经传遍梅映冬约男人私会的事情了，同时梅家和朱家的联姻也被人传了出去，这下子别人看待朱鸣夫的目光都带上了异样的神色，总觉得他的头上绿油油一片。

    朱鸣夫觉得憋闷的不行，心中只后悔当初怎么就同意了相看，同意了和梅家的联姻呢。

    不过现在说什么也晚了，朱家在流言出来后的第一时间，就宣布和梅家取消联姻的事情。

    但就算如此，梅家和朱家的事情也成了京城一些人，茶余饭后的谈资。

    这件事传的很广，因此就连远在江省的景哲容也知道了这件事，当他得知这件事的时候，只觉得太巧了，梅映冬怎么突然就被人发现和人有染呢，这事怎么听怎么耳熟，而且更巧合的是，他发现唐霜和莫泽渊根本不在机械厂。

    想到这儿，景哲容立刻反应过来。

    梅映冬这件事，肯定和唐霜他们有关，他真的没想到唐霜和莫泽渊两人能将这件事做到这个地步，两个孩子都做的这么好了，那他肯定不能拖后腿。

    因此梅映冬的事很快就被整个京城的人给知道了，梅家原本想要将梅映冬嫁出去，达到联姻的目的，都不能行了。

    最后景哲容更是废了不少心思，直接让梅家把梅映冬送到了大西北，嫁给了当地一个脾气不太好的男人，而吕丹也跟着一起去了，母女俩直接被困在了大西北。

