    数遍整个三界，能炼成玄黄不灭体的存在，一只手都能数得过来。

    不过，姜尘学会了功德金轮，只要日后不断壮大功德金轮，未来未必就没有修成玄黄不灭体的一天。

    这里要说明一下，功德金轮主要是祭炼之法，其次是护身神通，最后才是炼体之法。

    准确的说，所谓的炼体与护身，都只是祭炼、蕴养法宝时顺带的。

    可就是这样，功德金轮依旧有着让人修成玄黄不灭体的可能。此神通之强，有此可见一斑。

    功德金轮这门神通如此之强，按理来说，修炼起来，应该非常困难才对。可事实恰恰相反，这神通修炼起来，非常的简单，只要有功德就成。

    功德越多，这门神通的威力也就越强。

    功德金轮垂下，万法不侵，诸邪不染，群魔避易……先天立于不败之地，可谓是无上护身神通。

    三道功德金轮护体，天仙难伤。

    五道功德金轮护体，金仙难伤。

    七道功德金轮护体，持之可纵横太乙金仙之境。

    九道功德金轮护体，可力敌大罗道尊。

    十二道功德金轮在身，无尽玄黄之气缭绕，先天立于不败之地，其防御堪称圣人之下最强。

    没有先天至宝在手，难伤其身。

    而功德金轮修炼到这个境界，纵使以三界之大，也很少有法宝能逃过它的祭炼了。

    动念间，便可夺人法宝，端的是霸道无比。

    同时，在十二道功德金轮的祭炼下，就是没有修成玄黄不灭体，那也相去不远了。

    ……

    嗯，功德金轮修炼起来是不难，但如何获取功德，就难了。

    想要将功德金轮修炼到十二道的地步，所需要的功德，基本上就和补天的功德差不多了。

    这……

    姜尘就是想破脑袋，也想不到去那里搞这么多的功德。就是把西牛贺州的妖怪，全杀了，也远远不够。

    思来想去，姜尘不由把目光放在了西游的身上。

    佛教大兴的功德，他只要从中分润些出来，就算修不成十二道的境界，那也能修出九道功德金轮来。

    看来，这佛门的羊毛，姜尘还得薅上一把。

    也是，佛门的羊毛，道门能薅，天庭能薅，龙族也能薅，那他人族为什么不能薅？

    这佛门的羊毛，姜尘薅定了，如来佛祖来了也阻止不了他。

    ……

    …………

    捋完了自己所得，姜尘突然收起了功德金轮，将它们隐藏在了虚空之中。

    太惹眼了，也太高调了。

    顶着五道功德金轮，就好似被打上了特效一般，无论走到哪里，估计都能成为万众瞩目的对象。

    这与姜尘低调的人设不符，还是收敛一些为好。

    不然的话，西牛贺州的妖怪们，一见他顶着功德金光而来，就知他不好惹，闻风而逃了怎么办？

    那他还怎么杀妖？

    不杀妖，如何宣扬人族的武力？如何能积累功德？

    须知，斩杀作恶多端的妖怪，也是有功德可拿的，虽然不多就是了。

    但，蚊子再小也是肉，对于现在急缺功德的姜尘来说，任何能够得到功德的方法，都是不容错过的。

    功德金轮，还是等以后去了天庭再展示出来吧。头顶功德金光，这就是牌面啊！

    到时候，就是比姜尘强许多的强者，见他头顶功德金光而来，也是不敢托大的，要称其一声道友。

    功德在身者，在那里都能混的开，这并不是在说笑，因为，他们的后台很大，且还是大到没边的那种。

    他们是天道的人！

    他们的后台，就是天道。

    ……

    身影瞬动，姜尘往西牛贺州的人族聚集地赶去。就是要除妖，也要先做好计划，确定好要动手的目标。

    西牛贺州，谁身上的罪孽越重，谁就是姜尘下手的第一目标。

    原因很简单，越是罪孽深重的人，杀了他之后，所得的功德也就越多。

    若是有祸世的大妖魔出世，那姜尘将他杀了，所得的功德，绝对够他凝聚出一道功德金轮的了。

    但是，能被冠以祸世之名的妖魔，那实力绝对不弱，明显不是现在的姜尘能够招惹的起的。

    这是姜尘所能想到的，获取功德最简单的办法了，可他却因实力不足的缘故，无法执行。

    唉，人生真是太难了！

    叹气声中，姜尘已经赶到离他最近的一个人族城池了。

    与南瞻部洲不同，西牛贺州之中，并无大一统的王朝，佛门也不允许这种情况的出现。

    是以，西牛贺州之中诸国林立，大国有城数十，小国不过一两城，差距还是蛮大的。

    除此之外，国与国之间，更是很少交流，除却语言不通之外，更多的还是佛门不许。

    百姓留在家里安心礼佛，为佛门供奉香火便是，没事乱跑什么？

    要是诸国互通有无，谁知道会不会开启战国时代，以至于诸国争霸，天下纷乱不止。

    那时候，大家都忙着打仗呢，谁还有空礼佛啊！为收割香火，佛门绝不会允许这种情况的发生。

    所以，佛门干脆断了国与国之间的联系，这样大家彼此不相见，打起来的几率就低多了。

    另外，因为妖族猖獗的缘故，西牛贺州所有的国家都是信奉佛教的。不信佛教的国家，都被妖怪给吃了。

    唯有信奉佛教，方能得到佛门的庇护，免受妖族的屠戮。

    妖族，就是佛门用来统治西牛贺州的工具。凡是不听话的，都被佛门借妖族之手给灭了。

    然后，佛门在出面装模作样的杀几个妖，便能收割一大波的信仰。

    这也是为什么，在灵山脚下，人族还生活在水深火热之中的原因。要是人族都安居乐业，生活美满，那谁还会信仰佛门？

    唯有遭遇苦难，人们才会想着救赎，佛门才有大兴的机会。

    ……

    随便进了一个城，姜尘摸进一个有修士的寺院之中，开始打听起妖族的消息来。

    眼下，最重要的，还是除妖。至于前往濯垢泉的事，倒也不急。

    毕竟，姜尘才刚刚得罪了佛门，谁知道有没有人暗中盯着他。冒然动身前往濯垢泉，要是被佛门发现了，那才是大麻烦。

