    当初关于火莲的事，是苏懿告诉封林的。

    当然，封林最后也分她一颗。

    记得最早见她的时候，她是化形的中期。

    现在已经来到共鸣境界。

    和那些天才肯定没法比，但也算是个人才。

    今后在白剑宗，慢慢发展。

    将来谋求一个长老级别的职位，应该不困难。

    “你们认识？”

    百里花奇怪的问道。

    “花花，这……”

    “当初在争抢火莲的时候，我见过她。”

    封林打断苏懿的话，他给了苏懿一颗火莲子。

    他认为苏懿应该自己服用了，所以留个面子，不准备把真相说出去。

    “不过，当初那里有高手，九幽之地的地煞也在，但最后，我把火莲抢走了。”

    封林说到这里，便不再说话。

    苏懿猜到封林的用意，不由得露出笑容。

    “什么？原来那颗火莲子，是你给她的。”

    百里火惊奇的问道。

    听到这里，封林微微蹙眉。

    难不成，苏懿将那颗火莲子交出来了？

    “不错，当时封林救了我的命，还送我一颗火莲子。”

    苏懿轻声回答。

    “贤侄啊，你看，什么叫做缘分，最后你送的那颗火莲子，被我女儿吃下去了。”

    百里火又冲过来，抓住封林的手。

    “你还挺忠心啊，我原本以为，你会自己使用。”

    封林笑着看向苏懿。

    “师尊把我当亲生女儿看待，更何况花花正处于贯通巅峰，需要强大的天材地宝突破。”

    苏懿抬起头笑道。

    封林原本准备说话，就感受到身后的两个气息。

    他回过头看去。

    发现刚才的夏朗，就在其中。

    和他一起的，是个留着山羊胡的老者。

    他是淬炼的中期境界。

    “三长老不是在闭关吗？怎么有心思来我这儿。”

    百里火笑着问道。

    此人名为张三为，是白剑宗的三长老。

    “因为有人藐视宗门的法规！”

    张三为负手而立，冷漠的看向封林，“一个外来小子，敢侮辱我们白剑宗长老，掌门，你说这事该怎么办？”

    “封林，你侮辱谁了？”百里火笑着问道。

    “我没侮辱啊。”

    封林笑着说道，“我只是陈述一下事实。”

    “臭小子！你刚才说，你是我爷爷，还说了白剑宗的坏话！”

    夏朗指着封林说道。

    “我刚才一直和封林在一块，我怎么没听到？”

    百里花淡淡的问道。

    “因为你们是一伙的！”夏朗冷笑道，“侮辱白剑宗，当杀！”

    “封林是我朋友！你们谁敢动手？”百里花挡在封林面前，厉声说道。

    “放肆！”

    张三为冷喝一声，“百里花，你虽然是代理掌门的女儿，但论辈分，你没长老大！”

    “这个时候和我论辈分了？好！那按照辈分，你是我爸的下人，见到掌门，为什么不下跪行礼？”

    百里花针锋相对。

    平时受气也就算了，这次她进入淬炼境界。

    不再是曾经那个任人宰割的百里花了。

    “别激动。”

    封林笑着拍下百里花的肩膀，“你先退后，让我装个……不是，让我说一句。”

    封林轻咳一声，往前走了一步，“区区白剑宗，敢在我面前放肆？”

    “你……好小子！掌门，你看，他侮辱白剑宗！”

    夏朗都笑出声，没想到还真有这种傻子。

    “我侮辱怎么了？连大成境界都没有，真以为你们还是曾经的白剑宗？”

    封林从身上拿出红色证件，“睁大你们狗眼看看，这是什么东西！”

    “红色甲级任务通行证？”

    夏朗望着上面的文字，低声呢喃。

    “不错！我是国家隐秘军团的人，奉命来这里办事，你确定要杀我？”

    封林将红色证件装进口袋，“你动你爷爷一下试试，我可不保证，无间的高手，会来这里做客。”

    “无间……”

    张三为眼中闪过一丝忌惮，那里面确实高手如云。

    听说，最低的都是贯通境界。

    其他人不说，单单无间的老大，姬广陵。

    在张三为十几岁的时候，人家都是震动一方的高手。

    “你吓唬谁呢？这证件几块钱就能仿造。”夏朗厉声说道。

    “对，这是假的，来！有本事往我脖子上砍，是兄弟就来砍我！”

    封林主动将脖子伸过去。

    夏朗攥紧拳头，封林这么自信，他反而不自信了，于是看向张三为。

    “你们隐秘军团，来我们门派干什么？”

    张三为眯着眼睛问道。

    “上面让我和白剑宗的掌门谈话，你区区长老，还不配知道。”封林淡淡说道。

    “你……”夏朗双眸喷火。

    “是！这话说的不错，不过掌门的决策，也需要长老会的同意。”

    张三为抓住夏朗的胳膊，“我们走。”

    “臭小子！”

    夏朗冷冷的瞪了眼封林，跟着张三为离开。

    望着他们离去，苏懿松了口气。

    “贤侄，你是国家的人？”

    百里火走过来问道。

    “不错。”

    封林点点头。

    百里花恍然大悟，难怪之前在车站，他想要抓住那个九黎族。

    “我们现在就去治疗吧。”

    封林看到他们离开，才笑着说道。

    “暂时去不了。”

    百里火苦笑一声，“我爸闭关的地下石室，二长老在守护。”

    “什么？我走之前还不是这样的。”

    百里花抓住百里火的胳膊。

    “你以为长老会，能平白无故放你离开？”

    百里火摇摇头，“说是把守，其实是监视，他们也知道你爷爷受伤了。”

    “你不怕他们对老爷子下手？”封林笑着问道。

    百里火点点头，“怕！不过我爸同样是淬炼后期，他们暂时不敢轻举妄动。”

    “可现在，他们好像敢了。”

    封林笑着解释，“因为你可能和国家合作，到时候随便派几个无间成员，就能把长老会解决。”

    “这……”

    眼前的三人，同时愣住。

    说的不错。

    有国家介入，几个长老算什么？

    所以，他们很可能趁着老爷子受伤，动手杀了他。

    百里火的父亲一死，他这个代理掌门，随时都会死。

    几个长老再解决百里花，便能轻松控制白剑宗。

    到时候他们再推选一个自己人当掌门，不同意和国家合作。

    国家也没办法。

    “不好！都怪你！说什么国家的人，现在闹出大麻烦了吧！”

    百里花的眼睛有些微红。

    “不怪封林，他们早晚会动手。”百里火声音低沉。

    “别紧张。”

    封林非常装哔的用大拇指，指着自己，“国家的无间成员，已经到了。”

