    

    “噗！”

    两道身影倒飞而出，在半空喷出大口血雾，旋即重重的砸在地上，直接昏死过去。

    以一敌二，重创之！

    韩风的刀实在太快，甚至快到他们都来不及破开封印的修为，以全力抵挡。

    只见尘埃弥漫之气，一名身穿青袍，浑身萦绕着刀光剑气的少年，左手握刀，右手持剑，踏着步伐走出，地面上满是黄金碎石，缓缓踩过，便留下了沙沙声响。

    韩风，携无边战意而来！

    “咕嘟！”

    望着如同战神般的少年，厉风啸、林木清与项力羽三人目光一凝，倒咽一口唾沫。

    第一次！

    他们平生第一次，面对一个年纪比他们小，修为比他们差的少年，心中感到忌惮，甚至惊慌。

    “呼呼呼呼！”

    只见韩风脚下，一道道符文阵纹蔓延，虚空之中盘旋而起一枚枚秘箓，玄妙无比，波动着一道道独特的光芒，瑰丽炫目，却也蕴藏着可怕的能量。

    没有给韩风半点喘息的机会，林木清出手了。

    只见在最后方的林木清，双手结印，微眯的眼睛睁开几分，露出的一双眼眸蔓动青光，透着洞破虚空的意志，仿佛将韩风的一举一动解析透彻。

    “竟没有半点破绽！”

    林木清的眼眸再度睁大了几分，不敢置信的看着远处缓缓走来的少年。

    这少年，看似轻松的步伐，却流露不出半点的破绽。

    相反，无论是从哪个角度发起攻击，都会引来少年狂风骤雨般的攻击！

    无缺无漏？这是什么做到的？

    “是人便会有破绽！”

    林木清眉头一皱，旋即一念而动，脚下八卦罗盘虚像拨动，蔓延至厉风啸与项力羽脚下。

    “力羽你先动手攻他面门，风啸待命，随时出手拉开二人，以防不测。”

    同时，林木清的声音回荡在二人的脑海之中。

    “好！”

    项力羽与厉风啸二人同时点了点头，这是林木清的手段，二人对此见怪不怪。

    “咻！”

    只见项力羽脚下发力，手中一柄长棍紧握，直扑韩风面前，随后重重砸下。

    顷刻间，在项力羽的身后，万道天龙虚影出现，双臂之上萦绕着灵芒，棱角分明的肌肉隆起。

    “哞！”

    在项力羽身后，‘夔牛’虚像浮现，昂天颤鸣，震耳欲聋，虚空猛然间荡起劲风，借风施力，大有平顶山河之势。

    “轰隆！”

    但这动若雷霆的一击，却扑了个空，地面上陡然炸裂出一道深坑，却没有韩风的身影。

    “好快！”

    项力羽双目剧颤，心中愕然。

    “在上面！”

    这一刻，林木清的声音在项力羽的耳旁回响，而就在项力羽要抬头反击之时，一道声音蓦然闯入他的脑海。

    “晚了！”

    这一道声音轻飘无比，却带着无比的自信，这一道声音，来的无比突然，也无比的熟悉。

    是韩风的声音！

    可.......

    就在项力羽、林木清甚至厉风啸几人心中大惊的时刻，身躯上升至虚空的韩风，已经提剑杀下。

    破灭剑典第二式，两仪鸿蒙覆混沌！

    那一瞬，自从地面八卦六宫阵势之上，又衍生出了两仪之相，那是韩风借林木清之阵法施展的剑法。

    借力打力，威力百倍增！

    那一刻，冲天紫光覆盖这一方空间，乃至于结界外的那些学士，强者们，都看的一清二楚。

    “不好！一起出手，躲不掉了！”

    林木清面色愕然，他没想到韩风竟然还有这种手段，下意识的想要揭开身上的封印，但却诡异的发现，自己体内竟然存在着某种毒术。

    这毒术，对他造不成半点伤害，但却直接将他的修为桎梏在天武境。

    不仅是他，项力羽与厉风啸也同时感受到。

    避无可避，挡无可挡，他们望着徐徐降下的鸿蒙紫气，平生之中第一次感受到绝望。

    这少年，就是何等妖孽？如此骄狂？如此妖孽！

    手段无穷也！

    “砰！”

    那一刻，结界之内传来惊天巨响声，无边的光芒浮动起来，鸿蒙紫光冲天，在天际之上映射出绚丽无边的极光。

    很是瑰丽，也很是危险！

    “咔咔咔！”

    恐怖的冲击波如同惊涛骇浪般，拍打在结界之上，竟然直接让结界产生无尽的裂纹。

    “什么！此等威力！”

    见状，无数人脸色大变，特别是那些强者，更是感到不可思议。

    这结界，足以轻松挡下霸主，甚至名宿境武者的全力一击。

    可在此刻，竟然挡不住几名天武境小辈打斗产生的冲击波？

    “稳固结界！”

    一名九州黄金宫的强者大喝一声，双手结印，一股强劲无比的气势冲天而起，可就在下一瞬，他的气势便随之消失。

    “怎么回事我的力量，怎么被封印在了天武境！”

    这名强者感受到自己体内飞速衰弱的气息，顿时大惊。

    不仅是他，在场所有人，修为全部都被锁定在了天武境！

    “轰隆！”

    此刻，那无人灌输能量的结界，再也承受不住这样的爆发，最终彻底炸裂开去，无边的尘埃，飞石，裹着无穷紫色，如同紫色沙尘暴般，迸发而出。

    “呼啦啦啦！”

    冲击波无情的肆虐而出，毫不客气的覆盖在这些观战的学士，甚至强者身上，蔓延开去，覆盖数里。

    范围所及之处，一座座宫殿倒塌，一名名难以抵御威力的武者，口喷鲜血，重创昏迷，唯有一些反应快的人，当即催动护体宝甲，防御符箓，这才躲过一劫。

    这恐怖的紫色沙尘暴，足足持续了一刻钟，最后待天际之上洒落一道璀璨的金色阳光，穿透雾霭，落在地面，周围的沙暴才彻底散去。

    “嘶.........”

    那些尚且还保持清醒的人，望着眼前拨开的雾霭露出的清晰景象，纷纷倒吸了一口凉气。

    方圆百丈之地，已经被夷为平地，一座座宫殿沦为废墟，地面上横七竖八的躺着受伤者。

    而在爆炸的最中心，五名太武学士，都已经昏死过去。

    最中心之处，竟有一名手持刀剑的少年，穿身一袭青袍，衣袂吹动，猎猎作响。

    韩风，借林木清之阵法，施展出的剑法，爆发出远超天武境的力量，随后一举击溃了五大太武学士。

    不过这一剑，也近乎将他的体内灵力尽数掏空。

    “呼哧呼哧！”

    只见韩风直接席地而坐，双手翻飞结印，口中呼吸不断，霎时，周围的天地灵气，疯狂的朝着他的体内汇聚。

    几息间，便见韩风的周围萦绕着氤氲灵气，化为灵气旋涡，绕身而动。

    这一异相，覆盖数丈，却引来百里之灵气，仿佛一尊修炼于此的少年神灵般。

    望着眼前一幕，无数人都倒咽一口唾沫，难以遏制心中的震惊，甚至于忘却了周围的环境。

    这少年实在太可怕了！

    而韩风，就在众目睽睽之下修炼了半个时辰，全力催动《五耀归灵法》，他很快便将体内的灵力恢复到了巅峰。

    “呼！”

    韩风长呼一口气，星眸徐徐睁开，两道精芒至眼帘内激射而出，打得眼前空间，霹雳作响。

    这时，韩风抬头看了一眼平静的虚空，不由轻叹一声，随后莫不说话，双手结印。

    紧接着，在他左右身侧，出现了八道分身，直接席地而坐，开始继续引动周围灵气修炼。

    做完这些，却见到韩风依旧没有说话，默默的取出九龙玉笔跟灵晶，当着众人的面，刻画起阵纹符箓。

    “这少年要做什么？”

    “这是在篆刻符箓？”

    “什么情况？”

    “........”

    无数人见到这一幕，都忍不住发出疑惑，唯有人群中韩风的那一道分身，望了望万里无云，平淡无奇的天际，发出一声无奈的叹气。

    “看来，要闹天宫了.......”

