    好，非常好！！

    有东方镜这样忠心耿耿的臣子，替他管理阴曲情报组织。

    嬴政十分得放心、

    而且……

    有这样任劳任怨，时刻为嬴政分忧的臣子。

    何愁打不过河洛，何愁打不过剑神。

    “镜，你也不要妄自菲薄。”

    “剑神是神级，而你只有LV14的境界，和剑神还是差了太多。”

    “如果你到了神级，一定能打败剑神。”

    嬴政不忘鼓励东方镜。

    不仅如此……

    嬴政在内心里，还在不断地嘲笑河洛帝王武则天。

    嘲笑武则天是一个彻头彻尾的昏君·。

    在武则天的身边有奸臣，有大卧底明世隐，竟然一直都没有被发现。

    最后却给河洛带来危机。

    如果不是这个剑神出现，恐怕整个河洛就已经完蛋了。

    简直是贻笑大方。

    而他嬴政身边的臣子，东方镜，蒙恬，白起……每一个臣子，都是忠心耿耿之人。

    绝对不会叛变。

    嬴政：“有东方镜为朕掌握阴曲情报组织，朕绝对不会和武则天一样·，**臣，被卧底迷惑了双眼。”

    “东方镜，蒙恬，朕说的对吧？？”

    蒙恬：“东方镜的忠心，臣定将学习效仿。”

    东方镜：“臣一定忠于陛下！！”

    才怪！！

    在成为玄雍臣子之前，幼年的镜，就已经加入张晨的蓝星组织。

    也会永远效忠于蓝星组织。

    嬴政听到两人的回答·，倒是十分的高兴。

    “好·……朕十分满意。”

    “回到玄雍之后，立刻联系三分之地的那群莽夫，将剑神的消息告诉他们。”

    “让他们也提前做好防范。”

    嬴政大笑着说。

    此次前来河洛，虽然没有任何的收获，但是却看了一场好戏。

    看到了武则天的臣子叛变。

    实在是妙呀！！

    不虚此行！！

    蒙恬疑惑地问：“大河流域呢？？”

    “不用将这里的信息，传递到大河流域吗？？”

    嬴政冷哼一声说：

    “哼……不用了。”

    “张良都出现在河洛了，你还没有明白？？”

    “大河流域，或者说大河流域内的部分势力，早就已经倒向河洛了。”

    嬴政很生气。

    张良所代表的虽然不是整个大河流域，但却是整个灞上势力。

    说完！！

    嬴政带着蒙恬，还有恋恋不舍的东方镜。

    离开了长城的范围。

    返回玄雍！！

    ……

    此刻！！

    在长城的另一侧。

    被剑神从机械巨人肩膀上踢下来的明世隐，弈星，都被云缨抓了起来。

    用大理寺专用的绳子，将两个罪犯五花大绑。

    准备运往长安城。

    由陛下亲自将两人治罪。

    这场危机结束了。

    众人纷纷抬起头，仰视已经静止不动的远古机械巨人，以及巨人肩膀上的剑神。

    众人有些好奇。

    自从剑神打败了明世隐之后，巨人就停止了行动。

    但是剑神……却依旧站在巨人的肩膀上，认真的查看巨人。

    难道说……

    剑神先要拿走远古机械巨人？？

    还是在巨人身上发现了什么秘密？？

    云缨仰着头，大声呼喊着：

    “剑神前辈……我就知道您会出现。”

    “您知道那该死的明世隐会启动远古巨人，就一定会来救我们的。”

    “呜呜……可是，剑神前辈，你为什么不早点出现？？”

    “在和巨人打得时候，我的掠火神枪都快被打断了！！”

    云缨委屈的说。

    不光是云缨，还有伽罗。

    在剑神出现的时候，伽罗就死死地盯着剑神的一举一动。

    将剑神挥剑，攻击，动作细节都记在了脑海里。

    在远古机械巨人的肩膀上。

    张晨听到了云缨的声音，却没有时间理会。

    下一刻！！

    张晨的目光突然变了。

    他跳跃到了机械巨人的背部。

    在那里，终于看到了关于机械巨人的详细描述：华夏全自动/外骨骼巨人装甲，型号……

    里面的内容，竟然是远古机械巨人的使用说明。

    张晨有些惊讶。

    按照上面的描述，只有是华夏血脉的传承者，都能使用该机甲。

    也就是说……

    张晨也可以操控。

    得到了这个信息之后。

    紧接着……在所有人震惊的目光中。

    张晨装扮的剑神，突然飞到了远古机械巨人的胸口前。

    找到了那个打开操控室的按钮按。

    轰隆隆……

    按下之后，整个机械巨人突然震动，响起激烈的震动声响。

    下一刻！！

    巨人的胸口竟然缓缓打开，露出了一个巨大的空间。

    在下方！！

    所以人都十分的震惊。

    这是怎么回事？？

    远古机械巨人变身了？？

    剑神到底对机械巨人做了什么？？

    包括明诗意在内的所有人，都十分的疑惑。

    突然……

    明世隐想起了剑神之前说的话，好像是知道一些机械巨人的秘密。

    但是这怎么可能？？

    这个剑神，明明是第一次见到机械巨人才对。

    难道说……剑神认识机械巨人身上的那些文字？？

    想到这个可能。

    明世隐震惊。

    在所有人疑惑地目光下，张晨装扮的剑神，缓缓走进了机械巨人的体内。

    下一刻！！

    一条条细小的机械手臂，附着到了张晨的身体上，腿上，手上……

    张晨抬起手臂，机械巨人就抬起手臂。

    张晨抬起腿，机械巨人就抬起腿。

    他们的动作，竟然是同步的。

    这……

    才是远古机械巨人的正确使用方法。

    看到这种情况，明世隐的脸瞬间黑了！！

    如果他采用这种方式，绝对不会被张晨擒获。

    下一刻！！

    机械巨人的操纵室突然关闭。

    而机械巨人，却高高的抬起了手臂。

    对着大地挥拳！！

    轰……

    如同地震一般，大地开裂，整个大地剧烈的晃动。

    威力十分的惊人。

    所有人震惊！！

    他们已经知道机械巨人十分的强大，但是他们万万没有想到·，他们还是低估了机械巨人的实力。

    剑神操控，和明世隐操控。

    所展现的实力完全不同。

    花木兰，张良，云缨等人纷纷转头，都用怪异的眼神看向明世隐。

    幸好明世隐没有找到正确的使用方法，否则就算是剑神，恐怕也很难将机械巨人制服。

    在众人的瞩目下。

    明世隐的表情更加的难看了。

    为什么……发现的机械巨人秘密的不是他！！

    而是剑神！！

