    这才是最大的一句废话，现在他们是一百个一万个想和大明成为朋友！

    问题是，这个所谓的朋友需要付出什么样的代价！

    虽然教宗手里没有土地，没有军队，但是人家有钱！

    虽然条顿骑士团没有多少土地，没有多少人口，但是人家有兵！

    一个有钱，一个有兵，而且他们就算想用土地和大明交朋友，大明也不会要，无他，离得太远了！

    那究竟要怎么样才能成为大明的朋友，就成了现在他们最大的难题了。

    “我们当然愿意和大明成为朋友，但是现在我们双方已经打成这个样子了，怎么才能”

    “通通通”随着战鼓巨大的轰鸣，在荒原之上，无数人族修士、战士正在与魔族厮杀，双方主帅正紧张地盯着战场上的每一个环节。

    “杀啊。”这时，从战场西北角，一支队伍突然冲出，向着，魔族阵营杀来。

    魔帅，眼角不自觉地抽动了一下，大战已经厮杀了三天三夜了，双方都已经把自己手里的牌打出去了，谁也奈何不了谁，现在比拼的就是毅力。这时，一点点微小的变化，都会对整个战场形势造成难以估量的影响。

    魔帅看到一只百人左右的队伍冲向西北阵脚，对方很有眼光，那里正好是这次战阵唯一薄弱，只是现在双方谁也没有多余的精力去弥补或者攻击。魔帅看出，这一百多人修为大多都在练气，仅有几个为数不多的筑基期，金丹期更是一个没有，区区百人，还不足以撼动战阵。

    “大帅，我带人去把那几只讨厌苍蝇赶走。”一个年轻的魔族少年，也看到了有人冲真，虽然他知道这些人还不能影响整个大局，但他这次出来历练，魔帅一直把他带在身边，他根本没有上阵杀敌的机会。现在难得有这么个机会，他岂能放过。

    “萨乌虎，你带着我的卫队护送殿下。”魔帅见不会有什么危险，就让自己的卫队长，护送这位殿下去感受一下战场气氛。

    “不用了。”年轻的魔族殿下不等萨乌虎反应过来，带着自己的卫队就冲过去了。他是魔皇的第二子金熔，这次主动要求跟随魔帅来前线，就是想亲身感受一下战场。

    这时，那支百人队已经冲进战阵，他们悍勇无比，尤其为首的少年，更是勇武非凡，带队冲击着敌阵。金熔带队来到阵脚，马上组织人展开防御，并安排人马准备围歼这只小队，少年眼看前方敌人已经组织起有效防御，少年一声唿哨，周围的人开始拿出一个布袋，然后拿出一个球状物，向着敌阵深处扔去。

    开始魔族战士还很意外，这小小球丸，又很稀疏地扔到战阵，能起到什么作用，他们纷纷露出狰狞的笑容，准备围歼，金熔却认出那是一件法器，真雷球！

    “快，快退......”没等金熔喊完，真雷球就炸裂开来，方圆百丈的魔族士兵无一幸免。金熔也被旁边的真雷球震得昏过去了。

    看到真雷球爆炸，阵脚开始出现缺口，本来已经组织起来的防御阵型也随之溃散，人族的队伍开始沿着那支百人队冲击出来的缺口不断冲击的魔族战阵。

    “萨乌虎，你带人去看看殿下如何。”魔帅对自己的卫队长吩咐道。

    看着萨乌虎带人走了，他也开始组织队伍有序撤退。

    “这还真是一个败家子啊，真雷球那种东西都这么随便撒。”这是魔帅撤退前由衷发出的感慨。

    “大大大帅，不好了，少爷甩开老奴，带人洗劫了武库，拿走了所有真雷球，不知道去哪了。”

    第二章狂奔

    宁凯辰无奈地看着气喘吁吁的宁震，然后又看向战场，心中既是欣喜，又是心疼。

    “战阵之上大呼小叫成何体统，我知道他去哪了。”宁凯辰面无表情地说道。来人顺着宁凯辰的目光向战场望去，也是一惊，就见自家少爷带着一百来人，被裹挟在冲阵队伍中，正坐在掩杀魔族殿后的队伍。

    宁凯辰看着队伍中崇敬的目光，觉得自己那两百多颗真雷球也算没有白费。这东西是一次性法器，威力巨大，爆炸后方圆百丈内金丹前期修士无能幸免，价格也是极其昂贵，一千中品灵石一颗，一般人有一颗都是用作保命法宝，还真没有人这么用。

    萨乌虎冲到阵前，在乱军中找到已经昏迷的二殿下，只是殿下的坐骑苍狼兽不知所踪了，那可是临行前魔君送给他的极品苍狼兽，不同于一般的苍狼兽，这种极北之地出产的苍狼兽，战力堪比金丹期修士。不过现在顾不了这些了，他背起金熔，赶紧撤退。

    “赶紧，把那头小狼给我抬走，剩下的你们随意。”宁逸轩看着那头受伤的苍狼兽，心有所感，赶紧让人把受伤的苍狼兽抬过来，然后转身离开战场了。

    “把那个孽畜给我抓过来！”宁凯辰见宁逸轩根本没有来自己这的意思，简直要暴走了，花了老子这么多真雷球，说走就走，连个招呼都不打。

    “轩哥哥果然还是那么任性。”远处山巅之上，一个戴着帏帽的少女问道。

    “回殿下，宁世子风采不减啊。”少女身旁的一个管家模样的人回答道。

    “果真如传言一般纨绔，几十万灵石就这么撒出去了。”少女似乎在自言自语。

    “呵呵，殿下，虽说宁世子虽说花钱多了些，可却打破了战场僵局。”

    “走吧，去东悦城。”女孩对管家的回答不置可否。说罢转身离开，这是身旁不断出现护卫，方圆百丈内随着女孩的转身，出现不下百人的。

    晋山，东悦城。

