    

    “李大哥，吃的可好呀！”

    一道沉稳的声音打断了李正山对未来可期的向往。

    瞧见来打扰的人，那更是不爽了。

    只见的林里正穿着短袄长袍，一副读书人的样子站在院子里，手里还领了瓶子米酒，这都是好粮食酿的，他们老李家往年都没有这个多余的粮食。

    不知道出于什么心里，李正山特别讨厌这个林里正，可能也因为林里正幼年念过几年学堂，而李正山大字不识一个。

    李沐灵不知道的是，很多年前，还有人提出让李正山当里正，可就是突然杀出了个念过书的林杰，让他这辈子也没当官的命。

    他之所以这么拼命的供老大父子两念书，就是想有朝一日，他父子两金榜题名，也给他李正山求一个什么员外的封号。

    过一过这辈子没有当过官的瘾，也让老李家光宗耀祖。

    “来了啊。”李正山木楞的随口应付两句，心里充满着打发人走的念头。

    “哎呦，这不是林里正嘛！这怎么有空到我们家来了！”

    显然，赵氏是很少和李正山站在同一阵线的，她是个极其务实的人，与其指望老大父子两，要是和林里正处好关系，那才是响当当的在村里。

    “呦，里正您坐，老头子，还不给人满上！”

    有这么个喜欢待客的老婆子，李正山也是没办法，只好给林里正搬来椅子，请人家坐下吃两口。

    林里正这边也不客气，直接笑纳，和善的给李正山夫妻问好。

    “里正呀，不知道，你来我们家有什么事呀？你直说，我不瞒你你有事找我们家就对了，谁不知道我们家人最是热心肠的！”

    林里正一脸微笑的听赵氏吹牛，谁不知道赵氏是最抠门小气的，雁过拔毛的性子哪里还有帮人的心。

    不过林里正这次过来，还真的有事跟李家老两口商量。

    “李大哥，李大嫂，我这次来啊，还真有事，这不我家二郎刚回家，就跟我说了你们家大妞关于育苗的想法。”

    说着说着林里正停了下来，看看两人的脸色，他可是听说了，李老爷子可是不同意这个想法的。

    果不其然，李正山立马反驳道：“这是人家小孩胡说的，你怎么也信这个呀！”

    “老头子，什么育苗呀，我怎么什么也听不懂？”

    赵氏一脸懵的瞧着自己家老头子，什么叫育苗？还有这跟大妞什么关系？

    “里正，我说你也一大把年纪了，怎么光听小孩子的话？你家二郎读书是不错，不过你叫他什么时候下过地了？”

    林里正是不想来的，瞧见李正山这幅瞧不起人的样子，还数落起他孙子来了，更加不想待了。

    不过，育苗是大事，说不准就是成全天下农家的大好事，他不想冒功才特地来找李正山商量的。

    “李大哥，你听我说，这事可是大事呀，往年来这苗发的慢，而且又小又弱，长成了结的粮食也不多。”

    “这育苗的法子想的好，想的绝呀，咱们自己给种子在家发芽，选出最好的的来种，咱们来年，还怕没有粮食吗？”

    “哎呀！那可是个大好事呀！”赵氏惊叹道。

