    风笑生听完就把眉头皱起来了：“打赌？打什么赌？”

    也不知道是不是错觉，总有种上了贼船的感觉。

    “风大师既然是医术大师，这打赌自然是比试医道。”龙文牧说得坦然自若。

    他这么平静，但不代表旁人也如此。

    云嘉、天虎还有许忠无不愕然。

    风笑生什么来头，青云堡首屈一指的医术大师，龙文牧要和他比医术？

    从认识以来，他们还从不知道龙文牧在医术上有多高深的造诣。

    倒是风笑生闻言冷笑，上上下下打量着眼前之人：“跟老夫比医道？”

    “当然是医道？医理、手法、见识，医道包含，皆可比试。”龙文牧双手往背后一背，胸膛微微挺起。

    这个从来不修边幅的人，难得的居然有了几分玉树临风的姿态。

    “喂喂，龙老弟他疯了不成？”天虎砸吧着嘴，大有种不相信的意思。

    “这到底是……龙老弟他不是个莽撞之人呀，这……这……”许忠也手足无措，这种场合，他也插不上什么手呀。

    他只是知道龙文牧有些厚颜，可从来不知道他胆子这么大。跟风笑生比医道，他哪儿来的自信？还有听风笑生刚才话里的意思，难不成夜阑的医术还跟龙文牧有什么关系不成？

    “小子，你真把自己当高人了？”风笑生眯着眼瞧他。

    “解释再多又有什么用？是与不是，不试试看怎么知道？”龙文牧毫无俱意，也分毫不退。

    风笑生抚须而笑，不管龙文牧医术如何，至少这份胆色年轻一辈之中就少有。还有他灭杀赵空石的那种杀伐果断，这种人即便在青云堡里应该都会有所作为。

    风笑生心里暗暗叹息，不管是他也好，夜阑也罢，在凌云堡这种地方，实在是有些埋没了。

    “好，那就当你是那高人。若是有人要与老夫比试医道，老夫还不敢应邀，那我也枉学这一身本事了。”

    见风笑生拂袖而起，龙文牧轻轻垂首。

    “风老既然应战，总得定下个彩头吧。”

    “你说，老夫接着便是。”风笑生硬气道。

    龙文牧是不是他猜测中的高人，他无从得知，他唯一能肯定的是，夜阑背后必然有高人。

    不管怎样，龙文牧敢说出这种话，肯定有所依仗，到底是怎样，只要比试之后就会知道。

    “风老爽快，我听夜阑说，你曾要和她比试最后一场，而赌注是一枚灵妖源石和一枚固源丹，不过因为这一些事，那场没能比成。”

    “不错。”风笑生说，抹过乾坤环，一枚源石和一枚丹药出现在手中。

    龙文牧眼里透着火热，他要给夜阑寻找源石，一直没有好的选择，而这枚源石正好解了燃眉之急，更别说还有固源丹，简直是绝配。

    “之前那场没比完，那这一场就换我来跟风老比试。只是这条件嘛，得改改。”

    “你想怎样？”

    “风老既然是大师，为人当然不能小气。我若赢了，风老除了把源石丹药给我以外，呃……风老不如把乾坤环一并给我得了，然后嘛，再带着你的那些门徒们在我凌云堡小住个十年八年的。”

    饶是风笑生有心理准备，在听到条件后，也被龙文牧给气得不轻。

    贪得无厌到这种地步，当世罕见。

    “老夫卖艺不卖身！”风笑生吹胡子瞪眼，脱口而出。

    周围一道道古怪的目光朝他打去。

    风笑生突然意识到自己好像说错了什么，连忙改口：“咳咳，老夫是说，你小子赢了我，不光要老夫的东西，你还想要老夫加入你凌云堡，你妄想。”

    龙文牧耸肩：“我没这么说呀，我只是说让风老你在此暂住一阵，又没让你加入凌云堡。”

    “小住个十年八年，那跟加入凌云堡有什么差别？”

    “这么说风老是没信心能赢我？那我之前说的就此作罢了，这场不比也罢。”龙文牧兴致全无的摆摆手，语气里还透着股鄙夷的味道。

    风笑生老脸通红，他擅长的是医术，又不擅长耍嘴皮子，嘴皮子肯定是没龙文牧利索。被他激将，有点恼羞成怒。

    青木从旁上来：“师傅，你冷静一点。”

    “冷静？那小子说我赢不了他，我能冷静吗？”

    开玩笑，他被人尊敬这么多年，今天被一个名不见经传的臭小子鄙视。他心性再大度，这老脸也挂不住。

    见他这么倔，青木就知道要糟。他这脾气犯起来，就是十头牛都拉不回来。

    “好，小子，比就比，你当老夫怕你不成？”风笑生狠拍大腿，“不过先说好，你若输了，那丫头得拜我为师。至于你嘛，老夫让你干什么就得干什么，你以后就得听从老夫的号令。老夫就是让你上刀山下火海你都不得皱一下眉。”

    龙文牧哂笑：“好说，如果风老赢了，我听你号令就是。不过嘛，夜阑拜师之事，她拜不拜师那是她自己的意思，我左右不了。我只能说，你如果赢了我，我不阻拦她的决定。”

    “好，就这么说定了。”风笑生心一横，脸一拉，下定决心要让这小子知道天高地厚。

    龙文牧朝着某间角落的空屋子，摆出请的姿势：“风大师，请吧。”

    风笑生挥动袖袍，大步走去。

    他跟夜阑比试的时候，只是一问一答，但是龙文牧与他的比试，却扬言要比试医道所包含的全部内容，当然不会再是那种简单的比试方法。

    一问一答，只是前辈考验后辈的一种方式，但是如今，确实真刀真枪的比拼，风笑生也不会对龙文牧留手。

    如果龙文牧真是夜阑背后的高人，那么这场比试就是两人毕生所学的较量。

    龙文牧和风笑生两人一前一后入屋，青木和夜阑彼此对视后也跟上。

    就在四人入屋之后，木屋的门轰然关拢。

    天虎等人本想进去围观，可都被拦在了门外。

    “这算怎么回事呀？”天虎茫然的问。

    “他们比试，怕是不想被人打扰。”许忠思索着道。

    云嘉忧心忡忡，总觉得今日发生了太多的事。

    先是赵空石之死，再是风笑生亲自临门，而现在，龙文牧居然主动和风笑生比试医术。

    从认识龙文牧到现在，除了龙文牧曾拿出来过一些疗伤药之外，云嘉从不知道他本身还会医术。

    望着那扇紧闭的门扉，天虎挠着脑门：“你们说，他懂医术吗？怎么认识以来，我从没有听人说过？”

    许忠也盯着那扇门：“上次你受伤时候他曾拿药出来，就不知道那是不是他自己调配的。但愿他真懂些医术吧。”

    光是夜阑的传闻就已经够让他们震惊的了，如今龙文牧这个举动却更让人惊骇和费解。

    云嘉扭过头看向虞大帅：“你和龙文牧认识，你知不知道些什么？”

    虞大帅一直充当看客，听见云嘉的声音才回过神，有些不确定的说：“龙蛮子，好像会那么一点点吧。”

    “一点点是多少？”

    虞大帅努力回想：“也许比普通医师强那么一点。”

    要问他，他哪知道。他最多就知道龙文牧在虞家炼过药，至于医术到什么地步，他也说不清楚。

    众人心沉入谷底，比普通医师强一点？这算什么。

    “还有，夜阑的医术好像是他教的。”虞大帅又补充了一句。

    云嘉三人面面相觑，刚刚沉下去的心又陡然飞升上来。

    夜阑的传闻最近满天飞，她的医术是跟龙文牧学的？那龙文牧的医术又该到什么地步？难不成他真能和风笑生叫板？

    云嘉目光复杂的看着那扇紧闭的门扉。

    从与龙文牧相遇开始她就感觉到龙文牧不简单，也知道他隐瞒着了很多东西。明明都相处了这么久了，可她从没有真正看透过他。

    他这一次和风笑生比试较量，特地加了条件让风笑生留在凌云堡。

    他这是为了凌云堡才这么做的吗？

    平时他总表现出对这里没多少归属感，可他所做之事，又关乎到凌云堡的未来。

    他到底是什么样的人？云嘉心里不自觉的想着，嘴角轻轻泛起一丝不易察觉的笑意。

    双手在袖子下轻轻虚握，感觉到心跳都在加快。

    龙文牧是唯一一个她无论如何都想要招进凌云堡的人，也许这也是她迄今为止，所做的最正确的一个选择。

    众人等待之中，时间一点点的过去。

    随着时间的推移，在龙文牧的小院之前，已经围满了凌云堡的弟子。

    这则消息也早在凌云堡里传开了，而且是如惊雷般震撼着每个人的心神。

    传言凌云堡之中，有人在和风笑生比拼医术，而且是下了重彩，甚至风笑生一旦败了，就得和他的门徒全部留在凌云堡当中。

    这则消息不光是惊动了凌云堡里的所有人，甚至不胫而走，连青云堡那边都已经有人听说了。

    不过介于凌云堡规矩森严，再加上云嘉亲自坐镇，几乎没有人敢强行闯进来。

    这场比试是在木屋之中，谁也不知道里面到底发生了什么。

    本以为会很快结束，但谁也料不到，整整三日都不见那两人出来。

    三天时间里，唯有夜阑出来寻过食物。以及青木出来，带过很多的药材进去。

    自从两人比试开始一天之后，在这座小院里，就弥漫着浓郁的药香。药香越来越浓郁，久久不散。

    院落里，云嘉还有天虎等人，再加上虞大帅都在静静等待。

    连续等了三天，每个人心里都跟猫抓似的难受。

    龙文牧输了，他就得听从风笑生的号令，而风笑生输了，就得留在凌云堡。

    这场比试对凌云堡而言关系甚大。

    “他们都进去这么长时间了，怎么还不见出来？”天虎压低声音问。

    许忠连连摇头：“不见出来，便是未分胜负，以前你我对龙老弟可都看错了。”

    天虎龇着牙，笑纹从心底里洋溢出来。他最开始只是觉得龙文牧这人还不错，也是到现在才知道他手段这么厉害。跟那个风笑生平分秋色，这他娘的真是有够奇了。

    天虎琢磨着，等他出来，非得给他灌醉了，把他肚子里掖着藏着的那些东西都给抖出来。

    云嘉这三天都没离去，大多数时候关注木屋里的动静，偶尔也会抬头望向天空。

    此刻在遥远的天际上，隐约能看到几道盘膝而坐的身影。

    这几道身影是从两人比试开始差不多一天之后到来的，这段时间始终徘徊在凌云峰上空。

    人虽在此，但如果不仔细去看，基本不会有人察觉到他们，就好像根本不存在一般。

    根本不用问，这些人都是来自青云堡的强者。

    凌云峰是云嘉的地盘，云嘉乃云轩国公主，一般人是不敢闯进来的。哪怕是在空中，也算是闯进了凌云堡的地盘之内。

    在青云堡里，至少地妖师以下的人基本没有这个胆量。

    云嘉在那些人身上逐一看过，以她的修为，感应不出那些人的实力深浅。

    看过所有人，最后目光落在角落一道白衣飘飘的倩影身上。

    云嘉朝她看去，而那身影也恰巧把目光投来，两人的目光交错了瞬间，沾之即离。

