    秦菀平时说话简言意赅，一般能动手解决的绝不动口，能坐着绝不站着，能躺着绝不坐着。

    可这会，为了“配合”温泽，满足他的一片好意，秦菀一改平日里的“寡言”。

    “我确实不认识这位同学。”秦菀皱眉，一脸疑惑地看着温泽。

    她此话一出，温泽傻了，愣了。

    小混混们面面相觑，看看温泽又看看秦菀，一时间竟是不知道该相信谁。

    本来按照他们平日里的作风，根本不管秦菀和温泽到底是真认识还是假认识，反正一块收拾解决了就是。

    但偏偏，秦菀有心跟温泽撇清关系。

    再加上秦菀还是江城大学校霸之一，对于这些小混混平日里的行事作风也算是了解。

    因此，没等他们表态，秦菀抢先一步打断了他们。

    “虽然我不认识这位同学，但我觉得你们应该认识我。”

    “？？？”小混混们一脸问号。

    “我是江城大学的秦菀。”

    江城大学？

    秦菀？

    几位小混混们短暂的对视了几秒后，其中一个看上去比较憨厚老实的先一步开口了。

    “秦菀我知道！”

    “她是江城大学的校花！”

    闻言，其他几位小混混的视线一致看向秦菀，十分默契地点头表示赞同。

    “确实很漂亮。”

    “就算和女明星比都毫不逊色！”

    这两位小混混话音刚落，站在他们中间的领头人就气不过，抬手一人一个巴掌朝着他们的后脑勺招呼过去。

    “清醒点！”

    “现在的重点不是这女娃子长得有多好看！！”

    “那重点是啥？”憨厚小混混一脸茫然地看向自家老大。

    “你是校花跟我们有啥关系？”小混混的领头人皱眉，一脸凶狠的瞪着秦菀质问道。

    秦菀：“……”

    秦菀幽幽目光朝着温泽看去。

    她很想问问温泽，这群“演员”他是从哪里找来的。

    四目相对的那一瞬间，温泽看到了秦菀眼中毫不掩饰的嫌弃之色。

    温泽：“……”

    就在秦菀琢磨着实在不行就打一架时，其中一位看上去还算“聪明”的小混混突然抓了抓头发嘀咕了起来。

    “秦菀……”

    “我怎么觉得这个名字这么耳熟……”

    “我想起来了！”

    “江城大学一男一女两大校霸，男的是咱们都熟悉的秦旭，女的就是秦菀！”

    “这两人都姓秦，之前还有人怀疑过他们俩是不是亲兄妹来着……”

    “啪！”

    这位“聪明”小混混的话还没说完，站在旁边的老大又是一个巴掌招呼到他的后脑勺上。

    “说重点！”

    “废话不要那么多！”

    “聪明”小混混一脸委屈道：“老大，咱们之前和秦旭打过一架你忘了吗？”

    “你这不是在说废话吗！你老大我称霸江城区这么久了，除了秦旭谁赢过我？”

    秦旭是唯一打赢过他的男人，领头的混混对他的印象很是深刻，久久难以忘怀。

    看着自家老大脸上既崇拜又幽怨的神情，“聪明”混混眼中划过一丝犹豫迟疑。

    “老大……你可能不知道……”

    “秦旭和这个秦菀是从小一起长大的青梅竹马，据说……”

    “据说他们俩是死对头，一见面就吵，一言不合就开打……”

    “重点是，这么多年了，秦旭好像就没打赢过秦菀……”

    “……”

    “……”

    “……”

    这位小混混说完，巷子里顿时陷入一片诡异的寂静。

    秦，秦旭也打不过的存在啊。

    那，那他们肯定也打不过她啊。

    想到这，在场一众小混混的目光齐刷刷看向秦菀……

    被秦菀淡淡一扫，这些小混混们浑身一个激灵，立马齐刷刷的看向自家老大。

    领头小混混：“……”

    “都傻站着干什么呢？”

    “没看到菀姐要过去吗？还不赶紧让开！！！”

    “老大我平时是怎么教你们的？一个个的能不能有点眼力见？”

    “老大我也知道，你们是第一次见到菀姐这么貌若天仙的妹纸，难免会看呆。”

    “但你们也不能因为这么荒唐的原因就拦住菀姐的路，不让她走啊。”

    “即便你们是出于私心想多看两眼，也不能这么做知不知道？”

    “你们有没有想过，万一菀姐她有很重要的事要去做呢？”

    “你们这样拦路是会耽误菀姐正事的知不知道？”

    听到自家老大这么一番又狗腿又不要脸的言论，在场的小混混们纷纷目瞪口呆，感到难以置信。

    “一个个还傻站着干什么呢？还不赶紧让开！！！”

    看着这群毫无反应的小弟，领头的老大恨铁不成钢，抬起双手就往这一个个的后脑勺招呼了过去。

    “让开！”

    “赶紧让开！”

    “再不让开信不信老大我踹死你们！”

    后脑勺被拍，小混混从吃惊中回过神来，一个个地赶忙往旁边躲开，让出一条“康庄大道”供秦菀通行。

    目睹了全程的温泽目瞪口呆，一脸的难以置信……

    焯！

    这群小混混不讲武德！

    收他钱的时候明明答应过，绝不会放过“他”和途经此地的任何一个人。

    明明说过绝不让任何人成为漏网之鱼的！！！

    温泽很想冲上去质问那个领头老大……

    很想眼神暗示提醒对方……

    可惜，这个念头刚萌生就被他自己掐死在摇篮里了。

    他联系那个领头老大时，是让系统帮忙捏造的身份和陌生声音。

    所以，就算他现在对这位混混老大挤眉弄眼，对方也不见得会搭理他。

    搞不好还会觉得他在挑衅他，说不定就恼羞成怒喊上那群混混真的把他狠狠揍上一顿了。

    一想到这，温泽就气得不行。

    看着秦菀慵懒散漫离去的背影，尤其是走到一半，秦菀还特地回头冲他摆手告别。

    就差冲着他喊上一句“学长再见了”。

    温泽：“……”焯！他有一句MMP必须要跳起来讲！！！

    好气！

    好气好气！！

    秦菀刚出巷子口就撞见了迎面而来的秦旭……

    “你没事吧？”秦旭视线上下打量她，眸底藏着一丝淡淡的，微不可见的急切。

    “我没事。”秦菀摇头，“倒是你……怎么会在这？”

    “这个时间点，你不是应该在公司帮秦叔叔吗？”秦菀眉轻蹙，眼含疑惑地看着秦旭。

    秦旭没有回答她，再三确定她无碍后，他的视线朝她身后看去……

    将他的反应看在眼中，秦菀微不可见地挑了挑眉。

