    普尔茅斯。

    郊外。

    虚空中荡开无形的涟漪，有神秘的门扉被缓缓推开。

    四道人影从无到有地勾勒，最终彻底凝实。

    “这里是……外界？”

    莉莉摸着有些晕眩的头，脸上充满欣喜：“我们真的逃出来了！”

    “是啊，姐姐，我真害怕会被实验，变成怪物……”杰西塔也满是劫难之后逃生的庆幸。

    叶芙奈望着这两人，略微有些疑惑，不明白‘无形隐修会’怎么会看上这两个普通的非凡者。

    不过那种伟大存在，必然有其算计。

    她转身，平静的眼神看向了所罗门。

    亚伦脸上带着笑意，对于这次观摩的收获，他还是非常满意的。

    毕竟，他去调查局最开始只是为了获得有关‘太阳王之矛’的情报而已，这次算是远超期望。

    并且，还获得了大量调查局的密辛。

    至于最后的战斗中，他不认为一个‘恶灵’加上‘无影者’有什么用，除非‘虚妄之灵’能立即干涉尘世，否则纵然是灵界‘长生者’降临，面对手持‘太阳王之矛’的‘受难之神’，或许都要吃个大亏。

    ‘通过这次，我已经基本确认了‘受难之神’的布局……还是跟之前有些不一样的。’

    亚伦眸子幽暗，看向三位女性：“莉莉、杰西塔……你们该履行承诺了。”

    所谓的承诺，自然是加入‘无形隐修会’。

    “尊敬的所罗门先生，我们愿意履行诺言。”

    莉莉与杰西塔对视一眼，纵然忐忑，也不准备毁约——毕竟，叶芙奈就在旁边看着呢。

    这位非人存在虽然更擅长占卜方面，但之前干掉那么多囚犯之时的表现也被她们看在眼里。

    “很好，加入隐修会的仪式很简单，跟我念诵吾主的尊名就行了……”

    亚伦脸上带着一丝微笑道：“想必你们也知道这种常识，念诵之后，就相当于在那位存在面前挂了号……或许平时想不到你们，但如果你们做出任何危害隐修会利益的行为之时，呵呵……”

    “我们当然不敢！”

    莉莉与杰西塔连忙飞快摇头。

    旋即，在亚伦的主持下，她们与叶芙奈一起念诵了‘虚妄之灵’的尊名，算是被拉上了贼船。

    上了船之后，莉莉的态度顿时变了许多，主动向亚伦询问：“请问阁下，有什么交给我们的任务？”

    “是有一个任务。”

    亚伦想了想，开口道：“你们去雅克男爵家，偷偷联络一位名为梅塔娜·雅克的女士，她可能正在被邪恶力量监视，所以必须要小心……你们需要保护她，在合适的时候，为她处理掉某些非凡者。”

    合适的时机，大概就是费列特教宗计划发动的时候。

    “明白了。”

    莉莉深吸口气，没想到刚刚加入隐修会，接到的就是这种战斗任务。

    “你们也不用太担心，叶芙奈女士会辅助你们的，她的能力你们也见过了，哪怕计划失败，带着你们逃走也没有丝毫问题。”

    亚伦对叶芙奈笑道。

    “有着吾主的支持，我看不到计划失败的可能。”叶芙奈平静回答。

    “那么，你们离开吧，我还有些事情要办。”

    亚伦又留下一个安全屋的联系地址，看着叶芙奈带着两姐妹灵界传送离开，自己则是一笑：“真是方便的能力啊……可惜‘恶灵’虽然很方便进入灵界，但想要通过灵界进行传送，却有很大可能迷失……”

    一边想着，他一边操纵奥克莱尔，脱离了被附身的倒霉蛋。

    旋即，一蓬纯白的火焰熊熊燃烧起来，将这个人渣跟所罗门的人皮尽皆烧得干干净净。

    做完这一切之后，亚伦又给这片地域进行了反占卜等干扰，这才驾驭奥克莱尔，飞快离去。

    ……

    下城区。

    某处公租屋内。

    威廉听到卧室内传来一声动静，旋即房门打开，数天不见的莫尼特先生走了出来。

    “老板！”

    他惊喜叫了一声。

    “嗯……这几天辛苦你了。”

    亚伦一边抚摸着手上的绿森权戒，一边微笑道。

    几天没有进食，他的超凡体质只感觉到了一丝丝疲劳而已。

    除此之外，最坏的打算是要重新复活恶灵，但这次也省了下来。

    总体而言，状态还算不错。

    “这是您的物品。”

    威廉很识趣地将‘罗伯茨的神奇虫箱’也递了过来。

    “很好，给我准备一点食物。”

    亚伦伸了个懒腰，来到办公桌上，手里抓起钢笔，下意识地在白纸上写写画画。

    ‘这一次收集的情报更多了，我确定‘受难之神’必然在3月底有着动作……’

    ‘但最关键的，还是我自己的晋升！’

    他回忆起自己道路第四原质——‘熔炉’的条件：

    【晋升材料——蛹、冥、闇、赤、塔、影、秘七条途径的非人级灵性遗留物各一份！】

    【仪式要求——获得‘曜’之源头存在的祝福或赐予！】

    【功业、影响——于上万人注视之下晋升、影响波及最低二十万人、于历史中留下鲜明印记！】

    ……

    ‘晋升材料已经准备完毕，最后一件跟莉莉娅特交换就行。’

    ‘我本来就在历史中有鲜明印记，因此需要完成的是在上万人注视之下晋升？’

    ‘除此之外，还有‘曜’之司岁的赐予……’

    根据这段时间搜集到的情报，一个模糊的计划在亚伦脑海中渐渐成形。

    亚伦的笔尖一顿，看到了纸张上一片模糊，写满了各种怪异文字与扭曲符号。

    它已经沾惹了部分神秘，如果泄露出去，可能将普通人弄疯。

    一道纯白的火焰瞬间在纸张上燃烧起来，却并没有向纸张之外蔓延，也没有令桌面变得漆黑。

    ‘我的晋升才最重要……材料跟自身灵性都到达极限，应该朝着非人进阶了。’

    亚伦暗自想着。

    这时，就见房门被推开，威廉捧着托盘走了进来，上面是牛奶跟烤土司……

    “最近普尔茅斯有什么重大消息？”

    亚伦看着窗外属于清晨的阳光，看似随意地问道。

    “没有……除了几份宗教报纸，宣扬圣灵教的教宗要在3月29日进行一场大演讲之外，没什么爆炸性新闻。”

    威廉坦然回答。

    很显然，调查总局昨晚出事是绝密，已经被各方压了下去，并没有登报。

