    终于，在青衣力量的庇护下，陆天龙来到了战场的边缘，清晰看到了前方的战斗。

    龙域祖龙盘膝坐在半空之中，身体周围散发淡淡金光，让他整个人的身体变得有些模糊。

    前方半空不远处，圣殿总殿主同样也停留在那里，周身环绕一道道诡异的黑色气息，让人同样看不清他的模样。

    两人静止未动，并没有进行最直接的对抗，而是分别利用几道气息控制不远处的真龙和圣链。

    “他们要用圣链和真龙分胜负？”

    抵挡住从天而降的漫天威压，陆天龙皱眉开口。

    他此时已经看出，龙域祖龙虽然没有和圣殿总殿主进行最直接的对战，但双方的决战已经开始。

    便是那真龙和圣链的交锋！

    “那里还有一群人！”

    黑猿突然伸手朝着前方远处指去。

    陆天龙定睛一看，果然如此。

    就在距离龙域祖龙和圣殿总殿主后方千米之外，两伙人正在对峙。

    其中一批人是龙域的人，差不多有二十人左右，此时他们状态非常差，看样子不少人已经受伤。

    在他们周围，是将近百人的圣殿高手，将他们团团包围在中间，虎视眈眈的盯着。

    “我明白了。”

    陆天龙皱眉，想到之前龙域祖龙过来的时候，说龙域的人遇到了一些麻烦。

    如果所料不错，龙域也安排人过来探寻圣墟，可是却在这里遭到了圣殿的伏击，被困在了这里，所以龙域祖龙才急匆匆的赶来。

    但是，事情好像没有这么简单。

    看那上百圣殿人明显占据实力和人数的优势，他们肯定是可以将那二十几个龙域人斩杀的。

    他们却没有那么做，目的也就很明确，他们就是想要引诱龙域祖龙前来！

    “看来，圣殿总殿主是铁了心要在这圣墟之中，废掉龙域祖龙。”

    陆天龙喃喃开口道。

    圣殿干掉那龙域的二十几人，会让龙域元气大伤，毕竟能够走到这里的，肯定都是龙域的高手。

    可若是直接干掉龙域祖龙，则会让龙域彻底的陷入混乱，到时候龙域群龙无首，很有可能被圣殿一举攻破！

    “龙域祖龙，再给你最后一次机会，若是臣服我圣殿，可饶你们不死。”

    就在此时，圣殿总殿主的声音突然响起，冷漠之中带着孤傲。

    “哈哈哈。”

    “让我龙域臣服圣殿？恐怕你们还不够资格。”龙域祖龙微笑回应。

    “这是我给你的最后一次机会，你好自为之。”

    圣殿总殿主也不恼怒，再次淡淡回道。

    圣链和那条真龙的战斗稍稍停歇，但所有人都能够看出，在这场对战之中，真龙是处于下风的，是被那圣链压制的。

    “不用再说废话，自古以来，龙域从未向任何人低头，以前不会，现在不会，以后同样不会！”

    龙域祖龙说完，双手飞快在身前翻舞。

    接着，就见他周身金光大盛，远处那真龙似乎也受到感应，猛然发出一声高亢龙啸，飞舞翻腾之间，能量仿佛再次增长。

    “吼！”

    又是一声龙啸，真龙再次朝着那圣链而去。

    “哼，既然如此，那我便成全了你！”

    见龙域祖龙执迷不悟，圣殿总殿主一声冷哼，双手同样在身前翻舞，结成数个隐晦的发音。

    “咔嚓，咔嚓！”

    在他做出动作的同时，头顶上猛然传来几声清脆的爆裂声。

    天空仿佛被撕开了几道口子，一道道恐怖而又狰狞的黑色气息竟然从那裂缝之中窜出来，在那圣链上空凝聚，形成一个巨大的漩涡。

    漩涡涌动，黑色气息弥漫，被笼罩在其中的圣链在一瞬间暴涨，竟然比之前更要粗壮了几分。

    同时，那圣链舞动，再次搅动天地风云，周围黑色的气息越发的浓郁，仿佛墨汁一样！

    “吼！”

    真龙咆哮，冲入圣链的控制范围之中，以不可抵挡之势，直接朝着圣链冲击而去。

    “轰，轰，轰！”

    当两道力量接触的瞬间，天空传来一声声惊天动地的爆响，所有人都可以清晰看到，那一片天空几乎是在瞬间崩裂。

    就像是被砸了一锤头的玻璃一样，天空直接崩裂，出现大片大片的黑洞，仿佛世界末日来临。

    “唰！”

    双方能量的猛烈对抗之中，圣链甩动，直接朝着真龙抽打过去，速度快的几乎已经超出人的视觉极限。

    真龙飞舞翻腾，企图躲避圣链的攻击，可那圣链明显更加强悍，虽然真龙躲避过了几次，但最后仍然被圣链抽中。

    “啪！”

    一声脆响，真龙身上出现一道黑色的裂纹，那圣链之中蕴含的恐怖到极致的力量，一瞬间在它身上撕开一道口子。

    哪怕真龙躯体强悍，身体竟然也在半空停滞片刻，庞大的身躯都在止不住的颤抖，可见是何等的痛苦。

    “吼！”

    可真龙不屈，反而更被激发了斗志。

    又是一声龙啸，迎着那抽来的圣链冲去，然后猛然撞在了一起。

    陆天龙一颗心狠狠揪着，紧张到仿佛都忘记了呼吸。

    他希望真龙能赢，能够像是上次父亲陆无邪一样，直接撞断这该死的圣链，让狂妄霸道的圣殿总殿主落败。

    但是，这真龙虽然威猛，可跟当时借用了半幅龙图之力的父亲陆无邪相比，还是要差了一些。

    更何况，当时圣殿总殿主是刚刚突破境界，还尚未稳定，可经过这几个月时间，他已经在新的境界完全站稳，实力比当时更是强悍。

    “啪！”

    就在真龙企图再次撞击圣链的时候，就见圣链之上闪烁出一道道黑光，周围那漫天黑色气息竟然瞬间全都被它吸收。

    接着，圣链在半空之中划出几道残影，仿佛一瞬间化成了几条，从各个方向直接朝着真龙猛的抽了过去！

    一声爆响，真龙再次被抽中，身上一瞬间裂开几道深深的伤口，仿佛断线的风筝一样，直接被圣链抽的直接倒摔下来。

    “不好！”

    陆天龙脸色大变。

    没想到圣链竟然如此恐怖，连那实力强悍，最起码是虚空后期实力的真龙，都完全抵挡不住！

