    “我们能和你一起吗？”

    塔塔和猫头问道。

    林洛想了想，摇头道：

    “这个应该不行，你们成就点是多少？”

    塔塔和猫头对视一眼，莫名其妙道：

    “五点啊！难道你不是么？”

    林洛思忖片刻，还是没有把自己获得符文碎片的事情告诉他们。

    他之前获得巫术系碎片-水上行走后，光这个物品就给他加了五点成就，抵得上通关白银高难所有成就，可以想象这种东西有多强大。

    而且目前为止，这是林洛见过唯一的世界级物品。

    世界级代表独一无二，就是说林洛拥有水上行走后，不可能再有第二个玩家能获得，而且杀了他也没法爆出来，除非对方也有符文碎片。

    现在他成就高达10点，威望点高达26点，已经能满足他现在的某些需求了。

    而塔塔他们成就点不够，自己接下来要去的地方他们去不了。

    “你们先去升级吧，不用管我。”

    林洛说完，朝铁匠凯利的方向走去。

    之前对方的好感度已经升到敬仰，一个是因为林洛威望高，这是最直观的原因，再就是林洛在他这里花了很多钱，慢慢地就好感度上来了。

    “嗨帅小伙子！你又找老哥做什么呀？”

    铁匠凯利身为英雄城唯一强化武器NPC，智能是非常高的，这点根据好感度就体现出来。

    他笑容变得就像和无微不至的老友说话，还递过来一个烟斗：

    “如果你要聊聊天，我正好给你讲讲这几天的家长里短。”

    林洛笑着道：

    “不，我还是来问关于蓝色精粹的问题，你肯定知道些什么吧，难道这样了还不肯告诉我吗？”

    铁匠凯利摸了摸头上的脏帽子，果然开始思索起来，他忽然压低声音：

    “那……我只告诉你一个人，千万不要给别人讲哦！”

    林洛点点头，铁匠凯利开始用一种回忆的目光道：

    “我还记得……那是在三年前的时候……”

    铁匠凯利的表情，开始变得谨慎起来：

    “我记得在城北的异人族生活区，生活着很多的异人，我有的时候会给他们打造武器，以换取能够强化装备的宝石，直到后来我发现一件很不可思议的事！”

    铁匠凯利道：

    “那个能制造强化宝石的人，竟然是一个中级的炼金术师，而且是一个真正的约德尔人！”

    “你要知道，约德尔人是个神秘的种族，整个符文之地最厉害的预言家，都无法找到它们的家乡班德尔城。据说约德尔人们，都拥有漫长的生命和不低于人类的智慧，天生就精通各种魔法和制造之术，它们会说各种古老语言，包括人族通用语，但陌生的人它们是不会搭理的……”

    “如果你想获得蓝色精粹，或许只能找它。但你不像我一样会制造和强化武器，它可能不会搭理你，这一点的话……我或许无法帮到你了。”

    铁匠凯利将自己知道的一切都告诉了林洛。

    林洛点点头，心里大概明白什么，他又问道：

    “还有一个问题，蓝色精粹除了能兑换宝石，肯定还有其它功能吧？”

    铁匠凯利点头：

    “是的，蓝色精粹可是符文之地的通用货币，所有人都会接受它。你可以用它找那些强大的军阀购买军火，甚至可以找到传说中的传奇英雄们，用精粹找他们学习能力，不过必须达成足够好感度，而且需要的精粹非常多！”

    说到这里，铁匠凯利低声道：

    “还有……据说那些拥有传奇力量的武器，也可以用精粹购买，不过价格是我们无法想象的！”

    传奇力量的武器……

    林洛大概明白了什么，点头道：

    “你说的那个约德尔炼金术师，确定还在英雄城么？”

    铁匠点头：

    “当然了，我之前还和它见过面呢！我可以告诉你它的坐标和长相，它披着一身漆黑的斗篷，身高大概一米二左右，散发着一股非常阴冷的气息，我猜测……这个约德尔人肯定不是善茬。”

    铁匠凯利说到这里，叮嘱道：

    “如果你要找它，一定小心啊！别看约德尔人小小一只，其实非常危险的！”

    “原来如此，多谢了。”

    林洛想知道的大概已经问清楚。

    他和铁匠凯利告别之后，朝着主城的联邦中心走去。

    由于他现在威望点很高，许多列兵和队长见了他都会肃然起敬。

    林洛思索着之前看过的主城地图，顺着中心贸易区的地方往稍微南边的地方走，这里几乎没有玩家出没，因为普通玩家根本进不来，即使林洛这样威望点很高的玩家，也无法太过深入。

    “咦？冒险家，这里可不是你应该来的地方，如果再往前走，会涉及到英雄城的军事机密，即使你德高望重，我们也不会手下留情的。”

    只见一列整齐的卫兵走了过来，个个都是三十级。

    虽然只是绿名等阶，但如果真动起手来，林洛等级差太多，还真不是对手。

    林洛早就想好说辞，露出一副迷路的样子：

    “哦哦……抱歉各位阿sir，我想找找英雄城的中心图书馆，我最近生活上遇到了问题，心情很糟糕，需要借助阅读书籍平复一下。”

    城南是英雄城的军事基地和政治中心。

    由于太过机密，官网上不会开放这里的地图。

    玩家进入之后只能凭运气乱摸，还好林洛威望值高，在npc眼中是值得尊敬的人物。

    “原来是这样，你要去中心图书馆啊……凭你的威望，如果只是去图书馆看看，肯定是没有问题的。——士兵林雷，立即出列，带这位冒险家去中心图书馆！”

    “是！长官！”

    一个高大的士兵站了出来，尊敬地对林洛道：

    “阁下，请跟我来，我带你去中心图书馆！”

    林洛现在的威望，还不足以进入更深的地方，贸然闯入会被那些五六十级的军部大佬直接击毙，并且威望点会直接下降五点。

    不过他的威望进入中心图书馆是够的。

    玩家威望点超过二十，成就点超过十点，就能进入图书馆。

    这两个条件必须满足，因为图书管理的人都是德高望重的人，普通玩家威望点够，成就不够的话，也是进不去的。

    之前林洛很早就想来图书馆看看，可惜进图书馆要求非常苛刻，要么获得打扫或整理图书馆相关的稀有任务，要么跟某个军部或政部的大佬好感度搞到尊重以上。

    这两个难度，都不比白银高难低。

    尤其是后者，当前军部政部大佬都是五十级以上的，根本不可能出现在玩家视野里。

    连见到见不到，何谈提高好感度？

    再说就算见到了，以别人的身份，一大帮高级列兵护卫拦着，根本没法靠近，更别说提高好感度了。

    也就是林洛完成了一个白银高难任务，还额外获得了一个世界级的符文碎片，要是别的玩家，刚进这个城南区域，直接被卫兵们打的屁滚尿流赶出去了。

    “阁下！这里就是中心图书馆了，愿你能从低迷中走出，联邦光辉庇佑着你。”

    这个士兵对林洛行了个礼，一路小跑地离开了。

    ……

    与此同时，林洛耳边传来游戏的声音。

    【提示：你来到了英雄城重要区域——中心图书馆】

    【提示：你激活了成就——初级学者】

    【提示：你的智力、精神提高了10点。】

    看来每激活一个成就，就有一个小奖励。

    之前白银副本三次成就都奖励了成就点，这个初级学者的成就，奖励了他10点智力和精神，对林洛没啥用，不过以后等猫头他们属性够了，可以直接带过来领个蚊子腿。

    英雄城的中心图书馆是一座极具有文化气息的巨大建筑，较之主城那些娱乐设施显得厚重且具有历史感。

    在新世界中，英雄城的建立时间并不长，但拥有深厚的历史底蕴，这个中心图书馆功不可没。其中蕴含了整个符文之地千百年来的知识流传，还有各种古老城邦的文化和风韵，以及神秘莫测的古老传说。

    林洛这次来目的很简单，就是来学习！

    图书馆里有许多异族的书籍，玩家只要有足够进入的条件，就能学习这些异族的文化和语言，包括很多官网里都无法查到的知识。

    如果肯花时间的话，玩家甚至能通过书籍里的信息，来预测以后的版本走向。

    这不是不可能的，内测时期就有这样的大佬。

    甚至运气好或者心思细腻，还能从图书馆的书籍中找到稀有任务。

    “如果是约德尔人的话……那就是学习约德尔语言了。”

    林洛轻轻地推开图书馆大门，一股风霜岁月的痕迹扑面而来，都是其中书籍蕴含的气息。

    一楼里那些正在阅读的贵族NPC们见到林洛进来，眼中露出诧异的神采，这里竟然有冒险家出现？

    不过林洛属性够，NPC们不会来刁难他。

    他朝所有望过来的人一一点头，脚步很轻，示意自己不会打扰他们。

    古老的中心图书馆非常安静，林洛的高敏捷让他脚步几乎没有声音。他按着第一层的指示牌找到了图书馆的语言区，这里密密麻麻都是高大的书架，其中的书籍有些古老，印刷着不像是人族的文字。

    林洛轻轻地来到书架前，这里的书籍几乎含括所有符文之地语言集。

    不过这些书籍都是有学习条件的。

    譬如林洛随手拿起一本，这是学习牛头人语言的书籍。

    【物品：《牛头人族语言入门》】

    【品阶：湛蓝】

    【学习要求：威望点20、成就点10】

    【学习时长：三小时】

    【学习消耗精粹：20】

    【描述：学好一门外语的好处是无穷的，但学习也要付出成本。】

    林洛翻开书籍发现完全看不懂，游戏显示必须先支付固定精粹。

    看来精粹果然是以后的硬通货，以后得想办法多搞一点才好。

    林洛没有贸然学习，将书籍放回书架后，来到后方开始寻找，渐渐地来到高级语言区，高级语言意味着这个语言文化的多样性和稀有程度。

    林洛在这里看到了《亡灵族语言入门》、《树人族语言入门》、《以绪塔尔语言入门》、最后甚至看到了《妖灵族语言入门》

    不过这些林洛都不需要，而且就算他想学，精粹也不够。

    最后林洛在高级语言区的最末端，终于找到了一本精致而华美的小小书籍。

    这本书籍只有成人巴掌大，但对于约德尔人来说，是正常规格的大小。

    约德尔人是符文之地强大而神秘的种族，这个种族体型天生小巧，最高也不会超过一米二，大多数约德尔人看起来和和气气，非常可爱，以古灵精怪的形象著称。

    但这不代表约德尔人实力弱小，反之这种生物拥有漫长的生命，能学习各种古老魔法和约德尔族的战斗机巧，实力那是相当的不错，而且其中有个约德尔人还会放毒蘑菇，这个毒蘑菇还能隐身，玩家前期踩上去一秒钟估计就融化了。

    【物品：《约德尔人语言入门》】

    【品阶：深紫】

    【学习要求：威望点20、成就点10】

    【学习时长：十四个小时】

    【学习消耗精粹：100】

    【描述：约德尔语言蕴含非常高深的文化，掌握它后你就有了学习约德尔魔法的基本条件。】

    林洛满意地点点头，点击了确认学习。

    这下他终于能看清书上的文字和符号了，还有许多古怪陌生的发音和语调。

    好在玩家学习语言的时候，是可以保持下线状态的。

    林洛来到个比较安静的地方，这里没什么人过来，基本属于角落的阴影里。

    这样做，当然是为了避免下线的时候，有NPC过来跟他打招呼，安安静静一个人学习挺好的。

    “睡一觉明天起来，语言大概就学好了。”

    林洛非常满意地看着缓慢进度条，下线退出了游戏。

    ……

    今天林洛不是很累，主要直播环节实在太轻松了，根本没消耗啥精力。

    不过林洛还是洗完澡后就睡觉了。

    第二天早晨七点左右，林洛就自然地醒过来。

    他起床不紧不慢地洗脸刷牙，他记得自己是凌晨一点多下的线，根据游戏时间最多只过了十三个小时，也就是说自己上号也没事做。

    林洛在群里发了个早安，今天特意出去买了份营养早餐。

    他独自行走在朝阳下，非常悠游自得地闲逛着，活动完身体后回到家里，算算时间差不多到了。

    画面一转，林洛再次出现在静谧的图书馆中。

    游戏显示书籍学习进度还剩最后十分钟，看来和自己想的差不多。

    玩家在学习的过程中是不能中断的.

    因为阅读必须保持非常专注的状态，一旦中断进度条直接下降百分之三十，又得重新花时间学习。

    就在林洛安静地学习着语言的时候，他忽然听到一阵轻微的脚步声。

    林洛的感知不高，但这么安静的环境下听个脚步是没问题的。

    ‘是两个人！’

    林洛心里有些诧异，这两个人的脚步正朝着他这边越来越近，然后隔着一个巨大的书架停了下来。

