    除夕宫宴的衣裳，芹葙提前了好久让十几个顶尖的绣娘连夜赶制，今个儿早上才刚送来。

    浮云锦料子轻便，自带一股仙气，以穿上去如流云飘渺而得名。

    但浮云锦虽稀缺，可宫宴那般正式又有些庄重的场合，尤其是楚洛还是太子妃，不太合适。

    ——虽然楚洛觉得殷迟枫我行我素，不可能在乎这个，可能纯粹是想换个更贵的料子……

    “娘娘真好看。”芹葙帮楚洛系好腰封，不禁赞叹道。

    白衣美人腰肢盈细，长发若瀑。琥珀色的鹿眸湿漉漉的，带着不谙世事般的纯粹。可偏的腰封、袖口等处绣着嫣红的花纹，生生添了丝靡丽。

    又纯又欲。

    楚洛的脸已经彻底好了，就连深色的痕迹都消散地无影无踪。甚至肌肤更为细腻，剥了壳的鸡蛋似的。阳光从窗棂倾泻进来，连脸蛋上细小的绒毛都一清二楚。

    像话本里，山林中天真单纯的小花妖……

    然而“小花妖”站在等身的铜镜前左瞅瞅右瞅瞅，大大咧咧地一屁股坐下来，坐在兔毛毯子上开始脱。

    “这也太麻烦了，里三层外三层的……唔，腰这儿有点紧，等会儿你让人给改改，这么紧还怎么吃东西。”

    宫宴啊，听说那规制堪比满汉全席！

    芹葙：“……”

    “是，奴婢这就让人去改……不过娘娘！等等先别脱，给殿下看一眼。”

    这么好看，主子若看不着也太可惜了！

    给殷迟枫看？

    楚洛迟疑了一下，紧接着脱得更快了。

    “给他看干什么……”

    这衣服的确好看，看一眼就让人感到很惊艳的那种。但是特地去给殷迟枫看……莫名有种很奇怪的感觉。

    芹葙只得接过楚洛递来的衣服，替自家主子感到遗憾。

    “去把这些送去锁起来……都仔细着小心些。腰封改松一点……”

    楚洛听芹葙吩咐完，感到十分新奇，“这衣裳贵重到这种地步了嘛？”还锁起来？

    她诧异地扫了眼殷迟枫的寝殿。

    ——各种大家的字画，玉器古玩随处可见，无一处不透着奢靡，恨不得拿金砖玉石铺地。

    这么壕无人性，还会这般在意一件衣裳？

    “倒也不贵。”芹葙道，“只是小郡主最近在打探主子宫宴那天穿什么样式的衣裳，贿赂东宫人，还想要塞进来人，无所不用其极，得防备着些。”

    打探穿什么样的衣裳？

    楚洛愣了一下，随即才明白过来越熙和的小心思。

    殷迟枫还能穿什么样的衣裳……

    肯定是红的。

    越熙和就照红的穿，就够像情侣装了。

    “可德阳郡主打探的是你家太子，藏我的衣裳作甚？”

    芹葙淡淡道：“按照奴婢对小郡主的了解……她打探不到主子的情况，可能会偷偷使坏。”

    毕竟小郡主被太后宠坏了。

    楚洛秒懂。

    不过楚洛望着被小心翼翼封进箱子里抬走的白色衣裙，手指微蜷。

    不过很快门外传来敲门声。

    “师妹！快快快，你看看这方子……”

    虞寂渊又开始紧锣密鼓地研究药方，想要试试做点可以预防噬神毒发的药。

    还有七日就到除夕宫宴了。算着殷迟枫上次毒发的日期，虞寂渊觉得很危险——

    可别赶在除夕宫宴上发作。

    *

    楚钰宁那日被楚卫氏跟南宫辄的事吓到，后来才后知后觉想起来她火急火燎回家的原因。

    但楚卫氏给她泼了盆凉水。

    “你当德阳郡主是什么人，想利用就能利用？”楚卫氏喝着安胎药，警告楚钰宁：“你别看她只是个郡主，那可是太后的心尖尖，利用她可不是什么好事。”

    可楚钰宁本来心中就对越熙和有气，心里一心想着“一箭双雕”，利用越熙和对付楚洛，看着她们两个两败俱伤不是更好？

    更何况越熙和那么跋扈高高在上，谁也瞧不起的模样，实在让楚钰宁憋屈得紧。

    ——她好歹也是越熙和未来的四表嫂！

    怎么可以那样对她……

    于是楚钰宁表面敷衍着楚卫氏答应下来，背地里却立即跑去找越熙和。

    楚钰宁勉强从她那堆本就不多的积蓄里咬牙挑了几样，跑到越熙和府上，继续装作讨好巴结的模样。

    此刻的越熙和，正在府上发脾气。

    她花了大价钱买通东宫宫人，费劲九牛二虎之力想把人塞进东宫……可全都失败了！

    她到现在别说殷迟枫的衣服是何样式了，便是什么颜色的都不知道！

    “还能是什么颜色呢，无非是红的罢了。”楚钰宁跟着引路的丫鬟进来，看到生气的越熙和心中暗爽。可面上却故作仔细思考帮助越熙和出谋划策的模样，殷切道：“小郡主穿红的总没错！”

    “这用你说！”越熙和翻了个白眼。

    她想要知道太子表哥穿的衣裳的“样式”！可不单单是颜色！

    太子表哥极少参加宫宴这样正式的场合，难得参加一次，越熙和自然上心。更何况现在又冒出来了个楚洛，越熙和焦灼得不行，嫉妒得让她发狂，十分迫切地想要宣布主权，宣泄一下占有欲。

    这样相当于挑衅楚洛这个正牌太子妃的做法，反倒让越熙和更加兴奋期待。

    楚洛那丑女！衣服肯定是随便穿的！

    就算穿的再华丽又怎样？长得丑，穿再好看都只是浪费东西而已！

    挨了一记白眼的楚钰宁深吸一口气，强忍着憋屈的恼怒。

    越熙和却没发现楚钰宁的情绪变化，兀自想法子弄得殷迟枫的衣裳款式。

    “那些绣娘，绣娘也不知道吗？都抓起来，本郡主亲自审！”越熙和叉着腰，一副不惜一切代价一定要得到消息的架势。

    下人们战战兢兢领命离去，楚钰宁眼珠子转了转，忽然开口道：“我倒是知道一些关于东宫参加宫宴的衣裳的消息。”

    越熙和唰地回头。

    “你？”她冷哼，“知道不早说！快说快说！”

    楚钰宁忍着不悦，道：“我知道的，是关于楚洛的衣裳的消息。”

    提到楚洛，越熙和脸色顿变。

    “提她干什么！这就是你知道的消息？有个屁用！我要她的消息干什么！”

    越熙和呸了一口，“晦气！”

    “……虽然不知道太子的衣服样式，但是，但是楚洛大有问题！”

    越熙和不耐地瞥她一眼，“有什么问题？哈，她一个丑女，难道还妄想跟太子表哥穿成对的衣裳不成？”

    虽然这样正式的宫宴，为表示关系甜蜜，夫妻俩的确会穿相得益彰的成双成对的衣裳。

    可楚洛怎么可能！

    楚钰宁：“楚洛的衣裳，需要改改。我安插的人虽然只看到了需要改的腰封，但……腰封是红色的。”

    ……其实并不是楚钰宁安插的人，而是殷迟璘。

    殷迟璘废了九牛二虎之力好不容易保住的细作，只勉强带回了这么一个消息。

    而越熙和听到了却是脸色一黑，神色厌恶：“这也太恶心了！故意穿红色的衣服？”

    毁了容的丑女，还敢腆着脸跟她太子表哥穿的一样？？！

    楚钰宁眼见有了效果，再接再厉道：“而且这还没完呢！还有更重要的！”

    她神秘兮兮压低了声音：“……楚洛让人改了腰封的大小，要改松些！”

    越熙和：“……”

    她狐疑地看着楚钰宁，“这怎么了？胖了？”

    又丑又胖？

    她太子表哥到底是什么眼光！

    “哎呀，不是！”楚钰宁恨铁不成钢，“……她怀孕了呀！”

