    唐若萱他们按照男人的电话，来到酒店里。

    刚一进门，就问到一股极其浓烈的酒气，唐琳衣不蔽体的躺在床上，还有一股奇怪的味道。

    旁边的沙发里坐着一个年轻的男人，一脸笑容的看着床上的唐琳：“我们已经做完了，不得不说，王志国，你老婆真润！”

    年轻的男人说着，还添了一下嘴唇。“卧槽尼玛！”

    王志国脑子一翁，朝着年轻男人冲过去，一拳砸在他的脸上。

    年轻男人被打翻在地，王志国又是狠狠几拳砸上去。

    将他打的鼻青脸肿。

    “志国！”

    “别打了，先看看情况再说！”李凤纯和唐忠强两人连忙阻止。

    王志国流着眼泪被拉开：“这还有什么好看情况的？爸、妈，情况都这么明显了，他玩我老婆！”

    王志国气的浑身发抖，脸色苍白。

    青年男人躺在地上，吐出一口带血的吐沫，哈哈大笑：“哈哈哈，打，继续打！多打我几拳，你看哪里是什么？”

    他指着旁边的摄像机。

    “你刚才打我的证据，我已经录下来，我会将这个交给律师，你等着坐牢吧！”

    “对了，还有我跟你老婆的床上画面，我也录下来了，你要不要看一看？”

    “我杀了你！”王志国眼睛通红，再次冲上去，痛揍年轻男人一顿。

    “杀了我，你杀了我最好！

    差点忘了告诉你们了，你老婆把她手下唐氏集团的股份，全都转让给我了！”年轻男人咧嘴一笑，一脸得意忘形。

    这一次，唐忠强和李凤纯震惊了：“什么？”

    “不可能！”

    自从唐家得到唐门的化妆品公司后，家里的资产一跃超过三百亿。

    为了一碗水端平，唐忠强和李凤纯各自持股一百亿。

    剩下的两百亿，唐若萱拿一百亿，唐琳、唐韵两个女儿和女婿，各自持股五十亿。

    如果年轻男人说的是真的，那么也就是说，他至少手持唐家五十亿的股份！

    这可不是一个小数目。

    年轻男人笑道：“怎么不可能？唐琳个骚货，还以为她遇到了真爱呢，老子只是跟她玩玩罢了，都快三十岁的人了，还以为自己是黄花大闺女吗？”

    “我说要跟她结婚，你猜怎么着？她竟然信了！”

    “我随便几句花言巧语，她为了表示爱我，把名下所有股份全都无偿转给我！嘿嘿，五十亿啊，这个骚货，竟然有五十亿！”

    “你是不知道，她刚才有多疯狂。”

    “你住口！”王志国冲上去，又给了年轻男人一拳，年轻男人被打翻后，慢慢的爬起来，擦了擦嘴角的血液。

    “打！继续打，随便打！”

    “不能打死我的话，这五十亿，你们给定了！”

    “对了，我今天叫你们来，就是让你们记住，千万别报警！否则今天的视频，我会公布出去，到了那个时候，京城所有人都知道，你们唐家的女儿是什么货色！”

    “你无耻！”唐若萱柳眉倒竖。

    年轻男人笑道：“为了五十亿，我无耻点算什么？”

    他一边笑，一边朝着房间外走去。

    与此同时，唐琳迷迷糊糊的醒过来，看到房间里的李凤纯等人，脸色猛地一变：“妈，你们怎么来了！”

    “作孽啊，你看你做的叫什么事！”李凤纯捶胸顿足。

    唐琳惊恐的看向年轻男人：“文凌，这是怎么回事？

    我妈她们怎么来了？”

    沈文凌笑了笑：“是我打电话给她们的啊！”

    “什么？”唐琳的脸色瞬间变得苍白无比。

    沈文凌却没有兴趣继续留下：“我先走了，摄像机留给你们了，里面的画面很珍贵，慢慢欣赏哦。”

    “对了，你们别以为我不拿走摄像机，就没有视频了。”

    “摄像机是联网的，所以视频已经传到了我的邮箱里。”说完转身离开。

    王志国冲到摄像机前，打开里面的录像一看，画面不堪入目，流下了耻辱的泪水。

    “这……这到底是怎么回事？”唐琳感觉脑袋都要炸了。

    唐若萱冷冷的开口：“大姐，自己做了什么事，你自己不清楚吗？”

    “出轨小鲜肉也就算了，竟然还傻到要离婚和对方结婚？”

    “而且还把唐氏集团的股份转让给对方？大姐，你到底是怎么想的啊！”

    “我……”唐琳一下子慌了：“我没有啊，我和文凌是真心相爱的。”

    “他说了，只要我和王志国离婚，他就会娶我，并且入赘唐家。”

    “只要他入赘唐家，股份在我手里还是在他手里，又有什么区别呢？”

    “离婚？”

    唐若萱无奈的摇头：“大姐你想的太好了，人家就是为了骗财骗色！”

    “不可能，绝对不可能，文凌不是这种人！”唐琳不能接受。

    “不可能，你看这是什么？”王志国嘶吼一声，将手里的摄像机丢过去。

    唐琳打开画面一看，脸色瞬间煞白。

    画面里正是她和沈文凌在床上的一切！

    “啊！”

    唐琳惨叫一声，泪水狂涌而出：“为什么，为什么会这样。

    文凌说了，他拍了只给自己看，看完就删除，为什么会留下来。”

    唐琳精神几乎崩溃。

    “啪——”王志国一巴掌抽过去：“贱人，你这贱人！”

    唐琳直接冲下床，拿起桌子上的水果刀，在自己的手腕上胡乱的乱划！

    鲜血喷涌而出。

    房间里乱成一锅粥，李凤纯惊恐的大叫：“救护车，快叫救护车！”

    “大姐，你这是干什么？”唐若萱连忙上前，抢夺水果刀，手臂上被狠狠划了两刀。

    划破了手腕后，唐琳用尽最后的力气，将刀子狠狠插入自己的肚子里，倒在血泊中。

    “老婆！呜呜呜呜！”

    王志国跪在地上，痛苦的惨叫出声。

    酒店的住客，听到声音纷纷凑过来，堵在房间的门口，唐若萱冲到门口大喊：“看什么看？滚！都给我滚！”

    “女儿，快叫救护车，救护车啊！你姐快没气了！”

    李凤纯蹲在血泊里，看着女儿生命在流逝，哭的撕心裂肺。

    “救护车，对，救护车！”唐若萱掏出电话，拨打了救护车，说明了情况，然后又拨通了叶辰的电话：“叶辰，救人，快来救人——”

