    十一师师部的电令让梅春华再也无法享受自己的午餐，在作战参谋的电话指令之下，六十一团和六十二团紧急向乐化集合。

    “新兵训练的怎么样了？”

    直属营同样在集合，冯锷在问自己的几个连排长。

    “营长，只有十几天，训练项目刚刚过了一遍；不过好在这些人以前有一点基础。”

    看着冯锷着急的神色，高玉荣急忙改口；不仅仅是高玉荣，闵飞和王纶同样觉得，这些保安团的士兵，要拉上战场打恶战还欠缺很多。

    “直属营现在只有三百多人，闵飞的重火力支援排首先补充，其余的，几个连平均分一下。”

    “高玉荣，给他们分发弹药，整顿队伍，做好出发前的准备。”

    ……

    冯锷现在也没办法，在着短暂的修整中，直属营并没有恢复战斗力，实际上，现在能打的还是那残余的一百多个老兵，这些新兵还有很长一段路要走。

    这些新兵只能在战场上让他们学了，一战下来，不死的自然能够得到成长；实际上，这也是目前中国所有部队的现状，根本没那么多时间让他们好好训练。

    “唰唰唰……”

    三十一旅在夜幕降临的时候终于集结完毕，踏上赶往永修的路程，好在乐化离永修只有不到三十公里，这次不用急行军。

    夜晚行军，并没有人打火把，如果十一师所有部队转进全部打火把，恐怕不到半个小时就会招来鬼子的炮弹，在夜晚，火龙的目标实在太大。

    实际上，三十三旅的脚程也不慢，跟在三十一旅的身后不足三公里，至于十一师师部，比这两个旅出发的时间更早，他们这个时候已经抵达了永修，就连修整用的临时营房都已经安排好了。

    天刚蒙蒙亮的时候，三十一旅和三十三旅在师部参谋的接应下，向后入营。

    “师长命令，团长以上军官，立即到师部开会。”

    师部的传令兵就站在营房的入口，大声的吆喝着，进营的部队太多，昏黄的火光下，他实在看不清谁是谁，只有在这里大喊了。

    听到命令的军官没有迟疑，交代副官安排好弟兄们休息之后，脱离大部队，张望这，很快就看到了亮着灯光的师部；在这里，也只有师部和重要的智能部门能用上电灯。

    十一师的集结地就在永修外面，武汉会战以来，在永修来来往往的部队非常多，这样的临时营地，当地政府准备了三个，就是害怕当兵的没地方歇脚闯进城去。

    梅春华带着副旅长、参谋长，以及龙佐才和罗贤达在师部门口勒住马匹，看到四周戒备森严的士兵，感觉到了气氛的不寻常。

    他们快步走进了师部，顾不得浑身的疲惫，在一名卫兵的引领下直奔会议室而去。

    师部的会议室同样简陋，一张破烂的长条桌摆放在屋子中央，四周是几条长条凳，在昏黄灯光的照耀下，屋子里昏暗而潮湿。

    “梅旅长，你们到了就好，先坐下歇歇，师长马上就到了。”

    看到梅春华带着几个军官进来，参谋长彭战存招呼着他们坐到自己的位置上去。

    团长以上的军官参加会议，当然不可能只是旅长和团长，实际上旅一级的军官基本上都会参会。

    “兹拉！”

    刚坐下的军官，顺手拿起木桌上的香烟，划拉火柴点燃，昏暗的房间内，一股尼古丁的味道开始弥漫。

    光线昏暗的木房子内，十一师师下属各旅各团的部队长官陆续抵达，都是老面孔了，见面的军人彼此打着招呼，会议室渐渐的热闹起来。

    这就是老牌嫡系的底蕴了，不管战事多激烈，至少他们团级以上的军官很少有战死的情况，倒不是说这些军官不敢上战场，而是营连长已经把需要拼命的事情做的差不多了。

    十一师从淞沪会战开始，他们在战场上阵亡的士兵和军官已经超过了一万多人，再组建一个十一师都够了，这里面当然有大量的军官，不过大部分都是基层的连排长，就连营长都没死几个。

    师长彭善还未抵达，走进会议室的军官们也都各自找地方坐下，桌子上的烟很快就没了，后面进来的军官掏出烟，同熟悉的人分发这，互相交谈着。

    在战场上折腾惯了军人都喜欢抽烟，会议室变的更昏暗，空气之中被烟雾和烟草的味道所填满。

    “师长到！”

    随着门口卫兵的大喊，在会议桌前坐着的军官唰的一声站了起来，他们手上的烟自然甩在了地上。

    “大家都坐吧！”

    师长彭善回了一个军礼，率先坐下之后让所有人坐下来。

    “诸位，今天中午得到消息，日军偷袭攻占九江之后，同时进攻瑞昌和德安，而就在刚刚，瑞昌已经失守。”

    彭善没有说没用的话，直接说明了现在的战局。

    “我们接到的命令是，攻击牛金山、北极峰、岷山大屋之日军，阻挡日军两面夹击，为74军和第一兵团守住侧翼；下面请参谋长介绍作战计划。”

    彭善说完之后，眼睛扫了军官一圈，发现这些军官除了疲惫一点，并没有怯战的神情，稍微松了一口气。

    所有的军官在内，从湖口撤到这里，从修工事开始，已经做好了战斗的准备，只是从防御战转为了进攻战；这种转换对于别的部队来说可能有区别，可是对于十一师来说，进攻他们更喜欢。

    “根据情报，攻占瑞昌及牛金山、北极峰、岷山大屋一线的日军是波田支队及日军的第九师团；这两支部队我们十一师都有交过手，甚至是在十几天前的湖口，我们刚和波田支队打过一仗；至于第九师团，淞沪战场上，特别是罗店一战，他欠下了我们很多血债。”

    彭战存站了起来，并没有立即宣布命令，而是给所有的军官介绍此次战斗的对手，他现在并不知道此去会遭遇那支部队，只有把这一带出现的鬼子部队番号都说一遍。

    “参谋长，你就直接宣读命令吧！不管是那一伙鬼子，打就是了。”

    副师长叶佩高让彭战存继续，反正是打鬼子，对于十一师来说，对手是谁并不重要，这就是精锐的底气。

    “以31旅为主力，攻击牛金山、北极峰、岷山大屋，师部的山炮营会给你们提供炮火支援；33旅66团接防竹山、代垴山、方家大垱一带的阵地，为31旅提供侧翼掩护；33旅65团作为全师的预备队随31旅后跟进……”

    彭战存大声的宣读着师部的作战计划，现在攻占瑞昌的鬼子正在和周边的部队进行缠战，丢失了瑞昌，参战的中国部队长官再也不敢擅自后撤，抢不回来，但也不能让鬼子继续推进，他们谁都怕成为下一个被执行军法的军官。

