    app2();

            第0418章  萤火虫

    0418

    叶帆当年带着一帮老兄弟，组建inferno，虽然很多重大的战役，基本是自己一个人力挽狂澜，可真没有一帮兄弟在后面支撑着，解决后顾之忧，他也不可能击败那几乎不可战胜的敌人。

    叶帆虽然自信，但还不至于狂妄到觉得可以挑衅一个核大国的地步。

    “继续说”，叶帆道。

    龙王笑了笑，道：“话说到这里，你该知道，有个靠山，就能解决你很多后顾之忧……而你知道，这个世界上最强硬的靠山是什么？”

    “该不会说是你们龙魂吧？”叶帆撇嘴。

    “不”，龙王一脸自豪地道：“是两百多万的夏国军队！！只要你在国内，不管天上，地下，还是海洋里，没有我们的军队帮不到你的地方！”

    叶帆目光一凝，算是回过味来了，似笑非笑地看着龙王。

    难怪今天怪怪的，原来这货是想拉拢自己，加入夏国的军方……

    “不得不说，龙王你当说客的本事，倒是不俗啊”，叶帆讽刺道。

    龙王也不隐瞒，呵呵笑道：“几位首长很欣赏你，特别是军方的大佬，都很欣赏你取得的成就。

    只要你愿意，首长答应，直接可以授予你荣誉的少将军衔！你若立功，三十岁前升中将也不难！

    关键这样一来，你就是自己人了……夏国境内，谁也不敢动你和你身边的人！不然，就是和两百多万的夏国军人过不去！”

    龙王说完后，一脸期待地看着叶帆，“你觉得，这个提议如何？”

    叶帆轻轻地拍了拍手，“真是听得让人热血沸腾啊，白送一个将军当当，让我很是心动啊……不过……我还是拒绝”。

    “为什么！？”龙王皱眉，“你难道就满足于，当一个公司里的小助理？”

    叶帆笑着摇摇头，“你说得好听，让我当将军，让我有军方做靠山……但是，说白了，我若答应了，也要履行相应的很多义务。

    我已经厌倦了不断争斗的日子，只想在都市里舒舒服服过日子，除非有人惹我，不然我也不想惹事。

    大佬们欣赏我，我也谢过了，不过我闲云野鹤习惯了，让我进入体制里，绝对会出大事的。”

    龙王沉沉地出了口气，“真的不再考虑考虑？”

    叶帆确定地说：“换个条件吧，这个真不考虑”。

    龙王看到叶帆坚决的眼神，只得无奈道：“那好吧，可就算你不答应加入军方……这次赛特大会，你也要跟我们夏国的团队同行，不然……这次太极门被毁一事，你就得承担责任！”

    “为什么非要是赛特大会？这能有什么挑战么？”叶帆纳闷道：“你们这么怕，别去不就行了？”

    “通常来说，赛特大会是不会出乱子的，但今年因为有‘地球轴心’的关系，我们夏国的官员和我们龙魂，自然可能成为众矢之的。

    以镁国为首的一些西方国家，估计会对我们提出各种不利的言论，保不准还会有明里暗里出手的可能。

    这次，凤凰女也会一起过去，萧馨儿虽然跟你一样，是世界十大传奇强者之一，实力是没问题，但海外经验上，特别是面对海外强者的经验，终归欠缺一些。

    我们龙魂，代表的是夏国的尊严，自然不能不出席。不然谁来保护我们的官方代表们？

    可真要出了事，没有足够的力量保护，我们就会变成世界范围的笑话！

    所以，有你这个在海外呼风唤雨的地下君王护驾，几位首长才能比较放心……”

    龙王咧嘴笑道：“上次让你交出‘巴哈姆特’跟‘巴弗灭’，你不愿意，那这次是你自己出去，真要是人手不够，跟你的两个老部下调遣点人，应该不会太为难你吧？”

    叶帆目光闪烁，邪笑道：“龙王……你算得够远的啊，看来你上次问我要巴哈姆特、巴弗灭，为的就是给这次赛特评级大会做准备吧？”

    “哈哈……我们夏国的地下组织建立，起步得晚，海外的力量薄弱，不然也不会直接问你要了。

    你虽然自小离开了国家，但终归是我们夏国子孙，为国出分力，也不算为难你吧”，龙王坦然道。

    叶帆想起一件事来，好像下个月，苏轻雪要他去一趟琺国，谈什么生意，视察什么公司。

    自己反正总要去一趟，那抽几天去赛特大会一趟，倒也无伤大雅。

    夏国军方也不是好惹的，真把他们逼急了，最后吃苦的终归还是他身边的女人们。

    “行，那具体的你到时候发信息给我，我答应了，当然……我不敢保证，有我去，就真的能万无一失”，叶帆如是说。

    “只要你尽力而为，我相信不会有问题，再怎么样……这任务的难度，也不会比打一场两年的‘圣战’要难”，龙王如释重负地笑了笑。

    叶帆正要说什么，龙王又赶紧道：“这次的事情，不算在那两件事之内！这是额外的！你可别又想耍赖掉一次！”

    叶帆无语，这老家伙脑子挺灵光啊。

    正在这时，谢临渊带着一帮太极门长老，回到了这边。

    “龙王，老大，事情解决了，周长老他们已经没意见了”，谢临渊一脸笑呵呵地说。

    “哦？”龙王问道：“周长老，你们真的愿意和解了？”

    周长荣等几人面带敬畏之色地看着叶帆，表情紧张地道：“当然愿意，多亏军师相告，我们才知道，叶先生的背景如此了得……

    跟凤凰女齐名，世界十大传奇强者之一的人物，能放过我们这些老骨头，就已经很是感激了。只怪古月那叛徒，为非作歹，才害了我们太极门。”

    叶帆恍然，一脚踢在谢临渊屁股上，“老谢，你把我的老底子都告诉他们了！？”

    谢临渊吃疼地摸着后面，郁闷地道：“老大，不这么说，他们能死心吗？反正他们都答应，不会乱往外说的。

    再说像老大你这样拉风的男人，就跟黑夜里的萤火虫一样，怎么都会发光，哪能藏得住啊？”

