    忙忙碌碌中，时间总是过得很快，转眼已至深秋。

    前天李丘泽刚从关中一带巡视回来，仅仅休息一天，今天下午又不得不坐上商务车，前往魔都。

    明天草茶第一家3.0版本的门店开业，意义重大, 他这个老板将出席剪彩仪式。

    早就做好的安排，他的出席将是一个重要噱头，应该能吸引不少媒体的注意力，整出一波免费宣传。

    他虽然还算不上什么商业巨头，但架不住在两个领域里，都成为了行业翘楚, 外加他毫无背景的出身和青涩的年纪，似乎对于媒体的吸引力很大。

    天泽科技和草茶公司几乎每天都有找上门想做采访的记者。前段时间在关中一带，但凡他出现在哪家门店里，总能被神通广大的记者给逮到。

    有点烦不假，但这些无冕之王如果利用好，也将是一项宝贵的资源。

    开车的是草茶公司的一名司机，小郭。老实本分的小伙子，不是配送司机，专职开车接送人什么的，与他同职位的还有两人。因为草茶总部时常会有各地的大区经理、区域经理，包括优秀店长和员工来访。

    “李总，这个你看看。”

    李丘泽正打算眯一觉，旁边传来甜美的声音，一副标准秘书打扮的小胖妞递过来一份报纸。

    “什么？”他刚随口问了一句，目光落在小胖妞细心叠好的那块版面上，不禁“呵呵”一声，来了些精神，略微挺直腰板，手捧报纸, 将上面的内容完整看了一遍。

    美多多在港交所上市了。

    与他所料如出一辙，当初美多多开放加盟时，他就预言不是今年就是明年年初，美多多肯定会IPO上市。

    正所谓最熟悉你的不是朋友，而是对手。对于美多多背后诸如莫仕登那帮人的尿性，李丘泽自认已经相当了解。

    美多多发展到现在，正好三年，是个坎儿，资本迫不及待想要割韭菜。

    昨天开市时每股发行价22块，截至下午收盘时，飙升至34块。

    报纸上对于美多多是这样形容的——内地最大的新茶饮连锁品牌；门店规模占比全行业四分之一；新茶饮领域的巨无霸。

    要说也没毛病，顶多什么四分之一略有夸大其词，单论门店数量的话，美多多在新茶饮这条赛道里确实无人能及。但是，这些名头却带有很大的误导性，如果是不了解这个行业的散户，会很自然而然地认为美多多已经冠绝整个行业，外加社会舆论现在都在鼓励新茶饮，抨击传统奶茶, 散户们的投资热情会被拉高。

    这一点从股价上已经能很好反应出来。

    如果说这里面没有莫仕登等人的推波助澜和刻意营销，李丘泽是绝对不信的。

    接下来这个股价必然还会高涨一段时间，直到莫仕登等人割完韭菜。

    “对我们有影响吗？”夏语桐歪着脑壳问。

    “有。”

    夏语桐心头一凛, 蹙起眉头问：“会、怎样？”

    “会……从此以后他们的资料会从我的案头移除。”

    “啥、啥意思啊？”夏语桐听得一脸迷糊。

    李丘泽笑而不语，弄得小胖妞恨不得给他一爪子，这不是车里还有同事吗。深吸一口气后，想到什么，又问道：“李总，那我们草茶将来会上市吗？”

    这个问题还真问到李丘泽了。

    实际上他闲来无事的时候，一直在考虑这个问题，IPO上市的唯一目的就是为了融资，按现在看来，草茶似乎没有上市的必要。

    但是，如果草茶想走出内地的话，上市就成了必要途径。

    换句话讲，他在考虑要不要将草茶带到国际市场上。

    至少目前他还没考虑清楚，决定不作这么远的规划，保持初心，先做好国内市场再说。

    ……

    傍晚。

    下榻的酒店，二楼餐厅的一间包厢里，李丘泽见到了过来给他接风洗尘的张杆和周小江等人。

    兄弟三人有段时日没见，周小江现在驻点在魔都，张杆全国各地跑，而李丘泽前一阵又在关中，所谓三日未见甚是想念，酒桌上的气氛自不用提，推杯换盏，夏语桐楞是给看怕了，提前告辞回去楼上客房。

    “泽哥，来，再喝点啤的，咱俩吹一瓶。”

    只是喝着喝着，李丘泽感觉张杆的情绪很不对，完全一副买醉的样子。

    因为此时包厢里不止他们三兄弟，还有些公司管理，李丘泽抬手拍了拍他的肩膀，没多说什么，陪他吹了一瓶。

    待到晚上九点左右，张杆显然喝多了，李丘泽让小刚将其他人送走，从他手上夺下酒杯，暗叹口气道：“怎么了，又吵架了？”

    上次小刚打电话给李丘泽讲过一些事情，后面他找张杆聊过一回。如果只是因为钱的话，这个问题不难解决，年终分红按数发下去就是。

    单就这件事情来讲，李丘泽认为吴思思算不上无理取闹或者有过错。毕竟也就一个刚出校门的小姑娘，见识和眼界都很有限，不想看到自己的男朋友吃亏，他反而觉得是件好事。

    吴思思无论怎么变，只要对他兄弟好，那么李丘泽就认她这个弟妹。

    或者说其他的都不重要。

    女人嘛，宠点，花点，问题不大。

    张杆一张黑脸通红一片，眼睛里也布满血丝，点点头后，忍不住怒骂道：“臭女人，让她晚上过来，非不过来，这么不给我面子，这么不给你面子！”

    原来是为这个……李丘泽含笑安抚：“她不来才好，来了你敢这样喝，咱们能喝得这么尽兴？”

    张杆不置可否，抬手指向夏语桐之前坐过的椅子，红着眼睛望向李丘泽道：“泽哥，你说一样是女人，怎么差别就这么大呢！”

    凡事就怕比较。之前夏语桐的一番所作所为，张杆全看在眼里：开席之后就抱歉地告诉大家，自己不会喝酒，随后端着饮料，挨个敬过去。脸上始终保持着笑意。后面他们几个爷们喝开了，有些口无遮掩，又含笑告辞。临时还不忘将单给买了。

    “她毕竟不一样，明面上，对吧，毕竟是我的秘书。”

    张杆反驳：“那不说她。就是江虞婉在这里，也不会比夏语桐差。还有席恩娜，哪怕是她那种性格的女人，真要坐下来了，还是会体体面面的。”顿了顿，他突然双手抱着头，揪住头发道，“我特么做人怎么就这么失败呢！”

    且不提吴思思今晚如果在场，绝对会搞得像个大小姐样。张杆最无法忍受的是，她居然来都不来。

    吴思思在魔都这边已经住了好一阵，算半个东道主，泽哥今天刚过来，晚上这顿接风宴，就不说站在弟妹的角度，以同学的关系都应该过来啊。

    可她就是不来，拉都拉不来。

    “杆儿，我就问你一句，你爱她吗？”

    张杆抬头看了他一眼，没有回话。

    “那不就得了。”李丘泽微微一笑道，“别去做那样的比较，没有意义。她不喜欢我，这不重要，只要她对你好就行。这方面我真的不在乎。”

    “可是我在乎！”张杆怒吼。

    “我、没打扰你们吧？”这时，周小江送完人回到包厢，一只手推着房门，一只手挠着脑壳，讪笑问。

    “赶紧滚进来！”李丘泽从桌上捻了根烟头扔过去，笑骂道，“门关好。”

    周小江在他们旁边坐下后，望着张杆那张似乎十分痛快的脸，长叹口气道：“矿哥，算了，既然老大都不计较，你也甭较真了。这女人啊，就是头发长见识短。”

    “臭娘们，真以为我不敢对她发狠！”

    张杆红着眼，咬着牙，右手砰地拍在胸口，望向左右道：“我张杆是什么人，泽哥最清楚，小刚你也知道，怂过谁？什么事怂过……”

    这小子絮絮叨叨的，典型的喝多了。李丘泽想着这个样子不能放他回去啊，保不齐会闹出些什么事情。的确，张杆的狠他是最清楚的。读高中那会，一块砖头开瓢过两个人。

    “小刚，你待会就在这里开房间吧，跟他一起睡，别让他回去了。”李丘泽凑到周小江耳边说。

    “这、行吗？”周小江挠着头道，“吴思思不得发飙？”

    李丘泽挑眉：“管得有这么严？”

    “差也差不多。”

    李丘泽点上一根烟，吐出一口浓浓的白雾，看来很多事情他还了解得很片面。

    脸上不禁浮现一股厉色，瞥了眼耷拉着脑袋，已经有些不省人事的张杆，侧头望向周小江道：“就这么办，吴思思如果打电话过来，有意见，让她找我！”

