    骨头碎了，能快速的恢复吗，血流出来了，会不会更快的造出更多的血来。

    恢复？哼，我看是你恢复的快，还是我出手更快。

    此时此刻，长生一族的男子，痛的额头上的汗珠都出来了。

    听到林清尘的话之后，一言不发，好像在强忍着痛苦一样。

    又或者，是觉得，还是不要喊出来，不会显得那么痛。

    林清尘说完之后，将长生一族男子的本命神器，直接收回了自己的空间戒指之中。

    对方的本命神器，其中的器灵想要挣扎，直接被林清尘用神魂之力给镇压了。

    与此同时，用自己的神魂之力，冲击对方的神魂，在这样的情况下，长生一族的男子，眸中的神色顿时涣散了一些。

    也就是在这个时候，林清尘突然换了个方式，紧握尘念剑的剑柄。

    随后，抽出长剑，左手住着长生一族的男子，急速后退了一段距离。

    当林清尘后退了一段距离之后，看着本来自己所在的地方，两名男子，手握长剑，死死的盯着自己。

    “你们，是来救这个废物的吗。”

    “还是说，为了他身上的上古神器部件。”

    林清尘自然是知道，这两名男子，是长生一族的强者。

    但是，那又如何，凭着他们两个，或者说他们身后的那些还没有赶到此处的长生一族强者？

    呵呵，没有用的，根本来不及。

    这些人，就算是想要救下自己手中的男子，那也得有那个手段才行。

    此刻林清尘并不遮掩什么，他知道，对方有可能是为了救下自己手中的人。

    当然了，更重要的，肯定是这人身上的上古神器部件。

    但是可惜，自己是不会让他们如愿以偿的。

    否则的话，之前为什么要动用神魂之力，将自己手中的男子，弄成了白痴。

    听到林清尘所说之后，本来神色平静的两名长生一族的男子，此刻顿时脸色大变。

    他们本想着，林清尘可能不知道，男子的身上有上古神器的部件。

    这样的话，就有可能杀了男子之后，选择离开此地。

    现在看来，之前他们是想多了，林清尘根本就是知道这些的。

    在这种情况下，又怎么可能会放下这名男子呢。

    就在这个时候，他们知道没有什么好说的了。

    目前最重要的，是拦下林清尘，绝对不能让他带走上古神器的部件。

    不然的话，长生一族的上古神器，就要自此减少一件了。

    正是因为有了这个想法，所以现在这个时候，直接选择了出手。

    而林清尘呢，此刻根本就没有给他们机会。

    因为林清尘明白，就算是自己再强，现在也不过是渡神境四重天的修为。

    而对方呢，现在已经处于六重天的巅峰了，具体战力，现在也不知道在什么水准。

    更重要的是，他们身后已经有无数的长生一族强者赶来。

    若是此时在这里跟他们浪费时间，之后若是被包围了，想走，或许可以走得掉，但是上古神器的部件，怕是带不走了。

    所以，林清尘是不会在这个时候，跟他们多说什么废话的。

    林清尘看着朝自己出手的两名长生一族男子，直接选择了跑路。

    以自己一个人，对抗对方不知道多少强者，林清尘才没有那么自大。

    真要是可以做到这种程度的话，还需要天玄大陆那么多的强者做什么。

    他林清尘自己一个人，岂不是可以将所有入侵天玄大陆的渡神境强者，给斩杀的干干净净了。

    “想要拿回上古神器的部件，那就看你们的实力了。”

    “不过，你们的机会可不多，出了沉沦之地，你们就再也不会有机会了。”

    林清尘临走之际，留下这两句话，让长生一族的男子，气的恨不得马上千刀万剐了他。

    “追，无论如何，都不能让他离开沉沦之地。”

    “这个废物啊，竟然这么不堪一击，被人家直接干净利落的拿下了。”

    “这一次，若是生命神器的部件拿不回来，哼，他们这一脉，就是我们长生一族的罪人。”

    在这个时候，长生一族的男子知道，林清尘所言，并非是大话。

    只要出了沉沦之地，外面必然会有无数的天玄大陆强者。

    到那个时候，想要夺回生命神器的部件，那是不可能的了。

    想到这里的时候，他们直接开骂了，自然不是骂林清尘的，而是被林清尘此刻拎在手中的人。

    从一开始的时候，他们感应到有剑气波动，到现在他们出现，这才多久的时间。

    这么短的时间之内，竟然就被林清尘给拿下了，现在一点反抗的能力都没有。

    要说他身上没有上古神器的部件，那还情有可原，毕竟仅仅是越五境的战力。

    可是他身上，有着上古神器，生命生气的三个部件，竟然还是支撑不住，这不是废物是什么。

    就如他们所说，这一次若是生命神器的部件有失，那么他所在的那一脉，是要付出代价的。

    上古神器，每一件都是孤品，数量都是有限的。

    除了圣族的上古神器以外，五方大陆的上古神器，也不过是不超过三十件。

    这不到三十件上古神器，还是所有等级的都加在一起的数量。

    生命神器，在上古神器之中，也是属于顶尖的存在了。

    现在这个时候，若是有所损坏，从此分成两个部分，那么就算是废了。

    真要是这样的话，生命神器，从此将会成为一个残次品。

    他们长生一族，就会少一件完整的上古神器。

    这，对于长生一族来说，就是一个很大的损失。

    真要是如此的话，男子所在的那一脉，就会是长生一族的罪人。

    毕竟之前的时候，是他们那一脉一力主张，要让男子带着生命神器的一部分先过来的。

    这个责任，他们无论如何都推脱不掉。

    所以现在这个时候，他们必须要夺回男子，这样的话，才能够保证，生命神器的完整性。

    说话的时候，这领命长生一族的男子，就丝毫没有由于的，开始追着林清尘。

    无论如何，都要尽全力的追回来。

