    1

    “快走，别磨磨蹭蹭的！别以为我们不知道你想干什么！”

    苏齐的父亲用力一推，把苏齐往火车站里推了进去。

    “儿子，当兵后悔三年，不当兵后悔一辈子，咬咬牙也就过去了，啊？妈妈答应你，等你退伍回来，妈妈给你找一个漂亮的媳妇儿！”

    苏齐的母亲往左一站，一边好言相劝，一边用身体挡住了苏齐可能的逃跑路线。

    被老爸老妈押送着进入火车站的苏齐哭笑不得。

    他当兵的愿望的确不怎么强烈，可是都这个时候了，生米都做成熟饭了，他不想当又能怎么样呢？

    还能逃兵役不成？

    再说了，好不容易穿越到了《士兵突击》的世界里，不来走一遭，不去跟伍六一许三多高城以及袁朗等人见一面打个招呼，好像也说不过去呀！

    “爸，妈，你们放心回去吧，我会自己进去的！”

    但他的老爸老妈根本就不相信他，依然用监视重型罪犯一般的眼神看着他，一直到带兵班长史今出现在了眼前，两个人这才松了一口气。

    “小史，苏齐就交给你了，记住叔叔阿姨的话，只要不把他练残练废就可以了，其他的你看着办！”

    史今一边接过苏齐的背囊一边哭笑不得地说：“叔叔阿姨，你们放心，我会好好照顾苏齐的，关于训练，部队有部队的纪律，肯定不会乱来的，更不会让苏齐受伤，你们就别担心了！”

    “爸，妈，我还是你们的亲生儿子吗？”苏齐听了，差点想哭。

    有这么坑儿子的吗？

    只要不练残练废就可以！

    后妈后爸都没这么心狠吧！

    虽然他穿越到这里没多久，可是还是跟二老建立起了深厚的感情了，可是现在......二老竟然这么“恩将仇报”，也太伤他的心了啊！

    “苏齐，怎么跟父母说话的呢！赶紧道歉！”史今瞪了苏齐一眼。

    但苏齐来不及道歉了。

    因为他的老爸老妈把他丢给了带兵班长史今后，就转身欢快地一溜烟跑了。

    “哦——解放了！”

    “老婆，以后咱们可以好好地过二人世界了，咱们是不是应该庆祝一下？”

    “我要吃火锅！”

    “好，那咱们去吃火锅，我要点毛肚！”

    “我要吃血旺和鸭舌！”

    火车站里，苏齐看着一幕，目瞪口呆。

    这真的是自己的亲爹亲妈？

    他无比怀疑。

    旁边，史今也愣住了。

    他看了看那两个飞奔而去的背影，然后又看了看苏齐，最后，他抬起手，重重地在苏齐的肩膀上拍了拍，以示安慰。

    这小子看来比许三多还惨啊！

    其他的新兵，父母都在站台和儿子说着说不完的话，道着诉不完的情。

    就连许三多的爹，都在站台里巴巴地一再叮嘱着许三多。

    可是这一对.....完全就像是丢一个包袱啊！

    史今暗暗感慨。

    进了车站，他把背囊递给苏齐，指了指一个地方：“苏齐，你先去那儿站着吧，坐着也可以，不要乱跑，一会儿就要点名了，点完名我们就要登车。”

    “班长，我想先去一下卫生间！”

    “卫生间在那边，去完后赶紧回来，别乱跑！”

    “好的班长。”

    苏齐拎了背囊，懒洋洋地朝卫生间的方向走去。

    实话实说，他当兵的愿望并不强烈，哪怕这里是《士兵突击》的世界，哪怕他前世非常喜欢《士兵突击》这个小说，他也不像其他人一样，钻头觅缝地一定要去部队。

    倒不是他讨厌军人。

    更不是他对参军入伍有什么刻骨的仇恨！

    恰恰相反，他其实非常崇拜军人，而且也非常尊重他们。

    另外，穿越之前，他最喜欢看的影视就是军旅方面的。

    而且他还可以算半个军迷，对很多军事方面的东西都能如数家珍。

    《士兵突击》的电视和小说，他更是不知看了多少遍。

    但问题是，崇敬是一回事，要让他真的去当兵，那就是另外一回事了。

    军人很伟大，但军人也很辛苦，甚至经常面临危险。

    而他苏齐是一个好吃懒做的人，懒散惯了，而且喜欢躺平，擅长佛系，这些特质，无论哪一个都跟军人和部队格格不入。

    而且，他小胳膊小腿的，体育很差，中考的时候跑一千米都能要了半条老命，要是进了部队，无论是四百米障碍还是五公里越野，都能把他玩死！

    但今年高考，他遭遇了滑铁卢。

    他的老爸老妈听从了一个老同学的建议，那个老同学告诉他们，当兵是最好的选择。

    而恰好，此时，一年一度的征兵工作正在如火如荼地展开。

    更要命的是，今年来他们县区招兵的那些人中，那个叫史今的家伙竟然还是他老爸的一个远房亲戚的儿子。

    史今听说苏齐的老爸想把苏齐送进部队，顿时来了兴致，十分热情，亲自上门。

    史今上门把他们部队一吹，把新兵进入部队后发生巨大转变的故事一讲，苏齐的老爸老妈就更是铁了心了。

    他们担心苏齐反对，所以起先的时候，很多操作都是暗中进行，等到苏齐有所察觉，生米都快要做成熟饭了。

    苏齐去卫生间方便了一下，出来后四处找了一番，找到了一个安静偏僻的角落。

    “先去那里坐坐吧。”

    他懒得现在就去那里等着，现在出去，许三多和他老爹肯定还在那里叽叽歪歪，令人心烦，他想休息一下，所以他走过去靠着一棵树坐了下来。

    刚刚坐下，脑海里突然出现了一个机械的声音。

    【叮——检测到合适宿主，开始绑定......绑定中.......绑定成功，开始启用。叮——恭喜宿主获得佛系当兵系统。】

    很快，一波记忆涌进了苏齐的脑海，包括了系统的说明，相关操作，以及各种应用之类，等等等等。

    苏齐先是一愣，继而是大喜，随后是迫不及待地阅读起来。

    不知什么时候，他这才回过了神。

    “佛系当兵？这个我喜欢？”

    一个温润的弧度不由从他唇角勾了出来。

    有了这个系统，不管让他当什么兵他都不怕了！

    这时，系统的声音再次响起。

    【叮——恭喜宿主获得新手大礼包，使用后可使宿主的各方面能力达到新兵营优秀新兵的水平，如此，宿主在新兵营的生活就轻松无比了，宿主，是否使用新手大礼包！】

    “使用。”

