    第755章官路迢迢155

    省歌舞团的女孩子们的确非同一般，这场演出可以说是精彩绝伦。

    李天柱今天也是兴致不错，出来逛逛，没想到张一凡跑过来了，说请他去看演出。

    张一凡这小子最近在省城跑得很勤快，他估计是什么事情没有落实下去。以李天柱的智商，不用问也能猜出个大概。

    几个月前，他陪白闻天去了一趟永林，同意了拨款修路的事。

    这笔钱是自己一手批的，手续在一个月前办下去了。张一凡这段时间的频频出现，估计与这事有关。等演出一完，两人走出剧场，李天柱道：“明天十点钟你到我办公室来一趟。”

    张一凡心领神会地点点头，“我送省长回去吧！”

    李天柱摆摆手，“我有司机。”

    李天柱的车子刚走，宋昊天从剧场里出来，看到张一凡的时候，脸上带着一种玩味式的微笑。谢孟辉跟在后面，显得有些尴尬。

    刚才他本想避一避，但是宋昊天偏偏要迎上去，他又不能不跟上。

    谢孟辉知道自己与刘晓轩之间的事，他跟宋昊天在一起，这不是件好事。张一凡在心里暗暗一凛，不行，得想个办法才行，否则这事迟早被他捅出来。

    谢孟辉不是体制内的人，在私人场合之下，他一般叫张一凡的名字。叫书记太掉自己的身价，叫一凡的话显得两人更亲热一点。

    而且他打心里认为，自己与张一凡是同一档次的人物，怎么说自己也是省委书记之子。

    在省城来说，算是真正的太子爷，很多人看到谢孟辉，无不给他一个面子。上次他去双江要项目，张一凡也给他打过招呼。

    因此，谢孟辉走过来，“一凡，这么巧？”

    张一凡点点头，“谢总也在看演出。”

    谢孟辉讪讪地点点头，介绍道：“这位是宋……”

    “不用介绍了，我们认识。”宋昊天沉声道，但是表情很冷淡。

    张一凡不想让谢孟辉知道自己与宋昊天之间的纠葛，他也点点头应道：“嗯！”

    “哦，既然如此，那就一起去吃个宵夜如何？我叫了两个歌舞团的女孩子，她们正在卸装，马上就出来了。”

    张一凡看了眼宋昊天，你不是只喜欢李虹吗？对李虹情有独钟，怎么又玩起歌舞团的女孩子来了？

    宋昊天果然脸色微微一寒，李虹本来就不喜欢自己，要是再让她听到这样的话，自己就彻底没机会了。以张一凡与李虹的交情，难免不会说出去，这个家伙甚至还会添油加醋，把自己渲染成午夜色魔一般辣手摧花。于是不待谢孟辉再说起，他沉声道：“孟辉，我突然想起一件急事，明天回京了，先走一步。”

    谢孟辉一急，“唉！宋哥。”

    一辆奔驰开过来，宋昊天头也不回地走了。谢孟辉愣在那里，这是怎么啦？刚才看演出的时候，他还盯着一个在台上跳得欢快的漂亮女孩子道：这女的不错！

    谢孟辉心道：当然不错啦，这个是歌舞台里最开放的一个，她一般上台演出，都不穿内衣的。再加上胸前那对的确也规模不小，只要她一动作，胸前便象揣了两只受惊的兔子，看得人眼花潦乱的。

    这女子虽然开放，人也风骚，谢孟辉郁闷的是，你约她也好，摸她也好，她都不怎么拒绝，但关健时候总是不上床，上床了也不脱裤，搞得谢孟辉心上心下的。

    宋昊天的眼神，明显透着这种意思，原来宋哥也是个闷骚的人啊，看起来一本正经。因此谢孟辉就跑到后台，就把包括那个女孩子在内的两人约了出来。

    谢孟辉是书记家的公子，歌舞团的女孩子他大都很熟，卖他面子的人也多，只是最近谢孟辉迷上了这个小妖精。喜欢她那骚劲，往台里跑的时间就多了。

    今天晚上他本想咬咬牙，把这个吊自己胃口的小妖精送给宋昊天算了，哪知道在门口碰到张一凡，宋昊天竟然莫明其妙离去，让谢孟辉好不懊恼。

    而且宋昊天离去的时候，隐隐带着一丝不快，好象很生气。难道自己嘴巴又惹祸了？

    草，糟了，肯定是他不喜欢让别人知道自己堂堂一个副部长，也在外面花天酒地。张一凡是有京城背景的人，要是他将这事儿传到京城，对宋昊天影响不好。

    想到这里，谢孟辉恨死自己这张嘴了。

    同时，他又在心里暗暗庆幸，还是自己聪明，不混官场混商场，以老爸的面子，这钱自然赚不完。同时自己再怎么玩女人，别人也管不着。

    正当谢孟辉在思量的时候，他约好的两个女孩子出来了，卸过装后的两人，长相的确比普遍女子漂亮一点，由于长期搞舞蹈工作，身材都不错。

    左边的那个，更是波涛汹涌，紧身的吊带衫出卖了她身材的实际尺寸。刚才在演出的时候，张一凡也看到了她没穿内衣的样子，那对硕大在台上欢快地乱窜，惹得台下很多的年轻男子，尖锐的鬼叫。

    上了年纪的中老年人，也在心里暗暗称奇，好一个尤物。

    但张一凡只是扫了一眼，对谢孟辉道：“我先走了，你们玩得开心点。”

    宋昊天走了，自己留下来没有任何意义，而且他的目的，只是阻止谢孟辉与宋昊天，两人不要走得太近。说完，他就钻进一辆早停在身边的车里，扬场而去。

    “喂——一凡！”谢孟辉急了，今天这是怎么啦？请两个人两个人都不去，而且这样的事情被两个女孩子看到，好没面子。

    旁边那个波大的女孩子问道：“孟少，刚才那个浓眉大眼是谁？好面熟！”

    另一个捅了她一下，“是我们湘省最年轻的市委书记，孟少的哥们啦！”这个女孩子机灵，看出谢孟飞的尴尬，忙给他台阶下。

    谢孟辉暗道这个女孩子不错，聪明，便自嘲道：“算了，这两个王八蛋都不去，我们走！今天晚上玩通宵。”

    波大的那个弯腰上了车，把胸部那两砣全部卖了出来，好深的一条沟。

    谢孟辉看得眼睛都直了，女孩看到他的目光，无所谓地问了句，“刚才跟你在一起，给我们送花的公子哥是谁？”

    “他啊，这家伙可就更牛了，说出来吓死你们。”提到宋昊天，谢孟辉荡起一脸得意。

    “那当然，孟少认识的肯定都是大人物了。”

    谢孟辉得意地道：“他是全国最年轻的副部长，京城的，不得了。才三十六岁。”

    “哦，天啦！”大波妹捂着嘴，一脸可爱的样子。

    旁边那个女孩子也有些呆了呆，三十六岁的部级干嘛，我的乖乖！两人齐齐地夸了一句，“孟少真牛，认识的都是这样的大人物。”

    谢孟辉从后视镜里看着两人，在心里暗道，虽然这两个歌舞团的女孩子都不差，但比起刘晓轩来，毕竟还是低了一个档次。

    他在心里暗暗觉得有些可惜，这刘晓轩不是去京城了吗？听说考中央电视台的主持人，要是这女人上了中央电视台，自己就更加只能望洋兴叹了。

    第二天大约十点钟的时候，张一凡踩着点子进了李省长办公室。

    秘书看到他来了，点了点头，“张书记来了。”

    张一凡递了支烟过去，“省长在吗？我跟他约好的。”

    一般人见省长，都要在秘书这里预约，张一凡算是个特例。除此之外，那还双江市的那个美女市长，在省长办公室也是直来直往的，秘书也知道这些人自己拦不住，他就道：“李省长正在跟罗厅长谈话。”

    张一凡道：“麻烦去通报一声。李省长知道的。”

    换了平时，省长正在谈话，不可能这个时候插进去。就算你有急事，也要等到别人把话谈完。但他听到张一凡这么说，秘书心领神会地走去了。

    罗厅长刚来不久，才说了个开头，秘书走进来道：“李省长，永林的张书记来了。”

    罗厅长听到张一凡这个名字，隐隐有些不自然。但他想李省长不可能让两人碰面吧，没想到李天柱点点头，“让他进来吧！”

    张一凡进来的时候，罗厅长有些挂不住了，额头上渗出好些汗水。张一凡若无其事地与两人打了招呼。李天柱一脸严肃，“你不呆在永林主持大局，老跑省里来干嘛了？”

    张一凡只是讪讪地笑了笑，李天柱拿了支烟出来，罗厅长和张一凡同时起身，两人都掏出打火机给他点烟。李省长道：“罗厅长，你坐。”

    罗厅长只好讪讪地退回来，看着张一凡把火点上。他在心里暗道：“这个张一凡深得李省长的厚爱啊！”

    李天柱抽了一口，严厉地批评了张一凡，“你亲口承诺要实现四大目标，我看你如何能完得成？”张一凡在永林常委会议上定下的四大目标，发表在内参上，前段时间已经成了众所周知的事情，罗厅长当然知道。

    听到李省长这些话，他在心里暗道：张一凡今天这是告状来了！

    PS：第二更求花！

    周末事多，更新慢，望谅！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

