    听到关游兴的话。

    关攸之沉默了下来。

    眼中有着道道精光闪烁。

    他的脑子也是飞速转动了起来。

    圣尊传承！

    这个东西，可谓是极其的吸引人。

    而且让人非常心动。

    他关攸之也不例外。

    不然，也不可能让关奎他们去抢。

    如今，被关游兴这么一提醒。

    关攸之顿时兴奋了起来。

    对呀！

    只要到时候，圣尊传承在手。

    他关家还会缺强者吗？

    那不是想要多少就有多少？

    激动之余，关攸之也没失去理智。

    而是冷冷看着关游兴问道：“那灵族也不是善类，更不是傻子，你当真有办法让他们出手？”

    关游兴闻言，狠狠点了点头，“回家主大人的话。”

    “九成把握。”

    闻言，关攸之想了想，道：“本家主就是怕你步了关奎的后尘。”

    “他当初也是这么说的。”

    说着，关攸之想到了什么，又跟着说道：“再者说，灵族个个都精的很，那灵尘就是前车之鉴。”

    “你当真有把握？”

    很显然，关攸之还是很不放心。

    毕竟，灵族和关家在这件事情之上。

    已经是处于对立面了。

    只要稍微有个机会，就有可能打起来。

    现在，还想让灵族办事儿，那简直有点儿痴心妄想。

    关游兴顿时说道：“家主大人放心吧！我从来不做没有把握的事情。”

    “再者说来，这件事情总归是他灵族理亏，只要我稍作运作，家主大人再装作没有发生这件事情。”

    “一切都是大夏的锅，那么，这件事情就一定能成。”

    关攸之闻言。

    眼中精光闪烁。

    他也不是傻子。

    关游兴这么一说。

    他也是明白了。

    只要他关家不追究灵族这件事情上的问题。

    那么就算是看在圣尊传承以及对关家的这件事情上。

    灵族绝不可能会拒绝关家的。

    一瞬间，想明白了事情之后，关攸之说道：“既然如此，那么这件事情就交给你了。”

    “不过，本家主还要让你做一件事情。”

    “那就是，这次不但要得到圣尊传承，那灵族本家主也要让他们损失惨重。”

    “不然，本家主这心中不得劲儿。”

    “明白吗？”

    关游兴闻言，心中一阵无语。

    还是那个脾气啊！

    不过，他还是点了点头，道：“遵命。”

    “定不会让家主失望的。”

    说完，关游兴转身离去。

    开始前往灵族交涉。

    准备下一步事宜。

    而关游兴则是做回原位之上。

    目光淡淡扫视整个大殿。

    喃喃自语，道：“我关家，势必要在这个关键的时期，成为最大的赢家。”

    “圣尊传承，只能是我关家的。”

    “谁也不能抢。”

    说着话，他浑身冒出可怕的杀气来。

    ……

    与此同时！

    外界！

    当大夏放出那话的之后许久。

    关家以及灵族始终还是没有做出回应。

    让得天下之人震动不已。

    无数人都是在猜测。

    难道，这两大势力真的认怂了吗？

    然而，他们不知道的是，两大势力早就得到了消息。

    之所以不予回应。

    那是因为，他们在安排更大的计划。

    或许下一次他们出现，就是针对夏子辰的时候了。

    ……

    帝恒山！

    大夏！

    帝都！

    长生殿！

    夏子辰坐在皇位之上。

    听着下方白念生的话。

    眉头渐渐皱了起来。

    直到白念生说完话，夏子辰这才深吸一口气，淡淡说道：

    “这灵族和关家到底在搞什么鬼。”

    “居然没有任何反应……”

    夏子辰心中想不明白。

    按道理来说，以他对关家以及灵族那种势力的了解来看。

    自己的那些话传入他们的耳中。

    绝对会引起他们的暴怒才对。

    然而，夏子辰无法想象。

    这都传出去这么久了。

    两大势力居然连一点儿反应都没有。

    白念生点点头，道：“微臣也是实属奇怪。”

    “不该是如此才对。”

    他也明白夏子辰的意思。

    他和夏子辰的想法差不多。

    都觉得，这两大势力就算是不打上门来。

    那必然也会做出一些回应的。

    如今，这两大势力就跟不知道这件事情一样。

    那绝非寻常。

    夏子辰闻言，皱着眉头，片刻之后，道：“不对劲。”

    “陛下是想到什么了吗？”白念生连忙问道。

    夏子辰摇了摇头，道：“不知道。”

    “不过 ，在朕看来，这两大势力并不是那种甘于被人骑在头上的主。”

    “现在之所以没有做出回应，估计是在憋着什么大招吧！”

    夏子辰一针见血。

    毕竟，夏子辰也不是那种出入茅庐的人了。

    很多事情，他一想就能想明白。

    白念生闻言，顿时皱眉，道：“那陛下，我等要不要做点儿什么？”

    夏子辰摇了摇头，道：“不必，等过些时日，他们还是没有反应的话。”

    “那么朕便会亲自走一趟。”

    “朕也很好奇，他们到底在憋着什么大招。”

    闻言，白念生皱眉，道：“陛下，那样会不会不妥？”

    “您何必只身犯险？”

    白念生心中对于关家和灵族都是很不在意的。

    在他看来，他只需要动一下心思。

    想要制衡两大势力，那是绰绰有余的。

    根本不需要夏子辰只身犯险的。

    然而，此刻，夏子辰直接摇头说道：“没有什么不妥的，朕说过，他们不来，就杀无赦。”

    “当然不是空话。”

    “再给他们几天时间，若是没有反应。”

    “那么，朕就送他们全部下去。”

    “遵旨！”眼见夏子辰心思已定。

    白念生也叹了口气。

    不再说什么。

    因为，他知道根本没有用。

    “行了，下去继续忙你的事情吧！”

    “有事朕会叫你的。”

    看着白念生是样子，夏子辰摇了摇头。

    这个家伙还是和以前一样啊！

    不过，这家伙确实是小心过头了。

    “遵旨！”白念生也没有继续废话。

    缓缓退了出去。

    ……

    接下来的日子。

    大夏没有任何的大动作。

    而灵族和关家也是没有做出任何回应。

    就好像什么事情都没有发生过一样。

    看得天下人都是无语至极。

    直接搞不明白这是个什么情况。

    难道事情就这么结束吗？

    无数人都是有点儿失望。

    但是，一些有心之人还是看了出来。

    这种平静之下，是暴躁的暗潮涌动。

    ……

    而在大夏。

    接连几天的时间过去了。

    夏子辰没有等到关家和灵族两大势力的反应。

    但却是等来了另外一个势力之人。

    那就是天运城的来人。

