    “距离魔域大军攻入真仙界仅剩十万年，沈浪想要在这十万年间晋升道祖天尊，未免有些……”

    凤婵目光转向沈浪，嘴上也不好说出什么否定之语。

    但照她的内心想法，沈浪想在十万年时间内晋升至道祖天尊之境，这怎么想都是不可能发生的事。

    沈浪自己也有点头疼，哪怕有轮回天宫大幅延长时间，他也没有一丝把握能赶在下次仙界大劫前晋升至道祖天尊的境界。

    参考灭世之战的惨烈程度，即便自己能晋升至道祖天尊，也几乎不可能以一己之力对抗魔域大军，除非修为实力能暴涨至阿修罗那种水准！

    当年灭世之战中，阿修罗在元始天尊的助力之下，修为臻至神海境，这已经是道祖天尊能达到的极限境界了！

    事实上，道祖天尊也有严格的等级境界之分，从弱到强依次为：半神境，神源境，神泉境，神海境，神变境，神人境。

    强如当年射下星域穹光的初代天选者后羿，也不过是初入神海境的修为。

    沈浪想在区区十万年时间达到神海境的修为，几乎是异想天开之事，给他上亿年都未必可行。

    冥河教祖哼道：“只能期望沈浪这小子在穿越时空归来后，能晋升道祖天尊之位吧。既然是天选者，届时必定也该拿出天选者应有的本事。”

    沈浪沉默不语，顿觉压力巨大。

    本以为击毙元始天尊后，自己不用承担那么大的压力了，现在想想，还是压力巨大。

    主要是元始天尊临死之前搞出个时空诅咒，害得自己只剩下十万年时间救世。

    如今这世间，也只有自己能抗衡未来的魔域大军了，沈浪知道自己的责任所在，倒也没有什么怨言，毕竟拯救真仙界也就相当于拯救了自己和自己所重视的人和修士。

    “凤婵前辈，那周天星斗大阵是否还能启动？”沈浪目光转向凤婵，问起了重点。

    凤婵坦言道：“当年，我和蜀山七圣率领的联合军占领昆虚后，就立刻阻断了与周天星斗大阵阵眼连接的能量源，令周天星斗大阵暂停运行，并未将此阵破坏掉。”

    “事实上，那周天星斗大阵的连接点在界面边缘的壁障处，我等也没有那个本事毁掉此阵，仅仅只是移除了阵法能量源而已。”

    “虽然过去了七十多万年，但原本布置在界面边缘的周天星斗大阵残存的能量还未散尽，只要能重新连接阵眼，提供能量源，理论上来说应该能重新启动周天星斗大阵！”

    凤婵沉声说道，大概有八成的把握能成功。

    沈浪微微点头，露出若有所思的表情。

    东华帝君淡然道：“如此一来，事情就简单了。沈浪，待你穿梭时空，重组封界星盘归来后，修为想必不会太差。届时再利用这周天星斗大阵吸收界面能量，好好提升一番，或许就有能力抗衡攻入真仙界的魔域贼军了。”

    冥河教祖闻言，也点头称是。

    沈浪皱眉道：“若我完全吸走了界面能量，仙界将会彻底丧失生机活力，万物生灵可能会断绝繁衍！届时，我又该如何修复这真仙界？”

    东华帝君面色凝重道：“这不是你当下需要考虑的事情，先想办法保住真仙界才是重中之重！保住仙界后，你再思考如何令仙界重生，开启新的衍纪。”

    “好。”

    沈浪郑重其事的点了点头，觉得东华帝君说的不错。

    魔域大军都要攻进来了，自己还是先想着如何保全真仙界才是正道。

    到时候若真的担心仙界生灵的安危，大可以在大劫来临之前，把仙界万物暂时转移到星界或蒙界中暂避。

    总之，沈浪坚信只要自己足够强大，一定会找到解决难题的办法。

    冥河教祖嚷道：“既然思路明确了，我等还是先去北冥仙域的葬魔海看看情况吧。老夫时日无多，必须尽早赶去葬魔海。”

    见冥河教祖一副无法拒绝的语气，沈浪只能答应了下来，心中暗自叹气。

    昆虚境内正好有一座真仙界等级最高的界域传送阵，可以穿越大半个界面，直接传送到葬魔海。

    就在沈浪准备即刻去往北冥仙域之时，心脏猛然一跳，耳畔突然传来后羿的声音：“沈浪，葬魔海的情况可能比你想象中的还要糟糕。你且多带一些人手，顺便把沧月丫头喊上，她或许能助你一臂之力。”

    “好。”

    沈浪虽有疑惑，却也没有多问，只是应了一声。

    东华帝君和冥河教祖自然是跟随沈浪一同前往，考虑到可能还需要帮手，沈浪叫上了欧阳长风，沧月圣女，段雷和九毒神君。

    原本冥河教祖不让沈浪带上绯夜，但绯夜得知沈浪要去葬魔海后，不顾冥河教祖劝阻，执意前往。

    冥河教祖拗不过她，只能答应了下来。

    数个时辰后，在凤婵的带领下，沈浪等一行人来到了昆虚地底的某个山窟之中，看到了那座界域传送阵。

    这似是远古时期遗留下来的界域传送阵，原本是被强大的封印禁制保护，但禁制似乎早被元始天尊解除，正好方便了众人。

    借此传送阵，沈浪，东华帝君，冥河教祖，绯夜，欧阳长风，沧月圣女，段雷，九毒神君等八人顺利传送至北冥仙域北部的葬魔海。

    ……

    来到葬魔海后，沈浪才知道葬魔海的空间紊乱到了何种程度。

    北冥仙域北部近半数的区域都被海水侵蚀，魔魂漫天飞舞。

    光是海域外围掀起的巨浪就足有千万丈高，海水暴动，伴随着黑色空间风暴肆虐，风暴还时不时的夹杂着空间裂缝，凶险万分！

    这与沈浪之前见到的葬魔海截然不同，光是外海的空间就已经紊乱到如此地步，海域深处可想而知。

    当然，这种程度的空间之力与空间风暴对沈浪等修士造成不了多大的影响。

    沈浪祭出渊灵圣舟，载着众人在海面上空飞行了数日后，来到了葬魔海深处的海域。

    果然如后羿所言，葬魔海深处的空间的确已经处于快要坍缩的边缘。

    天空变成了一片幽暗色的混沌，疯狂的扭动，密密麻麻的黑色裂缝让人不寒而栗，生怕下一刻就会彻底破碎崩溃！

