
　　一波接一波的‘惊喜’把陆圣中给震撼的不轻，宋家完了，依附于宋家的三派也投靠了这边，更没想到商朝宗崛起的这么快，居然已经占了青山郡？

　　长期关押在暗无天日的地方，虽有些不知外面时光流转，可也并非时长到无法估量，这才多久就有了这么大的变化么？

　　尽管有些难以置信，可他心里明白，人家没必要拿这种事情糊弄自己，能和自己坐下来谈显然就是准备网开一面的，事情真假回头一脱身便知，是糊弄不了的。

　　“这里是青山郡郡城？”陆圣中问了声。

　　牛有道颔首微笑。

　　陆圣中沉默，途中将他押解转运的时候，他注意到来到了一个城池，原来就是青山郡。

　　陆圣中：“五梁山有何打算我怎知道？”

　　喝了口茶的牛有道放下茶盏，手指一旁笼子里的金翅，“当初在苍庐县从你那边弄来的金翅一直为你留着，何不与师门联系一下试试看。”

　　陆圣中回头看向那只金翅，不禁苦笑，“看来你一开始就在打五梁山的主意。”

　　他没猜错，牛有道一开始的确是在打五梁山的主意，五梁山就是牛有道所谓的送给商朝宗的‘厚礼’，只是局势已变，计划也得顺时应势而变。

　　牛有道：“谈不上打主意，强人所难的事情难长久，互惠互利才是长久之道。”

　　陆圣中：“想让五梁山投靠这边？”

　　牛有道没顺这话，“五梁山能落到今天这个地步，贵派掌门的能力我不敢恭维。其实我一直认为凭陆兄的能力在五梁山内部有些屈才，完全可以为五梁山作出更大的贡献，也可以带领五梁山走的更远，若是陆兄能做上五梁山的掌门，让五梁山兴盛并非是什么不可能的事情。”

　　陆圣中冷笑一声，“你在开玩笑吗？”

　　“玩笑？还真不是玩笑。”牛有道慢慢摇头，执壶斟茶：“这边嘛，上有天玉门，下有留仙宗、浮云宗、灵秀山，随便哪个都能轻易灭掉五梁山。只要五梁山来到了这里，陆兄想怎么拿捏五梁山都行，陆兄想什么时候把贵派掌门给做掉那都是一句话的事情，不服陆兄的人想怎么铲除都行，很实在的事情，一点都不玩笑。”

　　这话讲的太简单粗暴了，而且很露骨、很卑鄙无耻，一旁的圆方听的神情抽搐。

　　陆圣中瞳孔骤缩，对面这位居然当他面说出干掉他师门掌门的事，简直是岂有此理！

　　牛有道继续漫不经心道：“虽然把陆兄关押了许久，然而未必是坏事，有句话叫做苦尽甘来，若是关一趟能做上贵派掌门，我想五梁山内部有许多人愿意遭这罪。当然，前提是陆兄要想办法找到五梁山的人，要想办法说服五梁山投奔这边。当然，更重要的是，陆兄要把事情做到让我满意，只要我满意了，陆兄成为五梁山掌门不是什么难事。”

　　陆圣中沉声道：“笑话！我陆圣中再不济也不可能干出欺师灭祖的事！”

　　牛有道：“说什么欺师灭祖有点过了，掌门之位没谁规定天生归谁，哪派选掌门不是有能者居之？换个更有能力的人上位，给五梁山一个更辉煌的前景让师祖在天之灵含笑不好吗？无能之辈为一己之私而拖累整个门派的人才是真正的欺师灭祖，身为五梁山弟子要想着为五梁山好才是正理。”

　　陆圣中腮帮子紧绷，“我若是不答应呢，你是不是要杀了我？”

　　牛有道：“强扭的瓜不甜，我这人最不喜欢勉强别人去干不愿意干的事情，你若不答应，我绝不会杀你，我会放了你。”

　　陆圣中身子微微前倾，“真的？”

　　牛有道：“绝不会有假！不过我倒是为陆兄的将来忧心，得罪了王横，五梁山很难在燕国立足啊！而陆兄这个罪魁祸首王横自然是更不会放过，同样的，也是因为陆兄的出卖，才让五梁山落得这般，我很难想象陆兄回了五梁山会是什么下场，就算没什么事，陆兄在师门还能得重用吗？”

　　“当然，也许陆兄清高，得不得重用无所谓，哪怕遭罪也能唾面自干，忍辱偷生的事情自古有之，也不差陆兄一个。再或者，陆兄可以远走高飞隐姓埋名做个散修之类的，不过一个背叛师门的人在外面怕是不好混呐…”

　　陆圣中被他说的心乱如麻，脑子里乱哄哄的。

　　“若是能为五梁山另找到一条出路，那则不一样了，不说什么有功，将功赎罪还是说的过去的，你大可以告诉五梁山说是你说服了我，把功劳尽揽于身。五梁山若来了这里，连燕国朝廷都不敢对这轻举妄动，王横就更拿你们没办法了。”

　　说到这，牛有道叹了声，“好了，言尽于此，我这人不喜欢勉强人，老熊，解开他身上禁制，送他出府。”

　　圆方立刻上前，在陆圣中身上连连出手，解开了他身上的禁制。

　　一身法力再次恢复运转，气机充盈的舒适滋味不用说，陆圣中现在也没心情体验这滋味，反而满心不是滋味。

　　“请！”圆方伸手请陆圣中走人。

　　陆圣中欲言又止，坐那没离开的意思，目光从圆方身上转回了牛有道身上，最终问出一句，“你自己也说了，这边上有天玉门，下面留仙宗三派，何必还要招五梁山来？”

　　牛有道挥了挥手示意圆方退下了，“所以我才说贵派掌门的能力不敢恭维，五梁山就那点实力，还想和别的门派竞争，拿什么去竞争？只能是挨强势者的打压，不得不徘徊在边缘。恕我直言，五梁山想兴盛，却根本没找准自己的定位。”

　　陆圣中哦了声，“愿闻高见！”

　　牛有道：“很简单，重新定位自己，不要再想着和别的门派竞争，你们也没那实力与强者竞争，先放弃与强者争利的打算，先想想怎样才能发挥出别人不可取代的优势，等到彻底站稳了脚再谋取其他。”

　　陆圣中沉吟道：“五梁山似乎也没什么别人不可取代的优势。”

　　牛有道：“没有优势要创造优势嘛，就看你五梁山怎么定位自己的作用，看从哪个点来切入，若只想着抢地盘壮大自己的话，就凭你们？既不现实，也难突破人家筑起的利益高墙。”

　　陆圣中：“还请指点迷津。”

　　话说到这个地步，牛有道也就不拐弯抹角了，直接挑明了，“我需要一批撒往各国要地的眼线，便于我及时掌握各地的情况。”

　　陆圣中明白了他的意思，思索一阵后问道：“五梁山在这边不担任任何法师随扈的话，财力何来？”

　　牛有道：“多虑了，自然会有提供，否则人心似水也留不住！”

　　陆圣中沉吟了好一会儿，又问：“你真的能让我当五梁山的掌门？”

　　牛有道笑了，知道这家伙已经做出了抉择，“这个我不能保证，也不想做出保证，一切都要看你自己的，你若有做掌门的能力，我自然帮你，你若没那能力，我不可能搬起石头砸自己的脚，弄得五梁山内部大乱对我没什么好处。”

　　“我只能保证我会给你机会，你若能抓住机会，那是你应得的。你先把五梁山来投的事办好，之后我另有事情让你去办，办好了，就是你的机会！”

　　陆圣中黯然喟叹一声，自己有得选择吗？

　　诚如对方所言，就算放了自己回去，也未必有什么好下场，就算师门不迁怒自己，今后在师门也别想抬起头来。

　　逃离做散修？无异于背叛师门，这个名声出去了为天下各派所不耻，今后能混下去也不会再有什么名堂。

　　既然左右都是那般下场，为什么不朝好的方向努力一把？

　　对方已经给了自己一条路，自己也实在是找不出拒绝的理由。

　　他偏头看向了一旁的金翅，“隔了这么久，我也不知道这金翅还能不能与师门的人联系上。”

　　牛有道笑道：“可以试试看嘛。”

　　陆圣中颔首：“如果联系不上，我出去想办法找上一找。”

　　牛有道偏头道：“笔墨纸砚伺候！”

　　没一会儿笔墨纸砚捧到，陆圣中提笔斟酌了好久，方写下了一封密信。

　　放飞金翅带走密信后，陆圣中仰天目送不语。

　　站在他身后亭子里台阶上的牛有道吩咐道：“给陆兄安排好房间，不得怠慢。”

　　待圆方将陆圣中带走后，袁罡走到了牛有道身边问：“什么事需要这个陆圣中去办？这种人你能放心？”

　　牛有道知道他话里的意思，如有必要不如让他去的意思。

　　“我在等邵平波出手，邵平波也在等！北州那边，魏多那人不适合做见不得光的事，吴三两的能力能跑腿办事却不足以担当重任，两人都过不了邵平波的手，所以我才让他们和邵平波保持距离，否则很容易出事。你的为人，有些事是不屑于去干的，去那边也不合适。邵平波那边就是要放个有手段且没底线的狠人过去，陆圣中比你们都合适！”牛有道淡淡一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第二零六章 指点迷津免费阅读。https://xs.23sk.com 