    虽然这个外国男子穿着一身保安制服，看起来很普通，但他却从这个家伙眼里看到了浓浓的杀意，如同潜伏在黑暗中的猎豹。

    一个人的眼神，是骗不了人的。

    即使这个家伙伪装的再好，他也看出来了。

    因为，他是半神！

    女人皱了皱眉，道：“这个家伙很神秘，虽然我没有跟他交过手，但通过这段时间的了解，我可以确定，他的实力很强。

    而且，这个家伙的警觉性很高，好像一直在调查我。

    只不过，因为我伪装的很好，所以没有被他发现而已。”

    “你的伪装术这么好，他都能怀疑你，看来这个家伙果然不简单啊！”半神眯了眯眼，说道。

    “樱子，那这个大块头的实力怎么样？”黑鲛拿着一张照片，问道。

    他感觉照片上的这家伙长得跟一头熊似的，好像很厉害的样子。

    女人看了眼照片上的男子，眼里闪过一抹恐惧之色，“这家伙力大无比，而且实力非常恐怖，你们千万别被他的外表所迷惑了！

    这家伙虽然外表憨厚，但却是个典型的好战分子！‘血腥’、‘残暴’就是他的代名词！

    所以，你们在面对这个家伙的时候，千万不能掉以轻心！

    否则，到时候你们要是谁被他给撕碎了，可别怪我没提醒你们！”

    “是么……呵呵……”

    黑鲛冷笑一声，道：“那到时候，这个家伙就交给我了。

    我倒要看看，他到底有没有你所说的那么强大……”

    “樱子，那这两个家伙呢，实力又如何？”鼬鼠拿着两张照片，问道。

    “这两个人，一个擅长用剑，一个擅长暗器功夫。他们的实力也很强，都不是简单角色！”女人回应道。

    “呵呵，本来以为只有一个华夏小子值得我们注意。

    没想到，一个小小的公司里，高手还挺多嘛！”蛤蟆咧嘴笑道。

    “就算这四个家伙再厉害，又能怎样呢？咱们可都是组织里的精锐，干掉他们，还不是轻轻松松的么？”鼬鼠不屑笑道。

    “行了，你们都别说话，听樱子说。”半神瞪了眼这几个人，说道。

    这几个人立马乖乖地闭上了嘴。

    半神冲女人微微一笑，道：“樱子，你继续说。”

    “好。”

    女人点了点头，然后继续说了起来。

    一个小时候，计划已经商量完毕。

    女人站了起来，看向众人，说道：“在行动之前的这段时间，希望大家都不要到处乱跑，以免惊动华夏军方的人。

    今天晚上，我会再过来一趟，到时候我们再一起行动！”

    “好。”

    众人点头。

    “樱子，晚上我们会按照你所说的，以客户的身份进入公司，到时候再行动。”半神说道。

    “嗯，希望我们这一次的行动可以成功！”樱子回道。

    “樱子，临走前，我问你一个问题。”半神想了想，说道。

    “什么问题？”女人疑惑地问道。

    “那个让我们的行动屡屡受挫的小子到底有多强？”半神沉声反问。

    “单凭我们中的一个人，是绝对战胜不了他的。”女人认真地回道。

    “是吗？”

    半神眼中闪过一抹诧异，“难怪我们的行动一直在失败……看来，这个小子的确很强啊！”

    “半神，到时候如果要杀掉他，一定要联手，否则，我们必败无疑！”

    女人最后说完一句，然后转身离开了房间。

    半神关上了门，双眼微眯，淡淡地道：“华夏小子，就算你实力再强，遇上了我半神，也只有死路一条，给我等着吧……”

    ……

    下午六点左右。

    倾城国际。

    保安部办公室。

    “哎，这些家伙的实力也太菜了吧，玩起来没挑战性啊！”

    叶飞瞥了眼自己的战绩，摇摇头，伸了个懒腰。

    随后，叶飞退出了游戏，关掉了电脑。

    已经是下班时间了，叶飞准备去叫上顾倾城，一起下班。

    起身离开办公室后，叶飞一路哼着小曲儿，来到了总裁办公室。

    “倾城，下班了，咱们回家吧！”叶飞笑呵呵地说道。

    顾倾城无奈一笑，道：“今天公司全体员工都要加班，不能按时下班了。”

    “啊？全体加班？有这么忙吗？”叶飞撇撇嘴，惊讶地问道。

    “当然忙啊！”

    顾倾城白了眼叶飞，道：“马上就到年底了，今年的很多工作都要在年底前总结，不能拖到明年。”

    “倾城，工作永远都做不完，别累坏了身体。”叶飞有些心疼地道。

    “没事啦，幸好你教我修炼了‘洛月心经’，我感觉精神状态很好，即使加班，也没关系的。”

    顾倾城笑了笑，而后道：“好了，你先接小冉回家去吧！

    你就在家做饭给她吃，别让她在外面瞎吃零食！”

    “好吧，那我先回去了。你加班归加班，但别忘了吃饭，明白吗？”叶飞说道。

    “好，我会按时吃饭的。”

    顾倾城笑着点头。

    叶飞“嗯”了一声，然后离开了办公室。

    随后，叶飞乘坐电梯，来到了一楼，找到了张宝鲲、陆轻鸿、唐羽和山姆。

    “宝鲲，你们四个好好守在公司，可千万别让公司和顾总出事，明白了么？”叶飞看向张宝鲲四人，说道。

    “是，飞哥！”

    张宝鲲四人异口同声地回应。

    跟张宝鲲四人打过招呼后，叶飞也放心了许多。

    有他们四个在，一般人还真不能把顾倾城怎么样。

    之后，叶飞便开着车，离开了公司，来到了市一中门口。

    只见，顾小冉这丫头正俏生生地站在学校门口，玩着手机。

    顾小冉穿着一身米白色的贴身线衫，因为经过了叶飞的治疗，让她胸前的尺寸格外傲人。

    外面穿着一件白色外套，脖子上围着一条白色毛绒围巾，露出几分小妩媚。

    下身是条浅色紧身牛仔裤，让小丫头本来就修长健美的双腿，线条勾勒的格外迷人。

    这小丫头还真是越来越漂亮了，市一中第一校花的名头可真不是盖的啊！

    叶飞在心里嘀咕了一声。

    “小冉，上车！”

    叶飞放下了车窗，冲顾小冉挥了挥手。

    顾小冉一抬头，看到叶飞，露出可爱的笑容，然后小跑了过来，坐上了副驾驶座。

    “飞哥，我姐呢？”顾小冉一边系安全带，一边问道。

    “你姐今天要加班，咱们俩先回去，我做饭给你吃。”

    叶飞回应一声，然后启动了车子，离开了学校。

    “我姐加班？”

    顾小冉漂亮的大眼睛转了转，“那意思就是，今晚，家里就只有我们两个人喽？”

    “对啊，怎么了？”

    叶飞瞥了眼顾小冉。

    “哦哦，没怎么，没怎么。”

    顾小冉连连摆手，嘴角流露出一丝让人不易察觉的狡黠笑容。

    看到这丫头嘴角的笑容，不知怎的，叶飞心里忽然感觉有点瘆的慌。

    这丫头该不会在打什么坏主意吧？

    看来，自己得当心点啊，这鬼灵精怪的丫头可是啥事都敢干的主！

    一路上，叶飞和顾小冉有一茬没一茬地聊着天，很快就抵达了枫叶六号别墅。

    进别墅后，叶飞把顾倾城的围裙一围，说道：“小冉，你就在客厅看会儿电视，我去做饭。”

    “飞哥，要做好吃的给我吃哦，要不然，我可不吃！”顾小冉嘟着小嘴，说道。

    “放心吧，你还信不过我的厨艺？保证好吃！”

    叶飞咧嘴一笑，然后进了厨房。

    顾小冉坐在沙发上，双手抱胸，明亮如黑宝石的眼珠子咕溜溜直转，嘴角时不时露出坏坏的笑容。

    如果被叶飞看到了，叶飞肯定会夺门而逃。

    因为，看这小丫头的模样，就知道小丫头肯定是在动什么歪念头了。

    时间过得很快。

    半个小时候后，叶飞端着菜走了出来。

    “小冉，别看电视了，吃饭啦！”

    叶飞冲着顾小冉喊了一声。

    “好。”

    顾小冉咧嘴笑着回应一声，然后规规矩矩地坐在了餐桌上……

