    “咦？”

    张道一一怔，揉了揉眼，再次扫视了一眼院子：“鬼呢？”

    “什么鬼？”

    张青云故作气恼的说道：“贫道在这里修行三十多年，从未遇到过鬼魂，哪里会有鬼魂？”

    “可是我明明看到了啊...”

    不仅看到了，现在嘴里还满是恶臭，脸上粘滑的液体还在。

    这决不是幻觉！

    “那是你心里有鬼！”

    张青云踏步向院子走去：“你心中有魔，所以才有鬼。”

    张道一亦步亦趋的跟在张青云身后，心脏犹自跳个不停：“我心里有鬼？”

    “哼...”

    张青云冷哼一声：“你心中有鬼，所以你要念经，潜行向道...”

    “道友，你懂得灭杀鬼魂的经文吗？”

    “不懂...”

    张青云回答的很是干脆：“自古以来，道经包罗万象，有没有灭杀鬼魂的经文，贫道没见过，但是一定存在。”

    “贫道有《度化真经》一部，可以化解怨灵游魂的怨气，你学不学？”

    张青云说道：“不仅可以化解怨灵游魂的怨气，更是可以化解你心中之魔...”

    “学...”

    吞了口口水，张道一只感觉自己嘴里恶臭冲天，胃部一阵翻腾：“我学...”

    “常言道，恶从心中起，鬼在灵台现，你灵台之中出现的鬼，那就是冥冥之中，与你因果纠缠，命中注定。所以，这未必就是幻觉，而是真实存在的...化解了怨灵游魂的怨气，他们会有冤屈，你要帮着他们破解，才能彻底灭杀心中之魔...”

    张道一满脸意外，这种说法，他是第一次听说。

    但是...

    现在还有更好的办法吗？

    “我教你也可以，一千块钱。”

    张青云满脸含笑，一副道德高士模样：“法不轻传，你我非是师徒，也不是同门，所以...”

    “我给！”

    张道一拿出一沓钱，厚厚一沓，足有两三万，数了一千递给张青云：“道友数数...”

    张青云双眼微眯，张道一还真是有钱。

    “要想办法，把他这些钱，都给...嗯...福生无量天尊，贫道贪心了...”

    张青云接过钱，也没有数：“贫道信你...”

    把钱塞到袖口的口袋里，张青云盘膝而坐：“听仔细了...”

    “尔时，救苦天尊，遍满十方界。常以威神力，救拔诸众生，得离于迷途，众生不知觉，如盲见日月，我本太无中，拔领无边际，庆云开生门，祥烟塞死户，初发玄元始，以通祥感机，救一切罪，度一切厄......”

    这片经文是为太上洞玄灵宝天尊说救苦拔罪妙经，道门之中为数不多的超度经文。

    经文出口，刹那间天地灵气震荡，一股气力力量从张青云身上散发而出。

    张青云体内，真元运转，汇聚口中，形成一个个符文，飘飘荡荡落在墙角，启灵怨气阵内。原本被控灵符控制的一只怨灵，还有那只游魂，身上怨气丝丝散逸而出...

    张青云不知道这些，还在诵经：“渺渺超仙源，荡荡自然清，皆承大道力，以伏诸魔精，空中何灼灼，名曰泥丸仙，紫云覆黄老，是名三宝君，还将上天炁，以制九天魂，救苦诸妙神，善见救苦时，天上混无分，天炁归一身，皆成自然人，自然有别体......”

    随着经文内容不断从张青云嘴里诵出，奇异能量越来越是浓郁。

    启灵怨气阵内，两只阴物，浑浑噩噩，身上冒出丝丝金光，似乎是一道火焰，不断燃烧身上的怨气。

    两只阴物魂体上，怨气慢慢飘散，两只阴物的脸上，越来越是祥和。

    逐渐，张青云也发现了异常，有些错愕：“这是超度了怨灵与游魂？”

    这是张青云得道以来，第一次以筑基境界诵读太上洞玄灵宝天尊说救苦拔罪妙经，没想到会有如此效果。

    心中一喜，张青云更是卖力诵读经文：“本在空洞中，空洞迹非迹，遍体皆虚空。第一委炁立，第二顺炁生，第三成万法，第四生光明，天上三十六，地下三十六，太玄无边际，妙哉大洞经。皈命太上尊，能消一切罪。”

    随着经文不断诵出，启灵怨气阵内，两只阴物魂体上，怨气逐渐淡薄，两只阴物脸上，越来越是祥和。

    游魂呆呆站着不动，眼睛中的红光逐渐熄灭。

    怨灵腐烂的身体，逐渐趋于正常，恶臭慢慢变淡。

    张青云，恍恍惚惚间，有一种特别的感触。这一刻，自身仿佛化神高德大士，悲悯天下：“十方诸天尊，其数如沙尘，化形十方界，普济度天人，委炁聚功德，同声救罪人，罪人实可哀，我今说妙经，念诵无休息，归身不暂停，天堂享大福，地狱无苦声，火翳成清署，剑树化为骞，上登朱陵府，下入开光门，超度三界难......”

    “嗡...”

    猛然，天地之间，一阵灵气震荡。

    启灵怨气阵内，两只阴物，身上的怨气，随着这一阵震荡，身上怨气炸裂，消失的无影无踪，此时怨灵身穿紫袍，化作一个中年模样，满脸虔诚，双手合十。

    游魂更是双膝跪地，不断磕头。

    怨念散去，他们可以投胎转世，可以进入轮回，而不是以一种另类，存在于天地之间，任由岁月磨灭最后一点灵识。

    张青云意念之中，感应到了这两只阴物，已经恢复正常，不急不慢的继续诵经：“尔时，飞天神王，及诸天仙众，说是诵毕，稽首天尊，奉辞而退。”

    随着最后一个字诵出，张青云清晰地看到，两只鬼物身边，出现了一道门户。

    两只阴物，朝着张青云一拜，随即进入这道门户。

    刹那间，门户消失不见，两只阴物也不见了踪影。

    “浑浑噩噩，地狱之门，怨灵可度，功德如云...”

    “启造化之路，开超度之心...”

    黄钟大吕一般的声音，在耳边炸响，一刹那间，张青云感觉一道金光，蒙住心脏。

    “造化之路，超度之心？！”

    张青云体内暖流涌动，一刹那间修为飞涨，一直到了筑基五重天中期境界巅峰，这才缓缓停止：“度化两只鬼魂，魂归地府，投胎转世，得功德一千两百六十八道...”

    这要比，灭杀两只阴物，得到的功德还多！

    睁开眼，张青云就看到张道一脸色阴晴不定。

    张道一心中想骂酿，他上当了...受骗了...

    说好的度化真经呢？

    怎么突然间变成了太上洞玄灵宝天尊说救苦拔罪妙经？

    这...我特么也会啊，倒背如流！

