    心跳，不受掌控，这是成年后第一次——失控。

    这种感觉有点陌生，有点苦涩，却又在苦涩的夹缝里盛开一朵芳香扑鼻的小花。

    靠在像他腹肌一样彪悍壮硕的房车车头，雷焱眯着狭长凤眼吐出一口烟雾的同时，拇指敲打一下烟屁股震掉积攒在烟头的灰烬。

    他依旧束着及肩的发，穿着黑色古装戏裤，不同的是，此时他上身披了件浅灰色系扣衬衣半露着精壮胸膛，隐约彰显着饱满胸肌和粗犷人鱼线，两条大长腿随意交叠，十分不和谐的古今搭配，在他的强大气场下，一下子变成了理所当然。

    天晟影城在雷焱旗下，目前这片C-3区拍摄场地仅供应《绝密》剧组拍摄，工作人员此刻都在片场用餐，这一处难得的清净。

    一旦安静下来，猛兽般的记忆不受控制的冲出锆制，逼他缅怀过往，压的他喘不过气来。

    十五年前，莫雨就是在这座影城失踪的，而莫雨失踪时，身边只有他。

    高奇从房车上取了钱，便去了更衣室，随后又到拍摄区绕了大半圈，回来时，雷焱指间的香烟已经燃去大半。

    看着高奇急匆匆走来，雷焱重重吐了口烟雾。

    高奇走近：“焱哥，那个小哑巴已经走了，钱没能给到他，您看需不需要我……”

    “不必！”雷焱弹了下烟灰：“通知高铮，明天上午的会议取消，今晚我在这边留宿。”

    “好。”高奇立马应到：“我马上安排。”

    高奇话音刚落，肖楠就走来了。

    不同于雷焱霸气外露的桀骜帅气，肖楠是明艳觉厉中带着一丝温婉，他五官精致，眉目如画，介乎于男人与女人之间的美，白皙的肌肤在初秋一点多钟的阳光下几近透明，把粉嫩漂亮的肉.唇衬托的格外娇艳欲滴，像是沾着朝露的玫瑰花瓣，加上他纤腰肥臀大长腿的火辣身段，和举手投足间自带风情，和雷焱一样魅力四射。

    不仅如此，肖楠还是科班出身，没毕业便已小有名气，去年毕业后直接成立了自己的工作室，两部电影下来，成功在国内外打响名气，演技更是得到了圈内认可，可谓是才貌双绝。

    雷焱一向不和旗下演员合作，这次和肖楠合作，虽是导演安排，但也是他首肯的，只是……

    望着肖楠毫不遮拦狂放爱意的狐媚样，雷焱眉目微沉，后臀离开车头直起脊梁。

    肖楠的脚步直到靠近雷焱一米处才停下，他仰起头，唇角勾着漂亮弧线，用一句不一样的开场白，“焱哥，衣服，您打算如何补偿我？”

    雷焱微微扬眉，看着肖楠，等待肖楠开口索取。

    “要不，”肖楠笑着伸指轻勾了下雷焱敞开的衬衣边缘，很快离开，但小眼神里依旧闪烁着挑逗的光，“把您身上这件衣服赔给我，如何？”

    肖楠**奔放但知分寸，长着一张可清纯可风骚的脸，也永远知道自己哪个角度哪个表情更抓人眼球，可惜的是，他此刻面对的是娱乐圈出了名的高冷难撩帝，禁欲的几乎让人怀疑他有某功能障碍。

    不过，肖楠有足够的耐心，九年前，雷焱一出道，他便心水他，因为雷焱，他这个世代经商的富N代独生子，才义无反顾的踏上娱乐圈。

    雷焱没有很快开口，他微微挑了下眼尾，敛眉扔下手中的烟屁股，淡然抬脚捻灭火星，才和肖楠对视一眼后，视线越过肖楠看向高奇：“既然肖少喜欢，你就去麦吉那里再定制一套。”

    说完眯眼俯视肖楠道：“如果没别的事，请吧。”

    雷焱对片场方向做了个请的手势。

    “……”肖楠嘴巴瘪了瘪，克制住伸手的动作，用七分委屈三分娇俏的语气：“焱哥，你明知道人家想要的是你身上这套～”

    肖楠嘟着肉.唇、狐狸眼里漾着水汽，歪着脑袋露出带着红钻的圆润耳垂，模样很是招人，这可是肖楠的杀手锏，黑粉都是这么转粉的，雷焱却直接脱下衬衣甩进车座，十二分冷酷无情。

    见雷焱往片场走去，肖楠连忙跟上：“这样也好，以后，人家就能和你穿情侣装了。”

    雷焱挑挑眉：“高奇，那件衣服，可以退休了！”

    肖楠：“……”

    接下来的拍摄一直进行到晚上六点，雷焱今天的戏份结束，肖楠还有两场夜戏。雷焱拒绝留下用餐，却并没有立即离开片场，他让高奇把车子停在片区门口，等外卖送来，才离开。

    这一次，送外卖的换了人，不是那个小哑巴楚晗。

    车子拐弯的时候，雷焱敲打在膝盖上的指突然停顿下来，对高奇命令道：“问一下，剧组中午订餐的饭店。”

    雷焱在天晟影视城内部建了一栋三层楼的私人别墅，位于影城最东侧。

    别墅紧挨东城墙，西南两侧被抚琴湖包围，北边是茂密的隔开桃花林拍摄基地的毛竹，处于喧哗之地却十分隐蔽安静。

    雷焱一年有五分之一的时间都在这座影城拍戏，别墅也一直有雇佣人打理，但除非必要他基本不会在这边留宿，今天留下显然是为了那个送外卖的。

    高奇从未见雷焱在意过谁，且对方又是一个小哑巴，他此刻的心境绝非惊讶二字足以形容，不过，对于雷焱的命令他只有执行权而没有探知权，到达别墅不到五分钟，他就问出剧组的订餐饭店了。

    晚上，雷焱命高奇在楚晗所在的和平饭店定了餐，可是，这一次送餐的人却是知名M外卖团的外卖员。

    第二天一早，雷焱照例让高奇在和平饭店订了餐，送餐的人又换了，依旧是M团外卖员，这次来是个十**岁的年轻女孩，女孩右脸长了个硬币大小的胎记。

    雷焱把女孩叫进门，女孩看到大影帝激动的瞪大眼睛，眼眶里泪光闪闪。

    坐在摆好六菜一汤的餐桌前的雷焱：“你们公司有没有一个叫楚晗的双儿，或者，和平饭店？”

    “啊？！”女孩愣神好一会，才磕巴道：“雷影帝，能……能帮我签个名吗，我、我是您的粉丝，从您出道就，就……”

    “高奇，拿纸和笔。”不到一分钟，雷焱签好名字把一个崭新的笔记本递给女孩，耐着性子又问一遍：“楚晗，认识吗？”

    问完，雷焱眯眼望着神游云外的女孩，语气加重：“他是个哑巴。”

    女孩咧开的嘴角颤抖了好一会，“和、和平饭店确实有个不会说话的小哑巴，好像是老板的亲戚，不过我不知道他的名字。”

    女孩离开后，雷焱对高奇道：“通知高铮，下午开会。”

    和平饭店位于天晟影城西五里地的街巷，影城未建前这里就是个穷山村，二十年过去了，这里虽不比紧临影城的天晟街，但也慢慢发展成了小吃街，家家户户赚的盆满钵满。

    小吃街以村名为名，叫做望月街，街头搭建着村里人去年凑钱做的石大门，看着倒有几分气派，不过街道里面的建筑是村民自由发挥，显得有些杂乱无章。

    与M团合作送餐，M团会向店家按份收取费用，所以和平饭店与剧组合作的大单都是自己跑的，小单就让M团外卖员送。

    上午十点，女孩又在和平饭店接到了单子，等餐中，打听起了小哑巴。

    能被大影帝惦记的人，她自然好奇。

    楚晗早起晚睡，在店里什么活都干，择菜洗碗端盘子、喂猪打扫送外卖，这会儿，前厅还没忙起来，楚晗正在后院打扫猪圈，他穿着一身洗旧的运动衣，铲粪清扫冲水一气呵成，动作干脆利落。

    三年来，他的日子一直都是这么过的，逢年过节都未曾休息，毕竟休店的时候，猪也是要吃饭的。

    女孩询问的人正是彭文旭，她在这边接外卖单有两个月了，和彭文旭混了个脸熟：“彭哥，咱店里那个小哑巴是叫楚晗吗？”

    正坐在进门口的餐桌上算账的彭文旭抬头看了女孩一眼，淡淡道：“嗯。”

    “他现在人呢？”女孩边说边环视四周：“真没想到，他竟然认识影帝大人。”

    彭文旭猛地放下手中的单子，眯眼望着女孩：“你说什么！”

    “呃……”女孩被彭文旭的声音吓的一愣，过会儿才结结巴巴道：“没、没什么，就是今天去影城送餐，一个长得很帅气的演员问起了你们店里的小哑巴。”

    “……”彭文旭微妙的蹙额，不等他开口，厨窗口就有人提醒女孩可以取餐了。

    雷焱当天上午离开影城，三天后，才回到影城，这次他提前把公司事务安排好，打算在影城呆一周左右。

    《绝密》是双主角，雷焱和肖楠戏份差不多，不过前半段肖楠的戏份较多，如今戏到了中期，雷焱的戏份也上来了，他在影城后拍了一整天的戏，到晚上八点才结束。

    雷焱谢绝剧组聚餐，今天肖楠不在，他很快脱身。

    驱车回到别墅，佣人已经做好晚饭，雷焱踏进别墅，看着一桌丰盛晚餐，伫立了片刻，突然对高奇道：“去和平饭店！”

    高奇惊讶之余，快速把行李箱放在茶几上，从里面取了件灰色风衣跟了出去。

    初秋，天高露浓，月亮被云遮去三分之一，微红，像个娇羞的姑娘，洒在大地上的光带着几分矜持和清冷，星辰倒还延续着夏夜的璀璨，燃亮了整片夜空，却燃不亮大地。

    望月街不同天晟街整齐划一、四通八达，不规则的巷子只能勉强进车，初秋天气刚凉，烧烤生意还盛，一到晚上巷口的烧烤桌能摆到大马路上，高奇只得把车停在街头。

    雷焱带着口罩，高奇为雷焱拿着风衣跟在他身后，雷焱也不问路，就顺着街道往巷子深处走，脚步比平时散步时快了些。

    和平饭店所处的位置不好不坏，在望月街中心偏后位置的正街道，雷焱到的时候，楚晗正在店门外收拾桌椅。

    只见他动作娴熟的把四个简易凳垒一起，然后把折叠桌一折，一手抱着简易凳，一手提着折叠桌往店里搬运。

    雷焱站在马路对面，望着楚晗小蚂蚁似的来回两趟，才抬步朝店门外最后一张桌子走去。

    楚晗一踏出店门，就对上了雷焱的视线，他心脏一窒，瞳孔有些机械的转到雷焱身后的高奇，再一次确定了来人的身份。

    站在他不远处的雷焱就像是块万能磁石，楚晗还没回神，脚步已自发向他靠拢。

    待楚晗走近，俯视着乖巧靠近的楚晗，雷焱满意的摘下口罩，眯起凤眼，刚毅的唇角微微上扬：“楚晗，我们又见面了。”

    雷焱的声音很淡，但听在楚晗耳中，像是穿越了整个星河，浑厚透彻，带着回音，更带着他整个世纪的渴望。

