    “义不容辞啊！”

    张品没有拒绝，现在最要紧的事情，是先解决自己人身自由，然后想办法回到港岛。

    毕竟目前内地还是一穷二白，自己回来也起不到太大的作用，还不如先呆在港岛，等有能力了再回来为祖国的发展添砖加瓦。

    “你也知道，我们国家靠近金三角，那里很多军队都控制平民种植和采摘白面，然后销往世界各地。”

    “我们离那里比较近，虽然我们打击非常严厉，可还是阻拦不住那些为了高额利润的人，所以白面问题一直都存在。”

    “而且现在白面捞家的运输手法，可以说是无孔不入，他们把白面用避孕套装着，藏在胃部、肛门，甚至是死人的尸体。”

    “连婴儿的尸体都不放过。”

    “去年关是用身体运输，因为避孕套穿破，白面进入身体，引起死亡的，就超过一百多宗。”

    “就这些发生意外的事情，还只是运输线上极少一部分，大部分都能成功的通过各国的边境线。”

    “对付白面这件事情，除了极个别国家外，在大多数国家和地区，都是重要的任务之一。”

    “当然，我们国家是最严的几个国家之一。”

    李正阳说着这些的时候，明显是看着手里的资料在念，所以很多话其实并不是太对得上，所以听了一会后，张品就直接打断了他。

    “我是重案组的警察，这些消息比你还要清楚一点，你直接进入正题吧。”

    李正阳尴尬的挠了挠脑袋，发现自己差点被对方带沟里去了。

    “我来这里只是确定你的立场问题，以及和你打个招呼，接下来的任务，有专门负责的同志接待你，你跟我来。”

    张品无语地看了对方一眼，然后跟着一起进了一间会议室，见了一位老人。

    老人也没有和他说任务的事情，只是聊了一下他的身世，同时侧面打听了一下他对内地的看法，张品自然又是一顿表态。

    老人对他的表态不置可否，不过很快就安排人先让他吃饭休息。

    于是到了下午，看到长得和前世一个女打星有几分相似的杨科长时，他才隐约猜到了这是哪个情节。

    “说起来，国际刑警还是从你们港岛得到的线索，你前几天晚上在明心医院的表现很好，警队在清理被爆炸余波波及的太平间时，就发现了好几具专门用来运白面的尸体。”

    “所以我们便邀请了港岛警队以及内地的公安一起，准备配合我们行动。”

    杨科长自我介绍，是国际刑警行动科的科长，当然，还有一个括弧，亚洲分部。

    现在看来，她除了国际刑警的身份外，明显还担任着内地的职务。

    是的，张品已经被关押了几天了，不过还好，因为他比较配合，加上身份特殊，所以这几天的待遇还挺不错的。

    “那么这样说来，我们这次的任务就是混入这个叫猜霸的大毒枭身边，抓捕住他以后，任务就算完成了。”

    张品点了点头，他看过电影，虽然印象不深，不过配合着手里的报告，他倒是知道这次任务具体情况。

    “不，我在国际刑警的任务是这样，但是我们的任务，却不是这样。”

    结果杨建华给了他一个不一样的答案。

    “那，我们...的任务是什么呢？”

    对方这样说，明显是内地有不一样的想法。

    “只要金三角还有人在，那么不管抓捕多少毒贩，白面还是会源源不断地出现。”

    “在得到国际刑警和港岛警方的请求时，领导作出了决定，这一次的机会不能放过，就我们所知，目前金三角的白面生意主要是一个叫做将军的家伙在主导。”

    “所以这一次我们这边的任务，是要做掉这个叫做将军的，如果金三角没了首脑，或者被我们威慑，那么往这边流通的白面就会少很多。”

    杨建华的话让他有些意外，不过也不算太过意外，正如对方所说，抓捕几个白面捞家，虽然有效果，但是明显是治标不治本。

    而干掉将军，那又不一样了，这就是真正地从根源上解决问题了。

    内地这边干掉他，除了实实在在的打击以外，对其他人来说，也同样是一个威慑，哪怕你没有在中国境内，只要敢把白面销往这边，我们也会打击你。

    “好，那我们要怎么接近猜霸呢。”

    张品没有多说什么，他隐约记得那个将军并不是真正的幕后首脑，不过暂时情况不明，他也不想多事。

    就在杨建华说完以后，他脑海里突然出现叮的一声。

    [叮！你有新的任务！]

    [击杀将军，奖励技能点1点！自由属性2点！]

    原来是系统又发布任务了，只是这个任务，让他有些奇怪，因为这个任务的奖励，竟然还比不过救出黄一飞的奖励。

    不过系统明显没有和他解释的意思，于是他也只能和系统一样沉默。

    “不要急，原本港岛那边说是会安排一个超级警察过来，首长的意思是安排你就可以了，但是这只是临时决定，港岛那边效率也挺快的，已经安排另外一个超级警察来了，所以我们准备等他一起，再商量怎么行动。“

    在张品不在港岛的这几天，港岛警队可以说是风起云涌。

    首先，突然有媒体爆料，说一部分警察办事根本不遵守警例，行事比黑社会还要不如。

    还有的警察干脆行事就是黑社会一般，竟然公然绑架亿万富翁，就是为了敲诈勒索。

    一开始媒体爆料还是遮遮掩掩的，而且发文的都是几个小报社，所以也没有人在意，但是很快，有人就给出了一份录像。

    里面正是一群警察围着一个人殴打，最后好像是把人直接打死了。

    接着黄一飞的老婆因为好几天联系不上绑匪，以为对方撕票了，然后直接在媒体上刊登了消息。

    这下子事情立刻就爆发了出来，有记者从一些特殊渠道了解到，被警方打死的人叫可乐，是个古惑仔，最重要的是，他很有可能就是绑架黄一飞的主谋。

