    望着那如同天覆的大印，阵中无数君子国的修士，不由面露喜色，眼中亮起希望的光芒。

    对于这枚君子国印，他们可谓是听闻已久，自然知晓这是镇国神器。

    而此时亲眼见之，国印之威也名不虚传，确实有倾天之势。

    那大印落了下来，就仿佛能镇压一切，即便是下方那只巨手，似乎也差之分毫。

    ‘或许此战能胜？’

    ‘得救了！’

    这两种念头瞬间如同瘟疫一般，在所有君子国的修士脑海中蔓延开来。

    然而这种虚妄的幻想，并没有让他们持续太久，就在君子国印垂落的时候。

    下一刻。

    却见底下那只巨手忽的止住动作，然后猛然向上一翻，掌心之中竟然也有一枚青玉小印。

    这时只见那枚小印散发着朦胧青光，随后周遭山河仿佛瞬间得到了号令，无穷天地之力疯狂的运转过来，隐然间周围千里山河之虚景，竟是被这枚小印给演化了出来。

    众人望着那小印，就犹如在注视千里山河，霎时不由心生畏服之情。

    同时一种厚重的压迫感，也随着那山河虚景的出现，朝着周围蔓延过去。

    所有人只觉得身上法力运转变得极其缓慢，周围天地间的灵气也仿佛停滞了一般，再难吸取调用，仿佛彻底沉眠了下去。

    山河印可镇山河，天地万物莫不遵从。

    此时这印尚未彻底激发，仅是展露身形，就已令天地俯首。

    “去！”

    陆离巨手托着山河印，随后将此枚小印向上轻轻一抛，顿时着印就化作千里山河，径直的迎向了那枚君子国印。

    只见天地山河对抗一国之运，顿时两边虚影碰撞，无数异象溃散崩裂，化为无穷灵气乱流消散。

    而在各自异象之中，两枚神印各自着释放着自身法令，进行着最激烈的对抗。

    两边皆是法令圆满之力，这时对抗起来，却是全都势均力敌，难以奈何。

    “看来短时间内，是无法奈何对方了。到底是一国之底蕴，并非是那么简单就能够击败的。”

    陆离见此情形，不由暗自感慨。

    相比起那些传承已久的大势力，自己哪怕崛起迅速，有着诸多势力投资，但在底蕴方面，却也没有强到哪里去。

    眼前这君子国，先有君子大阵，后又有着这枚神印守护。

    现在展露的两种可怕底牌，就足以见得，对方能屹立于东海，除了作为附庸托庇于龙族之外，本身也是有着立身之本的。

    不过对方拿出了法令圆满的法宝，此时陆离哪怕有着山河印相助，但一时之间想要拿下对方法宝，却也难以办到。

    而君子国此来，却并非是独自一路，背后可还有着诸多海妖窥视。

    若是时间拖得久了，男宝不会有其他海妖纠缠上来，那时即便陆离想要脱身，怕也是有些麻烦的。

    想到这里。

    陆离索性一边维持着山河印的法力消耗，另一边又继续舞动大手，朝着周围那些神情紧张的君子国修士继续抓去。

    比起一件法宝，多收割一些灰气，对他而言才是最有诱惑之事。

    而且此战能够一举打残君子国，想来也能威慑一下其他后来者，为神柱山的防御减轻不小压力。

    至不济，也能多拖延一些时日，为自己晋升法令争夺时间。

    “卑鄙小人，有能耐冲我来，欺负一些低阶修士算什么本事？”

    安如玉见陆离竟然直接舍弃了自己的镇国神印，转过头来对那些低阶修士继续下手，顿时目呲欲裂。

    这些可都是他君子国中的支柱，先前一连串的交战，便损失了四五千之多，已经元气大伤。

    眼下要是再杀下去，那君子国恐怕就有存亡之危了。

    念及此处，他不由愈发的催动镇国神印，想要将眼前正和神印对抗的山河印给打压下去。

    可安如玉这帮作为，与陆离原先并无不同。

    两边实力相当，各自想要击败对方，所耗费的时间必然极长，并不是短时间能够做到的。

    而陆离一路修行过来，付出的努力远超同辈诸人，积累下来也造成了自身底蕴深厚，早已超越了一般的法令大修。

    此时哪怕分心二用，一边维持着大小如意所化的法相巨手，一边再操弄着山河印对敌，却也能够运转自如，毫无压力。

    是以哪怕安如玉再如猛烈强攻，却也丝毫击不破山河印的法令。

    甚至于陆离能够分心，二用一边对抗强敌异变，再来横扫那些蝼蚁杂修。

    可安如玉此时虽然也有余力再做其它，但叫他此时舍去以镇国神印的保护，去面对陆离那可怕的擎天巨手，却是没有那个胆量的。

    毕竟安如玉自身修为，才只是法令小成，这等修为虽然已经不弱，但面对陆离经过阵法加持后，已经达到法令圆满的法相大手，却根本不是对手。

    修行越往后面，每一个小境界之间的差距，便也就越大。

    别看两人之间，才两个小境界的差距，但这点差距，却也是天与地，足以将两人再划分一个层次。

    虽然自身拥有法令，能令安如玉在面对陆离巨手的攻击时，护身逃命，但这也仅仅是保命而已。

    若是让他头铁的去朝陆离攻击，那就绝对是送死了。

    拥有法令圆满修为的陆离，绝对会很乐意的收下这么一份大礼包。

    安如玉虽然很心痛那些君子国修士的损伤，但他再是心痛，自己却也是没有活够的，自然不可能傻傻的去送死。

    所以既愤怒又胆怯的情况下，他也只能够不断的大骂挑衅，企图将陆离的注意力转移回来，从而放弃对那些低阶修士的虐杀。

    但陆离何等心性，又岂会理会对方的挑衅？

    依旧专顾着剿杀那些低阶修士，开心的继续只身的灰气收割之路。

    至于对方的辱骂，更是直接用了一个法术屏蔽，连听都懒得去听。

    ……

    就在陆离在君子阵中大肆收割灰气的时候，距离此处数百里外，一座完全由海水组成的巨大宫殿，也在慢慢的推进之中。

    “圣子，那个陆离出手了。”

    宫殿前，青阳修被众多人簇拥着，众妖这时望向远处已经发生交战的战场，一个大妖见那擎天巨手出现，终于忍不住说道。

    青阳修同样也看着那擎天巨手，尤其是在见到那巨手的威能之后，眼中也不由闪过一丝惊异。

    ‘法令圆满？

    虽然只是被那神柱山大阵加持过后，有些水分的法令圆满。

    但对方能够增幅到如此的境地，原本实力也必然不差，定然也达到了法令之威。

    有意思，真是有意思。

    以真法之身，能够发挥出法令之能，此种能耐，这陆离果然有几分玄异之处，不愧为劫运之子。’

    青阳修在见过陆离施展出来的手段之后，心中也不免感到惊讶，对方所做出来的事情，几乎可以称得上奇迹了。

    不过越是如此，他心中对于陆离的态度，就越发的自在必得了。

    ‘此等天纵之才，必不可使其成长起来，否则日后定是我龙族之患，东海之忧。此次先挑神柱山为目标，还真是做对了。此战我必杀他！’

    青阳修心中生出此念，随后眼神一闪，却是再无犹豫。

    只见他身形一动，却是从众多大妖中飞起而出，径直飘到了空中。然后身上光芒闪动，几次闪烁之间，竟是化为了一条千丈之长的狰狞青龙。

    “吼——”

    空中却见青龙咆哮，身形摆动，嘴上龙须飘舞，体表之上如同金属一般的鳞片闪烁着寒光，颈背出一丛丛柔顺毛发更是飞扬，显得威武至极。

    而随着青龙真身显化，天地之间风云卷动，无穷水风之力仿佛受到了召唤，刹那间活跃了起来。

    大片大片的云雾汇聚而来，青龙穿梭于云雾之间，身形若隐若现，而随着青龙的操弄，这些云雾更是眨眼间就化为了厚重阴云。

    轰隆！

    此剑一声闷响，然后阴云之中，刹那伸出无数青雷。

    这些青雷仿佛蕴含着无数生机，却又仿佛是世间最为致命的毒药，每一声雷响，都令下方大地生出无数花草，但也在一瞬间枯灭。

    几次雷响过后，大地已经化为一片枯裂，竟是彻底失去了生机。

    此乃太乙神雷，既是生之雷，也是死之雷，生死皆在雷响之间。

    龙生而能操纵风云，行云布雨。

    这门太乙神雷，便是青阳修进阶真法后，从云雨中悟出的一门真法。并且随着他一路修行，如今已经被完满到了法令圆满的层次。

    “去！”

    稍稍等候了几息，青阳修感觉神雷孕育的差不多了，然后张口一吐，却见一道青光飞出。

    然后天上的雷云霎时间狂暴起来，无数雷电化龙，竟是追随着那道青光，往远处君子阵而去。

    一时之间。

    天空只见万道雷龙奔涌，这些雷电显化的真龙，竟是化为了潮水，带着滚滚雷泽，遮天蔽日般的飞驰而来。

    君子阵内。

    陆离正在大肆挥舞的巨手微微一顿，他在神柱山的本体蓦然抬头，便就看到了那万龙飞舞的壮观场面。

