    陆天龙一巴掌把冯六爷从座位上扇飞。

    整个过程只是在瞬间完成。

    在场所有人都傻了，包括坐在地上的冯六爷。

    他呆呆看着陆天龙，似乎根本没有反应过来，带来的几个手下也是完全没想到。

    这可是海洋第二大帮派六合会的掌舵人，竟然被扇了？

    直到陆天龙说出这句狂妄的话。

    “看到没，就是你们冯六爷的座位，我想坐，就能坐！不过，老子是真不稀罕。”

    小刚等人才如梦初醒，一个个愤怒起来，瞪着眼睛冲向陆天龙。

    被扇飞的是他们老大，他们得替他出气啊！

    陆天龙冷冷一笑，身子未动，站在身后的武战迎上去，三下五除二，把对方四个家伙全都打趴在地，哼哼唧唧半天没有爬起来。

    最后还在叫小刚的家伙脸上踩了一脚。

    “我忍你很久了！”武战拍拍手掌，随后慢慢回到陆天龙身后。

    “陆天龙，你知道你在干什么吗？你这个混蛋，我要杀了你！”

    反应过来冯六爷强压心头怒火，撑着身子，对着陆天龙怒道。

    “杀我？”陆天龙转过身看着他，笑道，“冯六爷！你也太把自己当回事儿了！”

    “实话说吧，你是六合会的老大，那又怎么样？我还真没放在心上。”

    “你这个混蛋！”

    冯六爷气的浑身哆嗦，努力才慢慢平复下来，多少恢复了一些六合会老大的气势。

    他站起身，拍拍身上的灰尘，冷声道：“陆天龙，你太狂妄了，本来我还觉得你值得培养，好心好意把你约出来……”

    “培养？哈哈，冯六爷，你把我约到玲珑会所，以为我不知道你打的什么主意？”

    陆天龙冷笑，道：“废话少说，今天我还就把话放在这里，你冯六爷在别人面前怎么样我不管，对我陆天龙，别动你那些歪心思，惹毛了老子，后果自负！”

    从一开始，冯六爷手下那个叫冯小刚的家伙一直针对他，陆天龙就知道今天到底是怎么回事儿。

    冯六爷这是分明在给他示威。

    还说了那么多好听的，狗屁，他们本来就是打心眼里瞧不上陆天龙。

    他们真正的目的，就是想抢在黑虎帮前面，把贫民窟全部收过来。

    这也是陆天龙发火的原因。

    你六合会老老实实去跟黑虎帮斗，没事儿来招惹老子干毛！

    以为我陆天龙是软柿子，好欺负？

    “陆天龙，真以为你凭你手底下那点儿力量，能跟我们六合会抗衡！”冯六爷怒喝道。

    陆天龙耸耸肩，笑道；“我还真没那么想！跟你们六合会抗衡，也没什么大不了，说不定哪天我一不高兴，就去你们六合会总部溜达一圈也说不定！”

    “好好好！我今天真是见识了！咱们海阳，竟然出了你这么一个年轻人，行，咱们后会有期！”冯六爷气的胡子都在抖动。

    陆天龙眼睛一眯，冷笑道：“还敢装？怎么着？刚才一巴掌扇的不过瘾，还想再来一回？”

    “你……混蛋！”

    冯六爷气的一哆嗦。

    这世道没法混了，自己堂堂六合会老大，海阳第二大帮派的掌舵人，现在被这么一个初出茅庐的小子训的跟狗一样。

    这消息要是传出去，他冯老六还不得被人笑话死。

    以后都没脸再出来混了！

    “还尼玛敢骂我！武战，扇掉他满嘴牙，给他涨点儿记性！”陆天龙道。

    “好！”武战径直走向冯六爷。

    “你敢！”冯六爷横眉倒竖，怒斥武战。

    武战根本没摆他，走上去抡起胳膊一巴掌扇在了他脸上。

    冯六爷哎呀一声惨叫，整个人被这一巴掌扇的飞出去，啪嗒一声摔在地上，一张嘴，两颗断压混在血水里面吐出来。

    旁边还躺在地上的小刚等四个家伙都狠狠抽嘴。

    这一巴掌，打的忒狠了。

    “你，你竟然真敢打我！老子跟你没完！”

    冯六爷彻底气疯了。

    六合会老大啊，海阳第二大帮派啊，了不起的人物啊，平日在海阳，跺跺脚就能抖三抖啊！

    “打的就是你！”

    武战脸色不变，再次朝着冯六爷走去。

    冯六爷这回吓坏了，挣扎着爬起来，冲到旁边的桌子旁，毫不犹豫按下了桌子下的按钮。

    这是玲珑会所在每个包厢里面设置的应急按钮。

    只要按下，马上就会有人过来，处理房间里面发生的突发事件。

    按照玲珑会所里面的规定，只要敢在玲珑会所里面闹事，会马上被驱赶出去，而且终身不可能再踏进玲珑会所一步。

    冯六爷现在已经被吓坏了，好汉不吃眼前亏，现在唯一的念头，就是要先把这胆大包天的陆天龙丢出去。

    “呵呵，想叫救兵？我等你！”陆天龙摆摆手，示意武战先住手。

    冯六爷擦一把嘴角鲜血，怒道：“这玲珑会所，是天下盟的地盘，你在这里打我，欧阳侯也必须要给我一个交代！”

    “交代？恐怕要让你失望了！”陆天龙笑道。

    冯六爷狰狞一笑，道：“怎么，你不会也没把天下盟放在眼里吧？”

    “不不不！”陆天龙摇摇头，道：“我从来没有不把谁放在眼里，是有些人不把我放在眼里！”

    “不管你怎么说，你今天都休想离开玲珑会所！”冯六爷怒道。

    一边看向门口，焦急地等待玲珑会所来人。

    结果，足足等了五分钟，没有任何动静。

    他不甘心，再次按下按钮，仍然没有丁点儿动静。

    “不用按了，在这玲珑会所，我就算把你弄死，也不会有一个人出来的！”陆天龙道。

    “不可能！”

    冯六爷不相信，玲珑会所在这方便的工作，一向做的很到位。

    “没有什么不可能！冯老六，我已经很给你面子，也幸亏我胸襟宽广，要不然，你们几个今天一个也别想从这里走出去！”

    “看你辈分还算老的份上，今天就放过你，不过以后注意！”

    陆天龙淡淡道。

    冯六爷差点儿直接抽过去。

    六合会老大，海洋第二大帮派的老大，纵横江湖数十年，什么时候受过这样的委屈。

    “陆天龙，你已经得罪了黑虎帮，现在竟然还对我无理，难道你真的以为，你能够在海阳一手遮天吗？”

    “什么一手遮天，别跟我扯淡！”

    陆天龙冷哼一声，道：“人不犯我，我不犯人，人若犯我，我不饶人！冯老六，你给我听好，我不管你打的什么心思，不要再挑战我的耐性！”

    “你这个混蛋！”冯六爷怒喝道。

    陆天龙毫不客气，反手又是一把扇过去，又是结结实实扇在了冯六爷的脸上。

    冯六爷恨不得自己一头撞死在墙上。

    这一会儿功夫，已经被打了三个巴掌了。

    “我说过，不要挑战我的耐心，再敢在我面前装牛逼，你就真的别想走出这包厢了！”

    陆天龙冷冷道。

    “另外再说一句，我不惹事，可也不怕事儿！不管是你们六合会，还是黑虎帮，没事儿别来招惹我，除非是不想活了！”

    说这话的时候，陆天龙脸色平静，淡淡看着冯六爷。

    冯六爷却平白打了一个寒战，呆呆看着陆天龙，甚至都忘了去擦一下嘴角的鲜血。

    他纵横海阳数十年，见过无数的狠角色，从来没有畏惧过。

    偏偏站在面前的陆天龙，竟然让他打心眼里感到恐惧。

    随后陆天龙带领着武战离开玲珑会所。

    这一回李玲珑没出现，没跟上次陆天龙教训了王刚一样，出来指责陆天龙给玲珑会所招惹了麻烦。

    估计她也是无语了，反正管不了陆天龙，就随他怎么搞吧。

    回去路上，陆天龙接到一个电话，却顿时脸色大变。

    与此同时，海阳市郊一间私人医院内，欧阳侯躺在病床上，几天没见，他现在身形消瘦的厉害，精神萎靡，眼神却依旧很亮。

    在他面前，李玲珑咬着牙，努力控制不让眼泪留下来，欧阳小雅则已经哭成了泪人。

    “玲珑，小雅，不要哭，人生总要经历这种离别的！”

    欧阳侯伸出手，轻轻抚摸着李玲珑和欧阳小雅的脑袋，言语表情之中带着一种看破生死的豁达。

    “侯爷！”

    李玲珑双眼通红，绝美的脸上透着一股让人心碎的哀伤。

    “爸爸，你不要走，你不要走！”

    欧阳小雅哭的更彻底，紧紧抓住欧阳侯的胳膊。。

    “玲珑！”欧阳侯的目光看向李玲珑。

    “侯爷，我在呢！”李玲珑赶忙擦了下眼睛，努力挤出一个微笑。

    她前两天已经从陆天龙的嘴里，知道了侯爷要离开的消息。

    现在她觉得自己唯一能做的，就是让侯爷安心的离开。

    “我现在最放心不下的就是你！你性子要强，可你一个女孩儿，终究不可能扛起这么多的！听我的，等我离开之后，去找陆天龙，告诉他，从今以后，就拜托他了！”

    “我不想依靠一个外人，我要自己保住侯爷辛苦创下的这一切！”李玲珑深吸一口气，倔强道。

    欧阳侯脸上挤出一丝苦笑。

    他很清楚，李玲珑有些看不上陆天龙，双方之间甚至还有一些矛盾。

    可有些事儿，他不能讲的太清楚，知道的太多，对于李玲珑来说，未必是一件好事。

    “算了，我也不强迫你！不过你必须要答应我，哪怕你想一人扛起天下盟和玲珑会所，有困难的时候，一定要去找陆天龙！”

    见她犹豫之后点头，欧阳侯的脸上露出一丝微笑，随后换换闭上双眼。

    一代枭雄欧阳侯的时代，就此落幕。

    海阳江湖，再次陷入重新洗牌的动荡之中。

    乱世到来。

