    第760章 商姑娘！请自重！

    “你们要上屋顶？”

    赵浪感觉自己的人都是懵的，大家直接进去把话说开了不就好了吗？

    他的确是坦坦荡荡啊！

    姬无双这时候再看了眼赵蜜儿，然后咬着嘴唇点了点头。

    赵浪顿时明白了，上屋顶虽然是小白莲擅长的，可是对方不可能想到这种主意，嬴阴嫚不会这么坑自己，那就只有古灵精怪的赵蜜儿了。

    赵浪顿时怒目而视，这时候一直唯唯诺诺的胡亥却顶了上来，强作镇定的看着他说道，

    “浪哥，那个啥...咳嗯，这地方小了，去屋顶也不错，我们正好也给你看着周围。”

    一边说，一边用哀求的目光向赵浪求情。

    他现在可是太难了。

    赵浪也只能没好气的说道，

    “你们也不怕掉下来，行了，我问心无愧，你们想去就去。”

    这一次又不是遇到媚了，他可问心无愧！

    说完，便直接朝着庄子走去。

    等赵浪走了之后，姬无双有些担忧的说道，

    “阿浪好像生气了，蜜儿姑娘，要不还是算了吧，我们就在这里等阿浪出来就是。”

    赵蜜儿闪着眼睛说道，

    “白姑娘，你可不要信男人的嘴，我在百越之地的时候，可是见过好多达官贵人，说一套做一套的。”

    “哼，只有用这种办法，才能看出来这男人的本性，再说了，胡亥不也说太子殿下就像是我们百越之地的甘蔗，除了甜，就是渣。”

    听到这话，胡亥连忙说道，

    “蜜儿！你可别胡说！我绝对没有这么说过浪哥！”

    他要是敢在姬无双的面前揭了浪哥的老底，之后绝对没他的好果子吃！

    赵蜜儿还要说什么，胡亥就连忙说道，

    “走走走，我们也赶紧先去屋顶吧，待会儿可不好进去。”

    姬无双这时候犹豫了下，很快说道，

    “我一个人去就好了，你们就在这里等我。”

    说完，就直接转身离开了，一旁的赵蜜儿正想去凑热闹，被嬴阴嫚给拉住了，

    “蜜儿姑娘，这是阿浪的事情，还是让他们自己的看就好了。。”

    她可不想到时候真有什么事情，让赵浪尴尬。

    而且现在赵蜜儿还没有入门，可算不得自家人。

    赵蜜儿也只能放下了自己八卦的心思，胡亥更不会说什么了，他可不想被浪哥揍了。

    此时，赵浪已经到了庄子的门口，很快，经过了一番精心打扮的商妍儿，就出现在了他的面前，

    “妍儿见过公子浪。”

    商妍儿这时候低眉顺眼，款款伏低行礼道。

    顺便也能让对方的角度，看道自己精致的锁骨。

    这些日子里，她可也是在这方面花了一些力功夫的，把自己当成货物，那也要包装的精美一些。

    只是赵浪的反应却只是淡然的点点头，让商妍儿有些小小的失落，当然她不会就这么放弃。

    她是知道对方家中有多少丽人的。

    自己的外貌的确是没有太大的优势，可是，自己的身后还有商家，这其中的利益，就算是君王也不能轻视。

    再加上自己的话，那就没什么问题了。

    哪个男人都不能拒绝美色和财富的结合。

    把赵浪迎进了庄子里的大厅，商妍儿便笑着说道，

    “公子浪这次来的正巧，妍儿有些事情想和您说。”

    赵浪也点了点头，回道，

    “我也有些事情和你说，你让其他人都退下，一个都不要留。”

    听到这话，商妍儿不由的一怔，随即脸色不由的微微一红，对旁边的商家长老说道，

    “让所有人都退下，一个都不能留。”

    旁边的商家长老脸上闪过一丝诡异的神色，然后依言退下。

    到了门口之后，商家长老对其他商家人说道，

    “看好周围，谁都不准进去！”

    其他商家人都点了点头。

    能让自家首领如此唯命是从，名字里还有个浪字的，哪怕没见过赵浪的商家人，也能猜到一些。

    不然的话，也就不用做商人了。

    而对于这种事情，他们还是极为支持的。

    只是此时商妍儿的心情却是有些忐忑，哪怕自己也有了那个打算，可这里是大厅，终究是...

    正当商妍儿胡思乱想的时候，赵浪却隐蔽的看着大厅上方的屋顶。

    此时，上方也传来了一些响动，赵浪便知道，小白莲应该是已经到了地方了。

    于是假意咳嗽了一下，然后对商妍儿说道，

    “商姑娘，这次到这里来，是有件事情要问你。”

    商妍儿笑着回道，

    “公子浪但说无妨。”

    赵浪张了张嘴，却没说出来，总不能直接就怼着别人问，你家商队的人说你是我的女人吧？

    自己如今是太子，地位上是有威慑的，如果这些话，是下面私下说的，到了这里不是变成了自己逼迫对方？

    想了想，赵浪说道，

    “商姑娘，我今日在路上遇到了一队商队，他们是去草原的？”

    商妍儿有些疑惑赵浪说这个做什么，但还是点了点头，回道，

    “对，这也是按照旺财管家给的指示，用商队来加强双方联系，让对方逐渐依靠我们。”

    “不只是这里，胡人，羌人，月氏各部，我们都已经派出人手。”

    “就跟在大军的后方。”

    “而且如今，商家也在其他地方，打通了大部分的商道。”

    商妍儿趁势将商家近来的发展和对方说了一阵。

    要卖个好价钱，肯定要让别人看到自己的好处。

    赵浪听得干巴巴的点点头，

    商队在草原上的行动，的确是他给旺财制定的策略。

    可现在不是说这些的时候啊。

    这么谈下去，他怕屋顶上的小白莲不耐烦了，这时候只能心一横，当断则断！

    赵浪干脆的说道，

    “商姑娘，这些日子，你带着商家的确做的不错，对大秦有功！”

    “只是我却是听到了一些传言，有商家人说，你是...嗯，我的女人，你可知道此事？”

    听到这话，商妍儿也不由的愣了一下，这个消息是她故意传出去的，可她万万没有想到，赵浪居然就这么问了出来！

    但这就是要决断的时候了，商妍儿没有过多的犹豫，说道，

    “公子浪我们不是早就有肌肤之亲了么？”

    “还是说，您觉得妍儿不配？”

    说着商妍儿便挺胸直接到了赵浪的身前，

    看到这一幕，赵浪人都麻了。

    直到屋顶上传来了一阵响动，赵浪才如梦初醒，喊道，

    “商姑娘！请自重！”

    (本章完)

