    ……这么高科技？

    虞代咂舌，让系统检查一下自己的手机。

    消极怠工很久的系统像是玩游戏废了一样，反应很迟缓的说了句好。

    【是的没错，靳城给你的手机上了一层‘防护罩’，只要带‘范思思’‘秦星霖’‘靳氏财阀’‘靳修明’等词汇，就没办法发送成功。】

    虞代：！！

    【靳城还把靳修明两个电话号码，随身助理的电话号码，以及秦星霖等人的都给拉黑了，永远没办法打通。】

    虞代：！！！

    【对了……刚才你的靳先生出去之后，处理了一点血腥的事情……要视频么？】

    血……血腥？

    虞代眨巴眨巴眼睛，选择了要。

    ——那这个陌生号码，应该是靳修明发来的了。

    五分钟后。

    虞代看完了视频，整个人都处在森森的震惊中。

    她觉得震惊的不是靳先生对范思思的所作所为，而是他的所作所为正好跟原身前一世的惨状对上！！

    ——这是什么神奇的隔空对话？

    靳城让范思思留下是让她在那个地方当侍应生——那个地方怎么说呢，就算是干净，在外人眼中，也是脏的。

    靳城也不是一开始就想让范思思被那个样子，他是正常的离开，但是范思思追了上来，还想抱他——结果靳城一偏身子，她就抱到另外一个男人身上了。

    另外一个男的……就不太正常了，他表情有点奇怪，很有可能是吃了什么不该吃的东西。

    靳城很漠然的看着范思思被那个男的抱走。

    让虞代想起了，原剧情中漠然的看着原身被轮的范思思。

    ——至少，靳城没有抬手拍摄？

    系统的视频当然没有具体到范思思跟那个男的进了房间之后会怎么样，只是简单地交代了一下，不止一个人进去了。

    【这个位面已经可以结束了，宿主大大。】

    ……任务从范思思遭遇不测的那个时候，就完成了。但是系统这几天打游戏打的有点上头，没有注意到任务完成的消息。

    虞代沉默着刷视频，指尖有点犹豫——她在犹豫要不要现在离开？

    靳先生没有一无所有，甚至可能拥有的会比之前更多。

    “……代代。”

    靳先生的声音忽然在旁边响起。

    “嗯？”

    虞代顿了一下，才抬头看过去。

    靳城是突然从厨房里过来的，手上还拿着准备下锅的黑木耳。

    他的眼神和动作告诉虞代，他慌了。

    “……怎么这样着急呀，靳先生。”

    虞代微微一笑，把手机放在一旁，起身走到靳城身边。

    靳城深深地看着她，看着她一步一步朝自己走来——

    将人怀入怀中，靳城内心的不安还没有褪去。

    “你刚才……在看什么？”

    靳先生第一次用类似要糖吃的动作蹭了一下她的脑袋，声音很轻。

    “看手机呀，有人莫名其妙的给我发短信……说要跟我解释什么的。”

    虞代实话实说，语气充满了不解：“我也不认识他，在想是不是发错了？”

    “……”靳城斩钉截铁，“肯定发错了。回头我帮你隔绝这些乱七八糟的短信。”

    虞代露出一个甜甜的笑，她说好。

    “……嗯……就是收到了信息？没有做别的事情？”

    靳城有点不太放心的问。

    “嗯！还没来得及打开游戏呢。”

    虞代嘿嘿嘿的笑，“今晚要上一个段位，这个赛季都要结束啦。”

    靳城以前是不玩游戏的那种人，虞代给他研究了一会儿，摸清楚了英雄的技能还有连招，靳先生就进步的很快了。

    没过几天，段位都比她还高了。

    虞代羡慕嫉妒恨啊，所以就逼着靳先生重新找个小号带自己！不然就跟其他人绑cp啦。

    靳先生也是玩这个游戏的，知道她的段位确实还差两颗星就到新的了。

    靳城不怀疑这句话的真实性，只不过心里的那种名为恐惧的阴影，还没褪开——

    “……就这些吗？”

    “对呀，”虞代从他怀里探出脑袋，“不然捏！靳先生想问什么！”

    捏捏扭扭并不是靳先生的风格啊!——你是不是偷拿我的剧本啦？

    “……”

    面对小画家带点儿揶揄的眼神，靳城抿了抿唇——这话有点难以启齿。

    但。

    他好像不得到答案，就永远无法放心。

    他一字一顿的，“你不会走，对吧？”

    问出来之前，如负千斤重。

    问出来之后……轻松了一点点。

    “……”

    【宿主大大？】

    与此同时，系统也在做最后的确认。

    看着半垂着眼睛看她，带着几分可怜巴巴的靳先生——

    虞代弯弯眼睛，踮着脚在靳先生的唇角那里亲了一口。

    她环着靳先生的脖颈，道：“不会。”

    靳城松了口气：

    “……我炒完菜还能看见你对吧？”

    “嗯！我还能给靳先生一个爱的抱抱呢！”

    “…………吃完饭也可以看见对吧？”

    “是啦是啦……啊，我好饿呀靳先生！”

    “……好。”

    问出第一句之后，接下来的就如此顺其自然。

    靳城放开了虞代，回到厨房前一秒还看了她一眼，似是确定她还在原地。

    虞代笑弯了眼睛。

    【……宿主大大？】

    【虞代：不走啦不走啦~~】

    【……好的。我去打游戏了，有什么事情叫我哈。】

    【虞代：嗯嗯~】

    吃饭的时候，靳先生还不太放心。

    本来是一个小圆桌，两个人面对面坐着吃。

    靳先生今天非常淡定的换到了虞代的身边——面对虞代疑惑的视线，还当做什么都没发生一样，给她盛饭、夹菜。

    吃完饭后，虞代一个劲儿的笑，直把靳先生笑得耳尖薄红才肯罢休。

    -

    虞代又趴在床上边看手机，边等靳先生洗完澡。

    婚期还没有确定下来，自从靳先生‘破产’之后，他好像就没怎么提过了。

    虞代有个大胆的猜测——靳先生是怕自己真成了吃软饭的，所以一直想等自己的财产公布之后，再来跟虞代商榷。

    毕竟虞代知道，靳先生不是那种会欺骗她的人。

    他长得就很正直！！

    系统：……长得很正吧？直字去掉。

    ——虞代大概忘记了，如果不是有系统，靳城是真的打算啥也不说，闷声发大财的。

    【作者题外话】：这个位面还有一点点的收尾，所以会加小番外~~下个位面是（首辅家的小帝姬）！肥崽还贴了一个校园的梗在书评区，宝贝们可以看一看~~~之前本来打算从星期一开始万更的，现在决定从今天开始得了！晚上不出意外还有一更~~宝贝们！！票票！！！！/撕心裂肺.jpg

