    时繁星没说话。

    只是说：“虽然不是我生的，但是她从小在我身边长大，她就是我的孩子。”

    不知道是不是她眼花了，她竟然看到封云霆的唇角似乎勾起了一下，不过很快又恢复正常。

    时繁星揉了揉自己又麻又痛的手腕，疼痛让她清醒了一些。

    她一定是看错了。

    封云霆有什么可高兴的。

    他却还在记挂着自己的母爱会被稀释，会对小阳和小圆月缺少关怀。

    她继续说道：“她跟小阳和圆月一样都是我的孩子，我对每个孩子的爱都是百分之百的，一点点都不会少，三十岁出头的男人是黄金时期，就算不是吴小姐，以后还会有张小姐李小姐，你还会有其他孩子。而我不一样，小阳和圆月就是我的命，我不能失去他们。”

    演唱会终于结束了，有粉丝们熙熙攘攘的从体育馆里走了出来，一个个年轻的女孩子互相嬉笑着，分享着自己刚刚拍到了偶像的正脸，还有一个粉丝被抽中了可以跟偶像合影的机会，当场激动到痛哭，被其他几个女孩子搀扶着走了出来。

    年轻可真好啊。

    可以为自己爱的人纵情呐喊，肆意哭泣，不用顾忌任何，也不用考虑那么多。

    年少的爱不就是这样吗？简单又直接，狂热又疯狂。

    但是生活终究还是生活，在体育馆里的疯狂最终还是会变成一场梦，等到这些年轻的女孩子们结了婚，有了孩子，被柴米油盐酱醋茶磨平了少女的棱角，变成一个一个灰头土脸为生活而奔波的主妇，跟自己的丈夫吵架、愤怒，为孩子操碎了心。

    夜深人静，偶尔回忆起来今天的疯狂，其实也是个不错的事，至少还能用曾经来做一场梦，缅怀自己的青春。

    可她就不一样了。

    她的青春全都倾注在封云霆身上，后来好不容易终于逃离了，她也有了先生，以为从此能够开启一段全新的生活。

    她以为老天终于放过她了，给她关上了一扇门，总归是还留了一扇窗。

    可是没想到事到临头，这扇窗也别关的死死的，钉上了结结实实的木条，连一丝光都透不进来。

    就连先生留给她的，仅有的那一点点可能的延续，都……

    时繁星心里一阵刺痛，连带着腹部也开始疼了起来。

    记忆中，冰冷的机器探入自己的身体，把她和她的希望全都打碎，搅乱，最后连同她的灵魂一起吸走。

    “小星星，你怎么了？”封云霆看出她不对劲，探身过来摸了摸她的额头：“怎么全都是汗？是肚子疼吗？还是……癌症复发了？”

    都不是。

    她曾经以为，癌症的疼痛可以要人命。

    可是三年前她躺在异国他乡的医院里，跌倒在地跪下来卑微的哭求着，却还是被强硬的按在了病床上推进了手术室里那一刻，她才明白——

    这个世界上，人外有人，天外有天，痛外也有痛。

    封云霆担心不已，探身过来想要抱她：“我先送你去医院吧。”

    时繁星偏了偏头，挥开了他的手，冷声拒绝：“不用了，你开门，让我下去。”

    封云霆怒道：“你能不能不要这么逞强？”

    “我如果不逞强的话，我根本活不到现在，更不会有圆月，而小阳也早就死在了国外，你连你有个儿子都永远也不会知道了！！”

    封云霆紧抿着唇，沉沉吐出一口气，认命的苦笑：“你还是恨我的。”

    “我的心太小，只能留给一个人。”

    封云霆听懂了，“你的意思是说，你的心里只有那个先生，连恨我都不屑，对吗？”

    腹部的疼痛来得快，消散的也快。

    突然的剧痛慢慢退去，她的神色也渐渐恢复正常：“……对。”

    “就算他死了，你也要把他装在心里一辈子，对吗？”

    “对。”

    “那陆廷呢？”

    “我早就说过，我跟陆总并没有什么男女关系。”

    “那为什么你肯跟他走，却不愿意跟我走？你宁愿坐他的摩托车，却不愿意坐我的车，三番五次的要下去？既然你不屑于恨我，这么不在意我，那我跟陆廷的分量应该差不多，在你心里都是不重要的人，为什么还要被你区别对待？”

    时繁星舔了舔唇：“因为……他那天骑的那辆摩托车，先生也骑过。”

    “……就是因为这样？”

    “就是因为这样。”

    “居然是因为这样……”封云霆苦笑着摇头：“输给一个死人，我认了，可是输给一辆摩托车……我可真是……没出息透了。”

    时繁星缓了一会儿，情绪也渐渐平复了下来。

    她抬起头，看向封云霆。

    他半跪在驾驶座的座椅上，高大的身躯被逼仄的车厢压得艰难的弯着腰，高高在上不可一世的封总此时显得格外狼狈和不堪。

    而他低下头，敛住眉目微微蹙眉的表情，真的……像极了先生。

    “小星星，你在看我吗？”封云霆也抬起头，对上她的眼睛：“你为什么用这么悲伤的神情看着我？”

    时繁星像是被电了一下，快速收回了目光：“没有，你看错了。”

    “是吗？”

    “嗯。”

    封云霆颓然地跌坐回了椅子上，解开了车门的锁：“你走吧。”

    时繁星的手握在了门把上，下一秒就要推开车门。

    “那个孩子……”封云霆顿了顿：“我会尽力想办法帮忙的，你别担心。”

    “……”

    “小阳和圆月被你教的很好，爷爷看到了一定会很高兴。他一高兴，说不定身体也能好一些。”

    时繁星问道：“封爷爷怎么了？”

    “老毛病了，知道我们离婚的消息，就发病了，现在基本上只能躺着，林伯在照顾，我也搬回去了老宅住，方便照顾爷爷。毕竟……他成了现在这样，都是因为我这个不肖子孙。”

    时繁星心里刺痛了一下：“封爷爷他……”

    “他原本身体就不太好，我爸妈出事的那一年，他突发心肌梗塞，差点没挺住，好在身边一直有林伯照顾，休养了足足四年才慢慢接受了这个现实。后来，一心扑在我身上，希望我能跟你好好过日子，给他生个小重孙。知道有了小阳和圆月之后，老爷子高兴的不得了。但是后来……”封云霆扯了扯唇角，“……又发了一次病，彻底起不来了。”

    “……我抽时间带孩子们去看看他老人家。”

    叮铃铃——

    手机铃声响起。

    封云霆看了一眼来电显示，眉头就紧紧皱了起来，接起电话：“喂，林伯？”

    “少年！老爷刚刚在电视上看到你跟一个女孩子在一起，一气之下又发病了！你快回来看看吧！”

    车子里隔音很好，以至于电话里林伯的声音时繁星也能听的一清二楚。

    封云霆应了一声：“叫救护车了吗？”

    “叫了，少爷你直接去医院吧！”

    “好，我马上到。”

    挂电话前，林伯叹气又叹气：“少爷，你知道老爷一直因为小星星的事情而郁结于心，就算是你找了别的女人，至少也不要弄到新闻上人尽皆知呀！老爷现在动也不动不了，每天就只能看看电视新闻了……”

    封云霆痛苦的咬牙，语气却柔和：“我知道了林伯，这次是我的错。”

    “是谁的错现在都不重要了，您赶快来吧，要是晚了，怕是就……”

    挂了电话，封云霆快速发动了车子。

    他抓紧了方向盘，从后视镜里看她：“还走吗？”

    “……”

    “要走就现在下车，不走就坐稳了。”

    他的心一直高高地悬着，闭上眼睛，等她的选择。

    本以为会听到她推开车门的声音，可身后却传来她清脆温柔的声音：“开车吧。”

