    幻晶巫术是一个极为强大，同时上限极低的巫术。

    因为修炼幻晶巫术需要猎杀魔兽夺取魔核的原因，而作为智力低下没有修炼传承的魔兽，实力的上限只有二级，也就是霸主级魔兽。

    所以幻晶巫术的极限就是召唤霸主级幻兽。

    拥有数十只传奇幻兽，连霸主级幻兽都有一只的莱恩，已经接近幻晶巫术的上限了。

    这些年来他一直寻找着提升幻晶巫术威力的方法，他在艾伯特城堡的地下空间里做了不知道多少次试验，而他也确实寻找到了不少有用的方法，其中一个就是他现在打算使用的幻兽融合！

    蚂蚁可以拖动自身体重一千七百倍的重物，理论上一百只蚂蚁可以拖动超过五公斤重的物体，力量比老鼠还要大。

    但一百只蚂蚁绝对不可能打得过一只老鼠！

    就好比一百只蚂蚁绝对打不过老鼠一样，理论上数十只传奇幻兽的力量加起来是远比霸主级魔兽强大的，可真打起来数十只传奇幻兽就是给霸主级魔兽送菜。

    如果把幻兽们融合成为一只个体呢？

    “可以打！”莱恩有着无与伦比的自信，“一百只蚂蚁绝对打不过老鼠，但拥有一百只蚂蚁力量的生物实力完全可以与老鼠比肩。”

    “因为战斗力可不是简单的一加一那么简单。”

    “很多时候力量只是翻一倍，战斗力可以几何倍提升。”

    “融合召唤这一招可以把数十只传奇幻兽融合在一起，起实力完全可以比肩霸主级魔兽。”

    手握霸主级幻兽金甲亢龙独角仙，又拥有底牌融合召唤的莱恩，可以做到以一己之力对战两只霸主级魔兽，无愧于一级境界最强者之名！

    然而面对危险莱恩之所以迟迟不愿意使用融合召唤的原因是——使用融合召唤需要把幻晶作为祭品毁掉！

    莱恩一脸心痛的看着手中不断破碎的幻晶，“传奇魔核可不是那么容易得到的东西啊，别看我轻易拿出几十只传奇幻兽，实则为了这些幻兽我都快把教会的家底掏空了。”

    心痛归心痛，在自身生命面前区区几十颗传奇幻晶根本算不上什么。

    “啪！啪！啪！……”

    一颗颗传奇幻晶破碎，里面的幻兽虚影飞窜出来，在莱恩的控制下在半空中融合为一体。

    半空中的那团魔力块不断膨胀着、扭曲着、融合着，一只只幻兽不断挣扎着，痛苦的咆哮着，它们对着莱恩不断哀求着。

    然而莱恩面无表情不为所动。

    终于，由数十只传奇幻兽融合而成的诡异怪物出现了！

    那是一只有着高一百米的庞大身躯，长着猪头、蛇脑、龙首三颗脑袋，背部老鹰的翅膀、蝴蝶的翅膀、翼龙的翅膀、蜻蜓的翅膀……共七对不一样的翅膀不断扇动着。

    “吼——”

    它随口一吼，能够把泥土瞬间气化的炙热火柱猛然喷出。

    赤红的火柱在半空中爆裂开来，方圆数千米的天空都化为了一片火海，数以万计的异王蜂在烈火的炙烤下化为一片火雨朝大地坠落。

    “嘣！”

    它那比大象腿还要粗数十倍的大腿在大地上用力一踏，地面顿时如同发生了七级大地震一样不断震动起来。

    大地裂开一道道裂痕，数百米的山岭开始崩塌，一片片森林被夷为平地……

    这一踏威力之所以那么大，依靠的不仅仅是其强大的力量，主要是因为攻击中蕴含着的庞大土系魔力。

    这只怪物不仅聚集了融合素材们的力量和体质，连魔力属性都继承了！

    莱恩注视着身前这尊三十层楼高的恐怖怪物，既心痛又兴奋的攥紧拳头，“百兽幻怪，如果是你的话手撕霸主级魔兽也不在话下吧？”

    这时，霸主级异王蜂的第二波攻击到来了。

    看着那只使用振荡之力把周身裹住，化为为一个直径一百米的大钻头朝他冲过来的霸主级异王蜂，莱恩的脸上完全没有了上一次的恐惧。

    他手臂朝前一挥，“百兽幻怪，给我上！”

    下一刻，百兽幻怪的庞大身躯犹如倒塌的山岳一样向前倾斜，与迎面而来的百米大钻头相撞在一起。

    “轰隆隆——”

    霎时间，狂风呼啸、雷霆闪烁、大地震撼，仿佛末日来临一般。

    “唔嗷嗷——”

    百兽幻怪三只脑袋十多只手臂数十条触手紧紧的抓住霸主级异王蜂的身躯，它的身体在异王蜂的强大振荡之力下不断崩碎着，但异王蜂周身的振荡之力也被不断削弱着。

    终于，在经过了将近一分钟的僵持之后，百兽幻怪的其中两只手臂突破了振荡之力把霸主级异王蜂狠狠的抓住，然后朝着地面猛地一摔。

    “嘣！”

    霸主级异王蜂庞大的身躯猛地砸在地上，周围的泥土在强大的力量下如同水浪一样朝四周涌去。

    百兽幻怪趁机抬起大腿对着脚下的霸主级异王蜂一顿践踏。

    “咚！咚！咚！——”

    百兽幻怪的每一脚都蕴含着能够把小山丘踏平的恐怖力量，即使是霸主级魔兽在这股力量的攻击下身体都出现了一道道狰狞恐怖的伤痕，随后身体被泥土淹没。

    莱恩紧盯着地面，“死了吗？”

    异王蜂作为昆虫系魔兽，并不以体质和力量见长，被力量恐怖至极的百兽幻怪抓住机会一顿践踏秒杀是有可能的。

    不过下一秒莱恩就失望的摇头，“原来是钻地底下了。”

    在地面上可以打几百上千米的手枪，在柔软的水中超过一米就会失去动能。

    百兽幻怪的力量虽然强大，但一脚踩在地面上，力量能穿透几十米就是极限了，根本伤不到地底更深处的存在。

    霸主级异王蜂在被百兽幻怪摔倒在地面后，在强烈的求生本能和丰富的战斗经验下立即朝着地底深处钻去，最后只是受了一点轻伤。

    看着狼狈的从地底下钻出来的霸主级异王蜂，莱恩知道对方不会在轻易靠近了，“百兽幻怪的体质和力量确实是数十只传奇幻兽的叠加，所以非常恐怖，连霸主级的异王蜂在近身战中都被碾压了。”

    “可惜速度并没有得到提升，反而变慢了不少，连超音速都无法做到。”

    “不过我本来就不指望它能够击败对方，我只求它能够拖延时间就够了，如今看来完成拖延时间这个目的是没有问题的。”

    在接下来的时间里，知道百兽幻怪厉害的霸主级异王蜂不敢再近战了，而是在中远距离不断发动攻击。

    体型庞大速度缓慢的百兽幻怪只能被动挨打，身体变得越来越残缺。

    百兽幻怪的败北只是时间的问题而已，但已经够了。

    莱恩轻轻抚摸着百兽幻怪逐渐崩坏的身躯，“感谢你，没有你的话我是不可能走到这一步的，接下来就交给我了，你安心的去吧。”

    说着，他身上突然间浮现出一道恐怖狰狞的黑色虚影，三两下把一点反抗都不做的百兽幻兽吞噬掉了。

    而后，一团不详的黑色魔力他身上不断膨胀着。

