    警方没有在浴室中找到关于血液的残留，一向百试百灵的鲁米诺试剂，失效了。

    就连清洁剂都被冲刷的一干二净。

    犯人究竟使用了多少水？

    榊诚曾说过，如果有犯人能完美清除犯罪现场的血液痕迹，那么他一定是天生的犯罪家，或者一名顶尖的化学从业者。

    只有真正了解鲁米诺试剂工作原理的犯人，才能想出办法避开试剂检测。

    “这里一定被刷洗过！”

    柯南烦躁的抓着头发：

    “怎么会没有痕迹呢？”

    “这里可是浴室。”

    瞥了他一眼，榊诚淡定道：

    “什么地方比浴室更容易清理痕迹呢？”

    “只要犯人愿意，他可以用几吨水来冲刷地上的血污。”

    “可鲁米诺试剂的检测量能达到百万分之一啊！总该有痕迹留下才对！”

    众人的脸色都很难看，他们大致能猜到犯人用了某种手段彻底清除了血液残留，但...

    他们不清楚对方究竟用了什么方法。

    仅凭臆测，可不能充当证据使用。

    柯南很讨厌这种感觉，他第一次觉得自己似乎输了，输在了他最擅长的事情上，犯人就像摆弄着迷宫的守夜者，而他是误入迷宫的小绵羊，望着四周不停轰然移动的墙壁，瑟瑟发抖，惶惶不可终日。

    解开犯人神秘的面纱，似乎是破局的重要因素。

    “两位大侦探，你们倒是说句话啊！”

    石本恭吉叫道：

    “你们抓过那么多犯人，难道非要栽在箱根不成？”

    毛利小五郎点起一支香烟，默不吭声，他的眼睛隐藏在烟雾中，似要看破隐藏在烟雾后方的秘密。

    至于榊诚...

    揉着眉心，有些头疼。

    说句实在话，他不是没遇到过厉害的犯人，可一位能清除现场血液痕迹的犯人，完全不需要采取杀人吊尸这种匪夷所思的手段，就像在报复直木清一似的。

    “不知道....”

    就在众人束手无策之际，茕茕而立的宫野大小姐，突然声音清冷的开口说道：

    “你们有没有听说过EDTA二钠？”

    “EDTA二钠？”

    榊诚眉梢一挑：

    “这不是一种工业螯合剂吗？”

    “是的，EDTA二钠化学分子式为 C10H14N2Na2O8，是一种非常重要，用来螯合硬水中多种金属离子，包括但不限于钙、镁、铁、铅、铁、铜离子的化合物。”

    嘴角上扬，这是宫野大小姐最擅长的领域，她的天赋可不仅仅是研发APTX4869：

    “所谓螯合，指的是同一配体中两个或两个以上配位原子与同一个中心原子间的配位成环过程，就像螃蟹的两支大鳌夹住了食物一样，钙、镁、铁等金属离子会在螯合物的作用下，从原本的结构中被强行改变形态，置换出来。”

    “这跟鲁米诺试剂有什么关系？”

    石本恭吉疑惑道：

    “莫非EDTA二钠能够破坏血液结构，从而避开鲁米诺试剂检测？”

    “只要使用方法正确，确实可以做到这一点。”

    打开浴室灯光，众人的视线聚焦在宫野大小姐身上，只见她双手抱怀，樱红色的嘴唇中飘出通俗易懂的解释：

    “很多人只知道鲁米诺试剂可以检测血液痕迹，哪怕过了几十年一样能检测出来，但他们却不知道鲁米诺试剂的发光原理。”

    “鲁米诺试剂的发光源自于氧化，而人体血液中蕴含血红蛋白，血红蛋白是红细胞中运输氧的特殊蛋白质，由珠蛋白和血红素组成，每个血红素由4个吡咯类亚基组成一个环，环中心为亚铁离子，而铁能催化过氧化氢（双氧水）的分解，让过氧化氢变成水和单氧，单氧再让鲁米诺发光，所以...”

    “鲁米诺试剂本质上是在检测犯罪现场遗留的血红素。”

    “哦！”

    一拍大腿，石本恭吉似乎有点明白了：

    “所以鲁米诺试剂需要双氧水混合鲁米诺固体，进行现场配制，否则时间一长，化学性质不稳定的双氧水自己就会分解了！”

    “没错。”

    点了点头，宫野大小姐继续说道：

    “刚才我说了，EDTA二钠作为螯合剂，能够螯合硬水中的多种金属离子，其中就包含了亚铁离子。”

    “按照步骤，只要犯人先用常见的84消毒液兑水清洗血液，可以实现短时间覆盖痕迹+破坏DNA和其他血蛋白，使血红蛋白分解，产生溶血的现象，但血红素依旧存在。”

    “血红蛋白被分解后，血红素暴露出来，便需要用1:1的EDTA二钠浓溶液冲刷地面，螯合血液中所有金属离子，霸道的EDTA二钠浓溶液会强行撕开血红素环，取走中心的亚铁离子。”

    “这一步结束，再用EDTA二钠稀溶液进行二次清理，彻底清楚所有残留，最后用大量清水冲刷地面，完成毁灭证据。”

    “现在...”

    宫野大小姐眸子一扫众人：

    “你们听懂了吗？”

    “懂了懂了懂了.....”

    不知为何，众人连连点头，背上满是冷汗，一个不字都说不出口，单方面被气势压制。

    这...

    就是知识的力量吗？

    “咳咳，那个...”

    石本恭吉清了清嗓子，壮胆上前：

    “灰原小姐，请问你今天凌晨3点—4点间，在什么地方？”

    “....你怀疑我是犯人？”

    “不不不不...”

    脑袋摇的好似拨浪鼓一般，石本恭吉连声否认：

    “只是单纯的例行审查。”

    “凌晨3点—凌晨4点之间，我和小兰呆在房间里，没有离开过。”

    宫野大小姐轻蔑一笑：

    “还有，警部先生，你不会认为，犯人会傻到把自己的作案手法说出来吧？”

    “当然不可能，我真的只是例行审查！”

    石本恭吉瞬间败退，被打得溃不成军，连接招的勇气都丧失了。

    榊诚忽然感觉有人从两侧拍打他的胳膊，一左一右，一上一下。

    扭头一看...

    基德和柯南两人，尽是一副心有余悸的表情，唏嘘之中，蕴藏着许多感慨：

    “你也真不容易啊，摊上这样一位女朋友，如果你哪天辜负了她，恐怕死都不知道怎么死的...”

    “对对对。”

    柯南深以为然的赞同道：

    “凭她的专业知识，救世主都不好用。”

    “你俩搁这儿挑拨离间来了？喜欢吗？”

    “玛德，我们可制不住她，你别害人啊！！！”

    Ps：作为一名生物、化学专家（伪），这都不值一张票吗？

