    李文娟听着姐夫和姐姐吵架，而且他俩渐渐的暴躁起来，不由得瞪大了双眼，看看姐夫，又看看姐姐。

    尤其是当他俩谈到沈雪时，家里的气氛，明显都不一样了！

    在广州的时候，李文娟听到顾清雨说出了沈雪这个姓名，也听到姐夫说的那句话，他说的是沈雪早就回去了！那就说明，沈雪也去过广州？

    李文娟对这件事情，心里存着极大的怀疑。

    但她知道，在姐姐面前，是不能提沈雪去过广州的，否则家宅不宁！

    果然啊！

    在王林和李文秀之间，只要有人提到沈雪，画风立马就不对劲了！

    “我有问题？”王林冷笑道，“我能有什么问题？”

    李文秀道：“你给我的感觉不对劲！”

    王林沉声道：“你到底想怎么样？我不想和你吵架，你再这样，我走了啊！”

    李文秀一把拉住他的手：“你别走，你跟我说清楚！这四百万，你到底干什么用了？”

    “都说了，是工厂扩张的事！你有完没完？”王林忽然就火大了，“我开工厂，你帮不上忙就算了，你还要管我的财务是不是？”

    “这么多的钱，一天就用完了？”李文秀道，“就算是开工厂，一天也用不了这么多的钱吧？”

    王林沉声道：“你懂什么啊？我在城西工业园区，拿了块一万五千平方米的土地！你知道15000平方米有多大吗？你知道把那么大的工厂建起来，需要多少资金吗？”

    “我是不懂，行吧。这事我就不过问了。”李文秀道，“以后我不许你再帮沈雪设计舞裙！”

    “呵呵，这就好笑了！我有这个爱好，也有这个能力，为什么就不能帮帮人家了？沈雪不仅是我的朋友，也是我的合作伙伴呢！”

    “我想让你多些时间陪我！陪我和儿子！不行吗？你又不用靠这个来赚钱！她要设计，你让她找别人好了。”

    “李文秀，你讲不讲道理？是不是连我的正常人际来往，你也要干涉了？”

    “我不想干涉你，你在公司里和其它女职工有来往，我不管你。你和沈雪之间有工作来往，我也不管你，但你不能再接她的私活！”

    “为什么？你给我个理由！”

    “因为你们接触多了，就会有来往，一来二往，就很可能产生感情！她长得那么漂亮，你本来就很喜欢她！我怕你们在一起！”

    “……”王林心想，李文秀真的是很聪明的！

    不得不说，李文秀这种防范于未然的手段，其实是很管用的。

    一男一女在一起，的确太容易产生感情了。

    王林是个男人，他太了解男人了，很少有男人能见色而不起意的，更少有坐怀而不乱的。

    所以，上次在元宵灯会时，偶遇到了马波，听到马波当着他的面，向李文秀表白心迹时，他才会那么的生气，这股气，直到今天都没有释怀呢！

    因为王林知道，马波在惦记自己的妻子，哪怕李文秀怀孕了，马波那小子也不曾忘怀！

    而那天，李文秀做得极好，并没有给马波任何机会，也没有和马波说什么过分的言辞。

    饶是如此，王林都能生气。

    更何况王林一而再的给沈雪设计舞裙呢？

    “我就是知道你会介意，所以我才没在家里设计舞裙！”王林语气一缓，“好了，这事到此为止，我不想再和你吵！等下你动了胎气，又要肚子痛了。”

    李文秀还有话要说，但李文娟马上起身，拉住了姐姐的手，笑道：“姐，算了吧！别再说了！姐夫在广州这么多天，他一直规规矩矩的呢，哪里也没有去，什么野女人也不曾招惹。他真的想要玩漂亮女人的话，他多的是机会，也有的是钱找女人不是？”

    王林倒是一怔，心想李文娟这是在帮我掩饰啊！

    李文娟又拉住了王林的手，笑道：“姐夫，我相信你，你和那个沈雪之间，不会有什么超友谊的关系的，是不是？”

    她脸上带着一种似笑非笑的表情，俏皮中又有些警示意味，仿佛在说，姐夫，我知道你的秘密，但我不告诉我姐。

    王林轻咳一声，摸摸下巴，说道：“还是文娟理解我。”

    李文秀坚持己见：“反正有一条，以后不许你再帮沈雪设计舞裙了！我要是再看到的话——”

    王林冷笑道：“你看到了，你又能怎么样？”

    “我不怎么样！”李文秀看着王林的眼睛，“我会找沈雪好好谈一谈，她为什么总是来找我丈夫设计舞裙呢？她是差事呢？还是差钱呢？如果她没钱找设计师，我愿意帮助她。如果她是想借故接近你，那我得警告她，让她以后离你远一些！不要做破坏别人家庭的事！”

    “我真的服了你！李文秀，你还自诩是个知识分子！是个中专生呢！”王林指着她说道，“你看看你说话的口吻！有一点容人的雅量吗？”

    李文秀淡淡的说了一句：“卧榻之侧，岂容他人酣睡？”

    王林不由得一怔，说道：“行了，我现在不想和你闹！我们之间不管有什么事，等你顺利生产以后再一并解决！”

    他真的不想闹，因为李文秀肚子里怀的是他的孩子！

    真闹出个好歹来，让孩子受到伤害，非他所愿。

    虎毒都不食子呢！

    何况王林对李文秀，还有着一段复杂的感情，对她肚子里的孩子，也有了一种企盼，更有了一份为父的责任。

    李文秀被妹妹拉到沙发上去了。

    孙小蝶默默的在厨房做饭菜，听到外面的争吵，她只发出一声无奈的叹息。

    这样的争吵，她在乡下早就见识多了，不管是哪一户人家，都有吵不完的架，很少有人家里，一年四季不争吵的。

    她以前以为，乡下人吵架，是因为日子过得艰难，没想到进了城，发现城里人也有吵不完的架，就连王哥这样的大富大贵之家，也会一天到晚的闹矛盾。

    看来，一个家庭吵不吵架，跟钱多钱少没有关系呢！

    王林本来打算晚上不出门的，因为和李文秀吵了架，他吃完饭后把碗一放就出去了。

    李文秀也是气咻咻的，也不问他去哪里。

    李文娟笑道：“姐，你也太吃醋了吧？姐夫这还没出什么事呢！你就这样闹？万一哪天，他真的和哪个女人好上了，那你怎么办？”

    “唉！”李文秀轻轻一叹，“文娟，其实我也知道，我不该生他的气，但我一看到那舞裙的设计稿子，我就来气！你不知道那舞裙有多么的漂亮！要不是因为十分的了解、喜欢一个女人，他能这么费心费力的去帮她设计舞裙？”

    “不就是一个设计稿吗？我在广州看到过。”李文娟道，“有时候，姐夫不出门，就在酒店房间设计这个。”

    李文秀道：“你不懂！我看到那舞裙，我就知道，他和沈雪之间，绝对简单不了！就像我给儿子织毛衣一样，我一定会很用心、很认真，把每一针都织到最好。因为他是我最宝贝的儿子啊！那沈雪是他什么人？他不图名，不图利的，他为什么这么用心的帮她设计？”

    李文娟道：“这说明姐夫是个多才多艺的人，也是个乐于助人的人。”

    李文秀道：“他帮助别人可以，帮助沈雪不行。沈雪太漂亮了，你也在电视里看过她演的广告，是不是跟个仙女似的？这样的仙女，哪个男人不喜欢？你姐夫以前就喜欢她！刚跟我结婚的时候，他可喜欢沈雪了！”

    李文娟笑道：“姐，我看你最近是太闲了！毛衣也织完了，火柴盒也不用糊了，家务也有小蝶帮着你。你现在是左右没事干了！我看你啊，还是找点事做吧！要不，你就把你儿子五岁以后的毛衣全织齐了！”

    “……”李文秀横了妹妹一眼，“你怎么说你姐呢？我有那么不堪吗？”

    李文娟道：“姐，我们的眼睛，能看到广阔无垠的星辰大海，也能看到高山之巅，但我们看不到自己的眼睫毛？你怎么为什么吗？”

    “因为离眼睛太近！”李文秀笑道，“你还想考你姐呢？”

    “姐，这说明什么？说明我们只看到别人的缺点，却看不清自身的短处！”

    “你到底想说什么啊？你这个疯丫头！”

    “姐，你总说我疯，我看你才疯呢！那我问你，如果我姐夫在外面真的有女人，你要怎么办？杀了他？还是离婚？不要家了？带着你肚子里的孩子，离开这个家？你能去哪里？去住集体宿舍？还是回娘家打地铺？”

    “我——”李文秀忽然怔忡。

    是啊，如果真的有那么一天，她能怎么办？

    “真有那么一天，我自然有我的想法，也会有我的做法，你就别操心了。”

    “姐，你最好的做法，就是睁一只眼，闭一只眼！”李文娟道，“好好享受你现在拥有的一切！哪怕我姐夫真的在外面玩了其它女人，也是我姐夫占了便宜，他又不吃亏！你要是容不下他的这种作为，那你就会失去我姐夫，把他推给其它女人！”

    “呵呵，他不吃亏？他不花钱的话，哪个女人肯便宜跟他好？”

    “姐夫有钱啊，花点钱无所谓不！”

    “你这些思想，都是哪里看来的？什么乱七八糟的糟粕思想！”

    “姐，所以我叫你多出去走走看看！外面的世界，早就变了啦！我要是你，我就不管姐夫，只要他还回这个家，还认这个家，还对你好，还肯对人撒谎，这就说明，他把这里当成真正的家！你看他这么久以来，除了出差，有没有在外面睡过一个晚上？跟其它有钱人比起来，我姐夫算得上极好的君子了！”

    “……”李文秀不由得有些怔忡，随即醒悟过来，“文娟，你是不是知道些什么？你姐夫在外面，不会真的有女人吧？你要是知道，你一定要告诉我！”

    “姐，我什么都不知道啊！我刚才说的话，只是说如果嘛！”

    “最好别发生什么事！”李文秀道，“这男人有了钱，就容易变坏！”

    李文娟道：“姐，既然你知道，那你还管他干嘛呢？我看我姐夫再坏也坏不到哪里去。一般的女人，他真看不上眼！就连顾清雨那样漂亮的女人，他都不带正眼瞧一下的！”

    “是吗？你又知道了？”李文秀来了兴趣，“说说吧，你们在广州，还发生过什么有趣的事啊？”

    “嘻嘻，有趣的事，我都分享给你听了啊！”李文娟笑道，“反正你相信姐夫就对了。”

    “行，我相信他！”李文秀想了想，说道，“我唯一不放心的，就是这个沈雪！我总觉得她和王林之间，有些什么事情。”

    “不会的，你别乱想了。”

    “如果他们现在还没有事情，那是最好的。”李文秀道，“这样吧，明天是三八节，我去会会这个沈雪！”

    “你去找沈雪？找她做什么？”

    “找她聊聊天啊！套套她的口风！看她是不是喜欢王林！”

    “不可能的，沈雪这么厉害的舞蹈家，又长得仙女一样漂亮，能看上我姐夫？”

    “就怕她看不上你姐夫，然后你姐夫又一个劲的缠磨人家，那不是更容易出事吗？”

    “姐，你一定要去找沈雪的话，我陪着你吧！我怕你们到时打起来，你怀了孕，你打不过她。她可是跳舞的女人，手上肯定有劲的！”

    “……”李文秀笑道，“我只是去找她聊聊天，至于打架吗？”

    李文娟道：“那可难说得很！你脾气这么差，一言不和，把人家给打了，你也得坐牢不是？”

    李文秀道：“说起来，我和沈雪之间，还没有正式的见过面，也没有好好交谈过。她也从来不来我家里！你看啊，你姐夫身边的人，有哪个不来我家里拜年的？只有她不曾来过！”

    “这说明人家骄傲、高贵得很，看不上我们这样的家庭！”

    “不对。不对！顾清雨不比她高贵？不一样来我家？”李文秀道，“我总觉得有些不对劲。这个沈雪，她像是个幽灵一般，无时无刻的不在你姐夫身边游荡，但又总是离我远远的！我觉得这中间肯定有问题。不管她和你姐夫之间有没有事，我明天都要见见她，我倒要看看，她到底是何方神圣！能把你姐夫迷得五魂三道的！”

    李文娟皱着秀眉，预感到家里马上就有大事发生！

    她虽然并不知道，王林和沈雪之间的真正关系。

    但聪明的她，也有一种预感，王林和沈雪之间，只怕真的有见不得人的秘密！

    怎么办？

    要不要提醒姐夫？

