    第75章生日宴生事端

    江瑶听后，喜上眉梢。

    【什么时候搬过来？到时候给你暖房。】

    林木木回道：“以前的房主已经把公寓装修好了，家具什么的也都齐全，所以，随时可以拎包入住，今晚我就能住在这里。”

    江瑶想了想，提出建议。

    【你今晚还是先住我们这边吧，回头挑个黄道吉日再正式搬过来，到时候让春晓下厨做顿好吃的，给你暖房。】

    林木木一副怎么着都行的态度。

    “好吧，听你的。”

    “对了，听春晓说，再过两天就是你生日了，我正发愁要送你什么生日礼物呢。”

    江瑶微微一笑，回道。

    【不用发愁，你送什么我都喜欢，但前提是，礼物不要太贵。】

    林木木突然想起了什么，然后朝江瑶说道。

    “行，我再好好琢磨琢磨。”

    “对了，你生日那天正好星期天，阮家给你办生日宴吗？”

    江瑶扭头看向还杵在车前的阮守和，然后朝林木木摇了摇头。

    【我现在已经被阮家赶出来了。】

    林木木早就从春晓那里知道了这件事，但还是故作惊讶地嚷嚷道。

    “你被他们赶出来了？”

    “谁赶的？你爸爸还是你爷爷？”

    这时，阮守和突然出声道。

    “林小姐误会了，前两天，我是对她说了几句重话，但那都是气头上的话，消气后，有些后悔，这不，来跟她道歉了。”

    “过两天，家里会给她举办生日宴，林小姐若是有时间的话可以来家里玩。”

    林木木看向江瑶。

    江瑶没给阮守和面子，直接拉起木木的手就朝单元门走去。

    阮守和见状狠皱眉头，这丫头的脾气真是随了她妈，看似软弱可欺，但其实是个狠角色。

    “你说的事儿，我答应你了。”

    “生日宴那天，记得回来。”

    江瑶的目的虽然达到了，但是，她总有种感觉，阮守和好像是在对她使用缓兵之计，先将她缓住，等达到目的后，真实嘴脸就又露出来了。

    【木木，阮家想利用我搭上沈氏这座大山，可我不想做他们攀山的台阶，所以，生日宴那天……我就不邀请你来了。】

    林木木闻言一怔，随即笑道。

    “这么说，我就是山腰上的小凉亭了？”

    “他们想攀山就让他们攀，你现在毕竟还姓阮，给家人搭个桥也是应该的。”

    “至于，他们攀到中途，我肯不肯让他们进凉亭休息那就是我的事儿了，即便我将他们放行，还有我小舅那一关呢。”

    “你呀，就是考虑得太多了，所以才会这么累。”

    江瑶：【我只是不想给你们添麻烦。】

    林木木突然严肃起来。

    “朋友之间若是还嫌麻烦的话，那还是朋友吗？”

    “至于我小舅那里，他一向公私分明，工作上的事情他也有他自己的考量，觉得可以合作的就合作，觉得不能合作的，他也不会碍于情面硬给对方机会的。”

    “记住了，我是你的朋友，朋友本来就应该互帮互助啊。”

    “所以，你以后不管遇到什么麻烦，不要觉得不好意思，要记得跟我说。”

    “就算我解决不了，还有我小舅呢，对他来说，应该没什么困难是他解决不了的。”

    江瑶朝木木勾唇一笑，心里十分感动。

    *

    江瑶生日这天，早早就起了床，被木木捯饬了小半天，才离开公寓，回了阮宅。

    春晓和木木自然也跟着去了。

    车子刚驶入院子，她便看见了阮聆风……和裴君衍，他们正立在距离门口不远处，目光灼灼地朝她的方向看来，像是已经等了许久。

    “瑶瑶。”

    阮聆风径自朝江瑶走来，眉眼含笑。

    裴君衍也跟了过来，待他在江瑶面前立定时，温柔的目光已经在她的身上扫视了两遍了。

    她今天穿了一件米白色的小礼服。

    脖子上挂着一条铂金项链。

    齐肩短发微微内扣，脸上的妆容浓淡相宜。

    可能是不太习惯穿高跟鞋的缘故，她刚刚走路时差点儿崴脚。

    就在裴君衍晃神之际，阮聆风已经牵起了江瑶的手，一边招呼林木木和春晓，一边跟江瑶说道。

    “今天很漂亮。”

    “不过，穿高跟鞋，遭罪的很，待会儿我上楼给你拿双低跟的下来。”

    江瑶有些不太适应哥哥的热情，她低头看向牵着自己的那只大手，突然觉得他的手……好暖。

    刚来阮家时，她其实也憧憬过这种温馨的画面，但现实却给了她一个狠狠的耳光。

    所以，她现在已经不敢对亲情太过期待了，也生怕这份来之不易的亲情会像昙花绽放一般消失得太快。

    许是察觉到了她的紧张，握着她的大手立即轻轻地攥了攥她的小手。

    她忍不住抬眸。

    正好与他带着笑意的眸光对上。

    “猜猜我给你准备了什么生日礼物？”

    江瑶猜不到，不过根据他以往送给阮南希的那些礼物来看，估计会是首饰一类的吧。

    收礼物的不激动，阮聆风这个送礼物的倒是有些激动了。

    “我亲手做的，就是有些丑，待会儿见了可不许嫌弃，要知道，那可是哥哥我长这么大以来第一次做礼物送人。”

    江瑶听得鼻子一酸。

    如果，他能一直对她这么好就好了。

    *

    这场生日宴办得极其隆重，阮家也邀请来不少贵宾。

    可江瑶却不太喜欢这种场合。

    但她作为宴会的主角之一，却比别墅的佣人还要忙，忙着收礼，忙着与各个认识的不认识的宾客‘聊天’。

    “我出去接个电话。”

    春晓是个典型的吃货，看见好吃的就有些挪不动步子了，木木跟她说话时，她边吃边点头。

    “去吧。”

    只不过，木木刚离开，她身边就来了一位不速之客。

    “你是阮青禾的朋友？听说你爸是个开货车的，一个月能挣一万吗？”

    “不过，现在物价这么高，一个月就算挣个两三万恐怕都很难维持生计，我若是你啊，我也想巴结一两个有钱朋友。”

    “不过，物以类聚你懂吗？穷人若想融入有钱人的圈子，很难的。”

    “就好比，你身上这套衣服，看着不像仿货，应该是借来的吧，你穿上是能虚荣一时，可宴会一散，你还不是得还回去？”

    “灰姑娘永远都是灰姑娘，她永远都不可能会成为公主的，而且，我也从未见过长着一身肥肉的公主，这还不得把王子给吓跑了？”

    (本章完)

