    白姿雅这次上四九城也是为了保住丈夫去世后，厂里留给她家的工作名额。

    因为白姿雅是民国时外嫁到保城的，所以在她婆婆撕破自己伪善的脸后，白姿雅在保城真是叫天天不灵，叫地地不应，可怜巴巴的很。

    好在她一个娘家大哥在四九城当个不大不小的官，被逼无奈的白姿雅一咬牙就跑四九城想寻求娘家大哥的帮助，结果还没找到自己大哥，就被老猹给迷晕了，然后就遇到了吴腾，才有后面发生的事情了。

    现在白姿雅被吴腾给迷的五迷三道的，她也无条件的相信自己的小男人能帮助自己后，就带着小男人匆匆的赶了回来，毕竟家里还留了两儿子。

    没当过寡妇的人，可能不知道，在撑门户的男人去世后，儿子基本上就是她们最后的依靠了，这就是电视剧里为什么秦淮茹拼命要薅傻柱的原因。

    秦淮茹这样，白姿雅自然也是这样，但是吴腾他怎么可能同意，他这次跟着来保城就为了办这事儿的。

    何大清已经用自己证明了，帮白寡妇养儿子这事儿有多不靠谱了，到老了还不是被人给赶走，要不是他还有个傻柱当儿子，早就老无所依，饿死在那个桥洞底下了。

    而且古人也有证明，大辫子的多尔衮，那么老牛逼的男人，最后还不是被带儿子的寡妇薅的连渣都不剩！

    反正吴腾自认为，自己没有大辫子牛逼，也不敢粘手白姿雅的儿子，所以临出发带着两千块钱来，就是为了让白姿雅的婆家，主动接手她儿子。

    只有这样，被儿子伤透了心的白姿雅才能安心跟自己回四九城去，所谓长痛不如短痛，处理这种事情就要快刀斩乱麻才行。

    至于以后她儿子是死是活，跟白姿雅还要什么关系？都是他们自己做的选择。

    到了家，白姿雅一打开门，就看到两儿子正抱着发硬的窝窝头啃，白姿雅就心疼的上去抱住了两儿子。

    “姐，这就是你那两儿子啊？”路上吴腾已经跟白姿雅说过了，他就是她娘家的弟弟了，这样好操作。

    “嗯，他是你们的舅舅，看喊人。”白姿雅放下装衣物的小藤箱后就要去做饭。

    “行了，姐，你别忙活了，这都几点了，过来的路上，我看到街上还要饭店开门，我去买点回家吃吧。”吴腾也是心疼白姿雅站了一下午的火车，够累的了。

    在来的路上，吴腾就仔细思考了一下具体该怎么操作，才能让白姿雅的婆婆拉着她两孙子不松手？无非就是白姿雅还有利可图才行。

    到时候她婆婆再联合白姿雅的儿子做点让她伤心的事儿出来，这事儿不就成了嘛！

    买了一大堆东西，回到大杂院里，吴腾先去挨家挨户的送了点东西表示感谢他们对白姿雅一家的照顾。

    然后回到家里，看到狼吞虎咽的两小孩儿，吴腾自然也是流露出老父亲般的微笑来。

    而在一旁的白姿雅也是非常的开心，自家小男人能对自己儿子好，还有什么不满足的，亏她一路上还担心吴腾会接受不了自己的儿子呢。

    简单的洗漱一下后，白姿雅安排两儿子去睡觉后，等他们睡着后，她就依偎在吴腾的怀里说着两个人的悄悄话。

    这里就能看出吴腾骚操作的厉害了，先是用精神力弄醒她两儿子，让他两能听的到吴腾跟白姿雅的说话内容。

    吴腾呢，自然是什么虎狼之词都往外冒，整的白姿雅是一阵凉一阵热的。

    两人的说话内容，让一旁已经懂事的儿子们是又惊又怒，他两怎么也想不到自己母亲是如此水性杨花的女人。

    更是在听到要带他们去四九城的时候，忍不住一下跑了出来，“妈，我们不去四九城，我们就在这里不好吗？”

    古人都说故土难离是对的，如果过不下去了谁又回背井离乡的出去从头开始呢。

    而白姿雅的儿子则更加的早熟，从被赶出家门的一年来，他们也早早的见识了社会的险恶，知道这个世界上只有母亲会对他们好后，所以更加排斥对他们产生不好行为的一切因素，包括母亲改嫁这种事情来。

    电视剧棒梗反对秦淮茹跟傻柱好的原因，因该就是这个，哪怕傻柱掏心掏肺的对他好都不行，因为一旦涉及到他所能依靠的母亲得话，他就打心底的排斥。

    被两儿子突然跑出来，吓的脸都白了的白姿雅一下愣在了那里不知道该怎么办，吴腾也就这个时候站了出来，“为什么不去四九城呢？你们去了会有新的开始，难道不好？”

    男人就是要在女人惊慌失措的时候站出来，这样才能让女人在心里记住你的好来。

    “你根本就不是我舅舅，你就是妈的奸夫，我告诉你，我是不会同意我妈改嫁得，你死了这条心吧！”白姿雅的大儿子已经八九岁了，该懂的不该懂得基本上也全会了，所以毫不犹豫的就张嘴说了出来。

    这话让一旁的白姿雅，脸色是又苍白了几分，对于儿子说的话，白姿雅是伤透了心。

    而吴腾听到后，默默的给他点了个赞，原本还想用话术引导一下的，没想对面会直接送泉水，简直不要太高兴。

    “我跟你母亲的事儿，不需要你们做主，你们母亲已经是单身了，真要改嫁也不是你们能管的事情，而且不存在什么奸夫**的说法。”吴腾看到效果已经达到，就暗戳戳在给他们埋下心里暗示后，结束了这场谈话，“姐你先带他们去睡觉吧，我出去抽根烟。”

    等吴腾站门口都要抽完半包烟的时候，白姿雅才神色疲倦的走到他的身后，“姐，你不用担心，他们只是一时无法接受而已，过一段时间儿，他们自己就能想的通了。”

    到时候估计他们也伤透了你的心，你就老老实实的跟着我一块去四九城浪吧。

    “有你在真好，我的小男人！”白姿雅听到吴腾安慰的话后，也是十分期待那一天的到来，伸出双手从后面环住吴腾的腹部，将脸贴在他的后背上，两人就这么静静的也不说话，感受着彼此的爱。

    

