

　　陈默回到家里后，陈明也将初步的预算搞了出来。
　　“二娃子，你这个房子是不是有些问题啊，院墙有些错误！”陈明说道，并将院墙的错误指出来：“这个尺寸不对，太长太宽了。”
　　陈默一看就知道什么原因，回答道：“明叔，这个尺寸没有问题，我是照着老宅哪里六户的宅基地规划的，这个尺寸没有太多的问题。我刚才已经将这些老宅都买了过来。不过今天还需要你过去在丈量一下，弄个准确的尺寸。”
　　“哎呀！行啊你小子，既然有钱将这些老宅买过来，那就没有太多的问题了，我们现在就先去看看，然后下午就给你的准确的报价和工期。”陈明叔说道。
　　两个人直接骑着车，去了老宅，将这里一圈走了一趟，并且量了一下确切的尺寸。又回到家里，就开始商量着翻盖房子的一些问题。
　　陈默也将自己考虑的一些问题和意见全部都写了下来。
　　他准备将老宅建成一个南北朝向的L型建筑，建筑整个为地上4层，地下一层。地上四层都是按照套房设计，另外3层有个大型露台，4层也有露台。有前后院，尤其后院，大概有个两亩多的地，全部规划出来，他准备在这里栽种一些蔬菜，浇溪水，这些蔬菜和乾坤珠内的蔬菜混合起来后，就可以拿给父母吃了。
　　老宅哪里的所有房子拆除后，以前的房梁柱子，陈默都让留下来，等后期自己有用。但是他去看了看，老房子的房梁都是好木料，就是年岁久了有些发黑，稍微收拾一下使用没有太大的问题。他准备将这些木头收到乾坤珠内，搭建一个库房的地基。
　　规划建设的还有其他沼气池、院墙，还有在拆除旧房后，在靠近承包用地的那个地头，修建一个小院，盖一个小二楼，也是全部采用框架楼，不过这个建筑相对简单，是准备给工人来使用的房子。这些预算下来大概有个80万元。
　　其实房子和内部装修加起来也就50多万，主要是沼气池，陈明叔他自己不能修建，要到县里的农科院去请人修建，而且陈默规划的沼气池比较大，所以整体费用算下来就要近20万元。
　　农村建设的沼气池一般也就几个立方，不到十个立方，可供一户几口人使用完全没有什么问题，费用也就几千元，不超过一万元。但是陈默按照最大最保险的圆形沼气池修建，并且沼气池全部采用浇注等修建方式，这样修建的后果就是造价高昂。
　　不过这些费用都是大概的估算值，一切还要等专业的建设团队来报价。陈明是因为见的多了，所以也就给陈默报了一个大概预算，但是费用只多不少，实际建设费用绝对不超过20万元，而且农村建设沼气池还有补贴，不过这点钱倒是不在陈默的考虑范围内，也就几百元而已，浪费自己的精神。
　　这个帐一算下来，陈明也是一阵愣神，陈默这个小子可以啊，不懂声色的就有了几十万元，没有想到一个大学上下来这么有钱，还真不可貌相。
　　“你小子还真是有钱啊！”陈明一阵感叹。
　　“都是小钱，都是小钱！”陈默憨厚的一小，倒是让陈明想在那张笑脸上抽几巴掌，还小钱呢，那我自己那点钱算什么？算身无分文是不是！这贼娃子忒坏！
　　中午，由于工人也多，陈明也在，所以陈默的母亲就做了家乡的特色饭食臊子面。
　　做臊子面有很大的讲究，要不然做出来的面和臊子就不是那么好吃。
　　首先制作臊子，用五花肉、油炸豆腐、白豆腐、海带、黄花菜等，均切成小丁，然后把炒锅置于火上添油加热，放入葱花、蒜末、五香粉煸炒，随即把肉丁、豆腐丁等原料依次放入锅中，翻炒片刻，再放入食盐、姜末、胡椒粉、酱油和少量煮肉汤，在文火上煨几分钟，撒上味精出锅备用。
　　然后就是高汤。在凉锅中放入适量食盐、五香粉、胡椒粉、鸡精、鲜姜末、酱油、熟植物油等，用滚烫的开水冲化，再添适量煮肉汤，放在火上加热备用。
　　最后是切面条。面团是中午就和好的，下面前，就将面片擀得又圆、又薄、又匀，然后抽~出擀面杖，直接用菜刀切面，这样切出的面条细长而均匀。
　　面条下锅煮到熟而不硬，软而劲道时，捞入凉水盆中，过水后挑入面碗之中。浇面时，把热好的高汤浇入碗中又立即滗入锅里，反复2——3遍，面即回热入味，再浇上撒有高汤和臊子，便可上桌。
　　臊子面以薄、筋、光、汪、酸、辣、香等特色，吃口柔韧滑~爽。臊子面的特点是面条细长，厚薄均匀，臊子鲜香，面汤油光红~润，味鲜香浑厚而不腻。
　　等老爸回来后，一家人还有工人和陈明叔都用大海碗盛面，在点上香醋、油辣子，那吃的口感和舒爽度，简直爽得不要不要的。
　　陈默都两年没有吃过家乡的臊子面了，以前在大学的时候，老想吃家乡的饭食，但是很少见，要不就有口味不对。
　　要知道，甜不甜家乡水，其中滋味只有喝过的人才知道。今天又吃到熟悉的味道，哪能不多吃呢？简直是饿死鬼投胎，脑袋大的海碗，竟然吃了三大碗，这才坐在院子里凳子上直叫唤，吃撑了。
　　父母看着也就是笑笑，却没有说什么。他们知道外面的伙食，也明白二娃其实两年没有从家里要钱叫学费，都是自己去赚钱打工，肯定没有吃好过，所以二娃回来，做父母的其实是欢喜的，谁不想自己的孩子在身边生活，一家团团圆圆的多好。
　　“二娃，你也老大不小了，既然回来了，是不是也该找个对象了啊？”母亲付慧丽这两天都在找机会，今天总算是逮着机会了，所以在吃饭期间就询问道。
　　“哎呦！我的娘啊，我才多大啊！就要考虑对象？”陈默有些头痛了，没有想到母亲这么着急。
　　“多大了？和你一起玩的大海都已经有娃了，你到现在来个对象都没有。上大学上了个什么，回来也不知道给妈带个媳妇回来的。”母亲有些唠叨的说道。
　　“大海有娃了？”陈默顿时赫然，一起玩大的伙伴竟然有娃子了，还真是有些快。
　　“可不是么，你和大海关系不是很好嘛？回来也不去看看他。”母亲说道。
　　“嗨！我这不是这两天忙着呢，连姥爷哪里都没有去成呢。过几天，我将事情都安排好了，就过去。还有，妈，大海没有出去打工吗？”陈默问道。
　　“这个我就不知道了，听村里人说是在县城给人开车，但是具体的我不清楚。”母亲说道。
　　“呵呵，没有关系，等我去找他，什么就都清楚了。”陈默笑着说道。
　　“哎！你别打岔，我是问你呢，怎么说道大海身上去了！”母亲笑骂道。
　　“还有啊，那三个来家里住的姑娘都不错，你有没有考虑啊。尤其是那个叫什么的来着？哦！杨雁彤的那个闺女，真是俊呢，你怎么就没有考虑一下呢？”母亲絮叨的说道。
　　陈默只能呼噜着吃面，就当母亲的话是耳旁风，吃面要紧。家里做的臊子面就是好吃，直接吃了两大海碗都不够啊！这一顿吃的，可以说是酣畅淋漓，要是其他修真者见到的话，绝对认为是丢人，那吃相、那神态，和饕餮一样。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

