
        狄泽宇在姚兰面前真的无法做什么，但暗中警告一番还是难免的，要是萧辰识相，他就放过萧辰一马，毕竟在这里有姚兰在，在怎么想动手都非常艰难。

    对于狄泽宇的警告，萧辰就装作没有听到一般，自顾自的吃着手里的东西，和李嫣有说有笑。

    狄泽宇眼中阴冷的神色一闪而过，没有表现的太明显，心中暗自打算，要找个时间地点，将这个不开眼的家伙给解决了。

    “对了，你们要去那里呀？在往那边走，就是天路的边缘了，那边可是什么都没有的。”姚兰开口问道，吃着别人的东西，也不能什么都不说，所以姚兰自己找了一个话题。

    “哦，我们刚从那边过来，打算往天路深处走。”萧辰也没有太多的隐瞒，这次进入天路的人这么多，而且还是天界的人到灵界通知的，想要知道他们的来历其实并不困难。

    “原来你们来自灵界呀，怪不得。”顾修眼中闪过一丝不屑，还以为萧辰和李嫣来自那里，原来是灵界的人。

    身为天界的武者，自然是有不少有约感的，不过本来他们对萧辰就没有太多的估计，所以其实与刚才的态度没有改变多少。

    狄泽宇则是厌恶的感觉更多了，一个下界的土包子，竟然与他坐在一起，看了一眼姚兰，他还是忍了下来。

    “小兰，吃好了吗？我们出发吧。”狄泽宇真的是一秒钟都不想呆了。

    两个下界的人，看着就觉得掉身份。

    “少盟主不用这么着急吧，既然他们来自灵界，想来对这里不是很了解，不如你们跟我们一起走吧，路上我还能和你说说天路的情况。”姚兰不明所以，天真的吃着东西，对着萧辰说道。

    在她认为，自己吃了对方的食物，要是可以帮上什么忙，自然是最好不过了。

    狄泽宇皱眉，没有想到不仅没有甩掉萧辰他们，还要跟着他们一起上路，他看向萧辰，看看对方是如何选择的。

    这只是姚兰的邀请，要是对方不答应，姚兰也没有办法的。

    但这狄泽宇注定是失望了，萧辰正愁没人帮他解释一下天路的情况，如今有人愿意，那就再好不过了，虽然有一个不是很友好的人在。

    “如果那样的话，那就麻烦美女了。”萧辰笑着答应了下来，丝毫没有一丝觉悟，因为狄泽宇的眼神已经很明显不过了。

    “很好小子，既然你找死，那就不要怪我了。”狄泽宇在明面上肯定不会说些什么，但要事萧辰真的敢和他们走，甚至回到了天下盟，那里可是他的地盘，想要神不知鬼不觉的将萧辰弄死，不要太简单了。

    几人吃完就上路了，狄泽宇几人也不打算继续找灵兽了，姚兰铁了心想要回去，他们也没有办法。

    而这一路上，狄泽宇还是表现的非常得体，至少姚兰是看不出什么，但是萧辰却暗暗提防了起来，要不是自己感知强大，早就被狄泽宇阴了几次。

    虽然旅途不是很愉快，但萧辰还是得到了不少的消息。

    在这天路，也是有一些庞大无比的城市，而这天下盟就是一个。

    他们算是在天路比较靠外的一处城池，那里林立不少势力，形成了一个联盟。

    “我师傅曾经和我说过，如今大世将临，天路再次开启，将会涌出不少天赋恐怖之人，不管这大世如何，对于生活在这个时代的武者，都是一个机会，你们虽然来自灵界，但也不是没有可能站在高处。”姚兰似乎很开心，和萧辰说了很多。

    这些话就连狄泽宇都没有听过，所以现在心里有些不是滋味，但也是注意听姚兰在说些什么，有些事情身为少盟主的他也是没有听过。

    比如姚兰嘴里说的大世将近，一般这种时候，各种机缘就会出现，总是会出现一些可怕的人物，所谓时势造英雄，这个时期是最好成为铭记历史的人物。

    狄泽宇也是暗暗期待起来，这个大世他一定会展现出自己的风采，让世人记住他。

    萧辰虚心听着，他了解的不多，姚兰看似只是与自己闲聊，但真的告诉了自己很多重要信息。

    “还有，在天路你要尽可能的吸收气运，这是天路里最好的东西，否则天界的人也不会在这里设立据点了。”姚兰提醒道。

    “气运什么意思？”萧辰疑惑，他只知道人皇之气，当时秦皇天身上出现那种强大气息时，别人都是这么称呼的，虽然不是人皇强者，但那种气息释放出来，却有一种人皇的气势，而且力量也有大幅度的提升，而他们来到天路最主要的目的，也是争夺这所谓的人皇之气。

    只是在这之前，萧辰还不知道要这么争夺，甚至连见到都没有过。

    “怎么说呢？”姚兰想了想，她也很惊讶，那怕是灵界的人，应该也是知道气运一说的，毕竟在灵界也是有人皇强者的。

    “身为武者，气运很重要，当你获取足够多的气运，那就可以形成人皇之气，为你以后突破到人皇时，有着巨大的帮助。”姚兰细心解释道。

    虽然说的不多，但是解释的非常清楚，萧辰也弄明白这人皇之气是如何形成的了，原来是靠争夺气运凝聚的。

    “那怎么才能获得气运呢？”萧辰问道。

    都说了这么多，而且看姚兰为人不错，想来应该会告诉自己。

    姚兰只是差异的看着萧辰，这个家伙，不仅是境界不高，而且这么重要的事情都不知道，在这天路之中有只有他们两个人，所以她心里在想，萧辰是不是在灵界混的并不怎么好。

    少女的同情心顿时开始泛滥，看向萧辰的目光也是变了，看的萧辰都有些不自在了。

    而狄泽宇和顾融顾修三人心中更加不屑，在萧辰两人面前秀优越感的心情都没有，真不知道这样的人，为何会来到天路。

    “哎，看来你的身世很惨呀，怪不得在这么危险的天路这中，只有你们两个。”
  