    “我们郡主追了你三天三夜才到凤凰城，你二话不说就把我们郡主赶走了，郡主最后昏倒在马车上，现在在客栈里休息！”那侍卫不悦的说道。

    云之南心中一喜，没事就好。

    “尸体挖出来了！”有人大喊。

    云之南回眸，望着那马车里抬出来的女尸……

    “那是郡主的贴身丫鬟，替郡主出来买吃食的，谁知道……”侍卫叹口气。

    云之南望着丫鬟那惨不忍睹的模样，心里一紧。如果今日死的真的是龙紫菱，他会内疚一辈子。

    云之南赶紧赶去了客栈，在房间里没有看到龙紫菱，却听到房顶上她的大喊声。

    “云之南，你这个混蛋，你为什么要这样对我？我就那么让人讨厌？”龙紫菱坐在房顶上哇哇地大哭起来，惹得客栈里的人全都出来瞧。

    生怕龙紫菱出什么事情，云之南赶紧跳上房顶。

    “我就知道你故意瞧我的笑话！”龙紫菱小脸红红的，似乎喝了不少酒，见到云之南，更是哇哇哭得大声，她对着云之南大声地喊道：“你就这么讨厌我？”

    云之南有些尴尬，只能压低了声音说道：“我不是讨厌你，只是为你好而已！”

    “什么为我好，可是这不是我想要的！你若真的为我好，就想想我真正想要的是什么！我从小就喜欢你，你可知道当我知道爷爷要帮我们定亲的时候，我多么欢喜？你为什么要一直躲着我？”龙紫菱说完又崩溃大哭起来。

    客栈下面，许多人对着云之南指指点点的。

    云之南满脸的尴尬，忍不住放柔了声音说道：“好了好了，我们先下去好不好？一会儿你万一摔下去怎么办？”

    龙紫菱哭得一把鼻涕一把泪：“反正我回去也要被小姐妹笑死的，正好摔死算了！”

    云之南无奈起来，正要再劝两句，就见龙紫菱摇摇晃晃的站了起来，没有走两步，果真摔了下去。

    下面看热闹的人立刻发出惊叫声来。

    云之南从房顶上疾驰而下，一把抱住下坠的龙紫菱，双脚在空中交替了一下，立刻掠到了二楼之上，迅速地将龙紫菱抱到了房间中。

    龙紫菱哭的眼睛都肿了，突然伸出手来，死死地抱住了云之南的脖子：“我不管，我就要把着你不放！”

    云之南无奈地笑笑，第一次觉着一个如此大胆追爱的女孩也很可爱。

    人群中，秦子摇站着，默默地望着那二楼紧闭的门窗，眸色之中闪过一抹失落。

    秦子摇等了一会儿，见二楼再也没有龙紫菱的哭闹声传来，这次转身离开。

    房间里，龙紫菱在云之南的怀里睡着了，可是双手却死死地把住云之南的脖子不肯放手。

    云之南无奈的趴伏着身子，垂眸望着怀里的女子，那张小脸像极了被雨打了的梨花，有种凄凉的美。

    云之南抬眸，心里说不出的滋味，也不知道自己应该怎么去做。

    安易在客栈外等着秦子摇。

    “如何？”安易问道，“需要我进去吗？”

    秦子摇摇头：“郡主没事，这会儿云公子陪着她呢！”

    秦子摇说完，转身离开。

    安易看到了男人背影的失落。

