第三百六十七章怀疑

　　唐秋灵在一旁，看着陈轩和沈冰岚深情拥抱的这一幕，神情复杂至极。

　　这一下，她不用找机会问沈冰岚，都可以看得出来两个人的关系，完全就是一对相爱的情侣。

　　抱了一会儿之后，沈冰岚才娇羞的从陈轩怀里离开，看向唐秋灵问道“秋灵，你也没事，太好了，这几天我真的担心得要死”

　　唐秋灵也和沈冰岚拥抱了一下“我和陈轩也很担心你，这几天没有人对你不利吧”

　　“没有，我很安全。”沈冰岚雪白的俏脸终于恢复血色，露出一丝笑意。

　　陈轩见两个美女抱在一起，虽然赏心悦目，但也不能一直站在门口，开口道“我们进去说话吧。”

　　三人一同走进客厅，箐姨和陈轩唐秋灵打了招呼，见他们两人没事，也很欣慰，微笑说道“陈少，秋灵小姐，你们肯定饿了，我给你们准备晚餐去。”

　　说完，便走进厨房开始忙活。

　　陈轩、沈冰岚和唐秋灵三人走到沙发上，互相说起这三天的事情来。

　　听两人说完流落荒岛、后又遇上海盗的遭遇之后，沈冰岚神色又是惊奇，又是庆幸的道“没想到你们居然被爆炸和海流冲到那么偏僻的海岛上去，怪不得这三天来，海警同志都搜寻不到你们。”

　　“冰岚，你是怎么回来的”陈轩语气好奇的问道。

　　沈冰岚回答道“我醒来的时候，就躺在一个渔妇的渔船上，那个绑架我的女人也和我在一起。”

　　“那她现在人呢”唐秋灵也忍不住好奇的开口。

　　那个狐媚美女分明是要对沈冰岚不利，怎么会这么容易就放她回来

　　沈冰岚看出两人眼中的疑惑，微微一笑道“她说陈轩救了她一命，所以不会再对我做什么。”

　　“哼，她要是敢再对你出手，我就要把这条命收回来”陈轩冷冷的说道。

　　他之所以当时救下香蝶蜜的性命，也是为了从她口中问出游轮爆炸的幕后主使，否则早就不管那女人的死活了。

　　沈冰岚听出陈轩言语间，都是对她的在意，内心顿时一暖，开口道“那女人和我一起上岸后就离开了，我便自己报警，然后回来家里。”

　　“你没事就好。”陈轩心头的一块大石头彻底落下。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　沈冰岚微笑着，取出那块陈轩在爆炸火海中丢给她的锦鲤玉佩“还好有你这会神奇的玉佩在，否则我也不能活命。”

　　“呵呵，这块玉佩，算是一件不错的法器。”陈轩接过玉佩，见其丝毫无损，手感仍是一如既往的温润。

　　作为真正的法器，陈轩知道锦鲤玉佩的作用肯定不仅仅是危急时刻，自动护主那么简单。

　　只是他暂时也无法研究出，如何驱使锦鲤玉佩的法诀。

　　“法器”

　　沈冰岚和唐秋灵听了陈轩的话，都很好奇。

　　这不是只有在古代仙人神话中，才存在的东西吗

　　陈轩见两人如此神色，笑了笑道“没错，就是传说中修仙炼道之人炼制的法器、法宝，这锦鲤玉佩生出光盾护主的神效，冰岚你也看到了。”

　　他现在和沈冰岚、唐秋灵的关系已经不像以前那样，因此说出锦鲤玉佩是法器这种事情，也不再避讳。

　　以后如果时机成熟，陈轩不介意将自己修仙者的身份告诉她们。

　　沈冰岚和唐秋灵一听，更加觉得不可思议了，她们都是在外国名牌学府深造过的，坚信这个世界上只有科学，没有迷信，没想到现代社会居然还有所谓修仙法器的存在。

　　陈轩现在也不好和她们解释那么多，看着沈冰岚憔悴的脸蛋，心疼的说道“冰岚，这次我们都大难不死，你和唐秋灵先好好休息，我一定会彻查是谁策划了游轮爆炸，找出加害我们的凶手”

　　“陈轩，你要小心，这次要对付你的人肯定来头不小。”沈冰岚想到策划出这么大的爆炸案，幕后黑手身份肯定非同小可，“能够弄到那么多强力炸药的，在华夏非常不简单，你近期得罪了什么人”

　　她的这番分析，其实陈轩也想到了，炸药作为华夏违禁品，一次弄到这么大当量，对方必然不是小人物。

　　他的脑海中，立刻就闪过几个仇家的名字加百列、暗影、南辰集团

　　一想到南辰集团，陈轩当即一个激灵，难道就是他们下的手

　　那天他和沈冰岚去飞斯特欧式餐厅约会吃饭，遇到南董事长亲自聘请，被拒绝后恼羞成怒，愤而离去，难道这个南董事长就因为此事，要致他于死地

　　“陈轩，你是不是想到什么了”沈冰岚语气有点迫切的问道。

　　“我怀疑有可能是南辰集团。”

　　沈冰岚闻言，美眸露出惊异之色道“竟然会是他们”

　　随即，她也觉得很有可能。

　　南辰集团对付商业上的竞争对手，一向不择手段，黑白两道各种方法都毫不顾忌，只是这次搞出来的轮船爆炸实在太夸张了，就算是沈冰岚都难以置信南辰集团居然敢这么做。

　　如此丧心病狂的犯罪手段，一旦被曝光出去，整个南辰集团都要被法律制裁。

　　如果真是他们下的手，那么只能说南辰集团已经是失去理智、彻头彻尾的疯子

　　尤其是他们的南董事长。

　　“我先调查南辰集团。”陈轩语气微冷，裹挟着一丝杀气，“只要调查出是南辰集团，我要让他们这个云东省龙头企业完全覆灭”

　　沈冰岚和唐秋灵见陈轩杀气腾腾的样子，却有点担心，南辰集团这种云东省巨无霸可不是好对付的。

　　沈冰岚担忧的说道“陈轩，我知道你实力很强，但还是不要太冲动，或许我们可以选择报警。”

　　“是啊，陈轩你现在真气透支，状态很差，先好好养伤吧。”唐秋灵也关心的说道。

　　陈轩嘴角勾起笑意道“放心，我不做无把握之事。”

　　三人说着话，箐姨已经做好晚餐了，陈轩和两位美女吃完晚餐后，便先回到一号别墅。

　　因为沈冰岚已经报了警，现在被警方重点保护，且南辰集团也不知道他们都活下来，一时半会也不会再来对付她。

　　因此陈轩才放心回去自己的别墅，而且他想到在一种仙气耗尽时调息身体的方法，那就是利用之前从古玩拍卖会所获的神木王鼎，炼制恢复功效的丹药。

