    他随后一招手，旁边一根枯枝飞过来，落到他手上，被他在巨石上轻轻划动。

    所过之处，石屑纷飞，很快出现一幅地图。

    法空指着其中一个圆圈说道：“大师开始行动吧，这是银剑追魂的位置所在，此乃荆川城，这银剑追魂便位于城内一座宅子里。”

    本澄肃然观瞧，抬头看向法空：“便在荆川？”

    他当然知道荆川，因为荆川离这里仅有百里而已。

    法空道：“到了荆川城内，直接去这南明胡同，第二间宅子便是了。”

    本澄缓缓点头。

    他半信半疑，但既然决定开始合作了，那便不要再浪费时间，尽快处理，晚杀一天，可能会就让他们做恶一次。。

    法空合什：“大师保重。”

    “阿弥陀佛。”本澄合什，一跃而出山崖，宛如一只苍鹰掠向远方。

    法空看着他离开，一闪消失。

    下一刻出现在永空寺。

    永空寺内，神僧元德正站在大雄宝殿的台阶下，双手合什，低诵佛经。

    法空迈步来到台阶前，与他并肩而立，朝着大雄宝殿合什躬身一礼。

    大雄宝殿敞开，金身佛像盘坐，双手结印，双眼微睁，悲悯的俯看他们。

    “元德大师，不知贵寺找本澄大师，是要杀他呢？还是要救他？”

    元德平静看向金身佛像，缓缓道：“自然是要救本澄师叔。”

    “是担心他杀戮太甚，而致心魔？”

    “是。”

    法空伸手道：“西迦贝叶佛经可在？”

    元德一怔，疑惑看向他。

    法空伸手悬在半空，微笑看着他。

    元德露出笑容，精神一振，从怀中取出那本西迦贝叶经，郑重的递给法空：“这本如来密藏经乃是敝寺珍藏。”

    其实是藏经阁里三本西迦贝叶经中最无用的一本。

    剩下的两本，对大妙莲寺诸弟子都有莫大的助益，而这一本却与大妙莲寺的佛法不相干。

    而且也没有什么玄妙。

    如果不是因为是西迦贝叶材质, 恐怕会以为是一部伪经。

    这是历代大妙莲寺诸长老们苦心钻研之后, 得出的结论。

    自己也曾仔细研究过。

    此经所论, 假大空三个字可以尽概。

    内容是东一头西一头，不成体系，仿佛杂糅了诸家的经论, 委实莫名其妙。

    真不知道当初为何用西迦贝叶摘录了此经。

    所以才会拿来给法空看。

    剩下两本是无论如何不会示于法空的，免得被法空得到大妙莲寺的精髓。

    ——

    法空点点头, 低头看去。

    封面上写着“如来密藏经”五个大字, 金钩银划, 内蕴勃勃生机。

    他的回春咒便是接引天地生机的，故对生机极为敏感, 一看便感觉到生机勃勃。

    他的目光停留在这五个大字上，久久不动。

    元德看他如此，知道他必有所悟, 好奇的看向封面, 却毫无触动之感。

    他摇摇头。

    虽然两人都有神僧之号, 元德神僧与法空神僧, 可是与法空站在一起，他能清晰感受到神僧与神僧之间的差距, 让他惭愧之余，奋发之心涌动。

    他原本已经没有了这种争强好胜之念，佛法精深, 磨去了这股锐气。

    更重要的是，他年纪轻轻便踏入大宗师, 只要不出岔子，将来便是天下最顶尖的高手之一, 不需要太过勉强，顺其自然修行便是。

    如今看到法空, 同样年纪轻轻，同样有神僧之名，却远胜自己，自己岂能不努力奋发？

    法空盯着这五个大字，一动不动，脑海里却在翻涌，一道道灵光在脑海里闪动, 宛如电闪雷鸣。

    他不知不觉闭上了眼睛。

    元德看得眼睛直跳。

    法空身上气息涌动，越来越强。

    他不由自主的后退，双眼看向那西迦贝叶经，惊诧不已。

    难道这部《如来密藏经》真有玄妙, 是自己及大妙莲寺历代诸贤没有发现的？

    如果没有玄妙，法空不该有如此反应。

    可到底蕴含着什么玄妙？

    而法空的修为到底是什么层次？

    为何自己如置身于汪洋大海之中，身体变得孱弱如一片浮叶，无法对抗汹涌的力量？

    他一直在后退，最终后退到了墙根下，身体被汹涌的力量挤到了墙上。

    这还不是尽头。

    法空身上的气势仍旧在攀升，好像会无穷无尽的攀升，压得他喘不过气来。

    他见势不妙，白玉般的脸庞涨红，猛的一振明黄僧袍，鼓起如球，瞬间射了出去。

    他一射到半空，便被无形力量撞飞，喷出一道血箭，落到了法空的住持院子里。

    他发现住持院子里同样弥漫着汹涌的力量。

    墙壁好像根本没有阻碍的效果，汹涌澎湃的力量继续挤压着自己。

    不由自主的再次鼓起僧袍，射到半空，再次被无形力量撞飞出去，落到了永空寺之外。

    远处的行人纷纷驻足，不解的看向他。

    他们不由的猜测，难道元德神僧跟人打起来了，受伤了？

    是跟这永空寺里的和尚打起来的吗？

    永空寺里到底是哪一路的和尚，如此的强横，竟然打伤了元德神僧？

    元德起身整理了一下僧袍，拭去嘴角的鲜血，再次来到永空寺的大门前。

    站在永空寺外，便感觉不到汹涌澎湃的力量，好像是两个世界一样。

    同样的墙壁，为何这外墙能挡得住法空的力量，而内墙却挡不住？

    他心怀疑惑，难道法空是处于清醒状态，能够控制力量，故意把自己挤压出来？

    不会是想来一招偷梁换柱，把《如来密藏经》换掉吧？

    那可是西迦贝叶经。

    他双手按上大门，缓缓推开，没有感觉到力量，于是踏入门内，转过写着一个“佛”字的明黄照壁，来到大雄宝殿跟前，站到法空的身边。

    法空已经恢复如常。

    刚才汹涌澎湃的力量仿佛从没出现过，只是自己的错觉。

    法空低头翻阅着佛经。

    一页又一页。

    最终翻到了最后一页，法空的眉头皱起。

    他抬头看向元德。

    元德合什：“恭喜大师，有所领悟吧？”

    “只是触动一点儿灵机而已。”法空摇头道：“不过这如来密藏经……”

    “此经内涉及到金刚经吧？”

    法空皱眉：“有点儿金刚经的皮毛，可是面目全非，完全乱来，这是伪经吧？”

    随即摇头道：“真是莫名其妙！”

    “不是伪经吧。”元德道：“伪经怎么可能用西迦贝叶所刻。”

    如果是伪经，自己那便是拿伪经糊弄他，便太不地道了。

    所以是绝不能承认的。

    法空道：“在我看来，这部佛经的所有精华都在封面的五个字上。”

    “有何玄妙？”

    “一种感觉吧。”法空道：“对我还是有益处的，多谢大师了。”

    元德暗舒一口气。

    法空道：“不白得你的好处，我会救本澄大师一臂之力，避免他走火入魔。”

    元德皱眉，听出了不对味来。

    法空道：“我已经见过本澄大师，可以用清心咒化解他的凶煞之气，不会侵扰他心境。”

    元德道：“本澄师叔何在？”

    法空笑了笑：“具体位置就不说了，他要修行业刀，还大愿，杀尽天下恶人，这本是一件大功德，我助他一臂之力，也算是功德。”

    “杀人太多……”

    “放心便是。”法空笑道：“他便是杀再多的人，我用大光明咒也能将他超拔到西天极乐世界。”

    “法空大师，这可不是我们大妙莲寺所希望的帮忙。”元德沉声道。

    他还是觉得，把本澄师叔请回寺内更安稳，留在外面还是变数太多。

    法空道：“本澄大师身怀业刀，能看到罪孽，所以不会杀错人的，这可以放心。”

    他接着说道：“他杀恶人，还大愿，业刀会越来越强，不断精进，恐怕大妙莲寺的未来第一人便是本澄大师了。”

    元德摇摇头。

    自己不希望本澄师叔成为第一高手，只想安安稳稳的，练成了业刀便足矣。

    法空道：“元德大师，现在如果将本澄大师请回寺内，恐怕是害了他。”

    元德皱眉。

    法空道：“他当初立下大愿，从而练成业刀，一旦不能依愿而行，业刀的反噬恐怕你们压制不住，甚至清心咒也压制不住，走火入魔是必然。”

    元德沉默。

    法空将西迦贝叶经还给元德。

    元德接过来，缓缓道：“我想见本澄师叔一面。”

    “你自己一人？”法空道。

    元德缓缓点头。

    “那我要问一下本澄大师了。”

    “我要当面跟师叔问清楚才好。”元德道：“如果真是如此，我会跟寺内禀报。”

    法空点点头，一闪消失。

    片刻后，他再次出现，颔首道：“本澄大师已经答应，去荆川跟本澄大师会合吧。”

    “好！”元德合什一礼。

    法空合什还礼。

    元德退出了永空寺，法空露出笑容。

    他一闪到了住持小院，一拂袖子，院内的花朵尽数缓缓绽放，无一朵遗漏。

    百花齐放，花香扑鼻。

    这便是他刚才得到的好处。

    回春咒更推进了一层，召来的力量更加的醇厚，也更加强横霸道，一瞬间不仅仅能让大地回春，还能直接百花齐放。

    对人也是一样，先前回春咒落下，便是生机勃勃，还有一个慢慢恢复的过程，现在便能立刻痊愈。

    与此同时，药师佛所座的莲台，再次增加了一层，每天增加的寿元翻了一番。

    他因为增加寿元太多，已经不再敏感，只知道寿元越用越多，根本还是金刚不坏神功。

    所以还是要关注本澄大师的。

