    时至今日，胡文庸的案件至今还笼罩官员的心头萦绕不去，所有人心中都萌生了一个念头。

    难道今日之事，又会掀起一场腥风血雨，此时朱楹却在思考另外一件事情，那就是这人是如何进到这里的，又怎么样混入到客厅当中的，要知道他怎么样也是个藩王，并且是老朱亲自赐婚。

    大婚所有的安排都是由礼部直接安排的，包括张罗，整个布置的人，也都是由司礼监的人。

    无论是礼部，还是司礼监的人，办事都必须依照章法，陌生人又是怎么样混进来。

    看着这刺客的衣服，明显是他住所下人所穿的衣服，也就是说这人绝对不是来自宫中，而只能说这人来自他的住所。

    朱楹很肯定这人绝对不是他住所的，下人他住所内所有人都是被登记造册的，如若有陌生人进来，他的替身管家肯定会第一时间告诉他。

    难道这有人想要陷害他，想到这儿，朱楹虎躯一震，他下意识扫视了一下客厅，与一对眼睛刚好对上了。

    朱允炆。

    靠。

    难怪这段时间这家伙，根本没有一点动静，原来是挖了一个坑等着他跳呢。

    这是要把他往死里整的节奏。

    手段可不是一般的狠，朱楹基本上已经猜到了，这刺客一会儿要说什么。

    果然，老朱冷冷的看着刺客，说道：

    “你到底是谁安排进来的你的兵器，又如何带进这客厅？”

    在老朱来了之后，朱楹的住所基本上全被大内侍卫所围住，基本上进出客厅的人都不允许带兵器入内。

    那刺客冷笑道：

    “狗皇帝，你猜呀，只怕，你猜破脑袋都猜不出，此人是谁。”

    老朱眼睛里寒光俞盛，冷笑着说道：

    “你不说是吧，那咱也不问，来人，给我将此人千刀万剐，把他身上所有的肉全部丢出去喂狗，还有三代以内的老少全部都不留。”

    老朱彻底将自己残暴的一面，暴露出来。

    这一句话吴庸三族，基本上就已经完蛋了。

    而那刺客听到这话大惊失色，不受控制的大声吼道：

    “狗皇帝，你有什么事冲着我来，凭什么要我三代人的性命。我们这些人的性命，到底在你眼里算什么，你要杀就杀，要剐就剐，你又如何配做天下人的皇帝？”

    老朱淡淡的扫了一眼刺客，不屑与他相争，挥手说道：

    “拖下去。”

    三大五粗的御前侍卫就要将刺客彻底的抬出去，刺客此时突然急了，狗急跳墙的说：

    “我说，我说，就是英王让我做的，放过我的家人，你一定要放过他们。”

    这一下子激起了千层浪，刺客说的话让所有宾客都觉得不可思议，他们所有人的眼睛都看向了站在客厅中央的朱楹，眼神当中充斥着怀疑。

    这英王这是打算造反。

    老天啊！

    这是要捅破天。

    老朱当然也不例外，其他官员看着朱楹的眼眼神都是不可思议外加怀疑。

    老朱的目光更加的冰冷，眼神当中看不出一丝情感的流露。

    “英王，你可真是咱的好儿子呀！”

    老朱在短暂的沉默之后说出来的这一句话。

    但是这句话中带着浓浓的寒意，不管是在场的任何人都可以听出来。

    朱楹陷入了沉默，基本上没有为自己辩解一句，他知道现在不管说什么都是苍白无力。

    因为他看到了朱允炆那个眼神的时候，就知道自己已经大意了。

    他没有想到朱允炆平时文文弱弱，但是要在陷害一个人的时候竟然会这么不择手段。

    而且朱楹想到，这恐怕只是一个开始，估计后面还有后招。

    此时已经不需要老朱发令，御前侍卫已经将他围住。

    与此同时，侍卫也派人进来，所有的下人瞬间都被看管起来。

    整个大厅当中安静的都可以听到针掉下来的声音。

    老朱就这样静静的看着朱楹也没有说话，只是皱着眉头，在思考些什么。

    没多久一个御前侍卫统领快步走进来，抱着箱子，对老朱说道：

    “陛下，英王的住所中，有龙袍，还有一间房间搜到大量兵器。”

    这御前侍卫统领就呈上来这几箱兵器和金丝龙袍。

    看着这箱兵器，老朱终于说话：

    “英王，你还有什么事要跟咱说。”

    朱楹听到这话目光一直看着老朱。

    眼神当中也没有情绪透露只有平静。

    朱楹开口说道：

    “父皇，您觉得儿子蠢吗？”

    老朱眯了眯双眼反问说：

    “所以你觉得你是聪明人？”

    朱楹轻轻一笑，说：

    “儿子怕不聪明，但儿子很守本分。”

    老朱看了看龙袍和兵器，淡淡的说道：

    “这就是你所说的本分？”

    朱楹大笑说：

    “父皇，你该不会真以为儿臣是要谋反吧？”

    老朱淡淡地说道：

    “证据已摆在此，你又如何证明你是清白。”

    朱楹摇了摇头说：

    “儿子无法证明，但是几点儿子还要说清楚。”

    “第一，今日儿子大婚，我若有谋反心，不会傻到今天动手，就算要动手，也不会傻到要派一个刺客来刺杀你，因为如果在这里出问题，而儿子绝对有逃脱不了的责任。”

    “第二，如果你要出事对儿子，没有半点好处。您在一日，儿子恐怕还能安安稳稳做个英王，如果您要是不在位了，儿子又不可能继承大位，您应该很明白这皇位不管是谁来做都轮不到儿子。”

    “第三这龙袍和兵器，根本说明不了什么，说句不好听的就这几箱能干什么，您是皇帝应该很明白这些兵器到底够装备多少人，最多也就一二百人。”

    “一二百人怎么够将金陵覆灭呢？哪位将军松松的说几句话吐几口唾沫，我的这些人不就全都没了了吗？而且儿子这住所，所有人加起来恐怕还不足这一两百人吧。”

    “第四最关键的一点儿子有什么谋反动机呢，先不说，满朝文武有几人与儿子相识，又有几人和儿子有交集儿子，哪怕谋反登基做了皇帝，又有何人支持儿子。”

    “而且儿子回京开始，一举一动都在您的掌握之中，儿子在京之间到底做了些什么事，您都一清二楚，儿子做的哪一件事，逃得了您的法眼。”

