    “花兄，不要介意，这件事不怪你，其实告诉你一个秘密，我第一次来的时候，也去过那个禁地，她们都是女人，不要和她们一般见识”

    安慰完冰水慈，得到她们的原谅后，洛天又来到花千树面前，搂着他的肩膀笑眯眯的说道。

    “哦，是么？兄弟啊，其实这事真的不怪我，对了，上次你看到了什么”花千树一副委屈的模样，接着就有些猥琐的和洛天探讨看到的情况，让洛天一阵无语。

    “好了，三位师姐，花兄，我们还是针对下一步的地下联盟商讨一下吧，”最后洛天微笑道，几人同时点点头，然后以冰水慈为和洛天众人来到了水月大殿，这个时候，妹妹冰水烟也出来了，她刚才在闭关，巩固入圣中期一个小境界，正好看到洛天众人走来。

    看到洛天，冰水烟脸色有些不自然，她知道姐姐一定把姐妹两人的事告诉了他，同为仙子般的人物，还是姐妹两人，同是委身一个男子，虽然姐妹两人世外之人，一想到这里，也让她们有些不好意思。

    “你来了？”

    看到洛天到来，冰水烟面色肃静，只是淡淡的打了一个招呼。

    “嗯，来了，师姐，不好意思，最近事情比较多，所以来晚了，其实心里一直在想着这件事的，”洛天有些歉意的微笑道。

    “什么事啊洛兄？”花千树长甩甩，毫不客气的坐在一坐椅子上，望着洛天有些疑惑的问道，这货是哪壶不开提哪壶，还一本正经。

    “咳，是”

    “还能有什么事，当然是参加地下联盟的事了，”冰水月瞪了一眼花千树，对于冰水慈和掌门冰水烟的想法，她猜到了一些，心里有些黯然，自己当初承受过玉女心经带来的负面影响，没有抵挡得了，做下过错事，以她不是清白之躯，根本没有资格问津这个男人了，只能在心里默默的祝福他们。

    “不错，师弟不要客气了，没有人会怪你，地下联盟还没有开始，你来的不算晚，”冰水慈看了一眼冰水月，然后面对洛天轻声说道，一副就事论事的态度，把心底的份感情和不快暂时压在心底。

    洛天心里叹息了一下，他知道冰水慈甚至冰水烟心里还是生气了，没办法，最近事情太多，光在山涧底部都浪费了一周的时间，虽然有自己的五禽真力相助还有药王的疗伤圣药，仍然没有完全的恢复。

    “对于这次参加地下联盟，不知道师弟有何建议，”冰水烟颇有掌门风范，挥手示意一下，众人分别坐了下来，然后玉容看向洛天轻启红唇轻声询问道，冰水慈和冰水寒及花千树不由的看向洛天。

    洛天苦笑：“三位师姐，虽然你们叫我师弟，不过我毕竟不算是水月门的人，水月门的大事，还需要三位师姐定夺，师弟只是建议你们只是作为参考而已，”

    “师弟，你也就不要推辞了，你帮了水月门的大忙，了解我们的功法，我们既然称你为师弟，其实你和水月门的弟子没有什么区别，还是直接说说你的建议吧，就不要客气了，”冰水月此刻含笑道。

    “是啊，洛兄，有话直说吧，地下联盟啊，好大的声势，只可惜没有通知到我，想我花千树也算是一个门派吧，也太看不起我了，哼，”花千树心里有些不甘道。

    “你那算什么门派，只有你一个人，还是一个淫贼而已!”冰水寒冷言喝道，丝毫不给花千树面子。

    “喂，冰水寒”

    “好了，不要吵了，”洛天摆手，然后接着说道：“三位师姐，我是这么认为的，地下盟联事关重要，水月门必须出动精英，不过门派内也不能没有人看守。

    而且，这次地下联盟地下势力关系错综复杂，各大势力之间都有多多少少的联系，到时候很容易结成一个个小团体，水月门与世不出，不知道和外面的一些势力有没有很好的那种？”

    “关系好的势力？”冰水烟一愣，想了一下，轻轻的摇了摇头：“师弟，你也说了，我们水月门与世不出，少与外人交往，外面的一些势力知道的不少，不过真正关系不错的，倒是没有，不过我相信凭我们水月门的实力，不惧他们任何人！”

    冰水烟做事比起冰水慈略显霸气，也有底气，此刻傲然说道。

    “师姐，你错了，不少的地下势力，都有底蕴，到那最时候，高手肯定会出动不少，任师姐入圣中期的实力，我想也只是算作中等而已，况且水月门以女子为主，个个貌似天仙，少不得会惹来一些宵小之徒的窥视，难保不会生摩擦，水月门势单力薄，难撑大局，”洛天想的很细，他把一切都想到了。

    “那怎么办？师弟，你可有什么办法？”冰水慈听的洛天有道理，轻轻一皱眉，问道。

    “不满师姐说，我和暗影有些关系，玉面狐狸对水月门崇拜的很，想和你们共进退，不知道三位师姐意下如何”洛天认真的说道，如果让玉面狐狸听到洛天这样说她，这个妞肯定估计又要追骂他了。

    “暗影组织？”

    冰水烟轻轻的念着这个名子，看向洛天，脸上带着似笑非笑的意味：“想不到师弟还和暗影组织关系莫逆，”

    “咳，只是朋友而已，我不想让各位师姐出事，为了各位师姐，我洛天愿意做任何事，”洛天说的一本正经，情真意切，一边的花千树不由的白眼，他算是明白了，这个洛天虽然泡女人手法有些老套，不过无疑却是最能打动女人心的，就像打拳一样，简单直接，没有花招，直接切中要害

    冰水烟怔怔的望着洛天，等看的洛天心里都有些毛了，这才幽幽的说道：“既然是师弟的朋友，那到时在联盟大会上，我们自当互相照顾，共同进退便是，”

    “嗯，师姐不愧是掌门，一眼就能看透其中的利益关系，我相信你们两大组织联手，任何势力也不敢小看了，”洛天微笑道，不大不小的拍了一击冰水烟的马屁。

    “哼，”冰水烟轻轻的哼了一声，然后接着说道：“同盟利益方面定了下来，下面我们讨论一下，具体参加的人选吧，姐姐，你先说一下吧，水月门派谁去好？”冰水烟把问题抛给姐姐。

    “水烟，这点我早想好了，你留在水月门主持大局，我和水月，水寒三人去，真的遇到强大的对手，我们的三才阵也能困住他，另外还要水柳，水杨，水梅”

    冰水慈把自己的想法说了一遍，冰水烟微微点头。

    “其他的人都可以，只是这个水杨，此女心性极高，一心想做下一步的掌门候选人，上次弟子比赛输给了水柳，我怕此女心里有想法，虽然这个弟子目前和水柳关系处的不错，不过难保她会有什么私心，我是怕有些不妥啊，”此刻冰水月有些犹豫的说道，她对于水杨这个弟子颇有微词。

    水杨，也就是守护在山门前代替水柳的那个弟子，当初裴容被冰水慈三女给带上门派内，那个水杨就对裴容态度很不好。

    “只是一个弟子而已，水月门末来的掌门候选人，必须资质，实力出众，有晋升的潜力，而这还不是最重要的，最重要的是人品，那个水杨无论各方面都无法和水柳相比，给她一次机会吧，打磨一下，如果真的再不知进退，门规处置，当然水柳也需要磨练，这个弟子的心性也不够完美”

    冰水烟缓缓而谈，针对这两大弟子做出了很中肯的评价，让另外三女不由的点头。

    “所以，掌门师姐，你还是准备让水杨参加对么？”冰水寒轻刻问道。

    “不错，她的实力总起来说还是不错的，也算是半圣境界的高手了，和水柳在一个境界上，”冰水烟点头道。

    “另外，姐姐，这次你就留在门内吧，地下联盟势力非同小可，我带着水月还有水寒她们去吧，毕竟我是掌门，”冰水烟此刻又说道。

    “水烟”冰水慈有些反对，姐妹同心，只要有危险，都会争着上前。

    这时，洛天微微一笑：“水慈师姐，要不就让水烟师姐去吧，你在门内带着弟子守护，水烟师姐说的对，她毕竟是掌门，还是入圣中期的高手，更能彰显水月门的实力，”

    “那既然如此，就这样定下来吧，”冰水慈望了一眼洛天道，她知道洛天说的是实话，只有姐姐到时也许才能压住阵角，自己毕竟还不是真正的入圣中期的高手，只有三才大阵似乎还是有些不妥，毕竟江湖上，知道水月门三才大阵的不少，一旦被人有意的给破坏，三才阵不能施展，三个入圣初期的女子难免有些底气不足。

    于是众人又商量了一些有关地下联盟的事，洛天更是把知道的都告诉了大家，让她们小心行事。