    

    沈宵立刻道：“是，师尊。”

    林羡闻言，又看了眼小哑巴裴漓之：“裴漓之，你呢？还可以吗？”

    裴漓之知道林羡这个套路，回答可以，是去练剑，回答不可以了，是继续扎马步。

    每一次，都能看见林羡嘴角明显泛起了笑，他就是那种拿徒弟当乐子的师尊。

    裴漓之想到这里，又愣了下。

    有些事明明已经过去了很多个年头，可一想起来，细碎的地方仍然历历在目。

    裴漓之便知道，自己此生都不可能再拜第二个人为师。

    即便再恨，他也从未想过，论起师尊的身份，还能有谁能配得上他一声“师尊”。

    “可以的，”同样稚嫩却与同龄人明显不符的声音响起，“师尊。”

    林羡掀起眼皮，对上裴漓之的眼神，还是眯着眼睛跟他对视了会儿。

    再次确认了，这小白眼狼果真在心里想着怎么欺师灭祖呢。

    也许是裴漓之的存在了刺激到了沈宵，这孩子不知哪里来的意志力，坚定不移地要跟裴漓之分个高下。

    包括师尊的喜爱。

    事实证明，沈宵也是赢了的，林羡确实对他和颜悦色得更多些。

    林羡教了些简单的招式，随后站在一旁看着二人练习，如若有看到不对之处，她便探出落川剑去纠正。

    落川剑可喜欢干这活儿了，根本不用林羡下指令，它自己就在俩小孩儿头顶上飞来飞去，看见哪里不对便敲哪里。

    沈宵苦不堪言。

    扭头一看，发现裴漓之哼都没哼一声。

    沈宵：“……”

    他怎么能认输！

    于是忍着手脚酸痛，继续咬着牙坚持着。

    好在林羡并没有丧心病狂到让两个九岁的小孩儿练一整日的剑，在太阳偏西之前，林羡道：“今日便到此结束了，明日，你们去云溪阁，跟所有新入门的弟子一同听长老授课。”

    沈宵闻言，忙问：“师尊，我们明日不用练剑吗？”

    林羡露出了神秘一笑：“你若是想练的话，也不是不可以。”

    直到离开，沈宵也不是特别懂师尊脸上的那个笑是什么意思，但是师尊冲自己笑了，沈宵便觉得，对比旁边这个没有表情的木头，师尊肯定更喜欢自己。

    毋庸置疑！

    裴漓之没有像沈宵那般发出疑问，他沉默地转身离开。

    显然，相似的历史，相似的画面，明明那般虚伪的师徒情谊，却像是刻在他脑子里一般，诱惑着他忘记林羡曾经做过的事。

    裴漓之还记得，他的母亲，死在了今年的正月里。

    那是人间的岁首日。

    万家灯火明艳，独他一人雪天守孝。

    唯一的亲人离去，裴漓之孑然一身，他那百病缠身的母亲走得并不安稳，因为她怕自己一走，儿子也活不下去。

    于是在临死前死死叮嘱裴漓之要来夕遥宗拜师学艺。

    裴漓之后来明白，乡间妇人哪里知道自己儿子有没有修道的天赋，只是不知从哪里听来了这个门派名，便嘱咐他来罢了。

    毕竟随便在夕遥宗当个杂役弟子，也能安稳一世。

