
在黄雀收割着变色龙一伙人生命时，叶天龙跟着王戈壁也正靠向天药基地。
云深处！
云深处这三个字的含义，本身就有，云雾深处，神秘险峻之意。
在到达天药基地的入口前，要先过四道险峰。
每道险峰在关要处，都有用树桩做成的栅栏加以保护，形成一夫当关、万夫莫开之势。
仔细的叶天龙发现，四道险峰虽然没有人看守，但布置了不少摄像头和机关。
王戈壁每次经过的时候，都会停顿十几秒，似乎让对方确认自己身份，然后才带着叶天龙慢慢通过。
虽然风大雨大，但王戈壁却走得很稳当，比起叶天龙还要小心，可见他对这一片早已经烂熟于心。
前行途中，他还不忘记向叶天龙描述基地情况：
“天药大本营，算是天药战士的最后成形之地，也是最大的实验室，所以底下建筑非常庞大。”
“常年有三千人运作，不仅坐拥一百多座各种各样的房子，里面道路还能通行坦克或小火车。”
“餐厅、医院、娱乐场所，一应俱全，还储藏了足够三千人吃一年的粮食。”
王戈壁补充一句：“很多人，在基地一呆就是几十年，习惯了，跟外面生活也就没多少区别。”
叶天龙微微惊讶，没想到荣家在这深山搞出这种大工程，还是可以容纳几千人的地下宫殿。
可见荣家对天药真是下了功夫。
他好奇问出一声：“这基地什么时候开始建设的？”
王戈壁对叶天龙知无不言：“四十年吧，是荣老认识妙贞师太后开始布局。”
叶天龙一怔：“又跟妙贞师太有关？”
他有点意外，没想到荣胜利的诸多举动，都跟逝去的妙贞师太有着关系。
王戈壁没有太多隐瞒，很平静的点点头：
“其实荣老之所以有搞天药的念头，是因为当初他随时要死去时，妙贞师太给了他一颗山门丹药。”
“这是妙贞师太自己炼制的药丸。”
“这颗丹药不仅把荣老的病治好了，还让他身体智慧变得更加强大，完成四九城的纨绔逆袭。”
他无形中把叶天龙当新主：“有了这一个经验，荣老就寻思批量生产，于是开始筹建这个大本营。”
叶天龙闻言笑了笑：“想不到妙贞师太是荣胜利的启蒙老师啊。”
“没错，不过妙贞师太的丹药是古法炼制，稳定性差太多，所以拿到药方后荣老就进行科学完善。”
王戈壁轻声一句：“期间还设了不少天药分部，进行更激进更残酷的实验，比如十几年前的孤岛。”
尽管王戈壁轻描淡写描述荣胜利获取妙贞师太药方，但叶天龙还是能感受到其中的争斗。
“不过无论外面怎么折腾，这个大本营都很少改革。”
王戈壁继续把刚才的话说完：“它只参考各个分部的数据，却不会盲目激进。”
“简单一点，比如一支新药，成功率有三成，那它就不会在大本营试验，只会在分部完成测试。”
他轻叹一声：“大本营是荣老的根基之一，不到万不得已，不会动摇。”
叶天龙问出一句：“天药在外面还有不少分部？”
“【31小说网31xs.com】非洲一个，黑三角一个，明江一个，南欧也有，都是为了试验天药战士的作战能力。”
王戈壁出声回应叶天龙：“不过黑三角那个被你毁掉了，其余三个现在也很少露面活动。”
叶天龙闻言点点头，荣胜利还真是狡兔三窟啊。
“我已经给十三司主事人发了讯息，让他们聚在一起欢迎你的到来。”
王戈壁带着叶天龙走向前方：“待会我们直接去会议室，顺便让你见见新批次的实验者。”
“荣家内部一战，荣光父子把百里挑一的战士全部耗光了。”
“这个百里挑一不是说他们最厉害，而是他们指数最正常最听从命令，当然，战斗力也有七品。”
“虽然你给了雌雄大盗的米军日记，荣光他们还细细消化了里面内容，可总是达不到理想效果。”
“期间还死了不少人。”
“如非赵君宝成功晋入八品，以及日记纸质没问题，荣光他们都要以为，你给的米军日记是假的。”
王戈壁轻叹一声：“这天药研发真是一条看不到尽头的路啊。”
叶天龙笑了笑没出声，米军日记不是假的，只是被自己修改过而已，能研究成功赵君宝已是奇迹。
说话之间，两人经过了四道险峰，然后来到了一道铁索桥。
铁索黝黑，长有二十多丈，下面八根，两侧各一，滴落雨水，散发冰冷气息。
虽然铁索铺有桥板，但风雨劲烈，人行走在上面时，仍然会产生，随时落下万丈深渊的惊险感觉。
“叶少，过了这条铁索桥，再穿过一片果林，就是天药基地的入口了。”
王戈壁站在叶天龙的身边，脸上带着一抹深邃的笑容：“过这铁索要小心，每年都要掉下不少人。”
“特别是心里有事的人，走到途中被山风一吹，很容易心虚走神掉下去。”
他轻声叮嘱一句：“所以叶少一定要小心脚下。”
叶天龙淡淡一笑：“如你这说法是真的，荣光和荣学礼早就掉下去了，再说了，我做事问心无愧。”
王戈壁笑着点点头，随后不再说话，小心翼翼上前，主动走上了那条险峻铁索。
叶天龙眼里闪过一抹光芒，笑容也无形中变得玩味，不过最终还是慢慢走上了木板。
下了雨，山风又大，叶天龙走到上面，顿感整个身子飘忽起来，重心也有点不稳，好像随时要跌出。
叶天龙双脚微微用力，让自己下盘稳一点，随后扯下一片衣衫，裹住手掌握住铁索，一步步前行。
山风劲烈，让叶天龙雨衣啪啪作响，也让前方的王戈壁身影变得模糊。
待叶天龙再抬头锁定王戈壁时，他已经走到铁索中间一处驳接处，握着凸出的铁环休息，同时一笑：
“叶少，这里没有外人，我心里藏有一事，左思右想始终没有答案。”
王戈壁声音很是平和：“叶少博学多才，或许可以给我解惑。”
叶天龙停止了脚步，脸上没有意外：“王叔请说。”
冷风中，王戈壁轻声一句：“四角楼一战那晚，我承蒙叶少救命，从荣光他们的死士袭击中活了下来。”
“可是我醒来后发现，我身上直通荣家后园的通行卡，有当晚使用过的痕迹。”
“事发那一晚，叶少去过荣家？”
王戈壁微微弯下身子，人畜无害看着叶天龙，右手握紧了圆环。
山间的风，多了一丝凉意……