    第71章 朱竹清受伤，苏牧的杀意

    朱竹清自然听到了苏牧的呼喊声，但此时她的身体腾在空中，根本无法改变前冲之势。

    关键时刻，朱竹清也展现出了她快速的应变能力。右脚顿时爆发出璀璨的光芒，此时的朱竹清速度也得到增加。

    正是急速前行之追风右腿骨，朱竹清也利用更敏捷的速度，让身体继续前倾，然后躲避唐泰这一锤。

    唐泰冷哼一笑，身体犹如一道闪电，在宁荣荣十万年魂环的加持下，他此时的速度一点也不比朱竹清慢。

    “雷神之锤”唐泰不在保留，身上的第四魂环亮起，闪现出黑色得光芒，，一层黑色如云般的魂力波动骤然释放，而手中黑色得昊天锤有一道道闪电盘旋。

    “咣当一声。”

    黑色的昊天锤砸在朱竹清瘦弱的身体上，朱竹清惨叫一声，跌落在斗魂台上。

    唐泰嘴角勾起一抹得意的笑容，他并未罢手，反而双手握紧昊天锤，夹杂着恐怖的力道，想要继续锤杀已经失去战斗力的朱竹清。

    千钧一发之际，苏牧直接将手中的骨剑甩出，而且是向唐泰的心脏位置刺去。

    骨剑本就是十万年魂骨凝聚而成，质地坚韧，同时锋利无比，还蕴含着一股凌冽的寒意，若是被击中，唐泰绝对要丢半条命。

    唐泰怒喝一声，手腕一转，已经挥出的昊天锤骤然改变方向立于胸前，抵挡骨剑的一击。

    看着朱竹清脸色苍白，嘴角更是有鲜血渗出。苏牧目眦欲裂，身形一闪边来到朱竹清身边，将她抱在怀里。

    “神圣礼赞。”

    顿时间，嘹亮的赞歌从虚空之中传来，金色虚影像是祈祷，赞美一般，双手合十，不断有明亮而又温暖你的能量从金色虚影手中流出。

    随着赞歌达到高潮，金色虚影点缀着光辉的双手缓缓展开，一团耀眼的能量瞬间凝聚，随后缓缓向朱竹清体内汇聚。

    此刻，朱竹清就犹如圣洁的天使一般，翱翔在神圣的能量之海。

    看着朱竹清急促的呼吸声，逐渐平缓，苏牧悬着的心逐渐放下。

    不过心中却是充满懊悔，这次比试，是自己主动邀请朱竹清的，想帮她将心中的压着的巨石击破。

    可是谁会想到，巨石是击破了，但朱竹清却在唐泰手下深受重伤。

    尤其是朱竹清已经失去战斗力，唐泰却依旧狠下杀手。

    这已经不是点到为止的比武了，而是杀人！！

    苏牧双手紧握，心中暗下决心：“这个仇必须报。”

    “苏牧哥哥。”就在这时，身穿绿色衣裙的宁荣荣小跑过来，将一粒蕴含生机的小药丸递给苏牧：“这是我们七宝琉璃宗炼制的养元丹，可以快速恢复体内的伤势。”

    然后小声道：“苏牧哥哥是我不好，是我不好，这个比试我不参加了。”

    苏牧也并未客气，此时朱竹清最需要的便是疗伤丹药，接过养元丹就喂给朱竹清。

    随后看着宁荣荣说道：“这不是你的错，你只是代表七宝琉璃宗出战而已，做了你应该做的，不要自责。”

    “咳~苏~苏牧。”这时，在苏牧治愈性魂技神圣礼赞和养元丹的治疗下，朱竹清已经睁开双眼，歉意道：“是，是我没用。”

    苏牧轻轻一笑：“傻丫头，说什么傻话呢？是我没保护好你。”

    苏牧缓缓起身，将朱竹清抱起，走到胡列娜身边：“帮我照看下竹清。”

    “好~好的。”胡列娜下意识的点头答应道。

    她还是第一次见到苏牧这么认真而严肃的神情，心有猛虎，想要吃人！！

    …………

    苏牧再一次走到斗魂台上，眼神冰冷的看着唐泰，宛若看一个死人：“你将要为你的所作所为付出代价。”

    唐泰不屑道：“只剩你一个人，你如何以一敌二。”

    苏牧只是淡然一笑：“你还没体验过绝望。”

    台下的众多观礼者心中发笑：“这苏牧怕不是失了智。？”

    人数上，二VS一，唐泰占据绝对的优势。

    魂环数量上，唐泰拥有四环，质量上，宁荣荣也拥有十万年红色红环。

    昊天宗那霸道之极的乱披风锤法，他们自是知道的，拥有越级挑战的实力。

    唐泰在宁荣荣的辅助下，他们想不到苏牧一点赢得可能。

    ……

    比比东神色从容：“小家伙，面对如此不利得局面，你要怎么办呢？”

    …………

    而此时，宁荣荣站在斗魂台的角落，满眼祈求的看着宁风致。

    儒雅随和的宁风致，此时也是头大，他自然猜出来，昊天宗和武魂殿积怨已久，那唐泰竟然想下杀手。

    这就让宁荣荣很难做，不过，此次比试，是两大帝国和各大宗门联合起来想要杀一杀武魂殿的锐气，要是这时，他让宁荣荣下来，以后七宝琉璃宗如何立足。

    只能无奈摇了摇头。

    宁荣荣虽然从小娇惯长大，但是大事还是拎得清，眼见爸爸不同意，只好转身，心里想到:“不让我下去，我还可以放水啊。”

    “九宝有名，一曰：力，三曰，魄。”

    两道璀璨的光芒汇聚在唐泰身上，不过最为强大的十万年魂环二曰速，宁荣荣却没有使用。

    “乱披风锤法！”

    唐泰并没有使用魂技，再一次使出了昊天宗的压箱底锤法。

    “第一式”

    “第二式。”

    苏牧心里闪过无限思绪，但手中的动作却是没有停顿！手握骨剑，向对方斩出。

    剑锤相互碰撞，苏牧和唐泰一下子便缠斗在了一起！眨眼间的功夫，苏牧和唐泰便已经斗了十余回合合！

    随着时间的推移，唐泰昊天锤上聚集的力量越来越大，他每一锤的威力也越来越强，

    不过，他仍然被苏牧一直的压制，不仅如此，他能感觉到，苏牧每一剑的力量也越来越强！硬碰硬的战斗中，唐泰已经隐隐感觉有些吃力。

    唐泰手中的动作一直不停，一锤快似一锤，一锤猛似一锤，带着排山倒海之势。

    面对接二连三的攻击，苏牧甚至来不及使用魂技。

    “当啷！”

    又是一声巨响从空中传来，苏牧被巨大的力量震的向后退了数步。

    (本章完)

