    然后张绣顺势想到了很多，史书上记载，徐庶字元直，乃颍川人。还是个为了朋友而在县城内杀人的游侠，被官府拘押，从这方面来说，徐庶比典韦还是差了一些的。

    典韦一个人在县城，面对一个有人马保护的豪强，冲上去杀了人，随后面对追捕的人，以一敌百，全身而退。

    徐庶被人抓捕之后，因为党羽众多，倾心相救，终于成功出狱。经过这件事情之后，徐庶性格大变。

    就跟东吴的吕蒙一样，早年果敢有胆，后来读书开智，终于成为智将，逆袭了关二爷。

    徐庶与石广元躲避战乱到荆州，遍访名师，终于成才，成为了诸葛亮的四友之一。

    史书记载。徐庶欲助刘备成王霸之业。而刘备也“深器（重）之”。

    刘备看人很准，就不用多说了。

    但现在看徐庶呢？真是一脸的果毅有胆，参军都不要做，只求个别部司马，冲锋陷阵，马革裹尸而已。

    张绣很为难，这莫非就是“橘生淮南则为橘，生于淮北则为枳，叶徒相似，其实味不同。”

    徐庶虽然是徐庶，但因为生长环境的不同，所以似是而非？

    不过人的性格，却是注定的。看徐庶也是义形于色，真是忠义之人。

    张绣又想了一下， “徐庶这个样子，若是真的让他为别部司马，没准就死在沙场上了，着实可惜。”

    张绣决定为难一下徐庶，笑着说道：“我深知元直是忠义勇猛之人，但为将者，一为武艺，二为兵法。不知元直武艺如何？可解兵法？”

    “庶持剑，虽五十人不惧。”徐庶昂起头来，一脸傲然。

    张绣笑了，摇头道：“沙场厮杀，与游侠斗殴不同。”说着，张绣对左侧的典韦说道：“典兄，你拿双戟去试试徐庶武艺。”

    “诺。”

    典韦应诺了一声，然后看向徐庶。

    张绣又对徐庶说道：“这位乃是陈留己吾人典韦，也是杀人亡命的游侠，忠义之人。”

    徐庶、石广元都看向了典韦，张绣骁勇无敌，典韦在他麾下左右护卫张绣，以防张绣被冷箭射了，左右折冲，颇有功劳，但是没有实质性的战功，因而名气不大。

    但是徐庶身为游侠，对于游侠还是有好感的。而且张绣有识人之明，他说典韦是忠义之人，应该不差。

    徐庶也佩服忠义之人，不由对拱手行礼。

    典韦也是还礼。

    而后，张绣率领众人来到了中宅的院子内。这里算是个小校场，张绣都在这里练习武艺。

    张绣与石广元坐在廊下，周围则是一批甲兵。

    典韦、徐庶各自手持兵刃，立在校场上。刀剑无眼，兵刃上缠了好几层布，以免误伤。

    “杀！！！”徐庶年轻气盛，英俊的脸庞上显出血色，一声怒吼，勇猛的扑向了典韦。

    “碰！！！”

    典韦粗壮的右手一挥轻而易举的挡住了徐庶砍来的大剑，然后左手抡动另外一支月牙戟，袭向了徐庶的腰腹，势大力沉，隐有风雷之声。

    徐庶面色一变，这人力气好大。但是他剑用的却是极为灵巧，左足一踏，便避过了朝着袭他腰腹袭来的月牙戟，继而又一剑袭向了典韦。

    “砰砰砰！！！！”因为被白布包裹，剑戟相交，却发出了沉闷的声响。徐庶剑势如瀑，疾而连绵不绝，凭借着灵巧的身法，一直在进攻。

    一直与典韦交手了十余个回合。

    张绣眉头一挑，不愧是当街杀人的游侠，徐庶的剑法竟然还不错！！

    灵活也可以，就是力气稍差了一些。

    “碰！！！”在二十个回合之后，典韦终于逮住了机会，一戟便架开了徐庶的大剑，另一戟放在了徐庶的脖子上。

    徐庶看了看气定神闲的典韦，再看了看脖子上的月牙戟，再也忍不住急促呼吸了起来，肺部犹如火烧。

    “真是勇将，我不如也。”待气息平静下来之后，徐庶叹声道。

    他为张绣所救，本想折冲陷阵，以报大恩。没想到却连张绣身边一个护卫都打不过，实在是羞赧。

    典韦收了月牙戟，对徐庶点了点头后，回到了张绣身边站定。张绣笑着说道：“元直不必妄自菲薄，我典家大兄，论武勇与我在伯仲之间。天下顶级。你能依靠手中这把剑，与他斗了二十回合，却也是武艺了得。”

    “做个勇将，还是可以的。只是你的剑法不适合沙场。你不是说你能舞枪弄棒吗？我大兄虽然擅长月牙戟，但是枪法也不赖。你可以向他请教，从今开始，学习枪法、骑射、领兵、行军、布阵、兵法。”

    “大丈夫在世，需得练好了本事，才能纵横天下。否则元直你年纪轻轻，就在沙场上枉送性命，岂不是可惜？”

    虽说张绣的年纪也才二十，比徐庶还小。但是他毕竟是前将军、汉寿侯，已经威震天下，一番老气横秋的话，却也不突兀。

    “诺。”徐庶脸上露出若有所思之色，大有感悟，收了大剑，上前对张绣躬身行礼道。

    “如此甚好。”张绣见徐庶“孺子可教”便也放下心来，随即便拜徐庶为【御属】，领俸禄，却不管事。

    随即张绣又召见了同样在府内领俸禄，却不管事的。法正、孟达、吴懿、吴班等四人与徐庶、石广元相见。

    大家一起见个面，互相学习吧。就像徐庶到达荆州之后，与诸葛亮等人为朋友，学问增益一样。

    好的同伴一起学习，事半功倍。

    这帮人是未来班底，几年后就可以任用了。

    而徐庶便也在张绣的前将军府内，每天与典韦、孟达、吴懿、吴班等人练习枪法、骑射、学习兵法，与法正、石广元谈论局势。

    张绣偶尔也指点徐庶一番，并给徐庶制定了严格的饮食，增加徐庶气力。

    徐庶学问渐渐开益，武艺渐渐不俗。

    自从进入洛阳之后，张绣扩增了兵权，招募了人才，后宅也增加了两个绝色美后。

    练兵秣马，日子过的好不火辣。

    而对于洛阳城中的公卿大臣来说，简直就是噩梦了。以前十常侍在的时候，虽然官场也是黑暗。

    但是十常侍至少讲一点规矩，不随便乱杀人。

    董卓倒好，他开心了就提拔名士为官，比如说蔡邕，不开心了就当众诛杀大臣，甚至是剖腹取心。

    大庭广众之下，刺杀董卓的人就有好几个人。

    洛阳公卿大臣，被诛杀的就有三四十人，有好些是被族灭的，牵连上千人。

    真是京都流血，公卿百官不如猪狗，民怨沸腾。

    这样的情况下，董卓又任用袁绍、刘岱、韩馥等人为郡守、刺史，天下安能不乱？

    时间终于到达了年末,天下诸侯开始暗潮汹涌。

    陈留郡外，曹操军营内。

    距离上次乐进来投，不过是数月时间而已。但是曹操的兵力，已经增加至了二万人。

    曹操的军营，当然也随之扩建了。

    曹操麾下的军队，也都是青壮之辈，大营内阳刚之气十足。大将就更不需要说了，曹氏、夏侯氏都是勇将，且有乐进加入。

    但是曹操这里的问题，也还是有的。除了曹氏、夏侯氏带来的人马之外，其余都是新军招募的士卒，缺乏训练。

    这日上午。寒风如刀，凌冽异常。军营内的旌旗，哗哗飞舞，宛如疯了。

    曹操与卫兹、夏侯惇三人领数十亲兵，在军营内巡视。曹操、夏侯惇披着铁甲按剑而行，卫兹是个文官儿，有些怕冷，穿着厚厚冬衣，裹的仿佛粽子一般。

    曹操看见一个个看起来像模像样，却没有一点杀气的士卒，其貌不扬的脸上，露出了忧虑之色。

    巡视了一会儿大营之后，曹操与二人一起回到了中军大帐内。

    大帐内烤着炭火，温度比外边可高了太多了。卫兹当即取下了厚厚的大氅挂在了帐篷内，然后又命亲兵准备酒菜。

    三人各自跪坐下来，过了没有多久，酒菜就端上来了。煮过的热酒，滚烫的羊肉。

    真是美滋滋。

    卫兹饮了一口酒之后，顿时觉得整个人活过来了一样，爽。但抬头见曹操脸上露出忧虑之色，不由说道：“孟德。可是为了新卒战力不足的问题而忧虑？”

    “子许知我。”曹操没有隐瞒，而是端起了案几上的酒碗一饮而尽，又弯腰抱起大瓮，为自己满上。说道：“前日袁绍派人来邀请我起兵，我琢磨着，这件事情也不好拖延太久。否则董卓势力会越来越大，越跋扈。汉室越来越不利。但我军战力实在不足。”

    说到这里，曹操又叹了一口气，说道：“既然我们这里的兵马都不堪用。那渤海袁绍、宛城的袁术，其余刘岱、韩馥等人兵马恐怕也都是差不多，他们都是与我一起，或是比我晚被任职在州郡的。”

    袁术为后将军，据守宛城，刘岱、韩馥等人的职位，也都是董卓封的。

    他们有的是招募新兵，有的是集结原本州郡的兵马，人马可谓是有强有弱，残次不齐。

    董卓凉州兵精悍，张绣大将有神。曹操十分担心。

