    第540章对我没用

    明爷看得出凌暖有融气境的修为，小小年纪就有如此修为，本以为是仙域哪个大家世族或者大宗门出来的人，没想到竟然是凡界来的人。

    即便不是凡界来的，在仙域也没啥来头，不然也不会来到异市还用黄金兑换异市币。

    虽然异市不排斥用金银兑换异市币，但无论是什么人,总会有点踩高捧低。

    凌暖自然看得出钱庄老板对她态度有着微妙的变化，不过她并没有放在心上，手一挥，几箱子的黄金就出现在地上，“这是一万两黄金，你若不信可以自己数一数。”

    即便凌暖真拿出了一万两黄金，钱庄的老板对她也没高看几眼，只不过按照规矩行事,给她兑换一万异市币，“姑娘，这是一万异市币，你若是不信可以自己数一数。”

    钱庄老板给的并不是异市币的银票，而是一枚又一枚异市币，而且杂乱堆积在地上，显然是故意刁难人。

    凌暖没有多说什么，也没有数算，将地上那一堆异市币全部收到空间了，然后问上一句，“你们异市的钱庄应该都归异市之主掌管吧？”

    “那是自然。在异市，外来者可以做任何生意，唯独不能开钱庄。”

    “明白了，告辞。”

    凌暖正打算要走，却被那个所谓的明爷拦住了去路，还当着她的面打开折扇，轻轻摇动，“姑娘,相逢即是有缘,前面不远有一家茶楼，我邀请姑娘前去喝杯茶，不知姑娘意下如何？”

    对于这个明爷，凌暖一开始就没有多少好感，现在更加没有了，原本不想撕破脸闹翻，谁知这家伙居然先对她动手，那就别怪她不客气了。

    “你扇子里那点毒对我没用，省省吧。”

    明爷听到凌暖这句话，手中的扇子立即停止摇动，脸上的表情同时也僵硬得绷紧。

    一旁的钱庄老板，似乎知道点什么，脸色又变了变，然后装作一副什么都不知道的样子，到里面去忙活自己的事，显然是没打算管这趟闲事。

    钱庄里的伙计也见风行事，一个个低头做事。

    小伎俩被看穿，明爷也不再伪装，直接露出真面目,“小姑娘，我就直接把话挑明了说吧。你的条件很符合我们老爷子的要求，所以请你跟我走一趟，见见我们家的老爷子。如果他看上了，自然少不了你的好处，即便没被看上，我也会给你丰厚的报酬，如何？”

    凌暖冷屑嘲讽，“如果你一开始把话挑明了说，别使那些下三滥的手段，或许我还会稍微看得起你那么一点点。但是现在，像这种为达目的对一个陌生的小姑娘使用下三滥手段的人，我除了鄙视之外还觉得恶心。”

    “看来姑娘是打算敬酒不吃吃罚酒了。”

    “你这里可没什么敬酒，只有毒酒。你口中那个所谓的老爷子，定然不是什么善茬，若真被他看中，我的下场将会是万劫不复。若是没有被看中，结果也好不到哪里去。”

    “小姑娘还挺聪明的。”

    凌暖轻冷一笑，问道：“只是我不太明白，在异市这种禁止打斗的地方怎么会允许你们这种卑鄙无耻的人做这等下三滥的事？”

    “规则这种东西只是对你们这种小人物有用。”

    “也就是说，你可以无视异市的规则，想做什么就做什么。”

    “虽然不是那么绝对，但只要是我想做的事没有做不到的。”

    “哦？那你接下来打算如何？”

    明爷对身后的人挥挥扇子，下令道：“动手，拿下她，记住，别伤脸。”

    接到命令，明爷后面那些人全都站起来，显然是要大打出手。

    然而异市有规定，不准在市里打架斗殴。

    这些人肯定清楚异市的规则，却还如此行事，明显不惧怕异市的规则。如此行事，多半是上头有人。

    她本来只是来异市涨涨见识，没打算惹什么麻烦，可是没办法，她本身就是个麻烦聚集体，走到哪里都能惹来麻烦。

    明爷的那些下属，修为境界都是融气境，其中一个还是天灵境，所有人一同出手，本以为能够轻松抓住那小姑娘，可谁知……

    “啊……”

    凌暖随手轻轻一挥，一道剑气横扫而出，将那些上来想要抓拿她的人全部击倒在地。

    见识到凌暖的实力，那位明爷震惊不已，随后又无比的兴奋激动，“不错不错，实力相当不错。这样的货，老爷子一定会满意。”

    “我劝你还是别高兴得太早，这些酒囊饭袋可抓不住我。”

    “用不着他们，自然会有人帮我抓住你。”

    “哦？”

    这时，几个衣着统一的人走进钱庄，极其威严喊话质问：“是谁在异市打架斗殴？”

    明爷立即上去招呼那几个人，“几市卫大人，这新来的小姑娘可能不知道异市的规矩，所以动手伤了人。”

    “原来是司马家的司马明爷。放心，这小丫头既然犯了异市的规矩，我们必定按规矩行事，你且先回去候着等消息吧。”

    “好，那我就等几位大人的好消息。”

    虽然司马明和这几个异市的守卫没把话说得清清楚楚、明明白白，但凌暖却能听出他们狼狈为奸的意思。

    只要她落到这些市卫的手里，就等于是落到了司马明的手里。

    想到这些，凌暖忍不住冷屑说了一句，“原来异市竟然是这个样子，你们这般行事，应该是瞒着上面的人吧。”

    “臭丫头，少在这里说一些阴阳怪气的话，你犯了异市的规矩是事实，跟我们走吧。”

    “你们确定要抓我？真要抓了我，这后果你们可得自己承担。”

    “小丫头，或许你在外头有点身份，所以行事才这般嚣张。但是到了异市，哪怕你在外头是天皇老子，在这里也得乖乖做条虫子。”

    “别跟她磨磨唧唧的，直接把人带走就是。”

    “带走。”

    那几个市卫上前来将凌暖押着走。

    凌暖并没有做任何的反抗，让他们带走。

    她倒要看看接下来的事情会怎么发展？

    (本章完)

