    大概是因为被拉黑又被顾许告诫要装病装独自一个人疗伤，加上从小就被训练的强大自制力，某冰块坐在沙发里，侧耳倾听着厨房里的油烟机响声。

    也不知道装修公司怎么装的油烟机，低声的轰鸣声掩盖了他想听到了锅碗瓢盆运动的声音。

    看上去乖巧坐在沙发里的罗煜，与其说是等吃饭，倒不如说是在经历人生中最强烈的考验。

    能不是考验吗？

    明明想拥抱女生想的发狂，可顾许说要矜持，矜持，那种独自舔伤口的矜持。

    那样才有意想不到的收获。

    意想不到的收获在哪里？

    就是被心爱的小初直接扔到客厅沙发里，连拥抱都没有，连亲吻都没有，厨房门被关上了，连看都没有看够。

    不过。

    看到小初买了一堆食材和面粉，心里还是有一种用任何辞藻都难以形容的甜。

    好想好想抱一抱小初啊。

    好想好想。

    他觉得他再不抱一抱小初，全身都要因为渴望而炸了。

    ……

    比起第一次经历爱情折磨的某冰块来，夏初就显得从容了许多，她自自然然就进来，她看到了罗煜那双燃烧着火苗的黑眸，也看到了桌上摆着的胃药。

    于是，夏初心里一软，让罗煜乖乖坐在客厅沙发上等着，她到厨房里给罗煜做计划好的西红柿打卤面。

    这是纯粹的黄土高原的面食。

    面食的最大好处就是软和，养胃，舒服。

    加上酸甜可口的西红柿，和瓷白的蒜瓣，用花生油炒出来，绝对是人间美味。

    牛肉是少不了的，原来说好的肥牛火锅不适合胃疼的人吃，那就改成牛肉酱。

    把牛肉剁成均匀的小丁，只放调料和配菜，大火快炒，就做出了一碗香味扑鼻的牛肉酱。

    这可是黄土高原上打卤面的最好的食材。

    面粉就是用来和面的，按照夏初的猜测，罗煜的公寓只是用来临时休息的地方，肯定没有面粉之内的储备，所以，她买了散称面粉，一进来就揉面和面，用保鲜膜盖好后，再做西红柿卤和牛肉酱。

    这可是她从小在小镇长大，最喜欢的面食。

    扯面，在小镇上叫小开条。

    活好的面醒好，切成手指头粗细，两手扯住两头，利用面的弹力扯长，一根一根下到开水锅里煮熟，浇上西红柿和牛肉酱，就是一碗让人流口水的西红柿打卤面了。

    当然，绿生生的黄瓜和生菜，红色的胡萝卜丝，黄色的鸡蛋饼切成的蛋丝作为配料也绝对不能少。

    煮面的时候，夏初终于有空想顾许的电话了。

    把某冰块当小奶狗安慰安慰，用哄小孩的方式？

    切！

    某冰块喜欢封闭自己，一个人疗伤，痛也不会说出来，这样的人这样的性子让人……让人心疼。

    用抚摸的方式安慰，怎么抚摸，摸头杀？

    切！

    当时答应的挺好的，现在怎么感觉挺难。

    油烟机终于关了。

    “叮叮当当。”这是小初在切黄瓜丝的声音。

    罗煜的手机震动了一下，是顾许发过来的：“罗煜同学，有进展吗？”

    没有，只牵了下手不算，远远不够。

    小初只是来给他做一顿西红柿打卤面而已。

    没有。

    罗煜回了信息。

    没有？

    笨死了。

    那边的顾许皱眉，想到了某冰块的性格，气的撇撇嘴，哥们给你解决了柳珊的问题，你还没有进展，你想急死个人。

    顾许无奈，发来四个字：佯装坚强。

    啥意思？

    佯装坚强，意思是要演戏。

    就在这时，夏初放在茶几上的手机震动着亮了。

    罗煜就坐在沙发旁，眼睛看过去，那双狭长的眼睛，一瞬间就变得深邃冰冷的很。

    大鱼！

    有一条信息给夏初发了过来，手机只显示半截，出于礼貌，罗煜当然不会动夏初的手机。

    可就那半截显示出来的信息，就让罗煜的手指用了力气，捏紧了自己打的手机。

    来自大鱼的信息：大兄弟，我们真是心有灵犀的赶脚，法师还真不像……”

    法师？

    涂鱼和夏初两人私下里的关系很不错啊……

    呵呵。

    罗煜完全没有表现出自己的变化来，他的眼睛没有再往夏初的手机上瞄，因为，夏初端着两大碗面出来了。

    “煜哥，胃舒服点没有，我给你做了最拿手的西红柿打卤面，特别好吃。”

    罗煜的脸上没有什么情绪，嗓音淡淡的说了声：“好。”

    这是心情受到了降三级的影响？

    于是，夏初每每自行脑补一次，心里就多了一点点心疼。

    夏初将面和配菜放到餐桌上，就看到了她手机又震动了下。

    “煜哥，过来先吃。”说着，夏初就侧身将手机拿到手里，见是大鱼的信息，干脆就低眸，编辑了一条微信发过去：

    “你先探探涂将军的口风，实在不行，我再出马。”

    罗煜就站在夏初的身旁，当然能看到下厨的动作，鼻梁挺拔的侧着俊脸，看到了夏初在给大鱼回信息，眼眸更冰冷了。

    于是，当夏初回了信息，转头见他还站着，没有到餐桌吃饭的时候。

    罗煜揉了揉阳穴，皱着眉，神情黯然：“小初，谢谢，我胃不舒服，不想…”

    他真的佯装不下去了。

    倒是夏初一把拉住了他的手，让他形同触电：“胃不舒服就要吃面，来坐好。”

    当他是小奶狗是吧？

    小奶狗顽皮不好好吃饭是吧？

    小奶狗就小奶狗，她大不了当一次狗妈。

    罗煜没有说话，剑眉俊美，被夏初拉到了餐桌前坐下。

    他还没有动的时候，夏初就拿了筷子，夹起了一根沾满了西红柿卤的小开条面，喂到了罗煜唇边。

    啊……

    罗煜心脏轰的一声要炸了。

    小初竟然，竟然喂他吃面。

    佯装坚强，佯装坚强，佯装坚强，顾许的话念三遍。

    “不用，我……我自己可以。”罗煜声音有点嘶哑的磁性，听到夏初耳中，又自行脑补了莫冰块心情不好不想吃。

    不吃怎么可以？

    “来，张嘴，吃一口保管你喜欢上我们黄土高原的西红柿打卤面。”墨玉眼看着罗煜，完全是哄小孩的语气。

    罗煜忽然就脸红了，滚烫的惊人。

    夏初皱眉，另一只手摸了下罗煜的头，嘴巴里是一连串让罗煜暖心的抱怨：“你看你看我们家小煜，中午饭都顾不上吃，就跑到北大给郑校长办事，给女朋友善后，自己被降三级不算，还胃疼的脸色都变了，我们家小煜咋这么不知道心疼自己呢？”

    “算了算了，你女朋友拉黑你，不是还有我吗？来来来，张口，以后谁欺负我们家小煜，让我们家小煜脸红，我跟她没完！”

    从来没有跟罗煜说过这样的话。

    也从来没有一个女生能这样谴责自己还谴责的理直气壮，带着调侃还调侃的理直气壮。

    罗煜傻了。

    他完全被夏初那一口一个的我们家小煜说的心都酥了。

    他忘了装坚强，说实话也装不下去了，他完全被他们家小初当做了小奶狗一样喂了一大碗西红柿打卤面！

