    “丁香。”沈逸似乎是响起了什么，喊了一句，“我们准备好的那些禁魔手铐和脚链，可以拿出来了，给他们前线送过去。”

    “是。”丁香微笑道，“幸亏我们有先见之明呢，要不然，这些巨人可不好俘虏。”

    “呵呵。”沈逸笑着摇摇头，“只是第一场是胜利，对付的还是一些杂兵，而且还占据了信息优势，打了一个措手不及......人类还有很长的路走。”

    “但他们将会更有信心，也更坚定的走下去，不是吗？”丁香看向了远方，仿佛已经看见了人们狂欢的场景。

    沈逸也点点头。

    这才是这场胜利带来的更重要的东西。

    不过，他的视线，再一次朝着前线看过去。

    却不是看向战场。

    而是越过了战场，直接看向巨人的军营中。

    虽然这个世界的特殊的升格状况，扰乱了他对命运的观察，但是，身为七阶神灵级别的存在，起码整颗星球没有什么能够瞒得过他的视线。

    有这样的优势，多了解一些信息，总是更有利。

    而此时的巨人军营之中。

    巨人的主将，那个名叫阿尔拉的四阶图腾巨人，正蜷缩在温暖的山洞之中，大口大口的吃着肉食。

    看起来完全没有关注前线的战局。

    这也是理所当然的，两位四阶图腾巨人，再加三千前线的精英巨人战士，即便攻不下人类的防线，也足以让人类损失惨重。

    不如说最好这样。

    然后，就由他，阿尔拉，亲自带队攻下的防线，这样功劳就全是他们的。

    “阿尔拉将军，是不是要给出征的两位将军留一些肉食，我们剩下的肉食已经不多了。”在这个山洞之中，还有另一位巨人。

    同样身高接近百米。

    但是，和其余的四阶图腾巨人有所不同的是，这位巨人没有那样结实的肌肉和粗犷的体形，反而看起来相当的瘦弱。

    身上也没有太多的图腾。

    唯有双目之中，时不时的绽放浓郁的灵能光晕。

    “无需在意，巴尼大师。”阿尔拉满不在意的摆摆手，“再等个三十日，历山德拉将军就会带着十万大军抵达，到时候肉食要多少有多少，更何况，我给他们的只是简单的任务而已，根本就是送功劳给他们，那还有脸找我要肉食。”

    在说到后面的时候，他的表情已经满是冷笑了。

    巴尼在心中叹口气。

    他知道，那两位将军一直都看这位主将不爽。

    阿尔拉又怎么会为他们考虑。

    连带着整个前线的氛围，都不太愉快。

    好在，这种日子很快就要结束了，等到大军抵达，前线的战士们势必要被分散，希望推平了这个世界的那个自称为人类的弱小种族之后，他能够申请留在这里。

    那个种族虽然弱小，但也不是没有可取之处。

    身为巨人之中身份高贵的铭图大师，他对于那种叫做核武的武器，有着很大的兴趣，不知道能不能从中研究出新的图腾。

    这样想的巴尼，忽然神色一动。

    转过身看向洞口外。

    露出惊讶之色。

    “他们这么快就回来了？”

    “嗯？”阿尔拉紧皱着眉头，重重的冷哼一声，“这才去了多久，只怕是随便打了几下就返回，哼，看我怎么教训他们！”

    可他刚刚站起来，巴尼忽然脸色巨变！

    “不！不对！阿夫多和阿特利两位副将根本没有回来！”

    话音落下，他的身形，已经在瞬息间出现于洞穴外。

    朝着军营门口飞奔而去。

    阿尔拉的眉梢皱的更紧了，紧跟着追了上去。

    到了军营门口。

    二人看见了让他们震惊的一幕。

    之间十来个浑身鲜血，明显受伤不轻的巨人战士，跌跌撞撞的跑过来，那个样子根本不像是凯旋归来，反而更像溃逃。

    “怎么回事？”阿尔拉怒声大吼，“别告诉我们中了埋伏，被弱小的人类用那种武器击中了，阿夫多呢，难道畏罪潜逃了？”

    “冷静点，阿尔拉将军。”巴尼一脸的慎重，这个巨人明显更具有智慧，他冷静的说道，“人类那种武器造成的伤口是灼伤式的，可这些人都是刀伤......一种前所未见的术法。”

    他走过去仔细看着其中一个断臂巨人，那断口处至今还弥漫着血红色的血气。

    仍然在不断侵蚀着伤口。

    而一个巨人似乎是终于忍耐不住一样，倒在了地上。

    大声的哭诉道，“阿夫多将军，阿夫多将军阵亡了！只是一瞬间就被杀死了，连身躯都爆开！阿特利将军，阿特利将军也被留下了。”

    “什么！？”阿尔拉眼瞳骤然搜索，甚至顾不得愤怒了，伸出手就将这个战士拉起来，狠狠的问道，“你说什么，你再说一遍！阿夫多那废物一瞬间就被干掉了？你们难道遇见了其它种族的五阶大战士？”

    他的已经是又惊又怒。

    根本没有想到。

    一场本应该胜券在握的突袭战，竟然会变成这样！

    一下子失去了他手下仅有的两位四阶的图腾战士。

    这下子，不要说功劳。

    他甚至可以想象得到，等到历山德拉将军抵达后，把自己拿下问罪的场面！

    可这到底是怎么回事？

    他唯一能够想到的，就是有其它的种族参与了，难道是那些神秘无面族？还是鲛人族？

    “不是！是人类！”这个巨人战士仿佛已经神智崩溃，目光之中都透露着深深的恐惧，“人类，他们和之前不一样了，可以召唤出强大的生物，一击就杀掉了阿夫多将军，还有锋利的长刀，我们的战甲根本防不住他们手中的长刀，他们身上好像有猩红的恶魔力量，没错，就是恶魔，他们一定是把自己卖给了恶魔......”

    这个战士已经有些语无伦次。

    但是话语中的意思，还是很清晰的说出来。

    而无论是巴尼，还是阿尔拉，都完全愣住。

    人类？

    那些还没有他们巴掌大，无比弱小的零食？

    这怎么可能！

    “你竟然敢谎报军情！”阿夫多抬起大手就是狠狠的一巴掌，唾沫四溅的大吼道，“人类能够一击干掉阿夫多？是你喝多了还是阿夫多喝多了？我们可是巨人，伟大的山岳巨人！怎么可能被那种弱小的虫子打败！”

