    楚天玄直接朝着苏东皇镇压而下，狂暴肆虐的气势欲要撕裂一切，一片片空间直接随礼了起来。

    这一刻的楚天玄像是一尊恐怖的大妖，俯瞰一切，双瞳凝视着苏东皇，就像是在看死人似得。

    他必须杀了这混蛋。

    “嗯？”

    苏东皇神色冰冷，将苏浅浅拉到了背后，他的眼眸刺出了无尽的寒意。

    众人也都在锁定着这一切。

    仿佛要看到一场惊天动地的大战了——

    然而异象生出。

    “轰！”

    火山爆发，发出了轰鸣声音，空间衍生一道道无尽的规则力量，登时炸开，向着四面八方肆虐了开来。

    岩浆都不断的在爆炸着，可怕的气势横扫一切！！

    “不好！这是什么气势！”

    诸多天骄双眼一缩，在感受到这股惊人的气压后，脸色狂变，露出了恐惧之意。

    他们顿时倒退了数十步。

    “什么！！”

    方才出手的楚天玄脸色狂变，双瞳一震，整个人顺势遭受了这股强大的气势掀飞了开来，倒退了六七步才停下来。

    “刚才、、那、、那股气势、、没错、绝对是帝意！！！”

    诸多天骄的双眼蕴含着一道神光刺穿而出，方才的那股力量让他感受到了惊骇，感受到了恐惧，像是深陷在无尽的炼狱之中，通体发寒。

    “这是告诉我们帝印要出现了？？”

    有人脸色猛地一变，失声道。

    “混蛋，刚才绝对是杀死苏东皇的大好时机！”

    “没有想到帝印竟然要出现了！”

    “要不是出现这样的异变，苏东皇早就死了！！”

    紫星辰满脸难看的吐声道，一脸狞然，方才真的是大好时机。

    这苏东皇的狗屎运还真的是很多。

    “可恶，让这小子捡回了一条命”

    楚天玄也是冰冷无比，低声骂道，他的眼眸一道凌厉之意爆射，同时也是极为的不爽。

    方才天公不作美。

    现场浑厚的帝意充斥着荒芜大地，那股浑厚的气势，让他生出了忌惮。

    “轰！轰！轰！”

    火山爆发，冲天的异火咆哮而出，似乎化作了一头恐怖的巨龙，

    伴随着无尽的帝意生出，像是一头上古帝龙似得，掌控万古神山！

    “你应该庆幸，不然方才你就是一具尸体了！”

    楚天玄盯着苏东皇，眼中充满了强烈的杀意，虽然想要再出手，但是现在他真的要小心。

    若是这帝意再度爆发，甚至比方才更为恐怖的话，恐怕会直接遭受帝意的灭杀。

    “白痴。”

    苏东皇盯着楚天玄淡漠的吐声道，神色无喜无悲。

    冷小凝一众人也是冷漠的看着楚天玄，一脸讥讽，嘲笑了几声。

    “你们！”

    楚天玄对苏东的杀意深入骨髓，不杀此人，他誓不罢休。

    对此，苏东皇并不在意，相反，要杀他的人，都在地底下了。

    他现在更在意的是古荒大帝的帝印！

    恐怕除了他们之外，外面的人，也在在意吧。

    苏东皇抬起眼眸，看着荒芜大地的天穹，不由的吐声道。

    他说的外面，自然是星域。

    终于知道了为何这荒芜大地蕴含着什么力量，原来是帝境强者所创造的世界。

    所以皇境人物不可踏入。

    帝境武者更不会挑战规则，逾越而来，但也有些意外。

    这次，帝印之争，怕是要引起星域世界的争锋。

    天地间神光笼罩一切，没有人注意到，在虚空上方，浮现出了一双眼眸。

    似乎带着一丝冷冽笑容的眼眸。

    不过只浮现了一息时间。

    便是消失不见了。

    “……”

    “哥哥，你是不是要抢夺帝印啊。”

    苏浅浅看着苏东皇露出了一抹甜甜的笑容道。

    “自然。”

    苏东皇对于苏浅浅不会有任何的隐瞒，他笑着说道，而听到他话的苏浅浅，露出了一抹温和的笑容。

    “我虽然和哥哥没有在一起，但是我听过哥哥在荒芜大地做出的事情！”

    “所以哥哥，你一定能够拿下帝印的。”

    苏浅浅笑道，对于帝印，她跟本没有任何的想法，最重要的是，她能和家人在一起，那就是最好、最开心的事情。

    苏东皇笑了笑，宠溺的摸了一下苏浅浅的柔顺长发。

    冷小凝看着苏浅浅，也不由的喜欢上了这个单纯的小姑娘。

    “浅浅，你哥哥在说笑呢。”

    “不要这么相信你哥哥，。”

    忽然间。

    一道冰冷淡漠带着笑意的声音吐声道。

    只见一名青年降临而下，身穿一袭青色衣袍，气质翩翩，他的目光看着苏浅浅的眼神，带着爱意。

    这也不由的让苏东皇眉头微微一皱。

    “浅浅，这个傻叉是谁？”

    苏东皇看着苏浅浅吐声道。

    “你！”

    青年神色一寒，双瞳之中，充斥着一道凌厉的寒光，此人竟然敢辱骂他？

    在青年身后的一群人神色冰冷，杀意如虹。

    “轰隆！”

    然而苏东皇背后的冷小凝一众，迈步而出，浑厚的杀意更甚，直接将对方的杀意轰碎了。

    他们的眼神冰冷至极，寒意无比。

    这一幕，也令得对面的青年神色有些不自然。

    这短暂的交锋他们便落入了下风。

    “讨厌死了，一直跟着我！”

    “好像是……千鸟公子吧？”

    苏浅浅螓首一点，想了许久，吐声道。

    千鸟公子？

    众人面面相觑，都没有听过这个名字，关键是这个名字还有些可笑。

    然而没有人注意到青年脸庞不断的抽搐着，脸色也是阴沉无比。

    他什么时候叫做千鸟公子了。

    他是千羽公子！

    跟这苏浅浅身边这么长时间，难道还记不得他的名字吗？？

    眼中一道杀意爆射而出。

    千羽公子身后，一个个人面色不善的看着苏浅浅，要不是公子喜欢。

    方才的话，足以将此女诛杀万变。

    “圣女，是千羽公子！”

    海皇族的人吓了一跳，在后面看着苏浅浅吐声道。

    圣女？

    苏东皇眼神不由的一冷，顺势看着说话的人群，而在那里有着一群人，这些家伙应该就是海皇族的混蛋了吧。

    他们原来一直跟着浅浅。

    在他的眼眸中，苏东皇有些凌厉的杀意。

    对于海皇族，苏东皇的杀意从来没有遏制住，这一次回到大荒圣域，他就要覆灭这个皇族！

    “……”

    “以后不要和不三不四的人说话。”

    “听到没有，若是他再对你纠缠不清，我直接抹除了他。”

    苏东皇看着苏浅浅，吐声道，随后双眼冰冷的看着千羽公子，神色平静。

    “好的哥哥。”

    闻言的苏浅浅露出了甜美的笑容，螓首点了点头道。

    千羽公子的脸色要多难看有多难看，现在他想要直接杀了这小子。

    “混蛋苏东皇，圣女身份何等高贵，就你这样的低贱身躯，也配称得上海皇族圣女的哥哥！”

    “不要给我们家圣女灌输其他的思想，你不配！”

    海皇族的众人当即冰冷的吐声道，声音歇斯底里，满脸阴冷。

    苏浅浅的脸色变得难看了起来，凤目充满了怒意。

    “海皇族？待我回去，海皇族我只手可灭！”

    苏东皇淡漠道，对于几只小虾米来说，他甚至懒得出手。

    “你！！你太不知道天高地厚了！”

    “就凭你，想要覆灭海皇族？痴人做梦！”

    一名清秀的女子听到苏东皇的话后，眼神一冷，怒吼道。

    苏东皇一个低贱之人，想要覆灭海皇族，简直是天大的笑话，圣女能有这样的亲人，简直是无药可救了。

    真的是太可笑了。

    “可恶，你们找死！”

    冷小凝一众人的眼神一瞬间冰冷了起来，无尽的杀意掠动，这些家伙竟敢如此羞辱公子！！！

    那股浑厚的杀意流动之间，仿佛空气都要粘稠了许多似得。

    对于任何羞辱苏东皇的人，他们都不能忍！

    “啊？什么？”

    海皇族众人当感受到冷小凝一众人的气势后，脸色登时一紧，一股难以言喻的惊惧之意生成。

    这些家伙为什么要帮苏东皇？可恶。

    “轰轰轰！”

    就在这一刻，天地变了。

    一道纯粹的帝光绽放。

    似有无尽的世界生成一般似得，整个大地都在爆发着恐怖的轰鸣声音。

    冷小凝本来想要杀了这些混蛋，但是现场似乎又发生了变化。

    海皇族也因此逃过了一劫，不过脸色依旧很难看。

    “……”

    “那是什么？”

