    曲婉儿话音刚落，曲高原便直接惊叫出声，“天啊，婉儿姐，竟然是你承包了食品厂的食堂吗？我也是才知道食品厂的食堂要搞承包，听说刚刚才有人将食堂承包出去，没想到竟然是婉儿姐你。”

    曲婉儿耸了耸肩头，一脸的淡然笑意，“没错，就是我。”

    曲高原看着曲婉儿，一脸的佩服，“婉儿姐，你真是厉害，我还在制鞋厂辛辛苦苦做事，你竟然都开始管理一家食堂了。”

    胡大燕笑着扬手在自家儿子的脊背上拍了一巴掌，“你能跟婉儿比？就你那木头疙瘩脑子，能想出来这么些好办法？”

    曲高原憨憨一笑，“这话我倒是承认，我确实比不上婉儿姐聪明。”

    “这也不是聪明不聪明，只是巧合遇上了，机会适合，我就出手了。今天叫大家来呢，主要也是想要问问大家的意见，我这边正好有几件事可能暂时无法做下去，想看看你们谁愿意接手去做。”

    一时间，胡大燕跟曲正祥两家的人都开始互相对望了。

    曲婉儿正在做的事情，他们虽然不敢说全都清楚，但至少也知道个七七八八了。

    倒不能说太赚钱，可就那收益，放眼他们整个村子也都是够令人眼红的了。

    一时间，不管是胡大燕还是曲正祥，他们都有了自己的小心思。

    曲婉儿自然没有错过两家人脸上的神色，在她将他们请过来就知道会有这么一刻了。

    不过，两家人的反应倒是挺让她满意的，都没有立刻开口要干什么。

    “婉儿。”胡大燕开口了，“我就是那个没什么想法的人，你让我干啥，我就干啥。”

    胡大燕这一开口，曲文斌也跟着开口了，“婉儿姐，我们也是，都听你的。以后，你安排我们做什么，我们就做什么。”

    经过了这么长时间的相处，在场谁不知道曲婉儿将来是个干大事的人，这时候图眼前的那么点蝇头小利，将来可等着后悔吧。

    这样的反应倒也在曲婉儿的预料之内，她笑着说：“既然这样，那我可就直接分配了，到时候，你们可都别后悔，再因为这事儿来天天找我。”

    “那哪能呢？”胡大燕当即一拍自己的大腿，“以后但凡谁敢因为这事情找你麻烦，我第一个大嘴巴抽他。”

    曲正祥吸了几口旱烟袋，也表态了，“有我在，没人敢造次。”

    “好，这样，那我就放心了。这样，我这边主要有两个事情能做。一个是做早晚两顿饭，十人份。一个就是在火车站卖包子馒头。”

    曲婉儿环顾了一圈在场众人后，说道：“这馒头呢，我打算交给刘芬妹子。她手艺还不错，干活也利落，交给她，我觉着挺合适。”

    顿了顿，见在场人都没什么反对意见，曲婉儿这才继续说道：“然后就是十人份早晚餐的事情，我想把这个事情交给我胡婶子。我胡婶子带着文静妹子一起，应该也不会太累。”

    听曲婉儿说完，胡大燕就有些着急了，“婉儿，那我，我这干点啥？”

    她最近跟着曲婉儿干活，早习惯了，眼下突然让她没什么事情干，她还真是闲不住。

    曲婉儿冲着她笑了下，又扭头去看曲文斌，“文斌，你好像也没什么事情做，是不是？”

    曲文斌有些尴尬的点点头，“我跟高原是一起托人去找的关系，想要进制鞋厂，但最后高原进去了，我没进去，所以眼下我还在家里闲着。”

    说到这里，他都觉着有些不好意思了，实在是一个大男人整天留在家里，真不像话。

    “没关系，你的事情我也听说了，好像是你托的那个人突然出了事，已经不在制鞋厂了。”

    曲文斌叹息了声，“正是这样。”

    “我倒是需要人去我的食堂帮忙，只是有点累，而且，前期工资可能并没有制鞋厂那么高，所以……”

    “我愿意！”曲文斌想也不想的点头答应了。

    听到这，曲高原忍不住的有些怨念，叹息了声，“要不是我们家里为了我去制鞋厂花了太多钱，说实话，我都想去跟婉儿姐你一起干。文斌，你小子可比我有福气了。”

    曲文斌哈哈一笑，“你要这样说，我倒是觉着自己没能去制鞋厂还挺有福的。”

    曲婉儿倒是没想到曲文斌两人竟然会这样想，一时间也不由得笑起来。

    “婉儿，那我呢，你真不让婶子干点啥？”

    曲婉儿忍不住的笑了，“婶子你可就放心吧，我还能让你没事儿干？我食堂那边打算单独开辟一小块地方，专门做包子馒头之类的东西。正好需要人，婶子你若是不去帮我，那我可还要头疼去哪里找人帮忙呢。”

    “哎呀！”胡大燕猛然拍了下自己的大腿，“这可是我能干的活，以后啊，我可也不是家里白吃饭的了。”

    曲广明在旁边忍不住的说：“你啥时候也不是白吃饭的好吗？”

    胡大燕得意的昂着自己的下巴，“可我要是能赚钱，那我不是更厉害？到时候，你们不是都得看我的脸色？那我不就更厉害了！”

    曲广明无奈了，“你都已经是一家之主了，还想翻天不成？”

    “哈哈，那我可不敢！”

    大家一起笑出声来。

    后来，曲婉儿又跟大家一起交代了些细节，最后敲定了各自要做的事情，大家这才各自回家。

    眼看时间还早，曲婉儿又找陆峰帮忙看着孩子，自己则是去找了一趟海哥，跟他讲明一下自己无法再给他做饭的事情，但言明自己已经找了稳妥的人。

    海哥对曲婉儿倒是格外的信任，所以那就没有不同意的。

    商量定了之后，曲婉儿便直接回了家。

    她回到家的时候，天色已晚，陆峰又将饭给做好了，她倒是省事了。

    三人吃了饭，陆峰带着两孩子去打拳，打了大半个小时，曲婉儿又带着两孩子去认了几个字，这才去烧水给两孩子洗澡，哄他们睡下。

    等将两孩子伺候妥当，曲婉儿出了房间，关上门，正准备再去给自己烧点水，就被人扯住了胳膊，拉去了院子里。

    “跟我出去，我有事情要跟你说。”陆峰不给曲婉儿拒绝的机会，直接扯着曲婉儿胳膊便将人给拉走了。

