    “依我看，根本没有那个必要！”徐傲露出不屑的神色。

    “如果对方只是个软脚虾，哪里用的着我师父亲自出手，我直接将他打残了，然后拧回去丢在我师父面前，任由我师父发落即可！”

    “可是徐哥，对方可是有实力伤洪老那样的实力。”那个青年再次提醒道

    这一次八极门给他们的任务就只是来给洛尘送战书而已。

    青年是真的怕这个徐傲一时没忍住直接和对方动起手来了。

    “小风，你什么时候这么胆小了，而且我不认为对方能够伤到洪师叔，依我看对方当时只是乘人之危，毕竟据说当时我洪师叔已经身受重伤了。”

    “否则就凭他？怕是连我洪师叔一根汗毛都伤不了！”徐傲对洛尘伤了洪老一事并不认同。

    只是认为当时洛尘乘人之危而已。

    “可是洪老毕竟身手了得，哪怕是受伤了也？”

    “正是因为这样，你才又错了，你有没有注意过对方多大年纪？”

    “二十左右对吧？”徐傲再次冷笑一声。

    “我五岁开始习武，十八岁才入门，如今三十六岁，每日勤练功夫从不懈怠，但是到了我这个年纪，哪怕我洪师叔受伤了，我也打不过！”

    “他才二十岁，能练多少年的功夫？”徐傲带着讥讽的语气。

    “我三十岁才练出内劲，他一个二十左右的人怕是连内劲都没有。”

    “在我看来，就是我洪师叔当时身受重伤，伤势太过严重，被对方乘人之危罢了，而外界对他夸大其词了而已。”

    “我觉得徐哥说的对。”

    “我也觉得徐哥说的对。”余下的几人纷纷附和。

    毕竟才二十几岁就要和洪老那样练几十年功夫的人叫板根本就不可能。

    肯定是被以讹传讹，夸大其词罢了。

    “放心吧，在我看来我这一次去，根本不需要下战书，完全可以先把对方打残，毕竟我徐傲也不是浪得虚名！”徐傲口中充满了自信。

    这倒不是他太过自大，而是人家确实有这个实力。

    毕竟海东省第一高手的称号不是白来的。

    到了徐傲这种境界，虽然和宗师还要差一点，但是也不是一般的高手可以比拟的。

    小风曾见过徐傲一拳打穿一块钢板而丝毫不伤。

    也曾见过徐傲轻松一掌按趴下一头野牛！

    到了徐傲这种地步，已经练出所谓的内劲了。

    内劲一出，威力几乎堪比子弹！

    力量更是超越了常人的极限。

    所以他根本不把一个二十左右的年轻人放在眼里。

    看着照片上那稚嫩的洛尘，徐傲冷笑一声，眼中带着浓浓的不屑，直接把手里的照片捏成一团。

    然后随手丢在了马路上。

    但不得不说八极门的确有些势力，这群人居然直接找了洛尘家。

    洛尘感应到楼下有人来了，便来到阳台边。

    “你就是洛尘？”楼下徐傲等人冷笑着看着洛尘。

    看着眼前那个穿着运动服，看起来非常普通的青年，徐傲眼中已经有了杀机，他已经验证了自己的猜测。

    对方根本不可能是什么高手。

    “你们应该是八极门的人吧？”

    “不错，我正是八极门掌门风天雷坐下第七弟子，徐傲！”徐傲看着洛尘。

    “不得不说，这一次我们八极门居然还真的看走眼了，如此兴师动众居然只是为了一个乳臭味干的小子。”

    “行了，我也不跟你废话了，自断双腿跟我回去见我师父。”徐傲身穿黑色练功服，背负双手，颇有种江湖大师的气派。

    “自断双腿？你现在自断双腿还来得及。”洛尘仿佛听到了一个笑话。

    居然有人敢叫他自断双腿？

    “我劝你最好不要不识抬举，否则若是我出手，可就不是自断双腿那么简单了。”徐傲眸子冰冷，寒芒逼人，大有一言不合就要动手的姿态。

    在他眼中，洛尘只是个初出茅庐的年轻人，即便会点功夫，那么也只是花拳绣腿，根本比不上他这样接近宗师级别的人物。

    “我若是不呢？”洛尘嗤笑道，绕有兴致的看着徐傲。

    “年轻人，你太无知了，你知不知道你到底在跟谁说话？你又知不知道站在你面前的到底是什么样的存在？”徐傲冷哼一声。

    “哦？那你呢？”

    “那你知不知道你又在跟谁说话？”

    “你又知不知道站在你面前的到底是什么样的存在？”洛尘同样反问道。

    而徐傲身后的其余几人见到洛尘这么狂也笑了，摇头叹息。

    包括叫小风的那个年轻人，此刻也觉得洛尘的确太狂妄了，居然敢这样跟海东第一高手说话。

    这个年轻人根本就不明白他和徐傲到底有多大的差距。

    “不知天高地厚！”徐傲不屑的看着洛尘，随即徐傲猛地一跳。

    洛尘家在三楼，少说也有近十米高，但是徐傲真的一下子跳上来了，直接落在洛尘家的阳台上。

    这一手，已经证明徐傲的不凡了，毕竟能从楼下一跃而上到三楼，这可不是一般人能做到的。

    “记住，杀你之人，海东第一高手徐傲！”

    徐傲动了，上来就要杀洛尘，抬手间就是一巴掌，这巴掌蕴含内劲，若是打在普通人身上，怕是直接会被拍成肉泥

    单就这一掌下来，少说也有一千多斤的力量。

    不得不说，这徐傲海东第一高手的确并非浪得虚名。

    不要说普通人，就是一般的习武之人怕是也难以抵挡这一巴掌。

    但是可惜，对方遇到的是洛尘！

    洛尘站在原地，躲都没躲一下，嘴角露出一抹讥讽，然后同样是甩手一巴掌打了过去。

    “嘭！”

    一股无形的气浪散开，四周的墙壁都被震裂了。

    而徐傲的神色猛地一变，满脸写满了不可思议。

    因为洛尘不仅接住了他这一巴掌，那反震之力还还将徐傲的这条胳膊都震碎了。

    “记住，来世做人学会低调！”洛尘甩手又是一巴掌，直接将徐傲拍飞出去。

    还没落地海东第一高手就这样断气了。

    等落地之后，这位海东第一高手已经如同一摊烂泥一般了。

    八极门的那几人这下子冷汗都流下来了。

    名震海东的第一高手，八极门掌门风天雷的坐下弟子，徐傲！

    居然连对方一招都接不住，直接被人一巴掌拍死在永济县这个小县城里面。

    这样的事情说出去谁信？

    但是现在这件事情就这样真实的发生了。

    那可是海东的第一高手啊！

    在海东光凭名字便能够震慑许多人。现在如此憋屈的死在一个小小的县城里，这太过于不可思议了。

