    方镇远看着项宁那自信的眼神，在加上项宁这一年的消失归来之后的震撼，让他选择了相信，没办法，如今的项宁，真的是让他觉得陌生，若不是看着那双眼睛认真的样子是别人无法模仿的，他都以为项宁是别人了。

    “我明白了。”方镇远无奈的说道。

    而另一边，远在千里之外，位于欧洲斯特兰内陆岛屿上的一座城堡中。

    “达克赛大人！达克赛大人，不好了，诺威少爷他死了！”

    达克赛，是达克赛军火商的创始人，诺顿·达克赛，他拥有世界难以企及的天赋，若不是差了一些，说不定十二天工之位中就有他的身影。

    达克赛同样是一位七阶的宗师，而他的妻子是商业联盟一家制药企业的巨头，他们的联姻可谓是强强联手。

    然而与其他大部分政治联姻之外的感情不和，他们见面就像是干柴烈火，感情发展的非常火热，但他们的爱情结晶，只有诺威一人。

    所以他们可谓是倾尽一切去关爱他这个儿子，虽然诺威没有展现出对军火或者对药物的惊人天赋，但是从小他就展现出了对商业把控的天赋，别看诺威有时候非常疯狂，就像是疯子一般，但是在他十六岁的时候，依靠着自己的能力，赚取了超过十亿联邦币的财富，其中没有人知道他的背景。

    不管是达克赛还是席米药企都对他非常的重视，然而现在，居然告诉他，他的儿子死了？

    诺顿看着那个着急得满头出汗的老管家，他缓缓合上了书本，站了起来：“你确定？”

    “是···是的大人，我们留在少爷身上的生命检测仪已经没有了信号。”老管家吞咽了口唾沫。

    然后他撑着桌面：“呵呵，没道理，没道理的，我的儿子，谁敢动他！谁敢动他！”他猛的一扫，桌上的东西全部摔落在地面之上，怒声吼道，在哪里！

    “华夏，水泽城，是护卫少爷的七阶宗师发来的消息，杀死少爷的人，实力很强，拥有七阶的实力，但他却连对方的一招都接不下来。”

    “好，很好，七阶宗师，七阶宗师，将他们都给我召集过来，我要他死！”

    这个关键看着自己的主人，他忍不住开口道：“大人，现在华夏您应该清楚，如果贸然进入，很可能会酿成矛盾，届时······”

    话还没说完，诺顿便举起了手道：“你不用说了，他必须死！”

    那老管家还想说什么的时候，一道倩影推门而入，那正是莫兰娜妇人，诺顿·达克赛的妇人，诺威的母亲。

    此刻的她虽然已经五十多岁了，但是风韵犹存，如同三十岁的成熟少妇一般，惊艳动人，散发着成熟女人的气息。

    在见到她的到来的时候，诺顿咬着牙，但却强行压制住了暴躁的情绪道：“对不起莫兰娜。”

    “不要跟我说对不起，找到那个人了吗？”

    “那个人并没有隐藏，显然也知道我们达克赛，但是他依旧选择击杀了我们的儿子！”先前诺顿还有些失去理智想要不顾一切去将项宁给杀了的。

    但是莫兰娜的出现，却是让他恢复了过来，仔细分析了一下，居然知道他的儿子是达克赛军火商的，多多少少都会有所顾虑。

    他的儿子在外面惹的事，他这个当父亲的怎么会不知道，也同样有几次惹到不能惹的人，但无不是看在达克赛的面子上，将他的儿子给放了回来，然后在他身上刮一些好处，就没事了，但就算如此，暗杀也不是没有，但如此光明正大的，却是从来未见。

    “管家先生，请你去调查一下，到底是谁，背后的势力如何？”

    “是的大人，给我三十分钟的时间。”

    三十分钟后，夫妇两看着那资料，脸若寒霜，十二天工的弟子？虽然在其他人看来好像背景很强，拥有十二天工撑腰，但是在达克赛面前就真的不够看。

    达克赛可是资助了三名天工的科研经费，这一点不足以让他冒着他生命以及他家人的生命的危险来击杀他的儿子。

    所以，当看到下面情报后，他们的脸色阴晴不定。

    “断剑骑士徽章！”

    断剑骑士徽章，在地球联邦中有着不成文的规定，在一定合理的情况下，拥有裁决权，何为裁决权，就是先斩后奏，在地球联邦杀人是犯法的。

    而诺威为什么敢去击杀项小雨？那自然是他们这些大势力有的是替罪羔羊，他完全可以将自己撇的干干净净。

    但是，拥有断剑骑士徽章就不一样了，他们为联邦做出过巨大的贡献，拥有联邦赋予的一些权力，而断剑骑士可不是随便就能发放的，不管是从贡献度还是从人品方面，都是会有所考量的。

    总不会将这徽章发给一个拥有贡献，且具有暴力倾向的人吧？

    “所以，我们的儿子，是被白杀了？”莫兰娜阴沉着脸道。

    她明白自己的儿子为什么要去杀项小雨，若是能够杀掉，那自然有人帮他撇清关系，但是现在被逮住，并且反杀，虽然犯法，但是拥有断剑骑士徽章，项宁顶多被责罚，却无生命危险，甚至过几年就会什么事都没有。

    但是达克赛允许这种事情发生吗？

    “管家先生，发布悬赏，五十亿联邦币，悬项宁的人头！”

    是的，他们明面不能动项宁，但背地里他们就不能动了吗？

    “顺便悬项小雨的人头，十亿，不，直接将她给我带回来，我要让她给我的儿子陪葬！”

    “是，大人！”

    于是乎，地下世界顿时被惊动了。

    一头七阶兽王的价值在七八十亿上下，而现在项宁的人头就直接被悬赏了五十亿，虽然同为七阶，但一个是人，一个是凶兽，人在强，能击杀的办法太多了，狙杀，毒杀，刺杀，坑杀，五十亿，真的足以让地下的黑暗世界疯狂了。

    “管家先生，帮我收拾一下行礼，安排飞机，我要去华夏。”

    “诺顿你为什么还要去华夏？”

    “呵呵，以为这么简单就结束么？断剑骑士又怎么样，以为这就是他的不惧我达克赛的底牌吗！”

