    王学新没理由不同意安德罗维奇的请求，毛熊这些顾问虽说神经大条，但开坦克的时间比战士们摸枪的时间还长，打的炮弹比战士们打的子弹还多……不过这些似乎都很容易做到，尤其是后者。

    如此技术娴熟的坦克车组，王学新当然不愿意放过。

    唯一的麻烦，就是安德罗维奇等人说毛语，跟其它人语言不通很难协同。

    但这一点很快就解决了。

    王学新是这么安排的，他把坦克六连也就是T34连的连部坦克腾出来给安德罗维奇使用。

    就像之前所说的，王学新的坦克连是三排十车制，其它三个排每排三辆坦克的组合不可拆分。

    唯一能拆的就是连部那辆T34。

    这辆坦克就是连长刚子的，他听到这命令时就有些不满了：“营长，我这不是有意见，教练亲自上阵带咱们打当然好，战士们心里也塌实。但把我的坦克让出去……我用啥啊？”

    “咱们不是还有装甲车吗？”王学新想也不想就回道：“开一辆去，你别冲在前头就成！”

    刚子还想说什么，但还没说出口就被王学新顶了回去：“废话少说，你得多看看别人怎么打，到时才知道怎么指挥，明白吗？”

    刚子“哦”了一声，然后就心不甘情不愿的退了下去。

    在刚子看来，他用一辆T34换一辆装甲车铁定是血亏。

    T34多威见啊！这皮又厚炮又粗的，鬼子那薄皮装甲车……距离近些都能让机枪打穿。

    但刚子这么想就错了。

    战场上恰恰是装甲车这玩意才更适合作指挥车，因为它空间比坦克更大，能装下更多的通讯设备和指挥人员。

    另一方面，则是装甲车这玩意速度快视野好，在战场上可以灵活机动，也有更强的感知能力。

    而且，用装甲车作战又不需要像使用T34那样，需要在执行坦克作战任务的同时指挥，这会让指挥员一心多用忙不过来……大脑就做大脑的事，而不是跟手脚抢活干，否则每个手脚都不灵活全都乱打一通。

    至于装甲车的安全……只要跟在坦克后头指挥而不是冲在前头挡炮弹，安全性一点都不比坦克低。

    安德罗维奇身为老兵车组就单独一辆为一组，这使安德罗维奇有很大的自主性。

    他这车组语言不通的问题，王学新把老翻塞进装甲车里当通讯员就解决了。

    不过当然，给安德罗维奇车组送去一坛地瓜烧是必不可少的。

    陈松勇对此表示担心，说：“营长，眼看战斗就要打响了，还给他们送酒，这合适吗？要是喝高了……”

    王学新“呵呵”笑了起来：“放心吧，陈参谋，你不了解毛子，他们是喝高了打起来才够劲！”

    ———————

    田代步弓是帝国第37师团（师团长安达二十三）的一个大队长，他负责驻守龙凤坪。

    龙凤坪虽说不大但地理位置却十分显要，因为它是几条公路和山路的出口，从这里往南两里就出了吕梁山进入一路平坦的平原，再往南就是运城。

    当初楚云飞就是守在这附近与八路军划公路而治。

    楚云飞的358团当时有两个任务，一是守着龙凤坪不让八路军前出平原……这也可以算是一种封锁，另一个任务就是挡着鬼子使其无法威胁运城的侧翼。

    此时，龙凤坪落入鬼子手里就只有一个任务，那就是将其封锁在山区里免其出来“作乱”。

    田代步弓没有在这里构筑多少工事。

    原因是帝国军队在这里接收了大量晋绥军留下大量的炮楼、碉堡等工事，田代步弓要做的只是接收这些工事再把它们利用起来。

    参谋曾建议田代步弓将这些工事加强一下应对八路军。

    但田代步弓却“哈哈”大笑起来。

    “稻村君多虑了吧！”田代步弓说：“我们有一个大队的兵力，还有完备的防御工事，而八路军却只能沿着公路出现在我们的机枪面前……只要我们有足够的子弹，再多敌人都无法突破这里吧！”

    田代步弓这话有几分道理。

    龙凤坪正处于垭口八路军的兵力无法展开，同时田代步弓相信八路军也不会这么做……八路军之所以能与帝国军队抗衡就是依靠山区的地形复杂。

    那么，八路军有什么理由突破龙凤坪进入平原？

    这不是自寻死路吗？

    所以，田代步弓认为，他更需要考虑的是补给和怎么应对八路军游击队偷袭的问题，而不是加强防御工事……这完全是浪费物资和精力。

    然而，田代步弓不知道的是，恰恰是他的自负造成了田代大队的溃败。

    这天，田代步弓像往常一样准时在六点起床吃早餐。

    他的早餐是两片面包加一个煎鸡蛋和一杯牛奶，如果条件允许，他还会在面包上涂一层蜂密或果酱。

    这是田代在鹰酱留学时养成的习惯。

    田代在鹰酱那见识到美国强大的工业并深深为其折服，他把鹰酱当成很好的学习对像，而学习就应该彻底，包括饮食习惯等等。

    就在田代用餐刀切着鸡蛋时，就隐隐听到窗外传来马达的“隆隆”声，杯中的牛奶也在地面的震动下泛起阵阵涟漪。

    “今天有哪支部队要进过我们防区？”田代将一片煎蛋放进嘴里，问身边的参谋：“看来是支坦克部队！”

    田代步弓会这么问当然有他的道理，因为八路军没有坦克。

    如果有坦克出现，那肯定是帝国军队的，不管是哪个方向。

    稻村参谋愣了下，他往声音传来的方向张望下，就略带紧张的回答：“少佐阁下，今天没有部队经过。听声音是来自北方，难道是……八路军？”

    田代笑了起来，他不明白自己为什么会有这样一个胆小而愚蠢的参谋，他怎么会认为八路军有坦克？

    如果八路军有坦克，那还能叫八路军？

    然而就在这时，突然“轰”的一声爆炸声，接着外面就乱了起来。

    田代听到有士兵在叫喊：“坦克，八路军的坦克！”

