
　　血鹰帮帮主、烈刀门门主死了，死的尸骨无存、死的毫无痛苦！

　　他们是在求饶之后就被萧沙在众目睽睽之下弹指击成飞灰的，在场的定劫军军士和天罗教众只看到萧沙屈指一弹、也不见什么劲力流转两人就直接飞散成血红色的灰烬、临死前连一句话声音都没出一声、因为太快以至于最后的表情都没能留下，而雪地上则多了一些夹杂着血红灰烬。

　　萧沙出手几乎毫无征兆不带一丝烟火，但干净利落且霸道得让百里千尚都为之动容！

　　他们的死因有三！

　　第一，他们这样的无心之失按照一般名门正派的作风危害虽然大却罪不至死、毕竟有句话叫做不知者无罪。可惜他们不该逃、如果能和其余人一样前去请罪未必不能像其余那些势力首领一样只是被暂时监控，日后还能得自由、甚至因为紧跟着萧沙这些人在接下来的一些交锋里面得到一定的好处也难说。

　　第二，他们逃便逃了、千不该万不该在被找到的时候偏向天罗教，意图以这个秘密保命、对天炎城势力形成另外一种危机，要知道在最坏的结果出现之前天炎城势力这场危机其实还是大有机会安全解决的。

　　这是重点！

　　虽然有浮屠这个高手在、能确定萧沙来之前天罗教的人并未得到他们的传音告知什么，但龙刀刀灵是萧沙亲自孕育的神兵、萧沙来到以后百里千尚背后龙刀刀灵颤动，所以萧沙的身份不说也自明。

　　……

　　……

　　这也是萧沙直接冒着进一步得罪天罗教的风险强行扣押天罗教众人的原因，这么多高手加上一个百里千尚如果可以他可不想杀光、或者带回去监视这太耗费精力。可惜偏偏遇到这种事、在来到以后感应到龙刀刀灵萧沙就知道自己之前路上想的许多解决办法都没用了，这些人就算不方便杀光也必须监视起来、所以才有刚才那一出。

　　可以说，是这两个人阴差阳错下逼得萧沙不得不这么做，也害得百里千尚在凭借龙刀刀灵的变化猜测到萧沙大致身份后不得不做出妥协的选择，说得上是两个小人物坑了一帮大佬。

　　……

　　第三点，萧沙也是故意以自己最新手段杀给天罗教人看的、本意也是为了立威！

　　之前凭借龙刀刀灵的颤动他知道百里千尚应该已经大致猜到了自己的身份、以及天罗教身为五大门派之一情报网绝对足够、应该知道自己之前曾让烈王等人知道的自己已经晋升天人合一三道境界的消息、这才直接威逼百里千尚妥协。

　　事实证明天罗教虽然在赢家叛乱一战中遭受一定的重创但根基依旧深厚，哪怕他不出手不主动暴露修为百里千尚也果然不敢对天人合一三道境界、且天资过人声威赫赫的他动手，如此一点足以证明对方的确已经知道了这个到现在为止还属于秘密的消息。

　　不过对天罗教的人光是两个飞天高手的死威胁还不够，他必须得露一手才行、而这两人修为虽低，但毫无疑问足以成为现场的立威对象、只要他施展的手段能镇住人天罗教一行人就行。

　　……

　　……

　　事实上他的确成功了，在弹指轻描淡写的把这两人弹成细微的飞灰后，他能感受到身后看着的那些天罗教众的一些情绪反应，甚至还能察觉到百里千尚对自己的忌惮一下提升到了一个新高度！

　　其实对这些人他倒是也有一定的认知！

　　经历过苗疆那边的那些事，他很清楚现在的神州有多危险，也猜到了天罗教副教主带人北上大抵应该是和大离朝廷商议好了一些解决前程过往的方案开始合作，他们此次北上应该是受邀于朝廷。

　　这其实并不难猜，大离王朝经过五次三番的动荡后虽然深藏的底蕴未有改变，但天罗教身为大离五大门派之一底蕴深厚、不说对此早有预见、起码也不至于像其余势力一样的对菱族一无所知，当此危难时刻无论正邪都得为自己和神州考虑，覆巢之下没有完卵这个道理很多人都是懂的，所以大离和天罗教的联手就可以预见了。

　　这一点其实在听李迁说天罗教隐隐有所克制的时候萧沙就大致猜到了，在来的路上他还在想对方的克制是看出了‘浮屠’修为不差、忌惮‘天劫门’真正实力、还是和朝廷方面有什么协议、又或者两者都有。为此在途中也曾想出了几种面对不同情况的处理方法，只是在来到后感应到百里千尚背后的龙刀、才打消原本所有的猜测和想法决定强行扣押。

　　真说来天罗教这些人也是个不小的麻烦，此次扣押下来即使他们中途不做什么反抗事后肯定免不了和朝廷以及天罗教交涉一番，但为了天炎城的安全现在也只能先镇着了。

　　至于说天罗教会因此感觉失了面子报复什么的萧沙倒是还真不在意，修为到了这个层次即使当初的罗神同样也已经进入了天人合一境界、天罗教经过这两三年修养也恢复了元气、甚至因为‘天道’已破内中许多人实力还更上层楼他也没有一点惧意。

　　……

　　……

　　击杀血鹰帮帮主和烈刀门门主后成功震慑住天罗教众后，他也不多停留，和‘浮屠’一起半同行半护送的带着一群人返回古渊城，入城后直奔定劫军在此地的总部而去，经过之前的事情天罗教众人虽说阵容强大却也没有人做幺蛾子。

　　他们此去时间其实不长，这时候‘天火’‘赤道人’都还在这里，在让浮屠安置好那百多个天罗教飞天好手后，萧沙把百里千尚带到总部进行安置。

　　……

　　说到底其终究也是一代高手再怎么样也不好直接囚禁、只是在大家给自己的居所附近给百里千尚安排了一间房间、每天好吃好喝的伺候着，甚至考虑到某些因素连那百多个飞天安排的住所也都是客房级别的，只是在他们周围一直有‘浮屠’‘神隐’以及十几个定劫军老牌飞天好手居住而已，这种阵容足以把这些人控制得死死的。

　　百里千尚倒是很识时务，来到这里后其余天罗教众对禁足般的安排不满即使不敢说也流露在表面，他倒是毫不在意、只是偶尔看向萧沙的目光中总是带着一点跃跃欲试的战意。

　　他是刀客，对用刀高手当然十分的感兴趣、只是现在的情况萧沙不主动要求和他交手，代表着天罗教的他可不好贸然请战，不过看得出来他对此依旧十分上心！

　　对于这些萧沙浑不在意，所谓站得高看得远，他虽然也擅刀却不至于到这样痴迷的程度，在向‘赤道人’请教了这些人的一些安排和后续准备后，刚回来的他再次把目光投向天炎城势力的安全和大离各方面的变动上，和‘赤道人’一样秉持初心试图从中寻找着一些机会。

　　……

　　……

　　现如今北面局势有些变动！

　　天罗教此来其实并不是偶然，他们是代表天罗教响应这边烈王和凤神通发出的英雄帖、前来参与会盟、准备和大离朝野联手对抗菱族的。

　　作为此时神州高手和大军最多的地方之一，北面的烈王前段时间受大离皇帝赵焚圣旨，在和凤神通一起一边扫荡周围阴族先锋残留的同时也与凤神通一起、朝野合力广发英雄帖准备凝聚力量共抗菱族。

　　也许这是大离朝廷方面的战略，或许也是素还真安排的计划的一部分，其实从阴族爆发到现在、在大离王朝境内中已经有八个地方各有威望的朝野高手先后联名发出英雄帖准备聚集力量。

　　如除魔帝刃在大离中部地区聚集！

　　定海盟则在西面驻扎配合赵焚广聚人手！

　　除此以外，弥陀寺、太玄大教、侠义道、百经院四大门派也在其余几个不属于他们的方向驻扎、配合朝廷中威名不小的侯爷、或者王爷聚集朝野力量。

　　加上北面的凤家凤神通和烈王，京都的赵昊以及与赵昊联手的慕容家、孔家等势力，一共八个方位前所未有的朝野联盟此时正凝聚大离明里暗里的力量。

　　他们分工明确，朝廷的聚集朝廷的、武林的聚集武林的，双方都是朝野中威望极高的势力或者个人，虽然因为阴族‘同化血灾’的残留还很严重，除掉已经算是反击成功的北面、一时半会其余七方凝聚的人不算多但也已经逐渐在大离境内形成八个方位的八股强大力量。

　　……

　　这时候有人仔细观察就会发现，这些势力表面是凝聚大离群雄、实际上暗中早已经有一些神神秘秘的高手存在、这些高手实力不差就连菱族都为之忌惮，这才在没有在期间出手捣乱。

　　毕竟现在的菱族核心目标还是在打击董家、寻找天炎城势力歼灭这两件事情上，不过可以预见菱族应该不会任由这些势力做大，之所以没有动手很大部分原因其实还是在双方都还在试探阶段，都还没爆发全面战争而已、不过任何人都知道这并不会太遥远。

　　作为曾经祸乱天下的罪魁祸首之一、名声向来不好的天罗教从菱族那里感受到强烈的危机，暗中的确和大离方面达成了协议，具体内容还未知、但就百里千尚言语中透露出的只言片语来看此次天罗教的目地和萧沙猜测的一样，如此勉强也算是自己一方的人、只是出了这种事他也没办法。

　　……

　　没有全面开战菱族底蕴不显，大家就暂时没有出手抢夺摧毁越界蓝晶的时机，所以萧沙只能专注当下天炎城势力的安危问题！

　　这一方面总体来说还算是不错，就在他和‘浮屠’俘虏了天罗教众之后不久，‘求剑者’也已经抓回了四个分散逃走的家伙，到当天傍晚只剩两个还逃窜在外！ŴŴŴ.23sk.com

　　而到了当天晚上的时候，同样派出了一定的人手帮他们的古渊城驻军和附近大离军队方面也有了收获，最后两个人已经被大离军方抓获。

　　这是好消息！

　　不过随着这两人被押送至古渊城，新的消息也已经被随行的军方高手带了过来，他们带来的是一封邀请函！

　　信是凤神通和此时在北面临危受命做主的烈王、郭家新任家主联手写的，目地只有一个、那就是如天罗教那样他们邀请天炎城加入北面这边的临时联盟！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2002章 大离局势和邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 