    第七百九十章 不能恋战   

    如今的这种画面实在是让人难以置信。

    

    “这些秦国人究竟是什么做的？

    他们居然连这样的绝境都能够杀出重围。”

    

    当他们亲眼看到这一切的时候，心中简直是感觉到了一种难以想象的绝望。

    

    这样的一只无坚不摧的战士，简直是太可怕了。

    

    他们简直是拥有着那种催库拉小班的能力，可以将这一切彻底降服。

    

    冈萨雷斯非常沮丧的说道：“本来我还以为咱们这一次应该可以将他们全部都留在这里的，想不到这些秦国人居然能够这么顽强。”

    

    “是啊，这些秦国人确实是太可怕了。”

    

    在他们的心中实在是无可奈何。

    

    唯有见过这只军队的人才能够明白那种深入骨髓的战斗意志，究竟是有多么的可怕。

    

    当这样的一群人同时在这里出现的时候，其他人简直是完全没有任何战斗的欲望。

    

    甚至连拿起武器都是一种奢侈。

    

    “难以置信，简直是难以置信。”

    

    当他们看到这一切之后，心情也着实有些复杂。

    

    “接下来咱们要拔掉这座城市，无论如何也不能让他们就在我们的身边。”

    

    萨拉丁看着这几国的首脑说道：“都已经到这个地步了，我们绝对不能再这样下去了。”

    

    “没错，这对我们来说将会是一场难以想象的风暴。”

    

    就是因为他们亲人看到了这一切，所以才更是会觉得疯狂。

    

    一场战斗能够变成今天这样，更让人难以置信。

    

    其他的战士们都已经蓄势待发，内德维德在见证了这些秦国人的强悍之后，心中也只觉得恐惧。

    

    毕竟这种能力已经不只是强大那么简单了，实在是堪称疯狂！   

    即使是在撤退的时候，这些战士们也依然能够进退有度，甚至连战友的尸体都没有留下。

    

    这样的战斗素养已经不只是可怕那么简单了，实在是堪称疯狂。

    

    “这究竟是一只什么样的军队啊？

    我真的难以想象他们究竟是为何而存在的。”

    

    在他的心中现在只感觉到狼狈。

    

    这么多年来，自己曾经无数次站在这里却从来都没有见过这么让人难以置信的场面。

    

    “能够这么强悍的人也不多了。”

    

    他们现在确实没有见过几个这么厉害的人。

    

    在见证过这一支军队的可怕之后，他们的心中才会更觉得难以置信。

    

    “这已经不只是可怕那么简单了。”

    

    “如果真的把这红叶城当成是他们秦国的领土，那从此以后我们几国都将会是寝食难安。”

    

    这几国的元老现在都汇聚在这里，而他们的表情多少都带着无奈。

    

    毕竟这场战斗已经进行到这种地步了。

    

    这种战斗素养是掺不了假的。

    

    这些人究竟是有多么的可怕，也是显而易见。

    

    “简直就是一群为战而生的家伙。”

    

    “没错，他们的这种强大的确是让人难以置信。”

    

    在他们的心中现在也感觉到疯狂。

    

    从来都没听说过这样的战斗方式。

    

    这已经不只是可怕那么简单了，无论是从装备战斗素养还是从其他的层面来看，都已经达到了碾压的程度。

    

    这也让他们都感受到了一种难以想象的危险。

    

    “现如今咱们真的是要走投无路了，想不到咱们突然袭击，居然还是没能够将他们留在这城门之外，必须要想办法破城才行。”

    

    “那就去建造工程云梯吧，这次咱们可不能再软弱了，咱们的软弱都将会让秦江变得更加猖狂的。”

    

    在他们的心中，现在对于秦江这两个字也都拥有着空前的恐惧。

    

    毕竟这已经算是他们心中的梦魇。

    

    而那内心深处的绝望也开始在这里不断的蔓延。

    

    这种无与伦比的杀气，简直是超出了他们的想象。

    

    “简直是太可怕了。”

    

    对于其他人来说，这一幕实在是让人难以置信。

    

    看着这些如同潮水一般的敌军退却之后，秦江和白飞也松了一口气。

    

    他们两个人的军队并不多，最怕的就是敌人这种疯狂的进攻。

    

    如今这些如同潮水一般的敌人，实在是打了自己一个措手不及。

    

    无论在什么危险的情况之下，只要给自己足够的时间，就有翻盘的机会。

    

    可是秦江最害怕的就是这种遭遇战，因为这会让自己战术上的这种优势荡然无存。

    

    “今天这一次简直是太不容易了，现在能够变成这样，我也算是满足了，他们这支大军人数虽多，但绝不可能能够拦得住我们的。”

    

    “没错。”

    

    在他心中也清楚事情究竟意味着什么。

    

    眼前的这一切更让人难以置信。

    

    经过了这么多的风雨之后，白飞也终于明白了，秦江为什么非要彻底占据这里。

    

    占据了这个战略要地的同时，也就等于握住了胜利的钥匙。

    

    这才是秦江在这里如此在意的原因。

    

    事情能够发展到这种程度，本来就已经堪称不易。

    

    唯有秦江才能够将这一切彻底解决。

    

    “咱们现在最大的问题就在于后勤没有办法得到保障，所以现在咱们的这种举措没有什么实际用处。”

    

    “既然这次就是在打后勤，那在这种事情上面就更应该小心了。”

    

    秦江意味深长地看着他们说道：“这些人虽然号称是上帝的子民，但绝对是一群卑鄙无耻的家伙，如果给他们机会，这些人指不定会干出什么样的事情。”

    

    “没错，现如今我们确实不能再犹豫了。”

    

    在他的心里也清楚这一切到底意味着什么。

    

    现在他们每一个人的心里其实也都很小心。

    

    毕竟这种事情的确是很危险。

    

    稍有不慎就有可能会让自己陷入腹背受敌的局面之中。

    

    “您最担心的究竟是什么？”

    

    “现如今咱们就是一只孤军，随时都有可能会被灭，我最担心的当然就是咱们的水源了。”

    

    秦江意味深长地看着他：“现如今咱们想要操控水源，可是难上加难。”

    

    “既然如此，那您是否还有良策？”

    

    “从今天开始24小时都给我看，住水井绝对不能够让任何人靠近。”

    

    

