    容娴那嫌弃的姿态所有人都看到了，小姑娘恨不得在脸上写上莫挨老子四个字。

    从未见过主家被这么嫌弃的管家只觉得离谱，在侧头看了看家主铁青的脸，管家已经捂脸缩成一团了，他神色崩溃的想，今夜听到这些话的人会不会都被家主以#谁都不能看到我丢脸#为由给鲨了？

    为何找上门的小小姐是这么个画风！！

    她还不如别长那张嘴呢。

    明明长相可爱，眼生灵气，眉宇清正，让人一看就喜爱不已。可一想到那张嘴，他就恨不得敬而远之。

    孙家主没理会管家如何想的，他现在确定了这新出炉的小孙女是真不怕他。

    这很好。

    胆大心细再好好教教，肯定比她老子强。

    但这也不好，因为没有畏惧的人监管或教导，她会肆无忌惮、肆意生长，长成何样就不得而知了。

    这种不在掌控中的事情孙家主是拒绝的，比如小孙女这张让人生恨的嘴和恨不得一拳揍上去的欠揍表情。

    但不急，这些可以日后考虑。

    他以命令的口吻道：“给你父亲上炷香。”

    容娴在眼皮底下翻了个白眼，好整以暇道：“还是别了吧。他作恶多端不得善终，我去上香的话被老天给惦记上了，将他的业障算在我身上怎么办？再者以他人渣的品性，知道我的存在后，那不知飘在何处的在天之灵又回来骚扰我，教坏了我就得不偿失了。”

    “我虽只是上了一炷香，可赔上的确实一辈子啊。”

    这上纲上线，张口就给人甩锅戴帽子的行为可谓极为熟练。

    她假模假样的提议：“不如让管家伯伯替我去吧，心意到了就成。”

    管家阿卓：“……”多大仇？

    孙家主认真想了想，竟然同意了。小儿子长成那副德行他难辞其咎，好不容易有了这么颗独苗苗，他一点也不想这孩子跟着长歪。

    “阿卓，那你来吧，替小小姐给拓儿上香。”

    管家：“……是。”

    一时间，他分不清楚小小姐与家主到底谁更屑一点。

    孙家大宅里，出现了很戏剧化的一幕。

    管家举着香行礼，小姑娘在一旁指指点点，说的话还很不中听：“不用那么恭敬的，他那么人……”渣。

    感受到背后孙家主投射过来冰冷恼怒的眼神，容娴感慨了声#慈父心肠#，话锋一转道：“人见人爱，想必他的在天之灵定会乐不思蜀，没空搭理你的。等想起你时，说不定你人都没了。毕竟管家老爷爷也年纪大了，谁知道还能有几年好活。”

    好家伙，暗处藏起来的孙家供奉直呼好家伙。

    这位小小姐拉仇恨时敌我不分，无差别攻击啊。好似放眼望去，整个天地已经装不下她了。

    管家额角青筋跳了跳，准备弯下去的腰，突然就硬了。

    他立刻将香插进香炉，强忍着飙升的血压退回原位，此时的他恨不得封了听觉，只觉得再听小小姐说几句话，他就得升天了。

    孙家主深深看了他一眼，正准备说什么时突然顿住。

    他从怀中拿出玉简一看，神色微微凝重。手中亮光一闪，一位须发皆白的老者身影浮现在虚空。

    “孙桐，我听说我有了一位曾外孙女？”天海宗廖宗主毫不客气道。

    孙家主嘴角勾起，眼底没有半点情绪道：“岳父真是无所不知，确实有这么个孩子。”

    孙女出现有一个时辰吗？廖宗主竟然已经收到消息，似乎比他还早确认这孩子的身份。

    天海宗……

    在嘉元府孙家的势力范围内竟有如此能量，让人不容小觑。

    孙家主掩去了眼底的漠然，神态恭敬中带着自家人的亲昵道：“岳父若是想见那孩子吗？她在我身边。”

    廖宗主当即便道：“我看看。”

    孙家主将玉简转了个方向，容娴的身影倒影在廖宗主的眼里。

    他带着打量地意味看了眼容娴，不知是埋怨还是惋惜：“与你祖母不像。”

    容娴一脸惭愧道：“我那爹与您也不像，看来我们一家的面相都是老天爷从中作梗了。”

    廖宗主神色一僵，这孩子是怎么回事？

    孙家主嘴角隐蔽的翘了下，又恢复了平常，好似刚才的一幕从未发生。

    管家无语了下，心底隐隐有点暗爽。这种比他地位高的都挨怼了，莫名有种大家都是同一个档次的人，就——很爽。

    但这小小姐是靠怼人修炼的吗？

    见廖宗主不出声，怼怼娴觉得得给老人家台阶，不能让老人家下不来台，于是热心的说：“您别担心，虽然我们是不像，但您可以继续生。上天总有百密一疏的时候，生着生着许是就能出现跟您或者我那祖母般如出一辙的脸了。”

    “修士之间有句话怎么说来着，大道五十，天衍四九。遁去其一，是为变数。您要相信，只要您努努力，那遁去的其一总会出现的。”

    廖宗主：“……”

    孙家主手抵唇轻咳了声，掩去了喉咙的笑意。

    容娴似有若无的瞥了眼孙家主，心中暗暗感慨这人实在好哄，只要能多怼他岳父几句，他就高兴的不得了，将刚才所有的不愉快一笔勾销了。

    管家没有吭声，将嘴巴抿地紧紧地，心中却还是震惊。这位小小姐的战斗力太高了，他从未发现小少爷有这么能说会道的一面，莫非是她母亲的缘故？

    嘶！

    真是恐怖如斯。

    令人窒息的气氛在这处空间蔓延，廖宗主很快回过神来，言辞犀利道：“你很不讨喜。”

    “嘶~”容娴倒吸了口凉气，对廖宗主说话时明显语气就不一样了，不再是之前的轻描淡写与不在意，而是有人情味多了，“竟然还有人会不喜欢我？”

    她的表情不可思议极了，仿佛不喜欢她是多么不可思议的一件事。

    好像所有人都一定会喜欢她一样，自信到离谱。

    廖宗主眼皮跳了跳，再次重复道：“你很不讨喜。”

    容娴一怔，完全没有被伤了心的情绪，反而恍然大悟般的说：“原来您期望过我是个讨喜的孩子，这真是太令人惊讶了，您竟然对我有过如此高的期待。”

