    其中一道强横的意志盯着鱼人群中那一个个体型高大无比的娜迦，迟疑了一下才说道：

    “这个娜迦，有点不对劲。”

    “嗯，我也觉得不太对劲，这不像是娜迦。”

    这句话有些自相矛盾，但很神奇其他意志都能理解这句话，其中一个意志顿了一下才说道：

    “我虽然没有娜迦眷族，但也知道正常娜迦体型不会长这么大。”

    “对，正常娜迦进阶虽然体型增长，但增幅没有这么大，而且也不像这个这么虚大，同样超凡位阶的娜迦气息应该更强。”

    “他也是这么觉得，这个娜迦体型太大了。”

    他眉毛一挑，无视众多大娜迦避开树木石头的灵活说道：

    “这么大的体型，在战场上很容易成为活靶子，适应性不高。”

    “有道理！”

    一个强横的意志一幅很认可的语气，话锋一转说道：

    “这个学生弄这么华而不实的眷属实在是太浪费了，我得找机会好好批判一下，所以这个学员我们天青高等学府要了，我先打个标记。”

    “等一下！”

    立马有人拦了下来：

    “这个就不麻烦你了，试问谁不知道我这个人最喜欢指点新人，你说话容易吓到人家，这种事还是我来吧。”

    “得了吧，我记得你曾经将某个女学生训哭过，你不合适。”

    “瞎说，那是我孙女。”

    “那不也是你学生么？”

    “啊喂，这里还有这么多人呢，问过我们的意见了么？”

    模拟的敲桌子声响起，然而两人都无视了，最先那人说道：

    “你有意见可以在稍后向本校发送正式公函，我现在是在正经的履行自己的本职。”

    “我擦，你怎么这么不要脸呢，这么多人都在这里，你抢得了吗？”

    那人一脸无所谓的语气怼道：

    “我抢了么？我只是打个标记而已，你们要愿意也打个标记，等夏令营结束后大家各凭本事抢。”

    话一说开，然后在林霄看不到的层面，自己身上一瞬间打上了几十个标记。

    然后，所有人都静了下来，聚精会神的看着迅速接近的两支大军，特别是那八百多体型庞大但非常灵活的大娜迦。

    四千牛头人在双方相隔百米左右时便已经将面甲拉下，额头尖锐的撞角正对前面，车轮大斧高高举起摆出作战姿态，左右翼蜥蜴人炮灰中也混杂了几百牛头人，后面蜥蜴人弓箭手远远就开始将箭矢搭在弓上拉满。

    “砰砰砰！”

    弓弦一晃弹起虚影，箭矢冲天而起，与数千抛射的箭矢化成密集的箭雨扎向鱼人前锋。

    上千鱼人术士同时抬手，纵横数公里的战线上空空气一阵扭曲，一层蓝色海水精华浮现在鱼人前锋头顶，数千箭夭扎中蓝光全挡了下来。

    “哟！”

    “这么多鱼人术士？”

    众多意志才注意到混在后方那批比同类更瘦弱的鱼人。

    不是他们眼光不行，而是他们的注意力都被大娜迦所吸引了，鱼人炮灰直接让他们忽视了。

    毕竟是鱼人，这种哪怕炮灰种族中都垫底的废材种族着实难以让人注意，哪怕林霄的鱼人比同类更强壮那也是鱼人，忽视很正常。

    双方前锋迅速靠近，一连挡下六波箭矢后，双方前锋距离已经低于五十米时，最前一排鱼人同时暴起跨越五十米，顿时一连串的闷声响起，左右翼蜥蜴人翻倒一大片，中军牛头人凭借强悍的体质与力量，加上防御够强，竟然硬生生的撑了下来，虽被车翻但很快爬了起来，并没有什么致命伤。

    林霄颇为惊讶，这是第一次看到有对手能撑住鱼人的咸鱼突刺爆发。

    显然李向阳这批牛头人的装备比以往碰上的对手装备更好，铠甲防御更高。

    如果之前碰上的对手铠甲材质是铁，李向阳这批牛头人装备的是钢质铠甲。

    而钢又分为劣质钢，优质钢，精炼钢，高碳钢，魔法钢材等等，越高材质钢材价格越贵，还是定制牛头人装备，这个李向阳肯定

    是个挺有钱的主，难怪能成为三十六名白银选手之一。

    本身实力是一部分，装备好又是一部分。

    在这一阶层实力相差不大的情况下，装备好坏完全能决定同是白银选手之间的实力差距。

    好在林霄现在的实力不同以往，虽说穷了点，但硬实力够强啊。

    反正是模拟战斗不用怕战损，斯拉达的指挥相比平时更加奔放，直接下令前锋鱼人左右分开，中军娜迦从分开的前锋中央杀出，直接与不甘示弱的牛头人方阵正面碰撞。

    “要开始了！”

    数十道强横的意志精神一振，林霄也是聚精会神俯瞰战场。

    牛头人方阵中央一个牛头人英雄举起一把车轮大斧大吼：

    “冲锋！”

    加载了战士职业模板的牛头人身体微伏，脚下草地炸开，速度陡的加速拖着残影狠狠撞向前方蛇尾迅速摆动冲来的大娜迦。

    “轰！”

    斯拉达手中船锚猛的往地上一砸，最前一排大娜迦双手各提一把精铁武器，或双手大剑或战斧，粗大的蛇尾猛的一甩将草地砸出一条粗大的凹陷，身体一闪后发先至，半途与冲锋的牛头人狠狠撞在了一起。

    “砰、砰、砰....”

    一个个拖出残影的牛头人与大娜迦凭空撞在一起，一圈无形的气劲以撞击者为中心荡开，地面杂草被无形劲风压倒贴地，一刹那的僵持后所有牛头人全部被撞得倒飞数十米，如保龄球一般撞倒一堆同伴。

    所有大娜迦顿在原地，腰腹间一个拳头大的撞角血洞，偶有腰间鳞片破碎撕开一条超过半米的.....不怎么深的大伤口，然后在李向阳震惊的眼神中伤口以超快的速度愈合。

    “艹，高等再生！”

    “好硬的肉身啊！”

    李向阳只注意到了超快的恢复速度，并没有诸位观察员那么资深的经验与注意力，几十位观察员惊叹的不是大娜迦的恢复能力，而是其超出预料中的强大体魄。

    以他们的目力，只用看一眼就能默估出目标的大致实力，之前他们已经很看好大娜迦的实力了，但正儿八紧的战斗表现却还是出乎他们的预料之外。

    要知道这批牛头人可以带斧冲锋，这斧头都是优质钢铁铸造，以双方如此强大的力量同时冲锋带来的杀伤力能正面将一根大腿粗的铁柱拦腰切断。

    在他们预估中这一斧肯定能对没有护甲的大娜迦造成巨大的伤害，而实际上这一斧造成的伤害只有他们预料中的一半都不到，这就很夸张了。

    看似只少一半，但在战斗中经常是生与死的差距。

    举个简单的例子，一刀刺中胸口，力量不足刀尖离心脏只差一寸，如果力量再加百分之五十，额外插入的深度绝对不止一寸，这就是生与死的差距。

    李向阳的脸色当场就变了，仅仅一试，他就知道这些体型巨大的娜迦绝不是银样蜡枪头，自己的主战牛头人军团估计正面打不过这群变态。

    哪怕数量占绝对优势，但个体实力相差太多数量优势就不是优势了。

    但他也没气馁，通过神喻指挥眷族放缓攻势，等后面弩车上来。

    弩车本身就是专门用来对付强大个体的，粗大的破甲弩箭用绞盘上弦，射出来的力道能洞穿厚厚的城门，他就不信这些大娜迦身体比城门还硬。

    只是他的打算虽好，可林霄不配合就不好操作。

    第一波受伤的大娜迦缓气的功夫，第二波大娜迦已经越过同伴冲了上去，特别是十三头超凡层次的猎鲸骑士，十二米的体型宛如巨兽，速度也比同伴更快，此时不再限制速度，就像是十三辆坦克一般撞向牛头人方阵，顶着勇敢的牛头人砍来的大斧狠狠撞入方阵内，粗大的尾巴猛的一甩，凭借绝对的力量扫倒一片。

    然后粗壮有力的蛇身弓起猛的弹起数十米高如流星猛的砸下，‘轰’的一声震耳欲聋的巨响，狂暴的冲击波裹着漫天碎土辟头盖脸的砸向四方。

    从高空往下看，便是能看到牛头人方阵中随着十三名猎鲸骑士雷霆一击而炸出十三个直径超过三十米的空洞，庞大的方阵瞬间被搅得乱七八糟，不成阵形。

    超凡兵种就是这么霸道，没有同阶超凡存在阻拦，在被围杀之前基本上是坦克一样横冲直撞。

    李向阳被迫调集大量蜥蜴人射手集合，无数箭矢集火一头头在阵地上横冲直撞的大娜迦，叮铛脆响不绝于耳，绝大部分箭矢连猎鲸骑士的鳞片都射不穿。

    理论上来说，只要弓好箭好，哪怕一级的蜥蜴人射手都能射得穿超凡级猎鲸骑士的鳞片。

    但这有前提，那就是不动任其射，而且要蓄力拉满。

    这些前置条件在战场上显然不可能实现，在高速移动的情况下，箭矢必须要更强的力道才能忽视惯性射穿目标护甲，这不是蜥蜴人这种低级种族能做得到。

    所以仅仅一分钟不到，十三头超凡层次的大娜迦就将李向阳的中军击溃。

    哪怕牛头人非常的勇猛，陷入劣势也未崩溃，但打不过就是打不过，这不是说一个愤怒的滑铲就能逆天。

