    “在下秦用，大秦王上下旨册封宣文君是也！”

    秦用目光微眯，上下打量着华严，此刻他也察觉到了，这华严根本就不是来讨说法的，完全就是来找麻烦的。

    “宣文君？”

    华严笑了，道：“我听过你，原来你就是那贱商庖厨，区区三等爵，却敢于国君自居的宣文君，秦用！”

    话音落下，华严身后百人，顿时哈哈大笑，一个个仿佛看着天大的笑话一般看向秦用。

    “哟，这就是那位自称宣文君的贱商啊！”

    “谁说不是呢，你们怕是不知道，如今这秦用，那名声可打着呢。我大秦召开千古无二的论道盛世，却能被他搞出个庖厨论道，贱商论道，引得天下笑谈，真是名声赫赫啊！”

    “原来如此，提起那庖厨论道，我还真听人说过。你们说说，这低贱的商人和厨子，有一天竟然也妄想蹬大雅之堂，参与什么天下论道，简直岂有此理！”

    大笑中，这些人对秦用指指点点，话语之间，尽是尖酸刻薄，一脸嘲讽。

    似乎此刻站在他们面前的，并不是大秦王上册封的君候，只是一个人人瞧不起的贱商，厨子一般。

    “笑够了吗？”

    面对这些人的嘲笑，秦用的眼神逐渐冰冷下来。

    他虽然知道这个时代的商人不易，厨子更难，但他是幸运的，商人的困难，厨子的自卑，他从来都没体会过。

    可此番前来栎阳，他算是彻彻底底的体会了一番。

    路上危险万分，九死一生，差点被人打劫杀死也就算了。如今更是被人极尽嘲讽，简直岂有此理。

    “怎么，秦用，这商人被人蔑视千百年，难道到你这里，还不让别人说了？”

    “这天下谁人不知商人溅业？你身为大秦官爵，不为我大秦声名着想，私自开设酒楼行商倒也罢了，你竟然还未天下贱商举办什么所谓贱商论道，你意欲何为？”

    “这是怕我大秦成不了列国的笑话，还是怕我大秦的名声太好听了？”

    华严眼神一历，猛地看向秦用，冷冷呵斥道。

    “呵呵！”

    秦用笑了，笑得很冷，道：“你叫华严对吧？”

    华严一愣，蓦然道：“是老夫，如何？”

    秦用猛地上前，一把扣住手中剑柄，猛地抽搐，直接朝着华严面门刺去。

    这一剑来得突然，而且剑势极快，瞬息间便已经查到华严跟前。

    换做一般人，根本连闪避的机会都没有。

    然而这华严虽然五十多岁，但年轻的时候就是一员沙场猛将，如今老了，身手依旧灵活多变，速度奇快。

    面对这一剑，他先是大吃一惊，随后本能的脚下一动，整个人立刻飞退而去，一连退出四五丈。

    本以为秦用会继续追来，却发现秦用的剑仅仅只是停在他原先站的那个位置，丝毫没有追杀的迹象。

    此刻，秦用正站在他之前站的那个位置，嘴角微微扬起，一脸蔑视的看着他，似乎是在嘲讽。

    这让华严勃然大怒，怒声喝道：“秦用，你大胆，竟敢对老夫动手！”

    说话间，他本就是来找茬的，就想借着这个机会，一声令下，直接动手。

    到时候众人亲眼目睹，是秦用先动的手，就算把道理讲倒秦王跟前，他也不惧。

    然而，还不等他开口下令，却只听秦用一声呵斥：“华严，你大胆！”

    秦用本就年轻，正值壮年，加上身体经过系统改造，要说这嗓子，这肺活量，岂是华严所能相提并论？

    这一声呵斥，气息雄浑，宛如海浪席卷而来，震得周围三十丈内所有人耳膜一阵生疼，只觉一阵耳鸣声传来，让众人都陷入了刹那的呆滞中。

    抓住这众人发蒙的机会，秦用再度怒声呵斥：“华严，你算个什么东西，身在我大秦，难道连我大秦的规矩律法你都不懂吗？”

    “是谁给你的够胆，竟敢对人出手行凶，且此人还是一个士人，你可知这是何等大罪？”

    “往轻了说，你这是私斗，蓄意伤人，本君身为王上亲封君候，身负王命，随时都有权利处斩与你！”

    “往大了说，你这是脚踩士人，这是在公然与天下士人叫嚣。你以为你算个什么东西，在我大秦，即便诛灭你九族也不过分！”

    “你身为尉阳君府上的管家，不想着为尉阳君尽心尽责，不想着为尉阳君报效我大秦，却要做如此大逆不道之事。”

    “你可知，你一个仆人犯法，尉阳君也难逃责任，你这是想害死尉阳君吗？”

    一番话振振有词，铿锵有力，脱口而出，震得下面华严脸色大变，那些追随华严而来的尉阳君府上食客以及侍卫们，也都被秦用这番话说的惨白了脸。

    不得不说，秦用这大帽子扣得有些重了，根本就不是他们能承受得住的。

    哪怕是尉阳君在这里，也扛不住这样一顶大帽子。

    开玩笑，大秦的律法可不是吃素的。

    当年商鞅变法时，孝公之子，后来的惠文王就因为对一个贫民动手，错杀了好人，差点没被处以极刑。最后有人代为受罪，其本身还被发配流落十余年。

    大秦的律法，完全做到了真正的王子犯法与庶民同罪。连王子尚且如此，遑论他人？

    “秦用，你胡说八道！”

    华严本就是一个粗人，被秦用这一顶大帽子扣下来，顿时心绪大乱。

    这要说战场上对敌，哪怕再凶险，他都能游刃有余，临危不惧。可有时候，这朝堂上的是，根本就不是战场上所能相提并论的。

    战场之上，杀人有形。可这政治朝堂上就不一样了，有时候杀人无形，或许无意间的一句话就能要了你的命。

    这根本就不是一般将领能玩得转的。

    例如秦用防擦这番话，一旦被秦用咬实了，哪怕是尉阳君也保不住他华严。

    “胡说八道？”

    秦用冷哼，道：“此事暂且不提，方才尔等提起在下宣文君之称谓，一个个放声大笑，所为何意？什么贱商厨子，蔑视之言滔滔不绝。此事难道也是胡说八道？”

    “你等可知，这宣文君乃大王恩泽秦用，亲口册封。你们如此蔑视我这宣文君的称谓，这是在嘲笑我大秦王上吗？”

    “你们一口一个厨子论道，溅商论道，乃刻意摸黑我大秦声名。”

    “然，不日起，咸阳城，我王将会亲自操持天下庖厨论道，尔等是否也要去大王跟前指指点点一番，论其辱我大秦之罪？”

