    “许夫子家喜得男孙，私塾就放了假。”

    赵怀安缓声解释，总算是收回了放在罗婉儿身上的目光，径直去灶间拿碗筷。

    想来，他这一路赶回来，还没有吃饭。

    罗婉儿暗松了一口气，就听芸娘诧异道：“你说许夫子家那比你年岁还小上一两岁的儿子？”

    “嗯。”赵怀安点头。

    罗婉儿晌午间做了不少饭，如今赵怀安回来，也有的吃。

    只不过，菜是没多少了，罗婉儿眼看着灶膛下还有点火，这就抓了一把辣椒放在火钳上，一并送到灶下烤着。

    “那可是个大喜事儿！许夫子定是高兴坏了，娘是打心眼儿里羡慕他！”芸娘温声一笑，看向自家儿子的目光，越发亮了几分。

    赵怀安盯着碗里的白米饭微怔，不想家里什么时候买了白米，冷不丁的被他娘这么看着，他冷玉一边的脸上，闪过了一丝错愕。

    芸娘当时给赵怀安买媳妇儿，一来是为了冲喜，二来，也是因为她这儿子到了该娶妻生子的年纪。

    她也盼着能早点抱上孙子！

    可眼看着自家儿子只是稍稍看了看她，又埋头吃饭了，只当听不懂一般，她忙道：“怀安，你今年年纪也不小了吧。”

    赵怀安扒了一口饭，心知她娘上了心，自己再装听不懂，她还得揪着这个问题不放，顿顿觉无奈。

    “她可不是个会安分待在这里的人。”简单明了的话语，表明了他的立场。

    他没打算跟那个女人生孩子！甚至于，他的初衷，本就是让那人从哪儿来回哪儿去。

    又香又饱满的大米饭越嚼越甜，赵怀安心知他娘不会让那女人走，但他很有耐心，他会让他娘明白那女人不该留。

    芸娘哪儿知道赵怀安心中的这些想法，她知道自家儿子不喜欢罗婉儿，本还想着要如何劝劝，冷不丁的听到他那话，她着实愣了愣。

    儿子的意思是：他不是不愿意跟婉儿生孩子，是怕婉儿走？

    若是以前，芸娘心里还会有所顾虑，可这些时日接触下来，芸娘清楚，自己这新媳妇不是那样的人。

    “怀安，你就放心吧，娘相信婉儿不是那样的人。”芸娘悄声劝了劝，就听儿子叹了一口气，“娘，你······”

    芸娘察觉出了儿子面上的恼色，还要再说点什么，罗婉儿已经端着拌好的烧辣椒过来了。

    一时间，芸娘所有的话，都堵回了喉咙眼上。

    “吃点这个，这个下饭。”罗婉儿特意将烧辣椒往赵怀安面前推了推，格外殷勤。

    赵怀安顿了顿，抬眸深深地看了罗婉儿一眼。

    他似乎能明白她娘为什么老帮她说话了。

    “怀安，快些吃，婉儿亲自给你做的。”芸娘忍不住笑出了声来。

    她可看的清楚，婉儿满心满眼都是怀安，这如何算不安分？

    终归婉儿年岁还小，自己也没必要那么急，等他们小两口处处感情，圆房可不就是水到渠成的事儿了。

    吃过晌午，赵怀安洗了碗，就领着业哥儿去山里砍柴了。

    罗婉儿收拾着背篓，适才发现之前买的宣纸还没给赵怀安，就听青姐儿喜道：“大嫂嫂，你还给大哥买了纸吗？”

    罗婉儿干咳了一声，也没否认，毕竟这屋里也就赵怀安一个读书的，别人都用不上这纸。

    索性青姐儿问起，她直接就将纸递给了青姐儿，让青姐儿给赵怀安送屋里去。

    芸娘刚从西屋里出来，就听了这话，不由笑眯了眼，招手就让青姐儿进屋帮她穿针。

    青姐儿拿着宣纸，本还想先给她娘穿了针，再去大哥房里，冷不丁的，就听她娘挤眉弄眼道：“婉儿，既是你买给怀安的，你还是亲自交给他吧。”

    青姐儿会意，忙将宣纸塞给了罗婉儿，眨眼道：“大嫂嫂，娘还盼着抱孙子呢。”

    “······”罗婉儿看着青姐儿一溜烟跑远的样子，一度怀疑自己听错了。

    抱，抱孙子？

    捏着宣纸的手抖了抖，那些纸张差点没直接滑落在地上，如今，怎么看芸娘，都觉着她那面上的表情格外微妙。

    罗婉儿忽就觉得有些心慌，芸娘怎么忽就想到那事儿上去了？

    她，她和赵怀安根本就不可能！

    迟疑间，青姐儿又从西边屋子里走了出来，拿了她手上的宣纸，眯眼一笑：“大嫂嫂，我帮你放屋里去，晚点，你再给大哥。”

    罗婉儿还没反应过来，青姐儿已经拿着宣纸，蹦跳着往耳房去了。

    “······”罗婉儿张了张嘴，她很想告诉芸娘自己内心的盘算，可又清楚，，眼下不是时候。

    皱了皱眉，索性也就不再多说，背着木桶就往山里去了。

    她得提前抓点鱼回去放着，否则，明儿个定是赶不及县里的早市。大概跑了五个来回，抓了五桶岩花鱼，天也差不多暗下来了。

    晚间，芸娘特意做了葱油饼，熬了糙米粥。

    又酥脆又香软的葱油饼被芸娘切成了三角状，配着糙米粥吃，竟格外的好吃。

    芸娘特意多做了许多，只让罗婉儿明日去镇里的时候带上。

    罗婉儿心里一暖，这两日忙着赶早市，也不曾好好的吃过饭，她忙碌起来，倒也不觉得有什么，偏偏芸娘倒是记在了心里。

    随后，罗婉儿又问起了主屋那边的事儿，知道主屋那边居然没人来找麻烦，她愣了愣，就听芸娘凑近了道：“怀安也让我们别去主屋帮忙。”

    赵怀安也知道这事儿了？

    罗婉儿下意识的朝赵怀安看了一眼，她清楚赵怀安是什么人，便想知道他会有什么反应。

    结果，赵怀安只坐在桌边安静的吃着葱油饼，竟看不出丝毫气恼。

    罗婉儿默了默，也没主动提起这事儿。

    饭后，一番洗漱，罗婉儿回屋就瞟到了榻上的宣纸。

    再往外一瞅，赵怀安已经回房休息了，罗婉儿不知怎的，就想起了芸娘那微妙的表情。

    这黑灯瞎火的，她若是直接往赵怀安门口窜······那画面，简直不敢想象！

    摇了摇头，她索性直接就将宣纸收了起来。

    太晚了，明儿个再给吧。

