    此话一出，八重天瞬间死寂一片！

    他们不敢相信，易阡陌竟然不接受这个条件，反到是要死战到底，有那么一刹那，他们甚至以为易阡陌疯了！

    “为什么？”

    七位仙帝异口同声，道，“这已经是我们最大的让步，你为什么不接受？”

    “我为什么要接受？”

    易阡陌反问道，“你们说什么就是什么的时代，已经过去了，现在……你们只能接受我的规则，要么跪下臣服，要么死战，选一个吧！”

    此话一出，七位仙帝都闭上了嘴，如果早知道现在的情况，他们此前绝不会有任何犹豫，便立下誓言。

    如此，便也不会有现在的局面，但他们绝不可能跪下臣服。

    当易阡陌收起黑伞，一手握着金砖，一手点燃了手中的龙阙时，他们知道此刻唯有死战一途！

    对于易阡陌而言，这仙境是一个牢笼，而对于七位仙帝来说，这仙境同样也是一个牢笼。

    只不过，此刻形势反转，易阡陌占据了有利的地位，他们处于不利的地位。

    “不爽吗？”

    易阡陌笑着道，“反正我很爽，毕竟，当初你们践踏仙境修士尊严时，就应该想到有今日的场景！”

    “杀！！！”

    七位仙帝，异口同声，几乎同一时间，冲着易阡陌攻了过来。

    易阡陌的龙之心涌动，身上的龙鳞中喷涌出炽烈的龙火，他抬起手中的剑，冲着七位仙帝迎了上去。

    最先攻过来的，是太岳仙帝，他所修土之仙力，达到了极致，化为山岳之力，乃是七位仙帝中，力量最强的仙帝。

    “锵！”

    剑与战斧碰撞时，虚空震颤，龙火所化的剑气，与战斧的仙力冲撞，像是两股洪流的对碰！

    易阡陌的力量是不如太岳仙帝的，但燃烧的龙火，却在碰撞的一瞬间，烧穿了对方的土之仙力，随即蔓延到战斧上。

    “锃！”

    太岳仙帝战斧一扬，将易阡陌震退了回去，但他也不好受，战斧竟然被火焰融化出了一个缺口，可见那火焰有多么恐怖。

    同一时间，在易阡陌被震退的同时，青冥仙帝的剑从他身后刺了过来，这是一把青色的巨剑。

    所过的虚空，在强大的生机下，竟然长出了无数的荆棘，这一剑若是刺穿了易阡陌的身体，那恐怖的木之仙力，便会贯穿易阡陌的身体。

    在他身上长出无数的植被，吸干他身上的精华。

    “叮！”

    他在空中一个翻滚，龙阙在身前一横，将刺来的青冥剑挡了下来，磅礴的生机自青冥剑中涌出。

    剑气席卷而来，瞬间将龙阙上的火焰熄灭，化为无数的荆棘，冲着易阡陌的身体侵蚀而来。

    “吼！”

    一声龙啸，全身上下三百六十片先天龙鳞爆发，熊熊的龙火喷涌而出，灌入龙阙当中。

    龙阙在瞬间，化为了一条巨大火龙，将荆棘焚烧成灰烬，随着易阡陌大力挥动，火龙腾空而起，冲青冥仙帝袭去。

    眼看着就要被火龙吞噬，知道这龙火厉害的青冥仙帝，在第一时间，躲避开来。

    但他回过神来时，却发现青冥剑的剑尖，居然被融化了半截，这让他无比肉痛，这可是他性命双修的武器！

    “嗖！”

    剑光闪烁，一把光剑刺来，易阡陌根本无力抵抗，便被这一剑，直接刺穿了他的身体。

    同一时间，在天空落下一座大鼎，朝易阡陌压了下来，只听到“嗡”的一声，易阡陌整个人便被吸入了鼎中。

    “玄天鼎！”

    看到那落下将易阡陌罩住的大鼎，玄天观主脸色一变，“这可是先天灵宝！”

    玄天观乃是炼器第一大宗，而玄天仙帝也是号称宝物最多的仙帝，这玄天鼎便是最强的宝物，可攻可防！

    见到易阡陌被一剑穿透的同时，还被玄天鼎罩住，七位仙帝可算是松了一口气！

    对于他身上的火焰，他们是头痛至极，若是被沾惹上，他们或许可以驱除，但也需要费很大的功夫。

    “嗡嗡嗡！”

    就在易阡陌被玄天鼎罩住的一刹那，玄天鼎忽然震动了起来，紧跟着玄天鼎上的符纹，渐渐开始泛红。

    “咣！”

    伴随着一声巨响，玄天鼎上的符纹，在火焰中撕裂开，那一声巨响下，瞬间四分五裂。

    玄天仙帝一口逆血喷出，脸色煞白！

    但让他惊恐的事情，随之而发生，只见易阡陌手持金砖，从碎裂的玄天鼎内走出，抬手就是一金砖冲着他“呼”了过来！

    “咣！”

    直到此刻玄天仙帝才明白，无极和紫微的无力，这金砖根本没有防御，照着他的面门就是拍！

    他身上自动防御的宝物，在这金砖之下，根本没有任何抵抗力，便全部被震碎。

    那金砖毫无阻碍的，落在他的脸上，呼了他一脸的血，将掀翻了出去。

    “怎么可能！！！”

    星辰仙帝呆住了。

    刺出那一剑的人正是他，但他没想到，他的仙剑穿透了易阡陌的身体，可剑气却没有将他搅碎成齑粉。

    被玄天鼎罩住的他，居然碎了玄天鼎，身上明明扎着剑，却像是毫发无损一般。

    “你的星力，比起我的星力，差远了！”

    易阡陌收回金砖，抬手便冲星辰仙帝招呼了过去。

    “咣！”

    金砖呼在了星辰仙帝的脸上，将星辰仙帝也掀翻了出去。

    如果只是金砖的冲击力，或许不足以将星辰仙帝重创，可这金砖落在面门上，紧随着是龙火喷发。

    玄天仙帝和星辰仙帝，都着了道，被掀翻的同时，被龙火迅速覆盖了全身，而他们的仙力驱逐龙火，却像是火上浇油一般，让这火焰越烧越旺！

    剩余的五位仙帝，全都瑟瑟发抖，他们想要进攻时，易阡陌转过身，金砖握在了手中，道：“跪下臣服，或者死！”

    五位仙帝对视一眼，身形一闪，便遁离了此地。

    易阡陌冷笑一声，如果他们不跑，还能够一战，但他们跑了，那就只能成为金砖的靶子、“砰砰砰砰砰……”

    灌入龙火的金砖，连续甩出去五次，伴随着一声声闷响，遁出的五位仙帝，全都在半空中，被拍了下来！

    随着金砖收回，五位仙帝身上全都被龙火所侵蚀。

    易阡陌咬着牙，握着金砖便准备过去呼他们的脸，可就在这是，一股极度的虚弱感，从身体中传来。

    被刺穿的地方，也传来剧痛，他的力量已经到了极限，即便是有龙之心，也经不起如此的消耗。

