    “殿下，死亡岛上都安排好了。”

    苏极跟初筝汇报卡洛和夏慈那边的动静，得罪殿下，真的是……惨啊。

    殿下先安排好人，把这两人劫出去。

    所以就算血族的人发现，也会往卡洛和夏慈被自己人救走上，而不是被初筝扔到死亡岛上去了。

    太惨了。

    事实证明，不能得罪殿下。

    初筝嗯了一声。

    苏极又说了最近的事，然后退出房间。

    在房间外面撞上布鲁诺。

    布鲁诺见到这儿砸，气就不打一处来。

    明明他才应该是殿下身边的红人，怎么就变成这个孽障了。

    苏极看糟老头子也很糟心。

    两人相看两生厌，各自冷哼一声，往相反的方向离开。

    布鲁诺走了一段时间，想起来自己是找女王殿下。

    气得差点跳脚。

    -

    织空坐在窗边，擦着他的那把刀。

    窗外蔷薇花缠绕绽放，迎风招摇，鲜艳欲滴。

    白衣少年，像花中精灵。

    美好如画卷，得让人移不开眼。

    织空后背忽的一凉，有人从后面抱住他。

    他放下刀，将刀推远一些：“殿下。”

    “嗯。”

    他叫了一声，然后就陷入沉默中。

    初筝拥着他，往远处看去。

    两人静谧的画面，无端的透着几分温馨。

    织空从旁边玻璃上，看着他们的交叠融合的影子，眸底微微有些波澜。

    良久，身后的人忽然问：“你今年多大了？”

    织空垂下眼：“十七。”

    “生日呢？”

    织空皱了下眉：“十月十六。”

    “还有半年。”

    “什么？”

    “没什么。”

    初筝亲亲他脖子，织空以为她要咬自己，偏了偏头，将修长白皙的脖颈露出来。

    结果她只是亲了一会儿，然后就松开他。

    “你还有什么想做的？”

    织空抬眸，目光灼灼的盯着她。

    他还有什么想做的……

    也许没有了吧。

    支撑他活着的信念就是报仇而已。

    织空摇了摇头：“没有。”

    “那你以后就陪着我。”不是询问他的意见，是替他下了决定。

    织空指尖捏紧，指甲上失去颜色，变得苍白。

    窗外的风吹着蔷薇花瓣在空中打个旋，落在窗台上。

    织空松开捏紧的手指，声音干涩的道：“好。”

    她替自己报仇。

    他回报她。

    用身体……

    织空回身抱住她，主动亲她。

    初筝将他压在窗台上，在绽放的蔷薇花中亲吻。

    阳光逐渐强烈起来，织空拉了拉她：“去那边吧。”

    初筝起身，将他抱下来，拉上窗帘：“下去吃早餐。”

    织空愣了下，肚子咕咕的叫两声，他才有些窘迫的挣开她，先一步出了房间。

    “织空……”

    苏极看着织空飞快下楼，奇怪的挠下红毛。

    “殿下，您起来了。”

    苏极见初筝出来，赶紧拿出狗腿的笑容。

    也不知道殿下的作息怎么这么诡异。

    大晚上的睡觉，白天起来活动。

    现在整个古堡的作息，都得跟她一样。

    但是这对血族来说，是一个很大的考验嘛。

    “什么事。”

    “哦，昨天我跟您说过呀，亲王们说要为您举办宴会。”

    “为我？”

    “是啊，您这次回来，还没有举办宴会呢。”

    反正血族没事就喜欢举办个宴会什么的。

    女王离开要举办宴会。

    女王回来要举办宴会。

    女王不开心要举办宴会。

    女王开心也要举办宴会。

    -

    血族的宴会也无外乎就是吃吃喝喝，跳个舞，聊个天，再分享一下吸血经验。

    面对众多血族，织空很不自在。

    特别是那些落在他身上的目光，像是带着刀子。

    “那是谁啊？”

    “长得可真好看。”

    “没看见他和谁来的……学院那边新来的？”

    “不能吧，这样的极品，怎么会没人要？”

    “要不你上去问问？”

    “你怎么不去？”

    血族们推推搡搡，倒没人真的敢上前。

    正如刚才句话，这样的极品，怎么会没人要。

    这种人，定然是有主的。

    织空在人群中找初筝，瞧见她被人围着，一时半会走不开，只好走到角落里坐着。

    尽量避开那些令人不舒服的视线。

    “嘿。”苏梨的脑袋从角落冒出来，灵动的眸子滴溜溜的转：“这里好多血族，你怕不怕？”

    织空看她一眼。

    她蹲在角落，看上去像一个蘑菇。

    织空摇摇头。

    他不怕血族。

    他只是不喜欢血族看他的眼神。

    像看货物……

    可是她不是。

    织空回想她看自己的眼神，虽然冰冷没有任何感情，可那不是看货物的眼神，也不掺杂任何的欲望。

    很是干净清澈。

    “我好怕。”苏梨抓着织空旁边的椅子，下巴搁在椅子扶手上：“我就不应该来，都怪苏极那个混蛋。”

    “苏极喜欢你。”织空忽然道。

    苏梨眨了眨眼。

    几秒钟后，她又眨了眨。

    “你……你别开玩笑，他就是想喝我的血，我在眼里就是个移动血库！他是个冷血的血族！！”

    苏梨愤愤的反驳。

    苏极刚反驳完，苏极就走了过来。

    “小可爱，过来。”

    苏梨受到惊吓，抱着扶手：“我不，你走开！”

    “小可爱，这里这么多血族，你不害怕吗？”苏极露出两个小酒窝：“跟着我，可比你待在这里安全，殿下护着你呢，我哪儿敢对你做什么是不是？”

    苏梨：“……”

    苏梨看看四周，又瞧瞧织空。

    织空虽然是人类，可并不喜欢搭理她。

    “小可爱，你看那边那些血族，盯着你很久了。”

    “……”

    苏梨最后还是被苏极连哄带骗，威逼利诱的带走。

    角落里又只剩下织空。

    血族都是冷血的。

    可是他们也会有不一样的。

    织空往初筝那边看过去。

    初筝身边站着几个血族，而在她前面，依次站着几个人类，男女皆有，年轻貌美。

    他听不见他们在说什么，但是织空能猜出来。

    那几个人类都是给她的挑选的……

    “你好。”

    织空视线被挡住。

    优雅绅士的血族站在他面前，俊美的脸上带着笑容：“可以坐吗？”

    织空移开视线：“不可以。”

    血族挑眉：“你跟谁来的？”

    织空往初筝那边看去。

    血族顺着他的视线看，因为他站的位置，正好瞧见布鲁诺。

    血族神情更是的轻松：“布鲁诺是我父亲。”

