    “买的呀。”

    忘忧笑眯眯的，摸摸怀里小家伙坚硬的壳：“小家伙刚刚幼年期，有了些许灵智，但说话都不会呢，被人误以为是深海巨龟的幼崽，放到坊市里卖。”

    她觉得小家伙可怜，便买下了准备送它回族。

    “送、送回族？”洪丹师听完一个倒仰。

    “你你你……你这个败家玩意儿啊！”

    “你都认出了这是深海玄龟，还要送它回族？”

    “我就是认出了，才更要送它回去，深海玄龟的血脉艰难，小家伙族中怕是急疯了呢。”

    忘忧笑着说道，也不知是为什么，她明明是个人族，但对妖族一直是亲切不已的。

    明明可以趁着小家伙年幼，强行打下契约烙印。

    她救了这只小玄龟，对方对她颇为亲近。

    很容易便能成为她的妖宠，成熟期后成为一大助力。

    但她就是打从心底的不乐意，比起身边多了一个强横又忠心的打手，她更愿意小玄龟回到族中，在亲人陪伴下无忧地长大。

    “你……”洪丹师简直不能理解，捋着胡子的手都在打颤，连忙又去看紫极天尊。

    “你也任她这样？”

    这是小丫头的道侣，总归能管得住她吧？

    紫极天尊含笑又宠溺，闻言一耸肩：“她喜欢就好，千金难买她喜欢。”

    “你们……你们……”洪丹师差点儿厥过去，这是千金吗，这只玄龟价值千万金不止！

    “罢了，罢了，又不是老夫的深海玄龟，你们爱咋咋地吧。”

    他瞪瞪这个，又瞪瞪那个，最后无力地摆摆手。

    忘忧噗嗤一笑：“多谢洪丹师这半月的照顾，我们明天准备离开了，这是这半月的诊金。”

    说着取出一枚空间戒来。

    “这么快？”洪丹师接过来，一愣，虽然开始是被迫留下这两人，但半个月来相处，也算有了点感情。

    “也是，天下无不散之筵席，那就祝两位将来平安顺遂了。”

    “我们会的，您也一样。”

    “不过还有一点。”

    洪丹师又皱了下眉，望向紫极天尊道：“现下虽然看上去痊愈了，但说实话，怎么治的我自己都搞不清楚，到底是哪一枚丹见了效，我也不确定。”

    “所以究竟是痊愈了，还是仍有隐患，洪丹师不敢保证？”忘忧闻弦而知雅意，顿时明白过来，也微微蹙起了眉。

    “无事，我自己的身体，我自己知道。”紫极天尊不由心虚，轻柔地拍拍她脑瓜。

    “你知道毛线呀！”忘忧拍他的手，小脸儿担忧：“洪丹师有什么建议吗？”

    “我的建议是，当初是谁伤了人，你们最好还是走一趟，把这个隐患彻底消除。”

    洪丹师点点头。

    紫极天尊心头一跳，目光看上去要吃人。

    但忘忧看过来的一刻，他立刻柔和如春风。

    “洪丹师说的对，我们去一趟须弥海吧。”忘忧仰着脸望着他：“正好卖了小家伙的人，也说是在须弥海捞到了小家伙。”

    “时间过去这么久，须弥海那边，应该没什么人了。”

    “我们帮忙送它回族，而后去解决你的问题。”

    紫极天尊揉了揉太阳穴。

    忘忧眨眨眼，古怪道：“你不乐意去吗，为什么。”

    “去，都听你的。”

    紫极天尊眉骨一跳，硬着头皮露出个比哭还难看的笑容来。

    他能说什么？

    自己作的死，跪着也要作完。

    第二天一早，两人就告别了洪丹师，架着龙马赶赴须弥海。

    须弥海上果然如忘忧所说，经过了这么久时间，大部分的势力都散了。

    紫极天尊久不现身，要不就是已经陨落，尸骨无存；要不就是安然无恙，早脱离了这片区域。

    所以沙滩上只剩下了零星势力，海面上的大船也只寥寥几艘。

    两个女子的到来，自然引起了四方瞩目。

    只是看到忘忧怀里的小龟，大部分人都移开了目光，只当是和海族有交情的人，来须弥海走访妖族。

    “小家伙，还记得你家怎么走吗？”忘忧踏海而入，掠行到海面上。

    小玄龟有着灵智，连连伸出脑袋来点头。

    小爪朝着一个方向一指。

    “好，你带路。”忘忧便笑了，拉着从来了须弥海就脸色发苦的紫极天尊，向着深海的方向掠去。

    直到了须弥海的极深处，小玄龟伸爪挠了挠她手臂。

    “这里？”忘忧停住步子，小玄龟焦急又兴奋地指着下方。

    “应该就在海底了，我们是放它在这，还是下去送回族里？”忘忧征询紫极天尊的意见。

    他叹气：“送回族里吧。”

    能拖一分是一分。

    “好。”忘忧狐疑地瞄他：“从来了这里，你就奇怪的很，难道海族里你有相好的？”

    “胡说。”他弹她个脑瓜崩，凑过脸来：“你亲我一下就好了。”

    被她一巴掌摁着脸拍走：“臭流氓！”

    笑声如铃地沉入海底去。

    紫极天尊也露出几分笑意来，脚下一点便紧随着沉下。

    海底不知几万里，越深入水下，小玄龟越活泼起来，不再像大陆上缩着脖子无精打采的模样了。

    它自己游在前方，速度飞快，不时回头等着两人，直将他们引到极深极深的位置去。

    前方极远处，已能看到一片连绵不绝的水下宫殿。

    忽然一道大喝声，以神识响彻在两人脑海。

    “什么人，敢擅闯玄龟一族的驻地？”

    喝声轰隆如雷，远方水波涌动。

    两个高壮大汉卷水而来，怒目向两人不待再问，忽然瞧见了两人前方的小玄龟，激动地睁大了眼。

    “少爷！”

    “小少爷！”

