
　　一处西式钟楼顶层的内部钟室，不同口径的铜制吊钟搭建在里面。

　　而此时，角落里，一只灰狼玩偶花费了一番心思，将一只巴掌大的小鸡玩偶逼到角落里。

　　小鸡玩偶表层的皮毛弄得脏兮兮的，在半米高的大灰狼玩偶面前，瑟瑟发抖，退无可退。

　　“黎大佬，我我我……我真的不知道您在这里，我不是故意躲到钟楼里的……”小鸡玩偶里传出男人的哭腔声。

　　灰狼玩偶里的黎戈听着这哭腔，没有一如往常的享受，只感觉到一阵恶寒。

　　可小鸡玩偶不管这么多了，如果能保命，让他男扮女装穿黑丝都行。

　　而且……还有七分钟，第45轮的猎杀时间就结束了，刚好小鸡玩偶是第46轮的猎人玩家。

　　再坚持七分钟，七分钟后，谁是猎人谁是猎物可就不一定了。

　　小鸡玩偶在心里阴测测的盘算着，还不可避免地生起一丝贪念。

　　……如果能反杀黎戈，继承他的积分，就发大财了！

　　黎戈不清楚小鸡玩偶的盘算，但也懂得夜长梦多的道理，冷声道：“呵，你躲进来，还发现我的藏身地，你觉得我会放过你？”

　　话落，灰狼玩偶软绵绵的身体此刻泛起一阵冷色金属的银光，这是一个游戏道具的功能，硬化全身，使得软绵绵的玩偶体，也拥有石头的硬度和碰撞力。

　　副本规则里，猎物玩家不允许直接攻击猎人玩家的本体，可没有提到不能攻击同为猎物玩家的玩偶体。ŴŴŴ.23sk.com

　　这是副本故意设置的文字漏洞，也是一条隐藏规则。

　　而能够发现更多隐藏规则，甚至摸清副本主线脉络的玩家，生存几率也就越大。

　　黎戈现在也是玩偶体，多耽误一秒，就多一秒被猎人玩家发现的风险，便无视小鸡玩偶的哭腔，极具压迫感地朝后者逼近。

　　见状，小鸡玩偶哭腔一收，声音突然变得凶狠尖锐：“黎戈，同为lv5玩家，别以为我好欺负！”

　　说罢，原本怂里怂气的小鸡玩偶一瞬间突然威武雄起了。

　　嗖！

　　小鸡玩偶全身燃烧起蓝色的火焰，而奇怪的是，那些蓝色火焰并没有点着布和棉絮制成的小鸡玩偶身体。

　　黎戈见到蓝色火焰时，猛的后退两步。

　　小鸡玩偶一副小人得志的猖獗大笑：“黎戈，你还真以为你有多牛逼啊？下一轮的猎杀时间就是你爷爷的主场，现在知道害怕了吧？啊哈哈哈……”

　　“咦？我是不是来得不是时候呀？”这时，一道无辜软糯的女声打破了两只玩偶的僵持对峙。

　　苏听鱼笑眯眯地出现在钟楼顶层的台阶上，看向两只玩偶，那眼神……就像盯上了什么绝世美味的小点心。

　　猎人玩家？！

　　两只玩偶都被吓了一跳，二话不说，往相反的方向逃窜。

　　身为猎物玩家，不能主动直接攻击猎人玩家，又不清楚这个突然冒出来的猎人玩家玩偶体的隐藏点，这还怎么搞？

　　当然是跑啊！

　　见两个猎物往不同方向跑了，苏听鱼也不急，一挥手，丢出了整整齐齐的七朵小残花。

　　小残花落地后，拔高体形，挥出藤条，几秒的时间，就将钟楼内部所有可能逃跑的出口都堵得严严实实。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第164章 儿童节快乐6免费阅读。https://xs.23sk.com 