    从这一天开始，倪坤便在这山神庙中，一边疗伤修炼，一边教授他的开山大弟子周琬琰读书识字、习武练功。

    读书识字门槛不算太高。当年周家村还有先生时，还没被黑虎寨盘剥时，周琬琰的父亲周大有，小时候就曾随村里先生学过两年。

    但修习武功，无论内功外功，都需要吃饱饭、肉管够，最好还能有补益气血、强壮筋骨的药材辅助。

    饿着肚子练外功，只会练坏自己筋骨。练内功，更会五痨七伤，损及脏腑，折损寿命。

    所以在周琬琰正式练功之前，倪坤先用自黑虎寨搜刮来的肉食、药材，帮她好生调养了个半个月。每天都要让她喝上几大碗浓稠肉汤，以及他亲自搭配、熬制的药汤。

    在这个半月里，他只给周琬琰讲解心法，教她辨认、记忆经脉穴窍，但禁止她尝试修炼。

    直到半个月后，小丫头枯黄尖瘦的小脸圆润了许多，瘦小的身子也“膨胀”了一些，倪坤方才准许她修炼“惊雷诀”。

    周琬琰不愧是倪坤认定的“特优”资质，第一次修炼内功，只打坐小半个时辰，便已产生气感，并成功在丹田之中，蓄出一缕微弱渺小，但生机勃勃的“惊雷劲”。

    半个月后，她的“惊雷诀”已然小有所成，真气已可进入经脉，初步循环运转。

    到这时，倪坤便开始教授她基本招式。

    至大雪纷飞时节，周琬琰的一路惊雷指法，已然练得像模像样，惊雷劲灌注指尖时，已可用小小指头，将厚实的陶罐一指点穿。

    也就在这个时候，永安府原家的人，终于找了过来。

    这天，倪坤裹着披风，坐在周大有给他制作的轮椅上，看着山神庙外，那漫天飞舞的鹅毛大雪。

    周琬琰则在庙堂之内，不知疲倦地练着轻功步法。

    大丫蹲在炭炉前，盯着里面的火头。炉上陶罐里，正熬煮着药汤。

    妞妞坐在一只小板凳上，抱着只小陶碗，一边小口小口地喝着热腾腾的肉汤，一边看着二姐或满室飞奔，或对着假想敌腾挪趋避，不时咯咯笑上两声。

    正其乐融融时，恶客上门了。

    急促的马蹄声中，三匹高头大马撞破风雪，来到山神庙前，齐刷刷停住。

    其中一个紫脸长须的中年汉子，瞥了一眼庙门口坐轮椅的倪坤，喝问：“瘸腿小子，知道黑虎寨吗？”

    “知道啊。”倪坤笑眯眯说道。

    紫脸汉子道：“那你告诉我，黑虎寨的人去哪里了？”

    “死光啦！”倪坤作沉痛状：“黑虎寨的好汉，都被人杀啦！”

    “什么？黑虎寨的人死光了？”紫脸汉子一惊，侧首望向中间那人。

    中间那人看着不过四十来岁，身披貂皮大氅，以金冠束发，面白无须，神情阴郁。

    漫天雪花飘落下来，尚未接近他身周一尺，便被一股无形的力量斥开。就连他座下那匹神骏高大的五花马，皮毛都未落上一片雪花。

    此人本是阴沉着脸，望着道旁银妆素裹的树林，对倪坤根本就不屑一顾。此时听了倪坤那番话，他方才霍地转首，眼神阴沉地盯着倪坤，森然道：“黑虎寨的人什么时候死光的？又是谁杀了他们？”

    倪坤问道：“这位先生是？”

    “这位是永安府原家二老爷！尊名你还不配知道！”另一个脸上有条蜈蚣状疤痕，显得格外凶狠的汉子喝道：“你这瘸腿小子少说废话！说，黑虎寨的人是被谁杀的？尸体又去了哪里？还有，你可知黑虎寨是否来过一位原家七少爷？”

    “知道，我当然知道。不过我为什么要告诉你们？”

    倪坤语气转冷：“你们这两个恶奴，一口一个瘸腿小子，你们爹娘就没教过你们该如何说人话吗？你们就不知道，请教别人问题时，应该先下马行礼，再恭敬求教吗？”

    “瘸腿小子好肥的胆子！”那紫脸大汉怒极而笑：“居然敢夹枪带棒辱骂我们？还敢跟我们摆谱？不说是吧？”

    他双脚一踩马蹬，倏地腾空而起，苍鹰般飞扑倪坤：“腿瘸了还不算惨，老夫连你的胳膊也拆下来，让你知道什么叫真的惨，看你说是不说！”

    “真冲动啊，会死人的。”

    倪坤轻笑一声，抬起右手，屈指一弹，一道无形气劲应指而出。

    这段时间疗伤，他整条脊柱，以及双肩、右臂，皆已恢复如初，琉璃宝骨坚韧程度更上层楼。只左臂、双腿还是难以动弹。

    但就算他只有脑袋能动，对付这种宗师级的世俗武者，也已绰绰有余了。

    随着他一指弹出，只听嘭一声爆响，那已快要飞扑至他面前的紫脸大汉，顿时如同一头撞上了一堵无形墙壁，脑袋猛地朝后一仰，姿势一下从前扑改为后仰，砰地一声直坠下来，仰躺地面，没了气息。

    疤脸大汉及那貂裘男子，即原家二老爷原成业齐齐一惊，仔细一看，就见紫脸大汉额头之上，赫然多了一个前后通透的血洞，已然死透了！

    原成业眼角微微抽搐一下，阴声道：“好狠的小子，难怪有恃无恐，原来竟有这般武艺！”

    倪坤谦逊一笑：“过奖过奖。我的武功，也就一般般，只是屠鸡宰狗不在话下。”

    “哼，以为武功高强，就可目中无人，肆无忌惮？”

    原成业森然一笑：“可惜，你根本不知道，你究竟惹上了谁！现在给你最后的机会，告诉老夫，究竟是谁杀了黑虎寨的人？我原家小七和执事陈九去了哪里？实话实说，老夫或可仁慈一点，给你一个痛快！”

    “算了，虽然你也很没有礼貌，但看在你痛失子侄的份上，我还是告诉你好了。”倪坤笑得如断水流大师兄一般温文尔雅：“杀光黑虎寨，还一并杀了你家小七，以及执事陈九的那个人……就是我啊！”

    “……”

    原成业瞳孔骤缩，疤脸大汉瞠目结舌。

    “你……居然敢杀我原家的人？”原成业不可思议地看着倪坤：“谁给你的胆子？你怎么就敢杀我原家的人？”

    不但敢杀，居然还敢认！

    原成业心中，只觉世事荒谬，莫过于此。区区一个武者，就算武功高得有些超乎想象，可他怎么就敢杀永安府原家的人？

    他难道不知道，武功再高，在修士面前，也就是一招躺下的事吗？

    原成业心里，已给倪坤判下了死刑。

    他甚至已经想好，该用何种手段，哪些酷刑，一一折磨这瘸腿小子，先教他求生不得、求死不能，再给他治好伤，再反复折磨，直至其神智彻底崩溃，再才取他性命。

    不过他虽狠毒嚣张，但并非完全无脑，倪坤敢于无视他原家威名，如此肆无忌惮，令原成业心中还是稍有些顾忌：“说，是哪一家指使你，与我原家为敌的？”

    他却是以为倪坤是有修士做靠山，方敢如此张狂。

    “你想得太多了。”

    倪坤低下头，轻轻一弹指甲：“我之所以杀光那些匪类，纯粹是路见不平，行侠仗义罢了。不过你肯定不会信。因为你这种人，恐怕连侠义二字都不认得……算了，懒得多说。”

    话音落，他屈指一弹，一道晶光飙射而出，在原成业反应过来之前，就将他旁边的疤脸大汉穿心而过。

    那疤脸大汉尚未坠下马背，倪坤又五指呈爪，冲原成业隔空一抓。

    原成业还不及施法，便觉上身一紧，赫然被一只无形的巨手，紧紧攥住了身体。

    同时还有诡异暗劲，飞快渗入他穴窍经脉之中，只一瞬，就将他浑身经脉穴窍彻底封闭，令他空有炼气六层的修为，却连一个法术都无从施展！

    “修仙者！”原成业惊呼一声：“你也是修仙者？还是道基境修士？”

    倪坤笑了笑，手掌往回一抓，原成业便从马背上飞出，平平飞至庙门前，砰地一声跪倒在倪坤轮椅前。

    这可不是他想跪，而是被迫跪下。单这一跪，他双膝便已粉碎，痛得脸孔都彻底扭曲。

    但即便如此，他还是咬牙切齿地盯着倪坤，狠声道：“你敢杀我？我侄子乃是赤炼门内门弟子，颇得一位金丹长老看重！就算你是道基境修士，难道还敢得罪赤炼门吗？”

    “首先，是你们原家得罪了我。其次，你侄子再受金丹长老看重，他区区一个内门弟子，也没资格代表赤炼门。最后，就算赤炼门为你原家出头，那又如何？难道一个小小内门弟子的家事，还能劳动金丹修士出马吗？”

    原成业疼得满头是汗，但眼神依旧阴狠，口气依然很硬：

    “哼，我侄子与那位金丹长老的关系，你根本想象不到！你若杀我，我侄子为我报仇，必能请动金丹长老出手！到时候不但你要被挫骨扬灰，庙里那三个小丫头，还有所有跟你有关系的人，都要死得惨不忍睹！”

    “嘶……金丹修士出马，有点棘手啊。不知道那赤炼门，有没有元婴修士呢？”

    “哼，你区区一个道基，金丹长老便可轻取你性命，又何需元婴真人出手？”

    “哦？这么说，赤炼门是有元婴修士喽？”

    “赤炼门乃是我云州第一大派，怎会没有元婴真人？整个赤炼门，足有两位元婴真人！”原成业傲气十足，又阴狠无比地看着倪坤：“现在知道怕了？还不放了我，给我磕头赔罪，我或许可以饶你一命！”

    “都这形势了还敢放狠话，我看你是蛮横惯了，脑生残障，已经不懂得什么叫形势比人强了。可怜，你这病无药可医，只能重新做人啦。”

    倪坤撇撇嘴，五指一错，咔嚓一声，就把原成业脖子给扭断了。

    “……”原成业两眼暴突，至死都不敢相信，倪坤竟一言不合就杀了他！

    难道他不怕赤炼门金丹长老，不畏赤炼门元婴真人？

    带着满心的疑惑，瞪着死不瞑目的双眼，原成业直挺挺地扑倒在倪坤脚下。

    【剩下三章，白天10点、17点、19点准点更新，求月票啊~！】

