    第三百七十六章 无法置信   

    看见对方满脸惊讶的样子，秦风把双手抱在身前，逐步朝着对方靠近，也有些不能理解说道：“无缘无故的干嘛用那样的眼神看着我，是不是觉得今天的我又比昨天帅了一点？”

    

    “我不是在跟你开玩笑。”

    

    她当着秦风的面说道：“我是真的感觉到有些不能够理解，你能不能告诉我你究竟是怎么做到的，我感觉实在太不可思议了。”

    

    “三大高手其实并没有你们想象的那么厉害，只是太多的人把他们夸大其词让别人误会，觉得他们的实力强大到了怎样的地步。”

    

    “可我现在想要说的是，如果一个人真正和他交手之后就会发现所谓的三大高手，根本就不值一提，轻轻松松的就能把他们给灭了。”

    

    听到秦风这么说，她也顿时流露出了恍然大悟的神色。

    

    “好吧，我明白了。”

    

    她当着秦风的面点的点头，也并没有再继续跟他说些什么。

    

    不过说句实话，她内心当中真的是被这件事情给震撼到了无以复加的地步，从来没有想过有一天不知的实力可以强大到如此地步。

    

    转眼之间，这个极其重磅的消息就迅速流传开来，一下子引起了无与伦比的震动和广泛而热烈的讨论，几乎到处都有人在对这件事情进行热议。

    

    最开始当消息传扬出去的时候，不管是谁，脑海里面首先冒出的想法，就是绝对是有人在吹牛。

    

    可是当越来越多的人确定大名鼎鼎的三大高手真的被秦风给杀，是以后人们取而代之的则是极其强烈的震惊。

    

    他们一个个都被战舰的说不出来话，甚至找不出合适的言语来形容心中的感受，为什么世界上会有那么可怕而厉害的人？

    

    要知道他这一次面对的不是普通的存在，是大名鼎鼎的三大高手。

    

    “秦风的手段怎么可能会如此的强大，我真的不知道接下来还能够说些什么，就连三大高手都不是他的对手。”

    

    “我也感觉这件事情太不可思议了。”

    

    ……   

    主宰待在房间里面，想起这段时间发生的事情，格外的气急败坏，他从来都没有想过有一天自己会丢这么大的脸。

    

    内心中的愤怒在不断的燃烧，主宰现在正在竭尽全力的思考到底该利用怎样的办法才可以把秦风给干掉。

    

    他脑海里面冒出的念头只有一个，那就是一定要把秦风给杀了，拼尽全力倾其所有的杀了他。

    

    要不然的话，他真的不知道接下来具体该怎么办。

    

    靠在旁边的椅子上面，他用手揉了揉自己的额头，忍不住叹了一口气。

    

    “尊敬的主宰大人。”

    

    外面的一个手下走进了房间当中，看见主宰，眼神里面带着痛苦的模样，他感到有些好奇说：“这是怎么回事儿？

    我怎么感觉你的心情好像有些沉重。”

    

    听到对方这么说主宰整个人都直接懵了。

    

    到底有没有搞错？

    

    现在自己心情感到沉重难道不是应该的吗？

    他来到对方的面前，整个人眼神当中充满了无与伦比的愤怒。

    

    他握着拳头开口说道：“不要跟我在这里唧唧歪歪的浪费时间了，你一天烦不烦？

    能不能帮我想个办法将秦风给除掉？”

    

    后者犹豫了片刻，他不知道接下来该如何回答主宰的问题。

    

    在很多龙国人的心目当中，主宰本身就是一个非常强悍的存在了，结果就连他在面对秦风的时候都是如此无能为力，那又何况是自己这些名不见经传的小喽罗。

    

    他们现在不是秦风的对手，特别的正常。

    

    看见对方依旧一副不闻不问的样子，他心里面感到特别的不爽，慢慢的来到他面前说道：“刚刚我跟你说的话，难道你没有听见吗？”

    

    “我不知道该怎么说。”

    

    他站在那里，用手揉了揉自己的额头说道：“只是我不清楚您现在到底是想要听真话还是想听假话？”

    

    “这一点还用问吗？

    我当然是想要听真话，赶快回答我的问题。”

    

    见到对方把话说的如此明显，他心中选择的一块大石头也都慢慢的落了地，既然他都下定决心了的话，那自己也无法可说了。

    

    “好吧，那我现在就告诉你，我心里面的想法究竟是什么？”

    

    他擦干的额头上面的汗水，犹豫了片刻之后开口说道：“我现在要跟你说的事情就是咱们完全可以对付秦风，只不过要借助一些国外高手的力量。”

    

    “或者说直接让已经消失的远古家族，共同来帮我们一起把秦风给宰了。”

    

    后者听到这句话身体微微一震。

    

    他略微停顿了片刻之后，赶紧摇了摇头给出否定的回答说道：“我觉得你刚刚说的第二个办法还可以，不过我告诉你第一个办法绝对不行。”

    

    在说绝对两个字的时候，他刻意加重了语气，表现的非常的坚定。

    

    “能不能告诉我为什么？”

    

    手下实在有些震惊，要知道邀请远古家族，尽管也有一些不妥当，但不管怎么说都是他们龙国自己的人。

    

    可是如果真的邀请一些国外的存在过来的话，恐怕情况就会变得相当的不容乐观了，他光只是想想都觉得有些无法接受。

    

    “你想想那些远古家族在咱们整个龙国拥有的影响力，相比我而言有过之而无不及，别说是我恐怕就连拇指都比不过他们。”

    

    手下在安安静静的听着，仔细想了一下他刚才所说的话，也的确是千真万确的事实，那他现在到底该怎么办？

    

    他缓缓地上前说道：“我感觉您刚刚说的特别的有道理，那你能不能跟我说一下……具体准备采取怎样的办法来解决眼前发生的困境？”

    

    “很想知道是不是？”

    

    后者当着他的面给出了极为肯定的回答，这一切不是明摆着的吗？

    

    他当然很想知道。

    

    主宰开口说道：“我接下来准备邀请的人是国外的玄天高手。”

    

    “您刚刚说什么？”

    

    听到主宰这么说，他整个人的眼神中满是震惊，玄天高手，可是一个相当恶毒的家伙，一旦跟他达成交易的话，估计没有任何更改的余地。

    

    

