    这顿饭到底还是要了阿敏的命。

    不过不是她以为的那种要命，而是换了种方式的，好吃到几乎都快要让她忍不住的吞下了自己的舌头。

    她从来没有想过，一个人做饭居然能好吃到这样的一种地步。而更让她没有想到的是，能把饭做的这么好吃的，居然会是她的那个小姐夫。

    这就让她忍不住的觉得神奇，明明赌钱的手段这么厉害，却还有这么一手了不起的厨艺，这当真是让她有些忍不住的在心里猜想，好奇这个小姐夫到底还有什么是不会的。

    不过也是转念一想的，她就忍不住的为阿红高兴了起来。

    她是知道曹玮赌钱厉害，但她却觉得那不是过日子的方式。

    十赌九输，谁敢保证他能一辈子不输钱。况且他这一次能抽身，也不代表他每一次都能抽身。

    与其做这种朝不保夕，一步天堂一步地狱的营生。还不如做一点能安安生生过日子的买卖。而有这么一手手艺，别的不多说，哪怕说以后真就是输的倾家荡产了，也不至于说会连日子都过不下去。阿红跟了他，到底也算是有了个能靠得住的归宿。

    这是作为姐妹，她最真实的一个感受。当然，曹玮到底值不值得阿红托付终身，她觉得自己还是应该再观望一下。

    这世界始乱终弃的多，从一而终的少。再加上两人之间过大的差距，哪怕说两人现在表现的很是甜蜜，她也不敢抱有太大的信心。只能说是观望。

    如果说曹玮能这么一直对阿红好，那她自然为自家姐妹高兴。哪怕说都不能有一个名分的，她们这些舞女出身的女人也不会去过分的奢求。

    可如果说曹玮变了心...他不伤害阿红还好，要是他真要是伤透了阿红的心，那么就算是拼上了命，她也要给曹玮一个厉害瞧瞧。

    阿敏在自己的脑子里翻江倒海，疯狂的脑补着那些子虚乌有的未来。而曹玮也注意到了这个女人那不断变化，时而如老母亲般欣慰，时而如见了仇人般咬牙切齿的表情。

    他是不明白，怎么吃个饭还能把这个女人吃出这么复杂的内心戏来。

    考虑到对这个女人还不是那么的了解，曹玮只能把这当成是她的内心情感丰富。而也是暂时把她撂在一边不管的，曹玮在酒足饭饱之后，也是干脆的就把礼物从衣兜里掏了出来。

    “阿红！”

    “嗯？怎么了？”

    “把眼睛闭上，有个东西要送给你...”

    其实看着曹玮掏出了包装精美的礼盒，阿红就已经是有所感觉。但听到他这么说，她还是忍不住的心中惊喜。

    试问哪个女人不喜欢这样的小惊喜？哪怕说是那些感情深厚到根本不需要物质来支撑的老夫老妻，也会因为生活中一点不起眼的小礼物而感到惊喜激动，能遑论是她。

    而当曹玮把那副金镶玉的手镯戴在了她的手腕上，别说是她了，就连在一边旁观的阿敏都忍不住的艳羡了起来。

    女人，就没有不喜欢这种精致美丽的珠宝的。

    阿红激动到连眼圈都有些泛红，不仅仅是因为这份礼物的贵重，更多的还是因为曹玮这份的心思。

    他心里是有着自己的，知道这些，对于她来说就已经足够了。

    “谢谢，我很喜欢...”

    一边抹着眼泪，一边背过了身子，阿红不愿意让曹玮看到自己这幅可怜兮兮的模样。这个年近三十的女人有时候表现的稚嫩的像个孩子。

    而这看在曹玮的眼里，也是让他心中越发的怜惜。他承认，自己和阿红之间并没有那么绝对的感情。这中间混杂了许多其他的成分，同情、怜悯还有责任...

    但这并不妨碍他尝试着去爱她，去把她真正的放在心上。

    这个可怜的女人值得自己这么做，哪怕说她从来不曾开口要求过。

    “行了，哭什么。有什么好哭的！”

    把阿红抱在了怀里，曹玮抹了抹她眼角的泪水，直接就对她做起了保证。

    “只是一个小礼物而已。你要是喜欢，我每次过来都可以给你。虽然说可能有些名不正言不顺，但你是我的女人，而且这是说好了一辈子的事情。连一辈子都给了我，收我一些小礼物难道不该是天经地义的事情吗？哭什么呀！”

    “我只是忍不住...”脸上弄得跟个大花猫一样，阿红又是想哭，又是想笑。脸上的神色说不出的古怪。而曹玮见状，只管往她身上的软肉一咯吱，这个平素里利落大方的女人立马就耐不住折磨的，一下子就放肆地笑出了声来。

    “对吗，这才像样吗？总之，给大爷我笑...”

    “别闹了，讨厌啊！”

    阿红有些不耐，一个劲的躲闪。曹玮则是摆出了一副穷追不舍的架势。这幅打情骂俏的样子可以说是羡煞旁人。

    而就在两人一时间闹得有些忘我的时候，突然之间，一个压抑不住的呜咽声却是把他俩给吓了一跳的，手上的动作不由自主的就停了下来。

    “阿敏，你怎么哭了啊？”

    这个时候别说是曹玮了，就连阿红都奇怪了起来。本来是喜气洋洋的日子，你突然来这么一手，实在是有些出人意料。

    而最出人意料的还是阿敏的回答。只见她忍不住抽了个纸巾，擤了擤鼻子的，就给出了一个让人哭笑不得的答复。

    “我是为红姐你高兴。看到你现在这个样子，我一时忍不住就...”

    她这话说得是真心实意的，曹玮能看得出来。

    因为你换一个人，哪怕说是演技再老练的演员，恐怕也很难做到这种感情激动之下到连鼻涕泡都冒出来的地步。

    到底是人间第一流的美貌，还不至于说会随便失态到这么一个地步。而既然是连基本的仪态都顾不住了，那么想来应该是真心没跑了。

    可是，为什么曹玮觉得自己看到她现在这幅模样，就那么想笑呢？

    可惜这个时候没有未来的智能手机，不然把这个场面拍下来，找个机会给何敏看，那一定会是个非常精彩的场面。

    曹玮这边在心里胡思乱想着，另一边，阿红却也是心中难免的感动。

    有一个好姐妹这样为她着想，她当然会在心里感到欣慰。

    只是眼下阿敏这模样到底是太难看了一点，而她也是有些忍不住心中笑意的，带着几分玩笑的意思就直接开口调笑了起来。

    “你这死丫头，我看你是羡慕了吧。呐，别说当姐姐的我不仗义。要不我分你一半，让你也感受感受？”

    “讨厌，红姐。人家和你说正经的呢！”

    曹玮这顶尖的男色，要说女人看了不动心那是不可能的。

    但阿敏是个讲规矩的，她可不想做出什么对不起姐妹的事情。所以连多看曹玮一眼都不肯的，她就冲着阿红直接抗议了起来。

    “我也是跟你说正经的。死丫头，你可要想明白了，过了这村可就没有这个店了！”

    阿红自然是相信她们姐妹间的义气。不过她这话说得到底是个什么心思，可能连她自己都有些说不清楚。

    阿敏更是拿捏不住，所以她很是干脆的冲着阿红甩了个白眼，把包一拎的，就有了个落荒而逃的意思。

    “我不跟你说了。仗着有人撑腰就了不起了是吧。”

    “对啊，是挺了不起的。你要不也来试试，说不定你也可以硬气一点呢！”

    “疯婆子，我不跟你说了！”

    只感觉疯起来的阿红自己已经完全不是对手，阿敏连话都不敢多说一句的，就连忙的跑出了门去。

    而看着她这明显是被整怕了的狼狈模样，曹玮也是忍不住的摇起了头来。

    “你这样拿她开玩笑是不是有些太过分了，好歹刚刚人家还为你哭得稀里哗啦的。”

    “怎么，心疼啦。”

    白了曹玮一眼，恢复了平常模样的阿红开始肆无忌惮的表现出自己原本的那份热辣。

    “我说的可是心里话。要是她真的愿意的话，凭我和她的关系，把你让一半出去是完全可以接受的。当然，你要是想的话，我也可以帮忙。只要你说...你想？”

    “怎么，你还想拿这个来考验我？”

    曹玮神色古怪，只感觉阿红这直钩钓鱼的水准太次，他一点都没有想要上钩的意思。

    而他刚想要表示一下自己是个正人君子，根本不会为其所动的。阿红就已经是神色唏嘘的幽幽一叹。

    “其实我跟你说的这些还真是真心话。因为阿敏她其实也是个可怜人...”

    “她从小没了父亲，跟着母亲改嫁。本来继父对她还不错，可谁知道她那个继父犯傻的，居然去给高利贷公司当司机。一不小心就被卷进了命案里，直接就被判了好几年。而她阿妈找高利贷公司的老板要抚恤金，结果却差点被人撞死。去医院一检查，更是查出了心脏病。”

    “她原来的男朋友听说她阿妈要十几万做手术，直接就跟她分了手。她家里还有一个妹妹要上学，而为了撑起这个家，她只能和我一样，去舞厅里当陪酒小姐。我也是那个时候才认识她的...”

    “我明白，你们都是苦命人...”

    “是啊，苦命人。”

    看着曹玮点起了香烟，阿红直接从他手上把香烟给衔了过去，并且熟练的吞吐了起来。

    “但说是这么说，又有几个人会同情我们呢？哪怕说我带着她从那个泥潭里钻出来了，但到底是在里面打过了滚，这一辈子身上都会留下不干净的印子。被人指指点点，这是肯定的了...”

    “所以，我就在想。与其让她被人指指点点，一辈子抬不起头来。不如我们姐妹俩一起，最起码，也有个人是真心对我们好的不是...”

    “你这，未免也想的太远了吧。”

    曹玮不得不承认，自己心动了。齐人之福谁不想？但他到底还是放弃了这个诱人的想法。

    “还是算了吧。我可是正人君子来着的。而且再说了，你怎么就知道你的这个小姐妹不会碰到一个像我这样不在乎她过去的人？”

    “或许吧，正人君子...”

    妩媚的瞥了曹玮一眼，阿红不再多说，而是拽着他的领带就把他给拉起了起来。

    房门推开，软床吱呀。一切都如同水到渠成一般，发生的是那样的自然...

