
　　“噗。”纪宁拔出了神剑，看着眼前源老人的尸体，源老人神体媲美先天极品法宝，要毁掉他的神体也不是容易事，需要纪宁全力以赴的攻击许多次才能成功，不过纪宁也懒得这么麻烦，对这罪孽异族的尸体，到时候直接用五行神鼎绞碎磨灭。

　　连这尸体中蕴含的五行之精，纪宁都会抛弃掉，因为他嫌脏！实在是纪宁对这源老人的恨意太大了，因为源老人而死的太多太多了，许许多多的好友，乃至同门师兄弟们，乃至一个个大能者们，这些仇恨倾尽四海之水也难以洗清。

　　“呼。”

　　“呼。”

　　菩提道祖、弥勒佛祖、玉鼎道人、夸父等一众大能者们都飞来了，无间门的万魔之主、血鹄魔祖等一众大能者也飞了过来。

　　“终于死了。”菩提道祖盯着源老人的尸体，低沉道，“这异族终于死了。”

　　“他是我们遇到的最可怕的一个异族。”万魔之主也叹息道。

　　“三界浩劫，终于过去了。”阿弥陀眼中有着悲悯伤心。

　　“浩劫过去？”

　　一道声音远远传来，“你们别高兴的太早。”

　　站在源老人尸体前的三界的一众大能者们尽皆转头看去，只见远处刺修大魔神飞了过来。

　　“刺修大魔神？”万魔之主皱眉，“这是他的化身。”

　　纪宁他们一个个也都看出了，这仅仅也就是刺修的化身而已。

　　“刺修。你说那话是何意？”万魔之主皱眉道，“难道你有什么想法？”

　　纪宁眼中则是迸杀机。

　　刺修大魔神化身看了眼纪宁，笑道：“北冥剑仙的实力，在祖神祖仙中怕都是万中无一，我哪里敢有想法。”

　　“那你为何说浩劫还未过去？”纪宁皱眉道。

　　“我可没说，我是说……别高兴的太早。”刺修大魔神化身感叹，“实话说你们都都感谢我，我实在是看你们三界的一大群土著们辛辛苦苦拼了命才保住三界，实在同情你们。而且对那位心神将。我也实在看他不顺眼，所以我来告诉你们一些事。”

　　“心神将？”纪宁他们一个个疑惑，依旧听着。

　　“那源老人来历非凡。”刺修大魔神化身道，“他是‘大莫域’中威名赫赫的‘黑莲神帝’座下的九神将之一，黑莲神帝乃是世界神，这九神将是他最信任的九位手下。个个都是祖神祖仙中的绝顶人物，都是上万祖神祖仙中难寻一个的，每一个都比那心魔之主强的多，源老人就是九神将中的‘心神将’。”

　　纪宁他们听的皱眉。

　　大莫域？

　　离三界比较近的，只需穿梭漩涡通道即可抵达的广阔疆域，是大莫永恒界统领的广阔疆域。又叫‘大莫域’。

　　“他再厉害，已经死了。”纪宁道。

　　“不。”

　　刺修大魔神道。“我是在你们三界时代才来到这的，而心神将却是在上古时代就已经来了……奇怪的是，三界时代我还在大莫域的时候，甚至远远见到过心神将。”

　　“三界时代，你在大莫域见过心神将？”纪宁他们个个色变。

　　源老人是上古时就来了。

　　三界时代，大莫域中还有一个心神将？

　　“对。”刺修大魔神点头，“想必你们也猜出了。这心神将是从凡俗中一步步修炼成的，他有第二元神！他的本尊一直追随着黑莲神帝。在外征战的大多都只是他的第二元神，我猜测他死在这的应该只是第二元神。”

　　“什么。”

　　“他还有本尊？”

　　“该死。”

　　三界的大能者们个个愤怒。

　　“可是他灵魂控制的这些仆从，为什么都死了？”纪宁指着远处在虚空中漂浮的一具具大能者尸体，在源老人死时，那些仆从也都无声无息死去，“如果他有本尊，本尊和第二元神的灵魂是一样的，都是能够操控这些仆从的。第二元神死，这些仆从应该不会死才对。”

　　“你说的没错。”刺修大魔神化身感叹道，“按照常理，源老人死时，他应该下令让这些仆从攻击你们，不惜一切代价攻击。”

　　“可是……他没这么做。”

　　“他死的时候，只要一个念头，所有的仆从全部死了。”刺修大魔神化身微笑道，“因为他不想你们猜到他还有本尊在。”

　　“他不想知道？”三界的大能者们个个有些明白了。

　　刺修大魔神化身看着纪宁，感叹道：“北冥剑仙，你让心神将有些怕了。”

　　“怕？”纪宁皱眉。

　　“对，有些怕你了。”刺修大魔神道，“这次因为源老人，三界牺牲太大太大，我相信你们一个个都恨不得吃掉源老人的肉，喝干他的血。如果你们知道他还有本尊……很有可能前往大莫域，前去报仇。”

　　“你们在一个混沌世界，没有足够的指点，都能修炼到这一步。特别是北冥剑仙你……现在你的实力就已经强成这样，特别你最后的剑术之高，在祖神祖仙中都很难遇到对手，心神将的本尊怕都不一定是你的对手。而且你仅仅修炼过千年，以你的潜力完全能成世界神！你将来去找他报仇，你说心神将他是否胆怯，是否害怕？”刺修大魔神化身笑着，“你若是仅仅现在这实力，他在黑莲神帝座下还不怕你，可你成长太快了，他也怕了，所以他死的时候，让所有的仆从灵魂湮灭，装作一副已经真正死去的样子，好迷惑你。”

　　纪宁点头。

　　对，就算让那些仆从继续疯狂反扑，纪宁现在的实力，轻易就能灭杀。还不如伪装呢。

　　“哈哈哈，该说的都说了。”刺修大魔神化身笑道，“就不必谢我了，哈哈哈，心神将这等大人物本就瞧不起我们，能破坏他的好事，真是让人开心啊。”说着他的化身就消散了。

　　……

　　在无比遥远处三界的尽头，一座暗金色堡垒悬浮着。

　　堡垒内。

　　“心神将，哼，你想要解决一个后患？可惜啊，我又帮你挑起来了。”刺修大魔神冷笑着，之前源老人伪装的的确很好，纪宁他们也想不到外界源老人还有本尊，更加不知道源老人在外界的真正身份，的确很难去报仇。

　　可现在刺修大魔神全部告诉了纪宁他们。

　　“主人，你说纪宁杀了心神将？”刀尊吃惊，“纪宁有这么厉害。”

　　“是非常厉害。”刺修大魔神回忆起最后时刻，纪宁那无比可怕的剑术轻易破开源老人的掌法，‘心剑式’的可怕，让刺修大魔神忌惮。

　　心剑式，本就是走技巧流的。

　　而纪宁又是半步世界神，本身力量方面又强的可怕，彼此强强结合，再加上一柄道之神兵！

　　“我无尽岁月见过的祖神祖仙中，他能排在前三。”刺修大魔神轻声道，之所以这么说，是因为最后纪宁显现出的可怕剑术，如果仅仅仗着神通了得，仗着道之神兵，也只是蛮横粗俗之辈。可心剑式却让纪宁完美的挥出了力量。

　　“这么厉害？”刀尊震惊了。

　　开玩笑。

　　刺修大魔神活多久了，像九神将这种水准的也看到过上百个了，他竟然说纪宁能排在前三。

　　“走吧，能见识这样两位大人物的拼杀，这次也值了。”刺修大魔神对三界再无丝毫觊觎之心，随即这座暗金色堡垒离开了虚空进入了无尽混沌中，又开始了在无尽混沌中的漂泊。M.23sk.com

　　……

　　纪宁听了刺修大魔神化身所说，有一种感觉，刺修大魔神应该没撒谎。

　　因为当初源老人曾经对刺修大魔神说过这样一句话：“刺修，可还记得那一朵黑莲？”当时刺修大魔神听了后就吓得溜掉了，而且源老人施展的‘黑莲秘术’也的确很厉害。

　　“源老人？心神将？”纪宁起了杀心。

　　自己是要去无尽混沌的。

　　从各方面推断，源老人有八成可能是心神将，等自己去了大莫域后，仔细了解下怕就能确认了，毕竟像‘黑莲秘术’这么厉害的秘术……名气肯定很大，不是谁都能学的。

　　“北冥，我们无间门可否再入三界？”一旁的万魔之主开口道。

　　******(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十三卷 第三十四章 伪装免费阅读。https://xs.23sk.com 