    降临遮天世界的这些强者，是荒天帝他们的敌对势力派出的无数小分队的其中一支，由两位真仙与三位至尊圆满境界修士组成，用来寻找荒天帝他们的软肋。

    穿过天穹裂缝来到此方世界，感受到了与荒天帝那些人同出一源的气息后，这群人便猜测，这很有可能是荒天帝他们极力隐藏的世界，他们的软肋所在。

    天穹之上的裂缝逐渐闭合，两位敌对势力的仙人肆无忌惮的释放着仙道气息，神识扫过，发现这方天地之中，只有几位至尊境圆满修士勉强入眼，不禁有些怀疑，这真的是荒天帝等人费尽心思隐藏起来的那个世界吗？

    他们所感受到的，自然也只是幸存的几位自斩至尊，以及一位盖九幽，至于其他人，要么是被天帝留下的禁制遮掩了气息，要么就是实力还在他们之上，不会被他们发现，比如，狠人，无始，不死天皇，帝尊。

    如今的遮天世界之中，帝尊与不死天皇，都被八卦仙王等人看重，曾经获得过他们准备的一些机缘，修为进境要比原著快些，只是后来有些偏激之后，便没有被八卦仙王他们接引至古矿深处。

    至于狠人与无始，都是他们的亲近之人，狠人的兄长是他们的传人，无始的父亲，也是他们的传人，所以他们给这两位准备了更多的资源自然合情合理。

    狠人将道果分了出去，成了囡囡，本体也化成了一个光茧，居于荒古禁地，至今没有出世。

    无始后来居上，目前在一方奇异世界之中孤身面对不死天皇与另外一尊红尘仙，除却他本身就天资过人之外，也有一部分八卦仙王等人提供资源的原因。

    “仙祖，此地与那荒天帝同出一源，就算不是任务之中说的那个世界，想来也是对他们十分重要的，覆灭此界，将这些生灵带走，为奴为仆也好，上交给黑暗势力的大人们也好，于我族有利无害。”

    两位真仙身后的一位至尊见到两位老祖久久不语，便是出声说道。

    “不错，集合此界之力，也能让你们有望踏入仙道领域，增强我族实力。”

    在知道了此界只有几位至尊存在之后，这五人便放下心来，商议着覆灭此界后的资源分配，殊不知，当他们降临的那一刻起，便被隐藏在暗中的强者们盯上了。

    “仙域！他们一定来自仙域！抓住他们，我就能找到回家的路！”奇异世界内，不死天皇感受到了仙人的到来，有些歇斯底里。

    “看来不用吞噬掉整个世界的生灵了，吞噬了他们也是一样的。”帝尊有些庆幸他们的出现，让他多了一个选择。

    不然的话，哪怕暗中守护着这个世界，对他有传道之恩的那些人阻拦，他也会选择吞噬整个世界的生灵，让他自己成就仙中之尊。

    太初古矿深处，八卦仙王三人凝重的望着突然降临北斗的五个疑似仙域的生灵，他们忌惮的不是这几个杂鱼，而是杂鱼背后的存在。

    “昔年，天帝分身沉睡之后，荒天帝便将此界隔绝了起来，为何会有仙道生灵找到此地？难不成，前方出事了？！”

    “不可能的，若是出事了，来的就不只是这些杂鱼了，估计也是误打误撞才来到此地的。”

    “赶紧弄死，免得此界坐标被传出去，再来人扰了天帝沉眠。”

    “进来就出不去了，好不容易有几个试炼对象，先不着急弄死。”

    八卦仙王他们三言两语之间，就将这几个人的命运给定了。

    不远处，方平疑惑的望着飞蓬与重楼，“我没听错吧，他是提到了模拟世界？”

    “没错，的确是提到了。”飞蓬与重楼也是一脸郑重。

    由不得他们不谨慎，模拟器的存在，是他最大的秘密，可是这跟遮天世界有什么关系？为什么这些人会说此界是模拟世界？

    奶奶的，那个成长起来的天帝到底干了什么？！

    方平他们三个疯了，不只是他们，尚在乱古时期的李道也疯了，好不容易能清闲一会儿，将事情都安排好了，可后世中出了幺蛾子。

    “淦！难道我要将最后的三道果合一？可他们还没到巅峰啊，现在合一就亏大了！”

    此时的李道和方平他们一样，心中大骂那个不知道搞了什么事情的天帝，虽然那是未来的他自己。

    你丫的，别人都是坑爹，坑兄弟，天帝倒好，专门坑自己！

    “不用合一，有人出手了。”

    就在李道纠结之时，神识之中，传来了方平等人的声音。

    这几人初降临北斗，正打算擒拿盖九幽等人之时，身边却是突兀出现了一道虚空裂痕，一只白皙大手持着五色天刀斩来。

    不死天皇出手，天刀之上，五色光华流转，无上杀气化成一道刀气匹练，破开为首的一尊真仙肉身，将其斩断。

    另一只大手抓向了这尊真仙的上半身，想将其元神带走，搜索前往仙域的方法。

    当！

    一座大鼎横飞，挡住了不死天皇的大手，鼎口处凭空出现一股强大的吞噬之力，要将真仙的两截残身吞噬。

    此鼎不比不死天刀弱，也是一尊仙器。鼎壁之上，被人刻下了一座繁复的炼化大阵，想将真仙生生炼化成丹，却被不死天刀拦下。

    不死天刀与仙鼎对峙之时，虚空之中，又是探出了两只大手，抓向这位真仙，如同采药一般，要将他们强行摄走，极端霸道。

    不死天皇与帝尊交手，你来我往，谁都不能将这位真仙完整带走，而那断成两截的真仙也只能在这恐怖的对战之中静待结果，无法恢复伤势，无力行动。

    三位至尊在真仙交手的恐怖气息之下，瑟瑟发抖，根本不敢动弹，唯一的完整真仙也是脸色铁青，他什么时候被人如此对待过？

    “两位真仙圆满，就可以如此轻侮吾等？此界果然是荒天帝一脉相传，性格都是如此！”

    这位真仙似乎与荒天帝有什么旧怨，语气无比怨毒，“既然如此，那就让此界与我陪葬！”

    “仙祖！”

    三位至尊也没能劝下这位真仙，帝尊与不死天皇的举动似乎挑动了这位真仙的神经，令他回忆起了某些不好的记忆。

    此时，他的周身爆发出强烈的黑暗之气，恐怖的不详气息迅速凝聚，而后轰的一声，真仙自爆，黑暗不详之气如箭，射穿穹宇，打到世界之外。

    轰！

    一团黑色烟花炸开，诡异气息烙印在遮天世界之外，穿透了荒天帝的封锁，将此地坐标传递出去。

