    一柄柄纯钢马槊竖起来，势无可挡的把匈奴兵的阵型撕开了一个口子。

    重骑冲锋，那冲击力无比地惊人。

    马身上的重铠撞击在匈奴人的马身上，巨大的冲击力，把一匹匹战马撞得是骨断筋折。

    马槊飞扬，血肉横飞。

    待重骑兵的冲击力过后，马上的骑士们突然收起马槊，从马背上抽出双刃长刀，左劈右砍，一路杀过去，整个战场上都弥漫着一片血色，残肢、断刃洒了一地。

    那双刃长刀的威力实在是太强大了！

    准确的说，这是一种超越了时代近三百年才会出现的兵器。

    来人正是卫安率领的汗血铁骑！

    卫安不知道什么是陌刀，但是汗血铁骑的的汉武刀，在他看来还是短了，似乎杀伤力不够。

    卫安突然奇想，若是长刀是双刃，杀伤力岂不是更强？

    于是把这个构思让人转告了马匀，马匀果然不负期望，很快就开发出了第一批双刃长刀。

    骑军每把长刀约五尺六寸，重三十斤；步军制式长四尺九寸。重二十五斤。可以劈砍刺撩，威力无穷。

    准确的说，这种长刀应该是后世陌刀的前身。

    不过杀伤力显然更加巨大，特别是在刀刃处加上了一段犬牙形状的锯齿，就算是再坚硬的盔甲，只要被锯齿锁住，也可以一下子撕出一道口子来。

    匈奴人何曾见过如此凶悍的人马，还有如此可怕的兵器。

    纷纷向四处躲闪奔逃，躲闪不及的，无不被斩落马下。

    典韦的地火雷已经用完，本来打算拼死一搏，一见卫安，顿时喜出望外，“主公来了，匈奴人完了……儿郎们，随我杀，杀，杀！”

    三个‘杀’字出口，双铁戟便夺走了四五个匈奴兵的性命。

    屠各精兵原本已经是疲惫不堪，一见援军抵达，顿时精神振奋，很快的和汗血铁骑汇合。

    卫安和典韦都戴着罩面盔，看不到对方的表情。

    就在这时候，从青盐泽南北两边突然又杀出两支人马，正是黄忠和徐晃的麾下。

    虽然只有六千人，可是在这巨大的战场中，却产生了不可估计的能量。

    匈奴兵原本就无心恋战，被这一连串的变故，更惊得目瞪口呆。

    十几万大军被冲的四分五裂，于扶罗虽然不断派出人马，试图挽回局面，可是却已经无力回天。

    太阳在地平线上露出了半张脸，于扶罗看到远处有烟尘翻滚，战鼓声由远而近，一匹匹的战马，一面面的旌旗从天边出现，看不出汉武军究竟出动了多少人马，向青盐泽杀来。

    于扶罗脸色顿时变得惨白，和刘虞相视一眼，暗叫一声不好。

    卫安也亲自杀人了中军，远远的就看到了刘虞。

    “刘贼，休走！”

    卫安手持汉武连弩连番速射，直扑中军，朝着刘虞和于扶罗就冲杀过去。

    于扶罗身边地将领纷纷策马冲出，不过还没等靠近卫安，就被卫安的近卫军斩杀。

    汉武连弩很快射完，卫安抬手抽出了制式长刀，双刀并舞。

    于扶罗和刘虞那里还敢继续停留，拨马扭头就跑，幸好有匈奴将领阻拦，将卫安阻挡下来

    可即便是如此，整个匈奴大军完全溃散了……

    大战从黎明杀到了午后。

    于扶罗在傍晚时收拢残兵败将，十余万大军，只剩下四五万人。

    想当初，从美稷点兵出征，于扶罗可说是意气风发，可不成想，竟是落到了这般田地……

    “刘先生何在？”

    于扶罗突然想起了刘虞，忍不住大声的询问。

    有亲兵上前轻声道：“刘虞在乱军之中不知所踪，至今还没有和大军汇合一起。”

    有一种不好地感觉，于扶罗心道：难不成刘虞跑了？

    “立刻派人寻找……”

    去哪儿找？

    这朔方广袤，刘虞若想跑的话，谁能找得到？

    于扶罗细想当初刘虞所做过的事情，发现只要是和刘虞合作过的人，几乎都没有好下场。

    难道这一次，他又故技重施不成？

    “传我命令，立刻赶往美稷，把刘虞的家眷全给我拿下，我就不信，他能不顾家人？”

    于扶罗暴跳如雷，一边下命令寻找刘虞，一边又信誓旦旦的整点军马，再攻大城。

    没错，我的确是输了！

    可是我相信，你汉武军的情况也好不到哪儿去。

    杀敌一千，自损八百的道理，于扶罗是知道的。

    他相信，就算这一次卫安胜了，那损失也是非常地惨重。

    沿途聚集败兵，至少可以在召集万余人。

    五六万人攻打大城。也不是不可能……最重要的是，卫安手里那么多俘虏，可是个不安定因素。

    越是这样想，于扶罗的信心就越是暴涨。

    修整了两天之后，于扶罗正准备再次挥兵大城，朔方却传来了一个令他无法承受的消息。

    美稷，失守了！

    南单于庭，失守了……

    于扶罗看着那满身风尘，疲惫不堪的信使，突然生出了一种想要杀死他的冲动。

    “你说什么？单于庭，失守了？怎么会失守了？”

    信使跪在地上，放声大哭，“汉武军狡诈，将我朔方兵力全都吸引在大城塞之后，有一支人马从平定、谷罗城、广衍、桢林同时出兵，在五天前先攻陷了美稷，

    “而后又占领了单于庭……大单于，我们完了，我们完了……朔方氏、各部全都起兵，正在向这里逼近。”

    于扶罗面通红，上前一脚把那信使踹翻，“我不信，武都、萁陵的兵马呢？还有五原郡的鲜卑人，为什么没有救援？”

    “武都、萁陵的人马，被黄忠袭击，全部投降，那黄忠还趁机夺取了咸阳，令五原郡兵马不敢轻举妄动。大单于，朔方现在，已经全乱了……”

    “我不信！”

    于扶罗脑袋嗡嗡直响，他实在是想不明白，怎么这一夜之间，事情就变了样子？

    平定那一支人马，又是从何而来？为什么从头到尾就没有听说过这支人马的动向？

    “大单于，我们还要不要攻击大城？”

    攻击大城……

    还有用处吗？老窝都被人抄了，麾下的士兵，还有什么心思继续攻打大城？

    弄不好，只怕是要被对方连锅都给端了……

    “撤！”

