    叶帆登时愣住了。

    “太初魔龙一族，还存在着？”

    “之前我也没想到，恐怕神龙一族也没想到”。

    简自在叹道：“师尊曾言，太初魔龙一族因为曾经叛乱，被魔龙皇血洗过。”

    “因为太久没有太初魔龙出现，很多人都以为，这一族已经灭亡了。”

    “没想到，剩下的太初魔龙，一直蛰伏于阴间。”

    叶帆目光闪烁，“难道是太初魔龙皇，打算放弃现在的阳间？”

    虽说到了那种级别，其实不会有阵营偏袒一说。

    毕竟阴阳五太怎么周而复始地循环，对这些顶层造物主来说，没什么影响。

    但是，从情感上讲，魔龙皇确实杀了无数阳间的强者，乃至主宰。

    简自在摇头，“叶帆兄弟，你可能对太初魔龙皇，和太初魔龙，有所误解。”

    “哦？”

    “魔龙皇是唯一的，它是吞噬一切，最终的灭世者。”

    “若非上一任魔龙皇去世，这一任魔龙皇也不会出现。”

    “而其他的太初魔龙，虽然名字相同，但跟魔龙皇并无血脉联系。”

    叶帆迟疑道：“你是说，那帮太初魔龙，只是‘亚种’？”

    “亚种？”

    “就是……血脉不是完全的太初魔龙？”

    简自在笑着摇头：“也不能这么说，只能讲……魔龙皇是唯一的，其他的只是普通的太初魔龙。”

    “它就像是五太出现时，就已经注定要负责‘灭世’这个职能的，一个特殊的造物主。”

    “普通的太初魔龙，都是太初之力中孕育而生的。”

    “而魔龙皇灭世的时候，是毁灭一切，包括毁掉那些太初魔龙……”“太初魔龙的后裔，是上古魔龙，上古巨龙等……但基本都灭绝了，现在常见的也就一般的魔龙族了。”

    “不然，你以为太初魔龙一族，真的如此胆大妄为，会选择叛乱吗？”

    “还不是因为，它们也没得选，也想活得更长久啊……”叶帆仔细一想，也就能理解了。

    灭世者，只能有一个！“你的意思是，太初魔龙一族选择站队阴间，并不一定是魔龙皇授意？”

    “正是，在我看来，那群太初魔龙，极有可能还对魔龙皇恨之入骨”。

    “为什么？”

    “当初魔龙皇剿灭了大量叛徒，能活下来的太初魔龙，多半也是受到了惩罚”。

    “若我没猜错，这些太初魔龙，一直都是在阴间备受煎熬。”

    “如今见阴阳二界即将走到尽头，才敢突破鬼门，跨过边境。”

    叶帆皱眉道：“就算太初魔龙由太初之力孕育而生，难道那几条高阶的青龙，也不是对手？”

    简自在叹道：“神龙族自然不会比太初魔龙弱，繇和玺这两位，太初魔龙一族想要对付它们，几乎也不可能。”

    “可问题在于……其它的神兽，比太初魔龙终归要弱了一截，先天就有不足。”

    “一旦跟太初魔龙开战，那就意味着神兽们将死伤惨重。”

    叶帆听到这里，算是懂了……“它们是觉得，阳间已经注定完蛋了，所以……不想白白送死？”

    简自在眼神复杂，“说来讽刺，但……情有可原，不是么？”

    叶帆深呼吸一口气，“是啊，谁都没资格，要求别人来保护你，阳间众生，又凭什么要求神兽们为他们战到最后一滴血呢？”

    说到底，神兽们骨子里，还看不上阳间那群弱小的生灵。

    若不是太初魔龙皇镇压，它们哪会甘心在九渊下面吃土？

    平时杀杀那些不会伤筋动骨的鬼兽也就罢了，跟太初魔龙对抗，那可是真要出龙命的！一条青龙得多金贵，怎么可能这么轻易去拼命？

    人家也不傻啊，说到底，镇守鬼门，本就不是必须要做的事情啊！哪怕阳间被阴气吞噬了，神兽们也是活到最后的。

    “既然这样，那放弃一个鬼门，和把所有鬼门放弃，又有什么区别？”

    “自然有区别”，简自在道：“放弃一个，可以说是为了战略部署，但全放弃了，就是等于认输。”

    “神龙族只是在静观其变，并没有打算太早地下决定。”

    见风使舵？

    墙头草？

    叶帆眯了眯眼道：“或许……它们是在观望，太初魔龙皇会不会有什么动作？”

    “极有可能，若那群太初魔龙，擅自站在了阴间阵营，是魔龙皇不允许的，那……神龙族必然会出手再次镇压。”

    “但如果魔龙皇真的默许了，那神龙族也就不会强行干涉了”。

    简自在无奈道：“那位的心思，谁也不好猜。”

    叶帆喃喃道：“我觉得……这件事，魔龙皇应该没有参与。”

    “哦？

    叶帆兄弟为何怎么说？”

    简自在好奇。

    “就是个感觉……魔龙皇在乎的，应该不会是这点小事”，叶帆道。

    “小事？”

    简自在莞尔，“还真像是帝王剑客会说的话。”

    叶帆想起什么，问道：“对了，既然九劫青龙就有造物之能，那神龙应该更了不起”。

    “神龙一族这么被魔龙皇压制，就没有真正的神龙，出面解决一下？”

    简自在沉吟了会儿，道：“据我所知，创造万物的神龙，只存在于传说中，谁也没见过”。

    “也有一种说法，是只有魔龙皇灭世后，神龙才会出世，将五太重启，所以它们各司其职，不会起冲突。”

    “总而言之，对于神龙族而言，魔龙皇是确确实实存在的，而神龙……并不能当作依靠。”

    叶帆嘀咕道：“这么看来，神龙或许也跟魔龙皇一样，像是固定的五太管理者？”

    “谁知道呢……自从阴阳失衡后，灭世就没法进行，神龙也自然没出现了。”

    “我甚至猜测，绿爷会不会就是下一任神龙？

    毕竟它是离神龙最接近的神龙族了”，简自在唏嘘道。

    叶帆冷笑：“把亲族丢下九渊，自己独自坐镇鸿蒙，守着那么个腐朽肮脏的烂摊子，也配当神龙？”

    简自在意外，愣了下，说道：“看来……叶帆兄弟去须弥山后，知道了不少关于绿爷的事情？”

    “虽然我没亲眼见过它，但它女儿荻，应该大部分说的是实话”，叶帆道。

    “荻？

    它单独找你了？”

    简自在脸色一变，“叶帆兄弟，你可千万别轻信它！”

    

