    ［玛丽乔亚的奴隶已全部逃亡，陆军大将黑龙表示敌人不堪一击，将全力追捕逃亡奴隶。］——翔龙快报、世界经济报1510.01.01（二次加刊）

    同样在新世界。

    海军G5基地。

    此时基地的广场上，正播放着玛丽乔亚、马林梵多、王高宣言的内容。

    基地长鼯鼠中将、少将维尔戈，看到这一幕，被吓得目瞪口呆。

    突然鼯鼠看向周围的校官级海军，特别是之前跟着孔明的少将城木、咚杰克。

    这些人中有不少就是泽法的学生，或者孔明、薛定谔等人的老部下。

    城木看到鼯鼠中将惊疑不定的目光，笑着解释道：“鼯鼠中将，不会在怀疑我吧？”

    “我并不是怀疑，只是现在……”

    “我确实是人革联的人。”

    “……”鼯鼠中将哑口无言。

    城木将海军的制服一拉，露出里面的人革联战斗服，直接开门见山：“事到如今，已经没有必要解释了，你们是选择投降，还是抵抗呢？”

    “来吧！”鼯鼠中将抽出大刀，直取城木的喉咙。

    瞬间，城木直接空手抓住大刀，一拳头砸在鼯鼠中将的脸上，鼯鼠中将顿时牙都被打掉十几颗，整个人倒地昏迷。

    至于其他海兵，倒是没有太多人反抗，其中不是人革联的天网特工，就是丧失反抗斗志的人，只有少数鼯鼠中将的亲信，才试图螳臂当车。

    最后只剩下，一脸面无表情的维尔戈。

    城木似笑非笑的问道：“维尔戈，你呢？唐吉诃德家族的初代红心。”

    维尔戈被一语道破最大的秘密，顿时浑身上下的武装色翻滚。

    “不自量力的傻子。”

    话音刚落，城木一脚将维尔戈踢飞，重重的砸入基地广场的墙壁之中，哪怕是武装色覆盖，仍然挡不住这一脚的踢击。

    维尔戈的胸膛都凹陷进去了。

    城木转过头摆摆手：“医生，去看看还有没有气，没有就埋了。”

    军医急忙跑过去，躺在废墟中的维尔戈，连忙挣扎起来，就差说'我还可以抢救'，自己先使用体术，强行将胸腔破裂的肋骨复位。

    不过他倒是没有再反抗了，或者说不敢反抗，城木一脚就踢碎了他反抗的勇气，这件事估计会成为他毕生的阴影。

    城木镇压了基地的反抗分子，而咚杰克则将世界政府的旗帜扯下来，更换上人革联的旗帜。

    ……

    德雷斯罗萨王国。

    王之高地的王宫之中。

    现任力库王——力库?多尔德三世，看着电话虫直播的画面，脸色变幻不定起来。

    急匆匆从向日葵花田赶过来的女婿居鲁士，还有次女维奥莱特，都非常惊骇。

    维奥莱特发动能力，看向德雷斯罗萨王国周围的G1～G6基地，发现这些基地中，之前飘扬着的世界政府旗帜，此时已经被一面新旗帜取代了。

    新旗帜就是人革联的齿轮三人环心旗，旗帜的图案，就是三个汉字的“人”字，环绕着一个红点，外侧则是一圈齿轮。

    “父王，G1～G6基地已经改旗易帜了。”

    力库王急忙说道：“看看玛丽乔亚。”

    维奥莱特加大能力，看向红土大陆发现，她的瞪瞪果实可以看到4000公里范围之内的情况，绝对是侦察利器。

    刚好德雷斯罗萨王国距离玛丽乔亚，就在这个范围之内，她看到了毕生难忘的一幕。

    隐天蔽日的宇宙战舰、厮杀在一起的士兵、激光或者炮弹、四处逃跑的天龙人和侍从……

    “呼呼！玛丽乔亚的情况不容乐观，陆军和CP正在节节败退。”

    力库王却摇了摇头：“没有那么简单，天龙人还有底牌。”

    对于这一次突然爆发的战争，力库王也不知道如何是好，现在只能冷眼旁观。

    毕竟帮世界政府对抗人革联，德雷斯罗萨王国没有那个本事，没有看到周围的六个海军基地都改旗易帜了？现在跑出来尊王讨逆，估计会被人革联先灭了。

    更何况力库王对于天龙人一直以来的感官，都是敬而远之的，说不讨厌那是假的。

    而公开支持人革联，那也是不可能的事情，万一人革联被天龙人的国宝击败，那支持人革联的王国，铁定要被清算。

    因此世界政府的各个加盟国，都不约而同的选择沉默，和力库王一样，冷眼旁观事态的发展。

    可见世界政府和天龙人是多么不得人心，现在不落井下石，还是因为害怕天龙人反败为胜。

    另一方面，也是各个王国对于人革联的不了解。

    如果他们知道人革联不仅仅要干翻世界政府，还要要摧毁所有的封建王国，那估计90%的王国会立刻抱团取暖，准备支援世界政府对抗人革联。

    这也是人革联的策略之一，第一步先以迅雷不及掩耳之势，将世界政府先干翻。

    然后再收拾这些封建王国，没有必要在同一时间，对付世界政府和全世界的封建王国。

    就算是如此，此时其实已经有不少区域性的强国，开始在暗中拉帮结派，以应对可能出现的世界剧变。

    比如他们最希望看到的情况，就是世界政府和人革联两败俱伤。

    人人都讨厌天龙人，人人都想成为天龙人。

    这就是人性。

    一方面这些加盟国国王异常讨厌天龙人，但他们如果有机会，绝对不会拒绝成为天龙人中一份子。

    或许只有少数，类似于阿拉巴斯坦王国、龙宫王国、德雷斯罗萨王国，才没有成为天龙人的想法。

    但这终究是少数派。

    其他绝大多数的王国，都已经在暗中行动了。

    ……

    距离德雷斯罗萨王国不远处，大约143公里的西北海域。

    这里有一个名为“鹦鹉螺岛”的小岛，在一年前被唐吉诃德家族一伙占据了。

    此时鹦鹉螺岛上。

    明哥、迪亚曼蒂、托雷波尔、琵卡、拉奥?G等人，也同样看着电话虫直播画面。

    迪亚曼蒂放下电话虫，急忙汇报道：“多弗，最新情报，海军在新世界G1～G6基地已经全部改旗易帜了。”

    “北海那边也一样。”琵卡说道。

    流着鼻涕的托雷波尔，不淡定的说道：“乐园，包括海军总部马林梵多，都改旗易帜了，彻底变天了。”

    “咈咈咈……”明哥低着头大笑着：“真想看看那帮混蛋惊慌失措的丑态，不过事情没有那么简单，世界政府还有底牌没有拿出来，等着看好戏吧！”

    迪亚曼蒂开口问道：“多弗，我们需要做其他吗？比如谋划德雷斯罗萨的事情？”

    明哥看着画面中的巨大宇宙战舰，摇了摇头：“暂时不要轻举妄动，让家族的其他人返回鹦鹉螺岛，接下来全世界都要动荡不安了。”

    众人从明哥的语气之中，似乎感受到对方，对于天龙人有一种莫名的信心。

    其实也不怪明哥，他对于天龙人的信心，主要是来源于国宝天王，还有那个可怕的伊姆大人。

    唐吉诃德家族一边静观其变，一边暗中紧急召集家族部众返回临时总部，准备应对接下来的局势动荡。

