    第296章第二场

    从文倒地之后，他原本还想继续拼杀。

    他的眼中，满是不可置信和不甘。

    实在无法想象，一个名不见经传的女修，实力竟然恐怖如斯。

    而且手段还能如此丰富。

    这种实力，放在哪里，也不会平平无奇吧。

    从文的第一反应，就是立刻要起身反击。

    可那一刻，一股血气却突破檀中而出。。

    立刻，他感觉到了自己脏腑的震颤。

    人身五脏六腑，皆是身中之宝，藏神之所。

    可谁都没有想到，这寒星的音功竟然已经到了这种水平。

    一下子就透过了从文的全身，而直接伤害到了他的脏腑当中。

    此刻，从文只有两个选择。

    要么拼尽全力，再次与寒星争斗。

    不过这样做的代价，很可能是自己的脏腑因为缺失了调理的机会，而终身落下病根，无法调理。

    要么就是他就此认输，从新在下场比赛中，再次找寻机会。

    这两个选择，其实并不困难。

    难的是，必须要现在做出决定。

    从文想了又想，最后，只能一咬牙，承认了这次缺失轻敌，这才受了暗算。

    吐出了体内的淤血，从文顺势啐了一口。

    这才排出体内的浊气。

    而后，从文也不墨迹，直接就对寒星认输了。

    听到从文认输，寒星这才面色冰冷的仔细看了看从文。

    显然，她也不会这么快，就掉以轻心。

    她仍然摆出了一副防守的架势。

    可听到从文话语的观众，却立刻沸腾了起来。

    “哦，太棒了，我的天，这个寒星太厉害！”

    “棒！女神！”

    “太棒了, 太精彩了。”

    “这才是比赛, 这才是斗法。”

    一时之间, 呼喊声淹没了全部。

    看到这一幕，李炳炳目光谨慎。

    墨强悄声问道：“炳炳，你觉得如何。”

    李炳炳道：“很强, 不容易应对。”

    其实有些话是李炳炳没有说的，那就是如果他应对从文的那套火海冰封, 他也不敢说自己能赢得像寒星这么从容。

    这个寒星的实力, 当真是有目共睹的。

    李炳炳对身边的孙奕说道：

    “不知道孙律, 你看出了什么，有什么想法。”

    孙奕的眼光毒辣, 这是整个团队都知道的事情。

    自然，李炳炳的第一反应，还是询问他的看法。

    可不同于孙奕一直以来的自信, 这一次孙奕没有马上作答。

    而是若有所思的想了想说道：

    “确实看出了很多, 你容我想想, 容我想想。”

    一边说着, 孙奕一边收好了自己的留影玉简。

    而且，趁人不注意的时候开始, 立刻神识沉入其中。

    李炳炳自然能够觉察出孙奕的异常。

    不过这么长时间的接触，他也早就已经见怪不怪了。

    只有马京听到几人说话，这才接道：

    “融和期的这种斗法, 也就是这个样子了。”

    那语气和神态，竟然有些不值一顾的态度。

    听到这话, 车梦露立刻杏眼圆瞪道：

    “不懂不要瞎说，记住, 少说，多看。

    你也不希望自己这么容易就成为焦点吧。”

    说着, 还不忘气鼓鼓的摸了摸喵小黑。

    而随着她的抚摸，喵小黑也幸福的轻哼了一声。

    竟然有一副岁月静好的样子。

    一时之间，休息区里，竟然气氛有些怪异起来。

    这里不像是在比赛，倒似乎是在看戏而已。

    他们这里其乐融融，可赛场上却继续一片紧张。

    随着从文认输，很快休息区的一些服务的小兔子, 立刻就上台把他搀扶了下去。

    寒星也被人带了下去，而这时邬塔才蹦蹦跳跳的走了过来。

    人还没有站定，可声音却已经发了出来。

    “各位，怎么样啊, 精彩不精彩，火爆不火爆啊？

    大家看的过不过瘾啊。”

    随着他的问话，立刻下面的迎合声就响了起来。

    只听有人说道：

    “太棒了，太精彩啊。”

    “可以，太棒了，好精彩。”

    “过瘾，太棒了，我的天，这个火海，太精彩了。”

    “快点，快点第二场。”

    “等不及了，等不及了。快啊。”

    显然，邬塔的一句话，一下子就点燃了赛场的热情。

    邬塔对这种氛围十分的满意。

    举办这种活动，为的就是人们能够得到认同和关注，而现在，显然这些都具备了。

    邬塔满意的点了点头，这才说道：“好了，不过现在，我们是不是有一件事情要先做起来啊。”

    说着，他指了指，看台另一侧的地方。

    这时，人们才注意到。

    不知什么时候，那里竟然出现了一个平台。

    这个平台与众不同，上面并没有坐着什么人。

    而是漂浮着一些羽毛。

    这些羽毛每一根都散发着淡淡的银光，就算在白天，也无法掩盖这些光芒。

    看上去是如此的圣洁。

    而如果仔细的清点一下，则会发现，这里一个是二十根羽毛。

    而就在羽毛的下面，有五个小桶。

    分别写着：黄牛帮，白羊帮，红鸟帮，青兔帮，黑鱼帮。

    邬塔说道：“那么我们现在就祝贺今天，第一场的首胜，那就是黄牛帮。”

    随着邬塔的话音刚落，一个银色的羽毛就一下子落入了写着黄牛帮的那个圆筒当中。

    看到这一幕，场外观看比赛的牛妖们立刻又欢呼了起来。

    而就在这时，看台上的几人，也没闲着。

    叫做邬门的兔妖，说道：

    “呵呵，牛兄果然眼光非常，选择的修士，也是如此的实力不俗。

    恭喜了牛兄，你们得到了头筹。

    真是可喜可贺啊。呵呵。”

    一边说着，邬门一边向着牛妖的方向拱手，看那副神情，倒不像有别的意思。

    牛妖也一团和气的拱了拱手，向兔子表示了谢意。

    不过他说出的话，却是另一个样子。

    只听他对着鸟妖笑道：“那也要感谢鸟兄承让啊。

    呵呵，真没想到，这个从文的实力这么强，真的，就差一点点，我以为这个比赛就会提前结束了呢。

    鸟兄的眼光也不错啊。

    这个从文的应变，也是出众了。”

    牛妖的这话，说的不清不楚。

    似乎并没有多说什么，可又似乎什么都说了。

    而其中，那股弄弄的嘲讽的味道，更加是溢于言表。

    显然，挖苦彼此，已经是他们之间的常态了。

    想要几个妖族可以和平的待在一起，不起冲突，那实在是太过困难了。

    听到这话，那鸟妖也不甘示弱。

    他轻哼一声说道：

    “呵呵，牛兄的眼光也是独到啊，这个选手也不简单。

    看到她这么快的就从火海中冲出，以及无惧冰雪的样子，我甚至都开始怀疑，她到底是不是人了。”

    听到这话，牛妖立刻就急了起来，说道：

    “你个贼鸟，没事不要乱说，说好了要人族来斗争，你以为什么。

    作妖也不能乱说话，知道了吗。

    呵呵，你可别是输不起了吧。”

    牛妖的头脑也是不弱，立刻就知道要转移矛盾。

    听到这话，鸟妖却出奇的没有多说什么。

    而这时，鱼妖也似乎想到了什么。

    说道：“呵呵，现在比赛才刚刚开始，何必在乎一场一地的得失。

    我等这些存在，难道还看不透这些嘛。

    好了，不如我们还是安心等待，下一场比赛吧。”

    这话说的四平八稳，立刻就重新拉回了场上其他人的注意力。

    显然，这个鱼妖也是水平一流，知道因势利导。

    听到这话，鸟妖笑了笑说道：

    “这话说的对，何必在乎一场一地的输赢。

    这些年不也是这么过来的吗。”

    显然，他对刚刚的事情，似乎已经不再介怀了。

    本来他对自己的选手就没有太多的预期，这次不过是符合预期而已。

    可鸟妖可不会放过这个搅动风雨的机会。

    只听他继续说道：“就是不知，这次兔兄的眼光如何了。这次他选的选手，能不能取胜，确实令人期待啊。

    刚刚虽然也瞥了一眼，不过并没有看到那修士的实力。

    确实有点不太清楚呢。

    哈哈，对了，不知这次牛兄，你怎么看啊。”

    这话说的就有些耐人寻味了。

    显然，这就是在搞事情了。

    一句话，立刻就把皮球踢给了黄牛帮。

    如果黄牛说看好仇承运，那么无疑就是在打兔妖邬门的脸了。

    而如果黄牛说他更看好李炳炳，那么鱼妖的脸色也不好太好。

    一句话想要不得罪人，实在太难了。

    问完这话，鸟妖聊有兴趣的看向了牛妖，一副期待其回答的样子。

    听到这话，黄牛却说道：“呵呵，这个我可不敢多说，毕竟我可没有跟这些人有过什么接触。

    再说了，这也不过是刚刚赢了一场，我老牛可不敢说自己就真的看透了一切。”

    也不知道他是真的不敢多说，对自己的判断没有自信。

    还是他已经洞察了鸟妖的言语中的陷阱，从而选择了避让。

    反正他是一句话也不多说，自己对那两个修士的看法。

    看样子，倒似乎真的没有决断一样。

    看老牛竟然不上钩，鸟妖也没继续多说什么。

    毕竟这么多年过来了，谁是什么品行大家也都心中有数。

    显然，这个在想让这个老牛上圈套的机会，并不多。

    他没有上套，可一直不太说话的羊妖却突然开口了。

    只听他说道：

    “别的我也不敢多说，不敢要我看，那个叫做仇承运的可不简单。”

    一听这话，其他人也来了兴趣。

    比较大家都看出来了，今天这个羊妖显然已经打定了主意不想多话。

    这个从刚刚他那副悠然喝茶的样子，就可以看出一二了。

    可不知道为了什么，这个刚刚一直默默无闻的羊妖，一下子竟然主动说起了这个仇承运的事情。

    显然，这个人族修士，确实引起了他的注意。

    这时，几个其他的行首才回忆起来，刚刚那一撇仇承运的样子。

    那个修士似乎也没有别的什么啊。

    如果真的说与众不同，似乎也只有他那抑郁的气质而已。

    邬门疑惑的说道：

    “羊兄，那不如说说，你看出了什么。我怎么没有感觉到呢。

    那个修士不过是看起来有些抑郁而已啊，至于你这么高的评价吗。

    还是说，你看出了什么我们没有注意到的事情？”

    听到羊妖这么看重这个仇承运，邬门明显有些慌了，似乎他也有点担心，这个修士真的有些什么。

    那自己选择的李炳炳，不会真的悬了吧。

    他昨天可是被这个李炳炳惊艳到了。

    不会意外真的来的如此之快吧。

    可听到邬门的问话，这才羊妖却彻底的闭上了嘴巴。

    显然，他不准备多说什么了。

    这可太有点吊人胃口了。

    几个行首面面相觑，一时也不知应该说什么来嘲讽羊妖了。

    而就在这时，比赛台上，才传来邬塔的声音。

    只听邬塔说道：“哈哈，说真的，这么精彩的比斗，我也是少见。

    今天也是跟大家开了眼界。

    不过精彩可不会就此结束。

    比赛还在继续，精彩还在继续。

    那么下面，我们就期待更加精彩的比赛吧。

    下面有请，青兔帮的选手李炳炳，以及黑鱼帮的选手，仇承运上场。

    期待他们能够带给我们，更加精彩的比赛。”

    随着邬塔的介绍，立刻赛场的四周也响起了欢呼声。

    显然，大家对于接下来比赛，都十分期待。

    听到邬塔的招呼，立刻休息区里的兔子工作人员就对仇承运和李炳炳说出了上台的话。

    听到他们的邀请，仇承运微微的叹了口气。

    他和两个同伴，相互看了看，也没多说什么。

    于是就向着赛场的方向走了过去。

    而李炳炳也看了看墨强等人，车梦露也难得的对着他点了点头。

    似乎是在鼓励，也似乎是送别。

    李炳炳会意，可就在他刚刚要迈步的时候。

    忽然，一直手臂拉住了李炳炳，竟然是孙奕，终于从识海中退了出来。

    不过此刻孙奕的脸色却晦暗不明。

    李炳炳以为孙奕有什么重要的事情，要临行交代一下。

    却听孙奕低声说道：

    “李律，请你这一站务必要多拖延一些时间，至少也要拖延半个时辰。”

    李炳炳一听这话，瞳孔猛地一缩。

    他立刻疑惑的看向孙奕，可迎来的却是孙奕坚定的目光。

    李炳炳立刻似乎领悟了什么。

    他点了点头，算是陈诺了孙奕的要求。

    而后，李炳炳也不迟疑，举步向着赛场的方向，走了过去。

    见到两位选手，终于步入场中，现场立刻爆发出了更加热烈的欢呼声。

    显然，众人对这次的比赛，也有些期待了起来。

    ------------

    感谢大家的月票和推荐票，我一定更加努力，

    也感谢大家的订阅。

