    

    “哼哼哼，这万照师已经现在已经掉落到大成后期了。应该是那妖刀的杰作吧。今日说什么也要毁掉这妖刀。”

    御剑宗掌教嘴上说毁掉妖刀，可是看着张航手中的噬魂眼里全是贪婪之色。

    接着三人与万照师张缠斗，一人与陆延庆缠斗，又分出三人向张航抓来。

    这样一柄能让万照师这等人物都掉落境界的妖刀，今日说什么也要拿到手。

    众多七星宗长老分开对抗各位掌门，一时混战之下，双方都死死缠住对方。十位掌教虽然知道事情兵行险着，却也没想到七星宗内会留下这么多合体期长老。一时之间竟然拿不下张航。

    “老五快跑啊。”陆昭大喊一声。张航急忙撤退，百剑山一剑荡开七星宗长老，想张航飞来，接着向张航连劈数十道剑光，大成修士只要一到剑光就足以轻易杀死一名元婴修士，张航没想到这百剑山堂堂一位掌教，居然大庭广众之下要杀他一个后辈弟子。

    秦九幽见剑气斩来，挡在张航身后，挥舞黑龙剑连续阻挡剑光，不过秦九幽与百剑山实力相差太大，虽有宝甲护身也让她连连后退，体内血气翻涌。

    “好法宝，老夫连你的这柄宝剑一起要了。”百剑山贪婪的看着秦九幽手中的黑龙剑，一位渡劫期凭借法宝就能挡住大成期数十道剑光。绝对是一把地阶以上的珍贵法宝。

    张航看到秦九幽被逼的连连后退大怒，催动妖刀回头向百剑山一道刀光辟出。

    百剑山顿时汗毛炸裂，一股强烈的危机让他汗毛炸立，连续催动宝剑斩出剑光，张航的刀光虽然被破开，可那股阴煞气息却还继续向百剑山逼来。

    众人也感觉到了那股气息，纷纷回头看向百剑山。只见百剑山被那股阴煞气息击中直接从空中掉落，惊恐的看着妖刀。

    “哼！刚才那股妖力大家看的真真切切，这小孽畜早已堕入魔道，你七星宗若是在包庇，我怕你们承担不起后果！”正阳道门掌教义正言辞的看着陆延庆。

    陆延庆也是犹豫了，若是因为妖刀，他自然不怕这些宗门，这是刚才那股妖力，这分明是魔道气息。

    正阳道门掌教看到陆延庆犹豫了，翻身就向张航追来。众掌门腾出手，也向张航抓来。眼见张航被孤立，陆昭也没办法了。

    秦九幽念动口诀，一道阴鱼大印打出。接着幻化护甲，真是之前张航见过的那套宽大的护甲。不过现在呈黑色，护甲胸前两条金边黑龙，袖口一对阴阳双鱼。

    “我看你们谁敢动我！”秦九幽一声大喝。

    众掌教，包括陆延庆和万照师都惊呆了，没想到今日的事引来了魔秦家的人。这魔秦家的人分明是要保下张航，他们虽有能力拿下两人，却承担不起之后的怒火。敢对魔秦家的人出手，日后难保不被发现。到时候恐怕不止自己身死道消，连带宗门怕是都要不保。

    众人一时之间都不敢出手了。他们都是活了好几万年的人，对魔秦家自然了解。若是之前拿到了妖刀也还好说，现在妖刀没拿到，还要与魔秦家的人结下梁子，实属不智。

    九位掌教只能向陆延庆告罪，带着百剑山退出七星宗。今日除了百剑山别人都没什么损失。

    “张航呀，恐怕你以后没法在留在七星宗了。”陆延庆走过来拍拍张航的肩膀。语重心长的说道。现在张航已经成了魔修，他们只能让张航离开。毕竟七星宗是这北域正道的领头门派，若是在宗内一个魔修进进出出的，对宗门影响太大。

    张航点点头，他理解陆延庆的难处。“走就走，这天下之大，你也没必要留在这里受着窝囊气。我带你回魔秦家！”秦九幽冷着脸看着陆延庆。

    陆延庆无奈，尴尬一笑：“张航是昭儿的师弟，也就是我侄儿。只是现在。。。。”陆延庆面露为难之色。

    “陆伯伯不比这样，今日之事还要多谢陆伯伯出手相助。”张航躬身向陆延庆一拜。

    万照师看着张航，一句话也没有说。他现在心情很复杂，老友嘱托他千万照顾好张航。可是眼下，张航不但坠入魔道，还与魔秦家的人交往甚密。

    万照师一声叹息，跃身飞起。

    张航知道九幽身份一旦暴露，师父那边恐怕就不好交代了，万照师一代天骄，万年时间已经大成巅峰，踏入天界成为天仙本是板上钉之事。就是因为得罪了天秦家，所以只能在地界。

    “走吧，我送你们离开，迟则生变。今日之事恐怕不会善了。”陆延庆说道。

    张航点头，陆家父子和众师兄弟送张航秦九幽出山门。突然两千多道灵气闪动，急急想破天宗冲来。转眼之间已经出现在七星宗山门外。

    “你们这是什么意思？”秦九幽冷着脸轻喝一声。

    “嘿嘿，魔秦小姐勿怪，只是此事兹事体大，恐怕魔秦小姐也不能护着张航了。”说话之人正是正阳道门的掌教杨万秋。

    “张航你敢仙魔双修，这天上地下都容不得你！”百川宗百剑山大喝一声。

    陆延庆瞪大眼睛看着张航，他没想到这个一向老实本分每次见到他都非常尊敬的后辈居然胆子如此之大。

    “今日我便替师父清理门户，把去天枢的传送阵给我封死，切莫让张航逃了。”陆昭大喝一声，接着回身一掌把张航打回宗门。众宗派去而复返，陆昭就知道事情有变故。早就盘算上了退路。

    张航借势连连施展闪云步向天枢传送阵逃窜。只见刚才本来没有开启的传送光芒渐起。

    张航人到之时，直接跃入传送阵。身后无数道剑光追来，将天枢传送阵瞬间击碎。

    张航用妖刀挡住也身受重伤，不过还是成功被传送。众人紧追身后。还是晚了一步，陆延庆大怒：“好你个逆子，胆敢放走张航。今日我就斩了你。还有你们两个，为何开启天枢传送阵。”

    陆昭立马跪到陆延庆脚下：“孩儿立功心切，本想一掌将张航打成重伤将他拿下，谁知这撕竟然趁势逃脱。还望父亲赎罪。孩儿愿戴罪立功，亲手捉拿张航回来任凭诸位长辈处置。”

    “掌门冤枉啊，我两本欲去天枢城办事，不知道这张航犯下重罪，本想出手拦截。谁知道这张航身法极快，被他逃出。我等愿随陆师兄一同捉拿张航。”两个弟子更是跪下鼻涕一把泪一把的连连叩头。

    “好啊，限你们三日之内将张航捉拿回来，便是你们的功劳，若是捉不回来，你们就是张航同犯，一并处死。”杨万秋恨恨的说道，众人纷纷点头。

    “哼，放走重要人犯，还想趁机出逃。来人，将这三人给我关到思过崖！没有我的命令永生永世不准出来！”陆延庆大喝。

    “诸位道友，咱们赶快修复传送阵，千万别让张航这小子跑了。”陆延庆回头连忙拱手向众掌教行礼。

    “好你个陆延庆，你这个小把戏能瞒得过谁。分明就是你七星宗放走了张航！”杨万秋瞪着陆延庆。

    说话间七星宗来人已经把陆昭三人押送离开。

    “你敢血口喷人，我儿年幼，立功心切被哪张航逃跑，我已经惩罚过了，现在当务之急是修复传送阵，在不修复若是张航跑了，我便拿你是问！”陆延庆毫不示弱，反将杨万秋一军。

    现在不是追究责任的时候，还是先追杀张航要紧。今日若是让张航逃跑，日后张航若是真的道有所成，他们的日子怕是要到头了。

    众人虽然互相指责，不过手里却没闲着，过了片刻就修好了传送阵。陆延庆随九位掌教先入，紧接着是秦九幽，然后是诸教派各位长老。

    两日过后，张航出了传送大阵，急忙向破天宗飞去。

    天枢城破天宗诸人自然认识张航，看到张航仓皇逃跑，众人也不敢追，这张航是万照师的弟子，是陆昭的师弟，身份极高。若是贸然拦下，日后任何一人追责起来他们也吃罪不起。

    片刻之后众人也到了传送阵。感觉到张航的气息，纷纷跃身飞起。张航感觉到了身后诸掌教的气息，连连施展闪云步朝着破天宗冲去。

    不多时快到破天宗了，这时众掌教已经看到张航。除了陆延庆，九位掌教纷纷催动法宝发动攻击。

    张航催动破天宗弟子玉符，开启大阵。诸多法宝攻击已经近在眼前，张航举起噬魂格挡，噬魂虽然挡下了诸多攻击，却也被震的跌落到破天宗大阵之内。

    众人赶到时大阵在此合拢。陆延庆大怒说九位掌教放跑张航。九人不理陆延庆，直接攻击大阵。

    这时秦九幽赶到轻喝一声：“住手！你们敢攻击破天宗大阵，这是要与破天宗为敌！”

    破天宗？？？众人大惊，他们没想到这里居然有破天宗的宗门，心里不由的咯噔一下。若是破天宗突然袭击，已破天宗的势力，想要灭他们那他们根本没有反应时间。想到这里脊背不由的冒出冷汗。

    “我等不知这破天宗宗门就在此地，多有冒犯，既然有魔秦小姐在，还请魔秦小姐打开阵法，我等好将张航拿下。”郑万秋说道。        

