    萧易回到莲池小院的时候，杜浣溪果然还没有睡。

    夜归有人等，何尝不是一种人间幸福。

    只可惜，萧易不是平常人，这种安宁幸福的日子，他自知没办法一直拥有。

    除非，他登临绝顶，再不立于人下。

    人生于他，唯有一直向上，也必须一直向上。

    因为他的身份，一旦被查到，没有绝对的实力，他是无法守住这份安宁的。

    萧易在神风镇一直待到萧唯满月，这时候的杜浣溪也出了月子。

    虽然以杜浣溪的修为，身子早已恢复了，但坐月子是一种习俗，更是进一步调理身体的好时机，萧易和杜阳自然都会遵循这种习俗，把一直想要出去走走的杜浣溪，也按在莲池小院里。

    “夫君，今天我可是出了月子了，我可以出去走走了吧？”杜浣溪嬉笑道。

    萧易咧嘴笑道：“行，你想去哪转转，夫君都陪着你。”

    杜浣溪眼眸微动：“夫君已是神王修为，往返天歌城应该用不了多久吧？要不，夫君带我去天歌城转转？我长这么大，还没有去过天歌城呢！”

    萧易揶揄笑道：“亏你还是杜府的大小姐呢，居然连天歌城都没有去过。行，今日夫君满足了你这个小小的愿望。”

    当即，萧易轻搂着杜浣溪的细腰，身形一闪，便是从莲池小院中消失开去。

    以萧易现在的速度，几乎可以瞬息万里。对于仙神境初期强者也需要半个月才能抵达的路程，萧易五个呼吸就到了。

    毕竟，他的星元之力，瞬空速度本就恐怖！

    “这……这就到了？”杜浣溪睁开眼睛的时候，不可思议的颤声问道。

    她只是感觉刚闭眼，再睁开的时候，脚掌已然落地，而前方千米外，便是天歌城西城门的城楼！

    萧易笑道：“夫人想要来天歌城玩，那为夫自然要用最快的速度带夫人来了。走，夫人，我们进城去，看中什么，只管买买买。”

    杜浣溪羞声笑道：“夫君，你既然神王之身，别整得跟个暴发户似的，再说了，我也不是那种肤浅的女人啊，不会看到什么东西都想买的。”

    萧易摸了摸鼻子，自己很暴发户吗？

    好像是的。

    他的暴富就是从天歌城那场赌局开始的，之后又在商城捡漏，再到大戟城沐家全家摘下神戒奉送……

    萧易都没算过自己有多少神石了。

    可神石这东西，并不是他最想要的。

    他想要的是，依旧是毒材。

    “等浣溪逛累了，我便抽空去小毒山看一下。这么久了，应该能够收获一些毒力了。”萧易目光一闪。

    “同时，顺手把荣超神、荣飞仙二人也控制在手中，如此，有天歌城庇佑杜家，哪怕我有事离开神风镇，杜家应该也不会发生什么变故了。”萧易心中做着打算。

    因为仇人多，所以更要懂得提前布局，免除后顾之忧。

    夫妻二人在天歌城一番闲逛，很快萧易就想笑了。

    因为杜浣溪自从踏入天歌城，买东西好像就没有停过……

    说好的不肤浅呢？

    说好的不是看到什么东西都想买呢？

    一些有用没用的东西，只要做的精致些，杜浣溪便是看得爱不释手，然后大方买下。

    想到杜浣溪以前一直戴着面具，活在自惭形秽之中，这些精致的小物件，她也从来没用过，萧易便是理解了。

    “老板，这个黑玉簪我要了，多少神石？”一家符宝店里，杜浣溪欣喜的拿着一支黑色的玉簪，刚问着价格，老板还没有回答，店门口便传来一道冷喝道：“这支黑玉簪你买了也不配戴，还是放下吧！”

    店铺老板一看来人，顿时一个激灵，连忙满脸堆笑，恭敬道：“程小姐，您怎么来了。”

    进门的人，正是程家的三小姐程娇。

    程家是天歌城四大家族之一，店铺老板自然不敢得罪这样的金贵小姐。

    杜浣溪眼见老板对身后进来的女子态度不一般，也知道对方是个有身份的。

    虽然她知道自家夫君厉害，但她也不想生出麻烦，便打算放下黑玉簪。

    萧易却是从她手里拽过黑玉簪，在杜浣溪微愣的眼神下，温柔的将黑玉簪直接插在了杜浣溪头顶的发髻中。

    “这黑玉簪虽然很普通，但戴在夫人头上，那便让它多了几分贵气。黑玉簪遇见夫人，是它的福气，想必它是极为不愿错过夫人的。”萧易微笑道。

    杜浣溪羞嗔道：“大庭广众的，你干啥呢！夫君，这黑玉簪我不喜欢了，还是不要了吧。”

    萧易摸了摸鼻子：“你不要的话，它就只能插在猪头上了，它会很郁闷的。”

    原本萧易将黑玉簪插在杜浣溪发髻里，程娇的脸色已经变得铁青无比了，再听萧易的话，顿时脸色难看到了极致，眼中更是升起一抹杀气来！

    “有眼无珠的狗胆小子！你回过头来看看本小姐是谁！”程娇杀气腾腾的说道。

    她已经想好了，这小子不仅让自己看上的黑玉簪，插在了别的女人头发里，更有骂她是猪头的嫌疑，所以她不仅要杀了这小子，更要先挖了他的眼睛！她这样的美人，怎么能用猪头来形容？只有有眼无珠的人，才会这样说！

    程娇只等萧易回头，便以掌中之剑，挑刺萧易的双瞳！

    哪知……

    萧易根本没有回头的打算，他只是不屑道：“我管你是谁，一个猪头有什么好看的。”

    杜浣溪脸色一急，却又忍不住想笑，这后面的姑娘长得挺水灵精致啊，就是煞气有点重，但怎么着和猪头也扯不上关系啊。

    “夫君，这里毕竟是天歌城呢，我们还是不要生事了，一个黑玉簪而已，我让给她好了。”杜浣溪小声道。

    萧易双手抓着杜浣溪的手掌，柔声笑道：“我哪里是在乎一支簪子。可她说你不配戴这支簪子，她出言伤你，作为你的夫君，我岂能忍受？”

    “你个贱民！不能忍受，那就去死吧！”身后一声凶喝，怒不可遏的程娇已然直接出手，一剑爆刺向萧易的后心！

    店铺老板脸色一白，心里忍不住叹息一声，一个大好生命，就这样要没了……

    眼见程娇豁然取剑行凶，原本有退让之意的杜浣溪，也是瞬息目光一冷。

    纵然她知道这女人伤不了自家夫君分毫，可那一瞬间她下意识的便是拉开萧易，手中一柄黑剑急出，迎向程娇手中的金色长剑！

