    这个女性声音顿时让居酒屋内的几伙客人都投去目光，有认得她是谁而又知道最新新闻的，都有点称奇她这么快就放出来了。

    顾禾也有点意外，“洛娜团长，晚上好……”

    洛娜一套紧身的黑色皮衣皮裤，勾勒着火爆动人的身材曲线，右手位置又空空荡荡的没有连接那只义体，腰间别着一个红色斜挎包。

    在她周围，没有女佣兵跟着，这次她是自己一个人来的。

    “才几天没见，你身体就被掏空了吗？”

    洛娜走到吧台来，打量着顾禾疲惫的脸，语气似笑非笑。

    “唉，确实是没怎么睡好。”顾禾一叹，被鬼搞了几天，真是不足与外人道也。

    不过她的精神看上去也不是特别好，看着也挺疲的，一双绿眸里有着点血丝。

    “老范，听到没？”洛娜手指敲击吧台，又问其他顾客，“顾禾我包了，你们有没意见？”

    其他顾客哪敢有什么意见，范德宝看了看她，并没有癫狂的气息，胖脸沉吟考虑了下，就道：“可以，但不要太过了，他还受不了。”

    “行了，给我们调点好酒。”洛娜摆摆手，就径直往小过道那边走去，她打开洗手间对面的一扇小房门，回头看看还怔在原地的顾禾，“来啊？”

    顾禾在这第六天了，还是第一次看到那门能被打开。

    本以为是老范的卧室，却似乎是VIP包厢。

    传说中的，牛房……

    顾禾忐忑地过去一看，里面还真是个干净的小包厢，也是居酒屋的风格布置。

    有另一台能唱卡拉OK的木箱电视，靠墙的一小张布沙发，一张小茶几，茶几上放着一盆修剪得当的松树盆栽，一抹绿色生气盎然。

    洛娜进了包厢就往沙发坐下，一双饱满的大长腿搭在茶几上，拍拍旁边的位置，“来。”

    “呃。”顾禾进房带上门，往她旁边坐下，迷彩灯发散着暧昧的朦胧光线。

    我是心理医生，我是心理咨询师，我是男公关，我是正直的人，如无必要，我不卖身……

    “怎么有气没力的？”洛娜看着他那两个大黑眼圈，笑了起来：“接过几次客啊？瞧把你给累的，还动得起来不，我今晚包你，不会亏了吧？”

    她一边笑说，一边拿过茶几上的电视遥控器，“要不我们来唱卡拉OK？”

    顾禾感到她只是在开玩笑，并不真的想唱。

    他没想好要怎么说话，要不要问她烂泥塘的那档事……

    这时候，小包厢的房门打开了，范德宝端着一个有鸡尾酒有水果的餐盘进来，往茶几放下，瞥了顾禾一眼，矮胖身影就往外面走去。

    那是一种警告的眼神，顾禾想到蝙蝠的下场，疲倦的身体顿时一个激灵。

    如果老范去彩音小姐那里告他一状说他对待贵宾不热情……

    他仔细观察起靠着沙发的洛娜团长，她虽然疲惫，但相比上次似乎平静了很多。

    烂泥塘的事始终是场生死杀戮，他决定还是温柔地慢慢谈起：“团长，你的右手？”

    “今天不想装着。”洛娜轻声嘟囔了下，“还有点想原来的右手了。”

    来了！顾禾精神一振，如果说今天的洛娜有什么不同。

    那就是此时他可以明显感受到，她正在尝试敞开心扉，就如刚才的那句话，她平静直接地说出自己的问题，并不否认自己的情绪。

    她的心态转好，她想找人倾诉，才来的鱼塘，冲着他来的。

    她把他视为可倾诉对象，内心在尝试接纳他进入。

    “那只右手，曾经给过你很多力量吧？”顾禾温情地问道。

    洛娜团长最大的心理问题还是要与过去和解，她透露出“怀念过往”，已经是给了治疗师与她谈论过去的门票。

    “唔……也算吧……”洛娜喃喃地端起一杯鸡尾酒喝了口，“说起来，那样的手是比不过我那义体的，但它就是好像有一点，特别。”

    她看看他，还不让他说话，就恼叹道：“你又想说让我回顾过去、放下过去对吧？或许你是对的，或许是对的，但真他妈难，难啊……”

    她喝酒的速度更快了，面容昂起，胸口起伏。

    来了，全来了！

    顾禾精神大振，她这是典型的向治疗师说“我感到非常困扰”，她是想与过去和解的。

    “其实，我小时候，也过得不顺利。”

    顾禾说道，想要构建起共情，其实他老爸还行，就一老实小市民，最坏的就是经常去打麻将，有时候还带着他一起去。

    不过他也是阿鸣嘛，他有另一套童年，“我是个孤儿，在巫毒废墟长大，什么苦都挨过。”

    “我小时候……你知道多少？”洛娜一动不动地问。

    “八九成吧。”顾禾认真道，“但都是听说回来的，肯定不是你所经历的真相。”

    洛娜轻轻地嗯了声，慢悠悠地喝着酒，面容微有酒红，眸光中似有追思……

    顾禾也没有说话，就只是给她添酒递水果，心理医生和牛郎都要懂得默默陪伴。

    过了一会儿，洛娜忽然问道：“你觉得我那死鬼老子是个怎么样的人？”

    顾禾沉默着一时没回答，这个问题很有挑战性，显然是她的主要心魔。

    他可不能随便乱说，那样会显得不够尊重来访者的经历，而且他真要好好想一想。

    直接说“我觉得罗顿-卢德是个人渣，是个垃圾，斩首都不够，应该凌迟”？

    不行，这不是和解之道，只会加重患者的抑郁。

    说“放下那家伙吧，生活是残酷的”，太快了，也不适合现在……

    “我不想由我来评价他，因为只有你最了解他。”顾禾还是玩起了话术，再来一个焦点解决短期治疗的奇迹问题：“如果现在的你，能对他说一句话，你会说什么？”

    洛娜顿时又好像被定了身一样，仰着头，眼眸一眨不眨。

    顾禾准备好她可能会说的很多话，比如“你去死吧”“我不怕你了”“去你妈的”。

    和解首先要宣泄，宣泄过后再转为平静。如果她能骂出来，也是挺好的进展。

    而逃避，永远是最无用的。

    “我会说……”洛娜是有动情想过的，“罗顿-卢德，现在依然有人记得你。”

    顾禾听着微微点头，进展挺好，挺好。

    当年的事给办成铁案，现在依然有人记得，警世警人，她受过的痛苦并不是毫无意义的，那段过去不是毫无意义的。

    他注意到脑海中的程序进度条，从三档5%猛一下涨到了三档9%。

    精英怪就是精英怪！

    之前忙活一白天才涨了3%，安抚她几句就涨4%。

    如果这玩意是金手指，那可真是一个能即时验证治疗方向对不对、患者感受如何、自己说的话好不好的外挂，非常适合心理医生和牛郎使用。

    “团长。”顾禾再接再厉，“像罗顿-卢德的那种事情，我希望不会再有了。”

    “什么事情？你说什么？”洛娜骤然一下颦眉，绿眸里似有一丝血丝扩大。

    顾禾当然观察到了，她的情绪波动还是很大啊，毕竟是刚开始接纳他，他最好少提罗顿-卢德这个名字。

    他就不具体去说，照顾着她的情绪感受，真挚道：“不公义的、残酷的事情。”

    “哦。”洛娜应了声，眼眸里的血丝平复了下去，“反正我是不想再有份了。”

    “你不用怕了。”顾禾说道，“你已经有本事决定洛娜-卢德怎么活。”

    “有个屁，我想住在卫城山区的别墅，我想在伊旬湖区打高尔夫，我能吗？”

    洛娜失笑了下，轻佻地嚼起果块，“我洛娜-卢德啊，就是一只快二十岁的街头老鼠。”

    顾禾微怔，才不到二十岁吗？还是个少女，那她长得真够成熟的，以为二十五六了呢。

    “洛娜，我就叫你洛娜吧。”

    一来这样可以拉近距离，变为朋友关系，二来他们年纪其实差不多，这样也更自然。

    “你真的是需要像有钱佬那样活吗？”顾禾觉得不是，“幸福有很多种方式。”

    他注意到牛郎值又涨了2%，到了三档11%，应该没说错话。

    “你小子……”洛娜看着他，左手食指戳了戳他的额头，嘴角隐现着微笑，“怎么说起废话来，就是跟别人说出来不一样呢？这嘴巴是拾荒人程序吗，能变废为宝？”

    程序，她又说程序了。

    顾禾只是笑笑，我嘴巴抹了蜜的，起码你很喜欢听嘛。

    “真该你吃这碗饭，我有个礼物送你，算是谢谢你帮了我一把。”

    “啊？那谢了。”

    什么礼物？顾禾当然不推却，他最讨厌被白嫖了，礼物是他应得的。

    他只见洛娜的左手拉过了放茶几上的斜挎包，从包里拿出了一副古典造型的飞行员护目镜。他不由有点疑惑和失望，送这东西是什么意思？飞牛在天？

    “这个眼镜带有奇物材料。”

    洛娜翘嘴笑着把护目镜交到顾禾手中，“虽然不是拾荒人就不匹配一些功能，但它有个通用功能，可以监测一个人的人格完整度，挺好的。”

