    “小鬼，觉悟吧，现在认输还来得及！不然，就不要怪刀剑无眼了，你这么年轻，就这样死了实在可惜了！”

    烈斗率领着四百众砂忍进入了这结界之中，看着夜良奈满脸稳操胜券道。

    “哦？认输？那不可行呢？这样的话我就得不到血阳花了，而且，你也还没看到我的诚意呢！”

    夜良奈满脸从容的笑着说，身上的深蓝色雷电更加的凝练了，隐隐要化形的感觉。

    “哼，不知好歹！”

    “小鬼，这可是你自己自寻死路！”

    烈斗身后的一众砂忍闻言顿时冷哼道。

    “既然你自己拒绝我的好意，选择了一条错误的道路，那就对不起了，只有将你擒住再说了！各位，我们上！”

    烈斗一声令下，一众人顿时就全都扑向了夜良奈。

    其中，又以烈斗的速度最快。他操纵着十具傀儡从不同方向冲了过来，让人完全不知道应对。

    “尝尝烈斗大人的傀儡术的厉害吧，这可是连千手柱间都称赞过的秘术！”

    有人吹捧出声，显然对傀儡术相当自信。

    “是么？”

    夜良奈闻言笑了，目光一凝，就如同电光一般嗖的消失在了原地。

    下一刻，竟无视了那十具傀儡形成的包围圈，径直出现在了烈斗的面前，便一刀斩出，就像光一样闪过，速度快的烈斗浑身寒毛都炸立了起来。

    “机光封遁！”

    烈斗浑身发凉的大喝，顿时，有一架上面标着‘貳’的傀儡折返回来，后背弹出一块盾牌挡在了这一刀之前。

    只是，还没等他松口气，紧接着发生的事情让他不由得倒吸了一口凉气。

    “呲啦！”

    只见的这傀儡身上的盾牌竟然裂开了，烈斗顿时心中一惊赶紧后退，下一瞬，盾牌被切开，连同那具傀儡都被劈成了两段！

    “嘶！”

    见的这一幕，一众人不禁骇然失色，眼珠子都瞪大了。

    “那可是能够对抗虚狗炮攻击的超强防御，怎么会…这么轻易被破开！”

    他们感觉头皮发凉，夜良奈这实在太凌厉了。破除机光封遁，在这之前他们根本没敢想过。

    因为这是根本不可能的事情！

    “别愣着，快攻击！”

    烈斗对着一众砂忍大喝出声，他自己操纵着一堆傀儡折返向着夜良奈包围而去。

    “风遁·千面风！”

    “火遁·神火之术！”

    “风遁·压害！”

    一群砂忍顿时各个都出手，从各个方向攻击而去。

    还别说，他们联合起来的威力相当的强大，大地都炸裂了，就是这结界都要有点撑不住的感觉，有波澜翻滚。

    “那么，也稍微展露一下我的实力吧！其实，你们用结界困住的人并不是我，而是你们自己，为了感谢你们将那两万多中忍拦在外面，我就尽快的解决战斗好了！”

    夜良奈深吸口气，说道：“岚遁·岚龙！”

    他身上的深蓝色雷电顿时达到了最强状态，毁天灭地一样的气息从他身体之中爆发而出，让的结界都直接波动了起来，大地更是轰然炸裂，有一股海洋倾泻而下般的沉重威压降临。

    一个硕大的龙头，从夜良奈身上爆发出来的雷电之中凝聚而出。

    这个龙头有多大呢！

    占地三百米的结界，二十分之一区域被龙头占据了！

    “昂！”

    龙头昂然而出，有破除一切的威能，没有什么可以阻挡他，砂忍所释放的那些攻击全都如同豆腐一般被撞散。

    烈斗更是亡魂皆冒，他的九具傀儡一瞬间炸裂了三具，其余的更是差点失去控制，他连忙全心投入控制而去，大喝道：“三宝吸溃！”

    三具身上写着‘仏’‘法’‘僧’的傀儡顿时近身，快速的以叠罗汉一样的姿势站立，在他们中间便出现了一个黑洞般的大孔，仿佛能将一切都吞噬进去一样，产生了恐怖的吞噬之力。

    “给我吞噬进去！”烈斗狂喝出声道。

    第一次，他心里没有底！

    就是面对一尾守鹤，他也没有这样过。

    “轰！”

    岚龙撞在了这黑洞之上，但是，却完全不像不断被剥离的大地一样，岚龙根本就没有一点动弹的痕迹，就这样僵持了下来一样。

    “快，趁着他和风影大人僵持起来的机会，我们给他致命一击！！”

    “我们上，擒贼擒王，他的好日子到了！”

    周围的砂忍们见的烈斗这般吃力，赶紧出声喝道，想要祝他一臂之力。

    “磁遁·砂金大葬！”

    “秘术·黑蚀千本雨！”

    “风遁·镰鼬之术！”

    “火遁·火龙炎弹！”

    各个砂忍高手从各个不同的方向夹攻而去，要将夜良奈彻底打败。

    但是——

    “昂！！！”

    那岚龙竟然轻而易举的挣脱了三宝吸溃的束缚，神龙回头咆哮而来。

    “不好！”

    见的这一幕，烈斗惊喝出声，但这岚龙速度太快了，电光一闪之中，所有的攻击全部被震开，所有冲上前的忍者也算都被轰飞了出去，重重撞在了结界之上。

    连结界都被撞的发出了碎裂之声，可想而知这岚龙的力量有多恐怖了。

    “风影大人，你的注意力在哪里呢？”

    这时候，烈斗耳边又传来了夜良奈冰冷的声音，烈斗不禁打了一个冷颤，挥手一招，两具傀儡手持刀剑迫近而来，挡在身前。

    “噌！”

    下一刻，刺耳的金铁之声暴击作响，烈斗赶紧拉开距离，再次喝道：“三宝吸…”

    “昂！！”

    没等他说完最后一个字，一道震撼灵魂的龙吟响彻云霄，将结界都震得崩崩响，一个悍然龙头，将发动三宝吸溃的三具傀儡撞的稀碎。

    岚龙余力不减，就像没有惯性一样，如同光一样摆尾冲来！

    “结界术·三光才阵！”

    烈斗赶紧结印重拍在地，释放了一个结界术将自己保护进去。

    这是能够直接对抗尾兽玉爆炸的结界，是烈斗最强的防御手段了。

    “砰！”

    “噗！”

    但就是这样最强的防御手段，却在岚龙这一撞击之下，轰然炸裂，烈斗更是被砰的撞飞出去，如同断线风筝似的大吐鲜血砸在了炎阵之上。

