
“咦？人呢？”

赵客看着薛涛要迈步走进来，心里就没多想，结果一回头。

薛涛不见了？？

赵客走回去一瞧门外。

一个人影都没有。

“糟糕！”

赵客不用多想，也知道，薛涛肯定出麻烦了。

不过对此，他无能为力。

这次恐怖空间的对手，能够操纵空间甚至是时间。

对方把薛涛单独和他分割开，赵客只能眼睁睁看着，一点办法都没有。

“但愿这家伙能聪明点。”赵客心里为薛涛捏了把汗。

只愿这家伙跟在自己身边这段时间，自己能够长点脑子，别那么冲动。

赵客转过身，看着身后那栋老房子，深沉的眸子中，带着几分疑惑和警惕，小心一步步走进老房子。

赵客沿着破败的楼房往后面走。

在楼房后面，是一间老式的瓦房。

黑色的泥瓦上，还生有几颗瓦松，看上去这间房子，已经有了不少的年头。

这样的土瓦房在现代化的城市里，已经越来越少。

不过吸引赵客的，并不是眼前的房子。

而是房子前面，那颗茉莉树。

现在还不是开花的季节，树上并没有花。

只是赵客看到这颗树的时候，依旧呆滞了一下。

因为他从没有见过，这么大的一颗茉莉树。

在赵客的印象里，茉莉树，一般很难长大。

能涨到三四米，就已经是顶天了。

但眼前这可茉莉树，仅主干，就有将近七米高，堪比槐树一般的直径，至少三四个大汉都别想抱圆。

黑色的树皮，像是龙鳞般一层层累在一起，充满了质感。

而树冠的树杈，几乎笼罩了眼前这大半的院子。

这么大的一颗茉莉树，赵客从未见过。

“难道，我嗅到的茉莉香，是来自这里？？”

赵客挠挠头，此时并不是花季。

可那股淡淡的茉莉香，依旧还在。

只见赵客一步步走上前，将手放在眼前粗大的树皮上，就在赵客愣神的时候。

房门则被打开了一道缝隙。

一个老头从房门里，探出半个头，冷眼盯着赵客：“你谁家的孩子，赶紧走。”

赵客可不是那种脸皮薄的毛头小子。

听到老头的话后，非但没有走。

反而好奇道：“大爷，这棵树是茉莉吧，怎么会长得这么大？？”

“废话，时间长了，就大了，滚滚滚，这不是你该待在这里的地方，再不走，我拿棍子了！”

老头故作凶狠的威胁道。

只是他的威胁，对于赵客来说。

就好比，猫崽子对老虎咆哮一样，微不足道。

赵客看着这颗茉莉树，脑子里反而想到了另外一个念头。

这棵树，如果开花了，一定会很香吧？

赵客脑海中，能够想到，如此庞大的古树，一旦开花，那就真的是香飘十里。

“喂，你走不走！！”

看赵客不理会他，老头似乎终于有些急了，把房门推开，双手撑着身子，从里面爬出来。

赵客这才注意到，这个老头的没有下半身。

下半身是被截开的车轮子，包裹着，方便在地上摩擦。

双手上厚厚的一层肉茧子，看起来已经残疾了很久。

老头快步冲到赵客身旁，一只手推搡这赵客，下起了逐客令。

“赶紧走，走!”

看老头这么不近人情，赵客本来也不想为难他。

不过这时候，赵客突然看到树冠上，似乎有什么东西。

仔细一瞧，好像是一个小庙。

“咦，大爷，那个是啥子？”

老头闻言回头一瞧，看到赵客所指的那个破庙，一时间脸色更加难看。

只是再一回头。

人呢？

本就在眼前的赵客居然已经不见。

老头左右看了一圈，也没看到赵客，不禁揉揉眼睛。

心道：“走的这么快，有腿你了不起啊！”

老头心里骂上一句，缓缓爬转过身子，正打算爬回去的时候。

“大爷，这里面供奉的是谁啊？？”

一声呼喊声，令老头回头看过去，却没有看到赵客的人影。

“这里！上面。”

听到赵客的喊声，老头猛抬起头，霎时间，老头的脸色一阵青，一阵白。

看着赵客这个学生，不知道什么时候，已经爬上了树冠。

树冠上。

有一栋石头砌出来的袖珍石龛，风吹雨打，不知道多久了。

石龛的颜色和树皮一个颜色。

要不是周围捆绑的红绸带。

赵客怕都未必会注意到，在这颗巨大的茉莉树的树冠之上，居然供奉着一尊石龛。

但里面的似乎也不是土地公公，和土地婆婆。

而是一个大着肚子的女人。

女人看起来似是慈眉善目。

肚皮巨大，像是快要生产的孕妇。

石雕更似是出自名家之手，雕刻的惟妙惟肖，连肚皮上的裂痕，和鼓起来的肚脐眼，这些细节，都被雕琢了出来。

送子观音，赵客倒是见过。

可没听说过，那家的仙子，娘娘们，是被搞大了肚子的。

故此，赵客忍不住向下面的老头询问道。

“哎呦，我的祖宗啊，你……你……你赶紧给我下来。”

赵客在上面研究的仔细。

但下面老头呆滞的神情，片刻后，脸色顿时大变，连声唤着赵客，赶紧下来。

“没事，我掉不下去！”

赵客看下面老头急的哇哇大叫。

心里还是挺暖和的。

“你…你…你……气死我了！”

老头才不关心赵客会不会掉下来。

他怕赵客踩断了树杆，甚至是一片叶子，对他来说，都是罪过。

“小祖宗，我给您跪下了，您赶紧下来好不好。”

看着赵客在上面折腾来折腾去，老头的眼泪都下来了，就差给赵客跪下了。

“下去可以，先说说，这供奉的是那家的菩萨，你要是不说，我就怀疑你是邪教，老师说，对付邪教，就要斩草除根，我砸了这玩意。”

一听赵客的话。

老头恨的牙根子都痒痒，但又不敢说重话。

毕竟赵客看上去，年轻。

就是个毛头小子。

这种年龄，正是天不怕地不怕，天王老子我最大的年龄。

无谓无知，最是大胆包天。

万一真刺激到了他，自己可就倒大霉了。

“好好好，你先下来，下来我给你说。”

“你先说……说完了我下去。”

赵客根本不吃老头的这一套，一定要打破沙锅问到底。

见状，老头也被赵客搞的精疲力尽，身子坐在地上，冷眼凝视着赵客。

眼神里流露出狠辣的毒光。

“好、好、好，那你可坐稳了，别待会听完了故事，掉下来摔死你！”

“您放心，掉下去，也抱着这破烂石头，一起跳。”

赵客的话，差点让老头咬掉了自己的舌头。

气鼓鼓的像是个蛤蟆一样蹲在地上，低声道：“我告诉你，这棵树……会杀人！”

另一边。

薛涛此时此刻坐在教室里。

眼观鼻，鼻关心，犹如一块石头一样，坐在课桌前。

标准的坐姿，腰杆都是笔直。

“不犯错，不犯错，不犯错……”

薛涛心中默念着三个字，从赵客那边，薛涛知道，对方是利用规则在攻击自己，只要自己不犯错的情况下。

对方未必有什么办法，能够奈何自己。

想通了这一点后，薛涛努力的让自己和周围学生一样，完全融入课堂中。

只是坐在这里，无时无刻，对薛涛来说，简直就是一场煎熬，时间，仿佛就凝固在这里一样。

每一秒都令薛涛感到时间无比的漫长。

“嗡……”

这个时候，教室的门被推开。

一名头发已经变成地中海的男人，抱着书本走进来。

“同学们，今天我们复习一下功课，把书翻到第37页，来我们看一看这段话。”

薛涛跟着想要翻书。

结果看着同桌的课本翻开的哗啦啦响，自己在书包里翻找了半天，屁都没找到。

书包居然是空的。

这些薛涛有些抓瓜了，左右一瞧，看了一眼同桌的书本，结果发现，有也是白搭，因为上面根本就没有字。

“自由固不是钱所能买到的，但能够为钱而卖掉。”

讲台上的秃顶男，说完话后，将目光看向薛涛。

“来，这位看起来比较优秀的周磊同学，请你告诉我，这句话是谁说的。”

你特么哪只眼睛看到老子优秀了。

一瞬间，周磊顿时想要骂娘，恨不得现在就把煤气罐提起来。照着自己脑袋来两下。

初中都没毕业的他，鬼知道，这句话是谁说的。

“周磊同学，你没有听见么，请你站起来答题。”

听到秃顶男的催促。

薛涛缓缓站起来，斜眼看了一眼身后，但并未发现那双凝视自己的眼睛。

这令薛涛心里多少松了一口气。

“周磊同学，这句话是谁说的，你到底知道不知道？”

“谔……”

薛涛那知道这些，与其这样考他，对薛涛来说，不如打上一架实惠。

“鲁迅？”

薛涛想了半天，最后实在没想出来，试探性的询问道。

话是谁说的他不知道，不过他倒是知道另外一句话。

中国名言千千万，其中鲁迅占一半。

“咦，不错，请坐下。”

秃顶男满意的点点头，对于薛涛的答案很满意。

转身对另外一名同学问道：“那你来说一下，鲁迅是什么时候说的这句话？”

对！就是那个胖胖的同学，就是你！

被点名叫起来的胖子，一脸懵逼的站起来，摇头道：“我……我不知道。”

“这么简单的问题，你都不知道？”

就见秃顶男的眼神骤然阴鸷了下去。

只见一旁两名学生，缓缓站起来，一只手拿着血淋淋的斧头，另一只手则多出一柄匕首。

就在胖子的面前，突然一斧砍在胖子的脖子上，同时匕首刺进胖子心口。

扎他的透心凉。

而从始至终，一旁薛涛就坐在椅子上看着，看着胖子的脸上的神情，变得哀惨痛苦。

可身体就笔直的站在那里，一动不动。

眼睁睁的看着自己被砍的支离破碎。

血肉横飞。

没一会功夫，胖子就被砍倒在地上，脸都被砍烂了，估计这下连他妈都别想认出来。

“没用的废物，你家人花钱让你干什么来了，我们继续上课。”

秃顶男说完，继续道：“谁来阐述一下，黑洞理论是谁提出的。”

薛涛看着胖子倒在地上的尸体，嘴角不禁抽搐了几下。

旋即一抬头，就见秃顶男的目光正瞅在自己的身上。

顿时一种不好的预感，让薛涛心神猛的一紧。

只见秃顶男说完，目光在周围俯视一圈后，最终又将目光看向薛涛。

“这位优秀的周磊同学，你来告诉大家吧。”

薛涛坐在椅子上，屁股还没坐热乎呢，听到秃顶男的话后，脸都绿了。

黑洞他知道，可黑洞理论是什么？

他那知道谁提出来的，这不是坑爹么这是。

薛涛硬着头皮从椅子上站起来，脑子里完全是一片浆糊，科学家的名字，一个也记不住。

“谔……”

想了半天，薛涛咬咬牙，只能瞎蒙了。

“霍金？？”

这是薛涛惟一一个认识的科学家，从电视上认识的。

别的科学家，他根本叫不上名字。

“很好，你真是一个学习的天才。”

秃顶男脸上流露出欣慰的笑容，向薛涛称赞起来。

然而还没等薛涛坐下去，继续道：“那么你讲述一下黑洞理论吧。”、

“？？？”

薛涛脸上的笑容还不过三秒，顿时僵硬在了脸上。

回头看着一众同学将目光聚焦在自己身上的眼神。

薛涛额头上冷汗都滚了下来。

前面两次是蒙，但至少是有个人名能蒙啊。

这次他怎么蒙？什么是黑洞理论？鬼才知道。

“你快点，不要耽误大家时间。”

看薛涛始终不说话，秃顶男开始厉声催促起来。

四周同学们凝视他的眼神，也开始一点点变得锐利起来。

随着时间推移，薛韬甚至看到这些同学们的眼睛里，似乎开始闪烁着异样的凶光。

甚至有人，从课桌下面，拿出了斧头、菜刀、匕首。

一种不妙的感觉，逐渐笼罩在薛涛的脑袋上。

虽然不知道接下来会发生什么，但渐渐的，薛涛已经感觉到。

自己的周围，一股无形的力量，开始朝着自己压迫过来。

令自己的手脚开始发麻，身体越来越僵硬。

此时，薛涛终于明白了，为什么那个胖子不躲不反抗，甚至连个屁都没放出来。

因为根本就动不了。

薛涛虽然觉得自己皮糙肉厚，不在乎这些刀刃斧头。

可他知道，继续玩下去，自己就死定了。

危急关头，薛涛一咬牙，心中决定赌一把：“老师，我知道！”

喊出这句话的时候。

薛涛感觉到自己身上的那股压迫力，顿时减缓了许多。

默默从邮册里，提出两个开裂的煤气罐。

斜眼看着秃顶男愣然的表情，冷声道：“黑洞我不知道，不过大爆炸理论我倒是听清楚。”

就见薛涛说这话的功夫，另一只手拿起打火机，对着煤气罐裂开的口子，点燃上去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="10532003"  chaptername="第六百零二章：这棵树，能杀人！（两更合一大章）">加入书签</a>
</div>
