    在唐逸身边进镇委大院，韩冬梅边走边问唐逸：“唐7说夜校教育采取的方式是基本教育？那什么是基本教育，开阔农民的视野？课程是怎么讲？文件上写的很含糊呢。”

    唐逸笑道：“说是说不大明白的，举个例子吧，就说最牵动人心的房价吧，一个地区在经济高速发展后，房价是肯定飙升的，台湾香港很多普通市民都通过买楼赚了钱，咱们的夜校可以深入浅出的举例子讲一讲，讲的通俗易懂，至于房价涨跌背后的经济理论就不用讲。”说着就笑，“你们这个镇子，怕是几年后房价也低不了呢，想在镇上安家，就要尽快。”

    韩冬梅轻轻点头，却是想起了自己租的平房，本来想买下来，但业主要价两万，不临街，加之小镇的地皮本就不值钱，房子又破烂，两万块可以说是抢钱了，现在想想，如果小镇真的发展起来，还是要尽快买了房子的好，但两万块？去哪儿借这两万块呢？

    在二楼的会议室，唐逸召开了现场办公会，听取管委会干部的意见，张强军气喘吁吁最后一个进会议室，唐逸做手势示意他坐下，宣布会议开始。

    镇上干部最关心的自然就是农庄规划问题，当有干部问是不是要各村大面积拆迁时，农办主任董玉萍微笑道：“这点大家是进入了一个误区，规划是肯定要规划的，但那是几年后的事，现在重点是农田的规划，是怎么带领农民致富，而不是说拆迁盖楼房就是建设新农村了。

    ”

    随行的鲁东农业大学李教授道：“看来整体规划要明年了，现在很多农户已经种下了冬小麦，不能为了农庄规划耽误农时，这些冬小麦还是要要的。”

    李教授说着话就看了眼唐逸，对大农庄改革，他是极力推崇的，但很多事说起来容易，做起来却是问题多多，粮食节令不一样，一些农户已经播种了冬小麦，一些农户却是在等明年开春种玉米大豆等作物，现在进行农庄化整合，那些已经播了种的和等待明年开春播种的农户想法肯定不一样，问题虽小，却也棘手，还有栽了果园的，有蒙大棚的，同样的土地，获益却是不同，入股时的赔偿也是个问题。

    唐逸端着茶杯喝水，没有说话。

    发改委主任沈喜云道：“看来问题很多啊，不是一时半会能解决的。”

    镇上的干部虽说都想讨好唐逸，但毕竟不知道唐逸是怎么个心思，万一拍马屁拍到马蹄上可就得不偿失，是以都闷声大发财。

    唐逸看了眼沈喜云。看来那边大概已经就大农庄问题透过气了。很久没听到那边地声音了。

    想了想。唐逸放下了茶杯。微笑道：“大家看看手头地资料吧。对大农庄地前景有什么感想？”

    “当然好啊！”

    “激动人心啊！”

    镇上干部众口一词。倒大多说地是真心话。在农庄规划中。不但就范各庄地地形地貌对农田种类面积进行了详细地规划。而且就农业基础建设、农机具地配合更有详细地计划。就初期看农机具地购进已经是很振奋人心了。而且更准备在原有几个土山地小树林基础上建设林场。在上万亩荒芜地盐碱地上利用铺膜换土防渗保水技术。进行立体种养。本来这些都是镇上地难题。土山曾经承包出去。但收益大多成了个人地。镇上收不到几个钱。至于盐碱地。更闹出过满地西瓜被一夜砸得稀巴烂地闹剧。概因承包者都是镇上有关系地人。几乎一分钱不掏就可以承包盐碱地。自然引来一些村民地仇视。

    至于农庄规划远景中。建设大豆精选厂、油脂厂进行农业深加工就更令人兴奋了。工农业结合才能获得最大收益。加之鼓励在镇上发展第三产业地政策。却是人人都仿佛看到了美好地前景。当然。这些只是构想。实际执行起来却是困难多多。

    农庄的初级阶段，有些类似东北农垦局的一些农场，不同的是，农场职工平均耕地面积可达到二三十亩，而农庄人均耕地不到两亩，但是国有农场的大部分收益要上交国家和集体，农庄则是小部分上交，大部分收益归村民，唐逸构想中，初期几年尽量能令农民的收益达到国有农场职工的平均工资水平。

    见大家都说好，唐逸就笑道：“既然这样，一时的损失又有什么不舍得的？你们多作作村民的工作，明年秋天，一定要按规划来，至于果园、大棚，该砍的砍，该清的清，当然，像小李庄那个大棚密集区要保留，那一片是咱们规划的蔬菜大棚种植区是吧？”

    听唐逸问，董玉萍主任就点了点头，她虽然不是技术人员，但对大农庄规划图可是研究了好久。

    唐逸就道：“总之最困难的任务就要在座各位来完成了，市里也会下宣传组来配合你们的工作。”说着就看了坐在自己身边的黄琳一眼。

    黄琳就笑道：“放心吧唐书记，我们都准备好了，我们动员了市歌舞团，编排了许多寓教于乐的节目，几个团的同志每天都在彩排，我看了看，节目很不错。另外还有三个电影放映队，十几个宣传小组，随时准备奉命出发。”

    在座干部都知道这位漂亮女人是市委常委、宣传部长，这次下来的干

    第二号人物，听到市委宣传部的宣传力度，在座干部了，唐书记对开发区的这个试点是多么的重视。

    唐逸笑笑，黄琳办事他一向放心，大农庄改革试点，对唐逸来说，不亚于一场战争，他是一定要取得这场战役的胜利的。

    笑着环视在座干部，“总之，市委市政府会尽最大力量配合你们的工作，我相信大家也能唱好这出戏！“

    会议室里响起热烈的掌声，沈喜云也在微笑着鼓掌，或许，在他他们眼里，范各庄农业经济开发区，将会是一路披荆斩棘，已经自信到有些自大的唐逸无可避免的“滑铁卢之役”。

    ……

    当天下午部委局办的干部就回了黄海，毕竟现在的范各庄，想住下这么些干部都困难，总不能去挤那脏兮兮的小旅馆。

    唐逸却是在范各庄留了一夜，顺便去看了看李善才老两口，又吃了一顿玉米饼，这一次唐逸却是真的有些想念玉米饼的甜味了。

    第二天上午去几个村子转了转，只说是市里调研的工作人员，听了听村民真正的想法，中午的时候回来范各庄，一路都有李革所长及两名警员陪行。

    十二月初了，刮来的风有些寒，走在范各庄镇的渣子路上，唐逸心里也沉甸甸的，几乎没有多少村民认为搞集体农庄会带领他们致富，尤其是上了年纪的农民，都在担心土地被收上去后自己的出路，尤其是听到要实现农业现代化的宣传，他们觉得机械化以后自己就成了闲人，要靠国家来养。

    转了几个村子，唐逸更觉得心头沉重，看来不仅仅是带领农民致富的问题，在实现农村现代化的过程中，更要想办法要老一辈农民感觉到社会的认同感，精神建设也一定要跟上。

    前面就是镇上的供销社饭店，是一座二层小楼，百货大楼集团重组后，各镇的百货商店也都自谋出路，大多关了门，范各庄镇的供销社饭店也早卖给了个人，名字都改成了双龙酒家，但镇上的人还是习惯叫它供销社饭店。

    饭店的门前，却是围了一圈人，原来是镇上两个地痞在打架，李革心就是一忽悠，忙快跑几步，挤开人群吆喝几声，打架的人很快就散了，一个看热闹的老大娘被挤了个跟斗，李革就和颜悦色的掺起她，更大声训斥挤到老大娘的小青年，见是李所长，没人敢吱声，都蔫蔫的散了。

    老大娘却是一阵惊诧，“李野狗”吃错药了吧？什么时候这么像个人了？

    唐逸走过来，微笑拍了拍李革肩膀，李革顿时觉得自己的骨头都轻了二两。

    “唐书记，要不垫垫牙缝再走？”李革赔着笑问。

    唐逸看看表，摆摆手，“下午还有个会。”

    李革忙道：“那，那我给李主任、韩主任挂个电话。”

    唐逸道：“不了，大家都很忙，我以后来范各庄少不了，就不要每次都接来送往的了。”

    李革忙点头。

    胡小秋听了就是一阵挠头，要经常来？这里他可真住不惯，吃也吃不好，睡也睡不好的。

    奥迪一直缓缓跟在唐逸等人身后，唐逸停了脚步，招招手，奥迪就慢慢停在唐逸身边，唐逸对李革笑道：“那就这样，我就走了！”

    李革忙点头哈腰说好。

    胡小秋拉开车门，唐逸正准备上车之时，却见一辆挂着黄海牌子的银色面包车缓缓驶来，面包车上，有“黄海电视台”的字样，唐逸停下脚步，微微皱起了眉头。

    采访车里的人可能认出了唐逸，车嘎的停下，接着后车厢门被拉开，扛着摄影机、拿着话筒的一帮人跳下车，唐逸就是一怔，最前面的靓丽女孩正是叶小璐。

    叶小璐带着大家快步走来，离得老远就笑：“唐书记，真巧，那我们可得采访您。”但走到近前，眼见唐逸脸色有些黑，更沉声问：“谁叫你们来的？”

    采访组都怔住，叶小璐停住脚步，尴尬的道：“是，是台里。”

    “哪个台里？”唐逸脸沉似水，他早和黄琳打了招呼，关于农业开发区，先期的整合期间，一定要低调，不要上媒体杂志，宣传部可以大张旗鼓下乡宣传，但开发区的初期建设尽量避免媒体采访，更不要宣传，免得惹起不必要的麻烦，如果范各庄试点被置于全国人民眼皮底下，工作起来就会束手束脚。

    叶小璐被唐逸无端端训斥，又委屈又好笑，说话莫名结巴起来，“是，是史副台长。”说完就一阵郁闷，自己还真的怕了大少了？

    采访组看这个架势，有经验老道的记者就比着手势，大伙准备灰溜溜开溜。

    叶小璐也不想再被黑头黑脸的大少训斥，忙道：“那，那我们走了。”

    唐逸却是沉着脸说：“你留下，采访组就先回吧。”

    采访组的人如蒙大赦，急匆匆涌上车，哪管叶小璐死活？银色面包一溜烟跑了。

    唐逸又回头对李革道：“以后不管什么媒体，没有市委新闻办的采访通知，一律回绝。”

    李革忙点头，见唐逸郑重，心说再来记者就是整死他也不能让他拿到料。

    唐逸这才上车，又对叶小璐招手，“叶记者，我送你回黄海，顺便和我说说你们怎么

    访了。”

    叶小璐低着头乖乖上车，那委屈的神态看得李革一阵心痛，心说唐书记太不懂怜香惜玉了，这么漂亮的大美女也是说训就训，大煞风景，大煞风景啊，多养眼的美女啊，说话也好像鸟唱歌似的好听，可惜和她话都说不上一句。

    奥迪缓缓启动，唐逸就黑着脸问：“是史副台长自己的主意？”

    见唐逸还是这么对待自己，叶小璐有心思掐他几把解解恨，但唐逸脸色不善，她终究不敢，低声道：“好像是广电局张局交代给我们台长的。”

    唐逸眉头皱得更紧，想了想拿起手机拨了号，沉声道：“黄琳吧，你们宣传部抓时间拟定广电局局长的人选，张邦国？撤了他！恩，随便吧，副巡视员？可以。……恩，电视台的负责人也换一换，恩，恩……”

    叶小璐就撇撇嘴，又开始耍威风！不过想起电视台里威风八面的几个台长在大少眼里就好像小草一样随便捏，倒是有些好笑，唉，大少自己都不知道他有多威风吧？

    唐逸挂了电话，又靠在座椅上默默思索了一会儿。

    无疑，市台“不听话”是因为背后有人指使，张邦国他没这么大胆子，肯定是那边打了招呼，在这个节骨眼上不听话，自己可没功夫和他们掉花枪，免得他们的小动作不断。

    点起颗烟，唐逸吸了一口，看了看身边的叶小璐，就微微一笑：“怕了吧？”胡小秋和小武都见过叶小璐，唐逸也不避忌。

    叶小璐笑笑，没有吱声。她穿着黑色棉裙，瘦瘦的黑色裤袜，及膝的深棕色鹿皮靴，整个人性感时尚，白色针织的圆帽，红黑相间的围巾，又为她添了几分可爱和精致，无论什么时候，这个都市女郎都是那么靓丽可人。

    唐逸看着她黑棉袜裹着的瘦瘦的腿，脑海里却是闪现出棉袜下，叶小璐那雪白性感的美腿，勾人的娇艳玉足，身子却是有些热，随即就苦笑，好像叶小璐最能激发自己男人的原始。

    唐逸也知道，自己对叶小璐有些不公平。在和自己发生过关系的五位红颜中这时候唐逸自然是想不起兰姐的，小妹、齐洁、陈珂就不说了，前世今生，纠葛种种，小妹是自己的妻子，齐洁是自己第一个女人，对陈珂的感情就更为复杂，自己对这三位红颜各有各的感情，各有各的不舍，和她们在一起是最舒服的，和她们欢好是一种灵肉合体，情到浓时的表现，倒不会见到她们就想起男女欢爱。就算是允儿，自己更多的也是一种怜惜，是一种疼爱。

    只有对叶小璐，唐逸知道自己喜欢她的更多一些，而叶小璐独立的性格，也使得自己和她在一起很放松，不用怕说错话，不用患得患失，甚至对于她将第一次给了自己也没什么歉疚，这都是叶小璐性格营造出的氛围，从这点上说，唐逸倒真的很喜欢这个情人，或许在唐逸心里，只有叶小璐才是正牌情人吧。小妹、齐洁和陈珂，那是爱人妻子，甚至允儿，都是他的家人，只有叶小璐，更像唐逸的情人。

    看着叶小璐，唐逸就笑了笑，虽然觉得对她不公平，但怎么就没有歉疚感呢？这就是叶小璐的一大优点吧。

    “不说话？生气了？”唐逸压低声音问，虽然本意不是训斥叶小璐，但事实上却是骂了她一通，唐逸倒是有点不好意思。

    叶小璐白了他一眼，“你说呢，我又没惹你，凭啥冲我耍威风，咱俩要是不认识，你敢吗？”

    唐逸就笑，叶小璐随即也觉得好笑，不认识的话怕这个大少都敢开了自己，杀鸡给猴看。

    伸手在唐逸胳膊上掐了一把，“笑什么笑！”那可爱的小妩媚唐逸却是怎么也看不够。

    唐逸抓住她柔滑的小手，叶小璐挣了几下没挣脱，就不再动，只是用长指甲轻轻搔唐逸的手心，令唐逸痒痒的。

    “喂，大少，和你说个事儿，经济房是要放号了吧？”

    唐逸微微点头，市里投资十个亿的经济适用房第一期工程已经竣工，马上就要开始对外放号。唐逸笑道：“怎么，你想买？”

    叶小璐轻笑，低声道：“想买也不找你啊，怕你马上把我这个情人给开除了！”

    唐逸看她娇俏神态，就想伸手捏捏她精致的脸蛋，但看看前面两个门神，终于作罢，只是低声道：“你怕我开了你啊？”

    叶小璐白了他一眼，“我怕个鬼！就算要甩，也得我甩了你，作人家情人都被甩，那我得多没面子？”

    唐逸就笑起来。

    叶小璐又道：“是小楚，她在台里说，能拿到经济房，我知道你想为市民做好事，所以给你提个醒，别到时候房子被不需要的人拿光了，你再发火撤掉几个局长主任的，最怕你到时候气没处撒，又训我。”

    唐逸就笑，“怎么会，要训也是训别人。”莫名就想起了兰姐，随即自嘲的一笑。

    靠在座椅上，唐逸却是皱起了眉头，现在分管国土资源、房产管理等工作的是市委常委、副市长邓文秩，对邓文秩，唐逸是很放心的，开拓不足，守成有余，最适合作条条框框，按部就班的工作，这次经济房放号，唐逸对邓文秩的意见还是很认同的。

    邓文秩的意见是

    到“阳光销售”，现场放号，电脑摇号。买房人必黄海市经济适用住房资格条件。放号截止后，由电脑进行摇号随机确定选房客户并确定选房顺序号。为了保证电脑摇号的公正性，现场将由公证处进行全程监督并对结果出具《公证书》。同时对电脑摇号的全过程进行现场录像。

    不要说邓文秩的意见本来就很好，就算略有瑕疵，自己也不可能否决，毕竟自己是市委书记，总揽全局，不能搞一把抓，什么都管，什么都要插一手，不说会引起下面干部的反感，就是自己累也累死了。

    尤其是分管房产的是邓文秩这位市委常委，很多事他本身就有资格拍板，就好像放号方式这种小事，如果不是尊重自己，知道自己重视这件事，他都没必要听取自己意见。

    但唐逸也知道，在自己眼里的小事对住房困难的群众却是一件了不得的大事，这次放号一定要公平、公正、公开。

    而现在看来，市委出台的经济适用房申请条件以及处罚措施还是有人置若罔闻啊。唐逸笑了笑，掐灭烟蒂，对小武道：“开快点。”

    想了想，又拿起手机，拨通了刘兵的电话，这次下台州，没有带刘兵。

    “你通知李良，让他来办公室等我。

    ”唐逸吩咐着，那边刘兵连声答应。

    奥迪将叶小璐送到了善缘人家，叶小璐下车时唐逸低声道：“今儿礼拜五，我晚上来这里过周末。”

    叶小璐白了他一眼，转身噔噔噔，万种风情的去了。

    市委副秘书长、市委督查室主任李良接到刘兵的电话，自然是匆匆赶来，在唐逸的办公室等了半个多小时，才听到门外秘书室刘兵和唐逸打招呼，李良忙站起来，小跑过来帮唐逸开了门。

    “唐书记，是不是要下调查组去台州？”李良早就听到传闻，台州一些干部对唐书记主导的大农庄试点不感冒，背后风言风语的，想来就是台州市市长秦博仁那帮人，而台州市市委书记江日进和李良有些交情，也比较配合市委的工作，早听江日进说过，秦博仁希望将台州转型，请重工企业落户台州，在这点上和江日进闹得很不愉快。唐书记却是支持台州走农业路线，秦博仁想来牢骚也发了不少。

    唐书记从下面回来就见自己，八成就是想拿下秦博仁，这自然少不得自己的督查室配合。

    唐逸就摇摇头，心说看来真是什么都瞒不住人，台州一些干部不认同大农庄试点却是人尽皆知了。

    做个手势，要李良坐，唐逸来到饮水机前，压下饮水机的红色按钮，看着杯子里热水的水平面直线上升，若有所思的道：“有时候呢，很多事不深入，是看不清本质的，就好像这台饮水机，杯子离得它近了，就只能通过水平面来判断它是不是在向杯子里注水。”

    李良不知道唐逸只是随口感慨，却是琢磨着唐逸话里的意思，恍然间若有所悟。

    坐回到沙发上，唐逸笑道：“马上一期经济房就开始放号，你们督查室要睁大眼睛，张开耳朵，多看一看，听一听，群众都怎么讲。”

    李良这才知道原来是经济房放号的事，点头道：“放心吧，我知道怎么做。”

    唐逸笑笑，“你办事，我当然放心，这次要抓几个典型，要他们偷鸡不着蚀把米，我倒想看看，他们是怎么神通广大的拿到经济房的派号。”

    李良轻轻点头。

    ……

    粉红基调的卧房，刚刚洗过澡的唐逸穿着睡衣，舒舒服服躺在柔软的大床上，闻着软枕淡淡的香味，唐逸就惬意的将脸埋在了里面。

    咯吱，门轻响，叶小璐走了进来，她穿着那身柔滑的绿缎子睡衣睡裤，高耸的，纤长的美腿，曲线若隐若现，极为性感撩人。

    唐逸就笑，“越来越漂亮了！”

    叶小璐白了唐逸一眼，却是来到床边，踢掉小绣花拖鞋上了床，躺下来，轻轻抱住了唐逸，性感贴在唐逸身上，向唐逸怀里挤了挤，和叶小璐弹力惊人的性感娇躯一接触，唐逸就有些激动，正想伸手过去，叶小璐却是摇头道，“今天不行，我来事了。”

    唐逸问道：“真的假的？”

    叶小璐气道：“骗你干嘛？要不要脱裤子给你看看？”

    唐逸本想说那你也不早说，早知道我不来了。话到嘴边梀然一惊，这实在有些无耻了！

    叶小璐仿佛是他肚子里的虫，用力掐了唐逸一把，恨恨道：“你是不是在想，不该来的！”说是这么说，却是没生气。

    唐逸本想摇头，但不知道怎么就点了点头。

    叶小璐好气又好笑，这个大少，脸皮实在太厚了，也诚实的让人恨得牙根痒痒，但如果他每天花言巧语欺骗自己，那自己怕是早就离开他了，偏偏他这种摆明车马就是喜欢自己青春貌美的德行，反而使得自己越陷越深，总希望他有朝一日会真的喜欢自己。

    叶小璐越想越气，伸手又照着唐逸肚子狠狠掐了一把，收情人都收得这么牛，你这个大少也算绝无仅有了！(未完待续，如欲知后事如何，。8。n，章节更多，支持作者，支持！)

