    “好，我答应了。”

    黎歌当即应承了下来：“但我想问问有关于报酬的问题，你们平时是怎么分配的？我现在还挺缺钱的。”

    “这个的确需要谈好...我们一般情况下都是平分，但如果说任务当中出现了特别的情况。比如出力较多的，我们会额外分配报酬。”周心恰解释道。

    黎歌顿时眼睛一亮：“也就是说，谁出力多，谁就能获得更多的报酬？”

    周心恰听出了一丝不对劲，旋即便想起黎歌施法都不带前摇的，立刻补充道：“......不不不，我只是说一般情况下我们是这么分配的。你的施法都不需要吟唱，要是真的全部都按劳分配的话，那我们可能就没收入了。”

    “emmmmm，行吧...平均分配就平均分配。”

    这个不是什么大问题，大不了平时在做任务的时候摸摸鱼就行。

    见黎歌没有意见，周心恰不禁松了一口气。很多队伍会产生内乱的原因都是分配的问题，战利品分配不均匀很容易导致队员相互之间产生意见。

    “那么目前就这样吧，我们去前台登记一下，将你归于我们小队。从明天开始，我们就要去完成一个B级任务，具体的详情，我们等明天出发之后再说吧。”

    “明天早上记得在这里集合。”

    关于黎歌入队这一点，周歆清和短发女战士并无意见，随即便很顺利的在前台办理了入队手续。

    解决了入队手续，周心恰等人便去到长发女战士所休息的医务室。

    黎歌则是开始闲逛。

    身为一个覆盖了整片圣兽大陆的庞大组织，猎人联盟自然是相当有排面，哪怕是一个小城市都有分部存在。

    而蛇之国的赤练城可不是什么小城市，这是蛇之国靠近龙之国的城市当中最大的一个，也是一个庞大的外交贸易城市！

    据说所占面积达到数万平方公里。

    但到底黎歌都不知道这到底是怎么算的...数万平方公里的巨大城市，那这个城墙难不成覆盖了整片城市吗？

    不过可以确认的是，赤练城的的确确是相当于首都级别的城市。

    在这样的城里，连带着猎人联盟的分部都不止一个。黎歌所在的这个是靠近城北的猎人联盟分部，是一栋单独的建筑，相当壮观！

    每层三米高，一共近十层的高层建筑，在这个类似于中世纪风格的世界里已经是相当了不得了。

    并不华丽，但相当气派的建筑风格，让黎歌有种看现代高楼大厦的错觉。猎人联盟分部内，各种设施一应俱全！

    一楼为前台、二楼为任务接取处、三楼为测试守护者资质测试的地方、四楼往上还有办公室、医务室、酒吧饭馆旅馆之类的设施。

    相比起普通旅馆的话，猎人联盟的旅馆和饭馆服务都要好上不少，但同样的，价格也要贵些。至少现在的黎歌还消费不起。

    一楼只不过是前台，基本没多少人在这里停留。

    从二楼开始，人的数量就多了起来。猎人的数量不少，很多年轻人要是当不了守护者，基本都会来注册一个猎人的身份。

    但人都是怕死的，绝大部分的年轻人在切实的体会到当猎人的难度了之后，基本都会退出这一行，老老实实去干活或者从商之类的。

    而在二楼接取任务的，要么是切实有那么一点能耐，能吃这碗饭的，要么就是初生牛犊，等他们真正接触到有难度的任务之后，可能才会对之后的人生开始规划。

    三楼人也少，但也不算冷清。每天都有来这里检测守护者资质的年轻人。

    再往上，办公楼层和医务楼层的人都不少。从酒吧开始就格外的吵闹了！酒吧是年轻人消费和娱乐的场所，人们自然聚堆在这里。

    只不过黎歌不喜欢泡吧，所以没在这里停留，直接继续往上。

    饭馆和旅馆看上去都挺高级的，可惜他消费不起，于是也没有过多逗留。

    从猎人联盟分部出来，黎歌看向自己的左手，心中不禁涌现出澎湃的爽快感！

    千页图鉴是神器，的的确确真真切切的神器！哪怕是黎歌这种完全感应不到魔力的人，都能够轻易的使用出威力强劲的魔法！

    等自己解锁了的技能多了之后，技能的搭配也会相当有意思！

    比如今天，他就将金丝蚕的丝线缠绕在宝鸢的羽毛上，然后轻易就将面前的周心恰等人束缚！

    再比如金纹虎头鹰的钢铁羽毛外面，还能附加上针刺犰狳的荆棘之甲，让敌人在攻击钢铁羽毛的同时会受到来自荆棘之甲的魔法伤害。

    只不过可惜的是...原本今天黎歌使用了荆棘之甲后，就想试探一下，看看荆棘之甲的反伤机制是怎样的。

    如果说反伤是直接作用在敌人身上，那黎歌感觉也有些不可能。

    他推测可能是荆棘之甲在受到攻击的时候，会自动对敌方射出尖刺...要是能直接将反射的伤害作用在敌人身上，那这个能力就太BUG了。

    但今天他在使用之后，周心恰等人就没有再发动过攻击，所以这一猜想无法证实。

    现在唯一让黎歌感到有些不安的，就是千页图鉴的限制...宝鸢说过，千页图鉴虽然能够自行吸收空气中的魔力，但储存的量是有上限的。

    黎歌不知道这个上限在哪儿，而且他无法感知到魔力，也就无法感知到千页图鉴所储存的魔力有多少。如果有机会的话，最好是找个机会试探一下千页图鉴的极限，这样他才知道什么时候能省，什么时候可以发力。

    他摸了摸身上的钱袋...现在他的钱袋倒是不瘪。

    在注册完猎人的身份后，他又交了一百多块钱，只剩下了一百多块。为了防止自己晚上没地方住，黎歌在与周心恰等人分开之前就借了一千。

    周心恰也不担心黎歌会不会拿了钱就走。反正黎歌现在已经被划分到她的队伍下面，以后就是一个队伍的人了，总归会还上的，况且一千块对她来说只是小钱。

    有了一千多块的黎歌现在就安心了许多。

    他晚上随便找了个地方吃了点东西，就在一家普通的旅馆住下了。

    ......

    在黎歌走后，周心恰和短发女战士带着周歆清来到了长发女战士所在的医务室。

    长发女战士躺在病床上，大腿上和肩膀上的伤口都已经缝合完毕。

    她在见到周心恰等人来这里之后，招呼了一声：“哟，你们来了。不好意思，这次受的伤不轻，任务可能得耽搁了。”

    “任务的事情不急，我已经想了办法，至少时间上不会有问题。”

    周心恰一屁股坐到长发女战士的床边：“唉...刚才在下面，阿清这憨货，差点儿把我们身份暴露了！”

    菲姐一愣，有些疑惑的看了一眼短发女战士：“怎么说？”

    短发女战士双手抱在胸前，将胸肌托起，解释道：“阿清这家伙，觉得人家是其他国家的守护者，然后就把自己是守护者的身份透露了出去。”

    “啊？”

    长发女战士一脸难以理解的模样，相当疑惑的看向周歆清：“你是怎么想的？不是说了隐藏身份吗？你怎么回事儿？”

    “...不是说敌人的敌人就是朋友吗？我觉得他既然是其他国家的守护者，那除了这一次需要针对的目标意外，应该都是友方才对吧。”

    菲姐一下子没反应过来，与周心恰面面相觑。

    短发女战士忍不住又拍了一下这货的脑袋，皱着眉头说道：“你是不是蠢？这一次的任务主要是争夺一个‘目标’，除了当前‘目标’的持有者以外，其他国家的守护者也是来抢夺‘目标’的，哪儿来的朋友！他要是知道我们是守护者，那他把我们举报出去，不就少了竞争对手吗？”

    “就算对方不是守护者，你也不能把自己是间谍这种事情说出来啊。”身为姐姐的周心恰见到周歆清的智商如此捉急，实在不知道要怎么骂了。

    周歆清不禁有些委屈：“既然有可能是敌人，那你为什么还邀请他入队啊？”

    菲姐一愣：“等一下。恰恰你邀请那个男人入队了？”

    周心恰点了点头：“是，现在他是我们小队的成员了。明天他会跟着我们去完成讨伐音魔狼群的任务，菲姐你明后两天好好休息一下吧。”

    “帮忙进行这一次任务，我可以理解。但为什么会正式入队啊？只是雇佣他一次任务，不需要让他入队吧？”菲姐问道。

    周心恰有些无奈的叹了口气：“菲姐，说起来你可能不信，那个家伙刚才在下面进行了守护者资质测试，你猜猜他多少分？”

    “......难不成不及格？”菲姐脑海中也下意识将黎歌与守护者画上了等号。

    “只有十八分...连魔力都感知不到。”周心恰一脸严肃的说道。

    菲姐顿时双眼瞪得像铜铃，差点儿从床上坐了起来！

    周心恰立刻将菲姐按住：“你没听错，的的确确只有十八分。阿清和婷姐都见到了。”

    “怎...怎么可能呢？他不是能瞬发魔法吗？”菲姐满脸难以置信。

    毕竟他用来防御和攻击的手段都是魔法，而且是瞬发的魔法，根本没有吟唱就直接释放了出来！

    由此可见，对方的魔法造诣应该很强才对。

    为什么猎人联盟会以二十分为界限，划分正式猎人与后勤猎人的关系？就是因为二十分以下的资质，基本是感应不到魔力的。

    只有二十分以上的人才能勉勉强强感应到魔力的存在。

    能达到六十分以上的人，都是能清晰感知到魔力，并且能够一定程度上进行控制的。

    黎歌只有十八分，也就意味着他根本感应不到魔力！

    既然连魔力都感应不到，那是如何释放出那么快速且精准的攻击呢？

    菲姐如此震惊的模样，周心恰完全在预料之中，几分钟之前，她的表情也跟菲姐差不多。

    “所以，我有一个推测...”周心恰说道，“你还记得他在使用魔法的时候，都会使用他手里的那本书吗？那本书，可能是一本魔导书。”

    菲姐微微皱眉，但又产生了新的疑惑：“也就是说，他是通过魔导书来施法的？的确有这种可能，但魔力的来源呢？魔导书应该只能记载魔法，但他在施法的时候既没有魔杖，也没有魔力水晶，他哪儿来的魔力来源？”

    周心恰摇了摇手指，相当神秘的说道：“我从导师那儿听说过，圣兽大陆存在十八本本身就具有储存魔力效果的魔导书。”

    “那是十八本被称为禁忌的魔法书，其制作的方法已经丢失。这十八本魔导书所记载的魔法是禁忌的魔法，并且其本身就能够储存数值惊人的魔力！”

    “而且，说不定他还是其他国家派到蛇之国的间谍...”

    周心恰说完，在场的其他三人精神皆是一震。

    周歆清立刻提出反驳道：“等一下！虽然我也觉得他有可能是外国的守护者，但他的守护者资质不是只有十八分吗？”

    “守护者也有特长生，拥有特殊能力的人也会被守护者录取。”短发女战士捏着下巴说道，“但如果黎歌真的是其他国家的间谍，那黎歌的目标应该也是‘那个’吧？”

    周心恰点了点头：“极有可能是‘龙之泪’！”

