    第49章你们很熟吗？

    唐语昕又把眼神看向佟楠楠，渴望得到支持。

    佟楠楠看向她腼腆地笑了笑：“好像……是挺温柔的。”

    但是那种温柔却让人觉得有些别扭。

    “你看。”得到支持后的唐语昕沾沾自喜到。

    “反正我不觉得他温柔。”

    温柔什么的，又不是只看他跟你说话的态度怎么样，还得看他做了什么。

    总之陈京瑶觉得，能在公共场合抽烟，把人呛了也无动于衷的人并不能温柔到哪里去。

    比起排队乘坐缆车下山，观光车明显就快多了，不过十五分钟的样子一行人就已经到了山脚下。

    唐语昕主动过去跟盛明枫道谢，期间两人又聊了一会儿，直到陈京瑶扯了扯她的袖子让她看广场外围……

    陈京瑶：“小昕小昕，你快看看那个是不是江樾哥啊？”

    唐语昕顺着她指的方向眯着眼睛看过去：“是唉，他怎么会来这里呀？”

    高三的不是昨天就来爬了芸台山了么？

    唐语昕简单跟盛明枫道了个别就朝着江樾的方向小跑过去。

    “江樾哥哥你怎么来了啊？”

    从山上下来吹了一路的山风，但唐语昕鹅蛋的小脸上依然红扑扑的，虽然头上顶了个瓜兮兮的碎盖头，但却不影响她此刻的可爱。

    江樾沉着脸看了她一会儿。

    其实他已经来了快一个小时了，最后一节课他都没去画室画画，因为想着要来接她。

    可是他好不容易等到人从山上下来了，却看到她和之前跟她在一起吃饭的男生谈笑风生，对方甚至还把手搭在了她的肩上……

    “你不是没骑车吗？顺道过来接你回去。”江樾语气依旧冷硬。

    唐语昕不知道他为什么突然对自己态度疏冷，只乖乖应了声“哦”。

    她去老师那里记了名，然后就跟着江樾回去了。

    一路上，江樾依然绷着个脸。唐语昕坐在他自行车后座上，白细的小腿随着车身微微晃动。

    她想过要开口跟他说话，可是一看到他冷峻的侧脸还是把话憋了回去。

    唐语昕猜：难道江叔叔又来找江樾哥哥了？

    回到鸿鹄小区，唐语昕谨小慎微地低着个头跟在他后边，生怕他一个不高兴又找自己麻烦。

    “哎呦。”

    江樾忽然停下，她一个没注意就撞上了他的后背。

    江樾回过身看她，牵了牵唇，总算展露了一点笑：“老走后面干嘛？”

    “我这不是看你不高兴吗……”唐语昕小声嘀咕，摸了摸自己的短发。

    江樾俊颜温润，朝自己身边偏了偏头：“别走后面了，跟上来。”

    唐语昕“哦”了一声，跟上去。

    半晌，江樾问：“刚刚跟你说话的男生，你们班的？”

    “不是啊，隔壁五班的，也是学体育的。”唐语昕答。

    “你们很熟吗？”江樾嗓音低醇平缓，叫人听不出其中的情绪。

    “还好吧，”唐语昕思考了会儿，又道，“他是后来转学过来的，不过人挺好的。”

    江樾没再说话，过了很久才“嗯”了一声。

    人挺好的？

    有多好？

    不论有多好，他都可以更好。

    ~

    一中老师的改卷速度很快，成绩在周日下午就出了。

    因为是第一次月考，关茹和唐青翰都很关心，就怕自家女儿在人才济济的一中被秒得渣都不剩。

    所幸，唐语昕的成绩还算不错。

    级排名121，班排名11。

    除去本就成绩拔尖的火箭班，唐语昕作为体育生，这个成绩还是挺不错的了。

    关茹很高兴，晚上特地多做了两个菜，喊了江樾过来一起吃。

    晚饭过后，江樾看了眼明天的天气预报。

    有雨，降温。

    回去前，他还提醒唐语昕明天记得带伞。

    可是唐语昕当下是应了，但是第二天早上唐语昕起晚了，急急忙忙的还是把这事儿给忘了。

    江樾在楼下等她，看她下来问她带伞了没有。

    唐语昕抬头看了一眼天，万里无云的，只是觉得风有点大，无所谓道：“这天应该也不会下雨吧？哎呀，天气预报都是不准的。”

    江樾叹息着看了她一眼。这小丫头老是爱给自己的过失找借口。

    算了，反正他带了也一样，让她上去拿估计又得磨叽，等会儿就迟到了。

    上午上课到第二节，天色已经变了，萧瑟的秋风吹得窗外高大的槐树沙沙作响。

    江樾坐在靠窗边，看了眼屋外渐暗的天，不由地皱了皱眉。

    还没等到下午放学，雨就纷纷扬扬落了下来。

    正所谓一场秋雨一场寒，班里很多人都在抱怨今早没有把校服外套穿过来。

    可是还没等到江樾想好解决下午怎么跟唐语昕回家的问题，江松霖身边的私人助理李叔就在下午第二节课的时候找了过来。

    李叔神色忧愁：“少爷，老太太今天下午突发心脏病进医院抢救了……”

    江樾神色滞了一下，黑眸冷澈：“去医院。”

    两人往楼下走，到高一教学楼的时候江樾才想起来什么。

    他随手抓了一个路过的男生，把自己的伞收了递给他：“麻烦帮我把伞拿给高一四班的唐语昕可以吗？”

    男生接过伞伞，点了点头道：“可以啊。”

    江樾抬头看了眼四班所在的位置，钻进了李叔的伞下：“走吧李叔。”

    等到两人的背影都消失在了雨幕中，盛明枫不知打哪走出来拍了拍刚刚那个男生的肩：“他说什么了？”

    男生举了举手里的伞，神色亵慢：“让我把伞拿给四班姓唐那女的。”他看了眼盛明枫，又问，“怎么样，要不丢了？”

    盛明枫想了想，从他手里拿过伞，笑得奸佞：“不用，给我吧。”

    因为今天的雨势太大，高一的学生都暂停了体能训练，高二跟高三的则去了学校体育馆训练。

    唐语昕站在廊道看了眼下的细密的雨，满腹愁绪地叹了口气。

    早知道今天迟到也要回去拿伞了，不过江樾哥哥应该带了伞吧？

    她想了想，刚要往雨里冲去画室找江樾，结果就被人一把拽了回去。

    唐语昕回过头，有些惊讶：“盛明枫？”

    盛明枫笑着看她：“你想感冒吗？”

    唐语昕不好意思地摇了摇头：“不是，我只是想要去高三那边找我哥哥。”

    (本章完)

