    “谁？！”

    屠夫怒目瞪过去。

    有人竟敢闯红天汇？

    找死！

    “林隐？快救我，我好害怕！”李诗诗见到林隐之后，泪水顿时决堤，强装出来的勇敢外衣，此刻全部碎掉了。

    林隐心疼，如刀扎一般，他用最后的温柔开口安慰道：“诗诗，别怕，我来了。”

    “乖，闭上眼睛！”

    “嗯。”李诗诗乖巧地闭上眼睛。

    屠夫朝地上啐了一口，“马的，你就是那个废物上门女婿林隐了？胆子不小啊，竟敢闯红天汇？”

    “马上跪下，我可以给你一个痛快的！”林隐那霸气且冰冷的声音响起。

    屠夫咬了咬牙，扑嚇一声笑了，“草，你特么脑袋没进水吧？跑老子的地盘，让老子跪下？还要给老子一个痛快的？”

    阴阳怪气地说完，屠夫看向身后的兄弟们，顿时引来一片嗤笑！

    “屠老大，我严重怀疑此人脑袋有病，出门忘吃药了！”

    “说的没错，如果不是吃错药了，怎么敢单枪匹马闯红天汇？”

    “哈哈！”

    屠夫的几个手下嗤笑不已。

    然而。

    下一秒，他们脸上的笑容便瞬间凝固了。

    原因无他！

    而是距离他们有几十米远的林隐，不知何时，突然出现在他们的面前。

    “你，你，你……”

    “今天，这里，没有一个人可以活着走出去！”林隐突然睁大双目，两道冷冽充满杀意的眸光迸射而出。

    屠夫那两个嘲笑林隐的小弟，顿时捂着脖子，透不过气来，仿佛被人狠狠地掐住了似的。

    很快。

    两个人嘴里便开始冒着血沫子！

    砰砰！

    两声闷响，那两个人便倒在地上，被活活累死了。

    只是一个眼神！

    便将两个大活人勒死！

    这…也太恐怖了吧？

    “动手！”

    “给老子砍死他！”

    屠夫暴喝一声。

    他的那些个手下，便抄起手中的砍刀袭来。

    砰！

    林隐猛然抬脚，一道罡风拔地而起，顿时将扑过来的第一名小弟轰飞出去，在空中砸到五六个小弟，倒了一大片。

    随后。

    林隐猛然跃起，一把抓住半空中的砍刀，狠狠劈下！

    鲜血喷溅！

    一名小弟的脑袋被开了瓢！

    当场挂掉！

    卧槽！

    虽然屠夫这些人都是刀口舔血的存在，但平日里都是他们砍别人，还没有人敢砍他们。

    这一刀下去，他们倒是瞬间清醒了，忌惮地望着林隐，没有一个人敢再往前冲，此时此刻，他们纷纷看向屠夫。

    屠夫咬了咬后槽牙，“马的，一群废物，两个上门女婿都对付不了！”

    “还得看老子的！”

    话毕。

    屠夫抡圆了膀子，手中的砍刀猛然落下，刀锋夹杂着冷冽的杀意，震得周围空气猎猎作响。

    “去死吧！”

    就在这时。

    林隐再次动了。

    他右脚轻轻一勾，躺在地上的一把砍刀，猛然拔地而起！

    砰！

    两把砍刀对撞在一起，散发出满天的火星子。

    屠夫这一刀好似砍在了石头上，虎口差点就崩裂开，人也狼狈不堪地向后倒退了几步，被他的小弟们扶住了。

    “别管我，给我一起上，老子就不信了，一个废物上门女婿，还能以一敌百不成？”

    屠夫一把将身边的两个小弟推出去。

    “杀！”

    几十个屠夫的手下高举砍刀，向林隐围砍过来。

    林隐眯起的眼睛突然睁大，随即手腕轻轻一甩，手中的砍刀便化作一道白光，朝屠夫飞了过去。

    噗噗！

    白光穿过屠夫那两个小弟，他们躲避不及，胳膊上都挂了彩！

    随后。

    那道白光来到了屠夫的近前。

    屠夫感受到了强大的危险，当即左右手猛然一拉，又有两个小弟挡在身前。

    噗！

    白光洞穿那两个小弟的身体，直奔屠夫喉咙刺了进去。

    砰！

    白光夹带着一道鲜血，没入不远处的一个石柱子里面。

    整把刀身已经全部没入其中，留在外面的半截刀把，正在摆动颤抖着，一滴滴鲜血从刀把上滴落。

    屠夫难以置信地望着林隐，摇晃着身体，向前走了两步，便扑通一声跪在地上，随后一头栽倒血泊之中。

    当场挂掉！

    这……

    现场顿时变得一片寂静！

    静的可怕！

    那些挥舞着砍刀的小弟顿时停下来，一个个长着大嘴，脸上满是惧怕！

    屠夫可是红天汇数一数二的强者。

    然而，在对方面前，甚至连一个回合都走不下去。

    这人到底是谁啊？

    林隐朝着那把没入石柱之中的砍刀走过去，所到之处，众人纷纷避让。

    咻！

    林隐一只手将没入石柱之中的砍刀拔出来，指着屠夫的几百个手下，“你们是自己动手，还是让我来？”

    阴冷森然的声音如闷雷响起！

    在诺达的大厅里来回荡漾！

    此时此刻，林隐手中的刀子还在往下滴血，他就像是一个来自地狱的杀神，

    “饶命啊！”

    几百个手下再也抑制不住内心的恐惧，如潮水般跪地求饶。

    “林隐，算了吧，快带我走。”李诗诗虽然没有睁开眼睛，但也知道刚才发生了一场激战，她不想让林隐因为她继续犯险。

    “好吧。”林隐也同样不想让李诗诗继续担忧，他扔掉手中的砍刀，褪去身上的戾气，脱掉外套，盖在李诗诗身上，尽量温柔地抱起她。

    没有人敢阻拦林隐！

    一个个都乖乖地俯首贴地，瑟瑟发抖！

    就在这时。

    门外面突然传来喊声。

    “红天汇葛红天葛老大到！”

    “什么？”

    “葛老大来了？”

    “太好啦！”

    几百个小弟纷纷来了底气，并从地上爬了起来，重新拾起地上的砍刀，阴狠毒辣地望着林隐和李诗诗的背影。

    “小子，我们葛老大来了，看你还如何嚣张？”

    “敢杀我们屠老大，你今天甭想活着走出红天汇！”

    庞大的杀意席卷而来，原本已经答应李诗诗放他们一马的林隐，此时再次眯起眼睛。

    “诗诗，你再闭上眼睛，坚持一会儿，耽误不了多久，我很快就带你离开！”林隐把李诗诗放在一把椅子上，在她耳边温柔地承诺道。

    “嗯。”李诗诗点点头，随即一把拉住林隐的衣袂，“答应我，一定不要出事。”

    “放心，这世上还没有人能让我出事。”林隐笑着拍了拍李诗诗因为紧张而冰凉的小手。

    他站起身来，冷冽的目光扫向刚才还跪在地上求饶的那些人。

    那些人被林隐盯得发毛。

    “小子，你别装比，我们葛老大来了，定会将你碎尸万段！”

    “没错，你的死期到了！”

    “是吗？”

    林隐冷笑一声，随即用脚猛然一踢，两把砍刀旋转着飞出去。

    噗噗！

    两道白光绕着那两个人的脖子飞过去。

    滴血未沾！

    那两个人却永远闭上了嘴巴。

    “我今天倒要看看，谁能将我碎尸万段！”

    林隐那睥睨天下的声音响彻整个大厅。

    随后。

    红天汇掌事人葛红天与身边的谋士有说有笑地走进来，看样子心情好像不错……

