    只是瞬间，一道冰刺便从地底下猛然突起，直接穿透了蜘蛛的胸膛。

    那蜘蛛疼的浑身颤抖，巨量的毒液从口中喷出，一旁等待的江枫缓缓举起手臂。

    随着一道念头出现，一道道水幕挡在众人身前，将那些毒液隔绝在外。

    眼看着水幕变成了淡绿色，将周围的门板地面腐蚀出一个个空洞，所有人都感觉到一阵后怕。

    隐藏在楼梯中另外两个大青国的武者，也是纷纷掏出长剑释放剑技。

    在刀光剑影之间，那只毒环蜘蛛还没坚持几秒，便彻底没了声息，一头栽倒在血泊中。

    不过还没等所有人喘口气，紧接着因为先前蜘蛛惨叫声的呼唤，第二只也马上出现在众人的眼中。

    这只与先前那只的不同，第二只蜘蛛腹部上已经有了三枚，绿色的环状印记，只是第三圈比前两天略微有些淡。

    “妈的，这个怪物还真难对付。”

    奥利尔感叹了一声，眼看第二只毒蛛就要冲下了楼。

    奥利尔还打算用先前的方法，同样解决这只体型更大的毒环蜘蛛。

    不过当他在蜘蛛靠近后，使出乱披风锤法的时候，却被那蜘蛛抓住空档，用前腿直接将奥利尔拍飞了出去。

    这个时候众人发现，那个蜘蛛的两条前爪已经向黑色转变，而且泛出金属的光泽，显然比先前那只更加厉害。

    这一下奥利尔被打飞了出去，门口立刻出现了一片空当，毒环蜘蛛直接朝人群中冲了进来。

    站在旁边的佩洛普咬了咬牙，直接释放处技法。

    “钢铁囚牢。”

    只见那宛如死物的钢鞭，在佩洛普注入真气候却如同活过来一般，立刻将蜘蛛缠了起来。

    钢鞭将蜘蛛五花大绑，而且还越勒越紧，众人还来不及高兴，却听见蜘蛛一声尖叫，无数绿油油的毒液，从口器中喷吹，溅射在钢鞭上，立刻将精铁制成的钢鞭腐蚀一空。

    这一下几乎所有人都吓傻了。

    那有几个散修见状，更是没了命的向外跑，

    “还不快走，愣着干什么。”

    杰姆斯见到这个情形，再也升不起反抗的心，直接便要将佩洛普拉走。

    此时佩洛普看着那条陪伴了自己，十几年的钢鞭，心中痛的要滴血，却没有丝毫要走的意思。

    “你干什么啊？一件武器而已，难道你还要陪葬不成？”

    杰姆斯实在是看佩洛普现在对他们队伍还有用处。，要不然早已经丢下去不管了，此时见状却是焦急的怒吼道。

    佩洛普却摇了摇头，她抱着脑袋脸上带着痛苦的神色。

    眼看着那条钢鞭，便是要被腐蚀殆尽，蜘蛛也在用力挣扎着，发出一阵咯咯的声响。

    奥利尔此时才缓过神来，他缓缓地爬起来，发现自己的狼牙棒，竟是被刚才哪一击削去了一大半，见到这种清醒，一时间他只感觉一股寒意从脚底生气，浑身更是汗毛倒数了起来。

    眼前只是三楼的怪物，便是那么厉害，那上面的伯爵到底会是恐怖到何种程度？他们真的能对付了那种程度的怪物吗？

    眼见着大青国的五人陷入了慌乱之中，杜淳却搓了搓双手兴奋的道：“老大是不是该我们上场了？”

    一旁的唐玉也缓缓走了上来。漫不经心的道：“是该给那些眼高于顶的家伙上一堂课了。”

    江枫点了点头，此时钱森和宋邦两人也走上来，他们两人从头到尾都没有任何慌张的意思。

    只要江枫还站在这里，他们就没有任何退却的理由。

    宫本樱子看了看，已经跑远的几个武者，也是有些紧张。却看到江枫几人没有任何离开的意思，忍不住心生疑惑，难道那个将哥哥打败的男人，连这种恐怖的怪物都不怕吗？

    “咔嚓。”

    一道金属崩断的声音在通道中想起，宛如催命符一般

    那环绕在蜘蛛全身的钢鞭，终于被腐蚀的不成样子，直接被蜘蛛巨大的力量崩了开来。

    一旁的杰姆斯，再也忍不住心中的恐惧，。直接抛下了佩洛普，朝外面快步跑去。

    任务过不去，最多损失十个兽核，他们队伍还丢得起这些损失。

    但若是命没了，还怎么去寻找那些灵器？怎么完成国家交给他们的任务？

    暴怒的蜘蛛缓缓活动开手脚，它瞪着八只复眼，脑海中为数不多的灵智中，只剩下无尽的愤怒，它要彻底撕碎面前这几个的生物。

    “李若明，退出团队任务扣除两枚兽核，剩余人奖励增加5%。”

    “王自清，退出团队任务扣除两枚审核。剩余人奖励增加10%。”

    两道声音在所有人的脑海中响起，显然是已经有人退出了这个尖塔中，自动取消了任务。

    “队长这个任务我们完不成了，快跑吧。”

    另外两人见杰姆斯已经率先逃跑了，立刻劝道。

    “不行这几个龙国人都没有临阵脱逃，我们又怎么能做胆小鬼，难道我们连龙国人都不如吗？”

    奥利尔站在甬道中，看着江枫七人竟然没有丝毫立刻的一丝，立刻瞪着眼吼道。

    另外两名队员见状，只是低下头沉默不说话。

    另一边

    蜘蛛又是一阵尖叫，它高高举起两只黑色的爪子，在两边的墙壁上留下一道道深印，随后立刻朝江枫等七人冲了过去。

    “嗖！”

    一道木箭划破虚空，朝巨大蜘蛛射了过去，拉开战斗号角，不过并没有什么建树，直接被蜘蛛一爪子切成两段。

    “梅花三弄！”

    蒋梅深吸一口气如电般冲了出去，蜘蛛迅速冲来，四对复眼中冒出一阵幽光，它要亲手将这个胆大妄为的生物切碎。

    蒋梅的速度很快，但却始终比不过那个蜘蛛，只见巨型蜘蛛举起前爪，朝蒋梅拦腰斩去。

    那锋利的前爪散发出一阵寒光，蒋梅为了追求绝对的速度更是没有穿链甲和弓手布甲，如果这一下命中，绝对要香消玉损。

    就在奥利尔已经在心中为蒋梅下了生死令到瞬间，不料空中却是无缘无故的出现一道水幕。

    只听嗤的一声响起，那水幕堪堪挡住这次攻击。

