    

    李建成诧异的哦了一声，饶有兴趣的说道：“那又如何？韩信想问什么不妨直说！”

    韩信：“既然我们实力都受到了压制，他对彼岸花就没做些措施吗？任凭彼岸花这般发展，公平吗？”

    李建成无奈道：“你怎么知道创造这一切之人没有对彼岸花进行限制！只不过彼岸花的限制方法与我们不同罢了。我们是实力直接受到了压制，而彼岸花的记忆则受到封锁。

    对方用封印彼岸花记忆的方式，来限制彼岸花的实力发挥，若不然你以为彼岸花只是召唤藤蔓这么简单，她早就把千金楼掀翻了好伐！根系是植物最基本的生存啊！换而言之现在彼岸花所展示出来的只是她身为植物最基础的能力！

    她真正的实力没有发挥出十之一二！“

    韩信咋舌，犹豫道：“真得没有半点机会？”

    李建成严肃的回道：“不要想了，没有半点机会。彼岸花虽然不能发挥出全部实力，但彼岸花植物本身的特性也不是现在我们可以比肩的，用句人间流行的话说，那就是彼岸花现在的等级太高了！同样是实力压制，我们与彼岸花之间差着境界呢！现在的我们空有一身技巧却没有相应的实力发挥，彼岸花空有一身实力却没有相应的技巧将实力发出来……这两种情况谁优谁劣一目了然，实力才是一切的基本啊！“

    李建成说完后一副痛心疾首的样子，隔着厚厚的浓雾，韩信似乎都能感觉到李建成身上散发出来的那股挫败感。

    在绝对实力面前，任何花里胡哨都是可笑的表演，任你炫技玩出花，人家也只需一拳而已。

    韩信内心一片绝望，高昂的头颅如打败的将军一样，垂头丧气的搭拢下去，这一刻，他甚至有丝丝迷惘，支撑他到蓬莱的动力只有复仇，现在眼睁睁看着千年宿敌在自己面前，却无可奈何，支撑他的动力仿佛在一瞬间被人抽取了。

    空荡荡的心里似有句话在不断回响，不如归去……

    整个黑色的身影仿佛都涂抹上了一层灰色，韩信身上那股心灰意冷的绝望，着实把李建成吓了一大跳！

    李建成恨不得抽自己俩巴掌，没事儿多这个嘴干嘛，这番解释倒是把韩信给打发了，结果却好像有点过犹不及，竟然把韩信给整抑郁了，半点斗志全无。

    过会还指望韩信偷袭李世民呢，韩信这个状态可不行，心中计较一番后，李建成连忙开口补救。

    “我说韩信也不要这么悲观嘛，我李某人说话算话，答应你的事情一定会办到，现在无法助你斩杀刘邦，那也是被逼无奈，彼岸花实力正盛，我们先暂避其锋芒，我就不信彼岸花会一直跟着刘邦！他们不是一路人，早晚都有分开的那一天，只要彼岸花跟刘邦分开，我便第一时间帮你击杀刘邦！“

    正所谓，人不为己天诛地灭，换做是他也会先保全自己的利益同时再去考虑其他人利益，若双方有冲突，肯定也是以自己的利益为主……

    事已至此，多说无益，韩信也懒得多费口舌，泱泱不快的冲李建成点点头，便陷入无限沉寂之中。

    李建成不由的一喜，再次开口强调道：”韩兄，只要助我斩杀李世民其它一切都不在话下，你之前不一直都想加入我们嘛，这事儿我应了下，从此你韩信就是我兄弟，你的事情，就是我的事情，只要韩信跟着我混，我最后保证带你走出蓬莱！“

    这话若放在刚才韩信听了兴许还会欣喜若狂，此时此刻听到这句话，韩信心中怎么也高兴不起来，这无非是李建成他怕一会儿不肯尽全力，许以重利润诱惑他罢了，前倨后恭这态度转变，实在令人韩信心中着实不齿，用人朝前，不用人朝后，这李建成端不是什么诚实守信之辈。

    哼，这次事了之后，李世民一死，他李建成身上无仇一身轻松，到时候自己也失去了可以利用的价值，李建成还会尽心尽力的帮自己吗？韩信心中不禁划上一个问号，这李建成说的天花乱坠，到时候还指不定干出什么卸磨杀驴的事情……

    转念之间韩信彻底认清李建成真面目，人在屋檐下他不得不低头！

    李建成三人的深浅韩信一直无法看透，对上一个他都不敢说有把握全身而退，更何况对上三个，心中衡量比较之后，韩信乖乖的冲李建成点了点头！

    心中却是生出了别样的心思，若接下来李世民比较好斩杀，他便出手做个顺水人情，若大事不妙，他便立刻抽身而退，不管李建成等人的死活。

    李建成说得好听，什么狗屁兄弟！

    兄弟还不是拿来出卖的！

    这年头靠山山倒，靠墙强塌，与其把复仇希望寄托在李建成身上，还不如相信自己，找准机会放手搏一把……自己本就是影子里面的刺客游走在黑暗中的独狼，猪油蒙了心才想着要与人合作！

    且不说李建成与韩信这边貌似神离，另一边言峥他们同样争论不休，与之不同的是，言峥几人的争论更加和谐。

    万欲鬼子化作绿光窜入黑暗旋涡的那一幕想不被人发现都难，那一抹灵光乍现的绿芒，就如同暗夜里的萤火是如此的耀眼夺目，犹如一道绿色闪电划破划破黑暗天幕，将混沌旋涡一念之间分割成两半。

    虽只是电光火石的刹那，却让言峥等人过目难忘，随后众人便爆发了一阵一轮，纷纷猜测这道绿芒是何物。

    二末与阿离觉得绿光是其他人发出的技能，彭姬却坚持那道绿光是萤火虫成了精！

    众人各抒己见，吵得言峥头都大了，可当众人问他那绿光的时候，他自己也说不出个所以然。

    那道光实在太快了，快到他都来不及反应便已经消失了，原本他以为拿到绿光是幕后黑手的大招，可这么久时间过去，黑暗漩涡中迟迟不见反应，言峥自己内心都有些动摇，莫非只是个巧合？望着大厅内如火如荼的打斗场面言峥不禁陷入沉思！        

