    第15章 何谓输赢

    方可跟着方哲来到张天牧在的洞穴，他让方哲和郝佑乾先离开这里，他想单独和张天牧聊聊。

    方哲和郝佑乾应了一声离开了，方可坐在洞口对洞里的张天牧说到：“谢谢你为方哲打抱不平。在这个世界肯这么做的人太少了。我佩服你的勇气。”

    张天牧没说话，方哲接着说到：“其实来到这个世界和一个婴儿的出生十分相似，你不知道为什么来到这个世界。婴儿同样不知道。从一开始你就有了角色，有了身份。你要按这个角色的剧本去演。”

    张天牧开口说的：“老师，你不用再说了。不管剧本原本是什么样的，现在的我要按自己的剧本来演。你也不用劝我。这件事我没错”

    “既然没错为什么还赌气不肯吃饭呢？”方可询问到。

    “这是我自己的事。”张天牧说到。

    “你要是和秦歆颜分开那你怎么落脚啊。修行还需要大笔的资金。你一个无依无靠的人怎么办呢？”方可好心提醒到。

    “那你说怎么处理？”张天牧询问到。

    方可笑了说到：“办法？你自己不就有办法吗？还有，我劝你不要随意更改剧本，你可不是导演。否则……”

    张天牧听完方可的话后陷入了沉思，最后决定听从方可的劝说，只是该如何解决眼前这个问题呢。

    明天大家就要离开这里，大家都有些舍不得离开这里，毕竟结结实实的玩了一周，实力可能没怎么加强但是绝对没玩够。

    郝佑乾还盘算着下次把这里租下来玩个痛快。

    黄昏时分张天牧看着日渐西沉的景象轻轻叹了口气，下定决心要去找秦歆颜认错，却看到秦歆颜一个人来了。

    张天牧的心一下提了起来，不知道将要发生什么事。

    秦歆颜气哼哼的走到张天牧面前说到：“你为什么这几天都不吃饭。”

    张天牧哑然失笑回敬了一句：“你早来。我早吃了。你为什么不来？”

    “你强词夺理。”秦歆颜没好气的说到。

    张天牧噗嗤笑了。

    “你神经病啊。”秦歆颜的气已经消了一些看到张天牧笑了她也忍不住笑了。

    “歆颜，对不起。我不该凶你。”张天牧挠了挠头有些不好意思的说到。

    秦歆颜看了他一眼转身走到方哲面前真诚的说到：“方哲，对不起。”

    方哲摇摇头说到：“没事的，我已经习惯了。”

    “以后我们就是朋友了。好吗？”秦歆颜伸手问到。

    方哲一愣，接着她伸手紧紧的握住了秦歆颜的手。一旁的张天牧终于松了口气。

    回到学校方可拿出一叠写着姓名的白信封交给张天牧和郝佑乾说到：“你们把这些白信封按上面名字交给三班的人。就说前来下战书。如果不按战书上的内容做，后果自负。”

    张天牧看了眼这些信封有些怀疑的问到：“方老师，这里面不会全是三班人的黑料吧。”

    方可擦了擦眼镜说到：“不该问的不要乱问。按我说的去做好了。”

    说完他意味深长的看了张天牧一眼。顿时让张天牧感到心头一惊赶紧抱着信封和郝佑乾出门去三班了。

    去三班的路上郝佑乾看着手里的信封有些犹豫的说到：“牧牧，你说咱们老师该不会用三班人的黑料来威胁三班的学生打假赛吧。”

    张天牧摇摇头说到：“不好说。谁知道咱们老师怎么想的。”

    “那就算赢了也太丢人了。”郝佑乾说到。

    “看吧，反正明天就比了。真要这样，那我就直接认输。”张天牧说到。

    郝佑乾跟着说到：“对，到时候我也投降。我丢不起这个人。”

    两人边走边说来到了三班门口，此时三班学生正在上自习课郝佑乾推门进来说到：“三班的。我们六班来给你们下战书了。”

    “就你们六班，一个垃圾班给我们下战书？你也配。”角落里传来一声奚落引得不少人跟着附和。

    郝佑乾听着火大，张天牧拍了拍他得肩膀并问到：“刚才谁说的话，有胆量站出来。”

    一个男生站起来说到：“我说的。怎么了？”

    “你叫什么名字？”张天牧问到。

    “赵书德。怎么？想和我碰碰？”赵书德说着走到两人面前一脸挑衅的说到。

    张天牧没回应他反而在那些信封里找到了写有赵书德的信封交给他说到：“你最好看看里面的内容再说。”

    赵书德满不在乎的结果信封撕开看了一眼信纸上的内容却大惊失色，感觉把信纸攥到手里指着两人说到：“你们。你们太卑鄙了。”

    这时徐忧站起来走到张天牧面前说到：“你把信封放到这里，我有话问你。”

    张天牧把信封交给郝佑乾跟着徐忧走出教室问到：“你想问什么？”

    徐忧看着张天牧十分认真的说到：“我知道，你肯定是用你灵赋的能力进入了我们班学生的梦中。也偷窥到了不少他们的秘密对吧。”

    张天牧耸了耸肩没承认也没否认。

    徐忧接着说到：“不过我不怕。明天，我一定进全力把你们六班全部打败。我要让你们知道，垃圾就是垃圾。就算你是光系也不过如此。”

    张天牧看着一脸激动的徐忧笑着说到：“看过信封里的东西再说这话也不迟。何况真要比，你未必赢得过我。”

    说完张天牧故意用肩膀撞开徐忧走进教室将郝佑乾手里的信封放到赵书德手里说到：“我们没时间一个个发下去你替我们发了算了。”

    赵书德此时敢怒不敢言，只能按张天牧说的去做。

    此时刘正源刚好路过这里看到张天牧和郝佑乾在自己的教室便厉声问到：“你们两个来这里干什么！”

    “没什么，来送战书。”张天牧本来还觉得用人家黑料来威胁别人的手段太下作。

    可是现在张天牧觉得这一点都不下作，这些高高在上的学生就应该把他们踹下来。让他们尝尝失败的滋味。

    “战书。你们方老师还真是煞费苦心啊。为了赢脸都不要了。”刘正源出演讥讽。他已经猜出了对方的心思，心中充满了不屑。

    (本章完)

