
　　“额，神盾局……只是听说过而已，听说神盾局的风评可是不怎么好。”

　　安其罗琢磨着是不是告诉史蒂夫，神盾局现在其实已经变成了蛇盾局。

　　这个老兵，前半生都在致力于消灭九头蛇，如果让他知道了他前半生所奋斗的目标变成了一个笑话，九头蛇成了神盾局最大的股东，一定不是一个很好的体验。

　　“算了，伙计，这不重要，先让我们喝一杯吧。”安其罗最终还是没有跟史蒂夫说出实情，毕竟这东西很难解释清楚的，他根本就不知道神盾局里具体谁是九头蛇，“话说回来，史蒂夫，你这个手机可真够……复古的。”

　　安其罗笑着指了指史蒂夫的黑白屏手机。

　　漫威宇宙的科技树发展的很奇怪，明明像是斯塔克这种科技天才，已经在伽丽研究出了人工智能以及3D投影等科技含量极高的技术，可是偏偏却在民用设备上，落后了很多，现在市面上卖的最新款的手机也只是彩屏按键的。

　　安其罗手上的这只，也是他找斯塔克专门订制的，对于斯塔克这种天才来说，这种民用的全触摸屏手机完全没有什么科技含量，做出来简直不要太简单。

　　史蒂夫耸了耸肩，自嘲道，“当我刚拿到这个电话的时候，我还觉得很先进，也许他们觉得老古董就应该用老古董才对。或许，我真的就应该像是这台老古董一样淘汰了？”

　　安其罗摇了摇头，伸出筷子夹了一块水煮肉片，“其实并不去全是这样的，有些东西，往往的是越来越值钱，就像是古董。还有，伙计，你得明白，人是不是被淘汰的，能淘汰你的只有你自己，只有心死了，才是真的失败了。可是你看起来还很年轻……”

　　说完之后，安其罗将肉片放进嘴里。

　　嘶~果然，很有六号的味道，很辣！

　　史蒂夫愣愣的盯着盘子中的肉片，有些出神。

　　对他来说，只是睡了一觉，可是醒来之后的世界好像变得都不一样了，整个世界没有了战争，没有了死亡，这一切都让这个老兵很陌生，甚至觉得与这个世界格格不入。

　　或许，对他来说，现在与这个世界唯一一点最后的羁绊——佩吉·卡特也不在了。

　　“伙计，我不知道我还应该做什么？有人曾经对我说过一句话，我总是会去做正确的事，可是现在，什么才算是正确的事？我甚至都不知道我会做什么？”

　　史蒂夫苦恼的给自己倒上一杯酒，然后夹起肉片放进嘴里。

　　“嘶~”

　　看着被辣的倒抽凉气的史蒂夫大口大口的往嘴里灌着酒，安其罗忍不住咧开嘴笑了起来。

　　“史蒂夫，人总是要往钱看的，生活还是要继续下去，如果真的不知道怎么做，那不妨重新开始新的生活。如果我是你的话，我或许会将那家俱乐部好好经营下去。”

　　史蒂夫被辣的满脸通红，听到安其罗这么说，苦笑着说道，“安其罗，你知道的，我连调酒都不会，怎么可能继续经营下去，而且，现在纽约的房租真的很贵。如果再有几个月，或许我都快付不起房租了。”

　　他之所以盘下那家店，也只是因为，他在开着飞机坠入大海之前，曾经跟佩吉·卡特约好了要在这家店跳一支舞而已。他从来没想过自己有一天会真的去经营一家俱乐部，而且还是几乎没什么人来的俱乐部。

　　至于房租快要付不起了，这倒是真的，史蒂夫这七十年来倒是又无数次涨退休金的机会，但是都是由于他本人无法到现场也就都错过了，他现在花的都是他这七十年的退休金积蓄。

　　现在跟佩吉·卡特也见过了最后一面了，心中的执念也散了，自然，俱乐部根本就没必要再继续强撑着经营下去了。

　　“嗯……伙计，那你有没有想找一份工作的想法？”安其罗认真的看着史蒂夫，对于迷茫的史蒂夫来讲，或许认真找份工作才是他的唯一出路。人只要忙起来，就不会胡思乱想。

　　“工作么？”史蒂夫看着水煮肉片的大盆犹豫了一下，咬了咬牙还是夹起了一块放进了嘴里，然后猛地拿起酒杯大口大口的灌酒。“我不知道我会做什么？今天我的老朋友给我推荐了一份工作，就是继续为神盾局工作，她跟我说，神盾局需要我，但是我在犹豫。”

　　史蒂夫不是傻子，在他接收药剂强化之前，他就不傻，接受过药剂强化之后，智力更是得到了加强。

　　他非常明白，现在的世界上没有了战争，没有了红骷髅，也没有了**。像神盾局这种暴力的政府部门，往往会在战争结束后要么就地解散，要么性质就会发生改变。

　　往往外部矛盾解决后，矛盾就会由外部转移到内部。

　　总结一下，就是人类总是更擅长窝里斗。

　　如果不是因为神盾局是由佩吉·卡特和老朋友霍华德创立的，加上这条建议是佩吉·卡特临终前说的，史蒂夫压根就不会这么纠结。

　　“嗯……神盾局么？”安其罗迟疑了一下，他不知道该怎么跟史蒂夫说，那其实不叫神盾局，那是蛇盾局，好像除了有限的几个高层之外，其他的高层好像都是九头蛇的人。

　　如果史蒂夫知道他前半生所奋斗的东西居然就跟儿戏一样，而且，就连神盾局也被九头蛇给反入侵了，也许会更加痛苦吧。

　　“伙计，你不惊讶神盾局为什么会需要我？”史蒂夫比安其罗还要惊讶，“我其实真的就是那个曾经穿着紧身衣卖债券的蠢货！”

　　安其罗耸了耸肩，“我知道啊，你跟我说过了，我也跟你说过了，我真的是法师。”

　　安其罗没给史蒂夫说话的机会，接着说道，“可是，神盾局真的需要的是你么？”

　　“我是美国队长。”史蒂夫脸色复杂的说道，“我有责任，而且，他们需要的是我的特殊能力……”

　　“不！你只是史蒂夫殿罗杰斯而已，他们需要的根本就不是史蒂夫·罗杰斯。任何一个人穿上那套让人尴尬的紧身服都可以是美国队长！”

　　看着史蒂夫·罗杰斯有点不忿的表情，安其罗笑了笑，决定还是要给对方下一记猛料。

　　“伙计，你真的认为你很特殊么？不！其实世界上不只有你是特殊的。”安其罗放下手中的啤酒，扭头对一号说道。

　　“一号，帮我去叫一下班纳博士和伊森博士，让他们来一下，我想我需要给我的新朋友上上课了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第一百零一章 你很特殊么？免费阅读。https://xs.23sk.com 