    葛小伦东张西望了一下，然后凑到云奕面前，小声道。

    “小点声，可不能让别人听到。”

    “……”

    云奕再次无语，好家伙，我直接好家伙，你是不是脑子有坑，还真信啊。

    既然他诚信诚意的发问了，云奕也只能实话实说喽，毕竟，这种事情是很能打击人的，不是每个人都能白捡一个老婆，关键还那么漂亮。

    “父母之命，媒妁之言懂不懂？这就是我的办法，家里给找的，有婚约。”

    葛小伦脑袋里闪过几个大大的问号，在回过味来之后，才不可置信的开口询问。

    “婚约？就是小说里经常出现那个？”

    说到这里，葛小伦看云奕的眼神都变了，上上下下仔仔细细的将其打量一遍之后，这才像是想到了什么似的，有些同情的看了云奕一眼。

    云奕整个人都不好了，葛小伦竟然同情自己，没道理呀，哥们可是虫群掌控者，就算不是，也是有老婆的人好吧。

    “奕哥，以后你如果有收拾人的事情，可千万别叫我，而且，也别欺负从山里出来的，会中医的那种，更不能招惹姓叶的，姓林的，更不能霸占小女生，这是老弟唯一能给你的衷告了。”

    “……”

    葛小伦在说什么，云奕是明白的，这让他有点想打死葛小伦，自己哪里像反派角色了？明明是正派角色好不好。

    自此，云奕的生活又恢复正规，没事和在学校葛小伦吹打屁，加深情义。

    毕竟云奕对葛小伦的凭空造物可是眼馋的很，如果可以弄到这种能力，虫群最大的限制，生物质资源就能做到自由。

    那样的虫群，云奕敢说能够淹没宇宙，打破能量守恒，就是这么bug，也怪不得神圣凯莎那么看重葛小伦，云奕都有点羡慕了。

    不过这一次，说什么不能让天使彦和葛小伦发生什么，如果葛小伦投了天使那边，对虫群来说，可以算得上是天大的打击，生物质资源自由会消失的无影无踪。

    亦或者去和琪琳交流感情，毕竟都在巨峡市，近水楼台先得月嘛，关系倒是没有什么太大的变化。

    只是，五一劳动节那天，两家人凑到一起合计了一下，直接把两人办婚礼的日子给定了下来。

    云奕自无不可，琪琳虽然不是很愿意，但也没有说什么。

    定的日子也是一个节日，十一国庆节，这是云奕名义上的祖父提议的。

    老首长发话，琪父自然不会反对，而且，国庆节这个日子真的也挺好，举国同庆的日子，意义也是非常重大。

    彻底定下日子之后，琪琳也算是接受了命运的摆布，既然反抗不了，那不如好好享受。

    在那之后，琪琳开始试探性的将自己带入云奕妻子这个角色，只是，时常不称职就是了。

    事到临头，云奕为了照顾琪琳的感受，也没有再口花花过馋身子之类的话。

    不同于之前的两个女人，甚至不同于艾拉，琪琳算得上是云奕第一个主动有好感的女孩，虽然一开始动机就不纯来着，但这并不碍事。

    屡屡感受到压力，作为一个外星人，杜卡奥并不奇怪，奇怪的是，现在给予的压力，目的性太过明确。

    一直在针对超级基因的技术，不过，并非想要制造超级基因的技术，而是想要最快速制造和有效击杀超级战士的理论方案。

    杜卡奥觉得这是华夏对自己这些德诺遗民起了防备，可是自己这些人，一直表现的都很好，为什么要防备自己等人呢？

    就因为自己等人是外星人？非我族类，其心必异？可是，德诺已经被毁灭，地球现在真的就是德诺遗民第二个家啊。

    在之前，杜卡奥差点就扛不住压力想要将技术交出去，可是，最后关头，他忍住了。

    德诺遗民最大的底气，也是最大的价值，就是那些超级战士，如果超级战士们，没有了超然性，那么，德诺遗民在地球还会有立足之地吗？

    现如今，虽然双方气氛有些僵硬，但却一直保持着平衡，这个平衡，谁也没有了让步的打算。

    可是，杜卡奥却是发现了一个化解这个矛盾的可能，那就是云奕，他突然有了特殊的能力，虽然很大概率并不是超级基因。

    但是，这对杜卡奥来说并不是问题。

    因为他们需要的只是云奕这个开国元勋后裔，根正苗红的身份。

    为此，杜卡奥找到了给自己施加压力的云姓军方大佬，表示可以为云奕开发能力，同时也表达出想要和解的意愿，各让一步的那种。

    两个人聊了一个多小时，谁也不知道具体聊了什么，就算警卫员，也只知道两人出门的时候，看起来相谈甚欢。

    随着这次的谈话，原本处于不受重视，没有什么存在感，甚至还需要拉赞助才能勉强运行的超神学院，突然得到官方大力扶持。

    要知道，现在并没有战争，和平年代，根本就不需要超级战士，这时的扶持，和之后马上就要开战，完全是两码事，表明了态度的变化。

    对于这样的转变，杜卡奥也是不得不叹服，外来者真的是不受重视，你就是表现得再卖力，得到的重视，可能还不如自己人轻飘飘的一句话，拿到的东西实在。

    看来，自己这一步走的没错，以后自己这群德诺遗民的日子，会比以前好过的多，不再需要那么的谨小慎微。

    最好是能够通过这一次，让自己这群德诺遗民彻底融入地球，再也不分彼此。

    地球的潜力真的非常高，可能比德诺都高，即没有神性文明的照拂，又没有德诺那样的特殊假想敌，以自己本身，从文明彻底成型开始，用三千多年的时间，发展到核前文明的地步，就代表了她孕育的文明的潜力。

    特别是华夏，从文明诞生之处初就一脉相承，而且还用了不到一百年的时间，就走完了别的国家三四百年才走完的路，整个地球的国家，发展潜力无出其右者。

    如果能够精诚合作，又没有什么外来干扰，凭借德诺的遗产，杜卡奥有信心，让华夏，让地球在一万年之内，真正成为立足于已知宇宙巅峰梯队的造神文明之一。

