    第41章 女仆艾西亚

    一番整理后吃完了晚宴，莫零大概了解了这个国家的基本情况。主要权利在国王手上，不同的大臣有不同的职能。但是按照异世界的惯例。有用的NPC永远只会在民间，并且不受待见不起眼。就比如那位年迈的的甘特夫，那样的HP和MP可以说是有肉有输出的无限火力了。

    此时的莫零正一边享用着女仆端来的红茶一边思考着后续的计划。

    “勇者大人，这茶泡的合您的口味吗？”

    身穿黑白女仆装棕色长发的女仆问道莫零。

    “哦哦，挺好的。”

    毕竟这还是头一回亲眼见到女仆这样的角色，而且对方颜值也是顶级，莫零多少有点不好意思，不敢直视对方的双眼。于是转移话题道：

    “话说，你这个城市熟悉吗？明天我应该要去城里准备物资，你可以告诉我有什么好的去处吗？”

    “原来如此，如果勇者大人不介意的话，那艾希愿意陪勇者大人一起。”

    “诶？这样不好吧？”

    听到对方的回答，莫零略感惊讶。对方也很快补充道：

    “我叫艾西亚，国王大人命令我照顾好勇者大人的同时，满足勇者大人的一切需求。”

    “一切……需求吗？”

    “当然……包括……”

    “啊啊啊啊……我不是那个意思！你能来当向导真的帮大忙了。”

    眼看着话题即将往不好的方向发展，莫零也及时转移了话锋。

    “多谢勇者大人的信赖，艾西亚原为勇者大人出生入死！”

    “出生入死也太……”

    【女仆艾西亚加入队伍】

    “诶？”

    系统声音的传来让莫零感到诧异，加入队伍是什么意思，莫零随即查看起了艾西亚的属性。

    【艾西亚 Lv22】

    【职业：弓箭手、女仆】

    【HP:4000/4000】

    【MP:1000/1000】

    【特殊技能：料理制作、草药制作、地形勘探、间谍打探、刺杀暗杀等，待发掘】

    【好感度：1】

    “卧槽！？”

    莫零不禁的发出了感叹，抛开属性和职业不说，特殊技能最后两个是什么鬼，而且还能发掘。莫零试探性的问道：

    “你有战斗能力吗，艾西亚？”

    “当然了，我们王室的女仆都是从小进行训练，在日常工作之余也会进行额外的任务，只不过由于我只会用弓箭。基本不会给我安排什么任务，所以勇者大人能让我和您一起，我非常期待……非常开心……会非常努力的！”

    艾西亚一段话是越说越激动，越说越开心，莫零也在心里感叹道：

    “居然能邀请NPC加入队伍啊，这也太人性化了。不过当头最重要的任务还是物资和作战计划。”

    说着，莫零便拿出了刚在晚宴上问甘特夫要的世界地图，然而交互后，并没有任何的反应，不显示道具属性，没法分析查看，仅仅只是一张画着界线写着不认识的文字的羊皮纸，然后系统声音也传来：

    【噩梦级别副本中，信息需要自行解析，获取完毕的信息可随时查看。】

    “……”

    莫零一时间无语住了，难道自己要从这个世界的文字开始学起吗？不管怎么摆弄这张地图，依然还那个样子。而旁边的艾西亚说话了：

    “那个……勇者大人，您如果对地图有疑问的话，我可以帮您看看哦。”

    “诶？可以吗，真是帮大忙了！”

    说着便把地图交给了艾西亚，对方也是来到莫零的身旁坐下，紧贴着莫零。让莫零顿时也有点不好意思。而艾西亚只是轻轻地撩了一下头发，便开始为莫零讲解地图。

    “这里就是我们特里王国。”

    她指着东南沿海的这个国家说道，又指到国家北侧的一个黑点说道：

    “我们的王都克罗斯洛在这里。”

    “哦哦，这样啊，那其他四大国的分别在哪里呢？”

    艾西亚继续为莫零指着：

    “在北侧和我们国家相邻的是修德王国，大陆北边的严寒之地是福瑞兹王国的领地。凯特王国和钢之王国都位于大陆西侧。而大陆的最中央是教会王国罗马尼亚，同时恶龙火山，也就是封印之地也位于大陆中间。相传5000年来是教会的存在才一直没有让封印破解。但如今相信教会的人越来越少，导致教会的实力越来越弱势，可能也是让封印松动的一大原因吧。”

    听到艾西亚的讲解，莫零的大脑飞速运转着，也立刻就有了计划。

    “距离最近的是修德王国，看来不管是谁降临在那个王国，找到他（她）再去和其他队友回合肯定是首当其冲。希望那些笨蛋，别出什么叉子。”

    “勇者大人要前往修德王国吗？”

    “是啊，啊，不过，你不用陪我一起的，这太麻烦了。”

    莫零这一句只是试探，他想看看NPC到底有没有帮助战斗的意愿。

    “并不是的！艾西亚愿意和勇者大人一起去冒险，赴死也没关系，因为勇者大人是第一个相信艾西亚的人！只是，修德王国是个崇尚武力至上的国家，我们贸然前往很难抵达王都，路上也会有很多的麻烦。”

    “这样啊。”

    “所以我建议，勇者大人明天可以跟国王大人商议，以国家的名义出使修德王国，这样不仅能比避免不必要的麻烦，也能更快的见到修德王国的王室成员，商讨战略。”

    “艾西亚……”

    莫零拍了拍艾西亚的肩膀说道，艾西亚则是十分紧张的低下了头说道：

    “抱……抱歉，勇者大人，如果是我多嘴的话，请原谅我！”

    “你真是帮了大忙了！”

    本来莫零想的是，一路杀过去。回合队友再杀到另一个国家。而艾西亚的建议，也让莫零幡然醒悟。首先NPC的数值都是不确定的，万一遇到了BOSS级别的NPC，自己敌不过很可能就率先退出副本。其次，如果用武力解决问题，自身道具和药水的消耗也是个大问题，下马威肯定不是常用之计，并且会浪费很多时间。

    但如果依仗国家的名义，那在避免众多麻烦事的同时，说不定还能组几个实力相当的NPC进队。

    “果然，不同于普通的网游。在这种噩梦级别副本里，个人实力固然重要，但是背后的依仗和‘势’也很重要。不过……”

    “渣滓，别靠近我！”

    “你们这些低能使魔，小舞可是姐姐大人的！”

    “……（直接开枪）”

    “（一脸天真无邪，人畜无害，一副不太聪明的样子）”

    莫零想到了其他四个人的样子，顿时感觉到十分有压力了。

    “希望他们能和我一样聪明且幸运吧。”

    莫零这样祈祷着，殊不知奖励在其他四个国家的勇者们，目前的进度可谓是一个比一个出人意料。

    “时候不早了，勇者大人您早点休息。我会安排您明早和国王大人见面。那艾西亚就先退下了。”

    艾西亚深鞠了一躬说道，莫零也赶忙回应道：

    “辛苦了啊，艾西亚，最近还得多麻烦你了！”

    “勇者大人太客气了！您能信任艾西亚，是艾西亚最大的幸福。”

    她摇了摇头，开心的说道，随即便退了出去。系统声音也传来：

    【地图解析成功，可在物品中查看详细】

    【女仆艾西亚好感上升——2】

    (本章完)

