    木见平终于出院了。

    当然了，他原本早就可以出院。

    或者说根本就没有住院的必要。

    不过是为了在医院里方便行动，也方便与铁莽、血光交流。

    木见辛将整个医院楼层都包了下来，哪怕是保镖都不能随意出入。

    木见平回到家中，木见辛直接将他禁足了。

    “姐，你真没必要看的这么严，现在整个百群岛都乱作一团，谁还有空关注我这么个小角色。”木见平大大咧咧的说道。

    可是木见辛却不敢有半点疏忽。

    谁知道什么时候，大家就将目标转向木家。

    别看因为林荒的死，林家成了众矢之的。

    不过木家也不见得比林家小多少。

    一旦林家完了，指不定就轮到木家。

    还有那幕后黑手究竟是谁。

    主导了木家和南隆的大战。

    木见辛怀疑，百群岛的混乱也是那个幕后黑手主导的。

    不然的话，单凭一个黎氏，单凭一个铁莽，真能将林荒给摁死？

    反正木见辛是不信。

    所以为了应对这个不知道什么时候什么地方冒出来的黑手。

    她不敢有半点松懈。

    “如果你不想听我的话，那就滚出百群岛。”

    木见平只能老老实实的待在家里。

    夜里，木见平来到庄园的后山。

    铁莽和血光已经在这里等候多时。

    “今天有没有什么特别的消息？”

    “林家的反击开始了。”

    “哦？林家居然还有反击的能力，倒是让我有点刮目相看。”

    “宋家被灭了，满门上下无一生还，林家全盘接收了宋家产业。”

    “什么可能？就一天的时间，林家怎么做到的？宋家的家主可是顶尖强者。”木见平吓了一跳。

    “所有人都吓了一跳。”血光说道：“那林家有点不正常。”

    “怎么个不正常？”

    “我怎么知道，又没有活口，我哪里知道什么情况，反正我就觉得林家不正常。”

    一天之内灭掉一个家族，这是什么概念？

    木见辛用了十天的时间，才将南隆摁死的。

    而且木家的人员也损伤严重。

    这还是在老吴也出手的情况下。

    可是现在林家没了林荒，怎么变得更生猛了？

    林家虽然比木家强，可是强的也有限，而宋家却是比南隆要强不少。

    居然一天的时间被摁死了。

    就在这时候，木见平突然听到脚步声。

    木见平立刻对铁莽和血光使了个眼色。

    两人隐入黑暗之中。

    只见木见辛和老吴从宅子的方向走了过来。

    “阿平，刚才那两个什么人？”

    “啊？什么什么人？”木见平揣着明白装糊涂。

    木见辛是没看到，不过老吴在接近这里的时候就感觉到了有三个人的气息。

    可是等他接近的时候，对方也发现了他。

    原本木见辛是觉得木见平刚刚出院，担心晚上有什么需要。

    所以去睡前去敲木见平的房门。

    结果半天也不见有人应答。

    推门进去才发现木见平居然不在房间。

    叫起老吴后，两人一起找到后山。

    这才发现木见平和两个身影鬼鬼祟祟的在这里幽会。

    “阿平，你在搞什么花样？”木见辛的目光直逼木见平，似乎是想用眼神逼迫自己的弟弟就范。

    “姐，三更半夜的，你在说什么胡话，你是不是病了。”

    “三更半夜跑到后山来，你的病更严重吧。”

    就在这时候，林子里传来一阵急促的脚步声。

    木见平皱了皱眉头，血光和铁莽怎么又跑回来了？

    嗖嗖——

    血光和铁莽跳到木见平的面前。

    老吴一把抓过木见辛和木见平，拦在自己的身后。

    “血光！铁莽！！你们好大的胆子！”老吴呵斥道：“知道这里是什么地方吗？”

    “少废话了，后面来两个很凶的。”血光大叫道。

    “你们在说什么逼话，我管什么很凶的，想开战直接说。”老吴此刻不敢贸然出手。

    毕竟木见辛和木见平都在身后。

    他没把握面对两个高手。

    特别是自己还有两个累赘。

    “额……那个，自己人。”木见平很尴尬的说道。

    “什么自己人？”木见辛和老吴都扭头看向木见平，脸上写满了疑问句。

    “他们两个，是自己人。”木见平再次说道。

    “怎么可能，他们一个是黎氏培养出来的，一个是南隆培养出来的，而且血光还袭击过你！”木见辛说道：“你是不是被他们骗了？”

    “你弟弟才是最大的骗子，他把所有人都给骗了。”血光叫道：“这混蛋就是个王八蛋。”

    “木见平！你给我说清楚，这具体是什么个情况？”木见辛瞪着自己的弟弟。

    她感觉自己好像有点不认识自己的弟弟了。

    “也没什么，就是前几天在路上遇上他们两个，吃了个便饭，然后觉得投缘，然后就决定合作。”木见平挠着头发说道。

    血光和铁莽都是在翻白眼。

    你敢说一点人话吗？

    谁和你投缘了？

    谁和你合作了？

    不都是你威胁我们的吗？

    木见辛眯起眼看着自己的弟弟。

    “所以，那天的袭击是假的？”

    “是你弟弟指使我的。”血光立刻撇清关系。

    就在这时候，林子里冒出了两个林家子弟。

    只不过，他们的背后都在挥舞着根须，身上散发着骇人的气息。

    木见辛眉头一皱，拉着木见平就往宅子的方向跑，顺便给三人下令：“拦住他们。”

    “拦个屁，我们搞不过这两个。”血光立刻大叫道：“木见平，你来处理。”

    血光和铁莽刚才可是和他们交手过。

    结果没两下就被他们给拍地上了。

    这两货强的有点离谱，估计比起普通状态下的林荒都不弱多少。

    木见平甩开姐姐的手。

    “行了行了，我来处理。”

    木见辛诧异的看着自己的弟弟。

    “你处理个屁啊，你自己什么水平，心里没点逼数吗？”

    血光和铁莽更无语了，你弟弟什么水平，是你没点逼数好吗。

    这货可是百群岛最黑的黑马，从实力到心都黑。

    “好！很好，木家居然和血光、铁莽勾结，看来我林家老祖宗的死，也是你们一手策划的。”那两根根须怪发出怪异的声音。

