    拍卖结束，诸位宾客都纷纷散去，在离开之际，也有不少大人物纷纷与李七夜打招呼。

    虽然说，大家对于李七夜的脚根还不清楚，也甚至不知道李七夜是什么样的一位大人物或什么样的一位古祖，而且，看道行，似乎李七夜的实力强大不到哪里去。

    尽管是如此，李七夜能得到洞庭坊的认同，这就说明他肯定有着非凡之处，必定有着惊天之处，否则，洞庭坊不会如此力撑李七夜。

    所以，有一些大人物也有与李七夜交结之意，所以，在离开之际，也都向李七夜打招呼。

    “我宗门梧桐山的玉桐树，五百年开一次花，所酿的花液，也算是世间一绝，李道友何时有空，来尝上一杯。”有大人物说话比较间接，邀请李七夜，说得也是比较文雅。

    “天崆山，乃是好客之地，李道友不妨常来坐坐。”也有大人物说话直接，也不转弯抹角，直接向李七夜提出了邀请。

    “古剑一门，向愿交李道友这样的同道中人，他日李道友路过，一定入门小坐，必使寒舍生辉。”其他的大人物也都纷纷向李七夜提出了邀请。

    ……………………………………

    在离开之际，有些大人物是愿意结交李七夜，但是，也有不少的大人物对李七夜是敬而远之。

    毕竟，大家都是亲眼目睹，在这一场的拍卖会上，李七夜同时得罪了三千道和真仙教，他以一己之力，就得罪了当今天下最强大的两大传承，这使得他将来如何在天疆立足。

    甚至有人觉得，李七夜得罪了三千道和真仙教，特别是真仙教，那简直就是在羞辱，这样的仇恨恩怨，真仙教能咽得下这一口气吗？说不定将会向李七夜寻仇。

    大家也都明白，一旦是真仙教寻仇，后果必定是十分严重，丢了性命还是小事，说不定会被灭九族，毕竟，放眼天下，又有几个传承能与真仙教抗衡。

    所以，不少大人物在心里面嘀咕，这样一口气就得罪了真仙教、三千道的家伙，还是与他保持一定距离为好，万一哪一天真仙教寻仇，自己被殃及池鱼，那就实在是太无辜了。

    “公子大恩大德，离岛无以为报。”在临别之时，钓鳖老祖一拜再拜，说道：“他日公子有需要的地方，离岛上下，任由公子差遣，以效犬马之劳。”

    李七夜赠送了火龙丹，这对于钓鳖老祖、对于离岛而言，乃是大恩大德，所以，在临别之际，钓鳖老祖再三大拜之后，这才依依惜别。

    一切宾客都已经离开了，此时，在这现场只剩下李七夜他们与洞庭坊的弟子。

    “好吧，也该付帐的时候了。”李七夜挥了挥手，淡淡地对洞庭坊的弟子说道。

    洞庭坊的那位老人，此时也在场，忙是对李七夜大拜，说道：“公子到来，洞庭坊蓬荜生辉，此乃是洞庭坊的三生大幸，此乃是小小礼物，公子笑纳。”说着，已经把所有交割好的手续奉送到李七夜面前了。

    洞庭坊的意思，就是李七夜不需要付帐，在此前拍卖的东西，全部都由洞庭坊买单，以作礼物，赠送给李七夜。

    李七夜看了老人一眼，淡淡地笑了一下，说道：“你们倒有一点慧根，既然不谈这些俗物，也罢，我也不白占你们的便宜，拿纸笔来，给你们洞庭坊留一字。”

    “多谢公子，多谢公子。”一听到李七夜这样的话，洞庭坊老人激动得不能自己，李七夜仅留一字，那比所付的帐单不知道值钱多少。

    很快，洞庭坊配上笔墨，摆于李七夜面前，等待李七夜挥笔而书。

    “这是绝世珍品。”一看到洞庭坊的笔墨，算地道人都不由嘀咕了一声，说道：“百石铁竹所制的笔杆，火宴天狐之尾毛，两者制一笔。墨乃是天烟薰，砚乃是七星玄道硕。纸，乃是十八叠奥纸之章……”

    说到这里，算地道人都不由多看了洞庭坊老人几眼，忍不住嘀咕地说道：“这哪里是什么简单的留笔墨，这简直就是要人作符制箓呀。”

    洞庭坊为李七夜准备的这些纸笔墨砚，都是大有来历，珍贵无比，简单地说，这不是普通的纸笔墨硕，这些东西，可以算得上是宝物，也就是说，它可以用来制作宝符神箓。

    这样的笔墨纸砚，一般的人根本就无法使用，甚至连拿都拿不起，那怕是有一定实力的修士强者，也无法御驭这些纸笔墨硕，更别说是留下墨宝了。

    可以说，洞庭坊这样笔墨纸硕一出，那就不是留下墨宝这么简单了，而是让李七夜留下无双道妙。

    毕竟，能御驭这样纸笔墨砚的强者，不管他所写的是什么字，都拥有着大道之威。

    “看来，你们小心思也蛮多的嘛。”简货郎瞅了洞庭坊的老人一眼，嘿嘿地笑着说道：“你们这何止是想得墨宝呀，是想得我们公子爷的无上道威啊。”

    被简货郎和算地道人一眼看出，这也使得洞庭坊老人不由干笑了一声，说道：“公子乃是无上神妙之人，世间俗物，有污公子之手，公子挥笔而书，必定是世间无上妙字，这也唯有举世珍品的笔墨纸砚，才能衬得上公子的无上墨宝。”

    “被你这样一说，好像又有点道理。”简货郎都不得不佩服洞庭坊老人的滑头。

    但，这也的的确确是一个道理，若知道李七夜身份尊贵无双，还以普通笔墨侍候之，这不是有辱李七夜的尊贵吗？当然是以举世无双的珍品笔墨以侍候。

    但是，这举世无双的珍品笔墨，一旦挥笔而书，那就不是留下一二个字，留下普通的墨宝那么简单了，而是留下了大道之威，留下了无双玄妙。

    不管是洞庭坊出身于对李七夜的尊敬，还是有着自己的小心思，他们这样的做法，都可以说十分的妙，并没有什么不适合之处。

    对于这样的事情，李七夜也笑笑而已，既然他都要为洞庭坊留一个字，也不在乎以什么样的方式留字了。

    此时，李七夜挥笔而书，随笔一笔，笔起笔落，一气呵成，便成大道之妙。

    大字落成，大家一看，乃是一个“湖”字，此字乍一看，乃有几分笨拙，再仔细去看，又有几分的古拙，再仔细看，拙意如刀锋所刻，这刀锋不是刻入金石之中，而是刻入大道之中。

    在当你能感受到其中的拙意之时，在这刹那之间，就让你感觉这一个字乃是从天地大道之中剜刻下来的，而且，整个字乃是浑然一笔，一笔一画之间，乃是贯通连续，没有任何的断笔之处。

    就是这样一个“湖”字，犹如是取之天地大道一角，大道之妙，乃是如汪洋大海，又是犹如是大道浩瀚无边，在这样的一个“湖”字之中，好像是一条条的大道在沉浮，一道道的玄妙犹如真龙一样在其中飞跃，玄妙万分。

    “多谢公子墨宝。”得一“湖”字，洞庭坊老人一拜再拜。

    李七夜淡淡地看了一眼旁边的老山羊拍卖师，说道：“你们来自于洞庭湖，虽然不能代表正统，但，这一个‘湖’字，也给你们正名一二，愿你们一脉传承下去，莫有辱先祖。”

    “公子玉训，子孙后代，永世铭记。”在这个时候，不仅是洞庭坊的老人跪拜于地，老山羊拍卖师上前跪拜，说道：“面圣公子，乃是我们洞庭坊的无上荣耀，公子垂青，子孙世代永铭于心。”

    “罢了，看你诸多不便，我也不为难你。”李七夜笑了笑。

    老山羊拍卖师不由干笑了一声，愧然，说道：“子孙道行浅薄，有辱先祖，真身甚为丑陋，不敢亲见公子，请公子恕罪。”

    “也就是一只章鱼而已，有什么丑不丑陋，你也脱身不了，就不勉强你了。”李七夜笑了笑，轻轻挥了挥手。

    “什么——”李七夜这样随口的一句话，那是把简货郎他们都吓了一大跳，一下子头皮发麻。

    “你，你，你就是洞庭坊的章祖——”简货郎不由一双眼睛睁得大大的，仔细地盯着老山羊拍卖师。

    “和我见得，不一样。”算地道人也不由嘀咕了一声。

    算地道人是偷偷潜入过洞庭坊，欲偷宝物，但是，却被惊走，但是，他也没有见到章祖真身，只是惊鸿一瞥罢了。

    明祖看着眼前的老山羊拍卖师，也都不由苦笑了一下，在此之前，他也不能把章祖与老山羊拍卖师联系在一起。

    章祖，传闻说，乃是洞庭坊最强大最古老的老祖，活过了无数的岁月，听说是一只大章鱼，但是，一直以来，很少有人能见到他的真身。

    不过，有传闻说，在洞庭坊之内，章祖是无处不在，他的触觉是能感应到洞庭坊的每一个角落。

    尽管是有关于章祖的传闻有着种种，但是，具体是长什么模样，还是没有多少人见过。

    现在一看眼前老山羊拍卖师，这都让人无法把他与大家想象中的章祖联系起来。

