    第6章 街边偶遇

    当林木接到新的任务之后，一直在想怎么才能接触到般若兰，他想了很多种办法，但是都被他一一淘汰掉

    然后他想到了，系统抽奖的时候好像抽到了一张好感卡，他也不管有没有用，就直接使用了，当卡片从道具栏里消失之后让本来还有点小期待的林木，彻底的失去了信心

    然后他想着想着就迷迷糊糊的睡着了，当他再次醒来的时候，外面的天已经完全的黑了下来，然后他打开手机看了一眼时间，已经是晚上七点多了

    林木起身坐了起来，看了看宿舍，发现空无一人

    林木翻身下床，准备去卫生间洗把脸清醒清醒的时候，阿哲的电话打了过来

    林木刚接通电话，阿哲的声音就从里面穿了出来

    “喂，林木睡醒没？”

    “刚醒”

    “接下来有什么安排不”

    “准备去吃饭，然后就没了”

    “别吃了，赶紧来学校门口的玉仙饭店，我已经点好菜了”

    “几个人，都有谁啊！”林木问道

    “就老徐、小李子、老孙、磊子还有我，就差你了赶紧来”阿哲催促道

    “行，我马上到”说完林木就把电话挂断

    然后随便收拾了一下，就走出了宿舍

    二十分钟后，林木到了玉仙饭店门口

    林木打开手机给阿哲发了“我到了”之后就推开门走了进去

    林木在门口等了一会，然后就看到从楼上走下来的阿哲

    “走，上楼，218，老位置”说完阿哲就领着林木朝楼上的房间走了过去

    当林木推开门，看见了已经上起的饭菜和酒水，还有坐在椅子上有说有笑的几人

    当林木刚推开门，几人的目光就，全部聚焦到他的身上

    其中一个皮肤略黑，留着寸头的人站了起来朝着林木说道：“你个比昂的，天天就你最慢，赶紧嘞，你在晚来一会就都喝完了”

    说完就把林木拉到椅子上坐了下来

    然后递给林木一瓶刚打开的啤酒

    “家人们，咱就是说，来晚的人是不是应该自罚三杯，但是按照咱林总的酒量，三杯属实不够塞牙缝的，所以我觉得怎么样也要先来个小旋风，你们说对不对”那个把林木拉进包厢的人对众人说道

    “旋一个，旋一个……”

    这时包厢的众人也跟着起哄

    林木本来还想推脱一下，但是架不住众人热情，又不想破坏气氛，只得喝下去

    在林木喝完之后，包厢里的气氛顿时达到了高潮，相互拼酒唠嗑，

    本来林木是不想喝酒的，但是他也被这种气氛感染了，抛开了心中的郁闷，也开始加入战团

    他找到开头罚他酒的人，举着酒杯对他说道：“李总，话不多说，走一个”

    说完林木就一饮而尽，那个被称为“李总”的人也是不甘示弱，举起酒杯也是一口下肚

    喝完之后林木把双方酒杯全都倒满，然后又举起酒杯说道：“李总，敬你一杯酒，算是交朋友；再敬一杯酒，感情深厚，朋友多了路好走；”

    言罢林木再次一饮而尽，小李子也被林木激起了好胜心说道：“咱别的话就不多说了，都在酒里”说完也是一饮而尽

    ……

    就在这样的环境下，进行了长达两个小时的战斗终于在众人即将喝醉的情况下落下了帷幕

    他们六人在勾肩搭背下走出了饭店

    “兄弟们，咱们接下来进行什么项目？”林木率先问道

    这时老徐提议道：“我听说咱们学校附近新开了一家酒吧，要不咱们转场？”

    “转场！”众人再次附和道

    说完他们就开始打车，准备去酒吧嗨皮

    “林木？”

    当林木刚打开手机准备打车的时候，一个声音叫住了他

    众人顿时抬起头看向发出声音的地方

    只见一个女孩儿出现在众人眼前，她有一双水汪汪的大眼睛，清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，她的脸上并没有化妆的痕迹，但确是那样精致

    她穿着一身浅灰色休闲装，长发披肩

    这时一阵微风突然吹了过来，吹起了她那乌黑的长发

    众人看着那长发飘飘的样子，好似天女下凡一般，顿时就看呆了

    林木也不例外，直接呆在了原地，他从来没有见过这么漂亮的女孩子

    “你是林木吗？”那个声音再次询问起来

    “呃……对……我……我……我是林木”林木缓过来神之后连话都说不连贯了

    “你好！我是般若兰，很高兴认识你”般若兰俏皮的向林木打着招呼般若兰

    “你……你好！我也很高兴认识你”林木仍然结巴的问着好

    “我看你们好像还有事情要做，就不打扰你们啦！我先走了，拜拜咯”说完般若兰根本不给林木说话的机会，挽着闺蜜的胳膊就走开了

    只留下一脸呆滞的众人站在原地

    ……

    ?  ?深夜一更，今天说一下更新时间，正常情况下是一天两更，凌晨一更和下午一更，有特殊情况会只更一章，希望大家多多包涵

    ?  

    ????  

    (本章完)

