    不管是五阳皇的天地钵镇压，还是真仙少帝的一剑飞仙，都在这个时候未再能进一丝一毫。

    李七夜站在那里，犹如成为了亘古一般的石人，世间最坚硬的石人。

    在这个时候, 李七夜还未发一招一式，就已经挡住了真仙少帝的一剑飞仙，也扛住了五阳皇的天地钵镇压。

    看到这样的一幕，大家都不由抽了一口冷气，因为此时，李七夜并没有爆发出什么惊天的力量，也没有什么大道法则在衍化。

    在这样的情况之下，依然能挡得住天地钵镇压、一剑飞仙，那唯有的可能，就是此时此刻，李七夜周身充斥着极为纯粹的力量，而且是收发由心的力量，厘毫不差。

    “轰——”在这个时候，五阳皇的天地钵都再一次爆发出了光彩神华了，力量再一次飙升，五阳皇的血气滚滚不绝，一浪紧接着一浪。

    听到“铛”的剑鸣之声不绝于耳，只见真仙少帝的帝剑再一次爆发出了剑威，剑芒吞吐，威不可挡，每一道剑芒爆发的时候，犹如是一颗颗恒星炸开一样，好像是要把整个天地都炸灭。

    在无尽的剑威催动之下, 刺向李七夜喉咙的帝剑一次又一次地加压，每一次都是亿万钧的力量压向李七夜的喉咙。

    不论是真仙少帝的一剑飞仙一次又一次加压，还是五阳皇的天地钵一次又一次爆发出镇压的力量，一次又一次飙升。

    但是，李七夜都站在那里，纯粹无比的力量硬生生地挡住了如此可怕的攻击，扛得天地钵的镇压、一剑飞仙，都难跨越雷池半步。

    “这究竟是怎么样的道行。”看到这样的一幕，就算是远之古祖，不论是葬国河妖、暴天王，他们都无法看得透李七夜这样的实力了，都觉得十分诡异。

    “滚——”在这个时候，李七夜低吟了一声。

    紧接着，听到“轰”的一声巨响，天穹如同被掀翻，大地如同被撕碎，纯粹的力量瞬间冲击而出。

    听到“砰”的一声巨响，那怕真仙少帝、五阳皇回招护身，但是，都挡不住这突然冲击而出的纯粹力量，两個人都瞬间被掀飞出去。

    就在五阳皇、真仙少帝两个人被掀飞的瞬间，李七夜举腿, 一记鞭腿抽了出去，又快又准, 快如闪电，力如山河。一记鞭腿一抽而出，崩星辰，毁日月，力道无穷也。

    如此一记鞭腿抽来，真仙少帝、五阳皇两个都为之一惊，他们被掀飞的时候，同时长啸一声，五阳皇乃是天地钵挡于胸前，钵山巍峨，磅礴大势，如同是千山万岳挡于自己面前。

    而真仙少帝，乃是举剑一封，万道剑墙屹立，隔绝十方，封灭万域。

    “砰——”的巨响，如此巨响犹如是在天地之间炸开一样，不知道有多少修士强者感觉自己的耳聋都被炸聋了，耳朵出血。

    只见一记鞭腿，重重地抽在了天地钵与帝剑之上，五阳皇和真仙少帝两个人如同是巨大的陨石一样，瞬间被轰飞出去，最终，听到“轰”的巨响，泥石冲天，五阳皇和真仙少帝两个人都被重重地砸入了大地之中，击碎了大地。

    在五阳皇和真仙少帝两个人被砸入大地之中的瞬间，听到“喀嚓”的骨碎之声响起，在这一刻，鲜血，染红了泥土。

    一时之间，整个场面变得寂静无比，五阳皇、真仙少帝他们两个人都是举世无敌的天才，笑傲天下，让天下所有修士强者都黯然失色，就算是远之古祖，都会忌惮三分，不敢与之为敌。

    但是，强大无匹的五阳皇、真仙少帝，他们两个人联手，最终都无法与李七夜匹敌，被李七夜一记简简单单的鞭腿抽飞，而且在这一击之下，五阳皇、真仙少帝两个人都受了重伤。

    这是多么可怕、多么恐怖的实力，想到这里，不知道有多少修士强者打了一个冷颤。

    一时之间，就算是镇国河妖、封天古祖他们这样的存在，都不由脸色大变了，他们当然是了解五阳皇、真仙少帝是有多么的强大了，现在，他们在李七夜手中，也一样挡不住一记鞭腿，若是换作他们上阵，只怕也好不到哪里去，这是多么可怕的力量。

    一时之间，暴天王、横天王这样强大的存在，都不由心里面发毛。

    在这个时候，不论是葬国河妖、还是封天古祖、又或者是横天王他们，在心里面都只有一个念头——此子，留之不得。

    如果让李七夜活下来，那么，对于他们而言，乃是灭顶之灾，心头大患也。

    “哗啦”的泥石之声响起，在这个是时候，只见五阳皇、真仙少帝他们两个人从深坑之中爬了起来。

    此时此刻，五阳皇、真仙少帝他们两个人全身是鲜血淋漓，全身的骨头都碎了不少，伤痕累累。

    可以说，李七夜一记鞭腿，抽在他们的身上，击碎了他们的防御，也击碎了他们身上的骨头，重伤他们。

    看到这样的一幕，让所有修士强者都不由抽了一口冷气，曾经与五阳皇、真仙少帝交过手的大人物也都清楚，五阳皇、真仙少帝他们的肉身是强横无匹，但是，此时此刻，都被击碎了身上的骨头，这样的一击，是多么的霸道，多么的凶猛。

    “啾——”在这个时候，只见五阳皇全身爆发出了金光，浮现天鹏之影，在这个时候，五阳皇的身体犹如是全身肌肉贲起，无比的结实，犹如是一只巨大的天鹏附在了他的身上，一下子让他拥有了荒洪之力。

    而随着天鹏的血统爆发之时，这不仅仅是让五阳皇全身的力量爆发，肉身变得强横无比，而且，与此同时，听到“滋、滋、滋”的声音响起，只见五阳皇身上的伤势在这眨眼之间被愈合，强大的天鹏血统力量，在这短短的时间之内，便是治愈了五阳皇全身伤势，那怕是碎裂的骨头，那都在这刹那之间被愈合。

    而在真仙少帝这一边，听到“嗡”的一声响起，他的始天命宫打开，洒落了混沌一般的光芒，随着混沌一般的光芒沐浴在真仙少帝的身上，也听到“滋、滋、滋”的声音响起，真仙少帝身上的伤势以极快的速度愈合，在短短的时间之内，真仙少帝全身上下，也是恢复如初，好像是没有受过重伤一样。

    此时，除了他们模样狼狈一些之外，五阳皇、真仙少帝他们的身体都是完好如初，刚才的重伤，在他们的血统、命宫治疗之下，一下子就恢复，那怕是如此的重伤，都算不了什么。

    “天鹏血统、始天命宫。”看着这样的一幕，不知道有多少修士强者、大教老祖为之羡慕嫉妒。

    如此的重伤，对于许多修士强者而言，在床上躺上一年半载，那已经是算轻的了，对于一些修士强者而言，如此的重伤，只怕有可能一辈子都无法治愈，会留下伤根，内伤会一辈子伴随，成为道伤。

    但是，对于五阳皇、真仙少帝而言，那怕是如此重伤，对于他们而言，都算不了什么，在他们天鹏血统、始天命宫的治疗之下，在短短的时间之内，就一下子愈合了。

    这是多么惊人的一幕，拥有这样的天赋，能不让人羡慕嫉妒吗？

    在这个时候，五阳皇、真仙少帝他们两个人都不由为之相视了一眼，他们都不由眼瞳收缩了一下。

    在动手之前，他们都已经有心理准备了，但是，没有想到，李七夜的强大，远远超乎他们的想象，那怕他们惊天一击，不仅仅是没有伤到李七夜，反而，他们被李七夜一招重击了，这对于他们而言，实在是为之震撼，而且，这是他们两个人联手。

    可以说，自从出道以来，不论是真仙少帝还是五阳皇，都没有遇到这样强大、这么可怕的敌人了。

    虽然说，五阳皇、真仙少帝都知道，在这世间，还有恐怖无比的存在，但是，这样的存在，基本上是不出世，而且，待他们成为道君之后，一样有实力去对抗这样的存在。

    但是，李七夜这样的存在，他们却从来没有遇到过，至少，在年轻一辈，他们从来没有遇到过，他们天疆五少君，已经是最强大的存在了。

    然而，李七夜这样的存在，却远远超出了他们的实力范畴。

    “还有招吗？”李七夜笑了一下，看着真仙少帝、五阳皇，淡淡地说道：“又或者，该是你们底蕴倾巢而出的时候了？”

    这样随口的一句话，让人不由为之一窒息，特别是对于真仙少帝、五阳皇他们而言。

    一直以来，这样的话，也都是只有他们问别人，也只有他们把别人逼上绝路的份，但是，此时此刻，似乎他们是被李七夜逼得无路可走一般。

    “我们，曾切磋，共创一式。”最终，五阳皇和真仙少帝相视了一眼，五阳皇说道：“道兄，要不要领教一下。”

    “一式见胜负。”此时，真仙少帝也是跃跃欲试，依然想再试一试。

