    当章邯带着影密卫全力追杀六国余孽的时候，身处东郡的所有人都察觉到异常。

    山雨欲来风满楼，东郡真的要变天了。

    影密卫和神农堂弟子全体出动，挨家挨户的搜索六国叛逆分子的行踪，一时间鹤唳风声，人心惶惶。

    东郡百姓已经关起了家门，躲在家里，战战兢兢的等待着风波过去。

    东郡多深山，龙且等人最终付出惨痛的代价之后，退入了深山老林，但是影密卫如同附骨之疽，难以摆脱，带着神农弟子穷追不舍，将他们围堵在深山之中。

    “可恶的章邯，居然恩将仇报，若不是我们出手救了他，他早就是掩日的剑下亡魂了。”

    龙且毕竟还年轻，看到好不容易召集到的楚国将士死伤惨重，忍不住破口大骂。

    “章邯本就是帝国少府，追拿六国旧臣，乃是职责所在。”

    韩信倒是有些从容，反而开口替章邯说话：“况且据我所知，此番有帝国武侯现身东郡，依我来看，章邯将军也只是奉命行事罢了。”

    “你本就是影密卫探子，你觉得我们会相信你的话吗？”

    英布不太相信韩信，抽出背上的双戟，打算先擒下韩信，好好审问一番。

    倒是季布有些平静，拦下英布，“让他把话说完。”

    “这个乱世生存不易，遇到一个好的雇主并不容易，而章邯显然是个好的雇主。”韩信叹气说道。

    “说重点！”英布几乎是吼出来，韩信越是淡定，他心里的怒火就越盛。

    “嬴政派来东郡的帝国武侯是长戈武侯嬴玄，是帝国唯一的嬴姓武侯，地位尊崇，在整个帝国也拥有极大的权力。”韩信开始分析东郡的局势。

    “长戈武侯来东郡之后，曾经见过鬼谷纵横的两人，嬴玄开出了盖聂无法拒绝的条件，让鬼谷纵横出手，协同影密卫共同对付罗网。”

    “剪除罗网刺客，长戈武侯嬴玄才会出手对付农家，至于你们，反而是长戈武侯嬴玄最后的目标。可是如今你们成了最初的目标，也就是说发生了一些事情，让长戈武侯不得不改变计划。”

    韩信游走于各方势力之间，对东郡之事了解的比其他人都要多上一些。

    “那是发生了什么事情？”龙且好奇的问道。

    “长戈武侯数天前曾经和罗网黑白玄翦交手，之后闭关不出，所以应该是闭关的时候发生了一些事情，让嬴玄不得不改变计划。”韩信娓娓道来。

    “最近发生的事情？”季布略微思考，就给出了答案。

    “和罗网农家有关的，就只有王离联合罗网算计章邯，以及农家大小姐就是惊鲵的事情了。”

    “农家大小姐打算让神农堂朱家做炮灰，成为农家的牺牲品，但是嬴玄出手救下了神农堂，将田言所带领的农家其他五堂放到了王离的箭矢之下。”

    “你的意思是说，嬴玄让王离对付农家，他抽出手对付我们。”英布疑惑的说道。

    可是韩信摇了摇头，说道：“我认为恰恰相反，因为王离联合罗网，让嬴玄没有办法对付农家，所以才先收拾你们。”

    “收拾我们，那就是试试看，即便是帝国武侯，我也能撕下他一块肉。”英布气势凶悍的说道。

    韩信也不搭理英布，继续分析了起来。

    “农家有十万弟子，虽然不及帝国精锐，但是绝非三百影密卫可以解决的，王离已经和嬴玄离心，嬴玄自然不会将宝压倒王离身上。所以我猜，嬴玄之所以先放下农家之事，就是派人出去寻找援军了。”

    若是嬴玄在此，一定会感叹后世兵仙，名不虚传。

    “帝国律法严明，无诏调兵，可是死罪，谁会冒着这种风险，出动数万兵马，前来东郡？”季布这个时候也有些疑惑。

    “无诏调兵，确实死罪。但是那是以前，嬴政统一六国之后，为了抵御北方妖族，派兵北上。”

    韩信开始说起了帝国隐秘之事，“帝国有八大武侯，有七人常驻北方，一人坐镇咸阳。在没有始皇帝诏命的情况下，此八人可以调动帝国大军。”

    “五年前，镇守咸阳的是通武侯王贲，如今刚好是长戈武侯嬴玄。”

    “那又如何？”

    “不管是罗网还是影密卫，在没有帝国大军的支持下，是没有办法解决农家的。所以我猜测，长戈武侯打算从北方调兵南下，以武力强行剿灭农家。”

    韩信所说，居然和嬴玄所想，一般无二。

    “那么罗网呢？”龙且问道：“既然嬴玄首要目标是罗网，北方边军南下，罗网刺客避其锋芒，退出东郡，嬴玄怕是无可奈何吧？”

    “罗网是帝国凶器，既然凶器，一定有握住凶器的手，而中车府令赵高就是这只手，即便罗网刺客撤退，但是袭击帝国武侯，就是死罪。”韩信胸有成竹的说道：“长戈武侯看来是不打算在东郡解决罗网了，而是打算在咸阳借始皇帝的手，解决赵高了。”

    “那我们怎么办？”季布问道。

    “先想办法走出东郡吧，这里农家之事已成定局，你们留下也没有任何用处了。”韩信说道：“我刚好知道一条密道，我送你们离开吧！”

    “你呢？不跟我们一起走吗？”季布觉得韩信是个大才，若是可以拉拢过来，起兵反秦，定然是个好的帮手。

    “雇主在东郡，我自然要留在东郡。”

    …………

    “搜，一个也别放过！”

    深山之外，章邯大手一挥，影密卫高手就带着神农堂弟子开始搜索龙且等人的行踪。

    “将军，真的要对他们出手吗？我看他们并不想穷凶恶极之辈。”

    救下章邯以后，钟离昧就和龙且等人分别，跟在章邯身边办事，但是钟离昧和龙且等人接触久了，对这些人难免产生了好感。

    “钟离昧，你是帝国将军，他们是帝国叛逆，你最好搞清楚你的立场，否则就是自寻死路。”

    章邯对钟离昧颇为欣赏，但是同情帝国叛逆分子，这不是一个合格帝国将军该有的感情。

    “属下明白了！”

    钟离昧欲言又止，最后还是点头听取了章邯的劝告。

    无论是那个帝王，都无法容忍谋反之人，始皇帝陛下更是前所未有之帝王，自然无法容忍六国余孽意图复辟的企图。

    影密卫的鼻子很灵，很快就发现了龙且等人的踪迹。

    “走吧，去看看你的新朋友，过了今天，就再也没有机会见到他们了。侯爷下达的命令是杀无赦！”

    章邯对着钟离昧说一声，就率先向发现龙且等人的地方走去，钟离昧叹息一声，最后跟着章邯的脚步去了。

    “将军，你们先走，我们断后！”旧楚腾空军团的将士看到影密卫来势汹汹，自知若果无人断后，他们恐怕一个也走不了。

    龙且本欲阻止他们，但是看到腾龙军团的将士已经朝影密卫和神农堂的弟子冲杀过去。

    “走！”

    季布悲愤的大吼一声，拉着英布和龙且，在韩信的带领下朝着密道所在赶去。

    数百腾龙军团的旧楚将士，虽然一个照面就被斩尽杀绝，但是还是为龙且等人争取到了一点时间。

    杀死数百人，影密卫高手面不改色，擦干匕首上的献血，就继续追杀龙且等人。

    “他们在又追上来了，你们走吧，我拖住他们，楚国见！”

    英布突然停了下来，对着龙且和季布说一声，打算独自面对影密卫高手和数千农家弟子。

    “要走一起走！”季布拉着英布，激动的说道。

    “不行了，你我都是将军，一旦被影密卫发现密道所在，即便出了东郡，也逃不出他们的追杀。”

    英布摇摇头，说道：“少主心有大志，我们不能全部死在这里，没人辅助少主，反秦大业，绝难成功，我的那份就拜托你们了。”

    英布心怀死志，看着越来越近的影密卫高手，突然一掌击飞龙且和季布，回身露出狰狞的笑容。

    “雷豹军团，随我杀！”

    英布大喝一声，即便身边空无一人，但是他依旧觉得曾经的那些兄弟都在他身后，只要他一声令下，就可以为楚国而战。

    英布很强，一双短戟舞的密不透风，一时间居然真的将神农堂数千人拖在原地。

    “地泽二十四！”

    农家地泽二十四也绝不是浪费虚名，从英布的凶悍下反应过来，农家弟子分出四百八十人，结成大阵，步步紧逼。

    “天都十二！”

    见到农家弟子实力偏弱，影密卫高手想要速战速决，七十二人联手，瞬间成阵，杀向英布。

    其他人也绕开英布，追杀龙且、季布、韩信三人。

