    要不是当时原主正好经过，都不知道到时候会发生什么。

    没能力的话，顾惜时自然是不会多管闲事，既然自己能够帮得上忙的话，顾惜时总不能袖手旁观！！

    “需要帮忙吗？”

    顾夜没有多问，毕竟顾惜时的过往，自己了解的不多，免得到时候不小心说中了顾惜时的伤心事。

    “不用，陆爷爷和我一起去，陆航一会安排好人的。”

    “等会--”

    顾夜听着怎么觉得不对劲？

    “陆航一不去？”

    一老一少的出门，陆航一不跟着一起去？

    “他有事情，再说了，我们只是去看看我师父，随便劝说他来这一边住而已，又不是什么大事。”

    顾惜时完全不懂得顾夜那颗老父亲的心。

    看顾惜时居然这么的心大，简直就是操碎了心。

    “陆老爷子是他的爷爷，你是他的女朋友，一老一少的出远门，他难不成有比这个更重要的事情？！！”

    要不是怕顾惜时吃惊，顾夜都要去找陆航一算账了！！

    “我从小就在那里长大，有什么危险的。”

    顾惜时不觉得有什么危险，万一真的遇上了什么歹人的话，有危险的她还是他们，那还说不一定了。

    别说学医可以很好的保护好自己，自己身上还有不少的傀儡呢。

    比起担心她，还不如担心一下，想对自己不利的人，到时候会是什么样的后果！！

    看顾惜时笑呵呵的，好像完全不觉得这有什么大不了的一样，顾夜眉头紧皱。

    “要不，我和你们一起去？”

    顾夜试探性的开口问道。

    “啊？”

    顾惜时觉得有些奇怪，顾夜对自己的态度，似乎是关心过头了？

    “我主要是担心，你们到时候会有危险。”

    看顾惜时居然这么的敏锐，在没有拿到确切的证据之前，顾夜不想让顾惜时知道太多，于是随口找了一个理由。

    “真的没事，陆航一安排了不少人，而且，那里是我长大的地方，不会有什么问题的。”

    虽然不明白顾夜为什么对自己这么的好，但是顾惜时深信一个道理，无事献殷勤，非奸即诈。

    这种无厘头的示好，还是需要谨慎一些。

    有的时候别太过自信，觉得自己是走好运了。

    要知道，当你得到某一种东西的时候，你以为是幸运，却不知道，命运有的时候，已经将这些标上了代价，这是你自己不知道而已。

    小便宜要不得，大佬无缘无故的好更是需要谨慎！！

    看顾惜时已经开始防备了，顾夜不得不打消了自己的想法。

    他真的是恨不得立马就拿到鉴定结果，这样的话，自己也不需要小心翼翼的。

    可是检查结果最快也需要一天的时间，太急的话，到时候可能会忙中出错，他也只能暂时忍耐下来。

    “好吧，要是有什么事情，尽管给我打电话。”

    顾夜只能退了一步，让顾惜时有事情给自己打电话，不需要担心什么事情。

    “好。”

    这个要求，顾惜时不至于不答应。

    ******

    第二天，顾惜时和陆老爷子就一起去了原主从小就生活的偏远山区。

    经过了一天多的路程，两人终于是赶到了顾惜时他们要去的目的地的的山脚下。

    现在天色已晚，要是走山路的话，可能会很危险。

    两人就近在附近的酒店住了一晚上之后，第二天早上才往山上走去。

    “咚咚--咚咚--”

    顾惜时敲了敲原主记忆中的村医的门，等了半天都没有人过来开门。

    “奇怪，难道不在家不成？”

    顾惜时有些疑惑的想着，正好有村民经过，问了一下才知道，人原来是去山上了。

    “谢了，钱大叔。”

    顾惜时知道人在哪里之后，问了一下老爷子的意见之后，两人就去山里找一找原主的师傅去了。

    “怎么了？”

    走在前头的村民看到后面的人没有跟上，有些疑惑的问道。

    “奇怪了，刚刚那个小丫头，怎么知道我姓什么？”

    被顾惜时称之为钱大叔的男子有些疑惑的想着，难不成，自己认识她不成？

    他怎么没有印象了？

    “说不定你听岔了，快走，等会太阳上来，热的要死，谁还干得动活？”

    对方没有将他说的话放在心上，拉着人直接往田里去。

    “这里的空气不错。”

    往山里走的路上，陆老爷子深吸一口气，对着顾惜时说道。

    “山区大概就只有这点优势了，不然的话，有谁会每年闲着没事，花那么多的钱来这里，难不成就只为了吃吃苦？”

    顾惜时笑着开口说道。

    “那倒也是。”

    听到顾惜时直白的话语，陆老爷子肯定的点了点头。

    两人继续往前走，依旧是没有找到顾惜时口中的师傅。

    就在两人打算原路返回的时候，就看到有人从里边走出来了。

    “师傅--季爷爷--”

    顾惜时看到对方，眼前一亮，立马挥挥手喊人。

    季南山刚刚进了深山采草药回来，忽然听到了一个比较熟悉的声音，抬起头一看，只看到了一个年轻漂亮的女孩子，还有......

    季南山的眼珠子瞪得老大，完全不敢相信自己看到的。

    等缓过神之后，第一反应就是转身就跑。

    “南山--”

    陆老爷子也看到了顾惜时口中的师傅，虽然模样变了很多，但是陆老爷子还是第一眼就将人认了出来。

    看他转身就跑，连忙追了上去。

    可惜陆老爷子年纪大了，加上这些年养尊处优的，已经很久没有和年轻的时候一样，经常上山采药，自然是追不上在前头跑远了的季南山。

    心里一激动，一不小心就摔倒了。

    “陆爷爷！！”

    看到人摔倒了，顾惜时惊呼一声，连忙上前。

    年纪大的老人摔倒了，这样的事情可大可小，这可不是闹着玩的。

    跑在前头的季南山听到了顾惜时的惊呼声之后，一回头就看到倒在地上的陆常山。

    都来不及想到底是怎么了，身体的第一反应就是往回跑。

    “陆爷爷你没事吧？”

    顾惜时将人扶起来，担忧的上下打量，就怕哪里摔出了毛病。

