    眼见钱静兰命悬一线。

    千钧一发之际。

    突然，一道身影像是闪电似的诡异出现，抓住钱静兰迅速闪到一边，躲开了车子。

    “谁？”

    周浩猛然扭头。

    刚才这个身影速度太快，以至于周浩连来人是谁都没有看清。

    很快，一张熟悉的脸出现在视线中。

    剑眉星目，皮肤略黑。

    有点像年轻版的古天乐。

    “龙哥！”

    周浩满脸惊讶。

    这个突然出现的身影不是别人，正是韩龙。

    周浩的脸上立刻出现了笑容，快步走到韩龙面前，热情的打招呼，说道：“龙哥，什么风把你吹来了？”

    韩龙没理会周浩，蹲下查探了一下钱静兰的气息，发现钱静兰还没死，暗暗松了一口气。

    接着，抬头看向冯幼龄。

    冯幼龄快速把车熄火，下车走到韩龙面前，恭敬地问道：“龙哥，你怎么来了？”

    “我如果不来，那她就死了。”韩龙道。

    “龙哥，你有所不知，她是叶秋的母亲……”

    没等冯幼龄把话说完，韩龙就道：“我知道她是叶秋的母亲。你告诉我，你这么做的目的是什么？”

    冯幼龄没有隐瞒，说道：“我想撞死她，然后用她的尸体逼叶秋就范。”

    “就这样？”韩龙有些不信。

    “真的就这样。”冯幼龄说：“龙哥，你说巧不巧，我车子刚开到这里，她就自己撞上来了，她这不是找死是什么？”

    “我看呐，是阎王爷想收她。”

    “龙哥，麻烦你让一下，我先把她弄死再说。”

    冯幼龄说完，转身准备上车。

    “你不能杀她。”韩龙突然道。

    冯幼龄脚步一顿，转过身，看了韩龙一眼，疑惑的问道：“为什么？”

    韩龙说：“我们龙门有三不杀，妇孺和孩子不杀，为国为民之人不杀，忠烈家属不杀。她是妇孺，你杀她，会违背我们龙门的规矩。”

    冯幼龄笑道：“龙哥，我不是你们龙门的人。”

    “我知道你不是龙门的人，可如果你杀她，那我会跟你划清界限，从今以后，你休想得到我的任何支持。”

    闻言，冯幼龄和周浩脸色变了。

    韩龙解释道：“如果你杀了她，我还支持你，一旦被我义父知道，那我会被处以极刑。”

    原来是这样。

    冯幼龄不以为意的笑道：“龙哥，你不用担心，此事就我们几个人知道，九千岁不会知道的。”

    “你太小看我义父了，天下之事，只要我义父想知道，就没有什么事能瞒住他。”韩龙道：“如果你们想得到我的支持，那做任何事，都不能违背龙门的规矩。”

    冯幼龄皱起了眉头。

    这样的变故是他始料未及的，不禁看了周浩一眼，用眼神询问周浩的意见。

    周浩说：“龙哥，你看这样行不行，我们不杀她，你让我把她带走，行吗？”

    “不行。”韩龙一口回绝，说道：“我不会让你们动她。”

    “龙哥，你什么意思？”冯幼龄脸色有些不好看。

    “我当日身受重伤，叶秋参与了对我的救治，对我有大恩，我现在救他母亲一命，是为了还当日之恩　。”韩龙话锋一转，说道：“不过你们要对付叶秋，我倒是可以帮你们。”

    “待会儿，我会把他母亲带到江州医院去治疗，我不会让叶秋见到她。”

    “再说了，她在我手里，难道不比在你们手里更保险？”

    冯幼龄的脸色这才有好转，笑道：“龙哥说的极是，等把叶秋解决了，我一定送你一份大礼。”

    “我这个人很俗，对别的东西不感兴趣，只喜欢钱。”韩龙很直接。

    冯幼龄脸上的笑容更浓了，“龙哥你放心，到时候我一定让你满意。”

    “好。”

    “那我们就不打扰龙哥了，再见。”

    冯幼龄带着周浩，匆匆离去。

    上车之后，周浩皱着眉头说道：“韩龙行事，让人有点捉摸不透啊！幼龄，你说韩龙会不会有其他的心思？”

    “浩哥，无需多虑。”冯幼龄笑道：“韩龙今日所为，反而让我觉得他是个可交之人。”

    “哦？”周浩有些意外，“说来听听。”

    冯幼龄道：“韩龙不让我们杀叶秋的母亲，其一是龙门有规矩，妇孺不能杀，这说明他是个按规矩办事的人。”

    “其二，他当日受伤，叶秋参与了对他的救治，他今天救下叶秋的母亲，是为了还当日之恩，这说明，他是个重情义的人。”

    “其三，他很贪财。”

    冯幼龄长叹一声，说道：“如今这个社会，越是有权有钱有名的人，就越喜欢把自己的弱点藏起来，尽可能的只让人们看到他的优点，这么做，一是为了保护自己，二来，是为了树立完美的形象。”

    “但，韩龙不一样。”

    “韩龙在我们面前坦率地暴露了他贪财的毛病，这说明，他把我们当自己人了。”

    周浩点点头，听冯幼龄这么一分析，还真有道理。

    “其实，我刚才如果硬要把叶秋母亲带走，我想韩龙应该也不会为难我，只是我转念一想，把人交给韩龙，或许是个更好的选择。”

    冯幼龄道：“龙门高手如云，韩龙又是九千岁的义子，由他帮忙看着叶秋的母亲，确实更保险。”

    “是啊，我们那些保镖太废物了，上次萧公子的欢迎晚宴上，那么多保镖都没能挡住叶秋一人，一群弱鸡。”周浩不满的骂道。

    冯幼龄嘿嘿笑道：“现在叶秋的母亲在我们手里了，接下来，就要开始动他了。”

    “幼龄，你是不是已经有计划了？”

    冯幼龄微微一笑，说道：“叶秋一旦知道他母亲在我们手里，以他的性格，肯定会马上返回江州。”

    “我记得浩哥你说过，叶秋和林精致是开车去的江浙，也就意味着，他们必然会开车回来，我会在沿途安排人，将他们格杀。”

    “现在，天罗地网已经布下，只等叶秋和林精致自己往里面钻了。”

    冯幼龄脸上出现了凶光，寒声说道：“这次无论如何，我们要干掉叶秋！”

    【作者有话说】

    春节假期已结束，明天开始会多点更新。

