    随着猿飞彻的手印，原本昏迷不醒的泡沫发出了凄厉的惨叫声。一股股强大的充满酸性的查克拉从他体内暴涌而出。最后形成了六个蛞蝓一样的尾巴。

    六个尾巴不断地在空中摇拽着，隐隐更加强大的查克拉在泡沫的体内涌动，然而很快地面上的封印术式便开始流动，所有的查克拉都流向了那颗白绝种子。

    猿飞彻同时伸出了手，荷尔蒙果实能力缓缓发动，顿时白绝种子在六尾查克拉和荷尔蒙果实的能力下，开始了慢慢的生长。

    和猿飞彻自己制造白绝时不同。这个吸收的六尾查克拉的白绝，足足花费了几个小时的时间生长。最后，当它完全生长成功时，体内几乎拥有了不下影级的查克拉量。

    这时候，泡沫已经连惨叫声都已经发不出来了。他声音沙哑，意志昏昏沉沉。连在他体外挥舞着六只蛞蝓的尾巴，都显得有气无力。

    猿飞彻缓缓松开手印，停止了对泡沫体内的六位查克拉的抽取，泡沫呻吟一声，身体抽搐了一会儿又，昏迷了过去。

    随即，猿飞彻把目光看向了自己制造出来的白绝。

    与一般的白绝不同，这只白绝浑身上下滑溜溜的。隐隐泛着一种淡淡的色，身上还布满了粘液。

    “这就是尾兽查克拉形成的白绝吗？”纲手绕着这只白绝转了两圈，事实上以九尾的能力，其实也可以制造出尾兽查克拉白绝。

    只不过九喇嘛这只死傲娇总是叫嚷着什么，不允许让肮脏的人造人拥有它的尾兽之力，所以纲手才没有制造出九尾查克拉型的白绝。

    想要制造白绝，直接用尾兽查克拉是不可以的，因为尾兽查克拉的强大侵蚀性，会在瞬间杀死白绝种子。

    刚才布下的封印术式绝大部分作用，都是用来净化尾兽查克拉，就算这样，经过封印术式是净化出来的六尾查克拉，仍然有着微弱的强酸腐蚀性。只能缓缓注入查克拉，一旦注入数量过大。很容易杀死脆弱的白绝胚胎，所以才会用了那么长时间。

    “这家伙很强吗？”转了两圈后，纲手的眼神，有些疑惑。“虽然查克拉量上的确挺不错的。但战斗力应该不是太高吧？”

    白绝毕竟不是真正的忍者。哪怕拥有了超过一般影级强者的查克拉量，还拥有了六尾的酸性血迹限界。却并没有可以匹配这种查克拉量和血继限界的忍术。真要打起来，顶多也就是个精英上忍的破坏力。

    甚至因为作战手段单调，一旦被摸清了手段。聪明一点的普通忍者都可以干掉他们。

    对一般忍者来说，这种实力也算的上是够强了，但对她和猿飞彻来说。根本就什么都不算。

    “这个白绝的作用，可不是用来战斗的。”猿飞彻眯起了眼睛。

    要知道白绝这种生物是可以互相融合的。如果有九个吸收了九种尾兽查克拉的白绝，再融合在一起。那么制造出来的融合白绝，会不会可以使用血迹网罗和求道玉呢？

    用融合白绝做出来的查克拉果实，可不可以让人成为六道级？或者说，至少让人拥有血继网罗和求道玉的种子？

    不管能不能成功，这也不妨碍猿飞彻拿它们做一个实验吧！

    “好了，现在开始第二轮抽取吧！”猿飞彻检查了一下，这只尾兽查克拉白绝，接着开口道。

    反正白绝种子还有不少，做实验也不知道要消耗多少，先做个七八个六尾查克拉白绝出来吧！

    三天后。

    每天闲着无事。正在大牢地板上刻字的林擒雨由利又一次听到了脚步声。

    “咦？今天似乎还不到吃饭的时间，是有什么人来看我们吗？”林擒雨由利疑惑的说道。

    正在大牢里做着运动，锻炼身体的通草野饵人闻言，抬头看向了监狱走廊的尽头。

    两个木叶忍者架着六尾人柱力泡沫，出现在他们的眼前，随即打开了一个空的牢房大门，将泡沫丢了进去。

    这三天来，泡沫体内的六尾被压榨出了不少查克拉。而尾兽查克拉在传输时的侵蚀性，也让泡沫吃足了苦头。

    虽然每次尾兽查克拉传输完毕后，纲手和猿飞彻都会对他进行治疗。但剧烈痛楚造成的精神伤害，可没那么容易恢复。

    现在泡沫的身体虽然还很健康，只是被封住了体内的查克拉和尾兽查克拉而已。但长期压榨六尾查克拉造成的精神幻痛还在折磨着他，所以最后才会让木叶的人架着他来到牢房。

    摔在牢房里，泡沫呻吟了一声。缓了好久，才慢慢地坐了起来。

    “泡沫，你没事吧？”林擒雨由利看到泡沫的憔悴模样，不禁有些担心的问道。

    泡沫坐在牢房里又缓了好一阵子，才摇了摇头。“没事，至少我身上并没有受什么太大的伤害。”

    通草野饵人也暗暗松了一口气，六尾人柱力的重要性，并不比他们这一支雾忍军团要差到哪里去，他还真害怕，木叶忍村不管不顾的将泡沫体内的尾兽抽出来，放到自己忍村的忍者体内。

    要知道，现在整个漩涡一族可都在木叶忍村，适合成为人柱力的人选，木叶忍村有的不要太多。

    现在看来，至少木叶忍村并没有扣押尾兽的想法。那就说明雾忍和木叶忍村还有得谈，自己这批俘虏的安全也有了一点保障。

    对于这批雾忍，猿飞彻的确没怎么在乎。

    经过了这一场战斗。可以说整个雾忍的战斗信心都已经被纲手的木遁给彻底摧垮，猿飞彻相信。在这批雾忍老去之前。雾影忍村都不敢再来侵犯有纲手坐镇的涡之国和木叶。

    更何况这批雾忍从某种程度上来说，也是属于猿飞彻自己手中的力量。直接把他们宰了对猿飞彻来说，可以说是有百害而无一利。

    当然，直接释放肯定也是不可能的，有这批雾忍在手，猿飞彻完全可以名正言顺地，从水之国得到不少便宜。并不用像以往那样，想从水之国得到什么，还得畏畏缩缩的暗中进行，唯恐被别人发现四代水影的异样。

