    “噗...”

    老者脸色一黯，张嘴喷出一口血。眼睛神色有些溃散，努力抬头，看着张青云，无声诅咒：“你不得好死！”

    “砰...”

    老者摔倒在地，身上气息不断减弱，最终气息全无。

    “你！”

    其余人无不骇然, 这老者是他们之中，实力最强之人。安道会没有解散的时候，这老者就是负责操纵在安道会的那些五十万。

    要是没有修为实力，怎么可能会担任如此重担。阳神境界巅峰，竟然...刺了这个年轻到时一下，法宝消失, 老者就这么死了？

    “这是妖法！”

    是的，是妖法！

    “妖法？”

    张青云淡淡地看了他们一眼：“就算是魔法, 只要能够铲除你们这群败类，就是大道。纵然是恶鬼，杀死你们这群败类，也是功德无量。”

    “你！”

    老者死了，一个中年有些惧怕，指着张青云的手放下，深吸一口气：“今日是我们出门不看黄历，我们认栽，告辞...”

    中年一个跃身，直接跃出院子。剩下的人，也是如同鸟散，瞬间跃出院子。

    “青云！”

    雨荷神色一变，不知道张青云为什么会放过这些人，这是出卖祖宗，出卖国家的叛徒，不应该让他们活着离开。

    作为修行者，这些人绝对会给天下带来数不尽的灾难。

    “放心...”

    张青云嘴角一翘：“他们跑不了的。”

    雨荷不解，曹严华笑嘻嘻的说道：“姐姐, 你难道忘了, 咱们家可是有阵法的。”

    雨荷恍然而悟，她在这里近半年时间，一直都没有注意到这一点，这是因为曹严华，早就停止了阵法运转，阵法也没有了能量来源。

    张青云回来之后，吃饭之后，就重启了阵法。雨荷没怎么注意，她在一些小细节上，不如曹严华仔细，所以没看到：“这么说，他们其实没有逃走？”

    张青云点头：“你们跟我来。”

    站起身来，张青云一手一个，牵着两个人的手，一步跨出，出现在一处废墟之上。这是一片废墟，一个道士立于废墟之上。

    这个道士，就是刚才出现在天师观中一个。这个道士眼神阴翳, 手中长剑满是鲜血。一双眼睛如同狼目, 散发着幽幽绿色光辉。

    “这是怎么回事？”

    雨荷与曹艳华, 纵然修为高深，还是对这个道士的眼神感觉到害怕。雨荷皱起好看的眉头：“看着样子，这处阵法，能够影像心神...”

    赞赏的看了一眼雨荷，张青云指了指道士：“这是他的思维世界，或者说，这是他这一生之中，不可磨灭的记忆的呈现。”

    双眼一扫，村子残垣断壁，显然刚刚被大火焚烧过。村庄约莫七八十户，与不到三百人。村子很安静，安静得可怖。

    张青云一步迈出，出现在一个院子中。残垣断壁，烈火焚烧之下，张青云衣袖一挥，废墟飘飞。

    “啊...”

    曹严华轻呼一声，转过身，脑袋埋在张青云怀中，俏脸煞白煞白。

    雨荷眼眸清冷，隐约蕴藏杀机。

    废墟下，是一具具尸体...大面积灼伤，但是他们都是眉心中剑，不知道是血液流干，还是被大火焚烧，尸体已经干瘪。

    “落魂剑法？！”

    雨荷玉齿紧咬，这句话是从牙缝中传出来的：“我记忆中，五十三年前，那时候国内还有战争。在很多地方，出现被屠村的情况。”

    “那时候，人们都以为是马贼所为，没想到竟然会是一个邪道！”

    雨荷深深吸了口气，眼眸中杀机大炽。身影一闪，化作残影。

    “噗嗤...”

    屈指一弹，这个阴神境界的五十万，眉心被一道法力击中，这个道士双眼无神的倒地不起。雨荷眼眸中满是水雾：“落魂真人，可笑一剑出，一魂灭，法器吞噬灵魂而进阶，反馈给他强大力量的邪魔，三十年前名噪一时，被称作真人...”

    拍了拍雨荷的肩膀，张青云安慰道：“秉持本心，诛杀邪魔就是功德。”

    “我...”

    随着这个邪道死亡，他的思维世界溃散。又重新站在院子中，曹严华有些局促：“刚才竟然害怕了...为了铲除心魔，我想进入他们的思维构造世界，诛杀邪魔！”

    刚才她下意识的以为自己有依靠，躲在了张青云怀中。同样是女人，雨荷姐姐却是好飒，竟然如此冷静，如此杀伐果断。

    这是道心最直接的体现，曹严华羞愧难当。

    “也好...”

    手掌一翻，多了一枚玉佩：“他们的思维世界，是他们一生中，最为邪恶的记忆，你进入其中，也可以历练道心。”

    雨荷站在他面前：“也给我一枚玉佩。”

    张青云也给了雨荷一枚，曹严华率先进入一个阵法，从院子中失去踪迹。院中，雨荷美目看着张青云，抿了抿嘴，俏脸一红，手中玉佩冒出白光，裹着雨荷消失不见。

    摸了摸脸，张青云有些遗憾：“我还以为，你要主动献吻，可惜...现在你还没有这么大胆。”

    前世，雨荷敢爱敢恨，让张青云打破心结接受了她，那种煞爽英姿，张青云如今还很怀念：“你追我，好容易的。”

    张青云躺在躺椅上：“还是家里舒坦。”

    只是四周，就这半年没见，道观东西与前是一模一样，现在开始起了高楼，其中东面已经起了四层，东面起了六层...

    “幸好有阵法，不然就好比前世，不是今天掉下来水泥，就是后天掉下来砖块。”

    意念一动，张青云眼睛亮起：“这半年没回来，没想到玉佩已经到了火星。之前答应严华，带她去火星旅游，现在可以实现了。”

    走到院子角落，这里有一处阵法，这是半年多前，建立的传送阵法。现在，火星上同样在分身的努力下，传送阵已经建成，还没有开启。

    “我先试一试吧...”

    张青云意念一动，阵法开启。站在传送阵内，心念一动，阵法冒出道道光彩，张青云眼前一黑，已经出现在火星之上。

    这里同样是黑夜，星河满布。张青云并不去欣赏美景，而是寻找熟悉的地方：“这里最重要的就是矿石...”

    仙矿，蕴藏庞大的能量，远比玉石作用更大。

    谷硳

    没大一会儿，张青云找到了那处仙矿。掏出几枚玉符，幻化分身，把能量严重耗损的其他分身，收回袖内。

    分身很快挖出矿石，张青云带走不少，这才重新回转道观。

    道观中，雨荷眉目清冷，眼眸中隐约有些杀机迸射。显然，诛杀邪道，道心多少受到了影响。

    曹严华脸色苍白，杀人，她是第一次。灭鬼诛魔她做过，杀人还是第一次。煞白的脸上，隐约有些后怕与悔意。

    悄悄瞧了一眼雨荷，这位姐姐不愧是与青云最为般配的一个。杀伐果断，要不是雨荷姐姐，刚才她就要受到哪些邪道的思维影响，从而道心受损。

    本想找张青云安慰一下自己的，张青云并不在。曹严华也没有说话，而是打坐恢复。刚刚运转功法，就感到剧烈的能量波动。

    雨荷也感应到了，一扭头，就看到院子中有一处八卦阵法，逐渐一道人影出现在阵法之上。两女有些震撼，不可思议的看着刚刚出现的张青云。

    张青云微微一笑，两女震惊，在预料之中。如此多少有些成就感：“这里的传送阵，直通火星，你们要不要上去看看？”

    “火星？”

    曹严华想起，半年多前，张青云就说起过这件事情。后来，张青云失踪半年多，她早把这件事情抛在脑后。

    雨荷也是震惊莫名：“上面景色如何？”

    想了想，张青云那处黑色矿石，刻录阵法。不一会儿，两枚约莫半个巴掌大小的黑色矿石，递给两女：“你们现在的修为境界，还无法做到肉身不受影响的地步。这两块仙石尚有阵法，保证安全的同时，也能自称一个小世界，浮现在你们身体三寸之外，不受火星环境影像。”

    曹严华已经拉着雨荷，站在了阵法上：“我记得不错，美丽国的火星车刚刚登陆火星，现在为止，还没有人登录过火星呢。”

    曹严华苍白的脸，有了些许红润。这一分心，曹严华刚才还受到影响的画面，换成了火星上的幻想。

    阵法开启，眨眼间，他们来到火星上。身上散发柔和光芒。

    “这就是火星？！”

    毫无生机，远处有平原，有高山，全是隔壁沙漠...但是要比地球上的沙漠壮观。两女四处乱看，抬头看向虚空：“好漂亮的星河！”

    这里没有地球外表大气层种种影像，可以最为直观的看到天外星辰。这里的星辰，一堆一堆的，而且很是明亮。

    “好了...”

    张青云一看，她们被道所影响，心神沉浸其中，就拍了拍她们的肩膀：“暂时先回去，你们刚才差点魂飞魄散...”

    前世，张青云就有过这么一次，要不是最后天眼的帮助，那次张青云绝对会身死道消。

    雨荷与曹严华都是有些后怕。刚才她们最为清楚，她们似乎看到了世界本源，无穷道法神通，看到了无边规则...而她们的心神，因此跟着虚空，差点深陷其中。要不是张青云提醒，她们真的后果极为严重。

    “先把这些败类埋了吧。”

    十九个叛徒，被张青云带到了火星：“也算是便宜这些人了，死后葬在火星...”

    “未必就是便宜啊。”

    雨荷白了一眼张青云：“你这是要他们魂无归处，落叶无根啊...这要比诅咒人还要狠。”

    “我认为青云做得对，这些人渣，就是要狠狠的惩罚。”

    曹严华支持张青云做法，她已经跑去挖坑。

    雨荷有些无奈：“这丫头，开始在我面前邀宠，争抢被宠的几率。”

    张青云似笑非笑，雨荷这个时候想什么，张青云毕竟不是很清楚。不过如此看来，雨荷是已经接受了身为张青云妻子的身份。

    这是好事，提前二十多年相聚，还有比这种事情更为美好的吗？

    “你不争一争？”

    争一争多好，都是无欲无求的，还有什么意思？再者，正所谓鹬蚌相争渔翁得利，雨荷与曹严华争宠，最终受益人就是张青云。

    “收起你那点小九九。”

    雨荷很是认真的看着张青云：“告诉我，你真是从二十多年后逆溯时空而来？”

    张青云点头。

    “我前世，真是你的妻子？”

    雨荷很是严肃，也无比认真。

    这一点，张青云本就没有骗人，直接点头。

    雨荷展颜一笑，转身跑向曹严华。旋即，两个人开始传音，嘴巴张张合合。张青云本想偷听，最后还是选择没这么做：“这两个女人，怕是感情极为深厚呐。”

    看走眼了，曹严华是撒娇，但是与雨荷的关系，自身定位还是很有自知之明的。先来后到，曹严华展现出八面玲珑一面：“听说，还有一个乔嫣姐姐，今年应该才七八岁，要不...咱们催促他见见？”

    雨荷神秘一笑：“也好。”

    很快处理完尸体，又在火星上玩了一会儿，曹严华略有不舍，雨荷则是拉着她：“是修炼的时间，不可懈怠，阵法就在家里，什么时候来，还不是轻而易举？”

    曹严华这才跟着回转道观，三个人开始打坐修行。

    直到紫气东来，三人睁开双眼。

    几乎是本能驱使，两女直奔神堂。张青云都是楞了一下，没多久，神堂中响起诵经声。张青云心中一暖，早晚课拜祖师，这是每一个道观必须有的礼节。

    这半年多他没有回来，两女已经顶替他孝敬祖师。道观不同其他人之间的关系，祖师只有弟子，才能孝敬请安。

    雨荷与曹严华，话语不多，实际行动告诉列为祖师，她们是张青云的女人，是一家人。

    半年没有早课，张青云也去了神堂，上香念经，当他结束早课的时候，雨荷打扫卫生，曹严华开始做饭。

    张青云有些恍惚，左拥右抱，齐人之福，再次落在身上。这种感觉很爽，但是也是一种羁绊。隐隐约约，张青云感觉自己的灵魂之中，传来一声轻响。

    再看向两女的时候，张青云感觉很是安心。

    吃早餐的时候，雨荷率先吃完：“我想去见一个人，你要不要去？”

    “见一个人？”

    张青云下意识的想到，雨荷是要带他去昆仑，去见一见三仙谷的同道，也就是雨荷的师侄。这不应该拒绝：“好啊。”

    雨荷笑容满面，曹严华神色莫名，却又装出有些茫然的神情。雨荷更是掩嘴而笑：“妹妹，不如咱们结伴而行，四处游历一下？”

    这是商量好的，曹严华自然不会拒绝：“好呀。”

    修行者行事果断，吃过早餐，三个人收拾好东西，张青云布下阵法：“咱们这次离开，道观一定会来人，我已经把葛星两人的气息，释放在道观四周与院内，只要他们进来...”

    “咱们这次回来，就可以关门打狗...”

    曹严华眼睛一亮，上次心境不足，导致道心差点受损，这次要是还有坏人前来，必然要再次历练道心：“不，差点说错，咱们应该要瓮中捉鳖！”

    张青云反应平淡，三个人脚下生云，向西一路狂飞...飞着飞着，张青云感觉不对劲：“你们...”

