    “嗡！”

    张浩向着他看到的奇异光芒所在冲去。

    诸神战场在上古之时就已经被打废，十万年过去，这里已经没有了任何的防护。

    一个没控制住。

    他直接击穿了诸神战场的一块残缺陆地，跑到了另一边。

    “天哪，我特么的，你怎么会，吸收成功！”

    “变态啊，你这样让普通玩家怎么玩，强者恒强，弱者恒弱，你真的将这个道理阐述的淋漓尽致了。”

    “爸爸，请收下瑶瑶的膝盖吧！”

    瑶瑶公主见到这个状态的张浩，真的傻眼了。

    表示很桑心。

    没得玩了。

    她也是郁闷了。

    诸神战场虽然混乱，但怎么可能遗留下来魂骨这种东西。

    那都是被人搜刮过一遍又一遍的，尤其是十万年过去，就差彻底的泯灭在星空之中了。

    可就是这么巧。

    她随便一说。

    张浩随便一挖，就挖出来了一个至尊神级魂骨。

    所以现在，她慌了。

    别看现在张浩无法掌控这种力量，但是这就是无敌的资本。

    甚至他都怀疑，这个时候他父皇来了，是不是张浩的对手。

    很无奈。

    她这辈子算是栽了。

    早知道这样，他当初就不乱跑了。

    想到这里，就是一通的后悔。

    张浩没有理会瑶混子的怪叫，而是加快了速度炼化九天神虎神魂本源。

    不得不说，九天神虎真就是给他送福利的。

    天劫的时候给他送了腐尸界。

    跟着又给他送了神魂本源。

    现在又给他送了如此大的机缘。

    等回去必须得好好的感谢一番才行。

    随着他的肉身需求强大的精神支持，在吸收神魂本源的速度上也加快了很多。

    此时他的精神力，在迅速的提升。

    而在他精神识海之中的九天神虎神魂本源，则是迅速的干瘪了下去。

    慢慢的，张浩逐渐的重新控制了肉身。

    虽然还做不到随心所欲，但至少，他可以控制身体不再瞎撞。

    终于重新掌控，张浩便再次向着他看到的奇异光芒所在冲去。

    刺啦！

    骤然间，地面上突然冲出一道血红的光芒。

    诸神战场上面残留着非常多的不确定的力量。

    平时看不到。

    但是一旦有生灵靠近，就会刺激到这些力量。

    这一次，张浩没有躲避。

    他也很想试试，现在的他，究竟在什么程度。

    只听轰隆的一声，张浩被血红光芒集中，整个身体被击飞向宇宙之中。

    神力还是非常恐怖的。

    但是现在张浩在宇宙之中轻轻的舒展了一下筋骨。

    扭动了一下脖颈。

    冲向了残缺的陆地。

    神力没有对他造成严重的破坏。

    而他也发现了一个很大的问题。

    那就是他自身的失衡依旧存在。

    他的恢复力下降了很多。

    涅槃之力，生命之光，生命领域，甚至星痕，星光涅槃，在恢复肉身方面，比之之前速度降下了很多。

    尤其是星痕。

    如果现在他胳膊被砍掉，然后立刻发动星痕，所消耗的魂力会直接抽空他一半的魂力。

    肉身在极致的提升之后，神技，甚至神王技的恢复效果，在快速的下降。

    不过，唯一让他欣慰的，他肉身自身的恢复能力提升了很多。

    有生命之力在自动恢复，甚至说，现在他已经不需要魂技，就能够断肢重生。

    轻微的磕碰，完全不需要任何的魂技，就能恢复过来。

    “唰！”

    就在这时，骤然之中一道乌光一闪而过，向着张浩攻击了过来。

    张浩无惧，主动迎向了乌光。

    在磨练自身。

    现在没有什么敌人，但他想要快速的掌握这种力量，需要一场酣畅淋漓的大战。

    所以他将这些时不时就冒出来的神力攻击，当做是磨练的对手。

    这一幕让瑶瑶公主又发出了一声声的叹息。

    要绝望了。

    诸神战场对于真神以下，那是灾难。

    随便冒出来一道神力残留的攻击，都能灭掉神人。

    要是诸神战场的力量泄露，随便的攻击都摧毁一颗星辰。

    可是现在，张浩不过是一个魂王而已，竟然以诸神战场的力量磨练自身。

    太变态了。

    这种磨练，即便是上古最璀璨的天才，都不可能做到。

    她防腐看到了一角的未来。

    万界回归之后，不再是诸神入侵斗罗界，占领斗罗，而是张浩抬起拳头，追着诸神打的场景。

    嗡！

    张浩横穿了一片剑光肆虐的地方。

    这地方原本什么都没有，尘归尘土归土，看上去非常的平静。

    可就在他刚刚路过的时候，一片片的剑光突然就暴起在，在斩杀他。

    即便是他此时肉身强横，也在负伤。

    这很恐怖。

    “这什么东西，差点就挂掉了！”

    张浩原本还想着横行无忌，没想到转眼就遇到了巨大的危险，一道道剑光刺穿他的身体，若不是这片区域不大，而几个闪现出去，肉身会被毁掉。

    “小子，你就庆幸吧，幸亏过了十万年，这些剑光都是无源剑光，流失了大半的力量，若不然，你现在已经没有开口的机会了。”

    瑶瑶公主也被吓了一跳，但等到没有危险之后，再次恢复了本性，嘲讽起张浩来。

    “真的是，本公主也要被你给害死了，你能不能消停一点，咱们做个人行不行。”

    “别废话了，还本公主，你个瑶混子，本皇现在能问你，那证明你对本皇还有点用处，你说你你能干什么，吸收本皇的魂力也就罢了，还什么魂技都没有，就知道叽叽喳喳的叫个不停。”张浩漫骂，对瑶混子的意见非常大，现在他魂力补充，是以前的一倍。

    他吸收魂力的一般，自动被瑶混子吸收，而他完全无法阻止。

    “算了算了，本公主不跟你计较。”瑶瑶公主心有点虚，直接转移话题的说道：“这是诛仙四剑之一的诛仙剑剑光，代表着极致的锋利，这要是在上古，即便是至尊神，都要饮恨，更不要说你了。”

    “所以说你很幸运，诸神战场早已不复当年，神性消失，要不然，就刚刚，你已经挂了。”

    “诸神战场之所以被称为诸神战场，当年就是因为诸天神明都在这里大战，这里能承受非同一般力量冲击。”

    “只不过后来界主入场，彻底的引爆了神战，诸神战场第一个就被打爆了，要不然，也不会是现在的这般场景。”

