    白冰漓看着那双蓝琉璃一样的眼睛里也满是坚定，于是终于点了头，“那好吧，但是但凡你有任何的情况，我都会停下来。”

    云九渊点了点头，“好。”

    白冰漓坐了下来，先是放开了自己周身的防御，一时间周围所有的阴风就像是无孔不入的空气一样，疯狂的朝着身体涌过来。

    阴风涌入身体之中，好像坠入冰窖，即便是身负超神兽的火炎竟然是都忍不住打了一个寒战。

    不仅仅是冷，更多的是痛，甚至疼到麻木，好像自己的五识都失去了感应。

    下意识间，白冰漓就运行起了自己的灵气，在自己的身体里形成了一个轨迹，直接引导阴风在自己的体内游走起来。

    “嘶——”

    白冰漓倒吸了一口凉气，这阴风的气流竟然是如此的莽撞，在她的身体里，即便是有引导，但是还是横冲直撞般。

    一股一股的阴风不断地游入再游出，沿着她的经脉，她的血肉，在对她的身体进行狠狠的淬炼！

    她的身体就好象被无数柄小刀一片一片的将肉割下来的一样的，切开，剁碎，每一寸每一毫的摧毁她的痛觉神经！

    身体好像被无数的寒冰侵蚀一般，痛苦至极！

    难道云妖孽平时被寒毒侵蚀的时候也是是这样的痛苦吗？身体仿佛冰雪在肆虐，刺激的仿佛神识都在不断地摇动！

    “啪！”

    清脆的响声伴着剧烈强大的疼痛，让她的身子摇摇欲坠，几乎就要倒了下去。

    狂烈的阴风刮着她的骨，啃着她的肉，刚才那响声竟然是皮肤破裂的声音！

    浑身的皮肤一寸一寸的被瓦解，眼前一片血红，模糊了视线。

    云九渊眉头紧皱，蓝水晶的眸子里满是心疼，声音带着几分急切，“漓儿，超神兽之火！”

    痛的神识几乎要碎裂，但是迷迷糊糊当中咬牙坚持，竟然听见了云妖孽的声音。

    是了，超神兽之火，疼痛几乎快要使她失去理智，但是好在被他唤醒！

    深吸了一口气，强提着精神振作起来，这简简单单的动作却是好像要榨干她身上的最后一丝力气！

    “嘶——”

    火焰燃烧的声音响了起来，这炽热的温度一下子就将周围的阴风驱散了不少。

    但是仍旧在周围徘徊，好像在判断自己有几分胜算一般，一直想要再一次强烈的侵蚀她的身体！

    猛地一个瞬间，那阴风就像是没有感情的摧毁机器一样，朝着白冰漓的身体疯狂的啃食！

    超神兽之火在身体里瞬间开始了运转，就在她的身体里开始了激烈的对抗！

    “啊……”

    她紧紧的咬着牙关，但是疼痛还是让她从牙缝里挤出了这听起来极具痛感的声音！

    双方的战斗愈演愈烈，俨然已经把她的身体当成了一个战场！

    “啊——！”

    惨烈的一声穿过整个阴风谷，白冰漓整个热仿佛坐在了火焰之中，整个人好像踏着火莲而来。

    身上的肌肤也已经愈合，比之从前更加的欺霜赛雪，晶莹玉润，火焰的妖冶为她平添了几分魅色，清冷之下，竟然是如此的噬魂夺人。

    这一场，终究是超神兽之火胜了。

    云九渊深邃的眼睛就那样看着眼前的欲火之人，眸光中是任何人都看不懂的神情，仿佛飘到了千里之外，但是又近在眼前。

    “呼！”

    白冰漓轻呼了一口浊气，缓缓睁开了眼睛，感受着自己周身的灵气。

    皇阶！

    这一刻她的感受十分的奇妙，这里没有生物，但是很轻易的自己就能感受到方圆几里的所有动静，哪怕是微不可吹发的风。

    她和这片天地之间有了一层更深的联系，好像转眼之间，自己就会变成这里的一片树叶，一粒尘。

    过了皇阶，才算是真正的踏入了修炼的门槛，她如今在这片大陆上，也算得上是一个高手的行列了。

    想到了北洲疆域那个让险些三百人葬身的老妖婆，漆黑的眼底一片冰冷，那样的事情，绝对不容许第二次发生！

    一抬头，竟然看见云妖孽那厮竟然在发呆，那眼神，好像在透过她在看什么一样。

    透过她，在看什么呢……

    白冰漓眸光闪了闪，嘴角一撇直接来到了他的面前，“云妖孽，我皇阶啦，你不恭喜我嘛。”

    云九渊眼神动了动，缓过神来，看着眼前这张自己深爱之人的脸，眼神中是说不出的柔情，刮了刮她的小鼻子，“恭喜我的小丫头，现在也是一个高手了。”

    白冰漓眉毛一挑，十分得意，“那你看看，等着吧，早晚有一天本姑娘要超过你。”

    云九渊一笑，“好啊，那我就等着了。”

    那样的眼光白冰漓已经不知道看了多少回了，他们也算是老夫老妻了吧，除了那啥那啥剩下的也都干了。

    但是现在自己看到这样的眼睛还是忍不住心跳加快啊。

    于是赶紧转移了话题，望向了下面幽幽的山谷，“云妖孽，你说我们下去不？”

    下面的山谷什么都看不清。

    自从来到了黄泉洞，对前方的位置都已经成了习惯，此时看不见前面有什么也是不稀奇的。

    但是这下面比之之前的洞穴可谓是更加的阴森了几分，阴风呼啸更甚，黑光幽幽，让人看不真切。

    云九渊也看向了下面的山谷，眼底和这阴风谷一样的是让人看不真切。

    看着白冰漓跃跃欲试的神情终究还是说道，“漓儿若是想下去看看，那便下去看看吧。”

    白冰漓当即一点头，“下去，必须下去！”

    现在连个曼珠沙华的影子都没有找到呢，不下去等什么呢。

    于是话音一落，白冰漓直接就拽着云九渊跳了下去。

    黑暗之中，云九渊搂住了她的腰，这似乎已经成了一个习惯，只要有危险，只要前面还是未知，云妖孽就会这样将她抱在自己的怀里。

    这不是空气的乱流，更不是空间的扭曲，两个人就以失重的速度直直的落了下去，仿佛掉进了无底深渊一般，地狱冥府。

    整整一刻钟的时间，失重的感觉让她觉得自己的心脏几乎都要跳出来了，但是快到地面的时候，云九渊袖袍一撑，两个人的脚底下竟然是稳稳地落住了。

    白冰漓突然抬起头看着他，他这动作就好像要就已经知道了要到地面似的，好似——他来过。

