    “燕北王妃不必多礼。”

    “多谢皇上能给我这个机会，能让我当面觐见。我在夜熙国遇袭，差一点身亡，我的人抓到一些杀手，调查发现，竟然是代国的太子殿下所为，请皇上一定要还我一个公道。”

    “白若棠，你胡说！父皇，你不要听她的，是她污蔑儿臣！”

    “皇上，我有证据，我还带来了那些杀手的尸体，我相信，皇上只要一调查，就能查到那些杀手的身份。”白若棠淡定地回应。

    “来人，传朕旨意，命辅国公与国舅一同调查此事！”代国皇帝沉声下令。

    “是！”殿外，立即有侍卫领命而去。

    “父皇……”赫连胤又唤了一声，“白若棠所杀的人都是咱们代国的猎户！儿臣……”

    “你闭嘴！”代国皇帝怒喝一声。

    赫连胤吓得肩膀一抖，立即闭上嘴巴。

    “此事，可能尚需要一些时间，请燕北王妃先在驿馆安顿。”代国皇帝朝白若棠说道。

    “是！”白若棠点点头，接着，她从身上掏出一个锦盒，“初来代国面见皇上，这是我亲自为皇上准备的一份薄礼，请皇上笑纳。”

    太监立即走到白若棠身旁，将锦盒取过，打开验了一下里面的东西，只见里面装着一枚丹药，他立即转身递给皇上。

    代国皇帝接过，看了一眼。

    “皇上，这粒丹药是用一百多种名贵药材研制的，有延年益寿的功效，下面还有一份药材的配方，一并进献给皇上。”

    “朕收下了。”

    “皇上还有没有别的吩咐？如果没有，我先行告退，回驿馆等候消息。”

    “来人，送燕北王妃出宫！”

    白若棠一走，赫连胤立即起身，朝前走了几步，重新跪下。

    “父皇，儿臣真的是冤枉的！”

    “你是不是冤枉的，国舅和辅国公会调查清楚。”

    “父皇！”

    “你母后担心你，夜夜难以安寝，去见见你的母后，当她宽心。”

    “是，儿臣告退。”

    殿内，只剩下皇帝和一个太监。

    他将白若棠进献的锦盒打开，丹药的下面的确压着一张纸，看完上面的内容，目光陡然暗了下来。

    “皇上，要不要让太医院查一查这枚丹药？”

    “她还敢毒害朕不成？”代国皇帝去那份配方贴身收好，没有再放到那个锦盒里。

    “奴才听闻，燕北王妃的医术无人可及，就连东临的九殿下都是她医治好的，这枚丹药想必真如她所说，有延年益寿的功效。”

    “延年益寿？”代国皇上拿起这枚丹药。

    太监微微抬头，他感觉，这四个字从皇上的口中说出来，怎么那么意味深长？

    这个燕北王妃，小小年纪，气度不凡，不管她是何目的来到代国，光是这一份胆量，都让他另眼相看。

    只是，她留下的那份药方，未免有些自大！

    代国皇上收起那枚丹药，离开大殿。

    ……

    一连几日，皇后都没有休息好。

    听到白若棠已经进入帝都的消息，她的心情总算是平静了一些。

    到了帝都，她的胤儿的安全就有保障了。

    这会，她侧靠在贵妃榻上，几个宫女正在给她揉肩捏腿。

    “皇后娘娘，太子殿下回来了！”

    皇后猛地坐起身，“太子回来了？他现在在何处？”

    她的话音刚落，赫连胤就跨进殿内。

    皇后打量着他，看到他如此狼狈的样子，泪水夺眶而出！

    此时的赫连胤，一丝凌乱，衣衫破旧，身上有一股浓浓的酸臭味，就像街边的乞丐一样。

    “母后，儿臣不孝，让你担心了。”

    “你能平安回来，母后就安心了。”

    “儿臣是冤枉的，母后放心，儿臣一定不会放过白若棠！她如此羞辱儿臣，杀了她都便宜她了！”

    “不可鲁莽！”母后轻声呵斥，“来人，去给太子取一套衣物来！”

    皇后拉着赫连胤走到一旁，“你先在母后宫里，洗漱干净，和母后一起等你舅舅的消息。”

    “是。”

    ……

    白若棠回到驿馆，发现驿馆外守着许多侍卫。

    看来，这些人是代国皇帝派来监视她的。

    走进驿馆内，两个身着官服的男人正在和百里故渊交谈着。

    “九殿下，皇上特意为您安排了行宫安顿，也是考虑到驿馆环境简陋，生怕怠慢了您。”

    “是啊，是啊，还请九殿下移驾行宫。”

    “驿馆的环境不错，我觉得挺好，不必劳烦皇上再为我安排住处，你们回去复命时，就说是我说的，等燕北王妃的事情处理完，我会随燕北王妃一同离开代国。”

    “这……”这二位官员互望了一眼，都是满脸的难色。

    百里故渊突然发现白若棠的身影，立即起身朝她走了过来。

    “若棠！你回来了。”

    “我已经向皇上说明情况，皇上正在派人调查。”白若棠淡声回应，扫了这二位官员一眼，朝殿内走去。

    红袖已经将屋子略微收拾了一下，一见白若棠回来，立即欣喜地迎了上去。

    “王妃，你终于回来了，担心死我了。”

    “去泡杯茶吧。”白若棠轻声吩咐。

    那二位官员见说不动百里故渊，灰头土脸地离开了。

    百里故渊也来到殿内。

    “他们是来劝你离开驿馆的？”白若棠轻声询问。

    “我拒绝了。若棠，我已经派人调动代国所有能用的力量，一旦出什么意外，我会不惜一切代价带你离开代国。”

    “谢谢你。”白若棠由衷地道谢。

    “你我之间，无需言谢。”

    百里故渊这么做，完全是出自内心的，没有什么利益交换。

    她记下这份人情了！

    ……

    两日时间，辅国公和国舅已经将那些尸体的情况调查清楚。

    御书房内，除了辅国公外，还有大皇子以及几位大臣。

    “事情调查得怎么样了？”代国皇帝沉声询问。

    国舅的脸色有些难看。

    辅国公上前汇报情况。

    “皇上，白若棠所提供的尸体，一部分是我们代国的猎户一部分是杀手。”

    “这些猎户的身份，臣也派人查清楚了，他们常年活跃在夜熙国境内，掳掠夜熙国的女子来代国贩卖，还前往夜熙国杀人放火，无恶不作！”

    “据调查，这些猎户还与南境城主张猛勾结，行不法之事。”

    “那些杀手也的确是太子殿下私养的暗卫。”

