    第6章立下赌约

    萧初然的表态，让整个萧家目瞪口呆！

    所有人都觉得，萧初然一定是疯了！

    出风头也不要分时候啊！这个时候出风头，除了死，还能有什么结果？

    帝豪集团可是金陵最大的公司，人家怎么可能瞧得上萧家？谁去谈，结果都不可能成功！

    萧海龙也不由得出言讥讽道：“初然，你觉得就凭你，能从帝豪集团拿到合同？”

    萧海龙的亲妹妹，也是萧初然的堂妹萧薇薇此刻也冷笑着说：“初然姐，你什么身份，帝豪集团又是什么身份，你这么冒然去谈，别给我们萧家丢脸啊！”

    有人附和道：“就是，到时候万一她被帝豪集团赶出来，我们萧家在金陵一定会沦为笑柄的！”

    萧初然闻声，两颊涨红无比，倍感羞恼。

    自从嫁给了叶辰以后，她在家族的地位一落千丈，越来越不受重视，几乎就快被排挤出去，就连父母都跟着备受嘲笑。

    她觉得，如果自己能谈下这次和帝豪集团的项目，那自己在家族内的地位必然能够得到巩固。

    最重要的是，父母也能挺直腰板做人。

    但此刻被这么多人讽刺挖苦，让她心里也不由打起了退堂鼓。

    她郁闷的瞪了一眼叶辰，自己怎么就听了他的蛊惑？早知道就别出这个头了......

    萧老太太听到众人的话，心里很是愤怒。

    自己问了好几遍都没人敢接下这个任务，现在萧初然主动站出来，这帮人又开始泼冷水！

    虽然萧老太太一直不喜欢萧初然，但这个时候，她心里觉得，萧初然起码是愿意为自己分忧的，而不像其他人那样，只知道给自己添堵！

    尤其是自己最疼爱的孙子萧海龙，真的是太让自己失望了！

    正因为如此，萧老太太对萧初然的态度，也有了不小的改观。

    于是她立刻说道：“其他人既然不敢答应就不要废话了！这次和帝豪集团的项目合作，就交给初然去谈！”

    萧初然也只能硬着头皮答道：“奶奶放心，我一定会全力以赴。”

    这时，萧海龙从鼻子里冷哼着讥笑道：“全力以赴有什么用？最后失败了还不是丢家族的脸！”

    叶辰开冷笑着问：“萧海龙，你这么唱衰初然是什么目的？难道你觉得萧家没资格跟帝豪集团合作吗？”

    萧海龙没想到，家族会议上叶辰这个废物也敢开口，而且还一上来就给自己戴高帽。

    眼看萧老太太表情也有些愠怒，于是他立刻解释：“我可不是这个意思，我只是觉得萧初然不可能谈下这个合作而已！”

    叶辰笑了，问他：“那如果初然能谈下合作呢？咱们要不要打个赌？”

    萧海龙冷笑一声：“来啊，赌就赌，我会怕你？你说吧，赌什么？”

    叶辰说：“如果初然谈下合同，你当着全家人的面，跪地给我磕三个头、大声说你错了，如果初然谈不下，我给你磕三个头、大声说我错了，你看如何？”

    “哈哈哈哈！”萧海龙立刻狂笑出声：“你这个废物真是找死啊！行，我跟你赌！”

    叶辰满意的点点头，说：“全家人在此见证，谁要是反悔，谁就死爹、死妈、死爷爷、死奶奶！”

    叶辰故意把死奶奶三个字说的特别重，就是怕这个萧海龙到时候输了又反悔。

    这话一出，萧海龙绝不敢反悔了，因为那样一来，岂不是咒他奶奶，也就是萧老太太死吗？到时候萧老太太怕是都不会放过他！

    “好啊！”萧海龙不知道叶辰是给自己挖了个坑，反而觉得自己根本不可能输。

    于是，他大笑着说：“全家人见证，我等着你给我磕头！”

    萧初然吓了一跳，一个劲给他使眼色，但没想到他完全视而不见。

    萧老太太对这种赌局并没有放在心上，她唯一关心的，就是这次能不能进帝豪集团的合作名单，如果能进，莫说让萧海龙给叶辰下跪，就算让萧海龙叫叶辰爸爸，她也毫不在意。

    于是，她开口说道：“今天的会议就到这里，初然，你有三天时间拿下合同，散会！”

    ......

    回到家，岳父岳母立刻向叶辰和萧初然发难。

    岳母马岚急的焦头烂额，脱口道：“初然，你疯了，怎么能听叶辰这个废物的话、稀里糊涂的就答应了这份差事！”

    岳父萧常坤也呵斥叶辰道：“叶辰啊叶辰，你这个废物，可把我闺女害惨了！”

    接着，岳父一脸愤怒的说：“初然如果谈不下帝豪集团的合作，一定会被家族排挤，你这个废物也要当着全家人的面给萧海龙跪地磕头，我这张老脸到时候还不让你丢光？”

    叶辰认真道：“爸、妈，只要初然能谈下这个合同，一切不就都迎刃而解了？”

    “谈、谈、谈！谈个屁！”

    岳父怒骂道：“你知道帝豪集团实力有多强？他们怎么可能看得上萧家！”

    叶辰笑道：“说不定人家就能看得上呢？我就觉得初然一定没问题，绝对能把合同拿下来。”

    岳母在一旁讥讽：“你觉得？以为你是帝豪集团老板啊？废物一个，屁用没有，还在这里大言不惭！”

