    江筱斜了她一眼，拒绝。

    “你现在好歹也是陈总的夫人了，去我那小画廊干活做什么？我那里有岳善，不用你。”

    当年霍擎被抓，关在了岳善的房子里，江筱也是那个时候遇到了岳善，没有想到岳善是学画的，而且还迷恋崇拜她——的画，后来她开那间咖啡厅画廊就让岳善去打理了，没有想到岳善还真的挺能干，把那间画廊打理得有声有色，那边每个月也是盈利的，而且还吸引了很多学画的人经常去那里聚会，办沙龙，开小型展览，反正名气还不小。

    靳磊和王奕姐弟俩都是那里的常客。

    有时候那边要是忙不过来，江筱都直接抓靳磊去当壮丁。

    不过，当年要抓霍擎的人，到现在也都藏匿着不出现，当年那个利用邓明来算计他们的男人也再无消息，这些事始终藏在江筱和孟昔年心里，没清除干净就是不舒服。

    王奕见她不愿意，无奈。

    两人正在客厅聊着天，霍擎他们放学回来了。

    这一学期，孟家三个孩子被送去上了学前班，因为他们长大几岁在家里能闹腾翻天，江筱和孟昔年一商量就把他们送去学前班了。

    学前班离小学不远，所以每天正好四个孩子一起出门，放学再一起接回来。

    “奕姨！”

    孟小宝一冲进来便看到了王奕，立即就朝她扑了过去。

    在她扑到王奕怀里之前，江筱拦住了她。

    六岁的孟珑心小朋友，已经是个美人胚子。小巧精致的脸，美丽大气的五官，在外面回头率极高，是不少阿姨们想要抱回家养的那种孩子。

    应该是遗传了江筱和孟昔年的优势，几个孩子都比同龄孩子要高半个头，在学前班里都坐在最后一排，江筱一开始还担心这小家伙闹腾，结果她自己对于坐最后一排满意得很。

    “说好的小淑女呢？”江筱轻声哼了哼。

    要是王奕被她这么一撞还了得。

    不过因为王奕这一胎是要保密的，所以江筱也没有跟孩子们说什么奕姨肚子里有小宝宝之类的话。

    孟小宝吐了吐舌头，然后就站稳了，整理了一下衣服，煞有其事地对王奕微微一福，轻声轻语，“小女见过奕姨。”

    “扑哧。”

    王奕直接被她逗笑了，伸手就捏了捏她的脸，笑得眼睛都弯了起来，“小心真乖巧。”

    霍擎几人也走了进来，齐声跟王奕问好。

    “奕姨好。”

    “都乖。”

    霍擎已然是个小少年，眉目如画，气质矜贵，穿着白衬衫黑长裤，很是引人注目。

    孟小宝已经不止一次跟江筱“出卖”过霍擎——

    “擎哥哥小小年纪就在学校招蜂引蝶，妈妈您要管好他！”

    “今天擎哥哥隔壁班的一个小姐姐又给他送大白兔了，我跟擎哥哥说了，无功不受?，让他把大白兔糖还给人家。”

    “擎哥哥后座的那个女同学，上课不好好听讲，下课就让擎哥哥帮她讲题，好心机哟。”

    江筱每次都被她弄得哭笑不得。

    好在这个时候的确就只是这么些小小的纯情的“交情”。

