    

    傅临琛眯起眼睛，扫了一眼手机屏幕，并没有回复。

    Max这小子，自从知道了他喜欢穆薇薇的事情之后，三天两头搞事情，一会儿告诉他又有人给穆薇薇写情书了，一会儿发别人给穆薇薇表白的小视频，简直唯恐天下不乱。

    要不是看在Max是穆薇薇导师的份上，他早把这货拉黑了。

    Max的消息一条接一条弹出来。

    【你肯定已经看到了，别装了。】

    【今天真的不是跟你开玩笑，是有个大大大……大新闻！有关我们院花的，普天同庆的好消息，你作为尽管学院最优秀的校友之一，必须知道这个好消息。】

    【链接.htm】

    傅临琛想假装没看见，但视线在“院花”两个字上扫过之后，鬼使神差地点进了链接。

    他本以为这是Max的另一个恶作剧，但随便看了一眼之后，脸色瞬间沉了下来。

    傅临琛用手指滑动屏幕，不断地往下拉，很快就扫了一百多层楼。

    而随着帖子里的爆料越来越多，傅临琛的脸色也越来越难看。

    就在他看帖子的同时，Max还在不怕死地给他发消息刷屏。

    【Lance？Lance你在吗？呼叫Lance！】

    【帖子看了吧？是不是很让人开心？M大那帮废物，平时总吹嘘他们学校的女生多漂亮，结果呢？连他们皮划艇队的队长都栽在我们Vivian手里了！】

    【听说那个Spencer家世还挺好，你看他开的那辆跑车，可是全M国只有两辆的，可不是光有钱就能买到的。他勉强还是能配得上我们Vivian吧？】

    【哎？对了，Spencer不也是A国人吗？你知道他家底细吗？可不能委屈了我们院花……】

    Lance：【说够了没有？能闭嘴了吗？】

    Max唱了好半天独角戏，总算得到主角回应了，他不仅没有消停，反而还像打了鸡血一样，更加激动了。

    Max：【怎么样，怎么样？你觉得Spencer如何？你不是把Vivian当成妹妹吗？妹妹谈恋爱，你得帮她把把关啊……要不要我替你去打听打听？】

    傅临琛眯起眼睛，缓缓敲击着屏幕。

    Lance：【不用了，我家孩子还小，不适合谈恋爱。你作为她的导师，不监督她好好读书，反而鼓励孩子早恋，你对得起自己教授的身份吗？】

    Max：【？？？】

    不是，姓傅的，你自己对人家小丫头动歪脑筋的时候，怎么就不觉得“孩子还小”了？

    而且，年满十八周岁，怎么也不能算早恋了吧？

    他们欧洲的女孩子，十八岁都交往过好几个男朋友了。

    Max啪嗒啪嗒，拼命打字，声讨某个不要脸的双标男，但是，不管他怎么攻击对方，傅临琛都没有再回复一个字。

    Max骂了一会儿，觉得打字很累，只能消停下来。

    同时心里还在纳闷：Lance这个狗，居然这么淡定？真以为他这种老男人不会被Vivian甩掉？

    ……

    事实上，傅临琛当然不淡定。

    他把Max的消息屏蔽之后，立即转手就给穆薇薇打了个电话。

    穆薇薇还走在从食堂回宿舍的路上，就接到了老狐狸的电话，惊得她差点把手机给扔了。

