    “来了吗？”

    楚然平静的目光，扫过宋子豪和祁震，不过，却并未在两人身上停留。

    而是直接转向了最后的一道身影，蓝血！

    他开口问道：“蓝血，你呢？”

    一句问话，无数低呼。

    场中，无数将士，在听到这个声音之后，眼眸都不由得狠狠的一缩。

    这少年，是在挑衅蓝血吗？

    无视宋子豪和祁震，而去挑衅蓝血！

    这，难道不是在找死吗？

    可是，蓝血却并未开口。

    就那么看着楚然，平静之下，却是一双充满杀机的血眸。

    “祁兄，此子与我宋家有血仇，可否将此子之命，交于我？待事情结束之后，必有重谢！”

    宋金刚之死，宋家早已调查清楚，就是此子所为。

    连他宋家的人都敢杀！

    将付出的代价也只有一个，死！

    “他杀我祁家两人，不能让！”

    祁震却摇了摇头。

    这话，是家主亲自吩咐的，楚然之命，祁家必要！

    “一间店铺！”

    宋子豪微微咬了咬牙说道。

    祁震想了想，说道：“三间！”

    “两间！”

    宋子豪用力的攥了攥拳头。

    祁震摇头：“不行！”

    ……

    “这……”

    台下人群，看到这一幕，脑袋都有点嗡嗡的。

    饶是点兵台上的军侯蓝田和小王爷，都不由得皱了皱眉。

    这里，是竞技台！

    这两人居然还谈起了生意！

    “两位，你们不觉得你们这么做，有点不尊重人了吗？”

    就在这时，楚然的声音，缓缓传入了两人耳中。

    也打断了两人的对话。

    看着两人，楚然轻轻的摇了摇头：“看你们商量也商量不出结果，不如你们一起来吧！”

    话语很平，很淡。

    可在这一刻，却宛若一股飓风般，从竞技台上席卷而出，没入在场数万将士的耳中。

    让所有人的心神都跟着狠狠的震了震。

    一起上？！

    这看似平淡的话语，却是何等狂妄！

    又是何等自负！

    这两人是谁？

    一个是宋家的天之骄子宋子豪，一个是祁家的天才祁震！

    可都是年少成名，在整个北疆王城之中，年轻一辈中，都能排的上名号之人！

    以一挑二？

    疯了不成！

    “哈哈，哈哈哈……”

    宋子豪闻言，更是忍不住大笑起来，上下打量楚然，大声道：“区区百炼境六重，不知道是谁给你的勇气，敢说出这样的话来！”

    百炼境六重！

    这几个字一出，更让人群中，响起一片哗然。

    人群本以为，被小王爷与蓝血一同点名，且敢同时挑战宋子豪和祁震两人，会有多高的修为。

    却怎么也没想到，只有区区六重境！

    百炼境修为，一重之差，已如鸿沟，何况两重！

    “唉！”

    不少人都暗自摇头轻叹。

    他们本以为，即将到来的可能是一场激烈的战斗。

    却不想，只是那少年在破罐子破摔！

    那句一起上，更不过是一句笑谈罢了！

    就连点兵台上的军候蓝田，都不由得蹙了蹙眉，似乎，他并不该让蓝血出现！

    “要杀就快杀，能不能不要浪费时间！”

    “对，快点结束，浪费名额！”

    竞技台上，几道催促的声音响起。

    名额有限，少一人，他们就多一分机会。

    “既如此，祁震，那便一起出手，杀了此子，一人一半！”

    宋子豪低喝一声，随后，手中直接出现一柄火焰长枪，直接指向了楚然。

    “一起？你，不配！”

    祁震低哼了一声。

    “你！”

    宋子豪呼吸一窒，并没在多说话，带着怒火的眼眸，直接冲向了楚然。

    “轰！”

    长枪瞬间与楚然抬起的玄冥巨剑撞击在了一起，楚然的身影，也直接被一连震退了数步。

    宋子豪非但没退，反而冲来的速度更快了。

    整个人，都仿若化身一道燃烧着火焰的影子，不停的追袭楚然。

    楚然似乎根本没有反抗之力，一路退避。

    “唉，果真如此。”

    人群见状，不由得轻声长叹。

    看来，的确是他们想多了。

    这少年，不过就是个不够资格狂妄的虚妄之辈罢了！

    “到此为止吧！”

    宋子豪似乎不想再拖下去了，轻轻的低语了一声。

    刹那之间，周身都燃起了熊熊烈焰。

    手中长枪，更在这一刻，喷薄出数十道滚滚火狼。

    宛若一头头凶猛的雄狮，张着血盆大口，轰然扑向楚然。

    似要将楚然直接吞噬。

    “地阶武技，烈焰狂狮吼！”

    有人立刻认出了宋子豪所释放出的武技，也让不少人心神微微一凛。

    他们没想到，对付只有百炼境六重的楚然，宋子豪竟然连地阶武技都释放了出来。

    这是真的打算直接将这少年灭杀了！

    “的确该到此为止了！”

    楚然也微微摇了摇头。

    他本想试试宋子豪究竟有多强，可是试过之后，却让他颇为失望。

    不过如此罢了！

    甚至连之前的龙天都不如！

    话音落下的瞬间，楚然直接拎起玄冥巨剑，朝着宋子豪冲了过去。

    可他的动作，落在人群眼里，无疑又是找死的一个动作。

    毫无防备之力的冲进地阶武技能量席卷之下，这甚至已经不能用找死来形容了。

    简直就是无脑送人头！

    但凡长点脑子的人，都干不出这种事来！

    这可是地阶武技。

    地阶武技的威力，绝对有秒杀同等境界对手的能力！

    何况，修为还比对方低两重？

    不少人甚至都不想再多看楚然一眼，有这个时间，还不如去看竞技台上其他人的混战更加激烈。

    何止是他们，就连宋子豪，也是同样的想法。

    “不对！”

    可就在楚然冲进火海之中的刹那，宋子豪的脸色，却是猛的一变，口中更是忍不住直接惊呼了一声。

    他竟然感觉到，一股无匹的力量，正在从烈焰之中朝着他冲击而来。

    这股力量，竟丝毫不受烈焰狂狮吼的影响！

    心中大惊之下，他的身体也猛的朝着后方狂退。

    可是，还不等他退出几步。

    突然感觉到，胸口处传来一阵撕裂般的剧痛。

    随后就感觉到体内力量，如潮水般不受控制的朝着体外流逝。

