    　　随着她说话，一股股暖流不断的吹拂我的耳朵。

    　　一股酥酥麻麻的感觉，在我耳朵上传来，让我沉醉其中，无法自拔！

    　　我伸出手抱住林佳琪，虽然她现在修为突破了练气，但我还是担心她这样踮起脚尖会觉得辛苦。

    　　本来，林佳琪和我的身高并没差太多。

    　　可是在修炼了轩辕内经之后。

    　　我的身高迎来了再一次的发育。

    　　现在我的身高，已经有一米八三了。

    　　虽然没有那种大长腿的男神看起来迷人。

    　　但至少现在身材精壮的我，也算是一个帅哥了。

    　　我的手抱住林佳琪之后，不老实的伸进了吊带之中。

    　　而这时，林佳琪忽然含住了我的耳垂！

    　　那一股湿润的感觉传来，我感觉自己整个人都要炸了！

    　　我再也忍不住了，拦腰把林佳琪抱起，来到了床边！

    　　一路上，林佳琪还在不断的对我的耳朵下手！

    　　我不由得疑惑到；“你怎么学会这些招数了？”

    　　林佳琪娇哼一声：“哼！只许别人这样？我就不行啊？”

    　　我哪里敢说不行啊！

    　　“行行行，当然行了，你这样，我都受不了了！”

    　　林佳琪不屑的瞟了我一眼：“这就受不了了？唐艺那么厉害，还没有把你磨炼出来啊！”

    　　我哪里敢接着话茬！

    　　这不是让我送命吗？

    　　我说到：“唐艺怎么能和你比，你可是我的女神啊！”

    　　林佳琪闻言果然满意的笑了起来。

    　　她高傲的说到：“既然你说我是你的女神，那我就给你一个福利，亲吻我的脚趾吧！”

    　　林佳琪可能就是想和我开个玩笑。

    　　可是，看着她那如同水晶一般美丽的小脚趾，我却真的有些向这样做！

    　　我把她放在床上，一手抓住她的洁白玉足，另一手抓住她光滑的美腿。

    　　在林佳琪震惊的目光中，我真的吻上了她的脚趾！

    　　在我的唇触碰到她脚趾的一刻，她洁白光滑的脚背，瞬间变的红润起来！

    　　不仅如此，她的小脚，也不受控制的颤抖了起来！

    　　我见状，玩心大起，逐渐向上！

    　　一直到那窄窄的部位，我用力的顶了一下。

    　　一股湿意……

    　　“啊~”

    　　林佳琪忍不住叫出了声！

    　　我瞬间扑上去把她压倒，随后修炼了起来！

    　　这一场修炼，是我和林佳琪最放的开的一次！

    　　修炼结束，我只觉得自己从来没有这么舒服过！

    　　看着躺在我胸口的林佳琪，我忍不住又伸出了手！

    　　“啪！”

    　　林佳琪一巴掌拍在了我的手上！

    　　她瞪了我一眼说到；“你干嘛啊？”

    　　看见她这如同小老虎一样的模样，我心里顿时有些发虚。

    　　毕竟她长久欺压我的习惯，不是那么容易改的！

    　　林佳琪看我不说话，冷冷的说到：“我刚刚可只是为了修炼，为了早点提升实力去驻守征服者，你可不要想太多啊！”

    　　我闻言呆呆的说到：“那在修炼一次，不是还会提升吗？”

    　　林佳琪愣了一下，随后噗呲一声笑了出来：“你说的似乎有几分道理啊！”

    　　于是，我们再一次开始了修炼！

    　　这一晚，我们足足修炼了四次才休息！

    　　第二天一早，当我在林佳琪房间出来的时候，赵丽丽看我的眼神都不对了！

    　　她那眼神，无比幽怨……

    　　我不由得疑惑到；“丽丽姐，你这是怎么了？”

    　　赵丽丽娇溺的掐住了我的胳膊：“你个臭冤家！和我的时候，从来没有四次过你知不知道，昨天晚上我流了一夜，一直都没有睡好！”

    　　我不好意思的低下了头：“不好意思啊……昨天……昨晚上有点激动！”

    　　赵丽丽娇哼一声：“哼！看在你哄好了佳琪，我就不生你气了！

    　　但是！”

    　　本来听见她说不生气，我还挺开心！

    　　可这一说但是，我就有些慌了！

    　　“但是什么？”

    　　赵丽丽咬着嘴唇说到：“今天晚上，你必须也和我这样修炼！”

