 舞台上以及附近。

无论是赵秋实，焦院长，还是几位名医，听到韩东的供述，都是有些吃惊，也有些愤慨。

这中医协会，也算是非常大的民间中医组织了，就算不是官方组织，好歹也算个权威。

可现在，这所谓的权威，居然这样玩弄手段，通过打压别的中医来牟取自己的名气和利益？

实在是卑鄙下流，龌龊至极！“现在这世道啊，真是人心不古！”

胡忠诚沉着脸，叹息道，“就连中医协会这样的组织，居然都已经不顾中医的兴亡，只顾树立自己的权威、牟取自己的利益了。

也难怪中医日渐衰颓、人们对中医越来越不信任了。”

“是啊，令人嗟叹，”齐同善也叹了一口气。

这时，杨天淡淡一笑，看着几位老者，道：“这不正是我们聚集起来的原因吗？”

几位老人听到这话，微微一愣，随后也纷纷露出一抹笑意，点了点头。

的确啊，这不就是他们想改变的东西吗？

……另一边。

吴广川对徒弟韩东的盘问可还没有结束。

他顿了顿，又道：“那这中医协会，把你和王淼从大老远的地方喊过来，应该也给了你们不少好处吧？

说说吧？”

韩东本就已经在群众们鄙夷的目光与讽刺的呼声中，有些羞愧难当了。

现在听到这话，他顿时一僵，有些乞求地看了师父一眼，小声道：“师父……这个……这个就……”毕竟是涉及利益的事情，当着这么多人的面说出来，怎么想也不太好吧？

然而……吴广川向来态度强硬，此刻也是没给韩东任何回旋的余地，直接道：“你说，还是不说？”

言语很简单，但威势十足，大有“你不说我就不认你这个徒弟”的意思！韩东顿时又是浑身一颤悠。

表情一下子变得无比苦涩，哭丧着脸，道：“行！师父我说！我说还不行吗？

这个……协会的会长答应，事成之后，给我们……给我们一个人十万块的辛苦费……”这话一出，全场又是微微一惊。

旋即，大家对于这韩东、王淼、以及中医协会，都更加鄙视了些！众人的目光仿佛火炬一般，烤得韩东、王淼和台下的张主任都一下子抬不起头来了。

而吴广川和梁厚德就更是气愤了。

“就为了这么些钱，你们就做出这样的勾当？”

吴广川愤怒地瞪着韩东到。

韩东浑身直哆嗦，颤抖着声音道：“这……师……师父，我……我们也不知道具体的情况啊。

那会长信誓旦旦的跟我们说，说这杨天肯定是个骗子，是个假中医。

所以……我就想着，过来打个假，还能收笔钱，也……也还不错啊……”“是是是！我也是这么想的！”

王淼也连忙跟着道，“反正过来打个假，也算是为中医做了点贡献，所以……就……就答应了……”梁厚德听到这话，却是神色微冷，冷哼一声道：“这就是你们的解释？

这就是你们洗白的借口？

你们若是真想为中医做点事情，又怎么会收钱？

遇到个招摇撞骗的中医，亲自去打假，这不是理所应当的事情吗？

你们凭什么收那十万块！”

这话一出……王淼和韩东瞬间哑口无言，僵在了那里。

“老梁说的没错。

你们俩，就是被金钱懵逼了双眼，还解释个什么劲？”

吴广川冷声道，“若不是今天我们几个老家伙刚好在这儿，你们俩是不是还想闹翻天了？

嗯？”

王淼二人浑身直颤，羞愧地低下头，恨不得找个地缝钻进去。

看着这两人不说话了，梁厚德叹了口气，道：“王淼，你真得让我很失望！”

“韩东，你也让我很失望！”

吴广川也跟着到道。

王淼二人瞬间又受到了巨大的精神打击，都像是霜打的茄子一样，蔫了下去。

沉默持续了十来秒。

而后，梁厚德和吴广川目光交流了一下，才对着这两个徒弟道：“你们俩，现在给我当着所有群众的面，大声地道个歉！”

王淼和韩东哪还有拒绝的资本？

他们只能立马答应，乖乖儿地拿起话筒，面对着所有观众，一脸沉痛地道了歉……观众们却是一阵唏嘘，看向他们的目光也只是更加鄙夷。

王淼二人简直是难受到了极点，却也只能忍着。

而台下，处在那个边角的张主任，也知道局势已定、无法逆转了。

面对众人的唏嘘与鄙夷，他终究是灰溜溜地逃跑了…………中医协会引发的这场闹剧，算是开张典礼上一个不小的插曲。

不过当这插曲结束之后，倒是为典礼又增添了几分色彩。

经过刚才一番事情，群众们更加明白了杨天医术的真实性。

再加上六大名医中的五位，都来到这里坐镇了，那这中医分部，还能差到哪去不成？

于是，群众的呼声更高了！纷纷大喊：“快开业吧！我要看病！我要让名医给我诊治！”

看着这热情的阵势，众名医和杨天当然是颇为高兴，也没有再多废话了。

说了几句，然后便下了台，让焦院长上来讲话。

焦院长也是干脆人，拿起话筒，直接笑着开口道：“我本来还准备了一两页的讲稿。

不过……既然大家都这么急切，那我也不多说了。

我宣布——仁乐医院，中医分部，正式开张！即刻起，开始为大家接诊！”

话音刚落，礼花冲天。

不远处的庆祝爆竹也被点燃，噼里啪啦，响得很是热闹。

群众一阵欢呼，蜂拥着朝着门诊大楼冲去，争着抢着要去挂号。

而杨天和几位名医，也笑了起来，各自按照之前的安排，前往各自的诊室去了…………天海市某处，一座豪宅里。

丁建国正坐在松软的沙发上，一边喝着茶，一边拿着一个PAD，翻着新闻。

翻着翻着，他忽然看到一条有些扎眼的新闻。

“仁乐医院中医分部正式开业，天海神医杨天联袂六大名医，造福天海病患！”

 