    林丰见姜菩提有刹那的犹豫，心中抵定。如果姜菩提直接要阻拦，亦或是要杀人，就不会是这个姿态，早就下辣手。

    这是机会。

    林丰再度道：“姜宗主，说句不中听的话，您现在杀不了我。只要我不死，以我如今在秦国的影响力，以我如今在晋国的影响力，再加上我的实力进一步突破，大禅天即便厉害，未来能立足吗？”

    姜菩提昂着头，掷地有声道：“我大禅天，不惧任何人的威胁。”

    林丰嗤笑道：“我没见什么人得罪了皇帝，还能一直安然无恙的。皇帝的态度，想必姜宗主是知道的。琉璃是晋国的长公主，你一直留着她在山上，早就得罪了皇帝。同时，你如今拒不放人，又得罪我。即便大禅天不惧威胁，能抗衡多久呢？”

    姜菩提道：“林丰，你少威胁人。”

    林丰心中更是笑了起来。

    先是不惧威胁。

    再是少威胁人。

    这是姜菩提的想法体现。

    如果姜菩提只是一个人，也就罢了。问题姜菩提不是一个人，他是大禅天的宗主，背负着整个大禅天的兴衰。之前皇帝司马冲一直有让徐琉璃回到朝中的想法，姜菩提利用昔日的约定，能勉强阻拦皇帝。

    林丰来了，就不好办。

    关键是，林丰和徐琉璃有了夫妻之实，而且两情相悦。

    林丰更有大宗师之资，或者说，以林丰表现出来的潜力，能稳稳踏入大宗师，甚至不可能中途夭折，因为大宗师很难杀死林丰。

    更何况，皇帝也等着林丰成功。

    大禅天也还是在晋国。

    各种原因叠加下，姜菩提就有诸多的无奈和掣肘。

    林丰耸了耸肩，继续道：“姜宗主，你退一步，成全我和琉璃，大禅天不仅可以得到皇室的感激，也能得到我的感谢。琉璃出自大禅天，是大禅天的人，不管琉璃在不在山上，都是无法更改的。”

    “未来你大禅天有个什么变故，好歹琉璃曾担任天女，我能坐视不理吗？”

    “如果姜宗主寸步不让，执意要厮杀，大禅天的未来，我笃定会被灭掉。即便姜宗主在，大禅天还能支持。可是姜宗主一旦过世了，未来呢？”

    “何苦当恶人呢？”

    林丰言语中，带着蛊惑。

    他继续道：“只要姜宗主成全，那就是大好事。琉璃在大禅天，和不在大禅天，实际上没有什么区别。这一点，想必姜宗主清楚。”

    姜菩提面色一变再变。

    内心也是不断的思忖着，思考着林丰的话。

    似乎是这个道理。

    只是，姜菩提还是没有彻底下定决心，到目前为止，徐琉璃寄托了他太多的希望。

    徐琉璃是大禅天的未来，大禅天除徐琉璃外，倒是有不少宗师，问题是，都没有徐琉璃这般的资质。

    其余人，没有踏入大宗师的潜质。

    林丰见火候不够，进一步道：“姜宗主，说起来，我在武道江湖，也还有些人脉关系。我和太玄道的李慈航，关系倒是不错，他算是我的师伯。”

    “另外，秦国还有大宗师。”

    “如果我要围攻大禅天，这两个大宗师肯定会来。实际上除此外，夏国白马寺、大林寺尽皆归顺秦国，都是我促成的。白马寺的虚尘方丈，大林寺的智山法师，都是大宗师。”

    “他们，都卖我的面子。”

    “你说如果我把他们都带着到大禅天来，会是什么局面？之所以不带他们来，是因为我先礼后兵，带着善意来的。”

    林丰话语中，多了一丝威胁。

    姜菩提眼中瞳孔一缩。

    他心下叹息，林丰如今的影响力太大，竟能直接带来这么多大宗师，实在是恐怖。

    道门、佛门都有林丰的关系。

    当然，林丰的确是厉害，之前徐琉璃回来，向姜菩提说了和林丰的事情，姜菩提就让人调查林丰。他当时得知的林丰，是林丰以往的诸多事情，主要是谋略胆魄上。

    这一次见识了林丰的实力，他更是惊讶。

    罢了，罢了！

    姜菩提的内心，已然是松了一口气。

    他没了之前的坚持。

    没办法，现实就是这样。

    大禅天虽说立足晋国，可是和林丰的影响力相比较，还是差了很多。

    姜菩提沉声道：“林丰，你要带走徐琉璃，老夫同意。可是，老夫需要三个条件。”

    “姜宗主请说。”

    林丰笑着说话。

    姜菩提道：“第一，我大禅天如果遇到生死危机，你林丰和徐琉璃不能置身事外，必须帮助我大禅天。”

    林丰道：“没问题。”

    姜菩提说道：“第二，徐琉璃虽说随你下山，依旧是大禅天的弟子。她虽说不再担任天女，未来也不作为大禅天的祭祀，仍是大禅天的人。”

    “可以！”

    林丰再度说话。

    徐琉璃的性子，也不可能不管大禅天。否则，当初徐琉璃在夏国和林丰相遇后，也不可能要返回大禅天。

    真要大禅天有了什么事，徐琉璃肯定要回来的。

    姜菩提道：“第三，徐琉璃离开了，我大禅天损失了一个最杰出的弟子。你要代替老夫，和晋国皇帝接洽，消除大禅天和皇帝的麻烦，使得皇帝不再禁止我大禅天扩张招收弟子。这些年，皇帝一直遏制大禅天，也该放松了。”

    “保证没问题。”

    林丰笃定回答。

    司马冲和姜菩提之间的矛盾，本质上来说，其实就是徐琉璃。

    司马冲希望女儿不修炼大禅天的功法，以至于忘情成为方外之人。姜菩提因为徐琉璃的天资和悟性，咬死关死撑着，怎么都不愿意放人。

    姜菩提原本的打算，就是等徐琉璃修炼到宗师巅峰。乃至于，修炼到更深的境界。到时候即便皇帝再怎么不乐意，那又怎么样？毕竟木已成舟。

    皇帝不乐意也没办法。

    如今，没办法了。

    姜菩提叹息一声，摆手道：“上去吧，琉璃在山上。”

    “多谢姜宗主成全。”

    林丰揖了一礼。

    甭管之前如何，如今能顺利解决，林丰内心也欢喜。在大禅天侍从带路下，林丰往山上去。以林丰的武艺，虽说大禅天山路陡峭，却是一路顺利。

    很轻松，就来到山上。

    林丰来到一座凉亭外面，从这里能俯瞰山下。虽说看不到山下的情况，却能看到山下的人影。

    徐琉璃，赫然在凉亭中。

    徐琉璃似是感受到林丰，她回过头一看，便看到梦牵魂萦的那一张脸。

    他，来了！

