    

    霍源和玄木道长的目标是永生，自然是要找棺材，可我们的目标是出去，那怎么搞？他杀了小老头，我该问谁？

    “你有病吧？说杀就杀，我还有话要问他呢！他死了，我们怎么出去？”我对着郭东骂道。

    “别吵了，既然人已经死了，你又不知道怎么出去，那就跟着我们一起去寻找棺材吧！”玄木道长怕我们打起来，他也没好处，急忙打圆场。

    “永生？哼，我需要吗？”白轩可一点兴趣没有，他只想出去，我估计其他妖魔鬼怪也一样。

    “现在这个地方，又黑又阴森，而且好像虚无缥缈一样，周围什么都没有，我们根本不知道有多大，有多宽，你们再吵，我们就得全部死在这里，别说找棺材和出去了。”旁边的苏雨说道，她劝我们都好好冷静下来。

    “行，我跟你们去找棺材，看在苏雨的面子上。”我说道。

    我之所以答应，一来是因为我们现在根本找不到出口，这里什么都没有，也分不清方向，更不知道走哪边，想出去也没用，或者蚩尤的棺材里，会另有玄机，或者是出口也说不定。

    二来，我想保护苏雨，以防遭到霍源的迫害，跟着他们也是一个好选择。

    再说了，以霍源的尿性，这玄木真人都不一定安全，要知道之前他还指使手下杀了方丈和师太，这玄木真人如果有什么意外，那青柳又该便宜老鼠了，这帮人，跟着他们就是防止他们作恶，总有一天，我会把他恶心的嘴脸，揪出来给苏雨看。

    我妥协了，黄渊他们自然没话说，毕竟我是大哥，话语权还是有的，他们都要看我脸色行事。

    “霍公子，你是开棺师，这里应该没人比你更熟悉棺材了，你能在这虚无缥缈的地方找到棺材吗？”玄木真人问道。

    “不好找，棺材是黄帝轩辕发明的，蚩尤那时候应该刚刚好能用上，但跟现在的棺材，还有葬的位置，肯定是天差地别，想找太费劲了，但也不是不可能。”霍源说完后，开始观察起了四周，他还偶尔使劲用鼻子闻着，然后手突然捏了一把空气，搓了一下。

    紧接着霍源说道：“有棺材的地方，空气比较温臭，而且放久了，会有木质的味，我刚才闻了一下，就是在这个方向飘来的，这里是山洞里面，再大也不可能无边无际，肯定能找着。”

    霍源说完后，带着我们朝着刚才左边的方向走去。

    反正这里乌漆嘛黑的，也看不见方向，什么都没有，对于我来说，走哪里都一样。

    左边一直走，还是一片黑暗，依然看不见任何东西，没有石头，没有洞壁，没有人，没有鬼怪，什么都没有，我都不知道我们有没有离开过原地，这里根本分不清方向，也不知道走到哪了。

    “喂，小子，你能不能行，不要带着我原地绕圈子！”黄渊有些不耐烦了。

    霍源没有说话，因为不想惹黄渊，只是一直走，黄渊也没有办法，我不发火，不点头，他也不能无缘无故找茬，就算他是鬼，现在也得安分守己的，都是为了出去。

    玄木真人倒是很相信霍源，一脸坚定的跟着，或许不是相信霍源，是相信他开棺师的身份。

    可玄木真人相信，不代表其他人也相信，小雨和戴洁莹就很不淡定，戴洁莹因为刚才的事一直不跟我说话，怕尴尬，倒是小雨凑了过来，说这个地方可真诡异，她的指南针都失效了，我们这样乱说，真的没有问题吗？

    我说先不管这些，走着就行，反正霍源那小子是开棺师，他应该有办法，而且永生的秘密就在附近，他比我们还急。

    又走了大概半个小时，突然霍源站定不动了，他歪向右边，好像看见了什么？

    我手电筒照去，什么都照不到，黑暗吞噬了光芒。

    “这里的黑暗不是真的黑暗，是黑光，手电筒之所以不起作用，是黑光将白光遮住了，得用火咒的火光，不然太弱不行。”霍源说道。

    玄木真人立刻催动咒法，手诀一掐，一张黄符飞了出来，然后化为火蛇，照亮了周围。

    “是这里了。”霍源脚踏七星步，然后脚尖突然一踩，只见地上凹下去了一部分，然后地面立刻震动了起来，发出轰隆隆的响声，貌似有什么东西升了上来。

    是具棺材！还是石棺，而且非常大，比普通的棺材还要大一倍，里面的人得有多高大。

    石棺升上来后，然后稳定的停在了地面，石棺上刻有很多图案，霍源说这是记录死者生平事迹的，叫棺图。

    生平事迹？是蚩尤的生平事迹吗？那这倒挺有趣的，这个传说中的人物，我居然见到他的棺材了，或许开棺后，我还能见到他的尸骨，不过都过去多少年了，我估计尸骨都已经化为了骨灰。

    火咒消失以后，我们用手电筒照在石棺上面也能勉强看清楚，因为手电筒照在物体上，还是有点作用的。

    石棺里的图案画得很简单，但勉强能看得出这是一场战争，据我所知，这应该就是涿鹿之战了。

    当年黄帝联合炎帝与蚩尤的决战，就是涿鹿之战，可结局就跟棺图里描述的一样，蚩尤战败了，被黄帝斩于剑下。

    关于黄帝与蚩尤之战，也有神话版本的，就是黄帝得到一本《阳符经》，他苦练阵法，用夔皮做鼓面，用雷兽的骨头做鼓槌，并请来天神，重新率兵与蚩尤决战。两军交战，黄帝下令擂鼓，鼓声震天响，蚩尤的士兵听得丧魂失魄。蚩尤看见自己要败，便率领士兵勇猛上前，两军杀得天昏地暗，血流成河。

    蚩尤战败，在逃跑中被夔皮鼓的鼓声震得不能行走，黄帝把蚩尤捉住，把他给杀了。后来，黄帝尊蚩尤为“兵主”，还把他的形象画在军旗上，用来鼓励自己的军队作战。

    可这些棺图比较简单，看不出这些内容，只知道他战败了，接下来比较有趣的就是，蚩尤死之后的事情了。        

