
刘韬又盯着他们看了一会，警告道：“你们小点声，爹说了，刚搬来要跟别人和平相处，被别人听到你们打架就不好了。”

三小只乖乖点头。

见他们乖巧，刘韬便缩回了脑袋，回去继续看书。

赵家的下人们回去便没有这么好了，面对的事赵县令的滔天怒火：“你们竟然连几个小娃娃都打不过！要你你们何用！”

砰的一声，赵县令直接将跪在最前面的人一脚踹翻，那人又连忙爬起来跪好。

“老，老爷，那刘家几个娃娃，着实邪乎的很！奴才手腕现在还在发麻。”为首的那个人试图狡辩。

赵县令大袖一挥：“行了，都给我滚下去！”

听见可以走了，那些人立马屁滚尿流地退了下去，出门便撞见县令家的小姐——赵枝。

赵枝比夏颜他们大几岁，是中学堂的学生，平日里黄小小老喜欢跟在她身后转悠。

她叫住那几个下人，问道：“你们刚刚说的，是不是旁边的刘家？”

为首的那个人立马讨好的笑道：“回小姐的话，正是刘家。”

本来听别人说刘家搬过来了，赵枝还不信的，没想到竟是真的？就那样的贱民，怎么配跟她做邻居？

赵枝冷冷地说道：“赵三，传话下去，明日我要在家里举办赏花宴，将各家小姐公子都邀请来，哦，还有刘家那几个，也一并邀请过来，我要让他们看看清楚，城里的贵人们，可不是谁都能当的！”

“哎，是！”赵三弓着腰，满脸笑容下去了。

毕竟是个县令府，办事的速度特别快，晚上，刘家就收到了邀请帖。

“我们小姐特意嘱咐了，无务必请刘家人到场。”

来送帖子的人完全就是鼻孔看人，眼中的不屑和鄙夷也不知道藏藏，说完，还没等刘家说话，他便走了。

“嘿，这县令家的下人可真没规矩。”苏恬那不是一般的嫌弃，就这？县令家的下人就这？

“这...县令邀请，不去还不行啊。”刘文将帖子扔到桌上，叹了口气，他是真的对这些聚会无趣。

苏恬一拍桌子，说道：“去，干嘛不去？你们一个个的都给我打起精神，明儿穿我给你们做的拿几件衣裳，让那县令府的人小瞧咱们！”

刘文和刘韬对视一眼，皆从对方眼里瞧见了无奈。

第二日，正好晴空万里，太阳也不晒人，适合极了赏花。

县令府里已是一片欢声笑语，小姐们的仿佛花蝴蝶般，打扮的极为精致，在花丛中穿梭着。

在这个朝代，男女之间没有这么严，更何况只是一个小小的赏花宴，便也没有分男女席，许多小姐公子都想着趁这种宴会，好好相看相看呢。

“哎，你说那个夏颜，不会真穿一身粗布来吧？”其中一位小姐笑道。

赵枝在她旁边，身着紫色流边裙，宽大的袖摆上用暗线绣了些翩翩起舞的蝴蝶，在阳光的照耀下极为好看，她露出了优美的脖颈，高傲地站着，仿佛一直天鹅一般。

只见赵枝眼中露出轻蔑，说道：“像刘家那样的家庭，能有什么好衣服？”

“对啊，这次便让他们好好看看，他们与我们阿枝的差距！”

赵枝听闻，有些不满地皱了皱眉，她看向那个女生，是一家商贾的女儿，眼里便满是轻视：“他们怎能与我相提并论？”

那女生尴尬地笑道：“对不住，是我说错了话，他们连给您提鞋都不配。”

“那刘家当真如你们说的那般？”有人好奇地问道。

回答他的事赵枝旁边戴双碟戏花步摇的女生：“那当然，粗鲁不堪，不识大体，就是几个乡下来的泥猴子，家里有几个臭钱，便恬不知耻要来参加宴会。”

一旁有男生皱了皱眉，说道：“姜鹤亚，你可要为你现在说的话负责的。”

姜鹤亚虽然没见过刘家人，但见过农村里的那些大娘，在大街上当街撒泼，简直不堪入眼，便想着反正都是差不多的：“我当然为我说的话负责。”

就在这时，县令府的门开了，从外面首先踏进来的是一位软软糯糯的小姑娘，只见她穿着一身淡粉云行散花裙，外罩一件纯白色兔绒袖衫，发间别了几只小巧雅致的玉玲儿，清风微过，便发出叮铃铃悦耳的轻响声。

接着她身后跟着的是一位粉雕玉琢的小公子，那小公子牵着前边小女孩的衣角，虽看起来乖巧，可看众人的眼神分明冷漠至极。

而他身上的衣服也是极好的料子，淡蓝色的丝缎上绣着若隐若现的靛竹，到是极为好看。

后面还跟着两位稍大些的公子，以及一位小些的公子，不管是穿着还是气度，都是一般人无法相比的。

见到他们，赵枝眼中闪了闪，她不记得她请了什么大人物啊？

反倒是人群中的几个少爷，欢呼着围了过去。

“刘韬！”

“刘文！”

是刘家人？！

赵枝手中的帕子被她紧紧握着，她不敢相信地看着眼前的这一切，这竟然是刘家人？！

那几个男生里，有一个长得浓眉大眼的，故意将刘文刘韬兄弟两推倒赵枝面前，笑嘻嘻地介绍道：“给大家伙介绍一下啊，这是刘文，这是刘韬，哎都是我们学舍的天才！那可也都是我胡晓的兄弟，日后谁敢欺负他们哼哼~”

最后那几句话，明显是对着赵枝和她身边几个姐妹说的。

胡晓是知州的儿子，在知州面前，县令根本不够看，赵枝哪敢跟他呛？

当即说道：“胡公子说笑了，既然来了，便是客，哪有什么欺负人的道理。”

胡晓切了声：“你最好是。”

赵枝几个姐妹瞪着他们的背影恨得牙痒痒。

“你们说，他们一介农户，生意还没我爹做的大呢，怎么可能会有这么好的衣服？”

姜鹤亚家就是卖衣服的，她上下打量了一番，说道：“他们身上那可都是千金难求的料子，就连皇上也只有几匹，裁剪缝纫挑不出一丝差错，这可不像是农户家啊。”

另一边的胡晓也在感叹他们身上的衣服，问道：“你们妹妹身上着匹布哪搞来的啊？这可是皇上都紧着用的绸缎啊！”

夏颜看向了刘韬，这是刘韬搞来给娘的。

刘韬笑了笑，说道：“偶然间逛市，给我淘到的。”

这种回答，也只有三岁小孩才会信，看来二哥也有秘密了啊~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70078533"  chaptername="第六十六章  爹说要和平相处">加入书签</a>
</div>
