    诸臣开始纷纷点头，而且也有不少人是没有见过虫师的，甚至连听说也是刚刚才听说的，加之丞相的一番恐吓言论，都好奇死了。

    杜相也不好再说什么，冲着蓝侍郎猛甩了下袖子，“蓝大人好自为之。”

    “哦？听杜相这话，下官怎么觉得是在说皇上呢，可是皇上要见这位虫师的。”蓝侍郎抓住了杜相的话柄。

    扯到皇上身上，那就不是小事了，当即杜相脸色大变，向秦皇跪下，惶恐道：“臣绝无此意，皇上明鉴。”

    秦皇摆了摆手，让丞相起来，“曾经的战乱，真相是怎样的。其实史册所记，算是一种说法。而虫师一族，应有自己的族谱，其上所载也是一种。民间的传闻又算是一种。作为后世之人，不能仅凭那些东西就定论一切。现在虫师一族也还活着，汝等不妨自己看一看，凭自己的心眼认知一番。”

    话落，文武群臣又议论纷纷起来，揣测着皇上的意思。莫不是想要扶持虫师一族吧？那可是冒天下之大不韪了。因为天下间大多数人，都如杜相一般无二的想法。

    但皇上一言九鼎，没人敢轻易质疑反驳，最后都选择了先静观其变。

    ……

    冬至跟着引路太监进了朝堂，他素来胆小，没有那种众目注视下还能泰然自若的能力，所以此刻他连走路都是顺拐的。

    长生站在朝堂靠后的位置，所以冬至一进朝堂，就看到了长生。虽然长生带着面具，看不到他的脸，但是朝他看来的目光带着安抚之意。顿时，那紧张不安，忐忑难定的心，就跟有了主心骨一样，定了下来。

    “草民冬至，叩见皇上，皇上万岁万岁万万岁。”卑微的姿态，行了叩拜大礼。

    既行了跪拜之礼，便是把自己当成了大秦的子民。都是自己的子民了，秦皇自然也和颜悦色了些。点了点头，“平身，抬起头来。”

    “谢皇上恩典。”冬至抬起头，露出额头上的虫族刺青。

    “你们虫族的人，都有这个刺青？”秦皇问道。

    冬至回道：“是的皇上，只要是虫族人，必有刺青。而且我们虫族人的刺青，是不怕火烫的，如果有假冒虫族的人，只要用火烧他们的刺青，便可分辨出来。”

    “如此神奇？可否给我们验证一下。”有臣工问道。

    冬至应道：“没问题。”

    秦皇没有反对，因他也想知道，是不是真不怕火烧。

    当即有太监去取了蜡烛。

    火红的火苗，冲着冬至额头上躺8字的刺青燎烧……

    很快，神奇的一幕出现了，刺青周围的皮肤，渐渐变得透明，连刺青也淡化了。

    就在刺青消失后，冬至握着蜡烛的手一转，那火苗移到了鬓角，立刻一股烧毛发和皮肉的刺鼻味道发出。证明自己刺青处的皮肤，和其他地方的不同。

    冬至忙把蜡烛熄灭了，又给烧伤的地方简单涂抹了药膏，向秦皇跪下，“皇上恕罪。”

    “何罪之有，快快起来。只是你的刺青怎么能变化？”秦皇有些好奇。

