    秦河市，一处庄园内。

    三十岁，正值得女性各方面的魅力都达到巅峰的集美艳，优雅，性感于一身的女郎，正一脸忧愁地把一只通体雪白的月兔捧在面前。

    “小白，呐，你告诉妈妈，你到底想吃什么？妈妈给你买好不好？”美妇人仿若在哄孩子一般。

    月兔伸出粉嫩地舌头在美妇的手指上舔了舔，但是很快地又恢复了那病恹恹的模样。

    可是把美妇人心疼的。

    这小家伙，别看小，可是实际上，这可是七阶的月兔啊。

    而且是已经六阶，正在朝着七阶进化的月兔。

    这个时候，管家带着人走了进来。

    “夫人，郭教授来了！”

    “快请！”徐韵喜形于色地道。

    来人如果是陈凡看到的话肯定能认的出来，就是在启灵大会上，给他递名片的那个，秦河市御兽研究院的郭东明。

    “郭教授，麻烦你帮我看看，我的小白到底是怎么了？”徐韵连忙捧着病恹恹的月兔说道。

    郭东明走上前，接过月兔查看了起来。

    一旁的徐韵一脸又是担忧又是希翼地看着郭东明。

    期待能从郭东明这里获得一个解决的办法。

    郭东明手上流光环绕，过了许久，郭东明才把月兔递回去给徐韵。

    “郭教授，怎么样？”徐韵有些患得患失地看着郭东明问道。

    “徐女士，月兔正处于进阶阶段，但是不知道为何却中断了，所以导致了它这个样子，如果不中续它的进阶，一旦进阶失败，那......”郭东明没有说下去。

    徐韵自己就明白了。

    顿时她的美眸之中就布满了泪雾。

    “徐女士也不用太过忧心，这种情况其实很多高阶的御兽都出现过，办法不是没有，只是......”郭东明说着又来了个转折。

    却是急死徐韵了。

    “只是什么？郭教授，还请明言！”徐韵连忙道。

    “只是它缺的是灵性，所以，这个阶段，需要给它补充灵性！毕竟，任何一种御兽，想要达到更高的阶位，都是一种生命体的进化，而这种进化的过程，最需要的就是灵性！”郭东明说道。

    “灵性？郭教授的意思是，要给它喂食有灵性的东西？”徐韵如获至宝地问道。

    “不错，拥有灵性的，比如万年雪参，血灵芝，等等，但是这类的东西，虽然罕见，也不是寻不到，可是现在最大的难题在于，它撑不了多久了，怕是远水解不了近渴啊！”郭东明叹气道。

    徐韵闻言顿时黛眉就紧蹙起来。

    “千年难觅，万年绝迹，千年年份的或许还可以寻到，可是万年的......郭教授，它，它还能坚持多久？”徐韵说着一咬牙问道。

    “它正处于最关键的时候，所谓一鼓作气再而衰，三而竭，一天，最多一天的时间，超过这个时间，就算找到了合适的灵性食粮，也于事无补！”郭东明也有些无奈地道。

    很多人只看到那些高阶御兽师的强大，却不知道，御兽师的御兽每一次进阶，都不是那么容易的。

    如果早有准备的话，还好一些，但是像这种突然的进入进阶状态的，没有来得及做准备的，成功的概率真的不高。

    比如眼前的月兔，别看只是最高能达到七阶的宠兽，但是月兔的价值绝对是哪怕在高阶宠兽当中，也是佼佼者。

    因为，月兔是极其罕见的治愈型宠兽，而且是高阶治愈型宠兽，可以说，当前绝大多数的伤病，只要有七阶月兔为其治疗，那么基本上都可以治愈。

    “难道就没有别的办法了吗？”徐韵垂泪欲滴，有些绝望地问道。

    “这......我想一想！”郭东明看到徐韵绝望的样子，也不由地有些头疼。

    他虽然说见多识广，在秦河市，乃至于整个华夏，都算是这方面的行家里手，但是巧妇难为无米之炊啊。

    就像徐韵说的那样，千年难觅，万年绝迹。

    千年的东西还有寻到的可能，而一个东西上了万年，那几乎是绝迹了的。

    毕竟，能上千年的，都已经是大药了，更何况是万年！

    但是给她足够的时间的话，倒是也未必寻不到，可是现在一天的时间，实在太短太短！

    “咦，灵性，灵性！我这里倒是的确知道一种东西，应该是有灵性的东西。”郭东明突然想起了陈凡的那会自动的黄瓜！

    都能自己动了，那肯定是具备了不低的灵性了吧？

    “哦，郭教授，是什么东西？您知道是谁拥有吗？”徐韵如同抓住了救命稻草一般。

    “这个人就在秦河市，至于是什么东西，额......是一种从异界召唤而来的黄瓜！只是......”郭东明又皱起了眉头。

    “只是什么？”徐韵急切地问道。

    “只是，那是他的召唤启灵的宠兽，唔......应该算是宠兽吧？”郭东明想到那根黄瓜，又想到当初如丧考妣的陈凡，就差点没笑出声来。

    好在他忍住了。

    “宠兽？这......那黄瓜是活的？”徐韵一脸惊疑地问道。

    “活的？这个不好说，这样吧，我联系一下第二中学那边，看看能不能找那个学生谈一谈......毕竟，月兔如果进阶成功，对于整个秦河市，都是一件好事！”郭东明沉吟了片刻道。

    “谢谢郭教授，您放心，如果真的管用的话，我一定不会亏待那个学生的！”徐韵眼睛顿时一亮，说道。

    “唔，那就最好了，嗯，徐女士最好还是准备一只好一点的宠兽幼崽吧，我相信，应该......没有什么问题。”郭东明想到陈凡对那根会自动的黄瓜的嫌弃的样子，心里倒是觉得，或许这也失为一件皆大欢喜的好事儿。

    与此同时，陈凡自然不知道，他已经被郭东明惦记上了。

    他这个时候，正兴奋不已，会自动的黄瓜，简直不要太好卖。

    哪怕他开出的单价，已经堪称天价了，可是依然有不少人对这玩意感兴趣。

    甚至还有个买家，直接下单10根会自动的黄瓜！

    要知道，陈凡可是一根会自动的黄瓜卖999华币的。

    这10根黄瓜直接就是一万块啊，这来钱不要太快了。

    或许对于很多人来说，一根才一千块不到，洒洒水了。

    可是对于陈凡来说，这却是一大笔的收入啊。

    他计算了一下，以目前的订单来看，他的御兽师高校的学费完全不需要担心了。

