    此景此景，围观人群无不傻眼，好半天没反应过来。

    谁都不可能想到，袁老会做出如此惊人的举动。

    “你们谁能告诉我这是什么情况？袁老他……”

    “话说那人不会是袁老的私生子啥的吧？”

    “别闹，那人都多大了，怎么可能是袁老的私生子？”

    “我哪儿闹了？鬼知道袁老活了多久，有个这么老的私生子好像也很合理吧？”

    “嘶~听你这么一说, 好像还真是。”

    震惊的不只是围观的吃惯群众，还有无数顶尖势力的首脑们。

    “袁老这是要干嘛？想不开了吗？”

    “这样下去他根本撑不了多久。”

    “妈的，难道就没人上去阻止一下吗？”

    “你行你上，我可顶不住天地威能。”

    高晋众人这边，一帮人面面相觑，好半天才回过神来。

    尤其是楚狂和裴孔二老, 更是看的两眼发直, “喵了个咪的，老袁一死, 我们这帮老家伙可怎么办？不行，得想办法把他救出来才行。”

    “怎么救？”裴氏老祖苦涩道：“你能抗住天地威能吗？”

    “……”孔氏老祖脑门一黑，急躁万分道：“可总不能眼睁睁看着老袁陨落吧？”

    不同于众人的震惊与茫然，高晋师徒经过短暂的震惊之后，眼中浮现出一丝复杂之色。

    因为他们知道袁田跟赤毒老怪的关系，自然明白袁田这样做的目的。

    “看来这对师兄弟关系不错啊~！”楚狂不禁感叹道。

    “确实。”高晋沉重点头，“你觉得袁老还能活下来吗？”

    “你说呢？”楚狂轻叹着反问一句，默默将目光撇回到劫云那边。

    闻言，高晋陷入了久久的沉默。

    虽然他希望赤毒老怪能渡劫成功，但他更不愿看到袁老陨落，如果让他在两人之间做选择的话，他会毫不犹豫的选择袁老，而不是赤毒老怪。

    仙帝城另一边的天空中。

    周小苗和周鹏二人跟在天翎宗那位八品后期老祖身旁，眼看袁田忽然冲到劫云下面，周小苗瞬间就愣住了。

    “老师这是在干嘛？”周小苗急的花容失色，下意识的就要冲过去。

    还好一旁的天翎宗老祖及时拽住了她。

    “老祖，你快救救老师！”

    面对周小苗的哀求, 天翎宗老祖只能自嘲苦笑：“老夫可没那个本事, 硬去搭救，只会白白搭上自己的性命。”

    “呜呜呜…老师……”此时的周小苗已经话都说不清了。

    “袁道友既然选择去助那人渡劫，说明他早已做好了牺牲自己的准备。”天翎宗老祖幽幽叹息道：“只是他这一走，修行界恐怕要乱套喽~！”

    一旁周鹏百思不得其解：“小苗，袁老跟那人究竟什么关系？”

    “呜呜…我也不知道啊，只知道老师这段时间一直在围着那人转。”

    ……

    劫云之下，在无数修士们费解的呼声中，袁田丝毫不为所动，毅然决然的施展自己的药道，将一件件事先准备好的天材地宝炼入赤毒老怪体内。

    时不时凝望一眼上方正在凝聚的第九道雷劫，动作越来越快，像是在抢时间一样。

    而在袁田的不断努力下，赤毒老怪的状态也在不断回升，全身开始浮现出一层金色的微光，散发出一种浑然天成的气息。

    骨魔尊将一切看在眼里，眼神微微一颤，似有些被触动到了。

    “好极致的药道，只是竟用在这种地方，可惜…太可惜了……”

    虽然他很想救下袁田，但从袁田闯入天地威能的那一刻, 一切就已经来不及了。

    此时的袁田的身体已经从最深处开始崩溃，除非等他将天地法则之力融合，否则根本不可能挽回袁田身体崩溃的态势。

    可如果他在下界动用天地法则的力量，恐怕大半个中州都得崩塌，到时候无数的修士都得跟着陪葬。

    所以他无论如何都做不出这个决定。

    昏睡中的赤毒老怪并不知道这一切，等到他意识到逐渐清晰，睁开眼睛的时候，眼前的袁田已经开始逐渐崩溃。

    一片片细碎的身体残片从袁田全身各处脱落，飘散在呼啸的狂风之中。

    “你怎么在这儿？”赤毒老怪晕晕乎乎的清醒过来，等他看清楚眼前的状况之后，整颗心一瞬间收缩了起来，“草，你特么在干嘛？”

    “别说话，还差最后一点！”

    袁田逐渐破碎的面庞显得格外平静，硬撑着将最后一味天材地宝炼入赤毒老怪体内后，嘴角勾起一抹欣慰的笑容。

    而此时的赤毒老怪已经彻底呆滞。

    “小赤，后面的路就只能靠你自己去摸索了。”袁田眼神宠溺的看着赤毒老怪，“借助天地威能，你这幅身躯的底子已经被打磨到了极限，后续的道路应该能相对轻松很多。”

    “……”赤毒老怪双眼赤红，歇斯底里道：“老子用你帮了吗？谁让你帮我了——！”

    袁田没有多说什么，只是留下一抹温柔的微笑。

    随后，第九道天劫无情砸落。

    袁田本就崩溃的身体在劫雷的冲击下，带着那抹微笑，化为齑粉。

    再看劫雷中洗礼的赤毒老怪，全身金光熠熠，就像在劫雷中洗澡一般，轻松写意。

    眼睁睁看着袁田在自己眼前陨落，赤毒老怪彻底呆滞在劫雷当中。

    而此时的仙帝城各处，也已经笼罩在一片哀悼惋惜之声。

    天翎宗老祖那边，周小苗哭的稀里哗啦，最终因为伤心过度，当场晕厥了过去。

    而在袁田陨落的瞬间，骨魔尊顺势甩出一道血光，护住了袁田的元魂，心中轻叹道：“随不能强行救你，但护住你的元魂还是没什么问题的。”

    骨魔尊看着掌心中被护在血光中的元魂，琢磨着等飞升上界之后，想办法给袁田找一副合适的肉身，以后给他当个药童啥的。

    可下一秒，一股恐怖的气息忽然间从不远处乍现，吓得他一阵踉跄。

    全场修士的目光不约而同的汇聚在高晋身上，包括骨魔尊在内。

    原因很简单，因为在袁老陨落之后，高晋恭恭敬敬的送了他老人家一波。

    于是乎，闪念就出现了。

    “此人究竟什么来头？！”

    骨魔尊心头狂跳，以至于吸收天地法则的过程都变得有些不稳定。

    刚刚那一缕气息虽然只有一瞬间，但却让他感受到一种前所未有的恐惧。

    没等他缓过劲来，一抹诡异的灰色微光便从下方飞窜而来，没入到了袁田的元魂之中。

    “轮回之力？”

    骨魔尊一眼便认出了那缕灰色微光，看向高晋的眼神愈发困惑。

