    第343章

    盛骁本以为他跟虞凰不会再见面，甚至没将这人放在心上，可后来在御膳酒楼他们又见面了。

    面对那些羞辱诋毁她的人，那小丫头铿锵有力地说道——

    “我15岁与轩辕璟相识，认识他以前就已经是神月国最年轻的影后了。我获得的奖杯、荣誉、认可跟赞扬，与他轩辕璟有何干系！如今便是容貌毁了，没有了轩辕璟的庇佑，又岂是你这种只会趋炎附势的垃圾能羞辱的？”

    盛骁站在门外，听到小丫头这番话，心里也觉得赞同。他想：没错，你值得更好的，轩辕璟那种肤浅的小傻逼不值得。

    第二次见面，虞凰在盛骁留下了一抹不浅却也不深的印象。

    直至，第三次见面。

    那日，盛骁接到学院通知，前往盛都净灵师分会，负责监督本年度驭兽师觉醒仪式。在那场仪式上，他再次见到了虞凰。

    那日，她凭着少年人的一份热血与冲动，坚定地为自己的朋友撑腰。她说——

    “你刚才是不是在问，陶安娜同学有什么了不起？”

    “就凭你口中的那个垃圾女孩，她成功战胜了心中的恐惧，觉醒了兽态，而你却被内心的恐惧吓得只能跪在地上求饶。”

    “就凭你以后见了她，还得低着头恭敬地喊她一声士师大人！”

    “就凭她的名字能被记录在神月国驭兽师名册系统内，而你的名字将永远被钉在盛都一中的耻辱桩上！”

    “就凭这些，够吗？”

    够不够盛骁不知道，但就凭这些，虞凰足够在盛骁的心里留下深刻的印象了。

    他不是没有遇见过聪明勇敢又骄傲的女孩儿，但没有哪一个女孩儿像虞凰那样倔强而骄傲。

    她明明毁了容，但浑身上下却散发着无与伦比的魅力。她就像是一个发光体，总是能吸引盛骁的注意。

    越来越多的记忆被盛骁在潜意识里想起，随着记忆全部被找回，虞凰的形象也变得更加生动。

    盛骁只是看着记忆中的虞凰，心脏便一阵温暖。

    记忆从四年前，一直拉长，延伸到了数月前中央塔之行。

    记忆追溯到这里，盛骁的记忆开始断断续续起来，当他回忆到与多诺尔王子等人一起闯入中央塔时，他的眼前突然一阵发黑。

    就像是有一只无形的手猛然从空中劈下，强行将盛骁的举动斩断。

    盛骁骤然睁开眼睛，一把抓住林渐笙的手，声音难掩惊恐地喊了声：“都是假的！”

    林渐笙被盛骁抓住手腕，感觉骨头都要被对方给折断了。他皱眉提醒盛骁：“松手啊，我这把老骨头经不起你瞎折腾。”

    盛骁赶紧松开林渐笙的手腕，他说：“对不住师父，你腕骨没断吧？”

    “真当我是娇弱如花的小姑娘？轻轻一折就断了？”林渐笙见盛骁眼球一直在颤动，便问：“想起来了？”

    盛骁用掌心揉了揉脸，才从石床上坐了起来。

    他说：“基本都想起来了，但进入中央塔后发生的事，却怎么也想不起来。”盛骁皱起眉头，有些烦躁，“我感觉有一个股力量，在禁止我触碰那份记忆。”

    闻言，林渐笙说：“若是这样的话，那这份记忆，你暂时恐怕想不起来了。”

    盛骁忙道：“院长之前说，如果我突破宗师修为，就有可能想起那份记忆。难道也不行？”

    “宗师驭兽师能靠自己的力量激发记忆潜能，所以院长才说你有极大可能恢复记忆。但靠激发记忆潜能恢复记忆，原理与我刚才的做法是一样的。所以，就算你突破宗师修为，只怕也无法想起那份记忆。”

    “中央塔内一定发生过什么。”盛骁捏紧了双拳，他说：“我的记忆越往后就越模糊，我能感觉到，是我下意识在抵触中央塔内的那些事。师父，中央塔内发生的事，一定很重要。”

    “这种情况，我也爱莫能助。”林渐笙拍了拍盛骁的肩膀，他说：“也许，机缘到了，你自己就能想起一切吧。”

    盛骁的表情依然很难看。

    这种明知道自己忘记了某些重要事情，却迟迟无法想起的感觉真是糟糕透顶。

    *

    虞凰这次外出历练，一去就是五天。

    整整五天，盛骁都没有见到虞凰的人影，他感觉有些寂寞，便索性在山洞里面打坐冥想。

    盛骁醒来时，发现林渐笙正用一种诡异的目光看着自己。盛骁下意识摸了摸自己的脸，没摸到奇怪的东西，便问林渐笙：“师父，你这么看着我做什么？”

    林渐笙说：“我在你的脑海里看到了一颗金黄色的小颗粒，那是什么东西？我从未在其他人脑海里看到过。”

    “有那种东西？”盛骁感到非常吃惊，他想了想，才说：“不会是...肿瘤吧。”

    林渐笙嗤笑了一声，“你见过长得跟金子一样的肿瘤？”

    盛骁不说话了。

    林渐笙说：“这些天，我把我书库里的书翻遍了，也没有找到你这种情况。不行，我得去查个清楚。”

    林渐笙是个行动派，遇到他搞不懂的东西，就一定要查清楚。查不清楚，就寝食难安。

    “空青，走，收拾东西，跟我离开！”

    空青立马将母亲的骸骨跟一些小玩意儿打包好，然后装进林渐笙的空间戒指内。林渐笙将空青夹在胳膊中，带着他便飞出了断天涯。

    盛骁：“...”

    不过几分钟的时间，山洞里就只剩下他一个人了。

    盛骁起身往外走，在断天涯内寻找了两日，才找到了正在专心净灵的虞凰。

    他叹了口气，索性在附近一颗大树上坐了下来，开始打坐冥想。

    约莫过了半个月，盛骁突然被一股磅礴的能量给惊动。他睁开双眼，便看见一股股火红色的念力气息从虞凰的体内向四周扩散。

    那股念力体非常庞大，它完全散开时，竟将断天涯给全部覆盖住了。盛骁吃惊地望着这一幕，有些欣喜地问道：“4级了？”

    那股念力慢慢朝虞凰回拢，等它们完全归位，虞凰这才睁开眼睛。“嗯，四级了。”

    而此时，距离他们的婚礼，只剩下八天了。

    虞凰站起身来，活动了一下身体，抬头对树上的盛骁说：“走，回去结婚！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更新完毕啦

