    第341章相互打击竞争对手

    赵越也想赶回来吃东西，就与九皇子一起出去了。

    他们走后，楚安宁就命人做木箱，做好后，把大鲨鱼放进去，又灌上井水，她趁人不注意往里面吐点口水,吐完她偷偷的笑了。

    她这一吐，本来还躺着如死鱼似的鲨鱼动了，精神的像是还在海里。砗磲、河蚌等物也一样，现在她还不等钱用，就打算先把这些东西养着。

    **

    再说招商宴会就在锦州酒楼举行，当九皇子与赵越到的时候,里面人已经坐齐。

    这些人见来的不是太女，失望之余又觉得在意料之中。

    赵越：“太女有事不能前来,特命我与九皇子来处理这件事。”

    众人这才知道矮一点的男孩子就是九皇子。

    九皇子此时满脑子都是螃蟹龙虾，就不想听他们行礼寒暄，所以在他们刚站起来时，就道：“都免礼，发单子，这单子是朝廷所要修的各条路段，后面有价钱，你们要是觉得还行，就来赵越这报名，领条子。待年后，你们凭条子来金册。”

    跟来的侍卫将单子一一发下去。

    众人手持单子，得，还挺细心，连他们需要花多少银子都给算好了。再看银两，哪怕一口气承包四五条也在他们的承受范围内。

    于是乎,都拿着单子来找赵越报名。

    赵越提醒道：“不要挤，不要抢,排好队，这样快。”

    有人就说了：“赵公子，话不能这样说，我不挤不抢的话，好路段就被别人挑走了。我们花钱修路，相当于买名声。既要买名声，就要捡繁华闹市、官道修，我修一条山旮旯里的路有何意思？”

    “是这个意思呀。”

    “……”

    众人相互看一眼，不待赵越说话，就开始自发的打击竞争对手。

    一位老爷指着另一位老爷说：“你，就是你，别以为你缩后面我就不知道你是谁，你家大女儿是宜都郡王爱妾！沾上宜都郡王，你家生意能干净？”

    其他人帮腔：“他干净个鬼，九皇子殿下，这人做茶叶生意的，在锦州城一家独大，但凡是他的同行，都会被他用各种各样手段打压,他儿子还特别好色，您最好查查他。”

    “……”

    被打击的那位老爷,面红耳赤,怒不敢言。

    愤恨撂下一句：“一个个血口喷人！这路不修也罢，殿下，草民告辞。”就走人。

    这群老爷打击完一位，又开始说谁跟知州沾亲带故，谁又是谁的朋友，连番打击走几个人才停下。

    赵越把这些人一一记下。

    随后说：“这样，你们还是排队报名，每个人选的路，我都高声报出来。若有人跟他选的一样，那你们就出钱抢夺，一百两起，价高者得，怎样？”

    相对来说，这个办法比较公平，这群老爷都没意见。

    可这样一来，报名时间大大增加，一遇到好路段，各个出价购买修路权。

    为此九皇子还客串一把司仪。

    待他们好不容易忙完这件事时，已经过了午膳时间。

    九皇子哀嚎：“坏了坏了，我的大螃蟹，大龙虾，这下吃不上了！我怎么那么倒霉？？”

    (本章完)

