    第575章星际传说10

    郑琛易听了也笑了起来，随后道：“行吧，既然你要玫瑰，我去吩咐。”

    很快其叔就带着机器人去摘玫瑰去了。

    “这地方这么漂亮，日常就没有正常人来拜访吗？”云煌好奇的问道。

    “也不是，我的副官助理有事情也会过来找我，其他的，我一般不怎么见其他人。”到了郑琛易这个身份，偶尔任性一下也没有关系。

    云煌听了后，表示明白的点点头。

    “那以后我来这里也不用担心有人知道。”云煌笑嘻嘻的开口道。

    “夫人，为夫就这么见不得人吗？”郑琛易表示自己很无辜的样子。

    云煌咳嗽一声：“也不是，话不能这么说的，其实呢，事情是这样子的，主要是我还小。”

    “你还小？”郑琛易上下打量云煌匀称的身体，随后直接一把横抱起了云煌：“小不小，验货一下就知道了。”

    云煌只是在这个位面的身份年龄小，实际是云煌本身，怎么可能年纪小的。

    反正至于郑琛易口中的小不小验货，云煌是怎么也不想说了，她觉得，郑琛易似乎越来越会撩人了。

    云煌一直到晚上才被郑琛易送回了宿舍。

    当然了，送回宿舍后，郑琛易索性就暂时居住在云煌的单人宿舍中了。

    云煌感觉自己好似有点金屋藏娇的感觉，毕竟米火儿来的时候，郑琛易是不会出现在人前的。

    好在选拔赛即将到来，所以米火儿为了学习，连美食也顾不得了。

    “明天就是选拔的第一场考试，是在星网中进行相关知识考试。”云煌对郑琛易道。

    郑琛易嗯了一声：“我明天回玫瑰庄园，到时候会副官和助理找我，然后我和他们一起进入星网。”

    “嗯。”云煌答应一声表示知道了：“反正我知识点都复习到了，你放心吧。”

    郑琛易笑道：“我都给你划出那么多知识点了，你要是不能过才怪呢。”

    反正他们作弊是作弊的正大光明。

    当然了，这个事情也只有郑琛易和云煌知道，本身这次选拔是郑琛易为了让云煌顺利到自己身边，所以自然考试的题目都是要云煌熟悉的才成。

    第二天一早，郑琛易趁着天黑就离开了。

    云煌暗骂一声禽兽，然后只好服下灵泉恢复一下体力，随后去厨房做了一些吃的，先将肚子填饱后，才回来。

    又休息了一会，看看时间差不多了，才进入星网试场中。

    每个人的市场都是封闭的，有星网智脑做监控，根本没有人可以作弊，所以说，这考试相对来说是非常公平的。

    因为郑琛易给云煌的知识点很全面，云煌考试可以说非常的顺利。

    一场知识考试，总共时间应该是三小时，云煌两小时不到就做好了。

    随后检查了一遍，确定没问题，就提交了。

    提交过去，自然很快成绩出来了，云煌当场就能查到自己的分数是满分。

    云煌确定没问题后，就拿着成绩去一旁做登记。

    做完登记，只要等待第二场的选拔考试就好了。

    谁也没有想到云煌的考试速度这么快，而且成绩还这么高。

    一旁星网中看着成绩的情况的校长，当即道：“这云煌，我记得是一年级的学生，是云老元帅的孙女吧。”

    “是啊。”一旁同样一个监考老师道。

    随后调出了云煌考试的画面，确定云煌的考试成绩是真实有效的后，就直接通过，让她进入第二批考试学生名单中。

    “这才一年级，这知识点就这么扎实，不愧是云家人。”一旁的副官开口道。

    “当年云航也很聪明，如今的云煌也这么聪明，看来他们云家就转出聪明人。”校长的语气有着一丝淡淡的羡慕。

    副官道：“云家人的忠诚是绝对没问题的，如今就看着云煌能走到什么程度了。”

    一旁坐在正中间的郑琛易，戴着面具的脸看不出什么神情，但是有神的眼睛可以看得出他心中暗暗得意了。

    毕竟云煌真的很厉害。

    当然，他给云煌划了那么多的知识点，可是没想到云煌竟然考了一个满分。

    这丫头还说自己要低调呢，只怕这次想要低调都不容易了。

    事实上，云煌认为，这考试太简单了，但是却忘记了，她所谓的简单是因为郑琛易给她的知识点很全面，而其他人没有这么多的知识点提点，要想全面回答出考试问题可不容易，所以满分真的之后云煌一个。

    云煌再三确认后，表示自己大意了。

    倒是米火儿一脸佩服的表情看着云煌：“云煌，你太厉害了，你竟然考了满分。”

    “这只是知识考试而已，后面的考试应该很难的。”云煌现在也只能这么说。

    米火儿点点头道：“也不知道后面的考试是什么样的考试了。”

    云煌轻笑道：“我也想知道是什么样的考试了，不过现在不知道也没关系的，很快我们会知道的。”

    所有学生成绩出来后，不及格的淘汰。

    参加这次选拔考试的学生最初有一万两千多个，结果合格的竟然只剩下七千多个了。

    看了一下人数，郑琛易对校长道：“校长，这帝国学院的学生对于知识点的掌控比率不高啊。”

    校长苦笑一声：“主要是郑帅你给的题目真的太全面了，有些偏门的知识点，很容易忽视的。”

    “这不还出了一个满分的吗？”一旁的副官道：“人家还只有一年级，可见不是知识点被忽略，而是学生们的心态浮了。”

    “也不知道这七千多名通过知识考试的学生最后能剩下几名进入最终考试。”郑琛易道。

    “三天就就知道了。”助理开口道。

    同时，所有学生也收到了通知，三天后，进入星网参加第二场考试，战争模拟。

    所以有三天可以做准备。

    只是谁也不知道三天后的战争是什么样的，所以云煌觉得，自己真要准备也准备不了什么，既然其他不能准备，那就多准备一些药物以及美食吧。

    云煌觉得，不管在什么环境下，身体健康和美味享受是最重要的。

    (本章完)

