
　　人活着就要承受痛苦，而神将恩赐世人解脱！

　　突然，唯我独狂，连带着神魔无极剑一起，消失在原地！

　　下一秒，他已经出现在了孤飞身后20米外。

　　正当人们以为只是寻常的位移技能的时候，空中七把蝴蝶剑突然应声落地……北雪孤飞的血条，直接从满血跌至丝血！

　　在场所有人瞪大眼睛，满脸震惊。

　　“我的天，发生什么了！怎么，怎么孤飞的血条直接没了！”

　　“那是……那是什么技能！闪避了建议纵横不说，在瞬移的同时还发动了杀伤力恐怖的攻击！”

　　“秒杀了？不可能！孤飞有一千多万血量，居然连伤害数值都没有，直接秒杀！”

　　“孤飞的结界呢，他不是有结界技能，唯我独狂再强，也不可能在别人的结界里秒杀对手啊！”

　　正在此时，周围的空间突然如镜面一般，片片破碎。

　　剑道结界，同时被击碎！

　　场内还在质疑陆晨这一击的人，此时一个个都闭上了嘴。

　　恩赐解脱，连人带结界，一起秒了！

　　身后，唯我独狂收起了无极剑，也褪去了身上的金色光芒，转身看着那个已经石化的身影，“你已经输了。”

　　之前还有人说孤飞有三四成胜算，没有人能想到这两大超级强者的对决，竟然不过几秒时间！

　　在神魔六变的唯我独狂面前，孤飞甚至撑不过一击！他连一成胜算都没有！

　　良久，北雪孤飞无力的垂下双手，也转过身，“你赢了。”

　　主席台上，各大家主已经震惊得无以复加，纵然他们见过无数高手，但是此刻只有一种想法。

　　“竟然是……神魔九变！我没有听错吧！那家伙竟然学会了九天禁术，神魔九变！”

　　“竟然能击碎结界……他，他还有点数吗！这唯我独狂，简直不是人！”

　　“能破碎结界的，应该是那把武器的原因，只是这未免也太可怕了。”

　　“瞬移类技能几乎没有与攻击同时进行的，可是刚才他那一击，在瞬移的同时，已经发动了攻击！那把武器配合恩赐解脱，简直就是无解！”

　　即便是背击这样的技能，其实也是由两个动作组成，先瞬移到对方身后，然后再进行攻击，但陆晨刚才的那一击，在瞬移过程中，直接结束了比赛，这就有本质的区别了。

　　瞬移不是急速移动，瞬移是无法被看清的，这个时候发动攻击，那不是无解是什么！

　　神魔三变下，陆晨就已经能击杀三重天最强龙皇，更不要说他现在已经练成了神魔六变，在神之六变下，一千多万血的北雪孤飞只有被秒杀的份，没有其他可能！

　　此时，木府鸿羽是又喜又惊。

　　喜的是，太上长老真是眼光太好了，唯我独狂简直强的有些变态！以太上长老与唯我独狂的关系，最差的结果也是，唯我独狂绝不会为难木府！

　　惊的是，之前自己险些就走错了最关键的一步，若不是唯我独狂顾及太上长老的面子，没有为难木府，否则以那家伙的实力，说什么表决权？三重天内，他一个人荡平木府都不在话下！

　　当然，他是不知道，其实陆晨与木府萧天，九儿他们关系也很不错。而且陆晨也懒，能不动手解决的，那就不动手……

　　总之，还好陆晨主动拿出了太上长老令牌啊。

　　北雪孤飞恐怕到现在还没反应过来，自己全状态之下，居然被唯我独狂直接秒杀。

　　苦练二十年，被人称为天才二十年，当天才与勤奋同时具备，本以为已经无敌，但却被人一招秒杀，巨大的落差让他有些失魂落魄。

　　陆晨一个七星追月，拾起了地上的七星蝴蝶剑。

　　无极剑发出感应，貌似很想吞了七星蝴蝶剑，陆晨也是头疼，“这是朋友的剑，你想吞，以后我去给你刷。”

　　心中与器灵沟通了一番，无极剑也消停下来了。

　　陆晨将七把剑递给孤飞，“你的剑，你是我见过第一个拥有结界的人类，也许有一天我离开这里，你需要承担起某些重担。”

　　孤飞抬眼看向陆晨，“可是，我的结界还是被你破了，我的剑意根本伤不到你！”

　　陆晨微微一笑，“我的剑可以斩破结界，如果没有这把剑，或许我们之间会有一场更艰难的战斗。”

　　“你的那一招恩赐解脱，我已经没法破解了，哪怕在我的结界里，我恐怕也无法闪避。”孤飞还是很庆幸的，知道唯我独狂是在给他台阶，只是心中的执念让他迟迟不肯走下台阶。

　　陆晨很清楚现在孤飞的感受，自信心严重受挫。

　　恩赐解脱，果然像它的名字一样，让人彻底“解脱”……

　　对于这个对他相当友善的家伙，陆晨不希望他从此一蹶不振，何况孤飞确实很有实力。

　　他便将自己的一些感悟分享给孤飞。天籁小说网

　　“这个……现在我们刚刚到三重天，在前面的天域，我也遇到过当时觉得无法破解的招式，但是随着实力提升，曾经不可想象的招式也可以破解。”陆晨由衷的说道，“恩赐解脱看似无解，但或许在更高重天域，只是某种稀松平常的招式也说不定。”

　　神罚并非无法破解，要破解，那就不断变强，去更高重天域！

　　果然，孤飞已经暗淡的双眼，重新明亮了起来。

　　曾经的他，虽然一直在刻苦钻研战斗技巧，但是总感觉少了一些什么。

　　那是没有对手，没有目标的茫然，但是现在不同了，他有了目标，有了奋斗的动力，像他这样能将事情做到极致的人，绝不会轻言放弃。

　　孤飞接过了陆晨递过来的剑，“好，更高天域，我一定会去，我也一定会破了你的恩赐解脱！”

　　陆晨微微一笑，“嗯，加油！”

　　本次比武的第一名，已经再没有任何争议，随着孤飞下台，台上只剩下陆晨一人。

　　他抬头看向场下密密麻麻的人群，朗声道。

　　“一个月后万族比武开始，我将信守承诺，代表人族参加本次万族比武。”

　　“曾经，我们人族卑躬屈膝才能换来这贫瘠的生存之地。”

　　“而今后，我要我们人族与万族平起平坐。”

　　“人族，势必崛起！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第528章 人族，势必崛起！免费阅读。https://xs.23sk.com 