    浮空岛西面。

    元素化的红月，化身一片浩瀚血海，将上百尊异族超凡笼罩。

    血水翻涌，化作血箭、血刀、血芒，还有一个个红月的血分身，从各个刁钻的角度，攻向异族超凡。

    时不时有超凡一个不慎，被划开一道小口子，血液却像开了闸的河水倾泻，不用半个呼吸身体某些部位就会迅速干疮下来。

    反之，

    异族超凡倾力一击，蒸发掉的些许海水，同整个血海比起来，微不足道。

    论生存能力，元素化的红月，比南希还强。

    红月拖住了战区内大半异族超凡，剩下十来二十名人类超凡，和防御建筑的协助下，也勉强扛住另外近百尊异族超凡汹涌的攻势。

    直到……

    轰的一声巨响，巨大裂口一直延展至视线尽头。

    那屹立在天空的人影，悠然望了过来。

    血海外的近百尊异族超凡，刹那间就跑掉五六十尊。

    对于这些诸多种族联合的异族超凡，卖队友，丝毫不带犹豫。

    比较老实……忠于伟大主宰的，厮杀中一愣，恍过神来发觉队友都不见了，取而代之，是自己不知何时，陷入了人类超凡的包围圈中。

    MMP吖！

    翻滚的血海猛地扩大范围，将错失了遁逃先机的其余异族超凡，尽数罩下。

    ……

    距离绿荫城数十公里远的一处地域。

    群山环绕，湖水如镜。

    这里是另外一处主要战场，人类超凡主力，聚集于此。

    梵蒂冈十二门徒中的九人，分立在九个不同的方位，结成战阵。

    他们身影交错，变幻由心，在战阵加持上，九个人，几乎发挥出媲美二三十尊资深超凡的战力。

    轰隆隆声不绝。

    时不时，有人体流星从空中坠落。

    哪怕是资深超凡中的强者，在数百超凡规模的战争中，也无法主宰命运。

    厮杀了数个钟，双方已经杀红了眼，陨落的超凡超过两百之数。

    在这方混乱的战场中，只有几道身影，显得较为游刃有余。

    “第二十五个。”

    灰刃身影忽闪忽现，像一道游魂，忽地出现在一尊被反震之力弹飞的异族超凡身后，匕首上闪过灰芒，像刺入豆腐一样，毫无阻碍地刺穿了异族超凡的心窝，彻底搅碎。

    暗影死神，是这场战争中，异族敌人给他取的称号。

    来无影去无踪，只要有落单的异族超凡被盯上，必然丧命。

    灰刃隐去身形，有些失望叹了口气。

    放眼望去，所有异族超凡，都至少三人成队，厮杀之余都留有部分心神，警惕四周，让他想下手，都找不着合适的机会。

    不由想念起最开始时，那些毫无防备的异族超凡，被他犹如切菜一样一刀一个，那才是战争。

    灰刃抬起头，望向更高处。

    二阶的威势让周围厮杀的人族、异族双方，都不由远离。

    他眼睛一眯，匕首反握，悄无声息地飞去。

    ……

    当！

    当当！

    空手持双剑，剑气纵横，封锁三尊异族二阶的活动空间，让他们无法前往下方战区支援。

    不远处，气息萎靡的古天尊，已经收回了圣器曜日弓，转而手握一把二阶神兵长弓，源力凝成箭矢，牢牢锁定某位异族二阶，制造压力，伺机偷袭。

    厮杀了数个钟，除了因为圣器被掏空身体的古灵皇主。

    空，和另外三尊新晋二阶的异族超凡，状态仍非常完好，就算继续厮杀十天十夜，也难以分出胜负，最多，仅是些许疲惫罢了。

    陡然，

    嗡——

    白茫茫的「剑之领域」展开，剑气纵横，无数把剑气凝成的长剑，在空的操控下形成一条白色巨龙，扫向三尊异族超凡。

    领域一开，空顿时达成了以一人之力压制三尊同阶超凡的成就。

    但那三尊异族超凡并不慌。

    之前的交战，这名人族天才，就展开了领域，可除非能将领域一直维持，否则，几十分钟的劣势最多让他们受些轻伤。

    哦，多了那尊猥琐游走的弓兵超凡，可能麻烦一点。

    但，也仅此而已了。

    能让我们损失一点本源，算你赢！

    领头的尖毛刺猬超凡如是想到。

    忽然，

    他心中一寒，致命的威胁笼罩心头。

    源力运转，整个身躯就要向前扑出。

    灰色的烟云化作绳索，将他手、脚捆住，明明超凡阶飞行依靠的是力场，可被捆住的刹那，尖毛刺猬超凡发觉自己动弹不得。

    嘭嘭灰色绳索在他全力挣扎下，一道道断开。

    尖毛刺猬超凡手持神兵长矛，源力外放，反手向后捅去。

    显露出身形的灰刃，不闪不避，任由长矛扎在战斗服上，源力穿透了战斗服，将肋骨震得粉碎。

    而灰刃，

    一柄匕首从尖毛刺猬超凡的心窝处扎入，澎湃的力量将他大半身躯炸碎，余下头颅脖子连同小半身躯，灰刃一甩手，抛向远方。

    走你！

    被抛飞的尖毛刺猬超凡，于半空中，肉芽迅速生长，却由于受到重创无法止住倒飞的趋势。

    另外两尊异族超凡陡然一惊。

    霎时，

    凝而未发的古灵皇主，瞄准了其中一尊异族二阶，箭矢脱手而出。

    轰！

    恐怖的气浪爆开。

    勉强招架的异族二阶，浑身鲜血淋漓，被气浪震飞出老远。

    空目光如剑，盯住了最后一尊异族超凡，神兵长剑上，细小的风旋飞舞。

    他一剑飞出，剑光纵横。

    刹那间，便出现在异族超凡身前。

    “哈撒给！”

    异族二阶同样手持一柄神兵长剑，面对空凌厉的剑势，他选择招架。

    当当当当当——

    一剑、两剑、三剑……

    剑如幻影，空每一剑就劈在同一个部位。

    五剑过后，

    异族手中的神兵级长剑，剑刃断裂，剑尖抛飞。

    空积攒了无尽的剑势，一剑穿胸，剑气爆发开来，他没有停息，如狂风暴雨，每一剑都蕴含了剑意，杀伤力非凡。

    轰！

    片刻后，

    异族超凡终于挣扎着从空的连招中逃出，面色惶恐。

    短短不到两秒，一套连招下，他竟然损失了15.9%的本源。

    不就是重塑了一个身躯嘛？！

    怎么可能！

    ……

    日出日落。

    一直到第二天黎明，各个地方的战区，终于落下帷幕。

    以人类超凡的胜利告终。

    唐禹站在绿荫城城墙上，望着一具具支离破碎的超凡尸体，被运送回来。

    有的，已经尸骨无存。

    有人欢喜战争的胜利，有人悲痛亲朋的别离。

    更多的人在进行战后清理工作。

    唐禹却清晰，战争，还未真正落下帷幕。

    他望向远方，看见了一个寄托在领地上的空间节点。

    那，是依莲的永恒冻土。