    傍晚时分，肖颖看着半个多月没见的老宅，忍不住绽放开心笑容。

    她掏出钥匙，打开门。

    后方的袁博大包小包快步奔来，肩膀上还扛着两袋米。

    肖颖疑惑问：“米不是山头哥的吗？”

    “我让他买两袋可以熬粥的米。”袁博解释：“那边的大米类型多。”

    她喜欢吃粥，这边的人都习惯吃面食。市场上卖大米的米店少得可怜，能熬粥的米也很少。上次她为了买一点儿可以熬粥的米，甚至跑到城南那边去了。

    肖颖开心笑了，忙给他让道。

    袁博大跨步奔去厨房，先将米放下，转身又去了主屋。

    秋风萧瑟，早晚风大，加上干燥的天气，即便都关上小门和外窗，老宅各处仍都积了一层厚厚的灰尘。

    袁博撩起袖子，挽起裤脚。

    “你去厨房生火煮水，我先打扫卫生。地上不用管，一会儿我用水冲，扫干净后等着风干就行。晚风大，顺带通风透气。”

    “好咧！”肖颖点点头，奔去厨房。

    一会儿后，水开了。

    她将三个水壶冲洗干净，盛了两大碗晾着，剩下的倒入第一个热水壶里。

    这时，外头又嗓音喊：“小颖？小颖？是你回来了么？”

    肖颖忙快步奔出去，发现是刘婶挎着菜篮子，在大门口探头探脑张望。

    瞧见肖颖后，她满是皱纹的脸立刻笑出一朵菊花。

    “哟！小颖回来了！终于回来了！小芳他爸今儿早上还念叨着你咋还没回来呢！呀？！出门奔波了吧？瞧你都瘦了一圈！”

    肖颖笑答：“刘婶，好多天不见了！多谢关心呀！这一阵子劳烦你们帮忙看着老宅，真是太感谢了。我们刚刚到，正忙着打扫卫生。”

    刘婶热切拉住她的手，啧啧几声。

    “瘦了，也黑了一丢丢。这次咋去省城那么久？等得俺们都开始担心了。”

    肖颖微笑：“没事，缓几天就胖回来了。这次去省城做点儿小买卖，时间耽搁了，所以回来得有些迟。”

    刘婶瞧见袁博在主屋打扫，眼神微闪。

    “回来就好，回来就好。小颖你也该开学了吧？得好好读书才是。读书才是正业，不能落下了。小颖，生活再怎么难，有一份稳定的收入，有个好单位，肯定就难不到哪儿去。你说是吧？俺家小芳在中心医院都实习快一个月了。她今晚不用回家吃饭，今天值的是夜班。”

    肖颖听出她的弦外之音，轻笑点头：“是，我是回来上学的。”

    刘婶这是觉得她舍本逐末，没有好好珍惜学业。

    她跟的男人没钱，以后得抓紧单位的稳定收入，别一心惦记什么做生意赚钱，可别到最后两边够不着，竹篮打水一场空。

    刘婶见她这么说，似乎轻吁一口气，终于放下心来。

    “你都要毕业了，也就差一学期啥的，等着上头分配就成。小颖，女孩子家有一个稳定的单位，那可是相当重要！太重要了！”

    肖颖胡乱点点头，又里头喊：“博哥哥，把那个棕色布袋拿出来！”

    接着，她打断刘婶解释：“我这回在省城待得比较久，买了不少小玩意。前两天吃到一家南方腊肠非常美味儿，想着我妈很喜欢吃，就干脆买了十几斤回来。刘婶，拿几条回去蒸了或炒了，陪着刘叔一块儿吃，顺道告诉他说我回来了。”

    袁博腿长，聊话的空隙已经将棕色布袋拧了出来。

    他对刘婶微微颔首，温声：“进来喝杯水。”

    刘婶慌忙罢手，解释：“得回去扒拉点儿吃的，下回吧！下回！”

    袁博没停留，转身又忙去了。

    肖颖迅速打开袋子，拽出五六条大腊肠。

    刘婶瞬间看得眼花缭乱，暗自吞了吞口水。

    “咋……这么大？这味道——也忒香了呀！都是肉做的？闻着好香哎！”

    肖颖将腊肠塞进她手腕上的菜篮子，解释：“都是五花肉做的，很新鲜。你可以挂起来继续风干，能放好几个月呢！”

    刘婶受宠若惊，激动得眼睛眨巴眨巴。

    “那个——太多了！小颖，太多了！你太客气了呀！俺听说这玩意贵得很！你咋能一下子拿那么多？”

    嘴上虽这么说，篮子却扯得紧紧的，脸上的笑容怎么也止不住。

    肖颖轻笑：“给你们尝尝鲜儿。我买了一大袋，搁家里能吃好久呢！”

    刘婶目瞪口呆看着那硕大的布袋，惊呼：“这里头都是？！辣么多？这——得很多钱吧？”

    但凡是肉类食品，压根就没便宜的。最近他们家省钱给小芳买了一个录音机，都快一个月没吃荤腥了。天天吃捞面加点儿咸菜，吃得她甚至有些反胃。

    今晚终于能给老伴来点儿肉吃——简直不能太好！

    肖颖低笑：“还买得起，不算贵。”

    刘婶尴尬眨巴眼睛，问：“小颖做生意赚钱了？真的？不然哪能买这么多腊肠呀？”

    “还行，不算多。”肖颖解释：“主要是我妈很喜欢吃，所以买多一些备在家里。刚才我们去邮局打电话，我爸妈后天就要坐火车回来了，应该四天后能到这边。”

    “真的？！”刘婶激动不已，欢呼：“你爸妈终于要回来了？！哎哟喂！十几年没见了，忒想他们呀！听说你开学那会儿，他们送你回来过。哪知没机会碰面，可惜得俺们两公婆一个劲儿叹气！”

    “没事，过几天就能一块儿喝茶聊天了。”肖颖微笑道：“等他们到了，刘婶和刘叔一定要过来窜门。”

    刘婶忙不迭点头：“那是铁定的！铁定的！俺家老刘最尊敬你爸妈，特别是你爸爸。他待人好得很，大家伙老想念他了。”

    又聊了好一会儿，刘婶才乐颠颠拿着腊肠钻进自家的家门。

    肖颖扛了布袋回到厨房。

    袁博两只手各一条抹布，忙得满头大汗。

    “先把主屋和厨房打扫出来，其他晚些时候再清扫。”

    接着，他端起碗喝水。

    肖颖看着已经焕然一新的厨房，问：“要不，我们做饭吃吧？”

    “哪来的菜呀？”袁博挑眉戏谑问。

    肖颖自认是厨房小能手，解释：“蒸几碗白米饭，上头加腊肠。我再弄一碗紫菜汤，家里还有一些紫菜呢！”

    “不了。”袁博道：“腊肠留着给婶婶吃。我们把厨房和主屋冲水扫干净，然后出去吃晚饭。其他厢房和院子等晚上再清洗。”

    “你晚上有空？”肖颖道：“剩下的明天我来打扫就行。”

    袁博摇头：“明天一大早有一单，跟着老陈一块儿跑。那批货很多，他跑两趟，我们一趟。今晚我有空来着。你不明天还要上课吗？别整太累了，有我呢！”

    “行。”肖颖抱了抱拳，笑嘻嘻道：“打扫小能手，那就拜托了！”

    袁博看着她调皮的可爱模样，忍不住悄悄在她腰间掐一把。

    “呀！”肖颖笑哈哈逃开了。

