
    第二十四章电力局来人

    徐秀英差点把手机给扔出去，慌忙关掉了手机，这才把视频给关了，满脸红霞。

    叶秋瞪圆了眼睛，心想白经理这玩笑可开大发了，那么端庄优雅的女人，手机里面竟然存xiǎodiànyǐng，我的天，想到这，他心里面还有点小cìjī。

    叶秋见得徐秀英红着脸，干笑一声，道：“徐支书，这手机是别人送给我，我也不知道里面有这种视频。”

    徐秀英正羞得抬不起头来呢，听到这话，顿时怒目而视道：“你别说了！我不听！”

    叶秋特耿直，道：“其实也没什么嘛，都是成年人。”

    “叫你别说了！”

    徐秀英更加羞愤，脸红地跟苹果似的，听到叶秋还说，就恼羞成怒地把他踹出了房间，嘭地关上了房门。刚刚才对他有些好感呢，没想到这会儿这犊子就原形毕露了，手机里面竟然有xiǎodiànyǐng。

    真是看错他了！

    徐秀英心里面想着，这犊子也真是的，不好好想着发展事业，整天想着那事情。

    就算想干那档子事情，他们才认识几天啊，起码得要3个月吧！

    呸呸呸，不对不对，这犊子想得美，打死老娘都不可能跟他敢那事情！

    咚咚咚！

    这时候叶秋敲门的声音传来。

    “徐支书，我手机。”

    叶秋无奈，在外面敲了敲门，见到徐秀英没来开门，以为她现在不想理自己，就准备回自己房间。

    正在这时，徐秀英房间的门开了一条缝隙，他的手机被扔了出来，叶秋手忙脚乱地接住，刚想再解释几句。

    嘭的一声，门又关上了。

    “又不是没看过。”

    叶秋嘟囔了几句，房间里面顿时传来摔东西的声音，叶秋连忙逃回屋子去。

    晚上，忙累了一天的叶秋躺在床上，想着村子的发展。

    现在和白云大酒店签订了协议，那么村民就可以靠着卖山菇赚钱，一直干到10月11月份的时候差不多可以封山了。

    现在是8月份中旬，乐观点还有3个月的时间可以采山菇，村民应该可以增加一些收入了。但之后的几个月，没有山菇采摘得话，还得寻找新的赚钱方法。

    手工艺？劳苦力？还是其他的？

    叶秋想了想了，觉得劳苦力不太可能，村里面没什么年轻人，都是些老弱病残的，卖苦力派不上用场。手工艺的话，村子里面也没什么特别擅长手艺的人。

    需要找到新的赚钱途径！

    叶秋皱了皱眉，只有村民都富有了，村子才能够发展起来。

    不过赚钱方法一时半会儿也想不到，叶秋索性就不想了，直接睡觉。

    有句老话不是那么说的吗，船到桥头自然直。

    ……

    第二天，叶秋正在做早饭。

    现在厨具都弄到他房间里面了，吃也在他房间里面吃。

    正在煎荷包蛋的时候，徐秀英就板着一张俏脸进来，坐到桌子边上似乎是不想理叶秋。

    不过她的肚子倒是不争气的叫了起来，让她脸上一红。

    “徐支书，你自己吃吧，我已经吃过了。”叶秋把荷包蛋装到盘子当中，放到徐秀英面前。

    今天的早餐是荷包蛋、火腿、还有白粥与牛奶，简单又营养。

    徐秀英冷着脸，但听到叶秋说话，还是拿起筷子，戳了戳荷包蛋的蛋黄，顿时将那薄薄的蛋膜弄破了，huángsè的蛋黄便像是蜂蜜一般缓缓流了出来。

    那蛋黄恰到好处。

    就像是夏天里的露水，又像是秋天里的凝露，鲜艳欲滴。

    稍微用筷子搅动一下，便能够感受到蛋黄的黏稠感，再滴上几滴酱油，拿筷子搅拌下，吃入嘴中便能够感受到那浓郁的口感，好吃到让人发抖。

    徐秀英虽然还在气头上，但不得不得承认叶秋的厨艺实在是好，即便是普通的早餐，都让她恨不得把舌头都吞下去。

    叶秋洗完锅子，解下围裙，见到徐秀英还在吃着，就说到：“我上山采山菇去了，吃完了把碗放在桌子上好了，我回来洗。”

    “哦。”

    徐秀英这才开口，点点头，然后又想起什么，说到：“别忘了给小白带肉，让它饿了肚子可不好。”

    叶秋一愣，没明白过来，问道：“小白是谁？”

    “白狼啊，还能是谁。”徐秀英咬着火腿，支吾着说道。

    “额。”

    叶秋心里面好笑，那么一条凶猛威武铮铮铁骨的白狼，怎么就被取了这样子庸俗珑的名字。

    ……

    正在此时。

    渔山村山区外的国道上，来了一辆huángsè的电力局车子。

    这辆车子在通往渔山村的路口停了下来，然后从上面下来几个人，又搬下了一辆四轮板车下来。

    几个人合力把车子上的电线、变压器各类工具放到板车上面，然后推车板车沿着通往渔山村的山路，慢腾腾走去。

    “强哥，这次怎么又忽然要我们来渔山村装电网了？”一个头发染黄的小青年问道。

    强哥，原名萧强。是天广市内有名的大混子，不过后来靠着亲戚的关系在电力局谋了个底层职位，混吃混喝。

    萧强撇撇嘴道：“最近不是换了个新主任吗，估计新官上任三把火，想要搞点业绩。”

    黄头发小青年推着板车说道：“那强哥这次怎么整，上次阿三他们来这村子，发现这里的村民都穷得穿不起nèikù，让他们交钱安装电网，也没几户人家装的。这次就免费装？”

    也由不得黄发青年担心，上次阿七来这边安装电网，向村民“收费”，结果没几户人家出得起钱的。

    阿三就只装了几户，其他的都没装。

    结果这次被查出来之后，被开除了不说，还被抓进局里面去了。

    “二毛，我说你怎么那么不上道呢。”萧强怒道：“这群没见过世面的刁民，就跟井底之蛙似的，估计也不知道安装电网是免费，不趁着这个机会好好捞钱，你什么时候才能够赚到老婆本？”

    那叫二毛的青年，顿时赔笑：“还是强哥有远见，兄弟几个跟着您是跟对人了。”

    “放心好了，这地方那么偏，不会有人注意的。”萧强抽着烟，在想着等会儿到了那村子里，到底收多少钱好呢。

    对了，直接找他们村长，像这种穷困村子，每年补贴肯定很多。

    上次阿三他们过来，那个怂包村长都逃出村子了，这次堵住他敲个一笔。
