
　　尖锐的玉簪抵在了陈牧的喉咙处。

　　只要轻轻一推，便可刺进皮肉，见识到鲜血与生命交织流逝的艳丽一幕。

　　但女孩却停住了。

　　握着玉簪的手绷得惨白，微微颤抖。

　　“你……不怕吗？”

　　望着陈牧过分平静甚至似乎带有一丝怜悯的眼神，穆香儿沙哑着声线问道。

　　布满血红的眸子泛着难以言明的情绪。

　　感受着喉咙处传来细微的刺痛，陈牧脸上露出笑容：“我早就预感到了这一幕，只不过我想赌一把。”

　　“赌什么？”

　　穆香儿问道。

　　陈牧道：“赌你的枪里……咳咳，赌你能不能把握住自己的命运。”

　　命运？

　　穆香儿目光闪动了一下。

　　紧接着，她忽然笑了起来，仿佛是听到了这世上最大的笑话……

　　眼角迸出泪来。

　　她的笑声很奇怪，似乎是从由骨子里压抑着的痛苦杂糅而出的声音，格外的刺耳。

　　这绝不是一个俏丽少女口中能发出的。

　　但又偏偏是。

　　随着女孩脸上的怪异笑容一点点褪去，她恶狠狠的瞪着陈牧，厉声道：“你跟我谈命运？我有吗？！！

　　从出生的那一刻起，我就是一个多余的垃圾！

　　我不知道自己做错了什么？

　　爹爹无缘无故的讨厌我，打我，骂我，哪怕我用尽一切的努力想要讨好他，祈求他给我一点点……哪怕只有一丁点的疼爱！

　　可换来的却是一脚又一脚的打骂！

　　在他的眼里，我甚至都不如铁罐里被他抓来逗趣解闷的蛐蛐！你说我是不是垃圾？”

　　陈牧叹了口气：“我理解。”

　　“不，你不理解……”

　　少女惨笑着，冰冰凉凉咸咸的泪珠儿顺着脸颊坠落在陈牧的脖颈里。

　　“小时候，哥哥很疼我。可是慢慢的，他就变了，变得跟爹爹一样冷漠。

　　我以为我做错了什么，像只卑微的小狗一样在他面前摇尾乞怜，期望逗他开心，让他跟以前一样。

　　可慢慢的，我明白了，原来他骨子里跟那个男人一样，流着牲口的血！

　　他侮辱了我……

　　一次又一次，就好像我是他拿来发泄的工具，发泄他在别人面前受过的羞辱，发泄他的刻在骨子里的兽性！！

　　我可是他名义上的妹妹啊，你说可笑不可笑？”

　　陈牧沉默片刻，轻声说道：“至少……你母亲还是喜欢你的。”

　　“放屁！”

　　少女爆出粗话，白净的脸颊一片扭曲，即痛恨又悲伤，“我最恨的就是她！

　　身为母亲，却连自己的女儿都保护不了！

　　因为她害怕！她懦弱！

　　她眼睁睁的看着自己的女儿被打骂，被欺辱，却像个缩在壳里的乌龟，永远冷眼旁观！

　　你从她身上感受不到一点点的温暖，哪怕你抓着她的手，也好像在抓着一尊石像。

　　一尊没有感情的石像！

　　她不配当一个母亲——根、本、就、不、配！”

　　看着眼前陷入歇斯底里的少女，陈牧淡淡道：“可你心底最爱的却是她，不是吗？因为她的死，导致你心底的最后一点光亮被熄灭，才做出了杀穆氏父子的举动。”

　　少女怔住了。

　　眼眸的疯狂与仇恨逐渐变得空洞起来。

　　此刻的她好似一个失去了灵魂的木偶，一动也不动，手中的玉簪也不知何时滑落在了地上。

　　陈牧推开她，找来一件衣服披在她的身上。

　　然后坐在女孩的面前。

　　他漫不经心的问道：“杀穆氏父子时，是什么感觉？”

　　少女眼神动了动。

　　足足过了好久，她才有了一丝情绪上的反馈：“你说什么？”

　　“没什么。”

　　陈牧笑了笑。

　　穆香儿看着他，忽然又笑了起来。

　　倒像是一种释然的笑，但说出来的话却格外渗人。

　　“很爽，非常爽。我拿着一个这么大……”

　　少女比划了一下，又歪着脑袋想了想，重新比划了一下，“这么大的铁锤，砸他们。ŴŴŴ.23sk.com

　　不对！

　　我是先把他们变成了太监，然后才慢慢折磨的。

　　一锤，一锤的砸下去。

　　那骨头碎裂的声音听起来就像是……母亲小时候哄我入睡的曲子，很动听。”

　　陈牧点了点头，忽然问道：“你应该用小锤。”

　　“为什么？”

　　穆香儿绷大眼睛，好奇的看着他。

　　陈牧叹了口气：“大锤太贵了，得八十。小锤才四十，而且效果比大锤好。”

　　“真的吗？”

　　“当然是真的。”陈牧很认真的点头。

　　少女不开心的撅起红唇，有些气妥：“我以为大锤砸起来效果更好，好可惜。”

　　“确实太可惜了。”

　　陈牧深以为然，忽然说道，“要不我把他们尸骨拿过来，你重新砸一遍？”

　　不过这次女孩并没有接话。

　　她缓缓蜷起身子，双手抱着膝盖。

　　只有清澈的双眸牢牢盯着透过镂窗洒落而下的夕阳光影，怔怔发呆。

　　“其实……我一点都不开心。”

　　良久，少女的空幽的声音在屋子里响起。

　　陈牧没有说话。

　　穆香儿有些疲惫的说道：“陈捕头，带我去县衙吧……趁着小伟哥还没回来，也不用他亲自动手。”

　　“你觉得，你会被判多重的刑。”

　　陈牧问道。

　　穆香儿神情有了片刻的失神，随即笑着说道：“弑父杀兄，实为不孝不仁，当凌迟处死！”

　　“没错。”

　　陈牧点了点头。

　　他站起身来，重重的伸了个懒腰，却说道：“可穆香儿都已经死了，还怎么凌迟？”

　　女孩一愣，抬头看着他。

　　灰暗的眸子里燃起些许光彩。

　　“陈捕头，你——”

　　“你叫什么名字？”陈牧打断她的话，突然询问。

　　少女怔了怔，眼眶里泪花一点一点的涌现，扬起下巴笑着回答道：“我叫小荨——董小荨。”

　　陈牧摊手：“那不就得了，我要抓的人是穆香儿，跟你董小荨是什么关系？”

　　“对啊，你抓穆香儿跟我董小荨有什么关系？”

　　女孩学着他的口吻疑惑道。

　　两人目视片刻，全都笑了起来，冲淡了之前所有凝重的气氛。

　　小荨抹着眼泪。

　　低头沉默了良久，轻声说道：“谢谢。”

　　“跟我有什么好谢的。”

　　陈牧唇角微翘，却问道：“不过我很好奇，你计划什么时候离开青玉县。”

　　小荨诧异看着他：“你怎么知道我要离开？”

　　陈牧笑道：“当蝴蝶破茧后，它会寻找更广阔的天空寻求自由。你也一样，你想要的自由，并不在这里。”

　　听到这话，女孩娇躯一震，美眸迸出神采。

　　这是她第一次认真审视陈牧。

　　似乎这个男人是这世界上唯一懂她的。

　　可惜……

　　她犹豫了一下，轻点螓首：“你猜的没错，我本来是计划在后天离开青玉县的。”

　　陈牧长叹了口气：“我可怜的阿伟啊，自始至终不过是个工具人罢了。”

　　小荨脸蛋一红，面带愧疚：

　　“阿伟哥是个好人，可……他不适合我，我也配不上他。

　　况且，在经历了这些后，所谓的婚姻，所谓的相夫教子在我眼里更像是……囚牢。”

　　陈牧表示理解。

　　在那种环境下成长的女孩，对家庭已经有了阴影。

　　“行，那我就提前祝你一路顺风。”

　　陈牧摆了摆手，朝门口走去。

　　一切都结束了。

　　在玉簪停下的那一刻，对方便选择将命运握在了自己的手里。

　　这是陈牧给她的机会。

　　她把握住了。

　　“陈大哥，你就不想知道妖物的事情吗？”走到门口时，身后传来小荨的声音。

　　“很明显你不想说，我也不会逼你。”

　　陈牧淡淡道。

　　说完，关上了房门。

　　……

　　走出房门，陈牧抬眼看向天边。

　　余晖潋滟的黄昏里，如镶金边的落日好似迷幻仙境里的镜子，映照着世间的一切丑恶与美好。

　　“此时此刻，应当有一束正道的光照在我身上。”

　　陈牧喃喃自语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第49章 蝴蝶破茧，重生自由！免费阅读。https://xs.23sk.com 