    季末躺在床上无聊的神游天外了一会儿，正准备拿出手机学习一会，提高一下他的车技，突然肚子里传来了两声咕咕叫，一股饥饿感袭来……

    季末看了看手机上的时间，还不到九点，这尼玛晚上明明吃过饭的怎么这么快又饿了？

    沉思了一会儿，得出了结论，可能是水果吃多了，尤其是菠萝，他一块不落的全给消灭掉了。

    既然这样的话，那莫得办法了，只能去搞点吃的了，于是季末来到厨房，打开了冰箱。

    他愣愣的看着冰箱里的两桶泡面，两个鸡蛋，一根火腿肠陷入了呆滞中……

    这也实在太寒酸点了吧。

    然后他又翻了翻下面的冷冻层。

    果然，空空荡荡，啥也没有，这尼玛要这冰箱有个锤子用！这不就是个摆设吗！放这还费电，还不如卖给收废品的，还能换点钱。

    然后他又翻了翻几个橱柜，同样空空如也，估计耗子来了都得哭着出去。

    不过值得一提的是，季末从一个橱柜里发现了随意摆放着的十几瓶价值不菲的高档红酒和几个高脚杯。

    季末看见这些红酒的一瞬间就知道在餐厅里那次他死的不冤。

    酒鬼！

    于是季末把地主家仅剩的余粮全部拿出来挥霍一空，做了一碗香喷喷的炒方便面。

    季末把面端到屋内的茶几上，然后侧着坐在了地毯上，津津有味的吃了起来。

    别问为啥有桌子不坐，因为穆大教授也是这么吃的，坐在地毯上能够让他感受到穆瑶的气息。

    也别问为啥不盘腿坐着，问就是四肢僵硬，玩不了那么高难度的动作。

    有可能是饿了的原因，季末突然发现这炒方便面还挺好吃的，不过他更多的认为是自己的厨艺高超，已经到了登峰造极的地步，所以才把一碗平凡的炒方便面做的如此好吃。

    嗯，就很不要脸。

    季末一边津津有味的吃着，一边拿出手机看起了神书，不过就在他吃了不到三分之一的时候，突然感觉好像有什么东西在扒拉自己的大腿根部。

    季末下意识的低下头看了一眼，就发现他的小祖宗正站在他的旁边，抬起一只小小的前爪不停的扒着他的大腿。。

    季末顿时有些疑惑，这小祖宗不是十分的嫌弃他吗，怎么现在还上赶着往他身边凑啊。

    不过季末没有管那么多，吃饱肚子最重要，低下头继续开始吃面，就在这时，来福小同志不但伸着爪小子不停的扒拉着他，居然还喵喵叫了起来。

    季末再次扭过头看了看，这小祖宗到底什么意思？

    季末看了看不停喵喵叫着，一脸渴望的来福小同志，又看了看自己的方便面，感觉自己好像懂了。

    这小崽子是想抢他吃的？

    于是季末从碗里夹出一块小小的鸡蛋放在手心里，然后递到了小祖宗面前。

    果然小祖宗看见吃的立马不闹了，收回小爪子，探出小脑袋伸出小舌头舔了舔，然后一口把鸡蛋咬进了嘴里，好像连嚼都没有嚼，直接就呑进了小肚子里。

    然后一脸开心的仰起了小脑袋，对着季末讨好的喵喵叫了两声。

    来福还要！

    这尼玛原来就是一个小吃货，不过季末并没有再给它，这小东西现在只能喝奶，给它吃一点鸡蛋尝尝鲜得了。

    然后季末就没有理会这个在他身边撒娇卖萌的小祖宗，继续专心吃起了面。

    不一会儿，来福小同志见季末不搭理他，于是张大了嘴巴，狠狠发出一声奶声奶气的猛虎咆哮，然后转过小身子，一脸愤怒的屁颠屁颠走回了自己的猫窝。

    哼！坏银！不给来福好吃哒！

    季末吃完炒面，然后端着碗走进厨房，洗净，正拿着抹布擦着手时，手机再次传来了熟悉的微信提示音。

    他快速擦了两下手，然后拿出手机看了下，居然还是穆大教授的微信。

    季末点开微信。

    穆瑶：你在哪呢？

    季末：在您的公寓。

    季末十分老实的回答，他现在已经被穆大教授调教的差不多了，已经告别了曾经那个爱说谎的少年。

    再说他不就应该在这里照顾小祖宗的吗？

    理直气壮！

    然后季末没有等来穆瑶的微信回复，却等来了她的视频。

    季末赶忙一脸惊喜的接了视频，这可是他和穆教授的第一次视频通话啊。

    嗯，就很珍惜。

    视频接通，季末看着手机屏幕里的穆美人霎时间陷入了呆滞中……

    只见视频里的穆瑶一副刚洗过澡的样子，湿漉漉的长发凌乱的披散在香肩上，脸上白皙红润，在阳光的映衬下美的惊心动魄。

    至于为啥有阳光，不好意思，米国现在那边正好是上午，阳光正浓。

    然后，重点来了，穆瑶下面穿的居然是浴袍！浴袍！虽然裹得严严实实，但季末看着她那白皙滑腻的雪颈，想象着浴袍下面的迷人风景。

    嘶……

    这牛仔裤有点紧啊，他马上弯了弯腰，感觉舒服多了。

    “穆……穆教授，您找……找我什么事啊？”季末狠狠咽了口唾沫，有点结巴。

    “给我看看来福。”

    “好的，穆教授。”

    季末听话的快速把摄像头换成了前置，走到来福小同志身边，蹲下身子，把摄像头对准了它。

    然后低下头，瞪大着眼睛，一脸幸福的欣赏起了穆大教授沐浴后的样子。

    嗯，就很爽歪歪。

    “它晚上喝奶了吗？”

    “喝了。”季末欣赏着美色，心不在焉的回到。

    “上药了吗？”

    “上了。”

    “好看吗？”

    “好看。”

    啪，视频被挂断，季末一脸懵逼的再次陷入了呆滞中……

    这尼玛！

    套路我！

    坏银！

    发现就发现吧，老子又没做什么偷鸡摸狗的事情，正大光明的欣赏一下美色怎么了，谁让你长的那么好看了！

    对，都是穆瑶的错！

    不过身为谨小慎微男的季末同学还是决定发个微信试探一下大祖宗有没有生气。

    季末：穆教授您还有别的事情需要交代我的吗？

    等了一会儿，莫得回应。

    季末毫不气馁。

    季末：穆教授您快去把头发吹干吧，要不会着凉的。

    莫得回应。

    季末想了想，大着胆子又发了一句：

    季末：穆教授您真美。

    穆瑶：嗯。

    秒回！

    季末高兴的原地跳了起来，狠狠挥舞了一下手臂。

    季末：穆教授您折腾一天了，快休息吧。

    穆瑶：嗯。

    季末：穆教授再见。

    穆瑶：嗯。

    季末站在原地呵呵傻笑了一会儿，把手机放回了口袋。

    不过马上又再次拿了出来，打开，来到朋友圈发布界面，想了一会儿，输入了一行字，发布到了朋友圈。

    想念你的第一天。

