
　　顾泯登台已经过了两个时辰，和梁照对剑算起，也差不多过了半个时辰，顾泯算了算时间，心想差不多了。

　　于是他御使那柄雪白飞剑狠狠朝着梁照的那柄实剑撞去。

　　咔嚓一声！

　　那柄实剑在一撞之下，便碎裂开来，梁照倒退数步，噗的一声，一口鲜血吐了出来，脸色变得极为苍白，只是尚未倒下，但任谁都看得出来，眼前这位庚辛剑主，是切切实实的败了。

　　高楼上有很多人都在点头，这也是他们预料之中的结局，不算是太意外，梁照在之前花了太多精力，最后遇上了一个不弱的敌手，能够撑到半个时辰便已经不错，更妄论差点还将对面那少年给胜了去。

　　顾泯看着梁照，长舒一口气，然后拱手问道：“梁道友，可否认输？”

　　梁照尚未落下观剑台，若是他还有想法，自然还可以再战，但依着他现在这个面色如纸的样子，再战下去，肯定是要伤及根基了，况且也不可能再有胜算。

　　所以梁照想了想之后，带着一丝茫然的看了顾泯一眼，轻声说了一句，“之后第二境之战，我希望能再和你一战。”

　　顾泯摇头道：“梁道友天纵奇才，在下自然不是道友对手，第二境之战，在下倒是有个朋友会和道友过过招。”

　　梁照自然知道顾泯所说的正是归剑阁苏宿，他深深看了顾泯一眼，有许多不甘，今日一败，会影响他的剑心，他原本设想在之后的第二境之战中找补回来，可对方似乎并不给他机会。

　　沉默片刻之后，梁照对着顾泯拱手行礼，然后飘然下台，这便是认输了。

　　顾泯笑了笑，然后听见高楼之上起了好些掌声，隐隐便有声音传来。

　　“刘道友果然不凡，能够结交刘道友，真乃三生有幸。”

　　“是也，是也，之前便觉得刘道友不是一般剑修，如此一看，果然如此，果然如此，万望刘道友要记住我杨伟，莫忘莫忘！”

　　“流水剑派能出刘道友这样的人物，应当也是不凡。”

　　“……”

　　“……”

　　听着那些赞扬的声音，顾泯哑然失笑，倒也没有继续在观剑台上留着，今日胜过梁照之后，便注定会在很长一段时间里成为所有剑修关注的焦点，还好他之前便没有留下真名，不然此刻柢山肯定便已经被所有人记牢了。

　　离开观剑台回到高楼之间，顾泯走得不快，更没有纵身一掠，就是在等剑庭所谓的重礼，可等到来到高楼之前，也没见剑庭的管事前来给他送什么重礼，等到上楼之时，他才顿悟，剑庭之前肯定认为这场剑意之战，绝对是梁照取胜，说是重礼，只怕都是针对梁照的，而此刻顾泯取胜，剑庭自然还要再三斟酌。

　　想通这点，顾泯便不再纠结什么，反正剑庭如此家大业大，又要脸皮，定然不会吞了那所谓的重礼的，不过到时候还重不重，就不好说了。

　　走上高楼，师姐阿桑还是一如之前那般，神情不变的看着观剑台，似乎一切都不能扰其心神。

　　顾泯走上前去，问道：“敢问师姐，此刻是否还对师弟仍有好感？”

　　阿桑微笑道：“小师弟战胜梁照，替我柢山扬威，我自然开心，不过小师弟若是之前报出的是我柢山的名号，便更好。”

　　顾泯苦笑道：“师姐当真什么都不怕？”

　　阿桑摇摇头，没有在这个问题上纠缠下去，而是说道：“依我观，小师弟在第二境之战上，也大有胜算，之后是否还要再胜那庚辛剑主一次？”23sk.Com

　　“师姐明察，梁照不愧为庚辛剑主，今日一战师弟也是险胜，此刻五脏六腑之间仍旧动荡不堪，之后一战，定然是出不了场了。”顾泯一本正经，严肃不已，他自然没有受伤，但绝对不想再下场比斗，能够赢梁照一场便已经算是解气，若是之后在第二境之战上，实打实的赢过梁照，那定然便要被万分关注。

　　依着低调为先的顾泯来看，成为焦点的人物很容易早亡。

　　所以他不太愿意去做那样的人。

　　他趴在栏杆上，看着自己师姐没有回话，便有些无赖的说道：“师姐要是再把师弟从这里丢下去，我反正也不打，不过那样师姐没了好感，我对师姐自然也没了好感。”

　　阿桑听着这无赖说法，没有回话，只是微笑。

　　观剑台上，负责主持此事的王陵站了出来，对着高楼上众人开始说话，大概内容便是说这一场剑意之战耗时太久，剑会今日便到此结束，明日才是剑争，高楼上的剑宗众人只需微微一想便知道定然是梁照伤势有些重，今日如果剑争，定然是出不了场的，而庚辛剑主今日才败，若是不能以一场大胜来收尾，便实在是会丢尽剑庭脸面，故而会有如此一说罢了。

　　要不然此刻晚霞未至，哪里说得上天色已晚。

　　很多剑修分别将目光投向两处地方，一处自然是才胜过梁照的顾泯所在的那座高楼，另外一处便是归剑阁苏宿所在的那座高楼。

　　若说这一战之前，有可能胜过梁照的自然只有苏宿，可这一战之后，很多人对那个流水剑派刘二抱着莫大的信心，据之前和刘二交谈过的那些剑修证实，此人曾和归剑阁苏宿数战而不败，既然如此，又怎么可能面对梁照而没有胜算。

　　可惜在他们的目光下，不管是顾泯还是苏宿都没有人发声，于是便无人反对，剑会只得停止。

　　许多剑修纷纷离开高楼，去往剑庭安排的住处，苏宿不知道从哪儿找了只烧鸡，正在大快朵颐，忽然听着远处传来的议论，当即便停下动作，双手胡乱在衣衫山擦了擦，站起来之后，苏宿骂道：“顾泯这鬼小子，名字不敢告诉他们也就算了，还胡编什么和我数战不败，真他娘的是个锤子！”

　　麻衣老人盯着自己这宝贝徒弟，心想你这一日不知道念叨了多少遍锤子，怎么这会儿又说了一遍。

　　苏宿丢下烧鸡，胡乱擦了擦嘴说道：“师父你先去歇着，我要去找那个混小子好好理论一番，不用等我吃晚饭了！”

　　说着话，苏宿急匆匆下楼，竟然是没有半刻停歇，麻衣老人一阵头痛，他看向观剑台，喃喃道：“你都辟谷多久了，还吃个锤子晚饭。”

　　……

　　……

　　晚霞未至，天高云淡。

　　蓝临真人看着观剑台的众人散去，神情平淡，并无任何恼怒神色，作为金阙境的剑仙，蓝临真人对于胜负自然没那么看重，可作为剑庭掌教，有很多事情并非是他的意愿便能决定的，门下数万剑修，心思各异，管理本来便不简单。

　　“掌教，王陵如此做倒也没错，梁照若是之后不胜，于他于剑庭，都没好处。”中年男人平静开口，也没有什么情绪波动，就是平静阐述事实。

　　蓝临真人说道：“照儿之后也不一定能胜，不过那少年如此谨小慎微，之后不会出手了，只是归剑阁苏宿天生剑胚，也不好对付。”

　　中年男人点点头，对于归剑阁苏宿，他有提前了解，那人展现出来的剑道天赋，其实比起来梁照丝毫不差，若不是生在归剑阁，他几乎都想直接抢来做徒弟了。

　　蓝临真人瞥了一眼这个中年男人，相识多年，哪里不知道他的想法，摇了摇头之后，这位剑庭掌教不再去说梁照的事情，反倒是说道：“之前有弟子曾言，在南陵境内看到了一头白鹿。”

　　提及白鹿，那个中年男人自然便能想到那个男人，“梁拾遗？”

　　开口之后，那个中年男人的神色便凝重起来，“这一次，他又是来和掌教一战的？”

　　数年前，梁拾遗来过一次剑庭，和他比过剑，当时他已经是金阙剑仙，但在无剑的梁拾遗手下，也只走了百回合不到。

　　而剑庭掌教蓝临真人，也未能取胜。

　　两人当时以平局收场。

　　这一场剑争没有传到外面去，梁拾遗不是个喜欢废话的人，蓝临真人也不是个喜欢废话的人。

　　“世人说我剑道当世前三，但实际上在他没有出现之前，我觉得我的剑应当能排到第二，剑府那位姚剑仙，在剑道上走得长远，但杀力不及我，我若是下了狠心要杀他，虽不易，但不是不可。”

　　世间一直都在传言几位金阙境剑仙的杀力和剑道，为此排名，争论不休，但远远不如当事人自己说一说。

　　“当初他无剑我可与他一战，现如今我自感数年未得寸进，他肯定往前走了几步，有剑无剑我都不是他的敌手了，既然如此，他便不可能来和我一战。”

　　看着远处那座山峰，蓝临真人神情温和，“剑道一途，若老是前人比后人厉害，哪又什么意思，梁拾遗要战的是那位女子剑仙，不论胜负，对当世剑林都是好事，再看看现在这几位，柢山那少年，归剑阁苏宿，还有照儿，他们若是都成长起来，剑林自然会胜过此刻，何至于此时光景。”

　　中年男人默默听着蓝临真人说话，没有能听出其中真意，因此没敢开口。

　　就在这个时候，远处有剑修御剑而至。

　　那人正是王陵。

　　王陵落到山峰上，拱手之后，询问道：“掌教，那人赢下照儿之后，我剑庭该以何等奖赏？”

　　王陵有些苦涩，虽说梁照是掌教的弟子，但实际却是和他最为亲近，梁照落败，自然是他最为不甘。

　　蓝临真人看着他，沉默了片刻，然后平淡道：“那柄仙剑给他吧。”

　　“掌教不可！”

　　“掌教三思！”

　　不仅是王陵，就连那个中年男人都开口，希望蓝临真人改变想法。

　　“那少年不过是凭着运气胜过了照儿，何德何能能够让我剑庭送出一柄仙剑，掌教，此事未免太过荒唐？”

　　王陵十分不解，绝对不希望蓝临真人将那柄仙剑送出去。

　　“是啊，那少年若是在第二境之战中胜过梁照，掌教想要以此剑结个善缘，倒也有几分道理，可是此时不过是剑意一战取胜，还难免有投机取巧之嫌，外加那少年宗门，掌教难不成就这样送出去一柄仙剑，只怕非但不能结下善缘，还只是白搭上仙剑而已。”

　　那中年男人也附和道。

　　他们两人说什么也不愿意将仙剑赠出，尤其是那中年男人还知道顾泯是出自柢山这种事。

　　蓝临沉默片刻，问道：“剑庭到底谁做主？”

　　听闻此言，王陵一怔，中年男人也是微微蹙眉，他们眼前的这位蓝临真人，剑道高妙，但性子极为温和，过往许多年，剑庭里的大小事端，几乎都会和人商量，向来没有独断专行一说，或许是因为这样，才让他们之中很多人忘了很重要的一件事。

　　那便是剑庭上下诸事，掌教可一言而决。

　　这是祖训，如果不服，可用剑解决。

　　祖训说得明白。

　　不服，那就出剑。

　　可现在剑庭上下，有谁能和蓝临真人一较高下？

　　蓝临真人看着两人，微笑道：“这件事便这样定下了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第四十九章 我想送柄剑给他免费阅读。https://xs.23sk.com 