    破道之七十三·双莲苍火坠！

    一头形如巨龙般狰狞昂首的灵压，自洛德的掌心之中释放而出，于刹那间化作青色的爆炎洪流，浩浩荡荡的掠过了将整个夜空。

    轰隆隆——

    一道有如龙吟般高亢嘹亮的巨大轰鸣，响彻了大半个达拉斯市的上空！

    几乎有大半个城市的人都能看见，就好像有一轮青色的太阳，环绕着巨大的耀眼光晕，缓缓地从漆黑夜幕之上升起，掀起肉眼可见的凛冽风暴，将天穹上厚重的云层席卷一空！

    突然出现的爆炸，在市区内引起了不小的恐慌。

    一方面震惊于爆炸带来的巨大声响，一方面又在担心会不会波及到普通人。

    “我的天哪，这是恐怖袭击吗？”

    “是导弹，肯定是导弹造成的破坏，不然不可能这么恐怖！”

    “法克，那群该死的政客和士兵在哪里？还不赶快来救救我们！”

    骚乱的人群聚集在街道上乌泱泱的大一片，七嘴八舌的讨论着，方才引起爆炸的原因。

    而第一时间注意到异样的神盾局，以罗杰斯为首的特别行动小队，当即乘坐着阿帕奇武装直升机，朝着事故发生的地点前进。

    ...

    呼呼呼.....

    直至过去了数分钟以后，夜空上的青色爆炎方才缓缓平息。

    空气里还残留着干燥灼热的气息，所有水分都在瞬间被蒸发干净，化为缕缕白色的缥缈烟雾，似仙霞氤氲之气一般缭绕在空中。

    想来，如果没有意外情况的话。

    分裂成无数水珠企图逃跑的水魔，已经在他的双莲苍火坠之下，重新变成水分回归大自然了。

    如果世界上有后悔药的话，估计水魔会选被一刀捅死，而不是被活活的烧死！

    分裂成无数颗水珠的水魔，相当于把自己的灵魂分裂成无数份，而这些灵魂都在临死前的那一刻，被双莲苍火坠炽热狂暴的能量冲刷，同时承受了成千上万次的灼烧之苦！

    地狱最残酷的刑罚，只怕也莫过于此了。

    “让你别跑，非不听。”

    洛德摇了摇头，缓缓放下手掌，道：“放着轻松地死法不选，非要让我用这招，这下满意吧？”

    这种话都说的出口......

    听到这句话的强尼，瞳眸中火焰剧烈跳动，用一副看怪物似得表情看着洛德，有心想要吐槽一句，可最后想了想还是咽进肚子里了。

    风魔和水魔死有余辜！

    要不是这两个白痴阻拦，他现在早就跑掉了，何必要在这里提心吊胆？

    在吐槽完那两个白痴之后，见洛德转头将目光投向了他所在的地方，强尼下意识的打了个寒颤，死死地握紧了手中的铁链，仿佛只有这样才能带给他一丝安全感。

    洛德一言不发，看着强尼·布雷泽，仿佛要将他彻底看穿。

    而强尼依旧保持者警戒的姿势，眼睛就连一秒钟都不敢离开，生怕当他视线移开的时候，自己就会变得和风魔一样，

    等待总是漫长的。

    粗重的喘息声，火焰的燃烧声，甚至心脏的跳动声......

    此刻在他耳里都变得一清二楚，仿佛整个天地都变得寂静无声，只剩下最后三种声音！

    短短的几分钟时间，却让强尼感受到来自内心的巨大压力。

    他感觉自己就像是法庭上的罪犯，苦苦等待着法官下达判决命令。

    是死是活，完全取决于那个男人的一念之间！

    尽管卡特曾再三强调过，恶灵骑士是绝对不会死亡的存在。

    可不知为何......

    在两次面对洛德时，强尼都感觉到了强烈的死亡气息。

    就好像有一只从阴影里探出的无形大手，不安与恐惧思绪始终萦绕在心头，让他根本没办法冷静下来。

    轰隆隆！

    漆黑如墨的厚重云雾，犹如剧烈的潮汐一般在翻涌。

    一道道耀眼的雷霆宛如灵蛇，在漆黑的云层中挣扎涌现，伴随着震耳欲聋的雷鸣声，将大自然美丽体现的淋漓尽致！

    呼啸而起的狂风之中，夹杂着一股充满不祥与压抑的气息。

    随着黑云以肉眼可见的速度生长，遍布达拉斯加酒店附近的上空，落下了一滴滴如岩浆般的火雨，可怖的高温令大地为之融化，仿佛在向世人预示着，有某种邪恶的存在即将降临！

    呼呼呼！！！

    翻腾的黑色云雾似被无形大手搅动，形成了一个巨大的螺旋状云雾通道，缓缓地从天空之上降落，在如岩浆般的火雨和阵阵雷鸣声中，一名穿着得体的黑色西装，眼眶周边深黑凹陷，神情邪异鬼魅的男人出现！

    从这个男人现身的一瞬间，空气中的温度陡然下降了十几度，而他们所在的酒店顶楼地面，更是呈现出了被冻结的状况。

    “就你叫黑心魔？”

    洛德打量了一下男子，问道。

    “没错，就是我。”

    黑心魔回以蔑视的眼神，两手抱在胸前，骄傲的昂起了头颅，道：“你又是谁？杀了我两个手下，如果现在跪地像我宣誓效忠的话，作为未来的地狱之王，我可以原谅你的过失。”

    “效忠的事儿等会再谈。”洛德并没有生气，反倒是很从容的笑了笑，摆手道：“我还有一件事，等弄完了再说不迟。”

    黑心魔皱了皱眉：“还有什么事，能比向我宣誓效忠更重要？”

    “有，当然有。”

    洛德意味深长的笑了起来，右手摩挲着腰间的刀柄，道：“比如说......替墨菲斯托教训一下，他那个正处于叛逆期的不孝儿子。”

    “你......”

    在听到墨菲斯托这个名字后，黑心魔的漆黑瞳孔骤然猛缩成针尖，然后他的下一句话还没说出口，脸庞就突然被一只修长的手掌抓住。

    “乖，闭上眼睛，很快就结束了。”

    洛德微笑着说道，修长的五根手指之间，猛然爆发出一股沛然巨力。

    嘭！！！

    黑心魔毫无反抗之力的被丢了出去，身形犹如炮弹般划过空气，周身拉扯出剧烈摩擦的气流，迸发出阵阵宛如音爆般的巨响，生生在大气中犁出了一条清晰的痕迹。

    “该......该死的人类！！！”

    黑心魔在半空中强行调整姿势，止住继续后退的趋势，抬头愤怒的寻找着洛德：“啊啊啊啊......我要杀了你！我要抽出你的灵魂，让你永生永世受尽折磨！”

    “乖侄儿，叔叔在这呢。”

    熟悉的声音从背后传来，黑心魔心里一惊，下意识回头看去。

    可等待他的，却是一只逐渐放大的拳头。

    砰！

    ...

    ...

    ...

