    颁奖典礼之后，沈隆并没有在美国继续停留，而是直接返回国内，肯也跟随他们一起，不过这次他可不是回大使馆继续工作，而是要去办理辞职手续，他已经和沈隆签署了翻译和经纪人代理合同，以后他就会在中国美国两头跑，为维护沈隆的利益而忙碌。

    从那些杂志社、出版社老板还有一些电影圈人士的言论当中，肯已经意识到了沈隆之前拿出来的那些故事的价值所在，只要能抱上这条大腿，他后半辈子就不用为金钱操心了。

    经过漫长的飞行，中间还经历了转机，浑身疲惫的晓霞和沈隆他们终于回到了中国，降落在京城机场的跑道上，飞机已经停稳了，空姐却没有马上安排旅客下飞机，而是走到沈隆面前，请他先下飞机。

    晓霞心里还有些纳闷呢，等她跟在沈隆身后走出舱门，顿时就明白了，只见跑道上站着一排学生，正双手举着鲜花高喊口号，“欢迎欢迎，热烈欢迎……”

    在这些学生身后，还有人高举着横幅，上面写着“热烈欢迎我国作家孙少平老师荣获世界科幻文学最高奖项雨果奖载誉归来！”也真是难为他们了，欢迎仪式都放到机场来了。

    沈隆面带微笑挥手致意，加快了下飞机的脚步，他刚踩在跑道上，来迎接他的官方代表就过来了，纷纷上前和沈隆握手并做自我介绍，这些人有科协的、有文联的、有作协的，当然也少不了外事部门的。

    “沈隆同志，这次你可是为我们争了光啊!”一个个拉着沈隆的手用力摇着，说着恭喜和称赞的话语。

    其实光这个奖或许还不至于搞出这么大的动静，但谁让沈隆的演讲词写得好呢，正好契合了眼下的政治需求，不卑不亢，从容温和地转达了国家渴望和世界加深联系的态度，很是获得了几位重要人物的赞赏。

    晓霞写得那篇报道稿件也被几家权威媒体全文转载，连带着晓霞在媒体圈也出了不小的名，这不，已经有人过去和晓霞打招呼了。

    杨潇和肯那边也没有被冷落，外事部门的工作人员表达了对肯的感谢，感谢他为中美两国文化交流事业所做出的突出贡献，感觉都快把他叫成中国人民的老朋友了。

    至于杨潇，她现在正被科协和文联的领导表扬呢，这次杨潇同样收获颇丰，不仅将一些国内的优秀科幻文学作品推介到美国，还邀请了一批欧美知名科幻工作者前来中国访问，虽然他们没有一起跟来，但访问交流的申请已经送到有关部门了。

    这对他们来说同样是一份厚厚的成绩，他们当场就表示，在国内设立银河奖的事情一定要办，而且要抓紧办，这下组建国内科幻协会和银河奖评委会的事情就搬去了最后一块拦路石，接下来肯定会一路畅通，快得话，说不定明年就能开始颁发第一届银河奖了。

    沈隆原本想直接回黄原的，结果现在一看，短时间之内那能走得了啊，接下来一段时间，他不断出席各种活动，不断去见一些领导。

    尽管沈隆不大喜欢，他也知道这些都是很有必要的事情，这可是一个推动中国科幻文学发展的好机会，他每次出席活动都大谈特谈科幻文学的重要性，见了领导也以通俗易懂的语言给他们描述科幻文学能够给文化经济领域带来的推动作用。

    就这样，在沈隆的推动下，媒体上关于科幻文学的负面消息渐渐减少，原先一些对科幻文学嗤之以鼻的大人物也都不说话了。

    随着关于沈隆获奖的报道逐渐增多，连带着国内的科幻杂志订阅量也不断上涨，给这些杂志投递的稿件也越来越多，其中不乏有质量出色的，但绝大多数不仅质量一般，也没有把握住科幻文学的精髓，这都是科幻文学发展初期惯有的问题。

    于是沈隆和杨潇商量了下，开始用两条腿走路，一方面他开始在《科幻文艺》上连载文章，讲述该如何进行科幻文学创作，写科幻文学又该遵循那些原则，科幻小说可不是胡思乱想，在幻字前面可还有一个科字呢，幻想也要有科学依据。

    另一方面，他开始在各大高校开展巡回演讲，现如今掌握了一定的科学素养，又有文学创作欲望的还是以大学生居多，能够给他们灌输正确的思想，这个问题就解决了一大半。

    在《人民的名义》世界，沈隆早就锻炼出了演讲能力，而在《血色浪漫》世界里，沈隆也没少给大学生进行演讲，现在再次登台，一点儿也不含糊，他用诙谐幽默的语言将科幻文学创作的核心要素都一一传递给大学生们。

    这种新颖的演讲风格很快就赢得了大学生们的好感，不断有高校邀请沈隆前去演讲，沈隆回国之后愣是在中国转了一大圈儿，才有时间返回省城。

    到了省城，自然又是一番庆祝，省里科协、文联、作协也搞了许多活动，王晋康所在的交通大学、兰香所在的北方工业大学等著名高校，都纷纷邀请他前去演讲。

    这下又花费了沈隆不少时间，等在北方工业大学演讲结束，沈隆说啥也不愿意参加这种活动了，文联的领导来劝说，沈隆直接把《黄土高天》的稿子拿出来，“我的本职工作是这个啊！这段时间天天忙，都没时间进行写作了，原本我还打算明年就把第一部拿出来呢！”

    领导马上不说话了，他们对这部小说同样抱有很大的期待，沈隆也借机提出，要回家看看，顺便躲个清静，好尽早把这部书写完。

    然后沈隆就带着之前给家里买的电视，还有给少安买的书，坐上金波的拉货车，回到了黄原。

    碰巧晓霞这时候也在黄原采访，俩人见面后商量了下，这次晓霞就和沈隆一起回双水村，沈隆已经见过田福军了，也该晓霞去见见玉厚老汉了。

    俩人吃过饭，走在大街上，路过电影院的时候，晓霞指着门口的木板惊讶地说，“哎呀，《黄土地》都上映了？”

