
沈进稍微一思索，

“对了！从神集那里搜的战利品还没清点呢！害，忘了这茬了！”

睡了三天，竟然忘了神集那边的战利品和......

“俘虏！”

数战利品是个高兴的事情，但对于俘虏的安排沈进还是有些头疼的，

“总不能......一刀切吧？”

沈进说的是字面意思。

“先数战利品吧，数着数着就有想法了”

沈进来到别墅的地下一层，

这里曾经是他的家，后来尸潮摧毁以后，重建别墅的时候改造成了仓库，

地上一层也有很多仓库间，但随着各种材料越来越多，囤囤鼠的家底越来越厚，

沈进这地下一层也被充分利用起来，

来到挂着‘黄1’的房间外，

沈进有些怀念地摸了摸这块【告示牌】，这里以前是放冰箱、烤箱、煤气灶等生活电器的房间，

当初小侄女和商倩总是组团来这里偷东西吃，

商倩负责放哨，李墨潇负责吃，

对了！

那个时候，商倩还很怕李墨潇，跟个小弟一样，每天还要给李墨潇做饭吃......

而现在，两人的地位已经平等，

这里也成为了沈进的一大自动化仓储基地，

里面被扩展成一个足足有1万平米*6米巨大的空间，也就是6万立方米的存储体积，

里面分门别类地放置了大量的【钢制储物箱】，

不得不说，我国的储存钢还是非常多的，现在基地里面【钢制储物箱】已经全面取代了木质的普通【储物箱】，

无论是储物空间还是可携带的属性，【钢制储物箱】都要更强，

仓库的上面盘旋着庞大且规律的【青铜管道】，从楼上伸下来，连接到下面一个个小型的隔断间内，

每个隔断间都挂着【告示牌】，

【木材】、【钢材】、【铁】、【铜】、【玻璃】、【沙子】、【蔬菜】、【肉类】、【奶】......

多种多样，但十分规律，

强迫症来了都找不到毛病！

而且这个仓库是自动化分类，在地上有多个收纳的窗口，上面的工作人员只需要把需要存储的物品投放进去，就会自动顺着管道来到下面的【物品分拣机】内，然后根据物品的种类进行分拣，最后跟着程序设定的路线，来到各自的位置，

非常的方便，

找东西再也不用一个个箱子的去翻了！

沈进走到挂着【晶核】牌子的储藏间内，

晶核这种东西，平时都是直接留在地上一层的，一阶以上的沈进直接会收进自己背包里，

因为这东西要经常用，兑换药剂和【晶核炸弹】什么的，

而这次，沈进大睡的三天，

众人从神集回来，把战利品放在上面的收纳窗口，其中各种晶核顺着管道就落在了这里，

沈进打开最底部的几个【钢制储物箱】，

里面已经被各种晶核塞满！

“虽然神集很少杀丧尸，但他们杀人越货很多，作为一个大型组织，家底还是有些的”

尤其是战斗的尾声，商倩带人去把猩红巨幕的能量源给拆了的时候，那里除了一池子的血肉，还有大量的晶核，

其中不乏各种高级晶核，

还有另一个地方，神集的XP生物实验室，里面也有大量的晶核，且都是高级货，不知道是用来做什么实验的。

当时沈进和一号家园的超凡者们已经十分疲惫，把东西装进背包里后就摧毁了实验室和猩红巨幕，还没来得及细数，

现在，都在这里了。

沈进快乐着数着战利品，嘴里还哼着歌，

“今天是个好日子~♪”

一番计算后，沈进汇总到了最终的结果，

“【三阶能量晶核】5颗

【二阶能量晶核】280颗

【一阶能量晶核】3017颗，

【普通能量晶核】......若干”

普通晶核太多了，沈进就没细数，大概有个4、5万颗，

这波舔包可以说是十分丰厚了！

其中最让沈进惊喜的就是5颗【三阶能量晶核】，这就意味着，他可以再制造5个三阶的异能者，

对于基地的实力来说，是个大的增强，

三阶超凡者是一个基地的灵魂支柱，一名三阶超凡者坐镇，就算是天罗地网也要尊重一手。

使用邪恶手段进化异能的神集，满打满算，一共也就30多个三阶超凡者，

沈进如今还剩下11颗三阶晶核，可以直接打造出11个三阶超凡者，约等于1/3个神集了。

这样下来，一号家园的高端超凡力量，甚至比整个H省都要强！

一城之力可比一省！

“而且......三阶晶核还可以制作生物球，用来增加自己的力量，如果有个三阶的丧尸当随身小弟，那岂不是强无敌？”

据沈进观察，三阶丧尸的各方面素质都比三阶超凡者要强，但......因为战斗技巧和智慧问题，打起来往往要比已经掌握了第六感的三阶的超凡者要弱一些，

但如果操控三阶丧尸力量的是人类呢？

效果肯定更棒！

“等等！每个丧尸都保持了自己生前的能力，那我弄一个......Z3丧尸虚影出来呢？岂不是可以控制丧尸了？”

沈进有些意动，

如果真可以控制丧尸的话......那他直接控制丧尸去火并不是美滋滋？

让丧尸去狗咬狗！

沈进看了下自己背包里的三阶晶核，其中只有2个是‘灵魂’属性的晶核，

在三阶晶核里面属于比较少的，

毕竟一个Z3丧尸就能带领一片百万级的尸潮，想要干掉它还是非常困难的，不如干掉一个单枪匹马的三阶丧尸要轻松的多。

沈进自己干掉过一只，也不知道神集是从哪里来的一颗，

“按道理来说，他们也没接触过尸潮吧？算了，能用就行”

沈进花费一颗【三阶能量晶核】和一个【能量水晶】合成了一个【灵魂球（三阶）】，

“找一个有丧尸的地方去试一试。”

沈进背后出现两个助推器，量子护甲开始加速飞行，

二倍音速！

5分钟后沈进就到了临近的T市，

可以看见这里的丧尸已经没有之前那么多了，当地的天罗地网分局已经进行了大规模的围剿。

而且刘大郎从这里经过的时候，带走了两股大波的尸潮，形成了自己的百万级的尸潮，所以在T市来说的话，这里的丧尸压力已经下降了很多，他们可能会成为H省第三个完全解放的城市......

沈进找到一处小规模的丧尸聚集地，这里大概有几千只丧尸，

其中还有一个浑身长满肉瘤的T型二阶丧尸，

“就是这里了。”

沈进右手拿出自己的【灵魂球（三阶）】，

灌输异能，激发！

一股强大的力量从灵魂球上爆发出来，瞬间席卷了沈进的整个身体，在他身后形成了一个黑色的虚影，赫然是Z3大头丧尸的模样，比二阶的那个要大要凝实，

周围的丧尸猛然一惊，明显可以看出它们的身体发生了某种变化，齐齐转头看向沈进背后的虚影。

突然被数千只丧尸盯着的感觉并不好，但沈进并没有感觉到害怕，背后的虚影给了他无比的信心，他随即调动异能开始发挥虚影的能力。

“呀呀呀呀~~~”

片刻后没有任何事情发生。

沈进：“......”

其他的丧尸只是呆呆的看着沈进背后的虚影，虚影明显在散发着精神力来试图控制这些丧尸，但不知为什么偏偏没有奏效。

沈进的量子护甲覆盖全身，漂浮到一个丧尸面前，一拳把它的头打烂。

“嘭！”

丧尸的头颅跟熟透的西瓜一样，被直接锤得粉碎，里面红的白的等洒落一地，

其他本来呆滞的丧尸瞬间暴动起来，朝着沈进扑了过来，

但沈进身上的Z3丧尸虚影释放出威压并朝它们挥舞了一下拳头，其他丧尸瞬间又停了下来，从它们的眼里可以看见是想要吃掉沈进的目光，但是它们并做不出来有效的动作，

“吼——”

它们的脚在颤抖、手在颤栗、嘴在嘶吼。

它们没有攻击沈进，哪怕是那只二阶力量型丧尸也是动弹不得。

“看样子这个东西并不能控制丧尸，而是散发一个精神力场，让丧尸无法攻击我。”

沈进有些失望，但是想一想如果真能控制大量丧尸的话，那就太变态了，

“可能是因为丧尸基因和肉身之间对于控制有其他的作用吧”

沈进还记得Z3丧尸控制其他丧尸的时候，身上都会散发出黑色的雾气，那种来自基因和血肉中的能力，可能才是连接它们的关键。

飞回别墅后。

沈进打开【晶核商店】最后一页，里面还有两个东西还没有实验，

这两个东西是【晶核商店】里唯二需要使用【世界币】购买的，而不需要其他材料。

第1个是【特效盲盒】

【开启后可获得随机异能特效药剂，服用后可永久改变异能的表现形式（仅视觉）】

【兑换消耗：世界币*500】

“特效盲盒？看字面意思的话，是可以让我改变异能的特效，这有什么用啊？难道我要制作异能食物的时候，身后斗气化马？也太搞笑了吧？”

“害，反正也不贵，兑换一个先！”

【消耗：世界币*500】

【获得：金刚防护罩特效药剂*1】

【使用效果：当你释放异能时，身体及异能周围会产生一道金色的粒子护罩效果，并不具备任何防御力】

沈进拿这个这个东西一开始有点发蒙，

但随后表情一喜：“嘿！是个好东西！用好了有奇效。”

于是把这个东西收了起来。

沈进现在【世界币】不多，就剩下2万多个，

所以这种华而不实的东西兑换一个，用来吓唬吓唬别人还行，但是多兑换的话并没有太多的意义。

沈进真正留【世界币】是想要兑换下面这个东西。

【药剂盲盒】

【开启后随机获得一瓶药剂】

【兑换消耗：世界币*500】

“上面没有说是开【晶核商店】里已经有的药剂，还是另外的其他东西，但只要能开出好东西都是赚的，比如开一瓶能让人晋升到三阶的进阶药剂，那么500世界币简直是太便宜了！”

“咳咳！二阶也不亏”

【消耗：世界币*500】

【获得：奇怪的药剂*1】

【使用效果：服用此药剂后会获得随机的增益效果】

沈进：“？？？”

“就这？500【世界币】就这？”

沈进感觉自己上当了，这个东西的使用说明竟然......如此的敷衍！

感觉就像系统专门为了坑他【世界币】而特意制作的一个东西。

“不行我得再兑换一个试试。”

沈进赌狗心态发作，

【消耗：世界币*500】

【获得：不正常的药剂*1】

【使用效果：服用此药剂后会获得随机的debuff】

沈进：“？？？”

“我操，喝了还有debuff？太过分了吧！1000【世界币】就给我俩这玩意儿？还不如换几组材料呢”

该死的抽卡游戏，系统你学坏了！

沈进气的不再抽奖，适可而止才能止损。

再抽下去，血压就高了，

而且抽奖这个东西容易上头，一不小心2万多【世界币】全都用出去了！

好在沈进并不是一个资深赌狗，

把这几瓶没有用的药剂装进包里，【晶核商店】的东西算都是用了一遍。

沈进看了眼系统界面，【世界币】还有22530个，

“要不要再兑换一个工业的拓展模组？”

沈进开始回忆自己之前玩《我的世界》游戏的时候，

工业的拓展模组，一般来说都是对工业这些东西进行升级，拓展新的领域，而厉害的工艺模组，甚至可以有上太空的未来科技！

但与之相匹配的是需要更多的电量、更多的材料，以及更多的人力物力，

他自己现在的电力还没有满足他攀科技的时候，沈进打算等自己制造出一批【量子太阳能发电机】后再开启下一个拓展模组。

“嗯，就这样，很合理。”

回到1号家园的别墅，沈进看着周围已经渐渐热闹起来的内城，不少的超凡者和伪超凡者、普通人在工作、教育、买卖。

这里已经是一个非常成熟的基地了，看起来和末世前没有什么不同，甚至在商倩和龙韬家的带领下，1号家园的房子，更加接近于未来的风格。

“这就是我的家园。”

沈进很自豪，

他觉得自己在末世后，从这个小别墅开始往外扩张到这么大地盘，做的事情都非常有意义。带给他一种奇特的满足感，

这种满足感和个人单独获得一些资源的那种感觉不一样，

一个人获得食物、材料、水、科技很爽，而且这种不断增多的库存，让一个囤囤鼠很满足，但成就感有限。

但是这种整个基地共同繁荣、所有人带着笑脸在生活、人类因为他而活的更好、整个世界也因为他往前推动的时候，这种满足感要来得更强烈一些，这种改变世界的成就让男人着迷。

就像是一个人偷偷嫖娼很爽，但......女神们排着队求你透，更爽！

富贵不归故乡，如锦衣夜行！

沈进从别墅往南看去，

内城外新建造了一片建筑，那是一片合金牢笼，里面关押着来自神集的俘虏......

......

PS：一会还有一更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="69244083"  chaptername="第五章：神集的战利品">加入书签</a>
</div>
