    

    许愿端着饺子敲响了隔壁的门。

    李兰兰在家做着毛绒玩具，不意外，家里就她一个人。

    这手工活做的久了，做的多了，速度快了不少，缝纫机让一个编织篮慢慢的一筐。

    “您儿子又不在啊？”许愿问。

    李兰兰叹气：“自从寒假就没回来过。”

    许愿对阿姨这个神龙见首不见尾的儿子越来越好奇了。

    家里连张照片都没有。

    李兰兰踩着缝纫机，一边做手工活，一边说：“快过年了。”

    “嗯。”

    “过年你家应该很热闹吧？”李兰兰转头问。

    许愿点头：“会有亲戚过来，热闹是热闹，就是小孩多会很吵。”

    李兰兰笑了：“热闹好了，如果我儿子过年不回来，今天就我一个人在家。”

    “不如来我家一起过年，我爸妈特别喜欢热闹，这样过年有年味儿。”

    “你们一家……”李兰兰笑，“都是好人。”

    许愿笑：“我爸妈很好客。”

    “看得出来，你妈每次碰到我都拉着我聊好一会。”李兰兰，“你哥也是医生？”

    许愿点头：“医生。”然后不了一句，“儿科医生。”

    李兰兰顿了顿，不由得感叹：“你家还真不错，一个大学教授，两个医生，你长大了想做什么？”

    “我……”许愿想了想，上辈子是想做老师，后来做了记者，“想做老师。”

    “那也不错。”

    许愿又陪李兰兰聊了一会儿天，就回家了。

    里外温度相差甚远，出门许愿就忍不住打了一个寒颤，快速进屋。

    屋里亮着暖色的灯，整个房间暖洋洋的，戚梦睡醒了，盯着天花板发呆，灯光照在她脸上，眼睛又红了。

    许愿爬上床，往她身边靠了靠：“还难受呢？”

    “那你说，这段感情虽然短，但我也是认真的。”

    “好了，旧的不去新的不来，到时候我们再找。”

    “有你这样安慰人的吗？”戚梦吸了吸鼻涕，“你是我闺蜜吗？”

    “那我怎么安慰你？”

    “你就应该……”戚梦深了一口气，手摸了摸肚子，“我想吃炸鸡，想喝啤酒。”

    “明白了，等着啊。”

    许愿叹了一口气，披上外套，裹着围巾出了门。

    小区往前走五百米有一家KFC，许愿点了餐，坐着等，寒风拍在玻璃窗上，路边的人烟寥寥。

    许愿从KFC出来，又去商店买了啤酒，放假时，戚梦正拿着贺礼的帽子在那打量，许愿心头跳了一下，一脸淡然。

    “你怎么还买男款帽子？”

    “买错了。”

    “没见你戴过。”

    “明天戴给你看。”

    戚梦突然笑了：“人家难受着呢，你还逗我。”

    “那你是继续难受，还是吃炸鸡喝啤酒？”

    戚梦抹了一把眼泪：“吃炸鸡，喝啤酒。”

    “那不就得了。”

    两个女生坐在地上，后背靠着床，这天也应景，不知道什么时候开始下雨，两个女生就隔着窗看雪花，喝啤酒，聊天。

    戚梦说：“我一直觉得余江不会是那种人，他对我太好了，特别贴心你知道吗？”

    许愿曲膝，手放在膝盖上，握着易拉罐，默默点头。

    “我一开始压根不相信照片是真的，然后我就找他了，他连骗我都不骗了，直接向我坦白，可笑的是，他还要我原谅他。”

    戚梦抽出纸巾擦着眼泪：“我这个人最狠得就劈腿的渣男，鬼才原谅他呢！”

    “快递包装盒还在吗？”

    “扔了。”戚梦仰头喝了一口啤酒，吸着鼻涕，“你老纠结寄件人干嘛？不应该特别关心我，安慰我吗？”

    “我就是好奇，谁会寄照片给你。”

    “还会有谁啊，肯定说那个女生啊，让我和余江分手，他们好在一起。”

    许愿点头，没再深究这个问题：“还难受吗？实在难受就哭出来。”

    戚梦点头，擦着鼻涕：“难受，觉得好过分，第一次谈恋爱就这样草草的结束了。”

    许愿说：“开始的也挺突然的。”

    “我以后再也不相信爱情了。”

    “这不经不起打击？”

    “我外刚内柔不行啊？”

    “行。”

    戚梦侧身抱住她，眼泪汪汪。

    许愿轻轻拍了拍她后背：“那好好哭一场，我肩膀给你靠，衣服给你抽鼻涕。”

    “还是你好。”

    她总是这会儿就想起她好来了。

    撞了南墙才知道疼。

    姑娘抱着她足足又哭了二十来分钟，然后累了，慢慢安静了下来，只剩下小声抽泣。

    许愿坐在地上，侧着身，腿开始麻了：“要不上床睡觉？”

    戚梦揉着眼睛，爬上床。

    两人躺在床上毫无睡意。

    戚梦突然问：“愿愿，你是不是早就知道余江劈腿了？要不然那天你也不会和我说那种话。”

    许愿“嗯”了一声：“你不信。”

    “你怎么知道的？”

    “……”许愿，“偶尔发现。”

    “我还不信你。”戚梦情绪好了很多，语气带着叹息，寻求温暖似的朝着许愿靠。

    “睡吧。”许愿拍着她，哄她睡觉。

    “愿愿，你也别谈恋爱了，以后咱俩一起过。”戚梦，“你看着就像经不起打击的，如果以后和我一样遇到渣男，可怎么办？我难受就算了，见不得你难受。”

    “你念我一点好不行？”

    “我就是怕你和我一样遇到渣男。”

    “……那，那不行。”许愿翻了一个身，“快点睡。”

    “睡不着。”语气低落。

    “数羊。”

    不知道和戚梦断断续续聊了多久，好像很晚很晚，才闭上眼睛，卧室里安静的可闻针声，外头的雪下的越下越大，网吧里有人包夜。

    贺礼给人登记了以后，蒋风聪外面跑了进来，像是遇到好事，哼着小曲，找到贺礼。

    “贺礼，陈杰说有个运货的工作，跟着船走，轻轻松松的，来回一趟给2万。”

    贺礼皱眉：“不干。”

    “为什么啊？两万啊？就运个货，多轻松啊。”

    “不能去。”

    “为什么？”

    “你知道他那活干不干净？如果出什么事，你就是一个背锅的。”

    蒋风愣住，然后慢慢点头，笑了出来：“我就这么一说。”

