    <!--go-->    “是的，就是这样子的。”

    “老大，反正我是真的没有办法了。该说的我已经说了，该劝的我也已经劝过了，但小姐不听我也没有办法了。”

    装甲车里，王大柱握着手机报告着刘萌萌投资电影的事情。

    毕竟，是这么多钱啊。他还是得跟老大汇报一下的。

    “没事，你不用担心。”电话另一头的刘铁花笑道：“萌萌她这还是第一次投资呢，正好让她学习一下。”

    “哪怕是最后亏了一点钱也没有关系的，人毕竟是要成长的啊。”

    “可这成长的代价是不是太高了？”王大柱吐槽着，这是六七亿不是六七百万啊。

    老大的心也太大了吧。

    “不会的。”

    刘铁花笑道：

    “反正花的是萌萌她自己的钱，只有让她觉得赚钱不容易她才会成长许多的。”

    “可我感觉有点悬啊。”王大柱开口道：“小姐的性格可不像是能够反思的。”

    要是亏钱了，小姐估计也就是可惜一下而已吧。

    哪里会放在心上？老大这是不是想的太多了一些？

    “那也没有办法。”刘铁花叹了叹气道：“随她开心就好了，你只要保护她就行了。”

    “其他的事情，她想做的你可以劝但最后决定权还是在她手上的。”

    “嗯，我知道了。老大。”

    王大柱闻言点了点头。

    “好了，你也不要太担心了。”

    “萌萌要是真的投资亏钱了，我又不会怪你。你就在哪里继续保护萌萌就好了。”

    刘铁花笑道。

    “好的，老大。”王大柱闻言不由松了一口气。

    “嗯，就这样子了。”

    “我还要继续看书了，你就继续保护萌萌吧。”刘铁花说道。

    “是。”听到这话的王大柱点了点头，便听了另一头的电话挂断声音。

    “呼！搞定了。”

    王大柱松了一口气喃喃着：“反正事情我已经通报了一些老大怎么处理就跟我没有关系了，老大以后也找不到我的麻烦了吧。”

    想到这里，王大柱不由开心的走出了装甲车了。

    无事的感觉真好啊，希望以后也能够这样子下去。

    “杨助理，吴导好像很高兴啊。”

    “有什么好事情？”初少莉见到了拿着文件哼着小曲出去的吴导，有些好奇的问着杨万泰。

    毕竟，能够看到这么开心的吴导还是很难得的事情。

    “有啊。”杨万泰点了点头道：“咱们吴导拉到投资了，还是那种不塞人不管事的那种。”

    “你说吴导能不开心？”

    “还有这种投资方？”听到这话的初少莉不由愣了愣道。

    “是的，吴导可以用自己想用的人了。”

    “现在不知道多高兴呢，而且又没有插手剧组的事情。吴导想干嘛就干嘛。”杨万泰羡慕道：“要是我的话，我也开心啊。”

    “这倒是呢。”初少莉理解的点了点头。

    “所以吴导开心也不奇怪啊。”杨万泰笑道：“好了，你们这段时间多熟悉一下台词吧。”

    “接下来要面对的对手，可是一群你们容易招架不住的人呢。”

    “额。”听到这话的初少莉不由愣了愣道：“吴导都请了谁来啊？”

    “很多，反正我也说不清。”杨万泰想了想道：

    “只能够跟你讲，原来用来请主角的八千万现在能够请来几十位演员了。”

    “所以这一次我们的剧本可能会稍微改动一下的。”

    “你要做好跟那些实力派演员交锋的准备。”

    “这……”听到这话，初少莉脸色不由微微一变。

    吴导可真是会给他们出难题啊，这怕是几十位老戏骨吧？

    这是想把他们给玩死啊，这种戏她硬着头皮还能接一接。

    学弟学妹们估计是当场就接不住了，不过好处是学弟学妹们能够学到真东西了。

    “自己好好看剧本啊，几十名演员也只是我估计得而已。”

    “说不定人还会更多，你只要做好准备就行了。”杨万泰说道。

    按照吴导挑演员的样子来看，肯定会挑有演技片酬又合适的。

    像是这一次片酬十万的人都有，不过对方倒是没有嫌弃少。

    毕竟就只有几分钟的镜头而已，演完了就下线了。

    也不耽误别人的时间什么的。

    最重要的是他们听说吴导弄个什么见面会来着，所以都愿意过来。

    片酬少一点儿都无所谓，过来就当是过来见面一样。

    不得不说吴导这一手玩的真是溜啊。

    活生生的把一块钱掰成三块用了。

    关键是演员还觉得没有问题，挺乐意配合的。

    难怪吴导能做导演加编剧，他就只能够当当助理的。

    果然比不了比不了啊。

    “我知道了。”初少莉凝重的点了点头，准备等会儿跟学弟学妹们说一句让他们上点心。

    这次的压力可是很大的，不要接不住戏丢人了。

    “嗯。”杨万泰闻言点了点头，就打算离开了。

    “对了，杨助理。”

    “吴导找的新的投资方是哪位啊？”

    眼见杨万泰都快要跑路了，初少莉这才问出来她想问的问题。

    “还能是哪位？”杨万泰叹气道：“当然是那边的刘萌萌小姐了。”

    “刘萌萌小姐？”初少莉闻言愣了愣。

    “是的。”杨万泰点了点头道：“就是那边装甲车和越野房车的主人啊。”

    “咱们吴导过去不知道说了一堆什么？刘萌萌小姐就直接同意了投资了。”

    “这不？咱们吴导就是去跟人家签协议去了？”

    “额，现在有钱人这么任性的嘛？”初少莉傻眼道。

    这投资说投就投的？她没有记错的话，吴导好像才刚刚跟投资方闹掰了吧。

    “是的。”杨万泰闻言点了点头道：“你根本不值得人家刘萌萌小姐说什么？这些只是别人的零花钱，压根就不心疼的。”

    “我去……”听到这话，初少莉再也绷不住了直接爆了粗口了。

    这才真是有钱人家的小姐啊，离谱到没边了。

    “怎么样？吓人吧。”杨万泰摇着脑袋道：“我也是这么觉得的呢，比不了就是比不了啊。”

    “嗯。”初少莉闻言点了点头。

    “好了，我还要继续去打电话联系吴导要的人呢。”

    “有什么事情，晚点再聊吧。”

    “好的好的，杨助理您先忙吧。”

    初少莉闻言点了点头，目送着杨万泰离开。

    “学姐，杨助理怎么说啊？”

    “是啊是啊，吴导找到了新的投资人没有？”

    见到杨万泰走了后，初少莉带来的演员们立马凑了上来问道。

    “投资人找到了，但问题也来了。”初少莉看着学弟学妹们说道。

    “怎么了？又出了什么问题？”

    “是啊，导演不会是想把我们给踢了吧？我们才刚来的啊。”

    “就是，我们要的片酬也不多的啊。”

    他们几个人每人就一两万的片酬而已，这一点儿都不多的。

    他们来之前都是带着学习的态度来的，学姐不要跟他们说吴导打算换人吧？

    “好了，瞧一瞧你们这副样子，吓的话都快说不清了，跟你们讲没有那么恐怖放心吧。”初少莉笑道：“我说的问题是这次你们要面对的对手，你们可能会接不住戏的。”

    “额，吴导这是请什么人来了？”

    一听这话，众人不由紧张道。

    “是的，有一大批的老演员这几天就会过来，你们要跟他们对戏，自己注意点吧，能不能学到东西就看这一次了。”初少莉说道：“这可是一次难得的机会呀，在学校里你们可见不到这种机会，所以好好努力吧。”

    “是，学姐。”

    众人闻言点了点头，情绪有些激动。

    不知道他们遇上的前辈都是那些人？

    想必都是很有本事的吧，毕竟这是吴导亲自点名的人啊。

    就是不知道他们到底接不接得住对方的戏？

    想到这里，几人便快步离开去琢磨台词了。

    他们可不想跟前辈们对戏的时候忘台词了。

    <!--over-->

