    城墙上的道路不好走，沿途到处都是守城的青壮和工具，严重阻碍了吴仪的速度。

    才跑到一半，就见到短发士兵驱赶着俚人溃兵，冲击堵住东城门的俚人大部队。

    东城门的俚人阵型本来就很散乱，这一下更是被冲的彻底乱成一锅粥。

    短发士兵纷纷投掷标枪，俚人实在太拥挤，根本就不用瞄准只要方向对随便扔都能扎到人。

    不少标枪甚至同时贯穿两个人才力竭。

    连续三轮标枪投完，已经有上百名俚人倒下，剩下的人肝胆欲裂拔腿就跑，只恨爹娘少生了两双腿。

    后面的短发士兵冲上去就是一通砍杀。

    等吴仪好不容易来到东城门楼，下面的屠杀已经临近尾声。

    俚人部队已经彻底溃散而逃，短发战士没有穷追不舍，而是收兵打扫战场，把标枪收回给没死的人补刀。

    吴仪顾不上劳累，上气不接下气的道：“你……你们有没有派人去通知武明廷？”

    把守东城门的是尉曹贺方，他连忙道：“回主簿的话，这些……奇怪的兵刚出现就已经派人去了。”

    吴仪心中一沉，眼神几经挣扎，想到武叔儒和蔡群对自己的羞辱，心一横来到城头朝下方喊道：

    “来者可是阆湖薛大元薛先生的人？”

    正指挥手下打扫战场的赵正志听到楼上有人喊话，还直接点出了他们的身份，不由得好奇起来，就回复道：

    “我们就是从阆湖来的，敢问郎君是何人？”

    见猜测是正确的，吴仪心中更加坚定了自己的计划，喊道：

    “某晋安县主簿吴仪，谢过诸位救命大恩。我这就让人打开城门，请诸位进城歇息。”

    此言一出不只是赵正志，就连城头上的人都惊呆了，不敢相信自己的耳朵。

    吴仪却不给他们思考的时间，命令道：“打开城门，去迎接咱们的救命恩人。”

    “啊？”守城众人都惊呼出声，这位主簿再想什么？怎么可能放一群杀才进城。

    “这些人来历不明，不能放他们进城啊。”

    吴仪脸色一沉，道：“这些人都是我搬来的救兵，怎么，你们连我都信不过吗？”

    众人更是惊讶，议论纷纷。

    贺方拒绝道：“事关重大，明廷和县尉马上就到，还是等他们来了一起商议吧。”

    对贺方这个人吴仪还是比较了解的，也是晋安本地人，负责役卒转运工作。

    在大县这都是个吃力不讨好的苦差事，更何况是晋安县这种蛮荒之地，就是个摆设。

    所以贺方并不是蔡群的人，甚至两个人还有点小摩擦，他就是被蔡群踢到这个位置上来的。

    想想也对，在城头抵抗俚人这么危险的工作，蔡群怎么可能会派自己的心腹过来。

    估计这会儿他正带着心腹在自己家设防呢，以防真的有人把他抓去抵命。

    不过这也方便了吴仪，给了他操作的空间。

    “贺尉曹，你真的要一辈子给他们卖命吗？你甘心吗？”

    贺方脸色有些不自然的笑道：“主簿你在说什么，我怎么听不懂。”

    吴仪道：“你心里比谁都明白我再说什么。姓武的和姓蔡的都是外来者，这里待不下去大不了拍拍屁股走人。”

    “可你我都是晋安县本地人，我们祖祖辈辈都生活在这里，家人亲朋也全都在这里，如果出了事情后果你很清楚。”

    “如果他们两个是好官我会竭尽全力辅佐他们，可他们的所作所为你都看在眼里，是好官吗？”

    贺方的脸色变幻不停，可对朝廷的敬畏还是占据了上风，始终不愿意开口。

    吴仪心中焦急，面上却努力保持平静，指着城外道：“宁槐所部有四千余人，且他们和谈真部、石岩洞有姻亲关系。”

    “这一次他们被阆湖的人打败，回去之后必然会向两部求助，到时候他们三家合兵一处我们如何抵挡？”

    “你真的想等到城破的那一天，带着一家老小为两个昏官陪葬吗？”

    贺方心中的天平终于倒向了吴仪，但他还有疑问：“只靠城外的百余人恐怕也无法帮助我们抵抗俚人吧？”

    吴仪情知他被说动，连忙说道：“你糊涂呀，他们是阆湖的人。两个多月前那群流民来的时候你还帮着一起做过户册登记，难道你忘了？”

    “啊？”贺方不敢置信的道：“您说他们是那群流民？这……怎么可能。”

    吴仪道：“我还能骗你不成……有什么事情咱们后面再聊。赶紧让人把城门打开放他们进来，否则等姓武姓蔡的过来就晚了。”

    贺方迟疑了一下才下令道：“打开城门。”

    守门的兵丁虽然很疑惑，但主将有令他们也不敢不听，一起动手把堵门的横木取下，打开了大门。

    城门刚开到一半，远处就传来武叔儒的怒喝声：“快停下，谁让你们打开城门的。”

    贺方也是个果断的人，既然走了这一步就没有回头的余地，不用吴仪吩咐他就拔出腰间的刀催促道：

    “不要管，开门，出了事儿我负责。”

    兵丁见状也不敢迟疑，都使出吃奶的力气推门。

    古代的城门可不像是家里的门，很大很沉重，平时都需要好几个人一起推才能开合。

    所以就算这些兵丁想反悔把门关上也来不及了，这个时间已经足够赵正志带人接管城门。

    在浑身是血散发着煞气的阆湖兵面前，守城的兵丁根本就不敢阻拦，纷纷退到一旁把大门让了出来。

    吴仪和贺方一起上来迎接。

    看到他们两个，赵正志笑着拱手道：“吴主簿、贺尉曹，原来是你们二位。”

    贺方惊讶的道：“这位壮士识得我？”

    赵正志道：“两个多月前就是二位给我阆湖的弟兄们登记的户册，赵某岂会不识得。”

    贺方谦虚的道：“都是分内之事。”

    吴仪想的更多，通过这几句话他就知道阆湖对县城的情况了解很清楚，在看这些人身上的皮甲和手上的兵器。

    他更加肯定了自己的猜测，阆湖不是安分守己的人，而这正是他想看到的。

    想到这里他感激的道：“还要谢过赵兄弟救命之恩，若没有你们，恐怕这座城就保不住了。”

    “恰逢其会罢了。”

    赵正志意有所指的道：“未经武县令和蔡县尉许可就私自打开城门放我们入城，两位就不怕被治罪吗？”

    吴仪还没来得及回答，就听武叔儒呵斥道：“岂有此理，谁让你们打开城门放这些乱兵进来的？眼中还有没有王法，有没有我这个县令。”

