    

    第一百六十一、我与潘安

    离开了红光寺，肖不修安排我和皇上在一处隐蔽的皇家别院见面。据说皇上今日不想回宫，想在别院里住几天，安静一下。不过，我还是要回南厂的，因为我还要写一下关于这个木匣子的案情汇报。

    我问肖不修要不要一起回去？他说这个要看皇上的需要，不知道皇上会不会找他说其他的事情。那我就管不了了，兴冲冲地拉着陈志典说：“一会见完皇上，咱两回京城。然后去赶一个潘安的夜场，应该来得及。”

    陈志典看一眼肖不修，才对我说：“皇上应该会留我在别院，说一下高太傅那几本画册的事情，我今晚会宿在这里。”

    我不开心了。

    这时候，皇上已经安顿好，让贴身侍卫喊我过去回话。

    “你是如何猜到这个婉珍有问题？”皇上听了后半截案子，提出他的疑问。

    “一脸的红疙瘩，让人根本不想看她。其实，这也是最大的疑点。”我刚才没有当着梧桐的面说关于她容貌的事情，“她应该之前的确是上火起了红疙瘩，但是很快就可以好。可是，也正因为一脸的红疙瘩，才让她起了回家的心思。没有人敢多看她，也没有人想多看她一眼。所以，倒不如把红疙瘩搞得严重一点，让大家更加不敢直视她。稍后，可以让陈大人再问问细节，应该是这个原因。还有就是这个别院虽然也有过去的奴仆，但也只有大嫂是最熟悉她的人。如果大嫂不说，这件事情也可以悄悄结束。我是听到柴氏对大嫂的形容和评价并不是很高，所以才多了一个心眼的。”

    “果然细致。”皇上点点头，“高太傅一辈子学识，终了却是如此，有些令人叹息。”

    “不不，皇上，其实他很值得了。至少最后还有一个女儿在身边伺候，虽然身上疼痛难受，但是看到女儿因为没有服从他的安排，选择了身份地位都很低的人，却过得很幸福，所以，他也是放心的。”

    “何以见得？”

    “镖师一定也私下里和高太傅见过面了，否则以婉珍丈夫的样貌出现，并且就在高府里行走，毫无障碍。其实啊，高太傅恐怕是觉得真正得到幸福的，反而是这个不太听话的女儿。”

    “这又是为何？”皇上的问题也挺多的。

    “也是我的小小揣测而已。”我想了想，“大儿子早走，大儿媳其实并不快乐。因为经济条件不好，又怕再嫁，失去了高太傅的支持，所以只好在高府里忍下来讨生活。所以，她最在乎钱财，只想着有钱之后，才能够离开高府。无可厚非，有她的道理。三儿子高启年，规规矩矩，您也看出来了，很老实，但学识不高，也不会太有作为。但是，因为是高太傅现在唯一的儿子，至少也要多有照顾吧。可是，以他的性格，或者说，以他对木匣子案件的态度就知道，这人也是格局不大，慌慌张张。至于梧桐，有主意，有魄力，只可惜是女儿身。”

    “所以，她就幸福了？”

    “也不能这么说。目前以她的生活状况老说，自由大过幸福。”

    “怎么讲？”

    “高太傅府里的规矩多，看看他别院的规制就知道，每个人，无论主子还是下人都有规定的位置，不可以逾越半步。梧桐的性格属于自由的，在这样的府里待下去，不会开心的。所以，她喜欢镖师，但岁月久了，喜欢的反而是自由。”

    “那你呢？喜欢宫里的生活，还是南厂的生活？”皇上话锋一转，忽然问到了我的身上。

    “我都挺喜欢的，宫里可以看看书，等着吃饭。南厂可以破破案，等着吃饭。”我笑嘻嘻地回答，“不过，南厂的饭好吃一点，冷宫里的伙食差一些。”

    “那朕回去让他们专门给你开小灶如何？”皇上的眼睛在也弯弯笑，比起刚才那股子悲伤情绪好太多了。

    “好啊好啊，我喜欢的。”我的眼睛也在弯弯笑，忽然我觉得皇上的样子有那么一点点熟悉感，就这样一个弯弯笑，仿佛在哪里见过。

    “这孩子，真是一片吃心。你还是两边待着吧，多帮帮不修破案，也让大月国平安一些，少那么多乱七八糟的事情。”皇上心情好了很多，连喝了口凉水，都没有皱眉头。贴身的小太监吓得什么似的，怎么不小心让皇上喝了凉水，他差点要被砍头的。

    肖不修倒是速度很快，将皇上的杯子拿了过来，换上了香气四溢的茉莉花茶，我都闻到了这个味儿。原来肖不修身上一直有这个味道，是因为皇上喜欢。皇上身上其实也有这股味道，淡淡清雅，令人感到舒适。

    “你回南厂写折子吧，这里不需要你了。”皇上发话了，我一脸的开心。

    “好的好的，我走了哈。”我准备抬脚走的时候，又看了一眼陈志典和肖不修。皇上似乎也明白我的心思，笑道：“这两个人不能放给你，朕找他们还有事情。再说了，你回去是要去聚福园听戏，朕可不能让这两位跟着你瞎闹。”

    “怎么是瞎闹呢，是正常的生活呀。”我扁了扁嘴。

    “是啊，皇后也这么说，从前还想让朕找戏班子进宫来唱戏……”糟糕，说道了皇上最不喜欢的话题，据说只要一沾皇后的话题，皇上就开始不高兴了。

    “哦，那个啥，皇上，我得赶紧走了，要不然就赶不上最后一场戏了。”我要制止住他的话，不管他乐不乐意，我得赶紧走。

    “去吧。”皇上摆了摆手。

    “谢皇上。”我几乎就是小跑着出来的，连肖不修和陈志典都没看，快速出了门，然后兴高采烈地跟肖小三说：“快快快，马车回去，聚福园看潘安去！”

    肖小三看着我火急火燎的样子，嘿嘿笑了起来，一边拉着我往外走，一边说：“你居然敢让肖大人和潘安站在一起，你知道这得惹出多少话题么？好多人都想让他们两站在一起比美呢，并且想看看到底谁美呢？”

    “呀，我做到了！”我哈哈大笑起来，“所以呢？谁美？”

    “我分辨不出来，我觉得都很好看。潘安可能更好看一些吧？”

    “为啥？”肖小三居然不选肖不修，很神奇。

    “就是直觉吧，觉得潘安看起来更顺眼一些，比如脸上的线条更圆润一些，看起来没有那么多的压迫感。”肖小三套好了车，我爬了上去，我们几个原班人马快马加鞭往京城跑去。

    “不过，我喜欢肖大人那个相貌，骨架饱满，瑞凤眼含情有神，最重要的是，那种气概是别人没有的。”我想了想当时潘安和肖不修站在一起的样子，还是肖不修好看。

    “见仁见智啦。”肖小三也笑了，“你这话应该对肖大人说，他会开心的。”

    “哈哈，我可不敢说，当面夸他长得好看么？他会不好意思的。”

    “他会直接揍你的。”肖小三最近跟我在一起久了，越发的会瞎说八道了。

    “算了算了，咱们先去看戏，然后再回去南厂，我估计柴文进和高秉文等着我写最后的结案报告呢。不过，可算是又了结一个案子，也算是踏实了。”

    “他们会判梧桐的罪么？”肖小三问。

    “我猜不会，因为皇上刚才问话的口气，其实是在偏袒梧桐。我猜测就是功大于罪，就是小小的惩戒和训斥一番。倒是，最终高启年会不会认下这个姐姐，然后与她一起分家产，才是后面最有趣的事情吧。”

    “那就不关我们的事情了，我们已经把他们的事情解决了。”

    “对，他们是不是开心快乐自由，就是他们的事情了。”我平躺在马车里，夏日的热风吹进来，有些燥热。但每个人活着的目的不同，追求的也不一样。我只求内心无愧，心里无鬼，坦荡有趣的生活而已。

    潘安唱得真是好，别看他相貌美，但扮起须眉小生，举手投足之间的潇洒劲儿，足以让人心小鹿乱碰。尤其是他的眼睛亮晶晶的，从台上往下看的时候，一眼就让人沉沦。我终于知道为什么那么多大姑娘小媳妇喜欢他了，这现场真是好看。就连很多男人都禁不住为他叫好，一声比一声高。

    要不是肖小三快马加鞭带我去了聚福园，我们在门口用南厂的名威闯了进去，根本就拿不到头排的票。所以说，有时候南厂这个身份还是挺好的，至少能够让我直接闯劲后台，看潘安描眉上妆。

    “小七果然是南厂的大人，应该也是那个破案高手吧。”潘安见过太多大人物了，也没把小小的我放在眼里，继续画他的脸。

    “潘安大哥果然好眼力，但是破案高手我可不敢当，我也就是破个案子混口饭吃而已。要不然，我吃这么多，谁能养得起我呀。”我直接坐在了装戏服的箱子上，开开心心地看化妆。后台重地，一般都不会让外人进的，就算是高官也不可能进来。潘安居然让我进来，还和我闲聊，我已经很开心了。

    今天我居然一直都很开心，看来是“美男”的确是最佳良药，能够治愈一切不开心。以后我要多看看美男，让自己更开心一些。

    潘安的舞台爆发力也是绝了，无论是唱念做打，都是一流棒。我在最前排，都能看到他脸上流下来的汗水。油彩很厚，也有些花了。每一行都有每一行的苦，也有每一行的乐趣。就想刚才我在后台问他：“这么辛苦从红光寺赶回来，还要唱一出大戏，不歇一下？”

    他很认真地对我说：“为什么要休息？人死之后会有很漫长的休息时间，倒不如趁现在，自己还能够动，能够灵活的使用身体的时候，多做一些事情，多感受一些人间的喜怒哀乐，不是很好么？”

    “哈哈，这说的，怪怪的。”我看着他的脸，那样貌俊美甚至有些泛着光晕。

    “妹妹，人生在世，不是你想如何就如何的。我好不容易出了名，唱出了名堂，何必不努力呢？再说了，我们这种戏子能火几年？三年？五年？之后你还会知道我是谁么？你还会记得我么？所以，我更应该趁现在努力地唱好，演好，也过好自己的生活。”

    潘安说的好有道理，我竟然无言以对。想了想也是这个道理，他们真的是要在自己最好的年纪里，赶紧挣钱。之后怎么样，未来怎么样，谁又能说得清楚呢。

    潘安在台上，我在台下。

    这出戏是《浮生梦》，讲一名秀才在赶考途中，过河的时候在船上睡着了，梦到自己考中了状元，娶了皇帝的女儿，生了两个儿子，住在大宅院里。可忽然有一天，他被皇帝杀死了，罪名是谋反。因为他结交了许多酒肉朋友，其中一个人乘坐了他的马车进宫刺杀了皇上。最后查到他这里，直接将他押赴法场砍头。就在砍头的一瞬间，他醒了过来，发现这一切不过是一场梦而已。

    “端的是那荣华富贵，又岂是凡夫俗子能够享受。这一浮生梦，不过是场空。你看那黑压压过来的云，又会打碎谁的美梦？”潘安唱得无奈且心碎，我忽然也流了眼泪。

    “你看到我的公主了吗？为什么我只是一转眼，就看不到她了。我为她买了好吃的莲子，很甜的，她最喜欢吃了。可是她不见了！你看到她了么？”《浮生梦》的大结局是这秀才疯了，在街上成为了乞丐，不断在寻找他在梦里的公主。因为他们之间有美梦，有幸福，而醒过来时，什么都没有了。

    他流了眼泪，台下人也流了眼泪。

    每个人都沉浸在其中，想那人生也不过是一场梦而已。

    他演的真好，连睫毛上细微的颤抖都活灵活现地展现出了秀才在这一刻的空洞和失望。我有点喘不过气，这故事我听人说起过，也听人唱过，但这一次在潘安的演绎下，有种撕心裂肺的疼痛。是他演的太好了？还是他有过类似的经历呢？

    我不能判断。

