    陆小天紧跟着黑衣妇人元神逃走时残留在石窟中的气息一路追寻下去，快速行进了近两个时辰，四周已经昏暗无比，只有矿洞中偶尔在石壁间曳出的火光带来一些光亮。

    蓬！大片的火光喷来，陆小天吃了一惊，前面有人在打斗，如此惊人的气势，修为明显比起他要高得多。黑衣妇人也算倒霉，元神逃过去，正好迎上这大片的火光，沾上这灵火，黑衣妇人的元神以肉眼可辨的速度燃烧，灰飞烟灭。

    陆小天还未来得及松一口气，一条黑色人影惨叫着吐血向他这边倒撞而来。豁然是一名筑基一层的修士，紧跟着这名修士追上来的是一只浑身冒着火焰的四足火蛇，看上去已经隐隐有火蛟的迹象。

    更远一些的地方一片开阔之地，一只体形更大，长达数丈，已经完全成形的火蛟凌空与一名白衣女子激战成一团，在下方，是一片岩浆滚烫的浆池。单是那岩浆上翻滚的蓝红色火焰，隔得远远地陆小天也能感受到上面惊人的气息。便是他靠近过去只怕都受不了，要是落入其中，恐怕当场便是形神俱来的下场，连元神都跑不远，便要被岩池中不时冒出的火炮燃烧，焚毁。恐怕也只有金丹修士才能肆无忌惮地在附近作战。

    这名白衣女子豁然便是他见过一次，在营寨中被周家老祖称为东方仙子的女子东方仪。此时这片地方已经打得是天翻地覆，五名修士，四只火蛟战成一团。除了那条金丹期的火蛟之外，其他三条体形相对小一些，实力也稍弱，有一条六阶相对于筑基后期的火蛟凶悍异常，独战两名筑基后期白发苍苍的修士。另外两条稍小的分别对战一名筑基中期，与一名筑基初期的人族修士。

    而这名筑基初期的修士已经被火蛟尾巴甩中了胸口，胸骨塌陷，浑身鲜血地撞回摔在石壁之上软软地滑下。

    白衣女子还有另外三名筑基修士看得又气又急，虽然此时落败的只是一名实力最差的筑基初期修士。但原本他们就不过才与四条火蛟堪堪打成平手，哪怕是实力最差的落败，也打破了眼前勉强维持的平衡。一旦胜利的天平陡然向火蛟一方倾斜，也许东方仪这个金丹修士可以仗着实力逃脱，但他们几个筑基修士却万无逃脱的可能了。

    便是东方仪，此时对于岩浆池中的“碧火心莲”是志在必得，也绝不想就此轻易离去，而且碧炎心莲马上就要成熟，她这一走，碧火心莲就会被火蛟采掉。过了这个村就没有下个店了。没有碧火心莲，她修炼的《冰火玄心决》也将一直卡在瓶颈，修为也无法提升，这种情况东方仪无论如何也是接受不了的。

    因此对于突然凭空杀出的陆小天与那条空缺出来的火蛟缠斗在一起，几名筑基修士都是喜出望外。

    “哈哈，太好了，道友来得可真是及时，要不然咱们可都悬了，现在一起并肩杀了这些火蛟，不说老祖的赏赐，单是这些火蛟身上材料，也是难得一见的炼器宝物。”同六阶火蛟纠缠在一起的一名山羊胡老者放声大笑，见陆小天丝毫未落下风，一颗心不由吞回到了肚子里。

    陆小天面无表情，心里已经是苦笑不已的大骂，他哪里会想趟这趟浑水，眼前这些人都是与周家有着千丝万缕瓜葛的筑基修士，他只是个不折不扣的外人，现在迫于形势还能并肩作战。可一旦战斗结束，他的身份可能会在审问下败露。

    只是眼前这只四阶火蛟击杀了对手之后，二话不说便找上了他，他就是想走，火蛟杀得性起，也由不得他了，不击退这只火蛟，哪里有脱身的机会。

    周家还有一个金丹老祖现在还未现身，不知道什么时候会赶过来，若是等到周家其他修士赶来，他便是想走都走不了。绝不能久拖下去，至于眼前的这些人，在是死是活他便管不了了，陆小天很快做出决定。否则甩不开眼前的麻烦不说，还可能暴露自己的实力。

    陆小天第一时间想到了从霍玉明那里交换来的一张千里神行符，可以大幅度提升自己的速度，用来在这种紧急的情况下脱身应该是物尽其用了。他一刀将眼前体形稍小的火蛟迫退之后，准备祭出“千里神行符”，不过此时的战局却在瞬息之间，发生了崩塌式的变化。

    一番激烈的打斗之后，四处激射的剑气割断了洞窟上方一块重达数万斤的巨石。在山羊胡老者的算计下，那块巨石正好从六阶的火蛟上方落下，将六阶火蛟砸了个正常。几万斤的巨石，还不至于让一条六阶的火蛟丧命，但已经足以影响到它的行动，尤其是在眼前被两名筑基后期修士围攻下，刚从巨石下挣脱出来的火蛟被山羊胡老者用银色大斧给斩成了两截，一条小型的火蛟元神从里面蹿出来，没来得及逃跑，惊慌失措下便被山羊胡老者收进了一只白色的小瓶之中。

    与东方仪激战的七阶火蛟看到自己最强大的后代惨死于人族修士之后，悲叫数声，相当于金丹初期的七阶火蛟灵智已经极高，更意识到战快极速恶化，两名实力颇为不俗的人族修士已经完全腾出手来，它另外两只后代恐怕也很快会遭到杀害，就算是死，也要这些人族修士陪葬。

    七阶火蛟一颗火红的妖丹喷吐而出，上面挟带着大量紫红色的烈焰。气息骇人。

    东方仪面色剧变，此地看上去开阔，但对于金丹修士而言却仍然狭小。火蛟这颗如同海碗大的妖丹来势甚急，根本不是轻易能躲避得了的。

    东方仪一咬牙，手中长剑绽放出一种异常奇特光芒，剑身一半是火红的酷热，一半是玄冰的奇寒。两种力量竟然同时被揉和进一件法器之中。正是东方仪用冰火域外陨铁打造的冰火玄心剑，也是一柄顶级的丹元法器，否则七阶火蛟这种同阶妖兽中厉害无比的存在，她一个进阶金丹期没有多久的修士根本不会是火蛟的对手。

    此时火蛟动用了最大的杀招，东方仪也尽最大程度地催动冰火玄心剑的威力。

    数丈有如实质的剑身与火蛟妖丹撞击在一击。东方仪面色一阵苍白，火蛟同样痛嘶不已，转眼间便对撞了数十记，以东方仪与火蛟为中心，被轰散的剑气，还有火蛟妖丹受到猛击四处溅射的紫红色丹火四处飞射。

    无论是残余的剑气，还是火蛟妖丹上的紫色丹火，都是金丹级的攻击手段，与绿甲骷髅一战，陆小天动用雷珠，进入他体内的残余雷电之力花了他一年多的时间才消除掉。面对两大金丹修士的全力拼杀，威能自然是比起一颗雷珠爆炸要大得太多。洞窟附近的许多通道都受不住这种巨大的冲击轰然垮塌，其中一条便包括陆小天身后的。

    真是草蛋得很！流年不利，陆小天心里骂了一声，眼前四阶的火蛟仍然死缠着他不放，不过很快，陆小天便明白自己是幸运的了，包括山羊胡老者在内的两名筑基后期修士，直接被在火蛟妖丹上溅射的紫射丹火沾到，整个身躯直接燃烧起来，连元神都没有逃出，便被焚为灰烬。

    而另外一名筑基中期的中年男子与一条六阶的火蛟，同样没作多少抵抗，连同护身法器一起被纵横的剑气给斩成数截，离体的元神也没能逃多远，便撞上其他的剑气，同样形神俱灭。

    陆小天原本是刚过来，离东方仪与七阶火蛟稍远一些。受到的波及相对较小。心里大为叫苦，他何曾见过如此惨烈的局面，两大金丹高手在并不宽阔的空间内全力拼杀。包括跟他拼杀的一只实力最弱的四阶火蛟，此时也放弃了跟他的打斗，哀叫着躲避不断散布开来的剑气，紫火余威。无论碰到其中的哪一样，都必死无疑。

    怎么就来到这么个该列的地方，陆小在心中暗骂不已，好在后方的通道并未被完全堵死，花一些代价还是有可能再次打通的。

    陆小天直接将所有的傀儡都祭出来挡在前面，巨象，双头犬，黑熊傀儡一股脑地拿出来挡在前面。同时用副元神控制着四阶的蜈蚣傀儡用最快的速度将后方塌落的巨石搬出。

    “对了，在结界内还有两株达到两千多年份的寒铁木！”绝境之下，陆小天陡然想起当初为了筑基，他前前后后服下了九颗筑基丹，真正利用的只是其中一小部分，绝大部分无法吸收的庞大灵力都进入了结界之内，滋养着结界内的灵草灵木，其中寒铁木因为树形稍高，接解到的灵力比起其他大部分灵草占有先天性的优势，于是在浓郁的灵力滋润下，寒铁木体形不断生长的同时，年份也在逐年增加，一千几百年份的寒铁木对于金丹修士而言也颇为难得，两年多年份的更是珍品，既然对于金丹修士也不寻常，应该也没那么容易损坏吧。

    拦在身前的巨象傀儡，黑熊傀儡加起来累记十多只傀儡体积看似庞大，但委实没给他带来多少安全感，在纵横的剑气与紫红丹火之下，如同纸糊地一般被切开，焚为灰烬。面对这样的攻击，陆小天可是丝毫抵挡的信心都没有。

    陆小天急忙将一株寒铁木给祭了出来，丈许多高，比正常人还要稍粗的寒铁木刚好挡在陆小天的前面。

    噗噗....几道剑气斩在寒铁木上，虽然切开了浅浅的划痕，不过那种厚实的声音却让手心冒出细汗的陆小天心里稍安。

    蓬地一声，火蛟的紫红色丹火也打在寒铁木上，溅起了不少火焰，将寒铁木上烧黑了一小块也渐渐熄灭了。寒铁木虽然也是一种灵木，但也带有冰的寒冷，并不容易被点燃。是少数不被灵火克制的灵木之一。而那只之前与陆小天激斗的四阶火蛟仓皇地躲到了一块巨石之后，似乎想要凭借巨石挡住金丹修士斗法产生的巨大冲击无疑是十分可笑的。

    片刻之后，这只四阶的火蛟连同巨石一起被凌厉的剑气劈开。元神胡乱逃逸，看到白衣女子的剑气与火蛟的丹火都不能毁掉拦在陆小天这名人族修士身前的灵木，在求生本能的驱使下，火蛟的元神直接向陆小天逃来，被陆小天直接用一只小瓶给收了去。

    轰地一声，剧烈地爆炸中，被蜈蚣傀儡打通了大半的通道再次出现塌方，蜈蚣傀儡也被压在了里面，陆小天费了老大的劲才把蜈蚣傀儡给弄出来。正心里发苦，琢磨着该怎么离开这该死的地方。忽然发现打斗中心传来的冲击似乎小了很多。

    陆小天躲在寒铁木后面，小心翼翼地伸出头向前看去，只见火蛟的那只妖丹色泽已经黯淡不已，原来上面裹了一层厚厚的紫红色丹火，与白衣女子的灵剑反复拼杀之后，已经只剩下几缕微弱的火苗，妖丹上面甚至开始出现了几道细小的裂纹。火蛟的气势比起之前要弱了一大截，竟然隐隐跟之前死去的山羊胡老者差不多了。

    陆小天心头一震，难道是因为跟白衣女子拼得两败俱伤，现在修为临时下降？

    至于白衣女子，此时处境更差，一口鲜血将胸前的白衣染得殷红。持着飞剑的她颤动不已，气势也已经回落了一大截。此时白衣女子心里更是清楚，她的实力比起这火蛟还是要差一些的，此前只是仗着手中冰火玄心剑这柄丹元法器的威力，勉强与火蛟打成了平手。之前她以为只要她在这里拖住，其他筑基修士取胜，再派人去通知周家的其他修士，源源不断赶来，最终便会取得胜利，成功地拖垮这些火蛟，只是没有想到这金丹期的火蛟不仅性情暴烈，而且灵智也已经与普通人无异，一见人族修士占得上风，立即采取这种两败俱伤的打法也要将人族修士尽数击杀于此。

