    石逹也很快走了出来，显然他也受不了那股味道。

    大理寺待久了，见过不少命案的他对这场景倒是并不陌生。

    “这里离你家是不是很近？”石逹问了一句。

    余乾一愣，“还真是，你不说我还没反应过来。我家就在隔壁坊，三四条街的距离。”

    “你这些日子没感觉到什么异常嘛。”

    余乾有些无语的回道，“大哥，三四条街这么远的距离，我能感觉到才怪。”

    石逹难得的笑了下，静静的和余乾站在院墙外等着同僚的到来。

    半个时辰之后，一辆独角驹车驾停在巷子口。上面走下来两个人，是汪镇和郭毅，两人直接朝着这边走了过来。

    “头儿没来嘛。”余乾问了一句。

    “他有事，我来。”汪镇点着头回了一句。

    一边的郭毅也不废话，背着他的小木箱就往院里走去。

    余乾三人跟了进去，顺手将院门带上反锁。

    “塞上吧。”汪镇拿出几根清灵草的叶子递给余乾和石逹两人。

    这玩意是个好草，塞一片在鼻子里就能直接隔绝所有的臭味。

    “还是汪头你贴心。”余乾接过叶子，笑着说了一句。

    将叶子塞上，瞬间臭味就没了，就余下清香在鼻腔里。

    闻不到臭味的三人便都围到尸体那边，在郭毅的身侧蹲下，细致的看着地上这些腐烂的尸体。

    恶心是恶心了一点，但目前还是在心理承受范围之内。

    最猛的还是郭毅，连草都没塞，赤裸裸的鼻腔就这么对着尸体。

    用他的话说，有的时候，味道也是破案的关键所在。所以为了克服这种对尸臭的忍受度。

    他曾经有一段时间是伴着腐烂尸体入眠的。

    这件事还是孙守成跟余乾说的。

    于是，理所当然的，郭毅在余乾的眼里是当之无愧的第一猛男。

    真他娘的猛。

    郭毅面无表情的赤手在成年男尸的身上游走着。

    脓水烂肉在指间划过。

    不少蛆虫顺着在他的手背爬着。

    他置若罔闻一样的将手深入腹腔之中，扒开细致看着，各色难以名状的恶心液体掺和在一起。

    内脏早就不成形了，腹腔里更像是蛆虫大本营，密密麻麻的翻滚扭曲着。

    呕...

    余乾三人受不了了，头皮发麻。

    看了眼面不改色的郭毅，纷纷退后，将头别到一边不去看。

    实在是画面冲击力太强了。

    简直是密恐福音。

    郭毅还在慢慢的捣鼓着，摸骨之后就是更细致的查验。

    捻起自己的特殊工具在尸体上取着各个地方的组织。

    足足验尸将近半个时辰，这才将五具尸体看了个遍。

    汪镇贴心的端了两大盆清水过来，郭毅取出特制的皂子，细心的将手上的污秽洗去。

    这种皂子也是大理寺特制的，用的就是清灵草为主要原料。

    洗完手后，余乾三人这才敢走上前看着郭毅，问道，“什么情况。”

    郭毅摇着头，“时间有点久了，我通灵诀的修为程度无法辨别出是否是鬼魅下的手。

    但是从伤口来看，他们是被妖怪杀死的。”

    汪镇点着头，“你且细说。”

    郭毅回道，“死亡时间大概是三天前，五人身上的致命伤都只有一处，那就是胸膛被利爪直接撕扯开。

    胸骨处的抓痕凌厉迅猛，至今还有残留妖气隐隐透出。初步判断是个修为不俗的妖怪，实力大概七品。”

    “什么妖？”余乾忍不住问了一句。

    “看伤口，大概率是猫妖。”郭毅回了一句，而后继续道，“但是有几个疑点。其一，他们五人面容依稀能看出当时是受到极大惊吓。

    但是猫妖的杀人速度寻常百姓根本无法反应，不该有这样的表情。”

    “或许是这猫妖暴虐，喜欢折磨人？”汪镇问了一句。

    郭毅摇着头，“身上只有这一处致命伤，死亡只在瞬间，不是虐杀。

    所以，大概率是五人看见什么恐惧的事情。”

    余乾说道，“四周的居民也没说这几天有听见奇怪的声音，如果看见可怖的东西，按理说至少会叫出来才是。”

    郭毅摇着头，“可能不止猫妖一个，有别人在场。用术法盖住这边的动静还是很简单的。”

    石逹眉头一滞，“你是说，这些人有可能是被术妖师所杀？”

    术妖师是对那些靠实力奴役妖物作恶的术师统称，算是一种很小众，但是很强的一小批人。

    像捉妖殿也有一些这样的术师，但是他们不叫术妖师。

    因为他们驯养的妖物都是从小驯到开灵智，到修炼成妖的。

    这些妖怪基本都是秉性善良，是用来协助日常案件的好妖。

    “很有可能。”郭毅点着头，继续道。

    “术妖师一般都不止豢养妖物，平日里更是会养一些鬼物来滋长反哺自己的阴力，毕竟阴力是控制妖物的关键。

    所以这些死者很有可能就是看到这些鬼物，才会如此害怕。”

    “这就是我要说的第二个疑点。”郭毅继续道，“猫妖杀人一般喜欢取喉，而且每次攻势基本都不一样。

    而这五位死者的伤口都是一致的，甚至连角度和豁口的受损程度都是一样的。

    所以很大可能就是术妖师指挥它才这么整齐划一做的。”

    “这不可能吧？”汪镇直接摇头道，“能奴役七品妖物的，少说是炼神六品的术师。这种高手会来杀这几个区区的百姓？”

    “这我就不知道了。”郭毅摇着头，“我只是把我查到的可能性说出来。最后还有一个奇怪的地方。

    五人每个人都丢失一个脏器，心肝脾肺肾，刚好五脏。”

    “这是什么道理？”余乾问了一句。

    郭毅摇着头，“暂时不清楚，有很多种可能，我无法妄下结论。”

    汪镇有些头疼，“看来这件事不简单，有可能涉及到六品术妖师，我先上报部里吧，看看部长他们怎么说。”

    如果真是郭毅所猜测的，这件事目前就暂时走进了死胡同，线索就直接断了。

    六品术妖师，余乾这几人在他眼里只能说是臭番薯，烂鸟蛋。

    趁着汪镇将信息上报部里的时候，余乾问着石逹关于术妖师的事情，这个他之前还真从未听说过。

