    

    看着孙立的样子，我有些焦急的想要出言提醒，但我清楚，我的话，他们是听不到的。

    突然一道闪电闪过，让我看清楚了孙立背后站着的那个娇小的身影。

    怎么说呢，我看见那姑娘脸的时候，竟然有一种汗毛竖立的感觉，尤其是她那张精致无暇的脸，怎么看都怎么觉的，那张脸不应该是有人能够正常生长出来的完美。

    老四就像是没有听见孙立的警告一般，又或者孙立的警告在老四的耳中根本没有什么威慑力。

    老四拿着铁锹，桀桀怪笑的一步步逼近拿着手机的孙立。

    孙立退无可退，身后就是那个让我莫名感到害怕的姑娘，只能够硬撑着站在姑娘的身前。

    老四快走到孙立身前的时候，搭理的抡起手中的铁锹就砍向孙立，口中还大喊着，“杀人偿命，欠债还钱。”

    孙立也不是傻子，自己要是还傻傻的站在这里，就要布刚刚老刘跟孙辰的后尘了，身子灵活的向旁边一闪。

    孙立可能没有想到，自己身后的那个姑娘竟然会傻傻的站在原地不动，于是老四的铁锹好巧不巧的砍在了那姑娘的脖颈处。

    没有鲜血喷出，姑娘的头颅受到重力被打飞出去，就落在孙立的脚下，而最奇怪的是她的身子还像刚刚那样，直直的站立在那里，就像是一具已经被定型了的尸体，并没有因为力量惯性的原因应声倒地。

    “果然，男人都是靠不住的。”滚落到孙立脚下的那个姑娘的脑袋缓缓开口。

    这一下子吓的孙立整个人从地上蹦了起来，然后跌倒在地，嘴里惊慌大喊，指着那个姑娘的脑袋一时之间不知道该说些什么好。

    “咦？”老四看向地上的脑袋好奇的说道，“这样都没能杀了你？”

    说着老四拿起铁锹调换了目标，对准地上的姑娘脑袋就是一铲子，而孙立则是趁着这个机会从老四的攻击范围之内跑了出去。

    老四哪里会放过逃跑的孙立，撇下口中还在不断重复“男人每一个好东西。”的那个姑娘的脑袋，拎着铁锹就追向了孙立。

    只不过可能是因为老四之前杀人的时候费了太多的力气，所以就算他怎么拼命也没有追上孙立，让他从那个入口跑了出去。

    “可惜，少了一条人命，也不知道能不能填满这座坟。”老四知道自己追不上孙立了，站在原地嘀咕道。

    我心里想知道孙立接下来会去哪，但还不想错过这个老四接下来会干什么，左思右想之后，还是留在了原地。

    正常人，就算是发了疯的精神病，看到被自己砍掉的脑袋在地上不断的说话，多少都会露出一丝惊讶的表情。

    可是老四就像是没有感情一样，也一点也不好奇，回到原地之后，老四先是把那个还站在原地，没有了头颅的尸体给抱了回来，随意的扔到了老刘跟孙辰的尸体上，然后又把那个还在不断说话的脑袋也拿了过来。

    最后老四顺着那个刚才几人挖出来的在不断的从下面向上用出血水的土坑中继续挖了下去。

    又过了十多分钟，老四好像是挖到了什么东西，整个人兴奋异常，嘴里不断的嘟囔一些我听不清楚的话，然后扔掉手中的铁锹，从土坑中用力向外拽出来一个尸体。

    经过我仔细观察，那确实是一具成年男性的尸体，只不过此时这具尸体已经发生了尸变，全身上下都长满了红毛。

    那个还在不断嘟囔的脑袋，看到老四从坑里面拽上来这么个玩意儿，突然变得愤怒起来，也不知道它是从哪获得的力量，直接跳到红毛尸体上，就是一顿疯狂的撕咬。

    而老四把尸体挖出来之后，就像是失去了自己的使命一样，开始对自己疯狂的自残，整个场面太过血腥，如果我能够吐出来的话，可能连几天前的饭都会一丝不剩的给全部吐出来。

    最后老四被自己残忍的杀死在了红毛尸体的旁边，身上流淌出来的血液就好像是自己拥有了意识一般，不断的向红毛尸体汇聚。

    原以为事情已经完结的我，还站在原地想着应该怎么从这里回到现实世界中，就看见孙立竟然从入口处鬼鬼祟祟的又重新跑了回来。

    他根本没有管地上的尸体跟那具红毛尸体，而是抱起那具不断撕咬红毛尸体，那个姑娘的脑袋，把它重新放回了无头尸体上，脸上竟然也发出变态的笑容。

    嘴里还不断的嘟囔着，“王雪，我来救你了，你不要怕，王雪，跟我回家，就我们两个人，我一定会永远陪着你的。”

    这都什么跟什么啊？眼前出现的一幕，让我彻底看不懂了，简直太过荒谬。

    而这时，脑袋重新回到自己身体上面的王雪，目光竟然向我的方向看了一眼，那目光简直如同地狱一般阴冷。

    她能够看见我，这是我第一时间的反应，而顺着王雪的目光，孙立也向我看了过来。

    我从来没有见到过这么狰狞且满脸窃喜的样子，就是这么矛盾的两种表情，完美的在孙立的脸上呈现在了我的眼前。

    “原来这里还有一个啊？”孙立咧嘴说道，“老四的命似乎也填不满这座老坟，再加上你如何？”

    说着，孙立拎起老四的那把铁锹就向我走了过来。

    “你现在这个样子，确实该死。”我冷静的说道。

    就在孙立抡起铁锹将要砍到我身上的时候，我消失在了原地，而孙立身后的那个叫做王雪的诡异存在，看着我消失的地方，张嘴缓缓说道，“十二地支子，你跑不了的。”

    我是被胡子栀叫醒的，准确的说是胡子栀控制着我的身体，疯狂的自虐，把我疼醒的。

    醒过来的我看着眼前空旷的操场，不知道什么时候，我也走了进来。

    “你刚刚怎么了？你就跟着了魔一样，一步一步的向着操场里面走，我怎么喊你，你都不说话，还好我恢复了一点实力，不然你就要走进这个操场了。”胡子栀的语气中有些焦急。

    “我也不知道我怎么了，刚刚好像自己做了一个梦，梦里面有孙立，还有许多人，他们自相残杀，就在这座操场上，只不过是操场没有修建好之前。”我说道。

    “做梦？难道是被魇住了？不可能啊，虽然我现在如同一个废人，但你要是魇住了，我还是能够分得清楚的啊？”胡子栀嘀咕道。

    难得，还有胡子栀都不明白的情况发生，这是我此时的第一想法。

    “为什么不让我进入到操场里面？”我好奇的问道。

    “这里有一个怨气很重的蜃景出现，这也是刚刚张雾萱那小姑娘不让你进去的原因。”胡子栀说道。

    “又是蜃景？刚刚我做的那个梦就真实无比，让我第一时间以为我进入到了蜃景当中。”我说道。

    “你以为蜃景是烂大街的东西啊？”胡子栀说道，“眼前这个蜃景也是刚刚形成的，就在张雾萱进入到操场的那一瞬间。”

    “那咱们现在应该怎么办？”我问道。

    “等。”胡子栀说道，“以你现在的实力，进入到怨气这么庞大的蜃景当中，面临的就是一个字，死。”

    “可是张雾萱怎么办？”我有些焦急，“刚刚我在梦里，见到了一个叫做王雪的女人，那女人竟然能够看见我。”

    “能够看见你？”胡子栀没有听懂我的意思。

    我只能简单的解释了一下刚刚的遭遇，然后说道，“事情就是这样，王雪看见我之后，那个孙立就也跟着能够看见我了，如果不是你及时的把我唤醒，我可能就会被孙立那个挨千刀的东西给用大铁锹砍了。”

    “这么说孙立似乎早在很久之前就已经遭遇过灵异事件了，可是为什么他是最近才发病的呢？”胡子栀疑惑的说道。

    “谁知道呢？”我说道。

    “会不会是因为你加入到了特殊事态处理局的原因？”胡子栀问道。

    “怎么可能，我就是一个小角色，这么大动干戈的对付我，不可能吧？”我说道，“再说了，如果我没有进局里来工作，孙立岂不是永远也不会死？”

    “不不不，你可能想错了，子瑜，我的意思是，孙立这枚棋子早就已经藏好了，对付的就是新加入到特殊事态处理局的新人。”胡子栀说道。

    “那就更不可能了，特殊事态处理局是什么单位，里面那么多能人它不去对付，反而对付新人，这不是闲得慌吗？”我摇了摇头否定了胡子栀的看法。

    “好吧，可能我的直觉是错的。”胡子栀想了想说道。

    很长时间之后，当我得知了一丝真相，才明白了女人的直觉是有多么的不讲道理。

    等了没一会，凛冽的寒风突然从操场四周刮起，并且以一种迅雷不及掩耳之势的架势向四周扩散，最后把我深深的包围在了其中。

    “这什么情况？”我下意识的抱起双臂说道。

    “快向外面跑，这个蜃景在向四周扩张。”胡子栀在我心中大喊。

    我也来不及多问，拔腿就向外面跑去，但人力怎么可能比拟自然的力量，没跑出两步，我就被寒风卷入到了其中，整个人就如同掉入到了冰窖中，四周伸手不见五指，是实打实的那种漆黑。        

