    

    延元一下山，就直奔沈明南这儿。

    “主子，信劫到了。”

    延元把信递给沈明南，沈明南伸手接过，拆开信封打开撇了一眼。

    轻嗤一声，还真是谨慎，想叫山匪把信件证据全部销毁。

    只是销毁了山匪那边的证据真的有用吗？

    沈明南从来就没有想要他写给山匪的东西，而是他跟京中来往的那个人的消息。

    他把信放在烛火上，信纸很快燃了起来，他的黑眸里跳跃着火光，直到只剩灰烬，他才笑道:“接下来，还得看我们徐大人了。”

    ……

    翌日

    落花村

    赵荟蔚早早的就醒了，她简单的做了点早饭吃，然后就去看自家院子里的桃。

    步入六月以后，树上的桃已经开始猛长了起来，有好几个看起来都是粉粉嫩嫩的。

    她舔了舔嘴唇，喊道:“余淮！”

    余淮一脸冰冷的出现，赵荟蔚仰着头看着最上面那个桃，手指着道:“能帮我摘两个下来嘛？”

    余淮看了一眼，飞身一跃就踩在枝干上，如雁过无痕般脚尖轻点两下摘了两个桃就轻飘飘的跳了下来。

    他把桃全部递给赵荟蔚，但是赵荟蔚只拿了一个，“剩下那个是给你的。”

    然后转身就去了水井旁洗桃，余淮看着手中的桃子，在衣服上轻擦两下就开始吃了。

    赵荟蔚轻咬一口，甘甜汁水溢出，这棵树上的桃又大又甜，莫名她就有点期待满树结满粉嫩的桃子。

    她连桃肉夹心的面包都在脑海里过了一遍，绝对美味！

    “叩叩。”

    院门被敲响，赵荟蔚好奇的去开门，门外站着的是风尘仆仆的余十九。

    赵荟蔚放他进来后才好奇道:“怎么你们都还在这儿，公子呢？”

    她也很好奇，沈明南到底回京了没！

    怎么他的属下一个两个的都还在落花村旅游一样。

    余十九从怀里掏出一封信来，递给她道:“主子有要事要办不方便透露，这是徐二少爷从京中寄来的信，收好。”

    要事？搞什么啊这么神神秘秘的。

    赵荟蔚心里嘀咕然后手也没闲着打开信封。

    摸出里面的一叠，她眼睛一亮，这是钱！

    她立刻全部掏出来，财迷的数了数，不多不少刚好一千两。

    里面还附带着一封信，赵荟蔚打开看了一眼。

    开头就是自那次告别以后他就带着徐子谦小朋友回京了，没跟她告别他很抱歉。

    然后他在京中的玲珑阁推出了火锅系列，第一天就大赚，随后又推出了奶茶系列，深受京中贵妇小姐们的喜爱。

    至于面包可能还得等段时间才能上市，面包窖这个工艺得慢慢做，再就是信中说他会慢慢把火锅推向他在大焱王朝创建的所有玲珑阁内。

    并且告诉她镇远的玲珑阁已经推出火锅了。

    看到这儿，赵荟蔚眼睛再次一亮，她决定带全家人一起去镇远吃火锅！

    等会儿就去跟自家奶商量一下，她也想去试试味道咋样。

    赵荟蔚转身进屋，把银钱在隐匿的角落放好，就准备去找赵钱氏商量正午去镇远吃火锅的事。

    刚打开院门就正巧碰见抬手准备叩门的赵荷花。

    她似乎也愣了一下，随后露出浅浅的笑，“荟蔚妹妹。”

    赵荟蔚眼睛微眯，手指痒痒她得把这人拖进来打一顿才行，但是她身旁还站着一位男子。

    赵荟蔚看了一眼，正是赵荷花的未婚夫孙思耀，本就对赵荷花没什么好感的赵荟蔚冷着脸道:“你来做什么？”

    一听这就不太友好的语气，赵荷花脸色一僵，她一脸无措的看了一眼孙思耀，才楚楚道:“荟蔚妹妹，你是不是对我有什么误会？”

    赵荟蔚冷呵一声，“误不误会你自己心里不是清楚吗？”

    真是好大一朵白莲花，在这儿演什么？想让她未婚夫心疼她？

    赵荷花眸光黯然，手里提着篮子递给赵荟蔚道:“这是思耀哥哥从镇上带来的糕点，每家每户都送得有，这一份是给你的。”

    赵荟蔚看了一眼，又看向她身侧油头粉面的孙思耀，直截了当拒绝道:“谢谢，我不要，你自己留着吧。”

    说着她就把院门一锁，冷着小脸道:“别挡道，麻烦让让。”

    赵荷花和孙思耀侧过身，赵荟蔚头也不回的离开了。

    赵荷花紧盯着她的身影，嘴唇抿得紧紧的，该死的赵荟蔚她怎么敢的，这么下她的面子。

    她微微侧目看向孙思耀，见他魂不守舍般一个劲的猛盯着赵荟蔚的身影，只觉得心里犯恶心。

    “思耀哥哥……荟蔚妹妹好像对我有什么误会。”

    赵荷花再次抬头的时候，泪水盈眶，脸上满是委屈难过。

    听见她的声音，孙思耀才回过神来，他余光都没有瞥赵荷花一眼，反而脑海里想的是近距离看赵荟蔚他更觉得美了，而且还是一个脾气火辣的小辣椒。

    他满不在乎的道:“误会？那肯定是你做错了什么，不然她会对你这样？赶紧抽个时间道歉去，别惹得她不开心。”

    孙思耀说完，就大步往前走了，徒留赵荷花僵在原地。

    这还八字没一撇呢就开始护上了，还让她去道歉？她恨不得赵荟蔚马上去死！

    赵荷花的手用力握着篮子，手背上青筋突起，她一脸的阴沉的跟在孙思耀的身后。

    赵荟蔚很快就走到了老宅，赵钱氏跟两个儿媳妇坐葡萄藤下边择菜边话家常。

    她看见赵荟蔚推门而入，笑道:“哟，今儿怎么这么早就过来了？”

    赵荟蔚从屋内抬了把椅子出来坐在赵钱氏身旁，依偎着她，嘻嘻笑道:“想你了呗。”

    赵钱氏失笑，点着赵荟蔚眉心就跟自家两个儿媳妇道:“瞧瞧她多大的人，还跟奶撒娇。”

    赵荟蔚也不在乎赵钱氏的揶揄，从筛子里同样拿了一把菜过来，笑容灿烂，“我就要跟你撒娇。”

    赵钱氏笑睨了她一眼，“说吧，过来做什么？想吃你大伯娘做的饼了还是想摘后院子里的枇杷？”

    赵荟蔚汗颜，她看起来就这么爱吃吗？！

    她否认道:“都不是，我是找你来商量一件事的。”

