    也是，如今的傅修远和她记忆中的傅修远不同，记忆中的男人，事事为她，听到她有危险后，会第一时间冲去救她，哪怕死在她身边。

    如今的傅修远，是否还会把她当宝贝看呢？

    她也不知道是哪个环节出了问题，总感觉，如今的傅修远，没有记忆中那么在乎她了。

    “真是，太让人伤心了！”

    苏倾城气急败坏地爬起来，伸手捏了捏傅修远的脸，捏得男人嘶声倒抽了一口凉气。

    旁边，孔昂忍不住抽了抽唇角，这丫头可真大胆儿。

    “主子，您该走了。”

    孔昂提醒道。

    该看的已经看过，该吃的也已经吃好，该开的会也该开了。

    傅修远闻言抬手看了眼腕表，随后便将怀中的苏倾城推开，从容不迫地起了身，指尖淡淡拂了拂被弄皱的衬衫。

    苏倾城连忙给他让开路。

    傅修远和她到底不一样，她这小破公司没什么需要她忙的，基本交给凌恒，但傅修远一个人，要管理傅氏那么大的公司，来跟她吃饭想必也是抽时间来的。

    很快，几人便到了公司楼下。

    在孔昂拉开车门之后，傅修远坐了进去，整个过程他似乎有意避开苏倾城的视线，神色时明时暗，也不知道在想什么。

    车门很快关上了。

    这下，苏倾城倒有些错愕，往日的话，傅修远总会叮嘱她两句。

    孔昂也打算上车离开。

    只是还没上车，便被一只手拉住，接着就被苏倾城神神秘秘地扯到了一边。

    苏倾城小心翼翼地瞄了眼车内，“诶，你家主子怎么回事？”

    孔昂蹙眉，“怎么？”

    “你家主子神色不对劲，难道你没察觉出来吗？”苏倾城惊讶地看了眼孔昂。

    按理说孔昂是特助，更应该敏锐地察觉出了傅修远的不对才是。

    岂料，孔昂冷嗤一声，十分鄙视地翻了个白眼：“大小姐，您都在梦里面咒主子死了，主子脸色要是对劲才见鬼了吧？您做梦，就不能梦点好事儿吗？”

    苏倾城，“……”

    orz……她只是说梦到了她跟傅修远一起死了，又不是专门诅咒傅修远死！

    再说了，她也死了好么？

    对了，还有一件事。

    苏倾城忙从口袋中掏出一张照片，递给孔昂，小声道：“孔特，您见多识广，这张照片您看看……”

    有些事情，没必要麻烦傅修远，请孔昂帮忙就可以了。

    ……

    和孔昂谈好之后，苏倾城目送他上车，之后目送车子一直远去。

    等车子彻底消失在视线中，苏倾城深吸了一口气，转身回了万世。

    仅仅过了一个上午，万世便召回了不少老员工，下午便有不少人已经拎包前来报道。

    这要归功于媒体的功劳。

    若不是郑樱子带着媒体闹了那么一场，想必万世复兴的消息还没这么快传开。

    一整个下午，苏倾城也没做别的，跟着众人一起打扫卫生。

    当她忙完一切，累的气喘吁吁，坐在不起眼的角落中休息时，余光忽然瞄到一抹身影偷偷摸摸地钻进了她的办公室……

    苏倾城擦汗的动作一顿，两秒后，缓缓勾起了唇角。

