
　　一直以来，唐凡想要杀的人，哪怕比自己强的，他拼了命也要拿下！

　　此刻，更不用说挡在他面前的这些乌合之众了！

　　随着他手中战刀挥舞，这些人全都化为了一团血雾，哀嚎声令人毛骨悚然。

　　片刻之后，唐凡冲出血雾，朝着天星宗少祖的方向飞去。

　　唐凡身后，天星宗的弟子们，只剩下了残肢断臂，无一活口！

　　唐凡的雷霆战甲之外，已经蒙上了一层血色。

　　他身体一震，这层血雾立刻被震飞，身上没有沾染丝毫。

　　“下面，该你了！”

　　唐凡冷声开口，嗜血的目光射向了前方的天星宗少祖。

　　“我告诉你，我可是天星宗的少祖！你……你不能杀我！”

　　天星宗少祖回头一看，吓得浑身颤抖，不得不再次提速。

　　可是他的速度刚要提起来，就发现面前出现了一面黑色的雾障，好像墙壁一般，透着诡异。

　　唐凡的分魂操控着黑色的雾障，形成了一个牢笼，朝他扣了过来。

　　“不！”

　　天星宗少祖吓得冷汗直流，他从未见过分魂还可以使用法术的，立刻转移方向，朝着右侧冲去。

　　然而，他刚迈出两步，就看到迎面飞来了一条细小的黑线，就像烟丝似的，散发出死气。

　　黑线的出现，立刻让他元神不稳，似乎受到了克制。

　　“这……这到底是什么玩艺！”

　　天星宗少祖无奈，只好掐诀展开剑气，想要阻拦黑线。

　　他射出的剑气与黑线撞到一起，同时溃散。

　　正当他以为没事了的时候，那黑线再次变成了一个黑色的圆圈，朝他头顶套了过来。

　　“啊，该死的鬼东西！”

　　天星宗少祖无奈，只好扔出两件法宝，去阻挡黑色圆圈。

　　可是，那黑色圆圈再次发生了变化，这次变成了一只利爪，仿佛是从阴曹地府探来，凶狠地抓向了他的天灵盖。

　　天星宗少祖看着那黑色的利爪，只感觉大脑一麻，好像魂魄已经被它控制住了。

　　他有种预感，只要被这只爪子扣到脑门上，那自己肯定魂飞魄散。

　　“啊，拼了！”

　　天星宗少祖从储物袋中拿出一张符箓，转身狠狠捏爆！

　　“砰！”

　　此符箓乃是闪行符，随着爆发，形成了一股推力，他的速度立刻加快了。

　　“哼，想抓我，休想……”

　　天星宗少祖刚松了口气，可抬头就看到唐凡站在他前行的轨迹上，正在望着他笑。

　　“不……”

　　天星宗少祖发出哀嚎，再想转变方向已经晚了，他的身体已经落到了唐凡面前。

　　“我告诉你，我才是真正的叶唐！”

　　唐凡抬手，按在了他的脑门上。

　　“什么你，我可是……”

　　“不用介绍了，我脑中，也不记死人！”

　　唐凡面目狰狞，手掌狠狠地捏了下去。

　　一股大力散出，同时闪烁着雷霆，就像一座山峰，压到了天星宗少祖的头顶。

　　“砰！”

　　他的脑袋立刻炸开，当场惨死。

　　“你说你，假冒谁的名字不好，非要假冒我的！”

　　唐凡顺手抢来他的储物袋，然后将他的尸体烧成了飞灰，烟消云散。

　　唐凡抹去储物袋上的神识，先将那把折扇拿了出来。

　　唐凡在折扇上融入自己的神识，从中感受到了蓬勃的魂力，他抬臂一挥，对着分魂的方向扇了两下。

　　光芒飞出，在分魂面前炸开，变成了黑色的烟雾，弥漫开来。

　　分魂大喜，飞速钻了进去，很快就将这黑色的烟雾消灭干净了。

　　分魂饱餐一顿，扭头看向唐主手中的折扇，十分贪婪的样子。

　　唐凡的分魂与别人不同，因其当初按照器灵的要求，留下了一丝白宇的本尊神识，因此他还有记忆存在。

　　唐凡没有理会分魂，而是低头研究着手中的折扇。

　　后方，奔雷兽正在卷着孟舒向这边赶来。

　　可就在唐凡低头的瞬间，分魂突然朝他冲来。

　　“小子，感谢你，这段时间对我的培育！”

　　“现在，我该拿回属于我的东西了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我早说过，你的身体，我要定了！”

　　分魂咧开嘴笑了，渐渐浮现出了白宇的虚影。

　　原本，唐凡将它炼化成分魂之后，分魂已经基本变成了唐凡的样子。

　　可这个时候，他的脸渐渐向白宇的模样转化。

　　唐凡抬头，呆呆地看着朝他飞来的分魂，嘴角浮现出了嘲讽的笑容。

　　“你们先别过来，躲远点！”

　　唐凡冲着身后的奔雷兽和孟舒喊道。

　　一人一兽发现了异常，不再前行，向一旁退去了。

　　“砰！”

　　一声闷哼声，白宇的魂突然消失了。

　　随后，唐凡的面前浮现出了大片的雾气，在这雾气内，伸出了一只灰白的手掌，上面除了鬼修标志性的黑线，还有雷霆闪烁。

　　它以极快的快速，朝唐凡抓了过来。

　　唐凡没有躲闪，有恃无恐地看着面前这只灰白色的手掌，冷笑道：

　　“你以为，我不知道在抹去你神识的时候，你自己隐藏了一部分么？”

　　“你也不想想，我既然敢留下你的鬼修传承，就一定还有手段将你治住！”

　　“如果，你再等一等，说不定真会对我造成威胁。可是现在，分魂就是分魂！”

　　唐凡脸色一变，怒吼道：“九转神幻经！”

　　唐凡四层神识全部打开，对分魂展开了碾压。

　　他面前那只灰白色的手掌也停在半空中，不停地颤抖起来。

　　“啊，不要控制我！”

　　“不要啊……”

　　白宇发出惨叫，他之前忽略了一点，身为唐凡的分魂，他已经是唐凡神识的一部分了。

　　只要唐凡展开神识之力，那么他的魂就会失去自我。

　　更何况，他当初隐藏下来的神识，本来就只是一小部分对唐凡的恨意罢了，实力很弱。

　　他刚才吸入了大量的灭魂烟，精神力得到了补充，让他误以为可以挑战唐凡了！

　　“轰！”

　　终于，在唐凡强大神识的碾压下，灰白色的手掌立刻崩溃，重新显露出了分魂的模样。

　　只是他的样貌一直在唐凡与白宇之间转化，还在努力的挣扎着。

　　“灭！”

　　唐凡掐诀一指，在神幻经的基础上，又施展了阴符的灭魂之术。

　　“砰！”

　　随着一声轰鸣，白宇本尊仅存的记忆再次被灭掉了一些，可仍然不是全部。

　　除掉他的鬼修传承外，唐凡还是让他保留了一部分记忆。

　　只是，在神幻经与阴符的控制下，白宇本尊元神显得有些迷茫，记忆出现了混乱。

　　“记住，你是我的分魂小白。”

　　“我是你的主人……”

　　唐凡喃喃开口，他的声音就像拥有某种魔力一般，深深地植入进白宇的元神当中。

　　“我是小白，主人……”

　　分魂的模样又变成了唐凡，白宇的那部分记忆再次被压了下去。

　　“我知道，你还是会慢慢恢复过来，努力修行……”

　　“你越努力，我就越高兴……”

　　“我很想看看，你最终能强成什么样！”

　　唐凡此举十分大胆，但因器灵、九转神幻经，以及阴符的存在，他并不害怕分魂失控。

　　他不想抹灭白宇对自己的恨与贪婪，只有这样，他才能继续修炼鬼修，努力变强。

　　“回来！”

　　唐凡神识一动，分魂归位。

　　唐凡将手中的折扇重新装进天星宗少祖的储物袋，他现在顾不上仔细查看里面的宝物，急不可待地飞向了孟舒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第827章 分魂叛变免费阅读。https://xs.23sk.com 