    第206章 打入敌人内部！击溃联盟大军!

    空山幽谷，山谷内。

    “联盟派来的援兵快到了，他们现在通知我们，五分钟之后同时对秦渊的军队发起进攻，来个内里外合！”

    被困于山谷处的上百名领主，聚集在了一起，进行着讨论。

    “终于来了，这是我们逃生唯一的机会！”

    一名石头人领主翁声道。“要是没问题，大家赶紧带领着各自的手下，准备突围吧！”

    “等等，诸位，你们想过没有，我们现在可是没有城堡的领主，手底下就这么一点兵种，要是都拼完了，那可怎么办？”

    人群中，一位长相英俊的混血精灵人，站出来说道。

    在他的身后，站着上百头的啸月白虎。

    “飞利浦，你想表达什么？”

    众人看向混血精灵领主。

    “你们想一想，现在我们没有城堡没有兵营，可无法再招募兵种，一旦将手底下的兵种都死光了，那么就普通原住民并没有什么区别，到了那时候，哪怕是人还活着又怎样？好一点的只能投靠一家领主当个管家什么的，要是运气不行，估计只能当奴隶，或者死！”

    飞利浦郑重其事的说道。

    此话一出，众人的脸色变得十分凝重。

    严格意义上来说，他们失去了城堡，已经不能称之为领主了。

    唯一有价值的，便是他们的兵种。

    可城堡与兵营被摧毁之后，他们的兵种忠诚度都是大跌。

    甚至出现过小规模的叛变情况。

    要是无法给这些兵种一个安稳的领地生存的话，全体叛变只是迟早的事情

    “而且，现在大家虽为同一联盟，可你觉得，北边的那些领主真的会欢迎我们吗？”

    “各位身为领主都知道，随着领地的扩张，所需要的资源就越多，而领主之间的竞争也就越多！”

    “原本各领主之间的地盘与资源就不够分的，现在又多了来自于我们这批来自于南边的领主势力！”

    “哪怕我们前往北边黑暗森林，估计也会受到排挤，甚至是爆发矛盾。”

    “最终结果会如此，你们有没有想过……”

    飞利浦将问题一一抛出，让众人一阵沉默。

    “那怎么办？我们现在又没有了退路，难不成现在就等死不成？”

    一位妖狐族领主问道。

    “我们现在面临两个问题，一个是眼前对面秦渊大军，如何突破重围。另一个是突围之后，如何在北边生存下来！”

    飞利浦说道。

    “那为何不能联合联盟所有领主势力，夺回南边区域？”

    突然，一位领主问道。

    此话一出，倒是引起了不小的骚动，似乎有些领主都觉得这么做更靠谱一点，毕竟他们原本便是黑暗森林南边的领主。

    “呵呵，你们觉得谁能击败秦渊大军，谁能打败秦渊手底下的超凡境甚至是黄金境的兵种？蝉联五天荣耀金榜第一名，万族领主当之无愧的第一名，他的实力之强，你们谁是对手？”

    “退一步说，其他领主会愿意付出巨大代价帮我们夺回领主吗？你们自己换位思索一下！”

    飞利浦环顾着众人。

    在场众人一片沉默。

    旋即，飞利浦又道，“我们现在要做的，第一是保存实力，哪怕无法东山再起，也要具备活下去的实力。第二，我们南边领主应该联合起来，暗中建立一个同盟组织，在面对北方领主之时，能够一致对外，保证我们的利益不会受到侵犯！”

    “我觉得，飞利浦说得挺有道理。”

    妖狐领主说道，“秦渊是现阶段面临最大的敌人，而反秦联盟中的北方领主，则是未来可能出现的敌人。”

    其他领主沉思了一会，都觉得飞利浦所说的挺有道理的，至少极具远见。

    这是他们都会面临的难题。

    北方的地盘就那么多，资源基本上都被各领主分割完毕。

    那突然涌入这么多领主，如何保证他们的利益？

    当眼前利益受到侵犯时，是谁都会急眼。

    不急眼怎么办？那只能等死呗。

    这到底是个弱肉强食的世界。

    领主之间，本来就是一个竞争关系。

    “那我们现在怎么做？”

    众人看向飞利浦。

    “保存实力为主，但也要派出一小部分军队进行突围，表面工作要做好。”

    “联合同为南方区域的领主，我们现在都属于同一阵营，这阵营不包括北方领主，必然联合起来！”

    “最后，我们既可跟北方领主联盟，也可以主动向秦渊示好，让他放我们一条生路！”

    飞利浦说道。

    “什么，向秦渊示好！”

    前两句话还没什么，当飞利浦说出第三句时，不少领主都怒了。

    他们的城堡领主，可都是被秦渊给摧毁的。

    要是没有秦渊，他们也不会陷入如此险境。

    现在，竟然还要主动向示好，这如何忍受？

    “接受不了？那就等死吧！”

    “反正这也是一条活路，就看你们是觉得尊严重要，还是生命重要！”

    飞利浦冷笑一声。

    “我觉得飞利浦所说办法可行，我们现在面临的问题，首先是活下来，再考虑其他问题，可问题是，秦渊如何会答应？”

    妖狐领主出声道。

    “这个简单，破财消灾，拿钱换命！”

    “秦渊为何攻打我们，不就是为了地盘与资源嘛！”

    “现在他的目标已经完成了大半，只差歼灭掉我们这些领主军队了！”

    “可我们强力反抗的话，秦渊想灭掉我们，必然会付出巨大的代价！而收益，最多只有一点能量点与积分而已。”

    “这个时候，我们可以坐下来谈一谈。”

    “只要我们放弃黑暗森林南方的地盘，秦渊也不会对我们穷追不舍！”

    飞利浦分析道。“各位，只要付出一批资源，便能够活下来。还是要与秦渊拼个你死我活，你们自己选吧！”

    众人，再一次陷入了沉默。

    而外面，则不断传来了喊杀声战斗声。

    许多领主的脑海中，想起了秦渊手底下那批强大的兵种，内心不由生出畏惧之色。

    “行，就按飞利浦所说的办法去做，不论是机会大小，总得找一条活路！”

    妖狐领主说道。

    飞利浦看着众领主被他带入节奏，心中不由窃喜。

    作为秦渊手底下的一名棋子，自然是以秦渊的核心利益为主。

    而此次，正是作为卧底打入了敌人内部，配合秦渊的计划行事。

    ……

    在飞利浦的蛊惑之下，空山幽谷的突围军队不增反减，看似声势浩大，实际上交战的人员比之前少了许多。

    特别是许多领主都知道，自己手底下就这么点兵种，要是拼完了，那就真的完了。

    反正现在有援兵到来，他们只需要装装模样即可。

    另外，按飞利浦的想法，联合起了所有南方区域的领主。

    以及暗中派遣使者，与秦渊一方进行谈判。

    ……

    空山幽谷外。

    数十万黑压压的大军，在夜色下迅速移动。

    唰！

    突然，这支大军的前方，出现了数十名恐怖的身影。

    噬月圣虎一跃落至联盟大军中，怒声大吼，周围敌方兵种都陷入了昏迷。

    有高大二三十米的紫金兽王，挥舞着如同开天斧般的锋利巨斧，一斧劈山之势，横扫千军万马。

    有人身牛头的战锤牛头人之王，双手握着战锤，砸落在地，地面瞬间多了一个深坑。

    还有隐藏于黑夜的神影精灵王，一箭飞出，化为漫天箭雨，瞬间击杀成百上千的兵种。

    万花精灵王，哥布林之王，亡灵将军等等超凡兵种，统统显露出了身形，爆发出极为恐怖的战斗力量。

    “不好，敌袭！”

    一位领头的顶级兵种，高声大呼道。“全军戒……”

    可话还没说完，一支暗箭便击穿了他的喉咙。

    一箭击中，还犹如炸弹般爆炸，周边的高级与顶级兵种，都遭受到了重创。

    而根本没有给他们一点时间。

    四头麒麟从不同方向袭来，如同巨型推土机一般，硬生生的撕裂了联盟大军的防线，杀出了一条条血路。

    在数十万大军中纵横，所向披靡，势不可挡。

    而敌方士兵的攻击，落在麒麟的身上，根本没有受到一点的伤害，甚至连毛发都不掉一根。

    在一众超凡强者的面前，联盟大军当即受到了重创。

    联盟大军中的先锋队伍，整整一万人。

    不过两分钟的时间，便被屠戮一空。

    而整支联盟大军，数十万的大军，先是各支带头的顶级兵种，被神影精灵王所射杀。

    一众高级兵种，则被麒麟一一扑杀。

    剩下的普通兵种，溃不成军。

    超凡境与普通境的差距，犹如云泥之别。

    哪怕是站在那里，普通境的兵种哪怕是合出浑身解数，也无法破防。

    哪怕是防御最弱的万花精灵王，体质也在一两百点。

    别说是普通兵种，就是高级兵种，甚至一些顶级兵种，都无法破防。

    大落雷术！

    烈焰火龙！

    秦渊身穿黑矅圣者套装，手者黑矅剑，纵横沙场，如同战神降临一般，神挡杀神，佛挡杀佛！

    如今的秦渊，实力甚至超过大多数的白银境兵种。

    在面对联盟大军这么一群弱鸡，简直就如同杀鸡般简单。

    这便是实力上的绝对碾压。

    哪怕是数量上的差距，也无法进行弥补。

    秦渊一方的超凡兵种，随便一击，都能够对敌人造成数百上千的人员死亡。

    而敌人的攻击，却是无法造成一点伤害。

    就算有几十万大军，也不过是来送死的而已。

    特别是超凡兵种都具备了超凡属性，对于这些低阶的兵种而言，简直是降维打击。

    当了解到秦渊一方实力的强大之后，这支联盟大军迅速溃败，瓦解，逃跑！

    短短不到一个时辰的时间，被人寄于希望的联盟支援大军，结果却是以惨败收场。

    (本章完)

