    和冯衡哲在去控制中心大厅的路上，冯衡哲想起一件事来，立马告诉了林浩。

    　　“董事长，你昨天没上网，可能不知道，昨天网上的消息说航天科工集团试飞了一款使用站立式斜爆轰冲压发动机的超音速飞机。

    　　根据官方透露出来的资料，最高速度可达16马赫，也就是每秒钟就可以飞行5.44公里，从文昌去金陵仅需4分钟。”

    　　听到这，林浩停下了自己的脚步，他当然知道，这种消息不会无中生有，如果试飞成功的话，也会第一时间公布一些情况。

    　　16马赫，也就是16倍音速，尤其是爆轰冲压发动机，如果试飞成功的话，相关的飞发一体化的乘波气动设计、超声速燃烧、不启动监测及控制、微通道再生冷却等关键技术都应该很成熟才对。

    　　“你帮我找一下这方面的资料给我，我路上看。”

    　　其实对于超高音速飞机来说，各国都有做这方面的研究工作，最主要的还是站立式斜爆轰冲压发动机。

    　　将可爆混合物激发爆震波之后，通过固定通道传播排出，燃料更是航天级别的燃油，至于飞行速度16马赫，更是可以在2个小时之内飞遍全球。

    　　这是一种什么概念，站立式斜爆轰冲压发动机可以安装在飞机上、导弹上，甚至航天器上，飞行器可以水平飞行。

    　　想到这里，林浩也就不怀疑为什么，当年航天科工集团不主动研究可回收火箭方面的技术，原来是有更好的选择在。

    　　这次试飞成功的话，不出意外的话，用不了5年左右的时间，就能看到军事和航天领域这款发动机的应用了。

    　　尤其是在航天领域，将会带来质的变化，虽然冲压发动机的原理并不难，难的是工业制造能力，解决飞发一体化的乘波气动设计、超声速燃烧等等关键技术。

    　　其实现在星空航天科技公司正在进行试飞的星际飞船，如果在大气内飞行的话，也可以算另一种意义的超音速航空器，目标同样是在2个小时内飞遍全球。

    　　除了航天科工集团的超高音速飞机之外，鹰酱的X47无人机也同样属于这一技术层面，只不过应用领域和星空航天科技公司以及太空探索技术公司不同。

    　　想到这里，林浩明白了为什么这段时间，各方面科技都在取得突破和进展，一个原因是十四五的最后一年就是今年，很多科研项目都到了收官的时刻。

    　　另外就是常温超导材料已经面世4年多了，国内很多关键性的技术领域都能取得技术进步，100多家极其专业的研究所，有这样的成就也是应该的。

    　　以站立式斜爆轰冲压发动机来说的话，应该就是力学研究所的成果，基础材料技术的突破所带来的技术进步，才刚刚展开。

    　　既然超高音速飞机试飞成功之后，林浩脑海里的很多想法就有了实现的可能性，例如和机场一样，在全球建设可供超高音速飞行器降落的航天站。

    　　无论是货运，还是客运，都能有非常大的市场，尤其是进一步压缩飞行成本的话，它将真正成为一种人类出行所必须的交通工具。

    　　等看到站立式斜爆轰冲压发动机相关的资料之后，林浩找了一张椅子坐好之后，沉默起来，自己并没有对这方面进行过研究，因此科技树中也没有这方面的技术解锁。

    　　当然也有可能是在军事科技部分，那林浩更是没有去解锁那些科技，这让林浩清醒了一些。

    　　现在这还只是国内企业，在获得常温超导材料之后几年内取得的成功，等再过不久国外企业能够获得之后，竞争就开始激烈起来了，这让本来还有些懈怠的林浩又紧绷起了神经。

    　　既然石墨烯常温超导材料出口是无法避免的事情，就只有继续努力，一直超越他们，才是王道。

    　　不过现在星空科技公司的核心业务还是传统计算机领域加拓展其他业务，至于各分公司的发展就由他们自己负责，就像星空航天科技公司一样。

    　　至于星火实验室的任务就是研发前瞻技术，由星空科技公司负责将这些技术商业化、实体化，这样就能实现一个完美的循环。

    　　想明白这些之后，林浩放下手里的平板电脑，别人的进步是自己前进的动力，再说星空科技公司也不能在每一个领域都要有所成就。

    　　林浩只要保证在一些基础科学领域以及少数高科技领域保持领先全球就足够了。

    　　现在对林浩来说，最主要的就是处理量子计算机所带来的问题，以及航天领域的发展，把相关技术研究交给魏姜他们之后，看看他们回给自己一个什么样的答案出来。

    　　至于量子计算机的问题，按照奥斯特文明量子计算的发展历程，第一个阶段可以针对一些特殊问题，造出一台比目前计算机更快的量子计算机，也就是谷歌、IBM等公司2020年之前所处的水平。

    　　第二个阶段就是一种专用的量子模拟机，解决现在计算机无法解决的问题，现在中科大也好，IBM、谷歌也好，都在这个阶段内发展。

    　　第三个阶段就是造出可编程的通用量子计算机，也就是现在魔方量子计算机所处的阶段。

    　　凭借科技树内的技术，林浩的研究工作跨过前面两个阶段，直接来到第三个阶段，这也是为什么国外很多实验室产生质疑的原因。

    　　如果不是中科院拿到一台魔方量子计算机自己做测试的话，他们也不会轻易的相信。

    　　这种跨度就相当于什么呢，谷歌他们正在开发用于航天发射的火箭，并取得一些成功，而星火实验室就已经实现成功发射卫星。

    　　这样的技术差距，很有可能会让这些公司获得常温超导材料之后，技术取得突破性的进展。

    　　现在的魔方量子计算机就如同最早的电脑一样，还是白纸一张，星空科技公司的工作就是拓展它的软件规模，让它更加实用化，商业化。

    　　这样一来，才能说星空科技公司在量子计算机领域取得了量子优势，而不是国外媒体所宣称的量子霸权。

    　　霸权那种东西是谷歌它们的产物，林浩是永远不会接受的，保持量子优势就已经足够让它们进行追赶，星空科技公司的发展也算是一种后来者居上吧。

