    第199章……吃饱了么？

    江玄瞧她表情特别认真地盯着自己的唇……

    眼睛跟要镶进去了似的。

    几秒钟的安静过后，不由地觉得被盯住的部位有些灼热。

    他微抿着唇缝，喉结明显滚动。

    夏夜那双勾人无度的桃花眼，仿佛是顶级的黑色玛瑙石蒙了雾气，似乎在认真盯他，可看久了，又觉得像是根本没有聚焦。

    江玄心头有些懊恼，原本一切发展得还挺顺利，小女孩离他越来越近，不设防备。

    谁知就在这情愫氤氲的过程中，自己却突然被认出来了。

    而且那小女孩好像对自己有些误会，不知还会不会……

    江玄：“其实我从前罚你都是……”

    “别说话！”

    他想为自己再争取一下，谁知解释的话都还没出口，就被叫停。

    夏夜皱着眉头盯着他唇，刚刚一开一合说了几个字，鲜美灵气又散了好多。

    太浪费了！

    这么纯的灵气，竟然白白浪费。

    夏夜骤然朝他靠近。

    江玄还未读出她意图，他眼里女孩的倒影便极速放大，下一秒——

    那柔软酒热的唇瓣直接覆了上来。

    江玄身子猛地僵住，眼眸微微睁大。

    夏夜在他唇上啄了啄，酒精的迷醉使她感知力有些下降。

    似乎并没有灵气源源而来的感觉。

    不一会儿，她便觉得没什么意思，又重新直起身子。

    甚至，还有要下去到一边躺着呼呼大睡的趋势。

    江玄：……

    在女孩离开之前，他忽然抬手扯着她的胳膊，一把将她拽了回来。

    不许她下去。

    撩完就跑，这什么意思？

    夏夜没骨头似的歪着头看他，不明白他为什么不让她走。

    江玄似笑非笑地盯着她，眼中的墨色浓到辨不分明。

    他说：“刚刚那样，是吃不到灵气的。”

    ？

    夏夜：“那怎么才能？”

    江玄停顿一秒，大手绕到她脑后，猝不及防地、将她晕晕乎乎的小脑袋向下拉——

    两人唇再次贴在一起。

    但这一次，完全不同于刚刚的蜻蜓点水。

    这会儿天色已然黑透，别墅外亮起路灯。

    那暖黄的灯光落进原本光线并不算明亮的房间，平白又多添了几分感觉。

    这是他五千年，第一次尝到这滋味。

    而且这次，不是在梦里。

    他很强势，完全不似平时在耳山时那般高高在上、又清冷孤傲。

    充盈的灵气肆意的往外散着，比夏夜想象中的还要夸张。

    这才只是接吻，她却感觉，自己狐狸尾巴都要长出来了。

    那银白色的、美不胜收的毛绒绒狐尾。

    他吻得越发凶。

    手掌微微用力，扣着她的后脑，不让她乱动。

    ……

    良久，才松开了手。

    他薄唇漾出意味深长的弧度，沉沉的嗓音愈发低冽沙哑。

    “小东西，chi饣包了么？”

    他是指灵气。

    ……

    夏夜在江家小睡了会儿，多亏那灵气的作用，酒劲儿也散的差不多了。

    后来夏家的电话打到江玄手机里，他才把那小女孩带出房间，让李妈熬了些醒酒汤。

    夏夜还有点懵，摁了摁太阳穴，如果这是在家，她一定要揪片叶子塞嘴里，缓解一下类似宿醉后的头痛感。

    李妈把汤端来，用鸡汤熬得，夏夜还挺喜欢。

    举起碗来，喝地很豪爽。

    “嘶——”

    嘴角润上热腾腾的醒酒汤，立刻感觉到刺痛。

    江玄皱一下眉：“怎么了？是不是太烫了？”

    夏夜摇了摇头：“是嘴角破——”

    话没说完，她忽然反应过来。

    睡前的画面，也终于一点、一点回笼到她的小脑袋里。

    李妈特别紧张地过来，果真看见夏夜嘴角破的地方碰到醒酒汤以后有些红红的，她一时间还没反应过来：“夏小姐，怎么弄破的啊？是不是晚饭吃大龙虾的时候，被大龙虾扎到了？”

    江·大龙虾·玄早就反应过来，轻咳一声，手上摊开一张自己根本不想看的报纸，睨一眼李妈：“给她弄点药来。”

    李妈：“是。”

    她身子还没转过去，江玄又道：“买最好的那种。”

    李妈欠身：“这就去办。”

    李妈离开后，客厅内重归寂静。

    江玄看了两行报纸，余光往夏夜那边扫一眼。

    却见她正在死盯自己。

    江玄俊美的眼梢微不可查的抽了一下，沉默两秒：“……是你主动的。”

    夏夜眯了眯眼：……

    算了，她也不亏。

    小神仙落难人间，他身为天道帮忙度点灵气救救急，也是应该的！

    **

    江玄送夏夜回家时，时间不算特别晚，路过江河那栋楼，听说江允舟他们同学聚会还没结束呢。

    回了家，许禾给夏夜端来一大盘自己亲手切的果盘，夏禹政在客厅看报纸，哥哥们也不是看电视就是玩手机，气氛十分和谐，跟她聊天特别自然。

    这都是夏夜回家前，许禾特别指挥部署的。

    谁也不准提考试的事，就怕他们小甜糕想起来心情不好。

    夏羡过几天就回边境了，晚上临睡前，他敲开了小妹的房间，想进去参观参观让老爸惊为天人的那几株植物。

    小妹那几盆宝贝，他早就想亲眼见见了。

    做出的药膏效果神奇，而且还是连国际植物组织都没有记录的稀有物种。

    听老爸说，最近好像又多了几盆……

    纵然是做好了完全的心理准备，可当他夏羡亲眼见到那几盆花，依然是怔住了。

    这半透明的叶片、散着荧光的脉络，不管怎么看，都不像是阳间的玩意儿。

    他双手插兜，绕着那几盆宝贝转了好几圈，才回头看向夏夜：“小甜糕，你这个花……能不能给三哥劈出一小枝来，三哥想带回去研究研究。”

    夏夜很好说话：“行啊。”

    夏羡喜笑颜开，刚要过去使劲楼楼自己最可爱的小妹妹，可刚一凑近，忽然闻到什么味道。

    他高挺的鼻子动了动，拧一下眉：“小甜糕，你身上怎么这么大酒味？”

    ?  ?暑假开始咯~

    ?  

    ????  

    (本章完)

