    最近的赵佶还是很勤政的，宋辽金三国到了这个程度上，不勤政都不行，每天里手底下的员工都会来请示，尤其是杨时，郑居中，王黼这些人，和谈到了什么进度了，对方什么态势了，北边的后勤如何了，都要来说给老板听听。

    　　之前的赵佶对这些是没兴趣的，这些事情哪有花鸟鱼虫好玩，哪有诗词歌赋有意思，哪有女人那么吸引人的？

    　　只不过有些事接触起来之后，才会发现乐趣，灭辽，是一项伟大的工程，做好了，就是泼天的功绩，是可以跟老祖宗吹嘘的功绩。

    　　同时，人的欲望是不断的变化的，有了灭辽这样的功绩，顺便把那金国也纳入囊中不好吗？

    　　资政殿内，很多人都在，有王黼郑居中冯熙载，也有杨时，白时中，李纲等等，都是在商讨接下来的事项的。

    　　王黼的意思是不要再和谈了，继续打下去吧，冯熙载就在和他发飙，声称粮草什么都要跟不上了，怎么支持继续北伐。

    　　他们吵嘴的时候，杨时李纲这些人都是看热闹的，和自己无关，你们吵就是了，习惯了朝堂的这种谈话方式，听着这些都能眯上一觉。

    　　从冯熙载的角度考虑，他没错，辽北之地，地广人稀，继续北上，就是劳民伤财，最终恐怕是得不偿失的。

    　　当然，王黼也没错，联金抗辽原本就是他一力主张的，总不能打到一半就不打了吧，真要是灭了辽朝，这么大的功绩，他可是要占首功的，至于那些奋斗在第一线的将士们，不过是给他打工而已，这功劳他岂能放过？

    　　正是吵的火热的时候，蔡翛那像是被踩了尾巴的猫一样的声音冲击着大家的耳朵。

    　　杨浩发疯无所谓，大家都清楚的，杨侯爷时不时的是会发疯一下的，但是杀了金国使臣？使馆血流成河？

    　　这特么就事儿大了啊，不说这个关键时候你把人家使臣杀了吧，就从我大宋这礼仪出发，哪有杀了使臣的道理？更何况还特么血流成河了？

    　　赵佶都没来得及说话呢，王黼就急了：“蔡大人，可当真？”

    　　“当真，本官亲眼所见。”

    　　赵佶这下也慌了：“快，李彦，传杨浩入宫来见朕……”

    　　他这话刚说完，李彦还没等跑出去呢，戴宗就到了：“官家，蔡大人有些夸大其词了，金国使臣无事，和镇北侯相谈甚欢，至于说血流成河也并没有，只是杀了几个羞辱我大宋的蛮夷罢了。”

    　　对戴宗的话，赵佶还是相信的，最起码几次事情下来，皇城司做事规规矩矩，有板有眼，得到了赵佶极大的信任，不过这是毕竟不是小事，也是狐疑的问道：“戴宗，当真？”

    　　“臣不敢欺瞒官家，巡城司和开封府的都有在场。”

    　　听到这话，赵佶这才长出了一口气，也算是放心了，杨时李纲白时中也是面面相觑，刚刚还真的不知道事情的真相，是有些担忧的。

    　　杨时不太了解杨浩的做事风格，但是李纲和白时中太清楚了啊，别说杀了金国使臣了，就算是现在起兵去打金国了他们都信。

    　　“胡说……”蔡翛指着戴宗暴怒道：“本官当时就在场，你……你和那巡城司，还有开封府就是在欺瞒官家，死了那么多人，你只说几个人？”

    　　其他的官员或许会怕这皇城司，蔡翛可不怕，毕竟是蔡京之子，又怎会怕一个小小的皇城司提举，更别说曾经的皇城司只是他们家的狗而已。

    　　“哟，蔡大人别急啊。”新任吏部尚书白时中终于找到了表现的机会：“您这意思是说戴宗大人和那巡城司开封府一起都在欺瞒官家了？且不说皇城司是官家直属，巡城司更是禁军出身，开封府府尹吴择仁这么多年来兢兢业业，何时有过欺瞒之事？本官以为，你这是借机生事，无中生有啊。”

    　　“诶？你……”刚说出一个字来，蔡翛不由自主的退后了两步，有点疑惑的看着正在露胳膊挽袖子的白时中。

    　　这白时中曾经也是要巴结蔡京的一员，可现在人家改换门庭了，而且还是一条忠狗的表现，这种人是最可恨的，蔡翛巴不得要搞他一下的，可是……

    　　说话就说话，你挽袖子是要干什么？

    　　事实上，有些事情做过了就会上瘾的，比方说这说着话就动手的事情，自从上次朝堂大战之后，白时中就疯迷上了这种事情，私底下还真的找了武师传授自己几手，以增强自己的战斗力。

    　　早先就不说了，就现在来说，蔡翛这样的，白时中敢拍着胸脯说，老子一个能打三个。

    　　“好了，不要闹了。”赵佶挥手发声，他也看的明白，这就是要动手了，自己要再不说话，估计蔡翛要满地找牙了。

    　　“戴宗，那杨浩现在何处？”

    　　戴宗很恭谨，有白时中出头，他也乐得不出声：“回官家，镇北侯和金国使臣谈过之后，就去了辽朝使馆。”

    　　“哦？”他去那里又要做什么？

    　　“臣不知。”

    　　赵佶是担心辽朝也被杨浩收拾一顿，指着李彦：“你去吧，传他入宫。”

    　　李彦寻到杨浩的时候，杨浩刚好扔下了有些迷茫的耶律大石出来，这李彦赶忙的把宫里的事情说了，杨浩撇了撇嘴：“就知道他会如此，李中事，本侯多谢了。”

    　　李彦眉开眼笑的躬身：“不敢不敢，能为侯爷效劳，是奴婢的荣幸。”

    　　“哈哈。”杨浩拍了拍李彦的肩膀：“这份情本侯记下了，日后定有回报。”

    　　入宫，走到那个熟悉的拐角，却没见到玉人依旧，竟然有些怅然若失的感觉。

    　　这也算是人之常情吧，对美好的事物不单单是有这强烈的占有欲，更有着一种向往，希望时时的能看到，哪怕只是看上一眼。

    　　如果赵福金不是帝姬的身份，那么杨浩绝对不会放过这个丫头，只可惜……

    　　如果硬要说这是渣男的表现，其实还真算不上，多少男人，有着老婆女朋友的，不还是会对大街上过往的靓妹多看上几眼，说白了，这只是一种原始的冲动而已，就算是唐僧不也差一点就沦陷在了女儿国了。

    　　欲望啊，没有多少人能扛得住的，色也好，财也罢，甚至说是权利，更是让人欲罢不能。

    　　资政殿里，蔡翛，白时中这些人扯着脖子跟个斗鸡一样的是为何？还不是为了权利，为了能锦衣玉食，为了能家财万贯。

    　　“臣杨浩叩见官家。”

    　　“起来吧，杨浩啊，朕听闻你杀了金国使臣的人？”

    　　杨浩起身，冷冷的扫了蔡翛一眼，随后点头：“是的官家，臣杀了。”

    　　“为何？”

    　　“因这些女真蛮夷辱骂使馆小吏，说我汉人不如狗，臣看不过去而已。”

    　　“嘶……”

    　　辱骂使馆小吏，这都是小事，在赵佶眼里，在这些朝堂大佬眼里，小吏是什么？不入流，打死了他们也不会心疼，但是骂汉人不如狗，这就过分了，但是……

    　　冯熙载到底是没控制住：“镇北侯，本官以为，就算是那女真蛮夷辱骂我汉人，你也不至于大开杀戒吧，这毕竟是他国来使，你如此蛮横，我大宋的礼仪何在？”

    　　杨浩歪着头看了看这冯熙载，突然开口说道：“冯大人，我日你娘可好？”

    　　这一句话，语惊四座啊，赵佶都目瞪口呆了，冯熙载愣住了，随后喘着粗气，满脸涨红，大吼一声：“狗贼，老夫今日与你拼了。”

    　　杨浩退后一步，指着冯熙载：“冯大人，你最好不要过来，要知道你可是打不过我的哟。”

    　　“你……你……”冯熙载是气喘如牛：“你敢辱及老夫，打不过老夫也要和你拼了。”

    　　“开个玩笑你至于吗？”

    　　“至于。”

    　　原本白时中和李纲都准备要保驾护航了，结果这两人突然停住了，虽然是拉开了架势，可那冯熙载还真的没有冲动。

    　　从礼法上来说，李纲也觉得自己的老师有点过分了，不过老师做事必然有老师的道理，不用问，只需要看着就行了，甚至都想好了如何为老师开脱，毕竟日人家亲娘这种事还只是说说，没有成为既定的事实。

    　　“冯大人，本侯还只是这么一说，还没有说你全家不如狗，你就已经如此暴怒了，那女真蛮夷辱我汉人不如狗，本侯为何不能教训一下他们？”

    　　冯熙载依旧怒目而视：“教训一下？你那是教训一下吗？你把人家都杀了。”

    　　“对啊，教育他们了，他们不听，既然不会做人，那就别做了，本侯让他们回炉重铸有何不妥？”

    　　“你……你这是强词夺理。”

    　　“嗤……”杨浩嗤笑一声，不再理会这个冯熙载，而是对赵佶说道：“官家，今我大宋有康王殿下率虎狼之师，逐北伐辽，震慑塞上之地，辽人望风而逃，金国更是不敢迎其锋芒，然则，臣以为，我汉人的礼仪，应该对那些懂得礼仪的人的，如金国女真此等不懂礼仪的蛮夷，到了汴京城还如此的蛮横，动辄打骂我汉人之人，不该以礼相待，而是对其刀斧相加，如果他们女真都不懂蛮夷，臣不介意亲自率领大军，教会他们什么叫做礼法。”

    　　卧槽，你啥意思？这是灭辽还没完事呢，你又要灭金了？

    　　王黼大惊失色：“官家，此举不可啊。”

    　　不等赵佶说话，杨浩已经开口：“王大人，你急什么？本侯就只是这么一说而已，那女真蛮夷又不是你祖宗，慌个什么劲儿呢。”

    　　“你……你……”你了半天，话还没说出来，杨浩已经不给他机会了：“官家，臣有密奏。”

    　　赵佶眉头一挑，说实话，刚刚杨浩说不介意率军去教会女真人礼法的时候，他真的动心了，可又不能表现出来，现在杨浩说有密奏，他猜测一定是好事，点了点头：“诸位卿家且在此等候吧，杨浩，随朕到御园走走。”

    　　众臣恭送，李纲是恭谨的目送老师跟着赵佶出去了，等到两人的影子都看不到了，白时中不时的秀一下自己最近稍微有些隆起的肱二头肌，挑衅的看着王黼蔡翛等人。

    　　这些人都是聪明的，敢怒而不敢言，其实主要还是打不过，不说白时中的战斗力就比他们强，这白时中身边还有个李纲呢，再加上那个戴宗，那可是杨浩一手培养起来的，平时可以瞧不起武夫，但是真要动手的话嘛……嗯，有待商榷啊。

    　　到了御园中，赵佶坐了下来：“杨浩，说吧，有何事。”

    　　“官家，刺杀臣的幕后主使就是金国使臣？”

    　　“哈？”赵佶大惊失色：“当真？”

    　　“当真。”

    　　“这是为何？”

    　　“为了延缓宋辽和谈。”

    　　“嗯，你这么说，朕就明白了，所以你就杀了他们的人？”

    　　“不只是如此，官家，重要的不是这个，是臣去了辽朝使馆。”

    　　“然后呢？”

    　　“然后臣发现了辽朝使臣中李处温并非是主要之人，这辽朝使臣中主政之人是另有其人。”

    　　“另有其人？是何人？”

    　　“耶律大石。”

    　　“什么？”听到这个名字，赵佶一下站了起来，十分的惊讶：“杨浩，当真是那耶律大石？”

    　　看到这个样子，杨浩不禁腹诽，从气度上来讲，赵佶真的比不了那耶律大石，就算是赵家吉祥三宝加起来都比不了人家，要不说那耶律大石能成为一代雄主呢，唉。

    　　“不错，官家，臣与他有过一席长谈。”

    　　赵佶还没有从震惊中清醒过来，缓缓的坐下：“你和他谈了什么？”

    　　“臣和他谈了我宋辽和谈最后的底线，也给了他三天的时间考虑，若是他不同意，那就一打到底便是了。”

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

