    嗯？

    此话一出，顾昀瞳孔骤然紧缩！

    这特么……

    这话……林汐晗说出来的？

    良久，顾昀这才不可思议的抬起头来……

    定睛看去……

    林汐晗跪坐在床上，双手掐腰，美眸之中满是羞涩的光芒！

    这一幕……格外诱人！

    可……

    咕咚！

    顾昀艰难的吞咽口水。

    良久，这才默默的在震惊之中清醒了过来……

    这话……也太怪异了……

    林汐晗心中也是羞涩万分！

    最关键的是……顾昀就这么看着，也不说话……

    很快，林汐晗便再次嗔道：“我……我跟你说话呢！”

    额……

    直到此时，顾昀才如梦方醒一般。

    可……

    我说什么？

    不上床……

    良久，顾昀这才木然的挪动脚步，慢慢向着床边的位置靠近。

    林汐晗见状美眸之中也闪过一抹精光。

    可……

    心中那种羞涩的感觉也更加的浓郁了起来。

    不敢直视！

    可身体的姿势还是得保持着……

    很快，顾昀到了床边。

    可张了张嘴，也完全不知道该说些什么。

    气氛格外微妙……

    良久，林汐晗这才幽幽说道：“这还差不多，转过去，撅起来！”

    啊？

    顾昀瞳孔地震了！

    这话……

    撅起来？

    这个……

    顾昀尴尬一笑，说道：“那个……还是别了，多……尴尬啊……”

    林汐晗嗔怪的瞪了一眼，说道：“快点，要不然还是不让你上床！”

    额……

    顾昀深吸一口气。

    彻底无奈了！

    可定睛看去……林汐晗脸上满是坚定的表情……

    这个……

    最终，顾昀只能默默转身。

    林汐晗见状眸中精光一闪！

    很快，顾昀撅起来了。

    林汐晗连忙拿起了旁边的枕头，用力的砸了下去！

    砰！

    沉闷的声音响起。

    顾昀身体趔趄了一下，差点没倒在地上。

    “耶！”

    林汐晗顿时发出了开心的欢呼声。

    倒在床上，满脸笑容。

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    虽然很是别扭，可不得不说，这种感觉还挺……好玩儿的……

    果然拉近了许多。

    顾昀站直了身体，没好气的说道：“行了，这下我能上床了吧？”

    林汐晗稍微挪动身体，呢喃道：“行了，上来吧。”

    说完，拍了拍自己身边的位置。

    顾昀撇了撇嘴，眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    没办法……

    很快，顾昀便挪动脚步，坐在了床上。

    房间之中安静了下来。

    林汐晗俏脸之上始终都带着一抹兴奋的表情。

    顾昀摇了摇头。

    真是……奇怪。

    不知不觉，二人的关系都已经达到了这个地步了。

    很快，顾昀便笑呵呵的说道：“好啦，闹也闹了，睡觉吧。”

    累死了。

    林汐晗得意一笑，说道：“好啊，睡觉吧。”

    说完，便钻进了被窝里面。

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    大美女睡在身旁……

    唉。

    最终，顾昀只能默默叹息一声。

    虽然二人关系已经拉近了不少，可……还是没有到达那个地步呢。

    煎熬啊……

    顾昀转过身体，背对着林汐晗。

    可即使如此，心中依旧出现了那种怪异的感觉。

    林汐晗贝齿轻咬。

    房间沉默了。

    她脑海之中也情不自禁的浮现出了刚才经历的种种事情。

    芳心混乱。

    时间缓缓流逝。

    可是二人谁也没有睡着的意思。

    忽然，外面响起了一阵脚步声。

    嗯？

    顾昀眉头皱起，心中也瞬间多出了一种恐慌的感觉。

    晴陌？

    还是……影七？

    林汐晗美眸之中也闪过一抹疑惑的光芒。

    咚咚咚。

    很快，敲门声响起。

    顾昀心跳都已经开始加速了起来。

    他在犹豫。

    咚咚咚。

    敲门的声音急促了几分。

    顾昀眉头紧皱。

    影七是不会这么敲门的。

    那……真是晴陌？

    咔！

    下一刻，门声响起！

    顾昀心中一紧！

    林汐晗黛眉微蹙，美眸之中闪过一抹慌乱的光芒！

    定睛看去……

    很快，一道倩影映入眼帘。

    紧接着，便是那不满的声音：“喂，你怎么不开门……”

    然而还没等说完呢，声音戛然而止！

    嗯？

    顾昀瞬间瞪大了眼睛！

    仔细看去……

    这才发现进来的人并不是晴陌，也不是影七……

    而是……韩依凝！

    她怎么来了？

    顾昀瞪大了眼睛，眼神之中满是疑惑的光芒。

    很是不解！

    林汐晗也愣住了。

    她……怎么来了？

    韩依凝同样目瞪口呆的站在原地，大大的眼睛之中满是疑惑的光芒！

    她说到一半才发现床上竟然还有一个林汐晗！

    这……

    很快，一股尴尬的气息在房间之中弥漫开来……

    咕咚！

    韩依凝艰难的吞咽口水。

    林汐晗美眸之中也满是疑惑的光芒，很是不解的看着。

    呼！

    顾昀顿时狠狠的松了口气，没好气的说道：“大姐，大半夜的你干嘛呀？你想吓死我啊！”

    他还以为是晴陌呢……

    额……

    韩依凝美眸之中闪过一抹迟疑。

    莫名心虚。

    林汐晗粉拳紧握，视线情不自禁的放到了顾昀身上。

    她……怎么会来？

    良久，韩依凝这才缓过神来，不满的说道：“你……你还好意思说我，你不是答应我今天晚上给我爷爷看病去嘛。”

    “怎么……不去啦？”

    嗯？

    顾昀闻言瞬间瞪大了眼睛。

    这个……

    良久，顾昀这才尴尬的笑道：“抱歉，忘了忘了……”

    林汐晗黛眉微蹙。

    看病？

    为什么看病不打电话，大半夜的过来找？

    很快，一种复杂的感觉便在林汐晗心中弥漫开来……

    很是复杂。

    韩依凝抱着肩膀，很是不满的说道：“那你还去不去啊？”

    额……

    顾昀沉吟片刻，这才尴尬的笑道：“去，看看吧。”

    毕竟已经答应了。

    跟何况今天韩依凝还帮了一个大忙。

    很快，顾昀便坐直了身体。

    韩依凝尴尬的看了林汐晗一眼，笑道：“林小姐，你也在啊。”

    林汐晗轻笑着点头。

    可……

    不知为何，心中始终都有一种非常怪异的感觉。

    愈发难受。

    韩依凝沉吟片刻，也根本不知道该说些什么。

    很快，顾昀穿好了鞋子，笑呵呵的说道：“行了，咱们走吧。”

    韩依凝默默点头。

    二人迈步向着门口的位置走去。

    忽然，林汐晗那悦耳的声音响起：“等等，我……我也去。”

