    高子悠与韩宝一路过关斩将，很快便杀到了决赛。

    两人都是一路轻松取胜。

    区别只在于高子悠动用了许多手段，最后还用出了飞剑。

    而韩宝无论面对什么对手，都只施展了一道雷霆就击溃对手。

    虽然两人都在凡胎境巅峰，但在众人眼中，两人谁能获胜其实很明显。

    一边是纯靠资源堆砌起来的劣等伪灵根，一边是天资超凡的优等变异天灵根。

    这还用看？

    想都不用想就知道谁胜谁负了。

    以天灵根修士的灵力浑厚程度，单单靠消耗战都能轻松熬死十个以上的高子悠，更别说人家还是战斗力强大的雷灵根了。

    一道雷霆过去，估计高子悠就得彻底倒地不起。

    整个器骨宗除了林千钧以外，包括长老和宗主在内都觉得应该是这个结果。

    韩宝也是如此，他看着站在自己对面的高子悠道：“无尘长老会选你当弟子，着实是让我有些想不明白。”

    闻言，高子悠总算也明白韩宝为什么会对自己心生敌意了。

    却原来是嫉妒。

    这么些天下来，现在高子悠对器骨宗也算有些了解了。

    器骨宗内，要论实力最强，可能别人还会犹豫一下。

    但要问谁资源最丰富，自家师尊肯定是当仁不让的了。

    在自家师尊来到器骨宗之前，这里也仅是不到千人的小门派，而在师尊到来之后，器骨宗才成为了大夏内唯一的宗门。

    以前生活在月落谷不觉得，但现在高子悠才知道，那里面的一切布置，在器骨宗内究竟有多夸张。

    “关于这一点，其实我自己也很疑惑。”高子悠耸了耸肩膀道：“我长得一般，天赋差劲，除了心性是优等之外，好像基本没有优点了，谁知道师尊为什么会选我呢。”

    “你不配！！”韩宝冷声道：“我要让他明白，放弃我去选择你是一个多么大的错误。”

    听到这话，高子悠有些认真了起来。

    这一次的战斗，不仅仅只是为了他自己的胜负，还是为了他那位师尊的脸面。

    他虽然只是伪灵根，但他可是有金手指的穿越者，而且还得到了师尊的关照，少走了这么多弯路.....

    这么多优势，他不认为自己会比别人差多少。

    所以，也是时候用这一战证明自己了。

    “比试，开始！！”

    随着赵万玲长老一声令下，高子悠与韩宝二人几乎同时出手了。

    高子悠深知韩宝实力强大，故此一出手就是全力。

    飞剑化作一道玄光从他身上直冲韩宝而去，与此同时，灵力化作五道颜色各异的攻伐灵术也随之释放而出。

    另一边，韩宝面色不变，自身飞剑化作紫光迎击向了高子悠的飞剑，并且一挥手招来数道紫雷轻松破开了高子悠的灵术。

    论攻伐，百般术法中，唯有雷法最强。

    若非雷法学习困难，稍不注意便会反噬自身，恐怕修士们最钟爱的灵术类型就是雷法了。

    韩宝之所以能如此轻易施展雷法，第一是因为他天生具有雷灵根，第二是因为他自身熔炼吸收了紫雷竹这种珍惜灵材，使得自身灵骨器胚具有了紫雷竹的部分特性。

    如果他最终真的成功形成紫雷器骨，那他对雷法的掌控程度可能还会更上一层楼。

    高子悠术法被破，倒也不是特别惊讶，身形腾挪转动躲开一道道雷霆，然后又继续释放着一道道五行灵术对韩宝发动着攻击。

    同时他还能分心操纵自身的飞剑与韩宝的飞剑进行拼斗。

    坐在会场上方的长老们频频点头，说道：“看来这高子悠打算将自身骨骼淬炼为五行器骨了，这五行灵术的切换，倒颇为顺畅。”

    “虽是伪灵根，但在无尘长老的培养下，五行器骨一成，将来也自有一番造化。”

    说是这么说，但他们那言语中明显表达出的不看好其实很明显。

    相对于变异天灵根的韩宝来说，高子悠的劣等伪灵根简直就是渣中之渣。

    想要他能够正常修行，消耗的资源至少得往数十倍以上计算。

    这谁能培养得起？

    而且就算培养起来，他因为灵根的原因，修炼速度慢，恢复速度不够就算了，体内储存的灵力也少，无论在战斗力还是做其它事情上，他都完全不行。

    如果没有足够的灵石供养，估计画一张稍微好点的符箓，都要休息个数十日才能恢复过来。

    这就是一个入不敷出的投资选项。

    换谁都不会选这种天赋的人当弟子。

    在他们看来，也就是林千钧财大气粗，才能不计损耗的培养高子悠，让他在十年时间成为凡胎境巅峰的修士。

    如果是他们来，这么多资源，培养十几二十个凡胎境巅峰的修士都行了。

    当然，他们无论怎么想，都想不到这些资源，基本全部是高子悠用自己的能力复制得来。

    林千钧唯一的帮助，就是给了高子悠一个新手大礼包而已。

    此时，场中对战已然进入高潮。

    高子悠的灵力消耗剧烈，已然很难维持灵术的使用。

    对面的韩宝乐道：“区区劣等伪灵根，你居然也想和我拼灵力损耗，简直做梦，现在我的灵力损耗不过一成不到，你的灵力已然见底，难道你是打算笑死我然后取胜吗？”

    高子悠不答，一翻手掌，出现了十几颗晶莹剔透的回灵丹。

    然后他想也不想，全部都吞咽下肚。

    下一瞬，无穷灵力在体内爆发，但却并未对他强悍的身体造成任何影响。

    旋即，高子悠又是数道五行灵术释放，看得一众观战者一愣一愣的。

    长老们表情变得极为微妙。

    极品回灵丹，这种东西，他们一般也只是在突破修为，炼器，炼丹，或者绘制符箓时灵力不济才会吞一颗。

    这高子悠直接一把吞，让他们感觉非常难以接受。

    宗主封远鹏和一众长老频频将目光看向老神在在的林千钧，心头有话说不出。

    糟蹋东西也不是这么个糟蹋法儿啊！！

    而韩宝看到高子悠这直接吞了一把回灵丹的动作之后，脸上的表情也僵住了。

    但他旋即就恢复了过来，咬牙道：“我倒要看看你有多少回灵丹。”

    两人陆续又交手了一会儿。

    紫色雷霆与五行灵术飘飞，两把飞剑时不时产生碰撞。

    特效好看，但真正伤到对方的技能是一个没有。

    打到这个时候，高子悠又感觉灵力见底，想也不想，又掏出十几颗回灵丹往肚子里面吞。

    见到这一幕，韩宝心态有点爆炸。

    众弟子们目光中满是羡慕，众长老和宗主的表情变得十分微妙。

    如果韩宝是一个玩家，他应该已经明白高子悠的性质了。

    这分明就是一个氪金党，而且还是究极氪金党！！

    要知道，韩宝修炼至今，吞服的灵丹品质中，基本也都是中品上品而已，极品的灵丹都是用来关键时候突破所用。

    这家伙一把一把的掏出来吞服，完全就是挑战他的神经。

    韩宝越是看到高子悠这样挥霍，心头的不满和嫉妒就越多。

    凭什么？

    凭什么他一个劣等伪灵根能享受这么多资源？

    而他，身为宗主亲传弟子，也没能有这么富裕。

    平时好不容易吞两颗丹药，都得抠抠搜搜的算来算去。

    “我不服！”韩宝怒喝一声。

    下一刻，韩宝手中掐诀，周身紫色雷霆缭绕，显然是打算动用大招了。

    咔嚓~轰隆！

    一道粗如儿臂般的紫雷从韩宝的身前直接向着高子悠攻去。

    见状封远鹏表情巨变，说道：“不好！！”

    然而为时已晚。

    雷法本来就以迅捷著称，何况在韩宝这雷灵根手中施展，其速度就更快三分。

    只是瞬间，那紫雷便破开高子悠五行灵术，直接轰击在了他的身上。

    砰！咔嚓~~！

    那足以抵挡筑基巅峰强者全力一击的灵力护罩随之破碎。

    却是储物灵镯自动护主，让高子悠捡到了一条性命。

    见状，本已经打算出手的宗主和长老们松了口气。

    高子悠若是在大比中出事，谁也摸不准无尘长老会做什么。

    而见到高子悠灵器护主，韩宝更是嫉妒。

    这种东西，就连他都还没有呢！！

    就在韩宝要再度出手的时候，封远鹏却出声道：“宗门大比，以和为贵，韩宝，你尚且无法完全掌控自身雷法，未免造成不必要的后果，不要施展过于强大的灵术。”

    这话一出，韩宝忽然感觉全世界都在针对他。

    明明对面只是一个劣等伪灵根，凭什么连师尊都要维护他？

    “是，师尊！”韩宝硬生生的回了一句，看向高子悠的表情变得愈发凶悍。

    林千钧见到这一幕，倒也没有阻止或者引导。

    修真一途，心性的重要性更大于天赋。

    对韩宝来说，这一关是机缘，也是劫难。

    走过去，他自此摆脱嫉妒之心，心魔自去，日后道路平坦。

    走不过去，他心魔滋生，修为进境困难，难得大道。

    “高师弟，师尊要我以和为贵呢。”韩宝冷笑了一声。

    “宗门大比，自当如此！”高子悠察觉到了韩宝的变化，已然暗暗提防了起来。

    “那我就以和为贵了！！！”韩宝道。

    旋即，无穷灵力在韩宝身上涌出，一道道紫雷绽放，那天空中的紫色飞剑被韩宝召回，天际之中，雷云也随之汇聚。

