    唐逸微笑道：“关于责任的问题，现在讨论无非是事后诸葛，多说无益，而且，我也相信北京警方一定会将骗子绳之于法，这些问题，不需要我们来讨论吧？说到错误，开拓新事物，出现这样那样的问题是难免的，错误和失误，有着本质的区别，书记，你说是不是？”

    孙玉河微怔，虽然唐逸的表态明显是给邱晓梅开脱，但谁知道他话里是不是有什么陷阱？孙玉河只是很谨慎的点点头，没有开声，免得坠入唐逸圈套。

    唐逸又笑道：“说到开拓新事物，晓梅部长的计划给了我很大的启发啊，一直有个难题困扰着我，就是怎么作才能提高安东的知名度，安东临江面海，风景优美，神秘的朝鲜，相同民族，风格却与之截然不同的韩国，韩国城，安东，实在是绝佳的旅游城市啊，至延山高速开通后，又有韩国文化名人的遗迹，天鹅湖野生动物园，可以说，来安东，不管是喜欢人文景观，还是新鲜猎奇的游客，我们都可以最大程度的满足他们，但为什么我们的旅游事业一直徘徊不前？不说比北戴河，黄海市等这些北方老牌旅游胜地吧，就是南方新兴起的几座旅游小城也比我们的步伐快的多。”

    “为什么呢？原因只有一个，就是知名度，硬件方面我们是不逊色的，软件服务要随着旅游业的发展才能逐步完善提高，现在我们安东欠缺的就是知名度。”

    “所以，我觉得晓梅部长的计划不但要进行下去，而且，需要的是胆子再大一点，步伐再快一点，我认为。这次的联欢会我们要花大力气来搞。搞得轰轰烈烈，让全国，从此都知道安东这个城市！”

    唐逸的讲话很振奋人心，但常委们面面相觑，喊口号谁都会，但怎么能将这个联欢会办的隆重，办地轰轰烈烈？引起全国地注意？未免有些匪夷所思。

    当然。有隐约猜到唐逸背景的常委却是知道，看来市长准备动用自己身后那无与伦比的人脉了。

    孙玉河松口气，看来唐逸是真的没想在这上面作文章，而且又是一番好大喜功的言论，孙玉河当然乐得将烂摊子交给唐逸，微笑道：“市长的观点总是站在时代的前沿。”却并没有明确表态支持唐逸。唐逸再捅出什么篓子。他则进可攻，退可守。

    唐逸笑笑，对他地小九九心知肚明，也懒得逼他表态。转头对邱晓梅道：“晓梅部长，回头，就联欢会的筹备咱们交换下意见，你看好不好？”

    邱晓梅看了眼孙玉河，见书记无可无不可的续了杯茶水，琢磨了一下，就点了点头。

    心里，却七上八下的没有着落。唐市长政治斗争的手段往往匪夷所思。她实在不知道市长是不是真的看中她地能力，认为联欢会地策划很有可行性。还是另有图谋，但辛辛苦苦这么些日子，邱晓梅实在舍不得放手，就算是个坑，也只有咬牙跳下去。\\\\\

    一触即发的战争就这样悄无声息的消散于无形，却是在场所有常委都没有想到的。

    孙玉河更有些意外，喝着茶水，眼角一直瞥着唐逸，不知道在寻思什么。

    出了会议室，唐逸放慢脚步，等邱晓梅走过来，笑眯眯道：“明天上午，来我办公室谈。”

    邱晓梅默默点头。

    晚上回到家，却见茶几那一摞报纸上，有几封信，最上面一封是东工大寄来地挂号信，唐逸拆开看了几眼，不出自己所料，果然是东工大MBA班的录取通知书，以及相关导师的资料，唐逸知道，这大概是招生办主任专门为自己准备的，其实在职研究生理论上说是可以挑选导师，也不过是那么个说法而已，实际上只有导师挑选学生的份儿，而唐逸无疑是个特例。

    报纸和信件是每天兰姐负责接收的，因为迟迟接不到录取通知书，唐逸没少训斥兰姐，说兰姐是不是没认真及时收信，将信弄丢了云云，兰姐一肚子委屈，也不敢反驳。

    唐逸看了几眼导师资料，就去厨房煮上了饺子，又回到客厅坐沙发上拿起报纸翻阅。

    冰箱储备饺子是兰姐的办法，小妹听说唐逸经常挨饿，大概气得不行，虽然以她的脾气不会发火，见到兰姐也只是淡淡说了句：“怎么能饿着唐逸呢？”

    但兰姐深悉，唐夫人可是对自己产生了不满，绞尽脑汁想了几晚上，想了这么个办法，包了许多精致地各种海鲜和蔬菜馅小饺子，在冰箱里冷冻起来，以备不时只需，当然，这回就算唐逸不打电话，兰姐来得也越发勤了，只是等到七点，唐逸不回来地话就不再做饭。

    兰姐也有些内疚，却是想不到黑面神挨了饿，又有些好笑，饿了肚子，黑面神就同宁小姐告状吗？撒娇？实在想象不到平时威风八面的黑面神撒娇时是怎样一幅场景，对黑面神和宁小姐地生活，兰姐还真的有些好奇起来。

    “叮铃铃”茶几上的固定电话响起来，唐逸接起，绵软的女人声音传来：”唐逸？”

    唐逸就笑：“是我，小凤市长，啊，应该叫小凤部长了吧？”

    王小凤一年的中央党校学习结束，在中组部干部二局已经正式工作了几个月，而唐逸刚刚接到的消息，小凤市长会调往岭南任省委组织部常务副部长，享受副部级待遇，岭南组织部长还有一年年龄就将到站，而且他身体也不好，正准备办病休，岭南省委组织部部长一职，小凤市长会是最有力的竞争者之一，如果在原组织部长退下去前，小凤市长能将组织部工作挑起大梁，估计十九就会是新一任的组织部长，唐系安插她去岭南。用意本就很明显。就是去接班的。

    王小凤浅笑一声，说：“就是想和你说一声，过几天我就去岭南了，有时间没，这个礼拜天想和你聊聊。”

    唐逸笑道：“组织召见，我哪敢不到啊，我去北京看你吧。刚巧想回家看看。”

    王小凤笑着说好。

    挂了电话，却听厨房里水响，唐逸忙去厨房看水饺，别说，兰姐包的水饺皮薄馅鲜，味道倒确实一流。看着锅里热气腾腾翻滚的小饺子。唐逸已经食指大动。

    第二天上午，唐逸刚刚批阅了几份文件，邱晓梅已经如约而至，唐逸热情的请邱晓梅坐。林国柱泡了茶退出去，轻轻带上了门。

    邱晓梅早就知道唐市长生活条件优越，据说招待客人地茶叶都是顶级地品质，国家级领导人大概也就这个待遇。

    品了口茶，果然是齿颊留香，比自己以前饮过的茶不是一个味道。

    唐逸似乎能看破她的心思，笑道：“生活嘛，都是得过且过。但啥都可以凑合。唯有这茶是万万凑合不得的。”

    邱晓梅点头，也不随便发表意见。她刚刚被提上来，自认官场资历甚浅，可不像那些久居高位的老狐狸收放自如，自己无心的一句话，就可能引起一场风波，对这个年轻的市长，她是充满警惕地。

    唐逸喝了一口茶，说：“联欢会那边的筹备，现在是怎么一种状况？”

    “全停了，大家都不知道是不是还要继续搞，人心惶惶的，省台请来帮忙的几个人也走了，飞燕那边，也一直在追问我们的风光片要不要开始生产，生产的话，就要付订金……”邱晓梅斟酌着，一字一句地将目前地情况向唐逸进行了说明。

    联欢会筹备处于全面停滞状态，市电视台甚至已经开始执行第二套方案，免得今年的春晚最后寒酸收场。

    唐逸一边听，一边点头，听到邱晓梅说起风光片，就摆摆手：“这个暂时停一停，你们那风光片我看过，效果不错，但少了感染力，太普通，和其他城市的宣传片几乎一个模子出来的，怎么能给观众一个深刻地印象？”

    邱晓梅有些不服气，那是她专门请了北京有名的美工指导设计的，唐逸却批得一无是处，她自然不服气，但也不反驳，看市长葫芦里卖的什么药。

    唐逸想了想，说：“我也不瞒你，我母亲在海外经商，同一家唱片公司的高层交情很好，那家公司旗下有一些很有名气的歌星影星，我准备请她帮帮忙，看能不能拿到没档期的歌星来安东，当然，因为咱们联欢会是春晚性质，人选方面我会选健康向上的形象，不会将咱们地联欢会搞得中不中，西不西地。”

    邱晓梅就有些犹疑的看了眼唐逸，莫非他是真地准备将春晚办起来？办好？并没有其它用意？

    唐逸又道：“你觉得，春晚上出现美国歌星，会不会有些不伦不类？”

    邱晓梅认真思索了一会儿，说：“那就看是哪个歌星了，如果风评一直很好，没有那些乱七八糟的绯闻丑闻，我觉得倒可以试一试，很有新意。=shu8.首发==”

    唐逸就笑：“假如，我是说假如，是雪妮呢？”

    邱晓梅楞了一下，随即笑道：“玉女天后雪妮？真请到她，那咱们安东可就出名啦，全国各地来的少男少女们会在安东挤破头吧？雪妮，可没来过中国呢。别说，因为女儿喜欢她的歌，我也听过，很好听，声音干净，晚上戴上耳机听她的歌，真是一种心灵上的享受。”

    “不过，雪妮来安东？也就当笑话说说罢了！”邱晓梅最后自嘲的一笑。

    唐逸拿起茶杯喝茶，没有吱声。

    雪妮虽然没来过中国，但唱片却已经委托国内著名的音像制品公司代理发行，更因为雪妮在中国发行的第一张大碟《魔术师》的片头，有雪妮用中文讲述的一段话，令中国歌迷觉得异常亲切，而雪妮在中国人气也随之爆棚，实在不是欧美其他歌星可以比拟的。

    而已经稳居美国歌坛霸主地位的雪妮，在中国更是被疯狂的拥趸们认为其歌坛地地位已经超越麦当娜。成为美国历史上最具人气地歌坛天后。

    只是唐逸却想不到。好像邱晓梅这般严谨的干部也听过雪妮的歌，也令唐逸对自己的计划更加信心十足，请雪妮来给中国人拜年，会是怎样的一种轰动呢？而有雪妮参与宣传安东的风光片，又会怎样的热卖呢？

    邱晓梅走后，唐逸看看表，就拨通了母亲地电话。

    萧金华一个多月没听到唐逸的声音。表现的就有点兴奋，笑呵呵说：“大儿媳呢，一年也见不到个面，你这小没良心的没事更不会打电话，就二儿媳好，两三天就打个电话陪我聊天。”

    唐逸奇道：“二儿媳？妈。我有失散多年的兄弟？”

    “去。少装，你知道我说的是谁！”

    唐逸就笑，心说你还有三儿媳呢，改天带她见见你。

    “说吧。啥事！”萧金华慢悠悠开了口。唐逸就是一阵惭愧，平时自己还真地对老妈少了关心，有事时才想起打个电话。想想老妈孤身一人在美国，肯定挺孤单地，不然，把三儿媳送过去陪她？

    胡闹的念头一闪即逝，唐逸嘴上道：“妈，雪妮最近有档期没？安排她来安东参加联欢会行不？”

    “雪妮？她的行程表要问经纪人。我帮你问问吧。”

    唐逸好生奇怪。道：“问问？她签了十年卖身契，用得着和经纪人沟通吗？”

    萧金华就叹口气。^^首发shu8.^^“你也知道是卖身契不是？早几个月雪妮的经纪人威娜向纽约劳工署提出申诉，劳工署下了判决，认定她地合同属于不公平劳工措施，要求唱片公司同她重新协商解决，现在，雪妮可不是老妈我说怎样就能怎样的了。”

    唐逸愣住，随即暗自庆幸，幸亏没和邱晓梅透露自己的计划，不然，面子可丢大了。

    “不过雪妮这孩子挺好的，因为这事要解雇威娜呢，我和她说，威娜这样的经纪人才是称职的经纪人，劝了她好久，总算她没将威娜炒掉，而且威娜同唱片公司重新签订合同后，她还将多拿的一大笔唱片分酬寄到我的账户，唉，美国很少有这样地女孩子啊！”

    唐逸就笑：“她是挺好地。”

    萧金华突然想起一件事，“啊，你就是她常常提起的魔术师吧？她经常问我呢，认不认识那个魔术师，听她地描述，那个人就是你。”

    唐逸倒有些惭愧，本想压榨雪妮的血汗钱，倒令她念念不忘的，就问：“她经常和您见面？”

    “恩，每个月都会来看看我，陪我聊聊天，挺难得的，是个好孩子。”

    唐逸就笑：“能和您聊天，多少人求之不得呢？”

    萧金华就笑了笑，没吱声。

    唐逸又同老妈闲聊了几句，最后道：“妈，要不要人过去陪陪你？要不，就叫齐洁去陪你吧？”

    萧金华就咯咯笑：“把老妈当赚钱机器，现在知道内疚啦？二媳妇就算了吧，地产那块她搞得有声有色的，来美国陪我这老太婆，还不闷死她啊？”

    唐逸差点脱口说要不就叫三媳妇过去，话到嘴边，没敢说出口，老妈知道了不知道会不会拿着鸡毛掸子修理自己一顿。

    “小逸，我给你雪妮的电话吧，她的私人电话，你有啥需要，自己和她沟通。”

    唐逸恩了一声。

    晚上九点多，唐逸在家拨通了雪妮的电话，现在美国东部时间八点，雪妮想来已经起床。

    “HELLO”雪妮清脆如莺啼的声音从话筒传来，唐逸却一时不知道该说什么好，本来打好的腹稿消失的无影无踪，自己，好像有点强人所难，记得第一次见面，雪妮对中国是没什么好感的，而美国影视娱乐圈的主流，对中国大陆更是充满了轻视，几乎没有哪个出名的娱乐人，歌星或者影星对中国有好感。雪妮。想来也不能免俗吧。

    “CHINA？”雪妮好像注意到了来电号码。惊讶的低呼一声，随即用有些生硬的中文说：“你，你好。”声音有些颤抖，似乎，她在期盼着什么。

    唐逸哑然失笑，用英文道：“是我。”

    “魔术师？”雪妮的嗓门一下高了起来，充满了惊喜。

    “是我。”唐逸还是那两个字。

    “你终于给我打电话了。谢谢。”雪妮随即就压抑了自己地情绪，想来，处于聚光灯中心地她早就已经知道该怎么控制情绪。

    唐逸就笑：“怎么不问问我为什么知道你的号码？”

    “因为你是魔术师。”雪妮轻笑了一声。“你是无所不能的。”

    唐逸叹口气，见她感情真挚，此时也不好虚情假意关心她的生活，总归是请她帮忙。还不如开门见山。就道：“请你帮个忙，来中国演出，时间是今年的二月份，5。6号的样子，可以吗？”

    “OK。”雪妮回答的异常干脆。

    唐逸倒是一愣，就说：“你最好还是和经纪人确认下，看看自己地档期有没有时间。”

    雪妮犹豫了一下，轻声问：“在中国，可以和你见面吗？”

    唐逸就笑：“当然，就算你要我去接你，也没有任何问题。”

    雪妮就愉快的笑了一声：“那我也没有任何问题。魔术师。你是想我作你朋友演唱会的嘉宾吗？还是你想我在中国办一场演唱会？”

    唐逸苦笑：“啥都不知道答应的倒挺痛快，不怕我卖了你啊？”

    雪妮显然不知道带有中国含义的“卖了你”是啥意思。愉快的说：“不怕，你可以在两年前卖了我地，但你没有作。”

    唐逸再次苦笑，就大略和雪妮解释了一下春晚在中国地意义，以及请她参加联欢会的用意，主要就是帮忙宣传安东这个城市等等。

    听到唐逸是安东市市长，雪妮并没有奇怪，她不大了解中国体制，自然不知道以唐逸的年纪，作为地级市的市长是多么地匪夷所思。

    反而，她觉得唐逸的官有点小，俏皮的道：“魔术师，为什么不把你的乌纱帽变大一点呢？”

    唐逸微愕，饶有趣味的问：“乌纱帽？”

    雪妮道：“我，看了许多关于你祖国的书，乌纱帽，是代表职务的大小，不是吗？”

    唐逸点点头：“恩，你说的很对。”

    雪妮就愉快地笑起来：“魔术师，这次联欢会对你很重要，我，作一首中文新歌好不好？”

    唐逸大喜，忙说好，更一冲动，恬不知耻地道：“要不？就作两首中文歌吧，一首联欢会上用，另一首，放风光片里，歌词我帮你想，宣传我们安东风光的歌曲，怎么样？”

    “OK。”雪妮不假思索地答应。

    唐逸笑笑，雪妮这小丫头果然如同老妈所说，很有义气，受人滴水之恩就涌泉相报的那种，愣是要得。

    “魔术师，夏威夷联系过我，要我作他们的旅游形象大使，我没答应，你的安东呢？需要我作旅游形象大使吗？”雪妮的提案差点令唐逸笑出声。

    对于要雪妮作安东的形象大使，唐逸不是没想过，但毕竟觉得太难为人家，根本没好意思说出口，不想她却自己提出来了，唐逸当然是求之不得，笑道：“你别反悔就好，听说，你的经纪人挺厉害的。”

    雪妮轻笑：“她不听话，你可以用魔术棒将她变成肥胖的小猪，我不会反对。”

    这时唐逸听到话筒里有人同雪妮说话，想来是她的经纪人，就笑道：“你确认一下行程，就算不能来也没关系，明天再联络。”

    雪妮却是急急的道：“你的电话，打这个电话能找到你，是吗？”

    唐逸恩了一声，雪妮这才放心的挂了电话。

    唐逸拿起茶杯品了口微凉的茶，心情，出奇的好。

    当邱晓梅听到雪妮会来参加安东的新春联欢会，并且参与录制安东的风光宣传片时，惊讶的张大嘴巴，好半天。才想起自己地表现太不成熟。根本不是一个市宣传部长该有地表现，但问题是，这消息也太令人震惊了。

    唐逸又说：“另外，雪妮原则上答应，以后会作为我们安东的旅游形象大使，为安东多多宣传。”

    邱晓梅刚缓过劲儿，拿起茶杯喝了一口。马上就呛到，剧烈的咳嗽起来。

    唐逸就点上颗烟，等着邱晓梅消化这些信息。

    邱晓梅咳得脸都红了，看着唐逸似笑非笑看着自己，心里异常的无奈，但同时。被唐逸见到她的窘样。倒不知不觉令两人有了一种比较亲近的感觉，邱晓梅第一次，对年轻的市长放下了心里地警惕，接过唐逸送来的面巾纸擦了擦嘴。由衷的道：“市长，你总是这么出人意料。”

    唐逸笑笑，说：“我看这样，咱们的联欢会就定在二十八吧，和省卫视频道谈谈，看看省台能不能进行直播。”

    省卫视直播的话才能覆盖全国，最大程度的发挥这次联欢会地影响。联欢会定在二十八，就错开了二十九除夕之夜央视地春晚。毕竟。一个雪妮是不足与春晚争雄的，因为除夕之夜。控制电视频道的会是思想守旧，年纪比较大的成年人。

    邱晓梅点头，知道，这工作就需要她来作了。

    唐逸又说：“找找金向阳，他应该能帮上忙。”金向阳是省宣传部常务副部长，自然可以在一定程度上影响省电视台。

    唐逸又琢磨了一下，道：“雪妮参加咱们地联欢会，我想，国内的大腕应该不会再嫌弃我们安东是小地方了吧？你和市台重新沟通，时间虽然很紧，但这次联欢会，一定要办的漂漂亮亮，雪妮这张牌，咱们一定要打好。”

    邱晓梅唰唰的在笔记本上记着，嘴上道：“市长你放心，我不会令你失望的。”

    唐逸笑笑，心知与邱晓梅的蜜月期大概也就会持续到联欢会结束，她不是毛海山，不会发觉自己的码头水更深，或者一些小恩小惠就马上改旗易帜，但最起码，经过这次的合作，自己在她心里应该加了许多分，以后一些重要地议题上，或许，她会稍稍对自己表示支持，当然，她最大程度地支持也就是弃权而已。

    为王小凤饯行的周日，雪妮突如其来地就到了安东。

    当时，唐逸刚刚出了安东机场，坐进奥迪，手机就很突兀的响起来，唐逸接起，雪妮生硬的中文传入耳际：“魔术师，你好。”

    唐逸就笑：“怎么？不是变卦了吧？”

    红伞唱片公司，就是萧金华实际控股，雪妮签约的唱片公司已经向安东方面发了传真，确认了雪妮会参加安东联欢会的行程，而紧接着，邱晓梅就开了记者招待会，消息传出，却不用安东方面再费心思怎么去宣传，国内大大小小的娱乐杂志报刊简直疯了一般，铺天盖地的新闻全是雪妮会来安东的消息，而且，很快安东的记者就多了起来，甚至香港的狗仔也早早到了安东，这可是千载难逢的机会，搁以前，他们又哪里能和这位横扫一切歌曲排行榜的美国传奇天后近距离接触？

    而雪妮国内的拥趸，也陆陆续续赶到安东，距离联欢会尚有十几天，安东宾馆旅馆的客房却已经有些紧张，可想而知，二月五号联欢会那一天会是怎样的火爆场面。

    唐逸却也没想到雪妮的号召力这般惊人，更为即将赶来安东的歌迷食宿担心，不会真的要许多人露宿街头吧？

    “变卦？是什么意思？”雪妮好奇的问。

    唐逸笑笑：“魔术里的术语。”和雪妮用中文说，就要将速度放的很慢，她就能大概听明白。

    雪妮啊了一声，说：“我现在在安东，汉城，汉城宾馆，你，什么时候来和我面谈？”中文词汇太多太丰富，雪妮用起来就有些吃力。

    唐逸就是一怔：“还有十几天呢！”

    雪妮终于放弃了蹩脚的中文，道：“我准备看看安东，作曲的时候才会有感觉，还有联欢会上的歌曲，我也希望能在中国得到灵感。”

    唐逸就问：“十几天，时间够吗？”

    “没问题。”雪妮自信满满。

    唐逸就笑：“你在哪间房，我现在就去看你。”

    谢谢大家这一周的推荐和月票，哈哈，周推榜上呆了一个礼拜，感觉很好！

    另外推一本朋友的书，超级守护(书号1210541)，

    以特助生身份进入华腾大学读书的孤儿刘楷瑞，遇到来自未来的机器人A-ONE和他守护的可爱少女鬼鬼，会发生什么有趣的故事呢？

