    无与伦比的灵力波动在白骨岛的上方展现，所有瞧见这一幕的人，都是目中惊骇。

    一些修为低下的道徒，包括一些重伤的道士，都为之所震，两耳闷闷的就此失聪了。

    尤冰、庄不凡大惊失色：“自爆大丹！？”

    他们完全没有想到，许道所谓的杀敌手段, 竟然是通过自爆来打杀敌人。两人的心神都抽动，生出一种被许道骗了的感觉。

    尤冰在心中苦涩想到：“大丹乃是精气神凝聚而成，丹成而无悔，甚是珍贵，且融入了道人的魂魄，一旦有所折损，就是损到了根源。世间多少的金丹道师，临死时都不会选择自爆大丹, 郎君为何要选择自爆大丹？”

    和她共生的白骨观主瞧见了上空的一幕, 也是瞠目结舌，嘀咕到：“可惜了可惜了，就算是修行了我的《莲花丹法》，折损了大丹倒是不会危及性命，但今后想要再结丹也是难了。就算能够结丹，上品已经是绝无可能。”

    白骨观主是《莲花丹法》的改良者，她对法术的理解远在其他人之上。

    尤冰听见白骨观主的话，心中更是死灰，想到：“是我害了许道。”

    白骨观主闻言，心中一动，趁机冷嘲热讽到：“桀桀！正是，若非要救你这劳什子的白骨岛基业, 你家郎君可不会沦落到现在这个下场。可惜了、可惜了，好好的一颗上品金丹种子。”

    尤冰听见这话, 脸色都为之煞白。

    白骨观主瞧见一直以来都心志坚定的尤冰, 竟然在自己的两句话下，失态如此, 它也是为之感到诧异。

    此獠眯眼感受着尤冰心中百般懊悔的情绪，心情顿时也复杂起来。

    一旁的庄不凡更是有些不敢相信自己的眼睛，他连连发出神识传音：“观主，许道友他可是自爆大丹了？是不是我看错了？”

    当发现尤冰的脸色煞白，并没有回话的时候，庄不凡瞬间明白自己没有眼花，他也沉默下来。

    除了尤冰和庄不凡两人之外，其余的白骨岛道士，同样是惊骇。

    他们先是惊骇于许道的一击竟然有如此威力，随即等反应过来之后，也都心神震撼的猜想许道是不是自爆了大丹。

    其中白金岛的一群道士，虽然备好了船只，而且下潜到了海水之中避风头，但是在金十三的坚持下，他们并没有直接离开。

    当半空中的场景出现时，不用其他人催促，金十三自己都茫然了，她顾头喃喃的问身旁人：

    “何至于此……金枪道长为何要为这白骨岛如此卖力, 竟然不惜自爆大丹？”

    她心中还有一个担忧, 许道既然已经自爆大丹, 也就代表着许道纵使是不死，今后也没有太大的出息了。如此一来，她是否还要继续追随许道？

    落到眼前最现实的就是，金十三是否还应该坚持着暂留在白骨岛附近，而不趁机跑路。

    当白骨岛的一行人心神震撼，心思各异的时候，那剩下的八个西海金丹道师，同样也是惊骇。

    “自爆大丹？本尊修行数百年，还是头一遭见到有人肯自爆大丹的！”

    “如此厉害的威势，若是不自爆，其大丹究竟有多少品？”

    除却震撼之外，八个西海金丹也是有喜有忧，它们喜的是血色巨鲸的仙术被打断，影响不到它们了。

    特别是刚刚在仙术之中失去了神智的金丹道师，它刚一苏醒，就狠狠的斩下了自己的三根触手，扔了出去。

    该金丹道师清醒过来，一脸惊悸的看着四周，其目光落在许道的身上，还有着几分感激之情。

    触手道师后怕的想到：“若是诡异仙术再持续一段时间，本座可就魔念入脑，要彻底的变作成一头凶兽了！”

    是许道的假丹自爆，中断了血色巨鲸的仙术，救了它一命。

    惊喜之外，八个西海金丹忧患的则是它们接下来该当如何，是趁机退走，还是继续暂留着。

    但是不管怎么样，它们在白骨岛上的优势都已经丧尽，也没有了继续和白骨岛为敌的心气。

    不少西海金丹都懊悔的想到：“这白骨岛果真是個硬茬，悔不该当初选择来这里啃硬骨头！竟然会有道师选择自爆大丹，此岛的道人果真刚烈！”

    在众人心思各异的时候，半空中绚烂绮丽的光芒还在弥漫，其如同霞光一般，覆盖了十数里，且又像是大火一般，持续的有灵力波动在当中汹涌翻腾。

    西海的金丹道师惊骇着，也都继续向外退去，免得接下来还会有异变出现，到时候殃及到它们这些池鱼可就不好了。

    许道自己，同样是站在冰面上，仰头看着半空，注视着自己的假丹自爆之后的场景。

    因为他是当事人，且早就做好了准备，自然不会同其他人一般惊骇。

    唯一让许道的心脏加速跳动的是，他发现失去了假丹之后，内天地中持续转化出来的庞大灵力，他已经快控制不了了。

    打出符箓假丹之前，许道虽然已经将丹成阵法中的真气抽个精光，统统都灌输进符箓假丹之中，但是他存放在内天地中的灵材着实是丰富，而且还有着尚未消化完的金丹血肉在，其空荡没有多久，内天地便又充盈起来，并且真气诞生的速度并不慢。

    但许道现在失去了符箓假丹，道行都折损了大半，手段减弱，因此对于丹成阵转化而来的金丹真气，一时间连触碰都不敢。

    不过他可以选择将这些真气都倾斜出去，浪费掉。

    心中一动，许道唤出了七杀钉箭，然后将丹成阵转化而出的真气，统统的都灌输进了七杀钉箭之中。

    此钉箭有勾魂夺魄之能，而且按照西海之中的传闻，甚至可以达到假婴的威力，只是需要斩杀七尊金丹罢了。

    许道本没有兴趣去祭炼七杀钉箭，更不用说用七杀钉箭杀戮道师了，但是七杀钉箭在手，他正好可以将蓬勃增长的真气管灌入的其中，以解决内天地中的问题。

    暂时压制住内天地中的真气之后，许道犹豫了一下，并没有选择终止丹成阵，而是继续将阵法开启着。

    眼下的形势依旧严峻，指不定接下来还会有变故，他得继续提防着。

    果不其然，许道紧盯着半空，率先发现了不对劲：“这是……”

    只见在混乱而灿烂的灵光之中，有庞大的躯体露出，正是那血色巨鲸的肉身。露出来的肉身破烂，血肉模糊，但是眼尖的许道，从中察觉到了生机。

    他的眼帘跳动，心中想到：“这家伙，竟然还没有死？！”

    符箓假丹自爆之后，引动的烈焰般的灵光，终究是在慢慢散去。许道所瞧见的端倪，同样也被其他人瞧见了。

    尤冰和庄不凡两人的面色都是阴沉，心中恨恨的想到：“此獠若是没死，本座便要亲手将它斩杀掉，绝不可让许道的心血白费掉。”

    西海金丹们瞧见，再次又惊又喜：“这家伙的生命力竟然如此顽强？少说相当于四尊金丹道师的自爆，竟然都没能杀死它！”

    “啧啧！不愧是鲲鲸真人派出的手下，不愧是握有仙术之人，着实是让人难以想象。”

    其中也有人不信，纳闷想到：“如此声势，就算是鲲鲸真人自己当面，恐怕也会受到创伤罢！此獠不过一个假借的货色，暂时获得了假婴法相，如何能幸存下来？”

    金丹道师虽然远远不如元婴真人，差距十分之大，但是其程度也没有大到元婴真人会无惧金丹道师自爆。

    并且正如几个西海金丹所疑惑的，许道的假丹可不仅仅是他自己的假丹，其还吞了其余的四颗真丹，四丹合一。

    由此加起来的灵力强度，超过了五尊金丹道师所具备的，由此一股脑的轰出，聚合在一块儿，实际的威力更会倍增。

    许道心中也是惊疑：“你要是货真价实的元婴真人，抵挡得了这一击也就罢了，可你连上品金丹都不是……”

    但让他心情沉下的是，那空中的残缺躯体，继续动弹了起来，他果真没有看错，血色巨鲸尚存生机。

    因为心存忌惮的缘故，并没有人冲上半空去探查情况，而是静静的等待着残存灵光散去。

    不多时，许道自爆假丹引起的异象彻底消散，一条残缺不堪的巨鲸躯体暴露出来。

    其硕大的头颅上，本是独目的位置，已经被砸出了血洞，焦黑一片，像是被火炙烤过，又像是雷霆劈打过，脑浆都可以看见。

    整条血色巨鲸，其生机虽然尚存，但是也不太明显，只是苟延残喘着。

    白骨城中，尤冰看清楚了，她脸上的冷色当即露出，裂开拔地而起，要飞出将这苟延残喘的血色巨鲸斩杀掉！

    庄不凡见状，也是身化剑光，追随在尤冰身后。

    但两人刚一飞出，许道注意到了，急忙也踏空而行，呼到：“且慢！”

    尤冰和庄不凡闻言微怔，都扭头看向许道，他们发现许道的眉头紧皱，表情有些怪异。

    许道有些迟疑的说到：“此事有些诡异……我之大丹，似乎也没有彻底消亡。”

    言语了这样一句话，许道的心头突跳，然后猛的扭头看向血色巨鲸的躯体。

    生机渺茫的巨鲸突地颤抖起来，其被轰击出的血洞中，有根根肉芽生长，血肉蠕动着，像是要将残缺部位填补起来。

    许道再凝神看去，发现就在其血肉之中，露出了某物的一角，金色的！

    下一刻，一只手突然从血色巨鲸的脑壳中钻出，抓住了此物。

    该手臂伸长，紧接着是一道赤裸的半具人身，从血色巨鲸的眼眶中挤了出来，他面色惨白，神色惊惧，但是带着笑意。

    “哈哈哈！”

    此獠正是那化身血色巨鲸的黑水道师，他的半截身子还埋在血色巨鲸之中，其手中抓着的东西，正是许道自爆过后的符箓假丹！

    黑水道师大笑到：“本道说过，尔就算是自爆大丹，也杀不了本道！”

    笑着笑着，他突地就大口大口的咳嗽起来，然后哇的吐出大口大口的黑血，显然他就算是藏身在血色巨鲸体内，依旧是遭受重创，体内五脏都可能移位、甚至破烂了。

    黑水道师现身，让周遭的人等更是惊讶。

    尤冰和庄不凡冷意大作，随时都想飞出，趁机一剑斩杀了这厮。西海的金丹们则是暗中传出神识，询问黑水道师情况如何、能否再战？

    而许道自己，他的目光则是从黑水道师身上，移动到了对方手中抓着的残破金符之上。

    此刻的金符，已经是残之又残，其上纹路断绝，缺损大半，内里罡煞也都溃散九成，但诡异的是，它就是没有崩溃。

    一点血色的弯钩，在残破金符上格外的显眼，好似人皮上的蚊子血一般。

    黑水道师捏着许道的符箓假丹，态度似乎也郑重，并没有因为它是许道的东西，就急忙的摧毁掉。

    许道心中就此生出猜想：“莫非，此獠是靠那诡异的仙术，镇压了符箓假丹自爆的威力，这才苟延残喘下来？”

    确实如此！

    在许道的符箓假丹自爆时，黑水道师意识到鲲鲸真人的肉种没法护住他，而血月仙术又并非护体仙术。

    此獠心中一动，索性就将仙术竭力驱使而出，甚至将仙术烙印本身都打向了符箓假丹，希望能够靠仙术的畸变之力，坏掉许道的符箓假丹，或是抵消掉部分自爆之力。

    结果就如眼前所发生的情况，在符箓假丹的自爆中，寄托仙术的物件崩溃，但仙术本身并未消失，转而寄身在了符箓假丹之上，进而让黑水道师得到一丝生机，也让许道的符箓假丹并未彻底坏掉。

    许道隔空感应着符箓假丹的状况，虽然感应的并不清楚，时隐时现的，但符箓假丹终归是他的物件，电光火石之间，许道还是将情况猜对了大半。

    当机立断，许道暴起，并用神识传音，对尤冰和庄不凡轻喝：“道友为我掠阵！”

    他咻的就朝着血色巨鲸和符箓假丹扑去。

    既然符箓假丹并未彻底坏掉，那么他当然要将之夺回到手！

