    “大家都先坐下来吧，我将这里的一些变化跟你们说一下。”曲婉儿招呼着。

    安若炎跟安暖两人对望一眼之后，这才赶紧走过去，在曲婉儿的旁边坐下来。

    “婉儿，到底出什么事了？”安若炎问。

    曲婉儿也不含糊，便将之前黄村长来找自己，话里话外透露出来的讯息，以及自己的猜测，全都告诉了安暖他们。

    听曲婉儿说完之后，安暖顿时大吃一惊，“婉儿，你的意思是说，可能有什么外在的因素出现了，让王守义想要破坏我们在这里建牧场？”

    “我不敢确定。”曲婉儿摇摇头，“但我却觉着极有可能。只不过，具体的，我们还要查一查才成。”

    “那我们现在要怎么办？”安暖问。

    曲婉儿回头，直接看向安若炎，“你找个人去查一查这个王守义，看看他这段时间都跟什么人接触了。我总觉着，一切的突破口就都在这个王守义的身上。”

    “王守义？”安若炎皱眉，“是王家屯子那个村长？婉儿，你该不会觉着，这件事是那个王守义从中捣鬼吧？”

    “不好说。”曲婉儿微微摇头，“先查着吧，有什么事情，等查清楚之后再说。”

    安若炎点点头，“行，那我这就安排人去办。只是，我的人都是生面孔，想要查清楚这件事，只怕不容易。估摸着，需要一点时间。”

    “好。”曲婉儿不在意的笑着，“我们原本也没打算这么快就解决这件事。所以，不着急。而且，就算我们不出手，只怕也会有很多人着急想要来送人头的。”

    安若炎笑出声来，“那可真是太有趣了。成，我先去安排一下。对了，你们赶紧张罗点吃的，我都快饿死了。”

    “你个吃货！”安暖没好气的骂了句，“整天就知道吃，烦死了。”

    安若炎一脸的委屈，“吃饭不是再正常不过的事情？你总不能让驴干活，却不给驴饭吃吧？”

    安暖被他说的噗嗤一声笑出来，“你也知道自己是头驴吧？”

    “大姐！”安若炎愤怒之极。

    “行了行了，你赶紧走。”安暖没好气的，一把推开他。

    安若炎这才快步往外走去。

    他这边一走，曲婉儿跟安暖还真就去了厨房，准备弄点吃的。

    等安若炎那边忙完了，三人简单的吃了点东西，洗漱过后便各自休息，赞且不提。

    第二天，天才刚蒙蒙亮的时候，曲婉儿迷迷糊糊的听见有人在敲门。

    她一开始还以为自己是在做梦，可是，等她坐起来仔细一听才发现，还真的是有人在敲门。

    “怎么了？婉儿？”安暖迷迷糊糊的跟着站起来。

    “有人在敲门，我过去看看，你继续睡。”曲婉儿丢下这话以后，直接掀开被子下床。

    安暖模模糊糊的应了声，翻个身继续睡了。

    曲婉儿看着就想笑，这安暖，还真是心大，一点都不担心会出什么事。

    摇摇头，曲婉儿赶紧出门去了。

    她刚出门，便遇到了也听见动静走出来的安若炎。

    “婉儿，你也听见了？”安若炎走过来，笑着问。

    “是的，那我们一起过去看看？”曲婉儿问。

    安若炎点点头，“走着。”

    他当先走在了前面，一副要保护曲婉儿的模样。

    曲婉儿看的就直想笑。

    两人走到大门那边，安若炎压低声音冲着外面喊了声，“谁。”

    “我是来找曲厂长的，请问曲厂长在吗？哦，我是山后村的村长。”

    曲婉儿听到这里，不由得有些奇怪。

    这声音听着好像是陈村长。

    他怎么会这个时候过来？

    “婉儿，怎么弄？”安若炎回头去问曲婉儿，“开门吗？”

    “开！”曲婉儿说。

    安若炎点点头，“好。”

    他答应了声之后，立刻上前打开门来。

    当门被打开的瞬间，陈村长就快速的从外面冲了进来。

    冲进来的陈村长，一脸焦急之色的冲着安若炎喊道：“赶紧儿的关门，不能让人看见我。”

    这反应，倒是让安若炎被吓了一跳。

    他立刻就随手关上门，并从里面给插上了。

    “陈村长，你这是干什么？出什么事情了，怎么跟做贼一样？”安若炎一脸奇怪的问。

    曲婉儿则是抬头快速的观察了一下陈村长，发现他一脸紧张，像是背后有人在追他似得。

    “陈村长，先进屋再说。”曲婉儿冲着安若炎使了个眼色，当即就带着陈村长去了他的房间。

    进去房间之后，陈村长才长长的松口气。

    “陈村长，喝点水。”曲婉儿倒了一杯水递过去给他。

    陈村长立刻双手接过，连声道谢，“谢谢你了，曲厂长。”

    “客气了。”曲婉儿拉过一张椅子，在陈村长对面坐下来，“陈村长，能跟我们说说，这到底是出什么事情了吗？”

    “哎！”陈村长提起这个事情就开始叹气。

    曲婉儿跟安若炎对望一眼之后，同时诧异。

    到底出什么事情了，竟是让陈村长能露出这样紧张不安的神色来？

    “陈村长，先不着急，你慢慢说，从头开始说。”曲婉儿安抚着。

    陈村长微微点头，“这件事，说起来就是你们离开之后没多久的事情了。”

    “我们离开之后，村子里发生了什么事情吗？”

    “是的。”陈村长微微点头，“之前曲厂长你离开的时候，我们不是都已经商量好了吗，到时候，我们山前村跟山后村一起合作，跟你一起，建牧场，发家致富？”

    曲婉儿微微点头，“是的，这话不假，当时，我是这样跟你还有黄村长说的。”

    “但是，不知道怎么回事，突然间，村子里就有人不愿意了。”

    “不愿意了？”曲婉儿皱起眉头来，“这是什么意思？什么叫不愿意？”

    陈村长苦笑着，“曲厂长，你应该知道那块地是属于整个村子的，所以，想要干什么，至少也得村子里一半以上的人都同意才行。”

    “这话说的没错。”曲婉儿附和着，“我记得，当时你们村子的人是全数都同意了的。”

    “是的。当时，我们村子里的人那真是一条心，所有人都一个想法，那就是一起弄牧场，一起脱贫致富。可是，也不知道从什么时候开始，村子里开始有不同的声音了。”

    曲婉儿听到这里倒是觉着有意思了，她问道：“是什么声音？不赞同跟我合作？”

    陈村长立刻露出了愧疚的神色，“是的，曲厂长你说的没错，突然之间的，莫名其妙的就开始有人提出了反对的声音。”

    “他们说，曲厂长你一直住在山前村，跟山前村的关系很好。”

    “还有人说，你绝对不会跟我们山后村合作，你心里只有山前村。”

    曲婉儿淡淡一笑，“还有吗？”

    “有，这只是一开始的。等后来，也不知道发生了什么事情，突然之间的，又有人开始说，曲厂长你跟王守义有关系。”

    “王守义？”曲婉儿皱眉，“说我跟王守义有什么关系？”

    “只是说你们见过面，关系不浅，而且，你可能已经跟王守义有过什么约定了。还说我们山后村一定不是山前村跟王家屯子的对手。”

    说到这里，陈村长顿时脸色不好看了。

    “在听说这些传言之后，我就想尽一切办法的去查找原因，去弄清楚到底是谁说了这些话。但是，村子里眼下大半的人都这样说，我根本就查不到源头。”

    “曲厂长，对不起，是我无能，是我……”

