
　　她涨红着小脸，微喘着气警告，“你……你不许乱来。”

　　倒也不是排斥他的接触，只是她一时没做好心理准备。

　　“你能把我怎样？”唐聿城难得想逗逗她。

　　“……”安小兔沉默，几秒后，她鼓起勇气说道，“虽然我们结婚了，但是如果我不愿意，你强来的话，那是会触犯法律的。”

　　“以唐家的权势，你觉得呢。”他浅浅勾唇说道。

　　安小兔蓦地转过身来，和他面对面，用力瞪着他。

　　义愤填膺训道，“唐聿城先生，你知法犯法，你不知道这是在给你们单位抹黑吗？你你真是……”

　　“安小兔小姐，我不是你的学生，不要用你那训导学生的语气跟我说话。”唐聿城打断她的话，深邃如幽潭闪过一丝笑意，紧绷着脸故作严肃说道。

　　目光沉沉凝望着她一双如星辰般闪亮的眼眸，精致可人的小脸不知是气还是羞而呈现酡红，唇瓣微启……

　　他喉结不由上下滑动了几下，幽深眸光暗沉炙热了几分。

　　安小兔低垂下眼眸，讷讷说道，“反正……反正我没做好心理准备，你不能对我乱来，彼此尊重是夫妻之间最基本的。”

　　他目光紧盯着她一张一合的粉润唇瓣，根本听不到她在说什么，失控之下竟蓦地低下头吻住她。

　　此时怀里的这个小女人，如毒药般一旦沾染即会上瘾，让他食髓知味，恨不得将她揉进自己里。

　　安小兔脑袋一片空白，抬起水漾眼眸，目光迷离呆呆地望着他，久久回不过神来。

　　唐聿城见她小脸绯红诱人，望向自己的双清澈无辜的眸子似千丝万缕的网，一点一点地勾人心魄。

　　“在你没准备好之前，我不会乱来的。”他淡而富有威信承诺，“睡觉吧。”

　　大掌握在她的脑后，让她把脸埋在自己胸膛。

　　安小兔枕着他的手臂，一双小手抓着他的衣服，脸颊贴在他身前，清楚听到他强而有力的怦怦心跳声，能感觉到他的体温。

　　而他的长臂霸道地搂着自己。

　　这一刻，她觉得他们的相处格外温馨，心底涌起丝丝甜意……

　　翌日，上午

　　“唔……”一夜无梦，安小兔舒服地呻吟一声，慵懒地翻了个身，才缓缓睁开双眼。

　　看着房间内陌生的装饰布置，她蓦地坐了起来。

　　呆愣了好一会儿，才想起自己身在何处，而唐聿城已经不在房间了。23sk.Com

　　她一看时间，已经九点多了，所幸今天上午没有课。

　　还好那个男人不在，不然她一觉醒来见到他，估计她的反应会像上次在酒店一样。

　　从容从牀上下来，走进浴室洗漱。

　　浴室里放着一套衣服，上面放了一张卡片，她打开：

　　我在楼下大厅，起床梳洗好下来吃早餐。

　　唐

　　快速洗漱，换好衣服后，安小兔才离开房间，走下楼。

　　唐墨擎夜和唐父唐仲森去Kr&C国际了，大厅里只有墨采婧和唐聿城还有老爷子坐在沙发上。

　　爷孙俩坐在棋桌前对弈，而墨采婧则叠着腿在看时尚杂志。

　　墨采婧听到脚步声，转头见安小兔来到大厅，立刻合上时尚杂志放到一旁，眉开眼笑问道，“早啊，小兔。”

　　“妈，早安！”安小兔觉得很不好意思，“爷爷、聿城早！”

　　第一次到婆家，其他人都吃过早餐了，她居然睡到日晒三竿才起来。

　　“不早了。”唐老爷子哼道。

　　一记冷冽的警告目光投过来，他望了眼坐在对面护短的孙子，有些不满。

　　“别理你爷爷，他输了棋给你老公，正生闷气没处撒呢。”墨采婧拉着她的手坐在自己身旁，一双眼眸有些暧昧地在她身上打转，“昨晚睡得怎样？有没有不习惯？”

　　“谢谢妈关心，睡得挺好的。”安小兔越说越觉得丢脸，低垂的小脸忍不住浮起一抹羞窘红潮。

　　“睡得好就好。”墨采婧见她羞红了小脸，又想自己儿子年轻气盛，也看得出她因晚起而不好意思，遂笑说道，“我们唐家虽然是大豪门，但是没太多规矩，不用感到拘束；况且你们年轻人精力旺盛……起得迟也是正常的，想当年，我跟二少他爸经常中午才起床呢。”

　　嚯嚯嚯~相信再过不久，她就能抱孙子了。

　　安小兔一听，顿时知道唐夫人误会，不过还是因为她直白的话，小脸‘轰’地一下，红透了。

　　她欲解释，“不是……妈，我们……我们昨晚没有……”

　　墨采婧一副‘我懂’的暧昧表情拍了跑她的手，转头吩咐管家准备早餐。

　　坐在餐桌前。

　　安小兔瞪着坐在身旁等自己一起吃早餐的男人，低声郁闷道，“你起床干嘛不叫我？”

　　“爷爷的话不用往心里去。”唐聿城垂敛着双眸淡淡说道，动作优雅如艺术般吃着早餐。

　　醒来时看着她如天使般沉静安睡在自己怀里，有种奇妙的感觉在胸臆间发酵。

　　“可是……这样很没礼貌。”她撇着嘴，越说越郁闷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦醒不知爱欢凉更新，第26章 给你们单位抹黑免费阅读。https://xs.23sk.com 