    木尘摇头：“但愿吧，你先去吧。”

    城北那片区是今早程淮也下命令让他们悄悄去蹲守的，尤其注意那片地方有没有姑娘有异样的表现。

    还有夜间有没有人主动进那片凶宅，夜半出现在那条街上的人，一定要拦着。

    木青带着任务走了。

    养心殿内，许安安眨着媚眼看程淮也，想着怎么跟他提出告辞。

    程淮也微微抿唇：“站着不累？”

    “有点，我先回……”

    “找个地方坐着。”

    许安安：“？”

    她的先回去了还未说出来，就被程淮也的话打断。

    于是许安安被迫留在了养心殿看着程淮也办公。

    程淮也翻着奏折的时候，跟她道：“等会儿陪朕用膳。”

    “哦。”

    两人对话结束，自从那日程淮也求雨结束以后，京中的天都是雾蒙蒙的，好像随时会下雨一般，许安安就坐在椅子上望天。

    坐久了人就有些昏昏欲睡，许安安就站起来找床，养心殿内有一张供程淮也休息的榻。

    她站在帘子那儿，伸着脑袋问程淮也：“皇上，可以睡觉吗？”

    程淮也手中的动作一顿，沉默片刻才同意了：“去睡吧。”

    他的私人领域除了他几乎没人可以进去，但是他现在几乎不反感许安安的触碰，见她坐着累，便允她去躺着了。

    时间一分一秒的过去，直到晌午，程淮也才疲惫的揉了揉眉心。

    求雨的效果很显著，很多地方都传来了奏折，先是夸赞他英明然后才说当地的情况。

    不是什么重要的，程淮也几乎过一遍就丢去了一边，唯独幽州的奏折还没有来。

    余公公走了进来，恭敬问道：“皇上，午时了，要传膳吗？”

    程淮也看了看珠帘遮挡的地方：“传吧。”

    “诺。”

    他站起身，准备去叫许安安，那张小榻上她睡得很熟，程淮也走近以后，就想起了那个拥抱任务。

    他实在是不知道怎么开口要抱抱。

    抱多了许安安会不会觉得他有什么怪癖还是变态，光这么一想，程淮也自己也没法接受。

    但他的拥抱次数只累积到两次，剩下的一天抱一次也是二十八天。

    他深吸一口气，他悄悄的不被发现就好了。

    于是他很小心的俯下身，轻轻的抱了一下许安安，直到进度条加了一格，他才松开，还没被发现。

    他瞬间觉得偷摸着挺好的。

    下一瞬他又恢复冷艳：“许安安，吃饭了。”

    听闻吃饭，在睡梦中的许安安直接睁开了眼，她坐起身麻溜的起床：“走吧，吃饭。”

    程淮也无语：“你除了吃饭积极还有别的没？”

    许安安仔细的想了想给出个答案：“看小画册。”

    画册？

    程淮也属实没有想到，许安安私底下兴趣爱好这么文雅，他倒是经常见余若溪无聊的时候就捧着书以及书画典籍的册子看。

    “还不错。”他敷衍一夸，许安安会心一笑：“我也觉得不错，能提升人的灵魂。”

    程淮也理解的是人格上的升华，毕竟饱读诗书的人自身都带着清傲之风，虽然大多都是装的。

    用过午膳以后，许安安顺势提出了告辞，程淮也也放她离开。

    回到紫薇殿，她却看见了早就等候多时的沈思思还有程清秋以及胡才人三人。

    沈思思围着她看来一圈：“你去养心殿陪皇上用午膳了？”

    许安安点头：“昂。”

    沈思思摸着肚子：“那我们的烤鱼怎么办？中午我就吃了几块糕点，都没吃别的东西，就等着你的这顿烤鱼呢。”

    程清秋坐椅子上，完全把许安安的紫薇殿当成了自个的家，她坐在大椅子上，吃着胡才人做的糕点，一脸的惬意：“皇嫂，你这儿真好，有吃有喝还这么热闹，我要是早些发现，我都不会天天想偷溜出宫了，实在是宫中太无趣了。”

    “好在现在也发现的不晚，所以作为谢礼，我这次来给你们带了礼物。”

    程清秋的话瞬间吸引了几人的注意，沈思思率先问道：“什么礼物？”

    几人吃了两顿饭后也不再生疏，就连传言娇蛮的长公主在她们看来还是挺好相处的，为人还仗义。

    沈思思最喜欢跟这类人交朋友，几人本就差不多同龄，很快就能玩到一块去，除了胡才人还有些身份上的拘谨，沈思思都快跟程清秋打成一片了。

    程清秋卖关子的把手伸进宽袖中，再拿出来的时候，有四个颜色的香囊摆放在桌上。

    她得意的晃着其中一个浅蓝色的香囊：“这个是现在京中最流行的香囊，味道清香，香味还持久，具有益气养颜之功效，还能助人安眠，在京中很受闺阁中小姐的喜爱。”

    “我这四个还是托人好不容易抢的，香囊一天是限量的，好多人都买不到呢。”

    她说得有些沾沾自喜，沈思思拿了其中一个月白色的香囊闻了闻，带着很浅淡的栀子香味，倒是清新怡人。

    程清秋继续道：“我们一人一个，咱们戴上就是好姐妹了。”

    胡才人有些惶恐，她何德何能可以跟公主成为姐妹，说出去谁信，但偏偏这件事就这么发生了。

    许安安接了一个淡粉色的，香囊的香气带着茉莉香味还有一缕浅淡的薄荷香，闻倒是很好闻，特别的醒脑。

    “这调香的人太厉害了，总是能调出我们姑娘喜欢的香气。”

    程清秋的浅蓝色香囊是桂花香，她再次放在鼻尖闻了闻才系在腰间，抬头问许安安：“皇嫂，烤鱼什么时候做？”

    材料是早就备好了的，照着许安安的方法，用两面铁网夹着腌制好的鱼放在炭火上翻烤，期间撒上滋滋的孜然粉，鱼香飘溢了整个宫殿。

    最后再炒制一份配菜，全部铺在烤得外酥里嫩的大肥鱼身上。

    沈思思吃得“吭哧吭哧”的：“安安，要不我把我二哥介绍给你吧，你俩直接合作开个烤鱼店好不好，呜呜呜，太好吃了，这样我想吃鱼就可以去你们开的烤鱼店里吃了。”

    许安安在程淮也那儿吃饱了的，所以胃口并不大，闻言，她慢吞吞的道：“不要。”

