    萧叶跟着冰雪宫的五长老走了。

    昨天无名前来相见的时候，已经传授他如何利用风魔禁地的环境，来使用千年冰莲，如今只要他抵达风魔禁地就可以修炼霸体第四层了。

    “叶子果然是天选之子，有机会走出自己的帝路，居然可以进入冰雪宫的十大禁地。”东皇皇子踏空而行，看着萧叶远行的背影，心中感慨着说道。

    “恐怕这次萧兄进入冰雪宫十大禁地，再次出来之后，会远远超过我等了。”南宫星宇气质出尘，屹立在天穹之上，心中感受到了巨大的压力，下一刻毅然转身，回到自己的宫殿之中。

    想当初在东州天神皇朝之中，初遇萧叶的时候，对方还远远无法和他相比。

    可是才过去数年时间，对方不但追了上来，而且还超越了他。

    现在更是进入了冰雪宫的十大禁地，他几乎可以预料，以萧叶的资质从风魔禁地之中出来，实力和修为必然会再度提升，已经和他不在一个层次了。

    看到南宫星宇的样子，东皇皇子叹了口气，同样转身飞了回去。

    他知道，这次的冰雪宫圣女选婿大会第三关，基本上没有他什么事情了。

    “无敌兄果然厉害，估计除了无名前辈的因素之外，冰雪宫宫主也想拉拢他吧，毕竟以无敌兄的资质，以后成为半步大帝强者，都有很大的可能性。”

    “唉，我等还是专心修炼吧，不要妄图和这样的天骄相比了。”

    “呵呵……看来一个月之后，四大帝子和无敌出关之后，必将会有一场龙争虎斗了，到时候到底是这个无敌厉害，还是四大帝子更胜一筹？真是期待啊。”

    “相比较四大帝子和无敌，我更加期待无敌至尊萧叶，是否真的会出现。”

    “别痴心妄想了，距离第二关结束的日子，只剩下短短两天时间了，萧叶是不可能现身了，之前的消息估计都是谣传而已，当不得真。”

    ……

    大峡谷之下的宫殿群之中，各种议论声逐渐低了下去，太一圣宫的总殿妖孽弟子都为萧叶感到高兴。

    不得不说，冰雪宫五长老亲临，带着萧叶出发前往风魔禁地，倒是给众人带来了巨大的压力，不知道多少强大的青年天骄心中战意升腾，疯狂的修炼了起来。

    就比如东方霍青。

    他进入冰雪宫之后，被一位冰雪宫的老古董看中带走，虽然没有进入风魔禁地，但是也在努力的修行。

    同时，来到冰雪宫的各方势力的强者，都为萧叶进入冰雪宫十大禁地而震撼起来，不明白冰雪宫宫主，为何会做出这个决定。

    一股看不见的暗流席卷开来。

    “十大禁地之中的风魔禁地，到底在哪里？”

    萧叶随着冰雪宫五长老一路飞行，并没有横穿冰雪宫，飞行路线都是冰雪宫极为偏僻的山林地带，而且越是飞行沿途的天地元气就越是暴乱，这让萧叶暗暗心惊了起来。

    这里人迹罕至，已经感受不到任何一个青年天骄的气息了，非常的偏僻。

    最重要的是，他们已经出发一天的时间了，以他们的飞行速度，居然还没有抵达风魔禁地，而且还在冰雪宫的范围内，可见冰雪宫占地到底有多么的广袤了。

    “恐怕冰雪宫和太一圣宫一样，也是在雪域之中开辟出了一个大世界吧，否则不会一点冰雪都看不见。”萧叶心中暗道。

    “到了！”

    就在此时，在前方引路的四大长老突然停了下来。

    “风魔禁地到了？”

    萧叶闻言精神一振，抬头朝着前方看去。

    这里十分的偏僻，雾气也很大，看起来和普通的山林抵达无异，如果不是仔细的查探的话，萧叶决定不会察觉这里居然有股空间能量的波动。

    “再往前方飞行百米，就会进入我冰雪宫十大禁地之中，最为神秘的风魔禁地，历年来我们冰雪宫进入风魔禁地的武者有不少，但是大多数都是无功而返，白白浪费时间。”

    “老夫的确想不到，无名为何会请求我们宫主，让你进入风魔禁地。”

    冰雪宫的五长老，语气之中含有深意的说道。

    “五长老，这是什么意思？”萧叶追问，但是冰雪宫五长老却没有再详细解说，而是双手结印，朝着前方的虚空猛然拍出。

    哗啦！

    刹那间，只见前方的虚空被冰雪宫五长老给拍的，像是水面一样荡漾开一圈圈波纹，然后凹陷了下去，凭空出现了一条空间裂缝。

    一股极为幽深的魔气，夹杂着阴森的狂风，从这空间裂缝之中吹了出来，让萧叶打了个寒颤。

    似乎空间裂缝之后的世界，和这片山林重合为了一体，但是却不在一个次元之中。

    “进去吧！”

    “不管最后结果如何，在第三关擂台战开启前，老夫会来此放你出来。”

    冰雪宫五长老说道。

    萧叶微微皱眉，不知对方为何不肯对自己详细解说风魔禁地的事情，只好硬着头皮飞入空间裂缝之中。

    随着萧叶飞入，这个空间裂缝直接消失。

    而这位冰雪宫的五长老，面无表情的转身飞走，让这片山林再度恢复了平静。

    空间裂缝之后，是一片阴暗的世界，萧叶才从空间裂缝之中飞出来，就感觉整个天地都要塌陷下来了一样，天空阴沉的可怕，到处都是一片黑色，好像是来到了魔界，周围到处都是充斥着浓郁的魔气。

    萧叶尝试着吸收天地间的天地元气，顿时浑身一颤，感觉无数魔音灌耳，让他脑海都轰鸣了起来，差点丧失了理智。

    “这个禁地之中的天地元气，混杂着魔气，根本不能被武者所吸收，否则会影响心智，产生心魔！”萧叶连忙停了下来，心中一阵后怕，皱起了眉头。

    根据南宫星宇所言，冰雪宫十大禁地之中，光是天地元气就极为浓郁，可以让武者修炼事半功倍才对，没想到风魔禁地的天地元气不能吸收。

    难怪冰雪宫五长老会说，有很多冰雪宫弟子进入风魔禁地，会一无所获了。

    “不管了，反正我来这里，是为了修炼霸体的，先按照师尊所说的试试看！”萧叶眼中精芒一眼，朝前飞去。

