    

    点点光辉照耀此地，刹那之间，原本空旷的大地瞬间改变。

    一座高塔此刻伫立在此，随后陈铭等人被覆盖于其中。

    望着这一幕，吴明脸色冷峻，点了点头，随后衣袖轻轻一挥。

    原地一种变化悄然滋生，随后在广场中央，一座石碑拔地而起，如一座高山，短短时间便到了数百米。

    在石碑之上，一阵紫色的光辉流转，随后一个个名字在上面浮现而出。

    “这一次参加考核的人，似乎比以往多了不少。”

    身后，一阵感叹声响起。

    吴明转过身去，只见在后方，一个老者身穿白袍，悄然无声的驾临此地。

    “峰师叔。”

    吴明走上前，对着老者恭敬行礼。

    “坐吧。”

    望着吴明，叶峰笑了笑，示意其坐下。

    “两年一次的考核，这一次不知道有多少人会脱颖而出。”身后一阵嘈杂声传来。

    在叶峰身后，还有几人在那里端坐着，此刻正望向那座石碑。

    伴随着他们的注视，在古朴的石碑之上，上面的场景猛然一变。

    一阵淡淡的光华在其上显露而出，随后在一瞬间，上面浮现的情况产生变化。

    两千多个名字之中，此刻上面有些名字正在闪烁发光，其上所显示的字迹内容开始变化。

    “陈铭，十二岁，星图大成境......”

    .........................

    一道道名字出现在石碑之上，不过此刻上面浮现的内容有所变化，不仅仅是姓名，还带上了年纪与修为。

    伴随着这一点变化产生，在一瞬间，陈铭的名字快速向石碑之上冲去，一直冲到最顶尖的那批名字之中。

    虽然并非前十，但此刻能够排在他前面的名字，也没有多少了。

    “第三十七名.....”

    粗略望了一眼石碑，从石碑之上找到陈铭的名字，吴明有些意外。

    从第一眼见到陈铭的那时起，他就知道这一次对方的排名绝不会低到哪里去，却没想到竟然直接排到了前五十名。

    别看仅仅只是前五十名而已，但眼前这些参与竞争者是谁？可以说每一个都是天才，是一界亿万人之中所涌现的天骄。

    寻常的天才来到这里，很快就会泯然众人之中，哪怕想要进入前百名，都可以说是天才中的天才了。

    陈铭能够在这其中排到第三十七名，这也就意味着，哪怕是这两千天骄之中，此刻在修为上能比他强的，也仅仅只有三十六人。

    “第三十七名，这个程度，哪怕他在其他几样测试中都处于垫底，也足以其通过考核了。”

    望着眼前的石碑，吴明脸色平静，心中闪过这个念头：“不过想要与汪云天争锋，在汪云天手下保住自己，获得喘息之机，这点程度还不够。”

    汪云天同样是武曲应命之身，当初一入门，便获得重视，被精心教导，此刻修为不在他之下。

    陈铭想要在这种人物手上保住自己，唯一的办法，便是在这一次大比中好好表现，表现出自己的潜力。

    只要证明自身足够优秀，自然会有人动心，为他顶下汪云天的压力。

    说到底，圣地势力庞大，其中派系众多，汪云天那一脉虽然势大，但同样有其敌对者。

    “加油吧，努力吧。”

    心中百般念头在脑海之中流转，到最后，吴明笑了笑：“让我看看，你能走到什么地步。”

    在另一边。

    “我此刻的修为，仅仅只能让我在这些人中排名第三十七位么？”

    在昏暗的空间之内，陈铭心中闪过这个念头。

    提升龙象搬山法，身躯之力带动星图之后，他已经抵达星图大成，只差一步，便抵达巅峰。

    然而便是这等修为，在这石碑之上，仍然只排到三十七名。

    这证明在这石碑的评定之中，至少有三十六人的修为，要比他强上一筹。

    至少按这个世界的体系来说是如此。

    “当真是卧虎成龙。”

    陈铭摇了摇头，随后看了一眼外界的石碑虚影，望了望此刻上面所显示的第一名。

    “杨玄，十六岁，星图至巅！”

    “区区十六岁，便已是星图至巅.....”

    望着石碑上所显化的讯息，陈铭有些叹息：“当真天才。”

    星图至境，换算成大乾的体系，便是归源。

    仅靠自身，在十六岁修成归源，简直闻所未闻，见所未见。

    哪怕在这个有星力辅助的世界，也是骇人听闻。

    “看来，若是想要登顶，倒也没那么容易。”

    站在原地，陈铭摇了摇头，心中闪过这个念头。

    石碑上的名次并非是一成不变的，年纪与修为仅仅只是考察的方向之一，之后还有诸多考核。

    若是之后的考核表现足够优异，就算修为不如别人，也未尝不可后来居上，凌驾于前。

    事实上，在此刻，石碑上的排名便已经有所变化了，有动作快的人名次提升，将陈铭的名次向后降了好几名。

    “开始吧。”

    陈铭摇了摇头，随后迈步向前，向着塔身走进。

    在一瞬间，眼前的场景发生变化，一座台阶高高在上，猛然浮现于前。

    “这一关，考的是意志。”伴随着陈铭迈入其中，周围一道冷峻的声音无声无息之间响起。

    “这里的台阶共九十九重，每一重台阶迈上，都会有不同感觉，迈的越多，表现越优异。”

    “如果......”

    那个声音还没说完，陈铭便直接一脚踩上，迈入眼前的台阶之上。

    第一重台阶迈上，一种淡淡的瘙痒感从身上涌起，起步感觉并不强烈，但随着一重重台阶不断迈上，就变得猛烈无比，恨不得让人将皮抓去，将长发拔起，将整个身子泡在滚烫的水里去煮，只为了让身上的瘙痒减轻。

    对此，陈铭脸色如常，就这么继续向上迈去，脚步沉稳，脸色平静，就像是丝毫没有受到影响一般，直接迈步向上。

    很快，他迈到第三十重台阶。

    轰！！

    痛！很痛！非常痛！！

    一种剧烈无比的疼痛席卷全身，最初之时只是轻微，最后却无比剧烈，像是浑身上下有无数头看不见的小虫在啃咬身躯，又似浑身血肉细胞都被打击，剧烈无比，恨不得让人立刻晕过去。

    陈铭脸色平静，一步踏过。        

