    “相公！”梵如仙的美艳的脸上充满了担心的神色，自从苏辰修为有成以来，他已经很少受伤了，梵如仙潜意识里一直觉得，没有人可以伤到苏辰。

    但是当万通天的匕首插进苏辰的肩膀的时候，她终于清醒了过来，没有人是无敌的，苏辰也是如此，而且，他现在面对的是六个实力强横的敌人，这每一个敌人，在这里面，都是十分强大的存在，被这五个敌人围攻，苏辰的情况可想而知了。

    “主人！”芒牙也悲怆的看着苏辰，一双龙眼里泪光闪闪，她知道，苏辰如果把她让出去的话，完全可以少一个敌人的，但是现在，苏辰毅然拒绝了惊风妖王的条件，和六个强者为敌，如果苏辰真的陨落在这里，芒牙一定会逃离，然后努力修炼，等实力有成时候，再回来杀死这些仇人。

    如果是以前的芒牙，这个希望太过渺小了，可是现在芒牙已经是蛟龙之身了，哪怕没有任何奇遇，按部就班的修炼，也可以在有限的时间里突破到金丹境，金丹境的妖王，哪怕只是金丹境一重，恐怕也有对抗金丹境中期的实力了。

    那个时候，叶天尘等人，恐怕还没有突破金丹境，芒牙足以杀死他们，甚至于，连金丹境的强者都能被他灭杀。

    “唉，这家伙要挂在这里了吗？”云追月惋惜的叹了口气，原本他应该感到幸灾乐祸的，可是此时他却高兴不起来了。

    “哼！”苏辰冷哼了一声，这长鞭虽然捆住了他的身体，但是却只能束缚他的四肢罢了，却无法影响他整个身体的活动，造化真气丝毫不受影响，苏辰催动造化真气，游龙身法展开，身影直逼龙傲天而去。

    苏辰的反应，就像是一个孩童一般，谁对他出手伤到他了，他就找谁的麻烦，这一幕让其他人露出了轻松的笑容。

    这样的对手，似乎并没有太大的难度！

    龙傲天狞笑着看向苏辰：“你已经被困住了，还想翻出什么浪花不成？而且，你以为我这困仙打神鞭，真的只有困人的作用吗？”

    苏辰无动于衷，继续朝着龙傲天冲过来，两人的距离只有二十丈了，就在此时，苏辰陡然感觉到一股精神波动，如钢针一般扎向自己的识海。

    “精神攻击？”苏辰心头一震，看向龙傲天的目光充满了冷意。

    “伤不了我的身体，就想攻击我的灵魂么？看来，何足道那家伙，并没有告诉你们，我的灵魂防御有多强！”苏辰冷冷的笑着，却不多做解释。

    转眼之间，苏辰的身影已经冲到了龙傲天的跟前。

    “嗯？”龙傲天皱起眉头，苏辰竟然没有事，不应该啊。

    “肯定是这家伙在全力对抗困仙打神鞭的精神攻击，不过是装出来的轻松样子罢了。”龙傲天自以为是的想着，眼神得意的看着苏辰，手里又亮出一把黑色的长刀，刀身不带一丝的光芒，通体黝黑。

    “被困住还敢冲过来，死吧！”龙傲天手臂带着千斤之力，硬着苏辰砍了上去，只要苏辰继续冲过来，就会和自己手里的武器撞在一起，被砍成重伤。

    就在此时，龙傲天突然看到苏辰的嘴角勾起一抹笑意，这一丝笑意满是讥讽的意味。

    “不好！”龙傲天虽然不知道发生了什么，可是一股不妙的感觉在他的心里面弥漫开，他连忙后退，但是他到底还是算错了。

    这危险不是来自于别处，正是来自于他的困仙打神鞭，龙傲天感觉心头突然一阵剧痛传来，整个人就好像被抽掉了灵魂一般，抽搐了起来，龙傲天更是忍不住发出了一声惨叫啊。

    “啊~”

    “困！”

    原本被困仙打神鞭困住的苏辰，突然张嘴吐出一个字来，随着这个困字冒出，缠绕住苏辰的困仙打神鞭突然解开了，非但如此，这困仙打神鞭继续朝着龙傲天席卷过去，两人之间的距离太近了，而且，刚才苏辰借助神格之力，瞬间抹杀了困仙打神鞭上龙傲天的灵魂印记，对龙傲天的灵魂造成了不小的创伤，那种痛苦让他瞬间失去了抵抗之力，沦为砧板上的鱼肉，随便苏辰怎么宰割了。

    困仙打神鞭绕着龙傲天缠绕了一周，把他捆的死死的，当龙傲天勉强镇压住心头的剧痛，清醒过来之后，看到眼前这一幕，顿时气得心头一阵颤抖，一口鲜血涌动到胸口，险些喷出来，硬生生被他咽了下去。

    “你……你是怎么做到的？”龙傲天不甘心的看着苏辰问道。

    “我是这么做到的。”苏辰讥讽着说道，突然一拳砸向了龙傲天的脸，龙傲天原以为苏辰要回答他的问题，却没想到苏辰突然出手，根本就来不及躲闪和防御，被一拳打的后退好几丈，口中鲜血喷出，几颗牙齿飞天而起。

    “不好，这小子似乎有不少底牌手段，你们如果还继续保留的话，恐怕我们就算干掉他，怕也会损失不小！”叶天尘看到这一幕，连忙传音向其他人说道，提醒其他人不要再有所保留。

    虽然刚才他们达成了一致，可是这些人都不傻，在这潜龙宗遗址当中，有很多的宝物等着他们去寻找，争夺呢，如果因为一个苏辰，就把全部手段暴漏出来，那接下来的争夺，恐怕就很难出奇制胜了。

    可是，他们万万没想到，苏辰的实力居然这么强，超出了他们的想象，眼看着龙傲天瞬息之间被苏辰反控，他们哪儿还敢保留，纷纷使出拿手绝招，要救下龙傲天。

    “轰轰！”

    数道可以灭杀阴阳境四五重高手的剑光，或者拳芒从四面八方席卷而来，轰击在苏辰的身上，苏辰却完全没有理会，他催动造化真气，凭借着造化金身的强横防御能力，以及造化真气吞噬各种能量的妙用，将他们的攻击不断的抵消，减小了对造化金身的伤害。

    造化金身虽然厉害，但是也是有极限的，若是被上品灵兵，乃至更强大的武器击中的话，照样会攻破他的防御，对他的身体造成伤害。

    龙傲天被困仙打神鞭捆住，拼命的想要催动，但是这困仙打神鞭已经被苏辰抹去了他的灵魂印记，重新刻上了苏辰的灵魂印记，而且这灵魂印记有神格的作用在里面，除非对方能强大的超过神格的力量，否则根本就无法夺走的。

    任凭龙傲天怎么挣扎，都无济于事，他愤怒的看向苏辰，狞笑着说道：“苏辰，你以为这样我就没办法了吗？你太小瞧我了！”

    “呵呵，是么？”苏辰不置可否的一笑，造化神拳第二重，星辰陨杀，没有丝毫保留的轰向了他。

    “轰隆！”

    狂暴的力量透过困仙打神鞭的束缚，直接落在了龙傲天的身上，因为有苏辰操纵着困仙打神鞭，龙傲天的身体只是后退了几步就停了下来，几乎硬生生承受了苏辰这一拳！

    “封神杀！”

    一道精神攻击陡然从困仙打神鞭当中冲出，朝着龙傲天的灵魂当中袭杀过去，这是困仙打神鞭附带的攻击技能，但是在苏辰的手里，发挥出来的威力，要比龙傲天强大了好几倍。

    龙傲天瞬间被这股自己无比熟悉的攻击打的彻底懵了，整个人陷入了呆滞状态，全部心神都不得不用来抵抗这股强悍的精神攻击。

    “不好，龙傲天被这小子的精神攻击困住了，若不赶紧救下他，恐怕要被干掉了！”叶天尘露出惊恐的神色来，龙傲天的实力不在他之下，但是瞬息之间，居然被反过来困住，甚至面临死亡的险境，苏辰的实力，顿时超出了他们的预料。

    紧接着，苏辰承受的攻击越发的猛烈了，这些强者手中，几乎都有一两件上品灵兵，此时全力出手，苏辰也不禁感觉到了死亡的威胁。

    特别是在此时，苏辰感到一股恐怖的气息锁定了自己，他分出一股心神看了过去，只见数十丈之外，惊风妖王手持一把血纹长弓，正瞄准了自己。

    “这是……”苏辰心头狂震，这长弓只是一把上品灵兵，但是惊风妖王手里的箭矢，上面带着一滴殷红的鲜血，那鲜血带着一股死亡的气息。

    “这是什么强者的血啊，竟然让我有种死亡的感觉，不好，必须尽快解决掉龙傲天！”苏辰心中瞬间闪过数个念头。

    面对一群实力强横的敌人的围攻，最好的办法就是逐个击破，苏辰好不容易让龙傲天大意轻敌，找到机会将他困住，若不借此机会将他废掉，恐怕一旦让他恢复过来，自己又会陷入到险境当中，到时候，这些人都有了防范，自己再想遇到这样的局面，怕是不可能了。

    苏辰立刻放弃一切抵御，将力量全部汇聚到右拳之上，趁着龙傲天陷入精神攻击当中，一拳轰杀到他的头上。

    然而就在此时，龙傲天的身上突然悬浮出一个铠甲，虽然没能够挣脱困仙打神鞭的束缚，却挡住了苏辰的攻击。

    “中品防御铠甲？龙傲天居然有这样的底牌！”苏辰心中越发急切起来，右拳疯狂的轰在这中品防御铠甲之上。

    轰轰轰！

    心头的急切促使着苏辰这一招的速度非常的迅速，这个时候，已经没有时间给苏辰施展星辰陨杀了。

    就在这时，苏辰突然有种玄妙的感觉，时间似乎停止了一般，他的拳头一瞬间轰出了五下，同时落在了铠甲的一个点上。

    这五道力量几乎是同时爆发出来的，防御力强大的中品防御铠甲，在苏辰的拳头之下，发出一阵咔嚓碎响，露出了几道裂纹。

    ”这是……”苏辰感觉自己这个时候的状态很奇妙，看到铠甲的情况，他立刻趁着这个状态，再次发出了攻击。

    只不过，苏辰发现同时攻击出五次已经是极限了，不过，第二次的攻击，成功的将这铠甲轰出一个缺口，拳头透过铠甲的缺口，落在了龙傲天的头上。

    硕大的头颅应声破碎，鲜血混着白浆飞溅，飞龙殿的天才弟子龙傲天，转眼之间便成了一个无头尸体！

    全场震惊，包括正在攻击苏辰的叶天尘等人，他们都感觉到了一股恐惧的情绪在心头蔓延。

