    在5月20日的时候。

    林凡已经知道了训练赛的战绩。

    这一次。

    所有人都感受到了压迫感。

    连林凡也有着沉重的压力。

    完全体的IG，在面对GEN的时候，只有着3成的胜率！

    IG是LPL春季赛的冠军。

    那还是林凡亲自上场，打出让二追三的。

    GEN是LCK春季赛的冠军。

    当林凡上场和GEN打训练赛的时候，胜率也只有三成，打十盘就要输掉七盘。

    这是一个团队游戏，哪怕林凡发挥再好，也赢不了。

    三星的窒息节奏，根本不给IG任何机会。

    尤其是三星还研究过IG总决赛的录像。

    训练赛的战绩，也让IG全员感受到了LCK头号种子的恐怖实力。

    “完了...今年季中杯没有夺冠希望了。”泡芙眼神中有些黯然。

    “好强的GEN啊。”rookie也感叹道。

    “没关系，咱们再好好训练。”林凡说道，也立刻进入了训练当中。

    “真他妈的恐怖，这LCK今年的实力怎么这么厉害，连林凡上场打训练赛都很难赢...”苏小洛说道，“当然训练赛的成绩不能代表什么，能不能赢，关键要看比赛发挥的怎么样。”

    苏小洛的压力很大。

    克里斯和fly两个教练也是压力山大。

    而IG全员都有些自闭。

    GEN...太强了。

    林凡也遇到了人生当中第一个挫折。

    他在打京东和打滔博的时候，虽然艰难，可还是拿到了胜利。

    可是面对LCK的运营风格。

    无懈可击！

    这支队伍，太强了。

    想要在正赛里面战胜韩国队，那就要变得更强！

    要么比LCK更加会运营。

    要么用更加凶狠的风格击溃LCK！

    除此之外，同样的场景，还在滔博，京东，FPX三个俱乐部当中出现。

    369说道：“草，这个三星咋这么厉害啊，比IG都厉害，对面这些人就是不打架，就是运营，他妈的，打了十把就输了九把，打鸡毛呢？”

    卡萨也是满头大汗，“哎，没事，好好训练吧，这次要是输了，不知道会被喷成什么样子，咱们打不过三星，说不定IG能打得过。”

    阿水摇了摇头，叹了口气，“恐怕IG也打不过三星啊，这个三星不给任何机会，关键这几个人状态都这么好，也不知道其他几个兄弟队训练赛打的怎么样了。”

    ......

    JDG俱乐部。

    作为LPL春季赛的亚军，京东的实力，和IG是55开的。

    京东差一点也就赢了IG。

    然而。

    此时此刻。

    牙膏正在椅子上抹了抹眼泪。

    他什么时候哭过啊。

    身为一个职业选手，有着很强的抗压能力。

    哪怕决赛输给IG，牙膏都没有这样过。

    可是今天，JDG的人傻了。

    他们训练赛被T1打了个10比0。

    惨败！

    打T1，居然打出了0胜率！

    这让京东的众人难以接受。

    他们好歹也是亚军。

    差距这么大吗？

    尤其是大魔王Faker，虽然外界都说Faker的状态下滑了很多。

    可是Faker连续三盘单杀了牙膏。

    恐怖大魔王faker的实力，依然还保持的很好。

    牙膏被打傻了。

    他对线打不过faker，团战打不过faker，抓又抓不死faker。

    当JDG全员用了团战阵容的时候，T1用了边带阵容。

    Faker的一手卡牌，直接偷了京东的基地，训练赛T1全胜！

    牙膏被打的很难受。

    又被队友抱怨了两句。

    压力实在是太大了。

    这种窒息般的压力，让牙膏一时间有些心态崩溃。

    输给自己人，那还可以接受。

    如果输给LCK的队伍，会被骂的很惨很惨。

    JDG也是LPL的队伍。

    他们可以接受输给自己人。

    可是输给LCK的队伍，他们接受不了！

    他们也想赢！

    他们也想为LPL争光！

    “妈的，拼了，我要每天训练17个小时。”牙膏说道，“不能输给LCK的队伍们，他们都在网上嘲讽我们LPL了，给我干碎他们！”

    ZOOM点头，“兄弟们，加油！LPL就咱们队和IG最强，如果咱们倒下的话，那所有压力都到IG的身上去了，这可不行，咱们也要打出点东西来，可以输给自家人，但是不能输给外国队！”

    IG的训练赛37开。

    TES的训练赛19开。

    JDG的训练赛010开。

    几乎完败。

    只有FPX的训练赛，打了一个较弱的DRX，打了个73开。

    当训练赛打成73开的时候，FPX全员都挺高兴。

    Doinb露出了笑容，“开心，咱们还是能打赢LCK的队伍的。”

    小天也点了点头，“加油！！下午就是和T1的训练赛，看看他们水平怎么样。”

    下午，FPX和T1打完训练赛之后。

    FPX的众人傻了。

    打了5场，输了5场。

    Doinb倒是没有被faker单杀。

    毕竟Doinb的混子实力还是很厉害的，线上很少有人能单杀他。

    但是FPX的中野，打不过T1的中野！

    T1的中野水平太厉害了，直接辐射边路，连续拿下了FPX5局。

    Doinb说道：“完了，好猛的T1，这T1的实力比DRX强太多了。”

    小天有些垂头丧气，“我听说了，好像其他队训练赛打的都很惨，连京东训练赛都没有赢过T1一盘....”

    小天说道：“今年LCK好强啊，比去年强了一个档次，季中杯的冠军可能是LCK的了。”

    Doinb脸色大惊，“不可能吧，京东那么猛，我们打京东都是一九开，结果京东一盘都赢不了T1？T1还只是亚军，那GEN的实力不是更强？”

    小天点头，“应该是这样，我听说IG和GEN的训练赛胜率也不高，他们胜率打了个37开，已经很不错了。”

    Doinb也是头皮发麻，“连IG的训练赛胜率都那么低？没事，IG小组赛遇不到GEN，他们会打T1，我相信现在的IG打T1还是有一战之力的！毕竟IG有rookie，有shy哥，还有林凡，IG的上中野水平很猛的！”

    一时间，FPX众人都感受到了一丝绝望。

    虽然没有明说出来，但绝望的气息已经笼罩在了众人的心头上。

    这种绝望感，就是他们都感觉自己赢不了。

    连T1都打不赢，怎么和GEN打？

    这次季中杯夺冠...无望了。

    FPX全队都有些难受。

    在世界舞台上输给LCK的队伍，真的很难受啊。

    还没有开打。

    就感觉已经没什么获胜的机会了。

    但是观众们并不知道LCK的实力有多么强，他们也不知道训练赛的战绩。

    “LCK强？LPL已经两连冠了！而且还有林凡，能输给LCK的队伍？”

    “别长他人志气灭自己威风了，LPL是很强的！”

    “对啊，LPL有IG，JDG，TES，FPX，你告诉我这四个队哪个弱？FPX再弱，他们也是去年的世界冠军！”

    “LPL必赢，干碎LCK的队伍！”

    “就算其他队赢不了，LPL还有IG！！IG有shy哥，有宋义进，有凡神，必赢的！！！”

    “是啊...LPL还有IG！！！你永远都可以相信IG！！IG加油！！LPL加油！！！季中杯争取夺冠啊！！！”

