    “团长，不好了，副团长被人杀了！”

    “什么！敌人有几个？”

    “两...两个。”

    “刚才窥探我们那两个？不是说是三阶职业者么，佩特拉副团怎么会被杀掉！”

    “好像是...但不确定。那人的手段非常诡异，能控制丝线杀人，还有一种疑似隐形杀人的手段。佩特拉副团就是那样被杀了的。”

    “人逃走了？”

    “不知道。那家伙捆在树林里，也不知道要干嘛...”

    “该死的！一团、二团跟我走。”

    “是。”

    .......

    丛林里的能见度可不比山寨，又是夜里，几乎一片漆黑。。

    寨子里因为需要采光，所以没什么植被，照明弹能很清楚的照亮一切。但在森林里，视线就受到了很大影响。即便是有炼金夜视仪，障碍物太多，视野受限也极大。

    而这时候，空气中又飘逸起了浓浓的雾气。除了极少数能看透雾气的夜视仪，所有人的视野都受到了极大限制。

    黄雾显然不是自然形成，而是炼金药剂燃烧的烟雾。飘逸出来，哪怕是强光灯都被限制在了很有限的范围内。

    太阳团的团长「刺熊」塞尔特是格魁个的黑脸络腮胡，身经百战。虽然看上去长得粗糙，但心思却很细腻。

    刚才听到消息的一瞬正路之后，他立刻恢复了平静。他很清楚，能这么短时间杀掉副团长，对方的实力绝对不容小觑。

    “控虫师”这个职业，手段非常诡异，即便是他也不愿意正面应对。怎么会被这么短的时间内就被杀了？

    看着眼前的迷雾，他立刻有种不太好的预感，便抬手止住了身后的几百人，“大家小心，这是炼金迷雾。可能有埋伏！”

    众人虽然不解，可也都停了下来。

    塞尔特心中那股不安越发浓郁，终究没有莽撞。

    想想，他问道：“感知小队呢，有什么发现？”

    有人回应道：“团长，没发现敌人。但十一点方向，距离八百米左右有一个被悬挂在空中的热反应。应该是柯尼少爷。他可能还活着！”

    还活着？

    塞尔特听着眸子频频转动。

    这局面，如何看，都像是诱捕猎物故意放出的“诱饵”。

    但也想不通，对方哪里来的底气设伏？

    又或者，只疑兵之计？

    他没敢大意：“七队，十九队，你们带防爆装备过去看看。小心一点！”

    “是，团长。”

    话音一落，两支穿着重型机械装备的小队就进入了森林里。

    毕竟是常年在野外的捕奴团，丛林战丰富。

    他们十人一队，相互掩护，缓缓朝着目标区域。前方的人举着机械盾牌，后方有人持枪，瞄准各个方位。这样的战术配合，即便遭遇高阶敌人，短时间内也能形成战斗力。

    可让他们意外的是，一路走进去，不说没看到人，连动物都没有。

    他们提防着可能有陷阱，但走了一段，却发现任何陷阱都没有。

    所有人也都松了一口气。

    通讯器里，不停传来询问。

    “贾克斯，情况怎么样？”

    “团长，没有任何发现。那家伙应该是逃走了。”

    “...”

    所有人都觉得，那人应该是逃了。

    毕竟敌人毕竟只有两人，他们这一方可是有两三千人。杀人之后，对方只要不是脑子有问题就绝对不会留下等死。

    这些迷雾，显然只是为了阻挡他们追击的速度。

    两个三阶队长带着各自的小队，很顺利地就走入了迷雾中，。

    很快，他们也看到了在空中被捆着的那个人。

    这时候，通讯器里又传来了询问。

    “贾克斯，你那边有什么情况么？”

    “团长，没什么情况。我们发现了柯尼少爷了，他还活着...咦...”

    正在汇报的那个重装战士走近了一些，一声轻咦，这才发现被捆在丝线上的柯尼正剧烈的挣扎着身体。

    强光灯一招，他们也看清楚了，这位团长家小儿子的嘴上，居然被丝线缝了起来？

    此刻，这位大少满脸血污，眼里有着浓浓的惊恐，仿佛看到了什么让他惊吓得脸都变形的东西。嘴里还“呜呜呜”地想说什么，却又说不出来。

    只一个劲儿地摆脑袋。

    似乎是想劝阻这些人离开。

    毕竟旁人不知道的是，也只有这位柯尼大少，刚才亲眼看到了那几百具傀儡出现的恐怖场景！

    .......

    来营救的人还不知道即将面对什么，问了一句：“柯尼少爷，你怎么了？”

    那金发青年目光使劲儿看着丝线，想暗示什么，想让他们别过来。

    剧烈挣扎想说话，使得他嘴皮上的伤口拉扯满是鲜血。

    可是，营救的人却没看懂。

    “您是要我们小心丝线么？好的，我们会小心把少爷您弄下来的...”

    两队人一些戒备，一些正想办法解开丝线救人。

    而这时候，其中一人似乎察觉了什么，摸了摸脖颈，发现是湿漉漉的雾气打湿了汗毛的异常触感，便没在意。

    可突然...

    雾气中的丝线突然凝聚成形，仿佛听得有人一声轻喝：“控丝秘法·屠宰场！”

    紧接着就听着利刃切割骨肉的细碎声齐齐响起。

    再一看，一二十颗人头应声落地，“噗嗤”喷水声齐刷刷响起，遍地都是人体喷泉。

    “不好！”

    两个三阶队长反应极快，提前发现了丝线，避开了脖子上的绞杀。

    还有几个重装职业者也凭借厚重的外附机械骨骼侥幸挡下了致命一击。

    可看着身边的人体喷泉，几个幸存者面色大变。躲开了第一波，他们想退开，却发现四周已经密密麻麻不满了丝线。

    那些丝线数十根凝聚成一股，像是蛇潮一般，攀附缠绕在了他们身体上，瞬间动弹不得...

    【木偶剧场】的控制范围内，怎么可能让人逃了？

    四阶水元素法则凝聚的丝线柔韧之极，数量如此密集，砍不断，扯不断...

    连四阶职业者困住短时间都休想脱身，何况是这些低阶职业者？

    与此同时，几个诡偶娃娃从树梢上落了下来，它们嘴里发出着让人神情恍惚的怪笑，手中的利刃，一刀刀，毫不留情地捅入了几个幸存者的身体。

    慌乱中，噼里啪啦，枪声一阵乱响。

    可刚响起，便戛然而止。

    .......

    果然有埋伏！

    密林外，听到枪声的「刺熊」塞尔特脸色无比隐阴沉。

    通讯器里已经没了回应，也就是说，那两队精锐已经被杀掉了。

    他也立刻明白了，敌人根本没走，而真的是想借着他儿子，围点打援！

    这时候，又有小队长自告奋勇道：“团长，那人应该还藏在密林里，要不我再带几支队伍去一趟？”

    “不。”

    塞尔特面色阴沉地摇了摇头，“对方可能打的就是这个逐个击破的注意。他能轻易杀掉贾克斯他们，再去几个小队都没有用。对方既然敢留下，肯定有一些手段。”

    听到这话，队长们也沉默了。

    “那敌人会不会是五阶职业者？”

    “即便不是也差不多吧，否则怎么可能贾克斯队长他们连信号都没发出来，就杀掉了...”

    “...”

    听着属下们的窃窃私语，塞尔特的脸色越来越阴沉。

    这局面甚至比之前围剿这格亚人部落还让他更为难。

    能杀掉四阶的副团长，自然也可能杀掉他，塞尔特也不敢轻举妄动。

    “派出去的伺候呢？”

    “进入迷雾就没动静了。应该是被杀了。”

    “迷雾不能驱散么？”

    “短时间不能。那布置之人在森林里布置了很高明的空气回旋装置，风一吹去，迷雾都会在同一个区域回旋，驱散效果极差。除非我们去丛林里，找到起雾装置解除...”

    “...”

    行动一时陷入了僵局。

    他们唯一能确定的是，那个“敌人”还没走。

    而就这时候，地面的泥土突然缓缓冒起，凝聚成了一个带着巫师帽，满脸刺青的黑肤女人。

    她是太阳团的另外一个副团长，四阶职业者「元素女巫」弗丽达·麦卡蒂。

    众人纷纷开口打招呼：“副团！”

    塞尔特也朝她点了点头，“弗丽达，你怎么来了。”

    “团长，这事儿可能有些问题...”

    黑肤女人直接说道：“佩特拉的‘虫感秘术’从来不没出过错，我也觉得那两个人都只是三阶。真要是五阶职业者，也用不着弄这么多阴谋诡计。而他能杀掉佩特拉，极有可能是他手里有什么高级诅咒物，又或者【封禁物】。但那种东西威能越大，使用代价就越大。我不相信他能一直使用...”

    塞尔特眉头一皱，听着也觉得有道理，“弗丽达副团，你的意思是...”

    “一起冲，一定要干掉那两个人！”

    那个黑人女人道：“再厉害，也只有两个人。我们集中团里的高阶职业者，一举干掉，否则，后患无穷！”

    顿了顿，她又分析道：“那两人其中一个是亚人，说不定就是这个部落的漏网之鱼。即便我们现在不去找他们，他们也可能会一直骚扰我们。现在不干掉，等押运奴隶进入森林，会更麻烦！拖得越久，对我们越不利！”

    塞尔特听着目光中也掠过了一抹狠辣，“好！”

    人多的一方，战斗的时候总有盲目自信，以为靠人数就能碾压对方。

    通常情况下，事实上也是如此。

    他们“太阳猎奴团”这次围杀这个亚人部落来了两千多人。

    四阶职业者四个，三阶精锐队长数十，即便是低阶职业者，也因为商行老板和帝都权贵的关系，搞到了很多退役军用装备，军团战斗力非同一般。

    这也是为什么别的捕奴团不敢碰亚人中型部落，他们太阳团敢的原因。

    实力，就是底气。

    即便是对上五阶职业者，他们也能靠人数车轮碾压至死！

    不多时，除了山寨里留了看守奴隶必要的人手，密林外已密密麻麻围满了人。

    ......

    苏伦在树梢上坐着有些百无聊赖。

    原本以为还能阴到几波人，可听着森林外的动静，对方大概准备集群冲锋了。

    不过，这也正合他意。

    正好杀个痛快。

    傀儡剧场，需要更多的“演员”，才热闹。

    浓郁限制了所有人的视野，但对苏伦来说影响不大。现在有了【灵魂感知】，再加上他的【听声辩位】能力，感知范围内的敌人，几乎无所遁形。

    反而，对方想感知到他就难了。

    即便，像是【热能感知】、【生命感知】的一些手段，不说没几人会那种术式，即便是有，苏伦有裹尸布在，没动手之前，也不会被发现。

    何况，他的本体可不是这次屠杀的主角。

    而是那些藏在各处的的诡偶。

    “来了两个四阶？啧啧...还真够谨慎的。”

    苏伦眼里的满是疯狂的笑意。

    不惧，反而兴奋了起来。

    他的感知范围中，突然出现了好几百团灵魂之火，还越来越多。

    他也没着急动手，就等着那些家伙都走进“剧场内”。

    人数一多，地毯式搜寻，藏在森林里的几个“炼金起雾器”也被陆续发现。装置一破坏，浓雾也渐渐稀薄。

    苏伦没有阻止他们破坏。

    那两个四阶还盯着，就等他出手，立刻就会集火呢。

    而猎物还没完全进入陷阱，突然间，苏伦发现了什么，“咦...”

    他感知到，一颗大树里突然冒出了一团四阶的灵魂之火，速度极快。

    “元素融入？”

    苏伦之前剥离的那些尸体中，正好有关于这个人的一些记忆，“应该是捕奴团的副团，那个觉醒了【B-003-元素汲取者】的「元素女巫」弗丽达了...”

    能进阶四阶的职业者，或多或少都有几手本事。

    这女人实力很强，天赋让她能快速从各种物体中汲取元素之力，施展各系术式。

    就比如汲取土元素之力，融入地下。

    大概是想躲在树里，阴一波人？

    呵呵...

    苏伦心中蔑笑一声，也没先去管她。

    而这时候，那些走进来的人终于大都迈入了术式的覆盖范围中。

    那些家伙显然也防备着隐形目标，一路走，用榴弹发射器抛投显影粉弹。

    苏伦知道自己藏不住了。

    不过，也差不多了。

    没等那些人彻底形成包围圈，他眼里浮现着揶揄的笑意，突然一跃而下。

    这动作自然没满足敌人中的感知系职业者。

    森林中一声暴喝，“团长，九点钟方向有动静！”

    这一声未落，一头棕色人形巨熊就已经猛冲了过来。

    “哟？团长都来了...”

    苏伦立刻认出了这是捕奴团的团长「刺熊」塞尔特。

    能打能抗，短时间内杀掉他很难。

    他可不没打算第一时间和这难缠的家伙硬碰硬。

    看着那壮硕的身影冲过来，苏伦嘴角扬起一丝弧度，虚空作抓，猛地一扯，一尊手持斩舰刀的高大的机械战甲机械，伴随着蒸汽锅炉的轰鸣着从天而降，直挺挺地就撞了过去。

    “咚！”

    一声炮击般的巨响的，机甲和巨熊正巧撞在了一起。

    塞尔特看清了和他硬碰的是什么，脸色猛变：“玛法的机械战甲！”

    苏伦可没给他震惊的机会，就是这交手的同时，双手术士印一掐，眯眼冷喝一声：“控丝秘法·茧世界！”

    一时间，丝线如潮水般...铺天盖地！

    .......

    等敌人上门这段时间，苏伦可不是什么都没准备。

    借助森林里的这些巨树为支架，苏伦消耗了大量诅咒结晶，早就编织好了一张大网。

    无限魔女发丝的好处的就体现了出来，只要能量足够，就能无限生长。

    编织成墙，韧性惊人，寻常火炮都不见得能打穿。

    再一看的丝线显形，竟然将这一大片的森林包裹成了厚厚的一层茧子。

    这个范围，正好把所有人都困在了【木偶剧场】范围之中。

    .......

    “该死的，这丝线是什么鬼东西...怎么会这么多！”

    “小心，树上又东西掉下来了！”

    “...”

    丝线一显，密林里立刻乱成一团，枪声大作。

    苏伦身后八臂蛛矛一展，天空中突然掉落了数百诡偶！

    那些傀儡的的的在天空中“嘎嘎嘎”怪笑着，乱飞着，毫无畏惧地地就冲入了人群之中，开始了屠杀...

    曾经的一心多用的苏伦，同时操控二三十具傀儡，能达到80%的操控度就不错了；现在多心多用的他，精神力再一暴涨，轻轻松松能完美操控一百多具诡偶！

    这是真正意义上的【百诡夜行】！

    而且，各种诡偶也有了质的提升。

    特别是现在铭刻了四阶符文的【噩梦娃娃】，精神控场已经上了一个大台阶。

    之前苏伦雾气限制了视觉，其实根本就不是为了阻挡敌人的视觉，而是为了现在。

    为了让敌人把听觉发挥到极致！

    现在这上百具诡偶一起哀嚎，那声音在密闭的空间内回荡，像是山洪一般响亮，八方混响。

    “嘎嘎嘎...”

    怪笑声，瞬间让人神情恍惚。

    猝不及防之下，低阶职业者瞬间就陷入精神混乱状态。

    何况，丝线可不仅仅是弄了一个“茧”。

    在傀儡剧场里，丝线会束缚一切。

    丝线控制，音波精神控制，各种傀儡配合杀人，效率极高。一时间，若大的剧场里，哀嚎遍野，残肢断臂到处乱飞，像是牲口屠宰场一般，血流成河...

    只一个照面，捕奴对就割麦子般，成片成片地被收割...

    苏伦的傀儡军团，第一次展示了集群作战的恐怖战斗力。

    各种傀儡在人群中穿插，必定带起一片血光。

    至少操控者不死，剧场里，傀儡军团就是无敌的！

