    两人先去跟刘勇说一声，陈丽姝顺道还问了一下蒜苗的事情，听到可以两毛钱一斤，陈丽姝特意给家里去了个电话。

    “妈，我给你问了，蒜苗两毛钱一斤，刘勇说也不兴蒜苗，你要是能生豆芽啥的他也收。”

    吴春梅听见她的话顿时激动的不行:“丽姝啊，电话费太贵，妈知道了挂了啊。”

    随着吴春梅着急的说一句，电话顿时传来一阵忙音。

    这还是第一次见吴春梅急慌慌的样子，陈丽姝看着话筒无奈的摇了摇头。

    从电话亭出来后，陈丽姝到家里后开始做‘假袖子’。

    中午的时候又将最后三十几个内衣全都装进挎包，想了想又装了一套假领子和假袖子，然后才朝着百货公司后身走去。

    “陈姐，你这次带了多少内衣过来？”

    张丽正焦急的等在胡同口，这会儿看她过来，忙快走两步迎过来。

    “这么快就都卖完了？”

    见她点头，陈丽姝微微有些惊诧。距离上次的三十件中间也不过才隔了一天时间而已。

    “我家里知道我卖内衣的事了，他们不但没说我，还多给了我一些本钱。”张丽说着的时候圆润的脸颊微微泛红，眼睛也是亮晶晶的。

    能够有这么开明的家长陈丽姝也替她高兴:“我现在手里没那么多，一共三十六件，下一批估计会在一周后才能运过来。”

    张丽抿嘴笑:“没事陈姐，我不着急，这些也够我卖一段时间呢。”

    眼看要放假了，中间还有期末考试，正好她也需要缓缓，等放假之后她就可以完全腾出时间了。

    跟张丽分开之后，陈丽姝又去了物资局。

    “妹子是想到什么好办法了吗？”周斌看见她找过来就知道肯定是有好消息。

    果然，随着陈丽姝将她的套装组合拿出来的时候，周斌眼前一亮。

    “周哥咱们合作这么长时间了我也不瞒你，假领子算上人工布料成本就在一块五左右，我一分不挣给你，就为了走假领子的量。”

    陈丽姝说着笑一下:“当然，你想单卖也可以。”

    周斌看着手里‘假袖子’，心底忍不住对陈丽姝佩服起来:“妹子你实在是厉害，这都能想出来。”

    陈丽姝笑:“不是我厉害，完全得益于广大人民群众的智慧。”

    前世就曾流行过一段时间‘假袖子’，时代所迫，要是手里有多余的钱和布票，想必人们也不会花这么多心思来弄这些不伦不类的东西了。

    周斌不太明白她话里的意思，不过并不影响他的判断，这样的组合一推出肯定会大受欢迎的。

    想至此，周斌当即定了一百套。

    同周斌分开，陈丽姝便径直回家做活去了。

    “三嫂，我跟刘哥约好了晚上他找人去村里拉猪，正好我就坐他车回去了。”

    傍晚，顾兴业从外边回来同陈丽姝说。

    一整个白天他就将家里收上来的粮食卖的差不多了，正好有顺风车也能早点回来帮忙收粮。

    ……

    陈满仓家，张春华和陈老太时不时推门朝外边听一耳朵，见一直没有动静，忍不住同陈宝柱说:“这举报信都送出去两天了，怎么还没有消息呢？”

    “当初不如直接去找张长河，就算他跟顾家是亲家又能咋样，他要是敢不作为，咱们就连他一块儿举报了。”

    陈老太撇了撇嘴满不在乎的说。

    “奶，咱们要是告诉了支书那不就等于给顾家还有我二叔家通气了？再耐心等等，我去送信的时候眼睁睁看着民政局的工作人员把信取走了，这事他们肯定能管。”

    这次他不光举报了陈满囤和陈丽姝，他连顾家也一并举报了，谁让他们是陈丽姝婆家呢。

    这次他一定让那贱人翻不了身。

    陈老太和张春华听见他说的，这才稍稍安心。

    ……

    “请问这里是张支书家吧？”

    张长河看着推门进来的两个男人，怔了一下磕掉手里的烟袋锅起身:“两位是？”

    “你好张支书，事情是这样的，有人举报你们村里的村民……”

    信上的字迹跟狗爬的似的，工作人员拿在手里仔细辨认一下抬头:“陈满囤和顾守福，有人举报他们两家并没有把猪卖去收购站，而是私下卖给了别人。”

    张长河心里咯噔一下，面上却强装镇定:“他们两家今年确实养猪了，我还真没听说底下有反应的。”

    “现在不就有反应的了，你先带我们过去一趟，如果确有其事，自然是该怎么处理就怎么处理。”

    “好好，我这就带你们过去。”张长河一点没犹豫的答应下来:“这大冷天，两位同志先稍等一会我去戴个帽子。”

    两名工作人员点点头，张长河转过身才沉下脸，不知道是哪个不开眼的给他没事找事。

    “老婆子，我帽子你给我放哪儿去了？”张长河故意将帽子藏去被底下，抻着脖子朝里屋喊道。

    很快张长河媳妇出来，张长河快速的凑近她耳边交待两句，看着自家媳妇出门去了，他又磨蹭一会儿才拿出被子底下的帽子，戴在脑袋上。

    “人岁数大了记性就不太好，咱们这就走吧。”

    ……

    张长河媳妇一路快跑到顾家，飞快的将张长河跟她说的话学了一遍:“老哥，你看这事咋办啊，人估计没一会儿就到了你们快想想办法，我还得去陈家说一声。”

    顾家众人一听这事顿时就慌了，投机倒把可是犯罪啊，平时村里没啥，顶多批评教育一番，现在可是惊动了镇上的人了。

    “爸，这可咋办啊，万一让人查出来是不是咱们全家都得去蹲大牢啊？”刘月顿时急的像热锅上的蚂蚁。

    “爸，要不咱们跑吧。”顾兴民手里抱着小儿子，有些害怕的说。

    “往哪儿跑？家不要了？”顾守福训他一句:“不过就是个调查，还没到公安来拿人的地步，都该干啥干啥去！”

    接着顾守福开始指挥女人们回屋把做活的布料啥的不该让人看见的东西都赶紧收拾起来。

    “你们放心，这事真要追究起来有我顶着呢，当初既然图挣钱咱就得想到早晚有这么一天。”

