    “会长是要闭关休养吗？”

    “只要会长没事，闭关算啥事情？我们愿意守着会长闭关出来！”

    “如果会长愿意，人家愿意陪同，哪怕会长走火入魔兽性大发，想做什么人家也都愿意！”

    “该死！贱人，又是你，这种好事岂能被你一个人占了？这么多姐妹你置于何地？”

    “.......”

    从一开始，蕾姆的小脸就没一刻好过。

    凭什么啊！

    这是人家的男人！要兽性大发......那也是对她！

    你们这群妖艳贱妇，有什么资格！

    气鼓鼓的蕾姆，扶着王磊回到公会深层休整，留下一群冒险者喋喋不休。

    早知道这样，蕾姆说什么也不会让她们得逞！

    这下好了，老公的贞洁不保啊！

    要不是自己在身边，怕不是已经被人吃干抹净了！

    可......

    蕾姆沉吟片刻，如果真按她们说的王磊走火入魔兽性大发，她一个人顶得住吗？

    蕾姆回过头深深看了一眼戴安娜。

    最后像是做了什么决定似的。

    “戴安娜，跟我进去照顾主人。”

    “啊？姐姐，要我去吗？”

    意识到什么的戴安娜乖巧的进去了。

    只留下大厅中，那么多的冒险者在议论纷纷。

    “这次魔兽潮，真是危机啊，如果不是会长，我们怕不是都得死吧？”

    “必然！就在刚刚我们的人已经下去查清了！这哪里是什么普通魔兽！”

    “这是位于灾厄级第三的大兔啊！虽然个体实力不强，但重在这些家伙是群居生活！一旦围攻某个目标，便会一同而上！”

    “不仅如此，它们分裂能力还十分强大！如果不同时杀死它们，绝无可能将其消灭！”

    一听到是灾厄级的魔兽，众人纷纷倒吸了一口冷气。

    纷纷后怕。

    灾厄级？

    那可是足以毁灭一座城池的存在啊？

    可就是这样的可怕存在，不仅被他们碰上了，还被强大的王磊给一举消灭了？

    众人沉吟，望向冒险者公会外成堆的兔尸海。

    一个个陷入了沉思。

    “各位，容我说一句。”

    这时候，冒险者中一位被众人簇拥着的老者走了出来。

    “虽然说出来可能有些匪夷所思，但我真实的身份，其实是王国微服私访的大臣！”

    “此次也是拜会长先生的功劳，才能有机会存活下来！”

    王国大臣？

    那可是贵族啊！

    众冒险者一听到有贵族降临，皆是咬牙切齿，他们冒险者最痛恨的就是贵族。

    这些混蛋，不仅利用他们，还从未给过任何帮助，简直就是一群喝人血吃人肉的怪物！

    王国大臣也意识到自己的身份太过于敏感。

    于是赶忙说道。

    “各位不要慌，我此次站出来，也是为了给会长谋福报啊！！！会长大人斩杀了魔兽！”

    “如果有我这种王国大臣在场！那必然是升官加爵的存在！”

    “各位痛恨贵族我明白，可如果是会长大人这样的好人成为了贵族，拥有了权利，那以后咱们的日子岂不是越过越好吗？”

    众人愣住了，这老头说的好像有道理啊？

    贵族也分好坏，如果是会长当上了贵族，有了权利，冒险者公会实施下去，岂不是名正言顺的事情？

    但问题来了，会长要拥有怎样的权利，才能关系到大家的利益呢？

    他们绝对不会让会长去当一个小贵族，受到一些大贵族的欺辱！

    凭什么！受那么多冒险者尊敬的会长大人，凭什么要被那些孙子给差遣！

    一下子，底下又乱开了锅。

    王国大臣，也只好赶忙道。

    “放心吧，各位，国王曾经有令，但凡能够斩杀灾厄级魔兽的勇士，均能够授予一级爵位！！！仅次于国王的一级公爵！”

    “天啊！！！”

    众人再次惊呼！

    竟然是一级公爵啊！

    一人之下万人之上！

    那该是多么令人仰慕的存在？

    如果会长真成为了一级公爵，他们的日子还会不好过？

    众人顿时欢呼！好家伙！这一下子，冒险者公会这个大家庭就有了一位公爵的支持！

    他们再也不需要担心冒险者公会只会是偏安一隅的小组织了！

    冒险者公会的发展将会是板上钉钉！名正言顺的事情！

    王国大臣见终于安抚了众人，也是用手帕擦了擦冷汗。

    果然这种事情如果处理不好，就是一片祸端，到时候连他是怎么死的恐怕都不知道。

    不过，他并不认为一级公爵这样的称谓他讨不到。

    要知道。

    大贤者不见踪迹后，王国急需高端战力。

    能够斩杀灾厄级魔兽的人，就算授予一级公爵又怎么样？

    只要能够在王国挂名！

    那就是震慑八方的存在！

    真正意义上的硬实力，哪怕他不明面效忠于王国，也会因为其存在而对其他宵小起到牵制作用。

    看似给冒险者们许了一个莫大的好处。

    但其实王国会做这种傻事吗？

    王国想要管理冒险者这个领域也不是一年两年了，能够有一位权力者领导他们，让其安分守己，那简直是王国巴不得的事情

    事后只要稍稍贿赂一下王磊。

    差遣冒险者？

    还不是易如反掌的事情。

    接下来就看王磊出关后，王国怎么操作了。

    如王国大臣所言。

    王磊的事迹果然是被整个王国上下歌颂。

    虽然例如白鲸之类的可怕魔兽，确实令人惊骇，但灾厄级的大兔，其实在人们心中才是真正如魔鬼般的人物。

    它没有征兆，没有警示。

    出现，便是一个城池的人灭亡。

    历史上被大兔杀死的王朝不计其数。

    甚至让历代王国都最为头疼的魔兽，也便是大兔了。

    如今祸手终于被消灭，他们的大觉也越发睡得安稳。

    王磊是吗？

    一个能够消灭灾厄级魔兽般的高手，这种人？

    王国一定会拿下！

    就算他不愿意效忠于王国，王国也会强行塞给他各种爵位金钱，乃至于许配皇室近亲，将其纳入皇室血统。

    在如此举国上下的欢腾的背景下，还在闭关，啊不是，度着小日子的王磊。

    其实根本就不知情。

    此刻，他刚刚与自己的两位内人完事儿。

    戴安娜将一个剥好的葡萄送到王磊的嘴边，蕾姆则轻轻为王磊揉捏着肩膀。

    这种小日子，说实话，王磊还真不想就这么轻易结束。

    “主人，七天的时间已经到了，您是不是该出去和大家见一见啊？”

    “啊？这么快吗？”

    王磊也震惊了，这假期怎么这么快就没了？

