    第二千一百零二章 慢慢   

    这个时候的卫宗，从内部结构上来看，已经跟之前完全不一样了，只不过从外表上来看，还是没有任何的变化……   

    卫宗此时缓缓的睁开了眼睛，他吸收了这天魔池之中几乎所有的终结力量，此时他感觉自己的力量已经膨胀到一种不可思议的程度。

    

    之前，他的体内因为吸收炼化了时空之轮的原因，时空之力甚至一度凌驾于终结之力之上，只不过现在吸收了这些磅礴的终结之力，卫宗的终结之力又再度占据了上风。

    

    当然了，谁占据上风，其实本就是一件无所谓的事情……   

    卫宗此时一步踏出，他身上的境界已经是来到了混元境的巅峰，虽然说是混元境巅峰，但是实际上卫宗现在的力量根本就不逊色于任何的主宰境强者。

    

    难以想象，以他现在的实力真的突破到了主宰境，那么会强大到什么样的地步，这一点就连现在的卫宗自己都有些不能把握，而就在卫宗彻底将天魔池中剩下的所有终结力量都吸收的时候，卫宗的目光却有些复杂地看向了这天魔池，因为他知道……造就那些域外天魔的正是这天魔池。

    

    而天魔池的本意……只是终结之力凝聚而成的先天法宝而已，如果真的就这样这样这样去摧毁的话，未免也有些太可惜了，因此到了最后，卫宗还是叹了一口气，并没有将其摧毁。

    

    想了想之后，卫宗还是觉得也不能就这样将其放过，于是卫宗在天魔池面前缓缓坐了下来，他想要将这天魔池炼化，最不济也要在上面打下自己的印记，这样一来……好歹自己还能对其有着一些控制，不至于让这天魔池太过无法无天，而也许是因为卫宗可能是诸天万界……或者说乃至于无数宇宙海之中唯一一个领悟了终结之力的强者，因此天魔池对于卫宗不但不排斥，反而还欢喜的很……   

    当卫宗的力量接触到天魔池的时候，他反而感受到了一股亲切的味道，就好像这这天魔池之中的意识在对着卫宗释放某种善意一般……   

    感受到这一幕的时候，卫宗心中也是微微安稳了不少，看来这个天魔池，并不排斥自己的存在。

    

    这样也正常，因为如果天魔池真的排斥自己的话，之前也不会将那些终结力量全都给自己吸收了，而他既然给自己吸收，说明还是很看好自己的。

    

    于是就这样，很轻松的……卫宗的意识就这样轻易地进入了天魔池之中的内部，一进入内部之后，卫宗就感觉到了……一股无比漆黑以及无比玄奥的气息，在自己的神魂之上起起伏伏。

    

    卫宗很敏锐的感受到了这股气息，然后猛的将其抓住。

    

    下一刻……直接开始炼化，他不知道这气息是什么，但是在卫宗看来，先炼化了总没有错。

    

    这个过程出乎意料的顺利，卫宗很轻易的就在这上面打下了自己的印记，不过就在他做完这一切之后，外面的天魔池却没有任何的变化，卫宗想要催动其也根本催动不动，也就是说炼化了这一丝气息，好像用处也不是很大……   

    而就在下一刻，在卫宗产生这样的想法的时候，他的面前出现了无穷无尽的黑色气息……   

    这股黑色气息如同潮水一般，朝着卫宗翻涌而来，很快就将卫宗彻底淹没，而在这样的气息之中，甚至连卫宗都感觉自己有些喘不过气来，当然这股喘不过气的感觉是神魂层面的，他感觉无比的压抑，似乎自己就要在这种气息之下窒息死亡了一般。

    

    当然这些也都是错觉，不过可以看出这天魔池的强大，就算连卫宗现在的境界都无法抵抗其的压制力，而在短暂的不适过后，卫宗很快就适应了这股节奏，他轻轻叹了一口气，知道想要炼化这天魔池不是一时半会的功夫。

    

    不过还好，卫宗现在最不缺的就是时间，反正他已经来到了数百万年前，有的是时间。

    就算花个几万年去炼化又能怎样？

    

    抱着这样的想法，卫宗开始全神贯注炼化面前的天魔池来，一道道气息被他的神魂缠绕，然后在上面打上自己的印记，接着转化进入天魔池之中，在天魔池之中留下专属于卫宗的气息。

    

    这个过程是十分漫长的，属于急不来的水磨功夫。

    

    天魔池，这样的法宝毕竟不是轻易能够炼化的，想要炼化需要实力以及耐心，实力卫宗肯定是不缺的。

    

    而耐心……卫宗也不缺，只能慢慢来了。

    

    在这样的过程之中，卫宗一边缓缓的炼化着天魔池，一边也能感受到自己的力量在不断的增长，这是一种很玄妙的感觉，明明他已经来到了混元境的巅峰，但是自己的力量却还在不断的增长，但是却没有超过主宰境的范畴……   

    这让卫宗感觉有些有趣，不过他现在也不会在意这些力量的增长什么的，对于他现在的境界来说……也是无所谓了，他现在的境界其实已经到达了一个极限力量，就算再怎么膨胀也不会让他变强多少，除非他真正能够打破那个界限，真正突破到主宰境，那个时候他的力量才会有一个质变。

    

    否则现在他的力量就算再怎么增长，以前打不过的敌人现在还是打不过，以前能够打过的敌人现在还是能够打过，那根本就没有任何的差别在。

    

    因此卫宗也没有太过在意自己体内力量的增长，他反而是一心一意炼化面前的天魔池。

    

    就这样百年过去了，天魔池之上卫宗的气息已经开始积攒了一点点，只不过对于整个天魔池来说……这一点气息还是杯水车薪，不过卫宗脸色依旧没有任何的变化，他并不在意任何程度的时间流逝，区区百年罢了，他有的是时间。

    

    抱着这样的想法，很快一千年又过去了。

    

    一千年已经算是一个比较漫长的时间，若是在凡世之中已经几乎是经历了一个，甚至几个王朝的更迭变化，对于凡人来说，已经是一种不可想象的长久年度。

    

    

    

