    “不！不可能！怎么会这样？”红眼狐狸扭曲的面庞在诸葛青腹部隐隐浮现，歇斯底里的发出凄厉哀嚎，“你怎么可能点得燃它？”

    “这世上没什么不可能的。”诸葛狐狸抬起右手，凝视着掌心中青白相间的瑰丽火焰，神情平静的喃喃自语，“既然你就是我，那当然也应该知道我为什么心绪不宁了？”

    “是，我太过傲慢、八卦、胜负心重，诚然这些都是我的缺点。”

    “但这些我都放下了，之所以还会产生心魔，更重要的原因还是我对自己最好的两个朋友升起了嫉妒之心，不平衡了。”

    “难道现在你就平衡了吗？”红眼狐狸犹自不甘的怒吼着，“蠢货，你看不出来这两个人未来都强到什么地步了吗？不和我联手，以后你连给他们提鞋的资格都没有！”

    诸葛青闻言丝毫不为所动，依旧神色淡然道：“这就是你和我的不同之处了，知道为什么我能突然平复内景，点燃三昧真火吗？”

    “为什么？”

    “因为我身边这两个傻X啊！”诸葛狐狸回首望向站在自己身后的孟某人和老王，嘴角带着轻松的笑意答道。

    听到诸葛青居然如此编排自己，王也当时就不乐意了：“喂！喂喂！臭狐狸你过分了啊！亏我刚才还帮你牵制了半天心魔，没有功劳起码也有苦劳吧？这玩意锤不死打不烂的可烦人了……”

    “呵呵～老王你也不用再装了，我确实差一点就被你和孟浪故作轻松的外表骗了。”说着，诸葛青双眼微睁，“你们俩这次过来，都是冒着生命危险的，对吧？”

    “额……”王也闻言忍不住挠了挠头，“几年不见都快忘了，老青你以前这么聪明的吗？”

    “谢谢夸奖，有被冒犯到。”

    诸葛狐狸面无表情，但紧握着的拳头却难掩激动之色。

    “穿越时空，这已经属于我家先祖孔明都没达成过的伟大成就了，说一句改天换地也并不为过，要完成这样的伟业，其中的风险绝对是常人所无法想象的。”

    “但即使这样，你们两个还是来了。”

    “不仅来了，为了让我保持心境平和，你们还在我面前装作一副若无其事的样子斗嘴。”

    “我猜一定是大力出的主意，让你们一开始就把‘回去之后会被收回记忆’这点说出来，让我先入为主以为你们所付出的代价只有那么一点，从而能够更加心安理得的接受帮助，对吧？”

    “但是很可惜，你们刚到这边的时候，我的混乱内景正在进行‘婚礼’，老王也成功恶心了我一把。”

    “如果你们真能控制得了时空穿越，至少老王是绝对不会穿女装的，故而我能推断出的结果也只有一种，那就是这次穿越时空是你们的第一次、甚至也有可能是唯一一次尝试，放你们过来的玩意……是一次性的，没错吧？”

    王也和孟浪继续沉默。

    “他娘的你们两个倒是胆子大啊？！试都没试过就真敢莽，万一玩砸了怎么办？啊？想过吗？真就脑子一热两肋插刀呗？来来来！我这刚好有块砖，头伸过来我给你俩开开光！”

    “额……老青你别生气嘛，我这不也是想稍微帮点忙么？”

    “哼！你俩给我滚一边带着去，一会儿再和你俩算账，现在先看我怎么收拾这个红眼睛的小玩意。”

    说完，诸葛青把注意力又转回到自己的心魔，嗤笑一声道：“这俩货都能冒死过来拉我一把，毫无顾忌的将生死放在我手上了，我难道还看不破那点贪嗔痴么？”

    “看破了，内景也就平静了，内景平静，这三昧真火自然而不就点出来了嘛，所谓祸福相依或许就是如此了吧。”

    “说来，这也多亏了心魔你啊～”

    “胡说八道，关老子什么事！”

    “刚才老孟给我的黑泥被我吃下肚后迅速吸收掉了我的负面情绪，这其实是一个净化的过程。”

    “本来呢，黑泥在吸收完我的‘恶’之后就要开始腐蚀我的‘善’了，但好巧不巧的这个过程再次被你中断，我的内景完全康复了。”

    “内景打扫完毕，吾心吾行已澄如明镜，那三昧真火又为何不能燃呢？”

    “哼！”红眼狐狸却并不愿意承认自己的失败与愚蠢，“碰巧让你点着了这么把破火你是不是就不知道自己姓什么了？”

    说着，他裹挟着大量黑泥从诸葛青身上分离了出去，不一会儿就又变回了红眼狐狸。

    “就你那点道行！你能控制得了三昧真火吗？就算你能控制，这无垠的内景任我游走，你还能伤到我不成？来啊！有本事你烧啊！”

    听到心魔色厉内荏的威胁，诸葛青淡然一笑，刚准备配合巽字法术放火教心魔做人，却冷不防被孟浪抬手打断。

    “老青，别急嘛～你忘了刚才我说和他谈判的事了？”

    “行吧，那你上，我不管了～”

    “瞧好儿吧！”说着，孟某人再次开启了真·谈判专家技能，“心魔先生，你是不准备履行咱们两个人的合约了吗？失约可是要付违约金的！”

    说来也怪，孟某人嘴里的“违约金”三个字仿佛有着某种魔力一般，让诸葛青的心魔产生了一种无论如何也不想毁约的冲动。

    于是他低头挣扎再三后还是选择了遵守合约：“我拿到了我想要的，你想让我做什么？”

    “哦，我只有‘亿点点’小小的要求……”

    内景世界的不知多长时间后，诸葛青看着躲在自己影子里虽然嘴里一直骂骂咧咧却十分听话的心魔，忍不住有些怀疑人生。

    正感慨间，一双猩红色的眼睛从影子里探了出来：“喂！老子告诉你，要么你趁早杀了我，否则本大爷总有一天会卷土重来的！”

    “嗯～嗯～，你说得多，我会留意的，不过在那之前，我要先送我的老朋友回家。”轻轻答应一声，诸葛青快步来到已经变得越发透明的两个挚友面前。

    “喂。”

    “嗯？”X2

    “谢谢。”

    “不用～”X2

    “那……再见了？”

    “再见，记得十年以后提醒孟浪给我放假。”

    “再见，我没啥说的，好好和弟妹过日子吧～”

    “保重。”

    ……

    ————

    就在诸葛青只花了一个多小时就意外练成了三昧真火的时候。

    哏儿都，哪都通华北大区总部。

    徐家爷儿仨围在一起，最终作出决定，由徐四掏出手机，拨通了孟浪的电话……

    PS：今天第二更，求票求全订。

    鞠躬下台

