    第242章 大丰收

    这是几个年轻男女，虽均是人形，却全都是异族。

    苏宇能看出，其中还有一个血脉极其纯粹的龙族。

    即便是那祖龙巢的神女龙葵，也比之稍逊一筹。

    “人族？”

    此时，那几个年轻男女，也都看到了苏宇。

    他们的眼中全都露出了惊异之色，人族不是早已覆灭了吗？

    至于一旁的小骨，则直接被他们当成了苏宇的宠物。

    “人族小子，蟠桃是否被你摘取了？”

    其中一个紫袍青年，朝着苏宇冷声问道。

    “你们如何肯定，这蟠桃树上一定就有蟠桃？”

    苏宇不答反问道。

    “废话，我们就是感知到了蟠桃的气息，才立即赶了过来，没想到，居然还是来迟了一步。”

    紫袍青年直接道。

    “我再问你一遍，蟠桃是不是被你摘取了？”

    紫袍青年的目光冷视着苏宇，喝问道。

    其他几个青年男女，也都是将目光紧紧盯着苏宇，等待他的回答。

    “是我又如何？”

    苏宇面色不变，淡淡道。

    “你不过一个人，却将所有的蟠桃全部摘取了，是否太贪心了？”

    此时，其中那个身穿红裙的美艳女子，突然朝着苏宇说道。

    “若是你们先发现蟠桃，你们会只摘取一部分吗？”

    苏宇嗤笑道。

    蟠桃这等珍稀的仙品，多少都不会嫌多。

    换做任何人，只要发现了，就必定会全部摘取。

    说他贪心也好，说他自私也罢，反正他是一个都不会留。

    “废话少说，交出所有的蟠桃。”

    紫袍青年冷喝道。

    “我若不交呢？”

    苏宇神情依旧无比平静的说道。

    “我劝你最好老实点，以免性命不保！”

    另一个高瘦青年，也开口威胁道。

    “想杀我的人很多，你们还真不算什么。”

    苏宇道。

    他这一路走来，口口声声喊着要杀他的人，不知道有多少，却没有一个能做到，最后都被他反杀了。

    “呵呵……区区中位前期天仙，我弹指便可灭杀。”

    紫袍青年不屑道。

    然而，他的话音哎刚落，便只感觉眼前一黑。

    一股极其恐怖的力量，瞬间便轰击在了他的面门之上，

    砰！

    在其他几个青年男女惊骇的目光中，紫袍青年的半个脑洞，都被轰得崩碎开来。

    而他的整个身体，更是转体三周半，直接倒飞了出去。

    重重摔落在地后，他的口中又接连喷洒出了大量鲜血，无法再站起身来。

    虽然他的生机较为顽强，还能继续活下去，但他却也受了极重的伤，不仅彻底失去了战斗力，而且想要彻底痊愈，恐怕将会耗费大量的时间和资源才行。

    “不过是区区上位前期天仙而已，真把自己当棵葱了？”

    苏宇语气淡漠的说道。

    他虽不喜欢自找麻烦，却也并不惧怕麻烦。

    尤其是在这种不知所谓的家伙面前，他会更加的霸道。

    你若是跟我嚣张，那我会比你还嚣张！

    有句话说得好，想要成为无敌强者，首先就要有一颗无敌之心。

    而苏宇便是如此，无论在何处，也无论面对什么样的敌人，他都不会压抑自己，更不会未战先怯。

    “啊……你竟敢毁了我英俊无双的脸，我与你不死不休！”

    在高瘦青年的搀扶下，紫袍青年艰难的站起身来，随后用怨恨无比的目光盯着苏宇，嘶吼道。

    “英俊无双的脸？”

    苏宇忍不住好笑，他从未见过如此厚颜无耻之人。

    究竟是谁给了这家伙勇气，居然敢在他的面前，说这样不知天高地厚的话？

    这一刻，甚至就连高瘦青年和红裙女子几人，也是不禁面露古怪之色。

    他们看了看苏宇的脸，又看了一眼紫袍青年的脸，随后均是不禁在心中暗暗摇头。

    “要和我不死不休？看了你是真的找死了。”

    苏宇的眼眸微眯，冷声道。

    话罢，他直接抬手一挥。

    刹那间，一道金色剑芒划破虚空，朝着紫袍青年的另半边脑袋射去。

    “救……救我！”

    感受到这金色剑芒中蕴含的可怕威能，紫袍青年惊骇欲绝的颤声道。

    高瘦青年和红裙女子几人，均是纷纷抬手，想要救下紫袍青年。

    “不……”

    只可惜，他们还没来得及真正出手，金色剑芒便彻底洞穿了紫袍青年的灵半边脑袋。

    一切，戛然而止！

    “我要杀的人，谁也救不了！”

    苏宇的口中缓缓吐出一道淡漠话音。

    一时间，剩下的几人，全都彻底沉默了。

    他们的眼中，更是都充满了震惊和不敢置信之色。

    传说中早已消亡的人族，不是只能在各族的掌缝间挣扎求存吗？

    为何眼前的这个人族青年，实力竟却如此的可怕？

    要知道，他不过是中位前期天仙，修为和他们相差了数个层次啊。

    “阁下，请恕我们眼拙，无意冒犯了你。”

    回过神来的红裙女子，朝着苏宇嫣然一笑，说道。

    “怎么，不想要我的蟠桃了？”

    苏宇讥讽道。

    “阁下说笑了，宝物有缘者得之，既然我们来迟了，便说明我们和蟠桃无缘，如何能够强求。”

    红裙女子笑着道。

    “红拂说的没错，既然蟠桃已经被你所得，我们又岂能强夺。”

    高瘦青年也面露笑意的附和道。

    “小骨，我们走。”

    苏宇懒得再理会这几个家伙，朝着小骨说了一声后，便直接转身离开。

    “等等！”

    还没走出几步，红裙女子的声音便再度响起。

    “还不死心，要和我做一场？”

    苏宇转过身，皱眉道。

    “公子，你千万不要误会。”

    红拂身姿摇曳的走到苏宇面前，妩媚一笑道：“我只是想问问，不知公子是否对仙柳露感兴趣？”

    “仙柳露？”

    苏宇目露讶色的看着红拂，问道：“你知道哪里有仙柳露？”

    “若是不知道，我又何必多此一问呢？”

    红拂笑了笑，说道：“你应该也很清楚，从某方面来说，仙柳露甚至比蟠桃还要更珍贵。”

    “说重点。”

    苏宇眉头微挑道。

    对于仙柳露，他自然很清楚，这可是一滴就能比拟十万仙晶的异宝。

    尤其是在洗练仙体方面，更是堪称至宝。

    而对于他来说，这仙柳露最大的用处，便是扩展内天地。

    若是可以的话，他甚至愿意用蟠桃换取仙柳露。

    毕竟，九转玄功才是他的根本所在。

    (本章完)

