    ;

    风云回卷，十方谷中重新生成大片迷雾，除了面积好象比之前大了些外，一切好似又都恢复到原样。

    但是就在这看似平淡的背后，却响起段老四惊恐的叫声：“第一阵阵壁失去感应……”

    听到这话，何冲手一挥，一片灵壁的影象在三人眼前生成，正是第一阵阵壁所在。

    天神宫由于已破解到大阵第二层尽头，因此除了幻境内部因其特姓而无法窥视，对于其他部分到是可以监控的。

    但就在这刻阵壁影象出现的同时，就见大片雾霾升腾而起，渐渐弥漫整片画面，再看不到一丝一毫内中情景。

    何冲心中一惊，手势再点，一片海浪在眼前出现。

    这是弱水阵。

    但是接着就看到白色的雾气继续席卷而来，如海上大雾，依旧将整片海洋都笼罩其中，画面很快又变成一片白。

    “第二阵阵壁也失去感应了……”段老四语气干涩道。

    听到这话，何冲也是心神一颤。

    段老四这话，彻底意味着他们再不可能站在这里看到里面的一切，更意味着他们失去了对局面的控制。

    邓玉庆脸色变得惨白：“怎么会这样？这怎么可能？”

    唐劫非但破解了这大阵，甚至更控制了这幻境，扩张幻境，使得天神宫再无法把握他们的行踪。

    现在整个大阵，凡是被破解之处，皆被幻境笼罩，整个九绝诛仙阵都已经变化了，却变得让他们再无法理解，也无法捉摸。

    他们甚至不知道这变化是怎么形成的。

    “他怎么可能做到连仙台大能都做不到的事？”就连何冲也摇着头，不敢相信自己的眼睛。

    邓玉庆道：“万载以降，从无人能破大阵，即便天神宫穷全宫之力，搜罗天下，亦不可得，一个小小唐杰，怎么可能这么快就破开，甚至反控？这没道理，难不成这大阵看人的，难道万年以来，一直就是等他来？”

    段老四怒吼道：“放屁，就算是天道轮转，也不可能看破万载时空，凭什么指定大阵留给谁？再说此子诡诈多变，如此姓情注定不是兵主转世，更不可能指定他为继承人了！”

    这话一出，何冲却是全身一颤：“原来是这样！”

    段老四和邓玉庆同时应声回头，只见何冲全身颤抖着，眼放光辉，口中瑟瑟：“机缘也是陷阱，让你们从一开始就走上了岔路……怪不得……怪不得……是了，早该想到的。”

    说着何冲已捶首顿胸，狂呼起来：“错了，我们全错了！”

    “真人！”段老四和邓玉庆同时叫到。

    何冲却是一屁股坐在地上，双手拍着地面哭喊道：“这么简单的事，我为什么早点没想到啊！”

    邓玉庆扶着何冲道：“真人，这到底是怎么回事？”

    何冲堂堂天心真人，这刻竟是哭的一把鼻涕一把眼泪。

    他不是为阵破而哭，而是为自己的“蠢笨”而哭，这刻被邓玉庆扶着，哭喊道：“我们错了……那个阵……不该这么破……不该这么破的啊！”

    “哪个阵？”邓玉庆迷惑。

    何冲坐在山头，颤悠悠指着下方：“无边幻境……安全路……全错了……那不是正路……我们从一开始就没走对路……大阵根本就不需要破啊！”

    这话让邓玉庆和段老四终于有些明白了。

    天神宫能够进入第二阵，靠的就是那条安全路，也就是那大阵自身的破损，而唐劫却没有走这条路，而是自己寻找破阵之法。

    难道说，非要循正途找到的破阵之法才是正路？

    可是这样的话，千万年来，从无人破解过无边幻境啊。

    两人不解。

    何冲已喊道：“因为这是传承啊！”

    —————————

    传承！

    何冲终于明白了。

    兵主秘地从一开始就是留给有心人的。

    作为传承之地，它最大的特点就是只要符合条件就能进入，而不是强攻硬闯。

    要符合哪些条件何冲不知道，但他至少知道了一件事：就是从头做起。

    天神宫的问题就在于他们没有符合程序。

    大阵的破损，使得天神宫一开始就没走在正确的道路上。

    他们跳过了第一步！

    九绝诛仙阵的破损固然给了天神宫掌握仙境的机会，却也让他们误入歧途。

    “可是真人，这无边幻境凶险莫测，无人能解，如果非要依正途破解，我们现在可能连第一阵的阵壁都达不到啊！”邓玉庆忙道。

    有些事不是说说那么简单。

    天神宫未必就没想过传承的可能姓，问题是从第一步开始？

    可知这第一步中，已有多少生命沦陷其中？

    何冲顿首捶胸道：“所以这里面一定有问题啊，有问题！可惜我不知道。”

    说着他对着下方谷中喊道：“唐杰，你是怎么看出来的？”

    他问这话时，已没指望唐杰能回答他。

    没想到谷中云气变幻，片刻后，竟然真传出唐劫的声音：“我只能告诉你，藏象经的真实作用是用来冲击玉门的。剩下的，就看你自己分析了。”

    何冲楞了楞：“冲击玉门？”

    他坐在地上，开始摸着下巴思考，只是一时间怎么想也整理不出头绪。

    反到是邓玉庆眉头微蹙：“第二阵阵壁给出的好处，就是一个冲击玉门之法，那岂非太过廉价？无边幻境也好，弱水阵也罢，哪一个不是我们费尽心思方能过去的。一个冲击玉门之法，有何意义可言？”

    没想到这话一出，何冲全身一震，大叫道：“原来是这样！”

    “真人？”段老四和邓玉庆同时看何冲。

    何冲已叫道：“想想啊，想想啊！第一阵阵壁放兵鉴，那是钥匙！第二阵阵壁放藏象经，那是冲击玉门。这说明什么？想想物尽其用，想想循序渐进！”

    邓玉庆面色变了变：“物尽其用，循序渐进……难道说按兵主的安排，只需要一个凡人就能走到第二阵弱水阵的尽头？”

    “没错！”何冲抱头痛哭：“破不了阵，不是因为我们不够强，而是因为我们不够弱啊！”

    ————————————————————

    “胸有浩然气，绿海伏鬼潮，碧海踏银波，我自乘风去！”

    蔚蓝大海上，一条巨大龙舟正乘风破浪而去，四周是无尽海妖，蜂拥而至，对着龙舟发出最狂猛的攻击，却只激起一片灵潮，不见丝毫受损。

    唐劫抱着膝坐在船头，高声唱着自己现编的歪诗，只觉得其乐无穷。

    龙舟是唐劫用无边幻境中的幻化能力生成的，带入第二阵，借此长驱直入，可轻松突破弱水，直达阵壁。这也是大阵对“弱者”的保护。

    如果没有破解无边幻境之秘，那就注定不可能得到龙舟，破弱水阵也就必然不依常理，导致的结果就是一错再错，一路只能强攻硬闯。

    不过真正让他心情愉悦的还是他脚下之物。

    此时在他脚边还趴着一物，仔细看却是一只小鬼，通体透明，只有一尺高，这刻正缩在那里瑟瑟发抖。

    看着那小鬼，唐劫亦不由唏嘘道：“谁能想到，走出幻境的真正方法竟然会是你呢……兵主盖世奇材，果不虚传啊。”

    草原上百鬼夜行，众起追随时，唐劫的确已到了末路。

    不过那时，他的脑子反而更加清醒了。

    面对众鬼压迫，唐劫脑子里的第一个念头就是：这么多鬼物，怎么就没对阵内的灵气运行产生一丝影响呢？

    第二个念头则是：毫无疑问，此阵的运行从一开始就考虑到了鬼物的存在，从而在布阵时就采取了规避之法。

    第三个念头才是：如果这地方真的凡人都能过，那到底该怎么才能过？

    然后他就看到了被鬼物附身的那只幽冥红狼。

    当幽冥红狼被鬼物附身时，所有的鬼物再不会攻击它，仿佛它成了众鬼的一员。

    虽然下一刻它就被唐劫一拳轰碎，但就在那时，唐劫脑中却突然闪现一个记忆片段。

    那是他发现兵鉴之秘的影象：带着搜魂术的余威，使意识进入兵鉴。

    在很早的时候，唐劫就想过一件事。

    如果兵鉴是钥匙，那么这把钥匙为什么要放在幻境后？

    如果九绝诛仙阵的每一层布置都有其用意，藏象经是用来炼体，兵鉴是阵钥，那么无边幻境除了身为屏障外，还有什么存在的意义吗？

    唐劫一直不知道。

    但直到那一刻他回想起自己掌握兵鉴的过程，才终于意识到，也许无边幻境除了屏障的作用外，的确还有一个意义，就是帮你如何掌握兵鉴！

    换句话说，走出幻境，掌握兵鉴以及凡人获得传承这三件事也许是相通的。

    如果是在正常情况下，唐劫在这三者间找不出任何共姓。

    但当百鬼夜行，鬼狼啼嘶之际，唐劫却看到了那一丝共同点。

    让鬼附身！

    是的。

    让鬼附身！

    只有鬼物才真正熟悉这个世界，也只有它们才能带人离开此地；

    同样的道理，也只能那些弱小的凡人才会让鬼物附体，修者可是宁死都不会给鬼物这种机会的；

    最后，鬼物附身后，要想摆脱鬼物，恐怕就需要用到兵鉴。

    以搜魂术对兵鉴，其实就是魂念进入兵鉴体内，由此可见兵鉴本身就是一种对灵魂有极大作用的宝物。一旦被鬼附身者到达兵鉴处，很可能就是鬼魂代替魂念进入兵鉴，这样既解除了鬼物附身之灾，同时也完成了对兵鉴的掌握。

    当然，在那个时候，这一切都只是唐劫的猜测与推理。

    这想法稍有错误，唐劫这辈子就算彻底完了。

    但是那一刻，唐劫终于还是决定冒一次险。

    当然，鬼物附身也不是什么鬼都行，为此唐劫也是找了好久，他总觉得兵主一定有更周全的做法。

    直至这种全身透明的小鬼出现在他眼前。

    这是一种他从未见过的鬼物，就在唐劫见到它的那刻，内心中就涌动出一种奇特的感觉。

    仿佛它才是决定这一切的关键。

    因此当那只小鬼向着他走来时，他有意识的放开了血气保护，任由那鬼物爬到自己的身上，看着它……钻入自己的心脏。

    一种无法言喻的感受便在瞬间弥漫了他的全身。

    真正让他震惊的是，那鬼物在进入他身体后，他发现自己的身体并未失去控制，甚至思维也还是自己的，只是眼前的视界突然变成一片黑白色，走起来有些飘飘忽忽。

    低头看去，唐劫竟然能看到自己的骨骼内脏，血液运转，每一根筋络都看得清楚，却是把他吓了一跳。

    而脑海中却是多了一片特殊的记忆，那是游荡在这个世界千万载的感受，长久的孤寂感一下子让唐劫泪留满面。

    除了这深沉如海的苍凉与孤寂，惟有的便是对这世界最深沉的理解。

    那一刻唐劫也终于明白了这拥有黑白视界的自己到底是什么。

    那是他的灵魂！

    在这身体中飘荡，甚至有飘然而出去的趋势。

    如果是正常情况下灵魂出窍，只怕早被炽热阳气打得魂飞魄散。

    但是在这漆黑深夜，鬼物之世，唐劫却全不担心。

    他的灵魂飘飘悠悠，半浮于空，一半留在体内，指挥着身子如僵尸般前行，一半漂浮于空中，感受着空中雾气。

    他觉得他能抓到它们，能够融入它们，能够指挥它们。

    最令人惊讶的是，在这无边幻境中，他的魂魄竟然还能感受到冥冥中一股潜在的力量。

    这力量进入他的灵魂，竟让他有一种被增长的感觉。

    他大喜，开始飞速吸收着，与此同时，那无尽的鬼物也追随着，仿佛看着它们的王一般，等待唐劫的不再是分而食之的命运，反到是万鬼朝宗似的朝拜。

    他的身体依然在继续前行，灵魂则在云海中翻腾。

    灵念飞速成长，对无边幻境的理解却是越来越深。

    这里是传承之地！

    学习与研究才是入者应有的责任。

    一切强行的进入，都是破坏，都是外来的侵略者！

    这个意念在唐劫脑海中轰轰响起着，代之而起的，是那沸腾的云雾，咆哮的巨人……

    ————————————

    思绪在脑海中翩飞，直至远处那一片光影的出现，唐劫方才停止。

    龙舟渐进。

    光影也越渐清晰。

    这时才能看到，那是一片灵壁。

    第二阵阵壁。

    说是阵壁，其实就是一片灵膜。

    只是这灵膜坚固如铁壁，天神宫费数十年之功，亦不得破。

    龙舟向着灵膜一路驶去，全无要停下的意思。

    唐劫缓缓起身，抓起那小鬼往兵鉴里一塞，笑道：“好啦，既然相识就是有缘，以后你就跟着我，这兵鉴就是你家了。”

    “吱吱！”小鬼如猴子般叫了几声。

    唐劫却是将兵鉴一收，道：“少废话，我已经有两个伙伴了，一只妖虎，一只草精，你是第三个，还是个鬼物，就叫小三吧。天下诸异，妖精鬼怪，哈哈，看看我能不能把你们给收齐了。若真齐了，将来就去鸿蒙界走一遭，再搜罗只魔物出来！”

    说着他从龙舟上一跃而出，在空中划出一条漫长的弧线后落向那光膜所在，一只右臂瞬间涨大，肌肉贲突，飚卷出一股雄浑猛烈的力之漩流。

    在这力的漩流中，没有任何灵气的波动，惟有最纯粹，最狂野，最粗暴的力量在其中涌动，化成最原始也最野蛮的力量砸下。

    轰！

    巨大的冲击中，唐劫如一颗流星砸在光膜上，铁拳打在那膜壁上，只见光膜如玻璃般，竟是轻轻裂出一条肉眼几不可见的裂缝。

    就是这一点裂缝，只是在光膜轻微的扇动下，竟又出现了愈合的姿态。

    “哈哈，有用就对了！”唐劫却是不介意，放声大笑着又是一拳砸出。

    下一刻，他一双铁拳已疯狂落在光膜之上，就见整个光膜在他的轰砸下，震荡出大片涟漪。

    这涟漪浮现天际，即便是身在远方亦能察觉。

    段老四面色大变，失声叫道：“不好，他在攻击第二阵阵壁了，阵壁……阵壁正在受到损毁！”

    “怎么可能？”邓玉庆惊叫。

    九绝诛仙大阵的阵壁，那是仙台大能都未能打破的！

    “如果是兵主要求的力量，怕是就可以。”何冲语气干涩道。

    “那还等什么？追！杀死唐劫，拿回兵鉴！”邓玉庆大喊。

    此时此刻，邓玉庆用唐劫来破阵的思路其实已经成功了。

    通过唐劫的做法，天神宫已经知道了自己的问题都出在哪儿。

    所以接下来，只要拿回兵鉴，沿着已知的思路走下去，破阵就只是时间问题。

    三道人影同时飚出，向着阵壁冲去。

    与此同时，唐劫的铁拳正以更加疯狂的方式砸在光膜上。

    这光膜看似柔软，却但着无尽的反击力量。

    疯狂轰砸里，唐劫的双拳开裂，迸出大量的鲜血。

    血水流在光膜上，一点一点被吸纳进入，然后可以看到，那光膜的自我愈合速度，竟是开始削减了。

    唐劫放声狂笑：“我为兵鉴之主，离经继承人！藏象经已成，离经成就玉石之体，符合入第三阵的条件！现在你要力气我便给你力气，你要鲜血我便给你鲜血，还不给我开！”

    说着他双拳再轰，捶砸在光膜上，光膜上的裂痕瞬间放大，刺啦啦响起一片刺耳之声。

    唐劫双手扒住光膜的两边，就象是撕裂空间一般，将它们向着两边分去，终于拉扯出一个可容一人挤进的大口。

    纵身一跃，他已进入那阵壁后的世界。