
    “你有办法？说说看！”

    司空拓眼睛一亮，看向邹尉。进本站。

    星罗宗的人，也纷纷看向邹尉，脸色有些狐疑，不明白他能够有什么办法。“司空谷主，你可能不知道，他和她，也就是燕听波和他的弟子夏惜婵，和那龙牙的关系非常好，曾经，燕听波甚至不惜为了那龙牙，而要对我这个同门出手！你与其将我

    们都杀了，不如直接抓这两人威胁龙牙滚出来。那龙牙还挺重情义的，说不定——”

    邹尉指了指燕听波和他身旁的夏惜婵，连忙说道。

    星罗宗的人，都没想到，邹尉为了活命，竟然试图将司空拓的矛头转移到燕听波和夏惜婵的身上！

    燕听波和夏惜婵，变了脸色。

    “邹尉，你给我闭嘴！”

    鹤玄心中恼火，厉喝道，“你知不知道，你在说些什么！你现在的行为，无异于同门自相残杀！”

    邹尉看向鹤玄，道“宗主！比起我们星罗宗的人全部被杀，牺牲他们两人，不是更好的选择吗？”

    “你——你个混账东西！贪生怕死，pòhài同门，你知不知道，这按照星罗宗门规，是要废除修为，逐出宗门的？”鹤玄眼中几乎要喷出怒火。若是平常时候，邹尉自然是不敢和鹤玄争锋相对，不过现在，他感觉自己若是不开口，便要和其余星罗宗的人，一起被司空拓杀了，在这种生死攸关的时刻，所谓的门规

    ，还有宗主鹤玄的威严，在他看来，便狗屁都不是了。

    更何况，事情到了这番地步，魔灵谷和星罗宗已经成了死敌，司空拓是绝对不可能放任鹤玄活下去，成为魔灵谷的威胁的。

    因此，他索性也是豁出去了。“哼！都这种时候了，还讲个屁的门规！按照你这老顽固不懂得变通的脑子，我们星罗宗今天全部都得完蛋！依我看，能为魔灵谷办事，是我们的荣幸才对，若我们星罗宗

    ，未来能成为魔灵谷的一部分，为魔灵谷办事，那更是我们的福分！”

    邹尉和鹤玄对视，毫不客气的说道。

    这话语，简直是石破天惊，若是星罗宗成为了魔灵谷的一部分，那岂不是名存实亡了！

    “放肆！邹尉，你好大的胆子，竟然敢这么和宗主说话！”

    “邹尉，你个贪生怕死的东西，少在那里放你娘的狗屁！”

    “要杀就杀！要我们投靠魔灵谷，去当魔灵谷的一条狗，你休想！”

    “没错！大不了一死！邹尉，你别以为我们不知道，你在打什么主意，我告诉你，老子宁愿死，也不愿意这样苟活着！”

    ……

    星罗宗的一众人都是大怒，怒目瞪着邹尉。

    这些人能成为星罗宗的高层，都是亲自鹤玄挑选出来的，为人磊落，并非贪生怕死之人，鹤玄的眼光还是很不错的。

    当然，凡事都有例外，比如对于邹尉，他便看走眼了！

    “好好好！你个混账东西，若是今天老夫不死，绝对不会饶了你！”鹤玄气得胡子哆嗦。

    邹尉一声冷笑，丝毫不惧，在他看来，这些蠢货，不懂得能屈能伸的道理，是绝对活不过今日的了。

    也只有自己这种聪明人，才能成为最终的赢家。

    “够了，都闭嘴吧，我没兴趣看你们内讧。”

    司空拓冷冷说了一句，又看向邹尉，笑道，“邹尉，你很不错，很识趣，依我看，你比鹤玄更适合当星罗宗的宗主。”

    闻言，邹尉喜笑颜开，“若是我能成为星罗宗宗主，一定为司空谷主您鞍前马后，效犬马之劳！”

    这话又将鹤玄气得额头青筋暴跳。

    司空拓点点头，冰冷的目光，看向燕听波和夏惜婵。

    “你们两个，和那龙牙的关系非常好？”

    燕听波站到夏惜婵身前，脸色无比难看，并未答话。

    邹尉忙道“他们和龙牙的关系，非常好，而且，我怀疑，夏惜婵，也就是那个女的，和龙牙的关系很不一般！或许，是他的女人也说不定！”

    “邹尉，我真替你感到丢人！也替旭阳峰有你这个峰主感到悲哀！今日，我便动手，替星罗宗清理门户！”

    燕听波眼底泛着寒芒，顷刻间朝着邹尉冲去，如同一道狂风，一拳打出，风云变动，空间炸裂，要去邹尉性命。

    “司空谷主，救我！”

    邹尉吓了一跳，身形暴退。

    “有我在这里，轮不到你一个区区四婴圣尊放肆！”

    司空拓宛若瞬移，出现在燕听波身前，一掌将燕听波打得倒飞出去，燕听波口喷鲜血，被后方一个魔灵谷的成员抓在手中。

    星罗宗一众人愤怒不已。

    “师尊！”夏惜婵一声悲呼，要朝着燕听波跑去。

    “别动！”

    司空拓一声冷喝，顿时夏惜婵感觉一股庞大的能量压在她身上，身体仿佛被无形的锁链给kǔnbǎng住般，一时间根本无法动弹，身体僵在原地。

    “龙牙！我给你一个机会！现在马上从这阵法内滚出来，不然的话，我便杀了燕听波，还有这个女人！”

    司空拓看向天女国王城内。

    他并不知道，林辰早已经不在这边。

    下方，天妃和小舞等人，虽然有些焦急，却也无可奈何。

    林辰根本不在这边，又哪里有可能出现？

    至于她们，虽然很想救星罗宗的一群人，但实在是爱莫能助，就算是冲出去，最终也只是被魔灵谷的人一锅端，根本起不到任何的作用！夏惜婵看向下方，心中有着一丝期待，不知道林辰是否会出来，她知道林辰就算来了，也是救不了自己的，她也不希望林辰愚蠢的出来送死，不过，心中却依旧有着一丝

    期待，她想要知道，林辰会不会出来。

    然而。

    过了许久。

    林辰并没有出现。

    夏惜婵眼中，掠过一丝失望的神采。

    “看样子，龙牙也没有你们说的那么重情重义！在这种生死抉择面前，和普通人，也没什么差别！”

    司空拓脸色阴沉，冷笑了一声，眼神冰冷看向夏惜婵，“既然如此，那么这女人，也就没有必要留着了！”

    说罢，他便要一掌推出！

    “住手！”就在这时，后方突然出现了一个声音，将所有人的注意力都吸引了过去。
