    马车内那面色苍白之人，

    自然是数年前离开玉洲，来到九洲大地上的张清元。

    此刻的他，面容状态并不怎么好。

    甚至比之几年前离开玉洲修真界时候还要差！

    面色苍白，呼吸微弱，体内五劳七伤，经脉之中的道伤萦绕不散，进一步侵蚀丹田识海，直如一只易碎的瓷娃娃一般。

    这简直是难以想象！

    如果他走的不是五行道路，木行生机源源不断的滋养着体魄，维持伤势不至于扩散，恐怕早已是解体而亡！

    这却是张清元运气极为倒霉的缘故。

    他完全没有想到，十余年前斩杀的那几个血魔宗修士会提前给他埋下一个大坑，差点将他坑死在这里！

    这一切都是说来话长。

    数年前的时候，在安排好了所有的后路。

    为了避免出现什么意外，张清元在伤势尚未完好之前，就通过那深海地域深处的洲际传送阵传送离开了玉洲修真界。

    在传送的过程当中，虽然途中遇到了数次空间风暴，但总体上来看都是有惊无险，最终还是安全地踏上了另一片大地。

    然而，

    也是他倒霉。

    在十余年前，张清元在南海那一场与海族爆发的大战当中所斩杀的那几位血魔宗修士，其中有一位在血魔宗内的身份不低，很是得到血魔宗当中一位血脉先祖的看重。

    然而就在十多年前，那一位的魂灯熄灭，惹得那一位血魔宗的大人物勃然大怒。

    原本按照正常来说，魔门弟子感情很是淡漠才对，更不用说那死掉的那个家伙，与那一位大人物之间的血缘关系早已是稀释到了不知多少代。

    正常来说不会有多少的感情才对。

    但是偏偏，这事惹得那个大人物大发怒火，牵连到了血魔宗内的一大批的人物，其中还有半步洞真境的修士因此而被其折磨了十天十夜，最终凄惨地死去。

    那十日十夜的惨叫声，几乎是弥漫了整个血魔宗驻地的每一个角落。

    整个血魔宗都在那位大人物的愤怒之下瑟瑟发抖。

    为了防止成为其下一个泄愤的对象，血魔宗内发动了大量的人力在那厉天仇最后消失的地方疯狂寻找其踪迹。

    生要见人，死要见尸！

    并且一定要找到杀死厉天仇的那个家伙，将他抽皮扒筋！

    经过了十余年的时间，血魔宗修士们找到了那另一个传送阵的附近。

    这个时候，

    张清元刚好通过传送阵传送过来没多久。

    而且最为之致命的是，

    当年张清元斩杀了厉天仇的时候，自己在不知不觉当中，中了对方身死而自动触发，标记自身的血河印！

    这血河印，本身就是血魔宗的那位大人物在厉天仇身上留下来的复仇印记！

    所以，

    当张清元与血魔宗的修士一碰面，立时间如同黑夜里的大火那般的显眼。

    接下来的事，就不用多说也都能够猜到一二。

    接连的战斗爆发，

    尽管张清元凭借着自身强悍的实力，一举格杀了围杀而来的三位半部洞真境界的血魔宗修士，撕开了重围，可他身上的伤势也更重了。

    若是全盛时期，区区三位的半步洞真虽然实力强悍。

    可张清元也自信能够无伤将他们击杀。

    但可惜不是，

    在玉洲的时候与陆天墟的那一场大战，本就给它体内留下了难以愈合的道伤，非得有个十年功夫才能慢慢将道伤磨灭，将身体恢复至全盛巅峰。

    而后再动用传送阵过来九洲大地的时候，在空间传送时候遭遇的数次危险，也让他伤势本来就进一步加深。

    这已经是半残状态！

    在这种情况之下，

    面对同宗同源的三个半部洞真境高手联手攻击，并且其中还有诸多真元境的血魔宗修士在一旁支援围杀。

    能够将三个半步洞真的血魔宗修士反杀，逃离出去，已经是非常不错了。

    伤势被进一步加重。

    而这还没完，

    之后还接连受到血魔宗势力的大搜捕，一次次的针对围杀。

    如果不是他凝聚了精气神三花，让他得以动用大衍术破解了中途重伤的一个半步洞真敌人识海的防御，得知了许多的重要信息，这一次张清元说不定就此为止了。

    好在这个世上没有如果。

    从那半步洞真的血魔宗修士脑海当中得到了自己想要得到的情报，于是将体内的血河印给封印压制，并且通过其脑海当中的信息反推出了血魔宗围杀网络的漏洞，最终乔装打扮越过茫茫山川，一跃逃出了血魔宗张开的搜捕大网。

    之后的旅程，就轻松得多了。

    逃离那血魔宗的天罗地网，就如在广袤的沙漠里面掉进了一粒沙子，想要再找出来，那简直是不可能。

    一朝脱得樊笼，如鱼入深渊。

    血魔宗也再无法找得到他的踪迹了。

    张清元在逃离了血魔宗的搜捕之后，拖着残躯历经数次传送，最终融入底层的凡人当中，一路兜兜转转过去了一年多，距离血魔宗的势力范围也都是不知隔着多少的千山万水。

    这算是彻底摆脱了追杀。

    而后，

    他化身凡人，一柄行走疗伤，一边朝着明水道人给出的家乡地址赶去。

    因为，

    师父明水道人给他遗留的那个洞天秘境，就在他的家乡附近！

    张清元决定先行找到那个秘境，利用里面充沛的灵气加快恢复伤势，在苦修个十几二十年，借此一举破入洞真！

    待到日后晋升洞真之后，再来和血魔宗算一算那笔账！

    而也是在半路上，

    他遇到了常家镖局的队伍。

    这镖局队伍当中，

    常老太爷似乎也是一个妙人，主动和自己攀谈起来，最后更是极力邀请自己一同前行。

    在考虑到自己的目标同样是芦郡，

    还有偶尔听到的五行圣宗的消息之后，张清元也没有拒绝，就开始了一同前行。

    这也正是他在这一个镖局队伍的原因。

    “玉洲修真界内的上古五行宗，和这个五行圣宗，会不会......！”

    峡谷营地，马车之内原本因为常家老太爷口中的五行圣宗而动容的张清元面色，忽然感受到体内泛起一阵钻心的疼痛，一阵苍白，手捂住了胸口，掌中演化五行，源源不断的生机注入到了心脏之处，修复被撕裂的心房，勉强将体内的伤势压下。

    咳咳咳......

    一阵剧烈的咳嗽，嘴角流出了一丝的鲜血。

    好不容易张清元才缓和过来。

    只是此刻的他，一想到血魔宗的那些家伙，面上神色就极为的难看。

    “该死的血魔宗！这个仇，我记住了！”

    拳头紧握，

    张清元狠狠地道。

