    第2章 明佛心，诸邪横行；入幽冥，阴间尘世。

    明心双手捧着真言纸，环顾四周，跪拜在大殿之中，朗声说道：“弟子不曾见过心中的佛，今日请愿下山，想去尘世之中见一见心中的佛！”

    “早去早回。”明王院首座普难菩萨开口说道。

    “回师尊，弟子遵命！”明心侧身，朝着普难菩萨叩了一首。

    普智真佛也开口说道：“明心师侄，尘世历练，暗藏凶险，路上千万小心，切记不可大意！”

    “禀世尊，弟子谨记！”明心转过身来，朝着普智真佛也叩了一首。

    随即明心起身，先将挂在脖颈处的佛珠取下交给了师父普难菩萨，再将手中的真言纸交到一旁的戒律院执戒僧手中，随后，脚步轻迈，退出了万佛大殿。

    明心离开之后，普觉菩萨高声说道：“明格，在那里发什么愣，还不快将真言纸呈给世尊！”

    明格正要回应，却突然目生血泪，浑身抽搐，痛苦的倒在了地上，手中的真言纸也随之滑落。

    突如其来的异变，引起了惊慌，普智真佛双手合十，口中大喝一声：“静！”瞬间安抚了众人，制止了慌乱的发生。

    普觉菩萨已经冲到了明格身边，抱起了还在痛苦挣扎的明格，急声说道：“普闻师姐，还请速救明格！”

    菩萨院首座普闻菩萨一边双手合十，一边轻声说道：“师弟莫慌，抱好明格，净世莲花—清心白露！”

    只见一朵巨大的白色莲花凭空出现，自上而下，花身倾斜，倒出一股清澈水流，浇在明格身上，效果立竿见影，原本还在痛苦挣扎的明格，渐渐恢复了平静，双眼也随之慢慢睁开。

    “明格，你感觉怎么样？”普觉菩萨满脸焦急。

    “回师尊，弟子刚才突然目不能视，口不能言，浑身疼痛，心中泛起一股解不开的酸苦，现在已经好多了。”明格神色惊惧的回答道。

    众人闻言，尽皆不解的望向普智真佛。

    “唉！”普智真佛叹了一口气，望着掉落在地上的真言纸，轻声说道：“这便是我族佛法的最高境界—众生苦。”

    说罢，双目紧闭，不在言语。

    普闻菩萨身后，有一少女，身着银袍，轻迈玉足，慢步走到那张真言纸旁，俯身将其拾起，口中低语：“这就是明世师兄心中的佛吗？”

    随即便将真言纸纳入怀中，转身取下脖颈处的佛珠交到普闻菩萨手中，轻声说道：“弟子明尘，今日下山，师尊保重，勿要挂念。”

    说完，叩了一首，再次转身，朝着普智真佛也叩了一首，然后，起身离去。

    普闻菩萨欲言又止，似乎想到了什么，却又不敢相信，最终无奈的叹了一口气，任由明尘自去。

    金刚院首座普行菩萨还在感慨刚才发生之事，却见自己的徒弟明德也站了起来，连忙大声喊道：“明德，你要作甚？给我坐下！”

    明德朝着普行菩萨叩了一首，朗声说道：“回师尊，弟子自幼入金刚院，随师尊修习大威德金刚剑，至今已达圆满，弟子感受到了剑法的瓶颈，已经摸到了剑道的门槛，弟子需要突破，尘世是最好的选择！”

    “尘世凶险啊，明德！”普行菩萨刚劝了两句，突然一声惊呼；“你说什么，你已经摸到了剑道的门槛？！”

    明德没有回答，而是继续说道：“回师尊，尘世为何凶险，皆因诸邪为祸，众生为何受苦，皆因诸邪未除，弟子愿，身化菩提树，心成明镜台；仗剑入尘世，诛邪斩尘埃！”

    话音未落，妙音轰鸣，真言成剑，融入明德眉心，众人忽觉明德周身佛光如剑，锐利刺目，难以直视。

    普行菩萨呆愣当场，回过神后，摆了摆手，说道：“罢了，罢了，明德，师父说不过你，你且下山去吧，一路小心，记得给师父写信，如果想家了，就早点回来！”

    “回师尊，弟子谨记！”明德再次给普行菩萨叩了一首，然后转身，也给普智真佛叩了一首，紧接着起身离开了万佛大殿。

    “还有谁要下山？”普智真佛突然睁开双目，朗声问道。

    “还有我，还有我啊，世尊！”一道急促的声音，从佛堂大门处传到了万佛大殿内。

    众人循声望去，原来是负责守卫佛堂大门的明斗。

    “滚！”刚替明格调息了一番的普觉菩萨，听到这番话，发出了一声怒吼。

    “好嘞！回师尊，弟子谨记！”明斗喜笑颜开，跪在佛堂大门前，高声回答：“禀世尊，我家师尊已经同意弟子下山了，弟子就不进去了，就在这佛堂大门口给您老人家磕个头，您老人家一定要保重佛体啊，弟子下山去了，明斗拜别！”

    说完，明斗也不等回应，黑袍一扒，朝天一甩，大叫一声：“下山去喽！呦吼！”

    （至于脖颈处的佛珠？不好意思，根本没戴！）

    只见话音未落，明斗人已化作一道流光，一路疾驰，直冲山门而去。

    万佛大殿内，普觉菩萨神色多变，忽青忽白又忽红，不知是被气到了，还是被笑到了。

    望着阴晴不定的普觉菩萨，行僧院首座普苦菩萨开口说道：“普觉师弟，教徒有方，今日一见，名不虚传！”

    普觉菩萨听闻，正要说话，却见普智真佛开口说道：“二位师弟，莫再争执，让后面的弟子进殿吧！”

    “是！”众人闻言，齐声回答。

    佛乐再度奏响，佛选大典继续进行。

    明心离了灵山，入了尘世，抬头望着远方，那是一片贫瘠的荒野，深吸了一口气。

    “嗯？有一股焦味？似乎还夹杂了一丝血腥之气？”

    明心心神一动，瞬息之间，便来到了一处碎石旁，望着地上五道极为浅淡的痕迹，佛目灵光一扫，便已知晓。

    “佛陀明光焰，只留下如此浅淡的痕迹，想来是明世师兄的杰作。”

    明心想到这里，突然脑海之中闪过一线灵光，口中低语：“明世师兄去的是阳间尘世，那么阴间尘世又该是怎样的景象呢？我心中的佛，会不会就在阴间尘世之中？”

    念及此处，明心双手结印，心中默念：“镇狱明王—幽冥通行！”然后双手合十，向前一推。

    刹那间，阴风骤起，乌云蔽日，天空之中，一扇漆黑的大门缓缓打开，一条由白骨铺成的羊肠小道，从那扇漆黑的大门之中延伸出来，直到明心跟前。

    明心见状，也不迟疑，随即抬步踏上了那条白骨小道，慢慢的走进了那扇漆黑的大门。

    (本章完)

