    “公子，这……这……”

    火狱欲哭无泪，感觉自信心遭受到了巨大的打击。

    刚才他还信誓旦旦地说能感应到奇珍异宝的存在，可凭着感觉一找，居然只看到了两颗歪瓜裂枣。

    “这怪不得你。”

    聂欢哈哈一笑，“这地方的如意金蛇可不是死物，我们耽搁了那么多长时间，剩下的‘玄照果’，肯定早已被它们收走，能剩下那么两颗已经很不错了。”

    火狱闻言愣了一愣，旋即又恢复了几分信心，却忍不住气恼的骂了起来：“这些畜生！可把我吓得！我还以为是‘北斗七星法盘’失灵了。”

    “虽然没找到有用的，但效果还不错。”

    聂欢笑道，“不过，这地方，还是不要再浪费力量了，等找到新地方，你再出马。”

    这天蛛藤海，肯定已被如意金蛇搜刮干净。

    再呆下去，也是浪费时间。

    稍稍辨认了一下方向，聂欢便往北而去。

    他倒是对那“迷神谷”和“雷火潭”极有兴趣，不过想想还是选择了放弃。正如天蛛藤海有如意金蛇，那两个地方的奇珍异宝，也有强大的灵兽在守候。

    最开始的几个月，若是没能进去，后面在去，基本就不会有太大的收获了。最多也就杀一批灵兽，或者像刚才那样捡一点灵兽看不上的歪瓜裂枣。

    而且，那处仙人洞府的传承之处，与三大禁地都是相通的。

    之前与聂欢一同竞争的数千修士，不止有如他这般来自天蛛藤海的，也有来自“迷神谷”和“雷火潭”。

    这便意味着，此后就算进入“迷神谷”和“雷火潭”，也不可能再获得“先天真气”和“玄阳精气”。那两处禁地，如今连鸡肋都不如。

    所以，聂欢打算，直接去天虚道界的中央区域。

    那里有一座“天人桥”。

    那是一个颇为神奇的地方，不论天虚道界的地形如何变化，“天人桥”始终伫立不动。

    据说，天命修士若是能够成功跨过那座桥的话，便可直接踏入先天之境，由凡人蜕变为天人。哪怕只是天命一重境界的修士，也不会例外。

    所以，那是所有天命，都颇为向往的一处所在。

    到了最后那一两个月，许多修士都会朝那里聚集，不论能否成功，都会上桥一试。

    聂欢对所谓的“天人桥”，没什么兴趣。

    但桥下的东西，他却很想弄到手。

    而且，在那个地方，他前段时间获得的“玄照果”，也可以脱手，换取大量药草。

    “嗖！”

    藤海之中，大道蔓延，聂欢疾速穿梭……

    ……

    “快点！快点！”

    “堵住它！别让它跑了！”

    “……”

    藤海边缘，急切杂乱的喊叫声响成一片。

    十余年轻男女，正对着一条体型长硕的如意金蛇围追堵截。

    那蛇显然受伤不轻，躯体之上，可以清晰地看到几条深可见骨的伤痕。

    不过，它虽势单力孤，却无比狡猾。

    快被合围的时候，躯体却突然急剧收缩，从对方完全想象不到的角度，冲出包围圈。

    而后，当它重新被赶上，即将再次陷入重围之时，却又猛地壮大躯体，朝着人少的方向，疯狂抽扫扑咬，将对手逼退之后，又一次缩小了躯体。

    这般忽大忽小，左腾右窜，竟是距天蛛藤海越来越近。

    “嗤！嗤……”尖厉的破空声骤然响起，几根藤条似被惊动，突然如灵蛇般游窜而至。

    “退！退！”

    众人早有准备，见状都是毫不犹豫，立刻暴退至安全区域。而后，他们便也只能唉声叹气，眼睁睁地看着那条如意金蛇冲入了藤海之内。

    “走吧！”片刻过后，蛇影彻底消失，众人不甘地转身而去。

    “快看，快看……”

    一个紫衣青年突然惊叫着睁大了眼睛，甚至情不自禁地连爆了三句粗口。

    其余众人听到声音，下意识地回身望去。

    下一刹那，几乎所有的眼珠子，都是睁得溜圆，众人面庞呆滞地看着前方。

    视线尽头的藤海深处，一团令人目眩神迷的雪白莹光，竟如庞硕的雪球一般，朝这边滚滚而来。

    雪白莹光之内，竟是一棵起码有百丈高的参天巨树，通体晶莹剔透，白若冰雪，所至之处，无数藤条似受到了驱使一般，如浪潮般向两侧翻卷而去。

    自古以来都无人涉足的天蛛藤海，竟无比乖巧地，在那株巨树面前让出了一条宽敞的大道。

    众人只觉心神都为之摇曳，即便是隔着那么远的距离，众人都能感受到一股震天动地的恐怖气势，山呼海啸般覆压而来，神魂都似要被碾碎。

    也不知过了多久，众人才稍稍回过神来，却蓦地发现，那巨树已近在咫尺，而巨树底下，竟有一道身影如闲庭信步般行进，可速度却快得不可思议。

    那是个眉清目秀、身穿白色衣袍的少年。

    他看起来，竟是只有十六七岁的模样，手中正拎着一条金色小蛇，蛇躯之上，几道伤痕清晰可见，赫然便是刚刚逃入天蛛藤海的如意金蛇。

    “百丈真形？”

    “他是从禁地中走出来的？”

    “手拎九品灵兽！”

    “……”

    每一个念头，都如雷霆霹雳一般在众人脑海深处轰然炸响，让他们沉浸在了无法形容的震撼当中，一个个呆若木鸡，眼珠子都似能从眶中瞪出。

    “这蛇既为你们所伤，那便还给你们，我就不占你们这个便宜了。”淡淡的声音忽地响起，而后便是一阵“噼里啪啦”的清脆爆鸣之声。

    众人如梦初醒地深吸了一口气，却见那如意金蛇已躺在身前地面，身躯微微扭动，却已完全用不上力，显然它的整条脊椎骨，都已松脱。

    他们也顾不得理会这条已不可能逃脱的如意金蛇，急忙转眼望去，便见数十丈外，那白衣少年已收了真形，不断远去，身形潇洒，速度惊人。

    “兄弟，请留步。”

    那紫衣青年好似想到了什么，突然追了过去，有些激动地大叫起来，“有一个好地方，你有没有兴趣？”

