    “魂火！”

    而在封印的同时，王冲毫不犹豫发动命运之石的能力，一团湛蓝色的能量立即包裹住小魇的残魂。

    魂火，这是王冲目前所知，唯一能保存小魇残魂的力量。

    嗡！

    电光石火间，王冲带着第一神胎、小魇残魂，以及光冕神器中所有的王家人，化为一道闪电，透过天露出来的那丝破绽，以及太素结界中的那丝缝隙，飞遁而出。

    生死在此一举，王冲瞬间爆发出了所有潜力，轰，如同海浪炸开，王冲所化的银白色彗星光芒，在虚空一跳，立即破开时空，消失在无尽的时空深处。

    “哪里走！”

    “素尺经纬！”

    而后方，看到这一幕，太素神色一冷，那根古老的神尺，在一股强大力量的支配下，立即从虚空中跳起，神尺中更是迸发出一股成千上万的能量光束，这些能量纵横交错，隐隐化为天地经纬。

    天地如细沙，时空如汪洋，一旦遁入时空深处，立即宛如大海捞针，根本寻找不到。

    不过作为天地间存在时间最长的人之一，太素却拥有一些特殊的手段，依然可以从浩瀚的时空中找寻蛛丝马迹，追踪到王冲。

    “不必了，让他去吧！”

    然而就在这个时候，一个熟悉的声音威严无比，突然直接在太素的脑海中响起。

    听到这个声音，太素浑身一颤，原本祭起的神尺也定在空中，没有继续发动。

    “大人，就这么放他走了，岂非前功尽弃？而且这次有了教训，他恐怕会小心谨慎很多，再想抓住他就没有那么容易了。”

    太素回过身，对着时空更深处的某个地方道。

    王冲的威胁实在太大了，连续杀了太乾、太始不说，这一次他和天亲自出手，布下天罗地网，竟然还是被他找到机会，成功逃跑，以后要想抓他恐怕就没有那么容易了。

    而且王冲并非弱者，如果他像这次一样刻意收敛气息，混在京师数百万的人中，即便以他和天的能力也很难搜寻得到。

    更重要的是，王冲已经破坏了他们净化计划在内的许多计划，如果依旧放任他在外自由行动，日后还不知道对天神组织造成多大的威胁。

    “不必在意，他不会走的，也走不了，要不了多久，他就会自己回来。”

    天的声音一如既往的淡漠，同时透着一股无上威严，似乎所有一切都在他的掌握中。

    而下方，太素怔了怔，似乎明白了什么。

    “是，大人。”

    太素很快开口道，声音恭敬无比。

    对于天的决定，他从无怀疑，既然天这么说，那么王冲必定会再次回来。

    嗡，光芒一闪，天的气息和太素的气息瞬间消失在虚空中，而地面上，满目疮痍，原本王家府邸所在的位置则是一片空白，就好像这里原本就是如此，从不曾出现过什么东西一样。

    而不知道过了多久，王家府邸的周围，伴随着一阵人群喧哗声，一道道身影从房间中走了出来。

    这些人望着王家府邸原本所在的位置，一个个满目茫然，似乎根本不知道发生了什么事。

    不，更准确的说，对于他们来说，这里好像本来就是如此，根本不曾存在过什么王家！

    冥冥中，似乎某些东西再一次从京师百姓的脑海中被抹除了。

    ……

    无尽的时空深处，王冲快如闪电，不停的跳跃变换位置，拼尽最大的能力逃离京师。

    无尽的时空本身就是一处极好的隐藏之地，哪怕对于洞天境强者来说也极难追踪。

    “呼！”

    不知道过了多久，王冲感觉到背后那股如影随形的追踪彻底消失，这才松了一口气。

    “终于摆脱他们了！”

    王冲喃喃道，这一战王冲耗费了全部体力，损失了一件顶级法器黄金短戟，连小魇都自爆了才争取到这一线生机，连王冲身上也是伤痕累累。

    仔细回想，这一战恐怕是王冲重生以来经历过的最凶险一战。

    天的实力远比王冲估算的强大得多，王冲一直以为洞天境强者的实力相差不会太过悬殊，天的分身也达不到神武境，然而从最后的结果来看，天的分身虽然不到神武境，但绝对相当于四个洞天境强者。

    ——双方的差距太过悬殊！

    电光石火间，这些念头从脑海中飞掠而过，王冲很快便无暇去思考这些。

    “嗡！”

    王冲手掌一张，掌心立即出现一团湛蓝色的光芒。

    “小魇！我一定不会让你死的！”

    王冲望着手中那团微弱的光芒，狠狠的咬紧了牙根。

    小魇是为了帮助王冲逃脱才自爆罡气和灵魂，没有它，王冲绝对难以轻易的从天的掌下逃脱，而且仔细回想，王冲心中还有很多迷惑，比如魇兽为什么会出现在王家府邸的地底深处？又在那个时候突然爆发而出？

    但是这些现在已经不重要，王冲可以感觉到，小魇的灵魂破碎不堪，如同风中烛火般随时都会熄灭。

    “小魇，坚持住！”

    王冲生出一股意念，沟通那股淡蓝色的光芒，随即爆发出全部残余的洞天境罡气涌入其中，竭力维持那团湛蓝色光芒的稳定。

    “命运之石，保下小魇的灵魂，无论付出什么样的代价，无论付出多少命运能量点，都要把它给我救回来！”

    王冲瞬间沟通脑海中的命运之石，咬着牙，狠狠道。

    人死如灯灭，灵魂自爆基本上必死无疑，生死已经超出了武道的范畴，王冲只能把所有希望放在命运之石上。

    到目前为止，命运之石已经展现了许多不可思议，远远超出武道范畴的能力，比如自己的重生，比如操控气象，甚至包括现在保存小魇灵魂的魂火技能，都是命运之石的能力。

    “嗡！”

    似乎感受到王冲心中的强烈意念，王冲的脑海中，命运之石主动爆发出炽烈的光芒，下一刻，一股无形的力量笼罩住了小魇的残魂。

    “收到宿主请求，残魂扫描中……”

    “检测到目标破碎灵魂，破损程度98%，正处于湮灭过程，预计十四分零八秒，目标灵魂彻底消失！”

    命运之石冰冷而机械的声音再次响起。

    “破损程度98%……”

    听到这个数字，王冲心中阵阵冰凉，换句话说，现在的小魇已经接近形神俱灭，没有一块完整的了。

    而且，小魇灵魂的湮灭已经在进行，这也就意味着……

    王冲不敢再想下去。

    魇兽其实并非善类，在上古时代，它就是恶魔的代名词，所有的武者如避蛇蝎，甚至在大罗仙君的地下洞府，两人第一次遭遇的时候，双方也是敌对关系，王冲甚至还差点死在它的手中。

    但是一路接触下来，王冲发现在人人畏惧，如避蛇蝎的外表下，小魇其实也拥有一颗和人类一样的灵魂，它一样有自己的喜怒哀乐，被人误会也会感到委屈，它也会感觉到孤独，害怕。

    在本质上，它其实就是一个“人”。

    更重要的是，小魇是为了自己才自爆灵魂的！

    “命运之石，救下小魇，无论如何救下它！”

    “动用命运执政官之力，动用所有命运能量点，我只要一个结果，无论如何，不要让它死！”

    王冲紧咬着牙根，执着道。

    王冲不知道命运之石有没有起死回生的能力，但此时此刻，王冲动用了自己所有能想到的方式，动用命运的执政官之力，命运能量点，这是王冲能够想到的最强的两种方式。

    虚空中一片死寂，气氛安静的可怕，王冲说完之后，命运之石便陷入到了一片漫长的静默，仿佛还在不停的扫描魇兽破碎的灵魂。

    “收到请求，目标灵魂再次扫描中……”

    一分钟，两分钟……

    时间缓缓的过去，每一秒都度日如年。

    在以往的时候，王冲对于时间的感知还没有那么敏锐，一分钟两分钟也算不了什么，但是对于现在来说，小魇的生命只剩下最后十二分钟了。

    “扫描结束，目标灵魂破碎太过严重，重塑灵魂基本不可能！”

    不知道过了多久，命运之石的声音再次响起，那死刑宣告般的声音如同一柄巨锤重重的撞击在王冲脑海中，破碎了王冲心中所有希望。

    “连命运之石都无法做到吗……”

    王冲身躯颤抖，眼前阵阵灰暗，他没有想到，即便倾尽全力把小魇的灵魂抢救下来，带到这里，也依然救不了它。

    自重生以来，这还是第一次有人为了救自己而死！

    这一刻，王冲只觉得胸口堵了一块石头般难受，

    然而就再王冲觉得失去所有希望的时候，突然之间意想不到的事情发生了——

    “意外情况，再次检查中！”

    “目标碎片中检测到微小的核心部分，目标灵魂无法重塑，但有8%的几率，以另一种形态存活下来。请问是否动用执政官之力，拯救目标？”

    寂静！

    无比的寂静！

    那一刹那，王冲整个人都呆住了，他本来以为已经没有了任何的希望，但没想到峰回路转，竟然会出现这样的变化。

