    元婉顾不上喊疼，迅速起身，对季沅赔笑，“季总……我刚刚……在跟你玩捉迷藏……”

    季沅用一种看白痴的眼神看她。

    她又呵呵笑，“季总，您好厉害啊……这么快就能把我找出来……要不我们再来一次，这次换我找？”

    季沅蓦地扣住她的脑袋，拉近。她皮笑肉不笑的脸被抬起来，对上那双凛然如霜的眼睛，刚想逃，男人的嘴唇压了下来。

    他撬开她的唇舌，以一种不容抗拒的力道侵入她口内，卷起她的舌头狠狠掠夺。

    这个吻蛮横粗暴，元婉被他吻得舌头发麻，呼吸困难，发出呜呜的声音……

    季沅终于将她放开时，喘着粗气，将她拦腰抱起，扔到了床上。元婉被迫趴在床褥里，身上浴袍被男人从后方一把扒掉。

    她挣扎着想起身，男人坐在了她腿上，压下她的双肩，她被钳制在床褥里不得动弹。

    “季总……”元婉惶恐极了，连连哀求，“季总我错了……求您放过我……”

    后面没有发出声音，一只粗粝的手掌摩挲上她的后腰……

    元婉脸色微变，那里……

    季沅盯着女人后腰上的纹身，一对天使羽翼，里面是设计别致的yuan四个字母，他的手掌从那几个字母上一一滑过，手指有几不可见的轻颤。

    男人眼神剧烈变幻，某一瞬间出现了旁人从未见过的柔软，然而，几秒钟后又被压下去，变为更加阴狠的戾气。

    他撕开她的小内，没有任何前奏和安抚，狠狠进攻。

    元婉浑身都在发颤，疼得！

    惶恐和绝望逼得她不再有任何理智，发疯般的挣扎抵抗。可她再怎么抗拒，对他而言都是微弱到不堪一击的力量。屈辱的泪水滚下，她歇斯底里的喊道：“我不是小姐……我不是……我要告你……”

    他伏下身，压在她背上。酒店辉煌的灯火将男人后背照的一览无余，强健有力的腰身后方，有同样图案的纹身，细微差别是他图里的字母是wan。

    他制压着她，在她耳边哑声冷笑：“做表子还要立牌坊？你今晚不是在我床上，就是在黄立床上。”说着，他狠狠折磨她，“就算今天逃过去，还有明天后天，在那种地方，总有一天你会被人这么玩！”

    元婉痛的连呼吸的力气都快没有，浑身每一个细胞都在疼痛中叫嚣。她几年没有过了，男人在她极度抗拒的情况下横冲直撞，几乎将她生生撕裂。

    既已无力抗拒，她不准自己发出任何声音。咬着牙，闭上眼，表情是扭曲的压抑。

    事后，季沅下床，穿戴整齐，吩咐人送现金过来。

    他拿到钱，回到房中，扔在床上。一沓红色钞票，在女人白皙的**和纯白的床单上散开。

    他冷冷扯唇，“piao资。”

    转身离去。

    “砰”的一声响，房门阖上。房内没有了那个男人残酷的气息。

    床上的女人僵硬了许久，缓缓坐起身，红色钞票从她身上滑下。

    她看着一床凌乱的钞票，体内一阵阵冷热交替，脸色赤红又煞白，想哭都哭出来。

    她下了床，在酒店里找到打火机，拿起一张票子，点燃。

    看着那张钱在火焰中迅速变为灰烬，她的眼神有了变化……

    她走入浴室，在浴缸里泡了一个多小时，清洗自己。洗完换上衣服，再次回到房中，她将床上的钞票一张张捡起，叠在一起装进了包里。

    离开酒店，她走到附近的一家银行，把钱存到卡上，数字显示是五万九。

    她取回卡，离开银行。

    深秋的夜风，冷冷的刮过来。她踩着高跟鞋，每走一步，经受摧残的身体都疼的撕心裂肺。可她就像是体验这种痛感，迟迟没有叫车，就那么一步一步的走着。

    或许，身体的痛楚可以麻痹内心的感受。

    一辆红色法拉利在身边停下，周朝城下车，“总算找到你了。”

    他拦在元婉身前，上下打量着她，紧张的问道；“你没事吧？打你电话不通，我赶去皇廷，他们说季沅把你带走了。”

    季沅做的时候，只有野兽般凶残的进攻，并没有亲她，她的脖子和锁骨没有丝毫痕迹。

    元婉垂下眼睫，低声说，“我没事。”

    “我送你回去。”周朝城拉开车门，牵着元婉上车。

    车内气氛沉寂。

    周朝城试探的问道：“季沅有没有为难你？”

    元婉没有应声。

    周朝城轻叹一口气，说：“他那个人喜怒无常，安全起见，以后离他远点。”

    元婉依然沉默。

    周朝城完全没往弓虽暴那儿想，他觉得季沅不是那么low的人。大家一起玩了这么多年，还从没见过他对哪个女人下手。就算是那些狂蜂浪蝶扑上来的女人，也没见他有多少兴趣。他性格偏激疯狂，带点神经质，但不嗜好那口。

    车子停在元婉租住的地方。在皇廷一号工作后，为了方便上下班，她在附近不远处租了一个单间配套的小房子。

    周朝城陪她下车，目光四下一扫，眉头微蹙道：“换个地方住吧。”

    元婉走到楼道下方，停住步，“周先生，谢谢你。我回去了。”

    “好，回去早点休息。”周朝城伸出手，似想揉上她的发丝。又觉得气氛不对，关系也没到位，收回了手。

    “今晚的事……谢谢你。”

    “客气了。”周朝城笑。他把电话号码给元婉，就盼望着她哪天能给他打电话。今晚突然接到她的来电，算是意外惊喜。她在有需要时，想到他，也让他很高兴。不过……周朝城叮嘱道：“夜场鱼龙混杂，以后注意保护自己。有事儿就联系我。”

    “谢谢你。”元婉再次说。“那我上去了。”

    “嗯，晚安。”

    周朝城看着她的背影消失。

    元婉回到房里，从窗户往下看，周朝城还站在楼下。她租住的是老式民房，一共只有六层，她在二楼，从窗边的角度看去，可以清楚看到男人的脸部轮廓。昏黄的路灯，在他英俊的脸庞打下柔和的暗影。

    周朝城原地站了好一会儿，方才转身离去，颀长的身影进了车内。

    元婉看着男人的背影，眼底是辛辣的苦涩。

    不是每个人都是周朝城。

    在那种地方，更多的是像黄立季沅那样狰狞残酷的魔鬼。

    季沅有句话说对了，就算她逃得过今晚，逃得了以后吗？

    常在河边走，哪有不湿鞋。她以为小心防范就能安全，不过是被金钱冲昏了头脑，自欺欺人罢了。

    元婉躺在床上时，她浑身忽冷忽热，身体在疼，头也疼。她蜷缩着将自己抱成一团。突然间好想给儿子打电话，想听他的声音，听他叫一声妈妈。

    “妈妈”这两个字，能让她无论遇到任何事，都有理由死皮赖脸的活下去。

    元婉下床，撑着虚软的身体找到手机，给她妈打过去。铃声响了许久，终于被接起来。

    “妈……”她喉咙沙哑，“希希睡了吗？我想跟他说句话。”

    “有毛病！半夜一点打电话找希希！”一句含糊不清的咒骂后，电话被直接挂断了。

    她无力的滑倒在地，抱住自己。

    .

    元婉第二天起来，高烧体虚已经无法靠自身的抵抗力扛过去。

    生病很可怕，一旦病到需要住院的地步，更可怕，那是烧钱。元婉不敢拖延，打车去了医院。

    元婉在排队缴费时看到了刘燕琳。

    “燕子姐……”

    刘燕琳一看就发现她情况不太对，“怎么了，哪儿不舒服？”

    “烧热。你怎么在这儿？”

    “帮一个姐妹挂号。”

    两人各自忙碌，片刻后，刘燕琳到元婉吊水的地方看她。

    刘燕琳见元婉这幅虚弱憔悴的模样，不由得心疼。她坐到她身旁，低声问：“昨晚什么情况？”

    元婉没有回答。沉默片刻后，她说：“燕子姐，我不去皇廷上班了。”

    “行，你先好好休息。”

    “不，我的意思是，以后都不去了。”

    刘燕琳一时失了声。时间在静默中流逝。

    忽而，她扯开一抹苦涩的笑意，“不来也好。”她像大姐姐般，揉了下元婉的脑袋，“你不适合这里。”

    元婉没接话。

    刘燕琳已经能猜到，元婉昨晚遭遇了不好的事情。刘燕琳心里很难受，如果不是为了救他，元婉不会有这场无妄之灾。

    刘燕琳搂过元婉的肩膀，脑袋压在她肩上，声音沙哑，“一个小姐妹，检测出了艾滋……黄立传染的……”她后怕的抽紧了喉咙，哽声道：“谢谢你，婉儿。”

    元婉表情几番变化，什么话都说不出来了。

    刘燕琳平缓情绪后，深吸几口气，重新坐直身，“接下来打算干什么？”

    “我要先回家一趟。”元婉说，“我想我儿子。”

    “你有儿子了？”刘燕琳大为诧异，接着又问，“孩子父亲呢？”

    元婉怔了怔，似乎很久很久没去想孩子父亲这个人了……

    她低低笑道：“他走了，或许死了吧。”

    “抛妻弃子？”

    “不，他走的时候不知道我怀了孩子。”元婉苦笑。然而知道了又怎么样？他能亲手把她推进地狱，还会在乎一个孩子？

