    第二节因祸得福

    第二节

    法界众生，不光有着地球人类。在另一个空间里也生活着一群不同的人类众生。只不过他们发展的非常缓慢，相当于地球中国的古时代的文化科技水平。

    在一个破落的神庙里，一对老夫妻正虔诚的祈祷着，“伟大的太阳神啊，我老两口年纪不小了。现今无儿无女，没人养老送终，想领养个孩子来继承家业，请大神给予明示。”

    说完，老两口拿出供品，一一摆上。老头子点了三柱香，插在了香炉中，两位老人对着神台，虔诚的跪拜了下去。

    就在这时，天空忽然乌云密布，一道闪电，‘喀嚓’一声，房顶被砸出一个大洞。一个肉球从天而降，扑通一声，把地面也砸出一个一米深的大坑。

    整个破庙都发出了震颤，老两口吓的‘扑通’坐在了地上，一直等到乌云散去，天空恢复了晴朗。老两口才壮着胆子，颤抖着爬到了坑边，瞪大了眼睛看着坑里，惊讶的半天没说出话来，一个全裸的男子正躺在坑里。

    这正是转世的马已，在进入轮回镜的一刹那，他只觉的鬼界的灵身一下子烟消云散。肉身灵识爆炸开来，迅速的生成了一个新的肉身，在巨大的冲击力下，混身刚生成的骨格断了个七七八八。躺在坑里的马已混身剧烈的疼痛，但是他仿佛感觉不到一样，双目无神的睁着，脑子里还在想着刚才的事。完了，老子转世了，成头猪了。

    “儿子，这是老天赐给我们的儿子。老婆子，快看啊，太阳神显灵了，给了我们这么大的一个儿子。呜呜呜，我老李家有后了，谢谢天上的太阳神……”说着，两位老人竟然激动的哭了起来。

    儿子？难道还有认猪为儿子的？就算要谢，那是牛头和马面的功劳，和太阳神有什么关系？马已非常不解的看着坑边上的两位老人，艰难的转动了一下脖子。天啊，我不是猪，竟然是个人，而且还是个有着前生记忆的人？突然而来的巨大幸福感一下子使马已晕了过去。

    当马已再次睁开双眼的时侯，已经是躺在老两口的家里，看着满面笑容的老两口。经过了小半天的问寒问暖，马已不得不接受了他新的身份，成了李大福的儿子~~~李天。他这个新爹说这是老天赐给他们的，所以就叫李天吧，老妈倒有一个响亮的名字‘翠花’。

    在老两口一个多月的精心照料下，马已！哦，不，应该是李天，被震断的骨头竟然奇迹般的复原，也从新老爸老妈的口中了解了这个社会的大体情况。

    这是一个非常平静的封建社会，国名叫大安。社会结构和中国的古代差不多，周边有七个临国,但都没大安国强盛。李天所住的地方，是一位叫‘王平’侯爵的封地。很多年不打仗，人们大都崇文轻武，按照国际惯例的说法，就是国民素质还不错。最令李天兴奋的，这里说的都是中文，用的都是汉字，按照他们的说法是大安语和大安字。这个新家在老两口省吃简用的情况下，也算过的去。

    在床上躺了一个多月,总算能下地走动。李天活动了一下身体，看着身上穿的布衣，找了一面铜镜，照了一下自己的面孔。嗯，还不错，虽然铜镜看的不是很清楚，但总的来说还算俊秀，没生成一张猪脸，大概有个十六七的样子。

    既然来到这个社会，总不能老是白吃不干活，总要先赚点钱才行。

    当李大富听说李天要出去赚钱，说什么也不叫李天去。老妈也激动的说道：“儿子，我和你爸年纪都大了，家里那几亩地都是你的，我们可舍不得你出去受苦。”

    虽然相处只有一个多月，但两位老人朴实的心，真叫李天感动。没办法，又在家里住了半年，这半年来天天劈柴挑水，身体到是日见强壮。当然，李天也把前生所知道的‘功夫’修练了一下。做为一名成功型的情感骗子，手上的功夫是必须的。当今社会没有刀片，李天在铁匠铺里打做了一把非常犀利的小刀。经过练习，一把小刀在李天的手指间上下翻飞，神出鬼没。要是现在想去偷谁身上的东西，肯定会叫他知道什么是‘我李天很生气，后果很严重’。

    再者就是前生所学的书法和绘画，这可是作为一名‘著名’骗子的基本功。前生李天就是凭着一手精湛的‘琴棋书画’把一干深闺怨妇骗的是一片痴情，以身相许，哎，做一个骗子容易吗。

    当老爸老妈知道李天会写字，老两口激动的又把太阳神谢了一遍。在这个国家，这里的人非常信奉太阳神，他们认为，大地的丰收和人间的富裕，都是太阳神赐给的。

    大安国二十八年，也就是李天来到这个社会的第七个月。大安皇帝下诏书，四年一度天下文人会考，各王侯封地取前十名进京殿试。

    听到这个消息，李天苦口婆心的做通了两位老人的工作，终于同意他去参加科考。

    第二天，老妈翠花泪流满面的给李天准备了六十个鸡蛋，三十张大饼，外加一小袋碎银。李天心里知道，这袋碎银是老两口省吃俭用才攒下的。在老爸李大富满脸的皱纹，但坚强的目光下，送李天去了领地的主城~~平都。

    李天在外边转了一圈，又偷偷的潜回到家里，把那一袋碎银留了下来。修书一封，叫老两口不要担心，李天不会饿着的，知道老爸老妈不认字，也会找人帮忙看看。又看了一眼这个住了半年多的家，才恋恋不舍的离开。

    从李天的家到平都，还有七十多里地，李天只有一条瘦驴代步，直到傍晚才赶到平都。进了平都，李天二话不说就把那头瘦驴和六十个鸡蛋，找了一家客店卖掉。哎！才换了不到二两银子，三十张大饼也施舍给了路边的乞丐。看样实在不行，只能施展妙手空空，去劫富济贫了。

    骗子守则第一条规定，无论什么时侯，都要注重仪表，李天买了一套得体的外衣，找了一家上等的客店住了下来。这是骗子的格言第二条，有钱没钱，要住上等宾馆。

    “小二，给我准备几样可口的小菜，来点上等的烧酒。”看着手里就剩下几钱的碎银，二话不说全给了店小二，“剩下的都赏给你了。”

    店小二的眼里立刻闪烁着无数的小星星，在他的眼中，李天的身份也上升到了一个崭新的境界。

    吃完喝完，身上一无所有，看来如果不搞点钱，明天肯定会被很不客气的赶出客店。在小二的殷勤指引下，来到了平都最出名的烟花之地‘艺芳斋’。明明是个鸡窝，还起这么雅致的名字，真是有点糟蹋了这三个字。

    李天迈着四方步走进‘艺芳斋’，竟然和他想象的不一样。本来还以为有一群花红柳绿的把他围着，什么‘公子啊，少爷的，’喊上一通。结果里边坐了不少的文人骚客，竟然都很规矩的坐在自己的桌上，品着茶点。摇头晃脑听着舞台上一个长的还算清秀的少女弹着古筝，不时的还有人叫好，连个招呼的都没有。

    难到说这个社会的妓院不一样了？还是人的素质高到了如此的程度？这哪是来找乐？比议员开会的秩序都好。在整个大厅里扫描了一下，终于发现了一个目标，一个肥头大耳的家伙。在骗子的格言里，肥头大耳的家伙，不是深藏不露就是个白痴，看他那一身肥肉，满脸的青春疙瘩，大概是属于后者，看样还算有钱，身后还站着俩瘦弱的家丁。

    “这位公子，小弟发现整个大厅里，就属公子最‘粗重’，不知能否和兄台共饮一杯？。”李天的脸上露出了一副仰慕的笑容。

    “公子客气了，虽然我长的出众点，但人还是很谦虚的，不要客气，请坐。来人，上一壶上好的大安春，我请了。”胖子被李天夸的很舒服。

    “这怎么好意思，还是我请。”

    “哎，小兄弟不要客气，我这人可是最爱交朋友的，快坐。”

    李天很不好意思的坐下来，经过攀谈，才知道大家都在等一个名叫‘雅芳’的花魁，只为听她弹一曲仙乐，或许能有幸单独促膝长谈一下。

    我滴娘啊，真不知这群＃＃＃想干什么，为这个就大把大把的花钱？‘雅芳’这名听着怎么像化妆品？哎，真是赠他们俩字~~有病。

    “这位公子，是不是促膝谈心之后，再和这位‘雅芳’上上床，头牌姑娘肯定很水灵，压在身下的感觉也肯定很爽。”李天觉得这些人肯定都是这种想法。

    胖子吃惊的看着李天，脸色一变，怒斥道：“庸俗！十分庸俗！天啊！本少爷可是个文化人，怎么能这么无耻呢，上床？你是在侮辱我的伟大人格！不和你坐一起了，哼。”说完带着家丁转到另一个桌上去了，临走还厌恶的瞪了李天一眼。

    天啊！这年头连嫖客都高尚到如此地步了？连这头猪一样的家伙都看不起我李天，做人还真失败，做个骗子更是失败。

    正当李天郁闷的时候，一股淡雅的清香飘入他的鼻中，两位翩翩公子坐了下来，也难怪，其它桌差不多都满了，这里胖子刚走，他那身材，一个人占俩人的空间，他一走，正好有空位。

    李天有点厌恶的看着两人，男不男女不女的，还带香味，不会是一对玻璃吧？又仔细的看了两眼，不对！明明是两个丫头，却非要装成男人，太老套了吧。老子以前可是在女人堆里泡大的，想瞒过我的法眼，哼，比瞪天还难。两个丫头长的还真漂亮，以李天对女人的眼光，绝对算的上是上等美女。

    情感骗子的格言，走过路过，不能错过。既然是送上门了，那还等什么，以李天的经验，深宫怨妇都不在话下，别说是俩刚出炉的小丫头。

    “两位公子，小弟我初来平都，没想到平都人才济济，两位气质不凡，看来也是来参加科考的吧。小弟李天，不知能否和两位认识一下啊。”李天露出了真诚的微笑，在以前练习这种微笑的时侯，对着镜子都差点把自己骗了，对这点李天非常自信。

    年龄稍微大一点的姑娘也微微一笑，“公子客气了，我们兄弟二人也是来科考的。她是我弟弟叫王青，我叫王宏，非常高兴认识李公子。”王青也微微点了点头。

    哇，美人一笑真是勾魂，忍住，忍住，不能露了马脚。骗子守则第四章第六条，在任何女人面前都不能露出猪哥相，要内心卑鄙无耻，表面风平浪静。

    李天还要说点什么，大厅里忽然响起了一阵掌声，把李天的思绪也拉到了舞台上。一位古典美女缓缓的走到了台上，看来这位就是他们所说的花魁了。嗯，按李天的标准，的确是个美女，不过比旁边的两位还是差上一点。

    花魁‘雅芳’对着众人微微一俯首，坐在古筝旁边。双手一抚，一串悦耳的声音流淌出来，大厅里静悄悄的，众人都沉醉在乐声当中。李天看到旁边的两位假公子也非常沉醉的在听，不好再去打扰，说真的，从刚才到现在，虽说她们弹唱的都不错，但是李天一点兴趣都没有。哎，真无聊，还以为能听到正宗的十八摸呢，这些曲谱和手法上也有些单调，看样是时代不同吧，也就这水平。

    一曲下来，掌声雷动，一个个都和吃了‘伟哥’一样，双眼发红，拼了命的拍手。哎，李天无奈的摇了摇头。

    王青一看李天的表情，眉头微微一皱，“李公子，不知是雅芳小姐弹的不好，还是？？”

    她没有往下说，李天明白她想说是不是不懂音韵，王宏也看着李天。这种机会作为一名高级别的骗子，哪能错过，“是这样的，雅芳小姐弹的是很不错，只是曲谱和手法上还是有些单调，如果改进一下，我想会更好。”因为这时大厅里有点嘈杂，所以李天说话的声音也大了点，这下可惹恼了一个人，一位超重量级的人物。

