
艾森豪威尔把目光转向了张弛。

张弛知道艾森豪威尔这是什么意思，想也不想就回答道：“不，我不会允许这么做的！”

“少将！”艾森豪威尔劝道：“我们必须这么做，否则将会造成更大的伤亡，即便是对佐阿夫兵团来说也是如此！请你相信，我这并不是针对佐阿夫兵团，事实上，如果此时在‘奥马哈’海滩的是美军第一师，我也同样会做出这样选择，因为我知道它是对的……”

“我不认为他是对的！”张弛反驳道：“首先是我们不能这么做，这会让盟军失去佐阿夫兵团甚至阿尔及利亚的信任，这对我们将会是很大的损失，其次，就算我们这么做了，我们也不一定就能将‘奥马哈’峭壁上的德军消灭掉……正如我们侦察的那样，德军在上面构筑了坚固的混凝土工事，有些甚至还构筑在岩洞里，你们真以为轰炸能将他们连根拔除？”

“我们并没有这么想！”蒙哥马利回应道：“但是轰炸却可以最大限度的降低德国人的火力不是？而且，如果在我们实施轰炸的时候，佐阿夫兵团乘机发动进攻美第一师再尾随其后登陆的话，则很有可能在德国人反应过来前将阵地拿下！”

“你的意思是说……”张弛不可思议的望着蒙哥马利：“在我们把炮弹砸向佐阿夫兵团的时候，还要求他们朝敌人进攻？”

“有何不可？”蒙哥马利摊了摊手：“他们甚至不知道那些炮弹是我们打的！”

“是的！”亚历山大接嘴说道：“至于你所说的会失去佐阿夫兵团的信任……少将，你知道的，军舰在风浪中会失去准头！”

“首先，我不会用这些谎言去欺骗自己的部下！”张弛说：“其次……将军，你以为佐阿夫兵团的官兵们都是傻瓜吗？要知道，法国人在指挥他们作战的时候就常干这样的事，找的借口也与你说的一模一样……这种谎言已经过时了明白吗？”

“可是少将！”艾森豪威尔说：“你不能感情用事，我们没有其它选择了不是吗？”

不知道什么时候，艾森豪威尔已经与亚历山大等人站在一起了。

不过这也不奇怪，因为此时的艾森豪威尔迫切的需要赢得眼前这场战争，更何况这也符合美国的利益……张弛或者说中国部队与佐阿夫兵团走得太近了，这对美国当然不是件好事，美国就希望其它人争来吵去然后需要美国来“调解”，这样美国就可以两头拿好处。

从这方面来说，美国方面也需要这么做，因为这么做可以离间中国部队与佐阿夫兵团乃至阿尔及利亚百姓。

但张弛心里却很清楚，他不能这么做……否则的话，中国军队将彻底失去佐阿夫兵团的信任，之前所做的一切努力都会烟消云散，库克依以及所有的阿尔及利亚人都会以为中国军队与其它法国及其它国家没什么区别……

虽然国与国之间只讲利益，但在这件事上张弛认为却应该区别对待：对那些只讲利益的国家讲利益，对那些讲感情的国家关键时刻还是要讲感情的。

张弛想了想，就回答道：“不，将军，我们有其它选择！”

“说说你的选择！”艾森豪威尔说：“如果有其它的办法，我也不愿意把炮弹射向自己人的头上！”

张弛指了指地图上“奥马哈”海滩的后方，说道：“我们空降到‘奥马哈’后方！”

“这在之前我们就讨论过了！”艾森豪威尔反对道：“这不可行，德军防线后是数公里宽的‘洪泛区’，再往后就是防空障碍物……如果我们要空降的话，只能空降到距离‘奥马哈’海滩防线二十公里之外的地方！”

“而如果我们空降在那里的话！”蒙哥马利接嘴说道：“就算我们的空降部队不被德军围攻，也很难及时赶到‘奥马哈’海滩！”

蒙哥马利说的是对的，这时代可没有空投吉普车的技术，所以空降部队只能步行……而步行赶二十公里的路，路上还有德军层层阻截，只怕赶到了佐阿夫兵团第一师也已经崩溃了。

但张弛自然也想到了这一点，他回答道：“我打算直接空投在‘奥马哈’防线的后方！”

“可那里是‘洪泛区'！”

“就是‘洪泛区’！”张弛回答。

“你疯了，少将！”艾森豪威尔说：“空降部队会淹死在那里的！”

“美军空降兵或许会！”张弛回答：“但中国空降兵不会！因为他们训练过武武装泅渡！”

“这是两回事！”艾森豪威尔说：“他们会被降落伞或是伞绳给缠上！”

“我会让他们准备一把军刺！”张弛回答：“这样他们就可以把伞绳割断或是划开降落伞！”

“不，我还是不能容许你这么做！”艾森豪威尔说：“因为就算这样，你们在水里也几乎没有反抗能力，敌人可以轻松的用火力将他们压制住！”

“或许并没有这么容易！”张弛说：“因为他们对‘洪泛区’完全没有准备，就像你们想的那样……他们也不认为我们敢在‘洪泛区’空降，何况其正面还有佐阿夫兵团第一师在吸引他们的注意力！”

闻言艾森豪威尔不由沉默了，这的确是个可行的方案。

过了一会儿，艾森豪威尔就说道：“少将，如果你们无法取得胜利……”

“我知道！”张弛点了点头：“如果我们无法取得胜利，那么你们就可以开炮，就像你们说的，把炮弹打到我们头上！”

“为什么？”艾森豪威尔有些无法理解张弛这样的做法：“我的意思是，你们本不需要冒这么大的风险的，这很有可能会让新一师这支精锐部队全军覆没！”

“因为他们是我的部下！”张弛回答。

说着张弛就从墙上解下武装带为自己绑上。

“你要去哪？”艾森豪威尔问。

“法国！”张弛回答：“我要去指挥他们拿下‘奥马哈’海滩！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874873"  chaptername="第九百一十七章  空降">加入书签</a>
</div>
