

    大师看了看这个家伙一眼，脸色显得有几分难看。

    微微深吸了一口气后，他便是冷淡下来。

    “我连对方叫什么名字，对方住在哪里统统都不知道，如何先下手为强？更何况，对方既然出手了，那自然会在此刻小心几分，若是一旦我在出手，对方察觉到可就是对方在暗中了。

    到时候，你是不是想要一起陪葬？”

    大师可不会想着直接对对方出手的，怎么想就这会儿的情况来说，自己要是出手那绝对就会死的不能够在死。

    既然这样的话，倒不如就是不去插手？

    中年人听着这话，顿时沉默下来。

    要是可以的话，他自然是想要对方出手，然后解决这个家伙的。

    但是现在看情况，对方压根就没有这样的想法。

    如此一想，他神色可就不怎么好看了，心中微微叹息一声，这会儿却也没有其余的能力去解决。

    “那现在怎么办？对方既然出手了，谁也不知道对方会不会在找上我们啊。”

    中年人还是有几分不死心，看着跟前的大师开口说到。

    他到底还是希望对方能够与自己一同，对着恒彦林出手的。

    最为重要的是，若是对方不出手，这林家不倒哪里有他出头的机会？

    此刻怎么想，还是感觉若是自己能够出手那自然是最好不过的。

    大师闻言，顿时冷哼一声，“要出手的话，劳烦你自己出手吧，我是不会在出手了。”

    他这会儿也已经决定下来了，可千万是不能够在出手了，这要是一旦出手的话，谁知道会发生什么事情？

    仔细的想想看，到底还是感觉恒彦林深不可测，自己贸然出手只会引火烧身而已。

    这么一想，此刻的大师自然不会想要在出手了。

    但是中年人却又不甘心就这么前功尽弃。

    就在他想要在做一些事情的时候，一旁的大师却是脸色猛然变得无比苍白。

    “该死的，怎么这个东西开始朝着我来反噬了！”

    大师看的清清楚楚，原本只是包裹着布娃娃的黑气，这会儿开始朝着自己涌来。

    这布娃娃在已经失去了一点点的灵性之后，随即似乎是有些不甘心一般，开始找寻另外一个亲密的人了。

    大师在此前的时候，施法过好几次，这会儿也就直接被盯上了。

    这会儿的他，见着这黑雾开始翻滚起来，随后缓缓凝聚成了一条黑龙模样的形状。

    见着这样一幕，大师顿时大吃一惊，脸上的惊容完全就有些掩饰不住了。

    “怎么可能，龙怨？哪里来的龙怨！”

    大师此刻吓的腿肚都开始大颤起来，眼神之中满满的都是惊惧之色。

    作为这一行的人，他自然是知道的清清楚楚，这龙怨是万万不能够招惹的。

    尤其是他们这一行的人，一旦招惹上那当真是死都不知道怎么死！

    只是面前的这个玩意，到底是怎么来的？

    大师看着这龙怨，眼神之中已经满是惊惧之色，完全是在此刻不知道该如何做了。

    龙怨看了一眼对方，见着对方在此刻满满的吃惊之意将自己看着，似乎是有些神识一般。

    龙怨蓦然一动，随后直接朝着这大师一卷而去。

    大师连忙连连闪躲，想要避开这一条龙怨，但是哪里知道，这龙怨压根就不是他能够躲避开来的。

    不过是片刻间，就已经被这龙怨包裹的严严实实。

    中年人只见着这大师不知道为什么，就是忽然疾呼一声，随后不断的闪避连连。

    就这么一下，看的他是目瞪口呆，完全不知道这是怎么了。

    然而也不等他在做一些其余的什么事情。

    大师忽然就是惨叫一声，这一刻他看清楚了。

    只见着大师在这个时候脸上仿佛是有着虫子一般，在他的皮肤下方不断的爬来爬去，这一幕显得骇然至极。

    如此的状况，中年人在此刻只觉得心中抽搐不已，完全不知这会儿应该说些什么话了。

    “啊！竖子害我！”

    中年人在这个时候也知道在这样可不行，龙怨也仅仅只是刚刚上身，要解决这个情况还是这回儿解决最好。

    若是这会儿不解决的话，到时候可就糟糕了！

    心中怒吼一声，只觉得自己这一次是灾难难逃了。

    中年人脸色难看，但是这会儿却也没有其余的办法了，深深吸了一口气后，中年人直接拿起自己随身携带的一把利刃。

    这利刃看起来却也极为的不凡，上面布满了一条条，看似有些符文的图案。

    随即，便是见着这中年人深深吸了一口气，在随后也就不再有半点的犹豫，直接就是对着自己的脸上划去。

    这一下手，脸上顿时鲜血淋漓，不过是片刻间就已经鲜血满脸。

    而在此刻，这黑雾仿佛是受到了什么引诱一般，直接就是被这刀刃吸引出去。

    只是似乎有些不甘，龙怨在此刻也挣扎不休。

    这一挣扎，直接将一旁的脸撕裂开来，而且还有一些开始腐烂。

    就这么一瞬间里面发生的事情，显得无比触目惊心。

    中年人在一旁都已经看呆了，完全不知道怎么会发生这样的事情。

    直到好片刻之后，他回神过来脸上已经满是惊容。

    “怎么回事，大师你好端端的这样做是干嘛？”

    中年人这会儿也不知道该说些什么了，直接就是见着对方对着自己的脸上不断的来上好几下，看的自己都是心中吃惊不已。

    大师看了一眼对方，脸色显得阴郁无比。

    “哼，这一次要不是答应了你这个事情，我会落得这样的下场！”

    龙怨纠缠上，即便在这个时候把这龙怨赶走了，但是在以后他的下场也会艰难无比的。

    这个龙怨，已经直接破坏了他的气运了，完全就是可以知道，以后的他在也不会有什么好下场的。

    越是这么一想，此刻的他脸色也越发的难看起来，心中的愤恨也有几分无处发泄。

    好半响，龙怨终于是被他逼迫到了体外。

    然而就这么一下，此刻的他也深深吸了一口气，却也不知以后的自己还能不能在干这一行了。