    

    夏冰不敢肯定问道：“你真的不反对？”

    “我为什么要反对？”

    李千秋不解反问道。

    “不是女子当女皇不好吗？如果她真的当了女皇，那她可能是有史以来第一个女皇。”

    夏冰眼眸一阵闪烁。

    她本来以为李千秋听了之后，必然会勃然大怒，训斥她这是牝鸡司晨。

    “她如果有那个才华当女皇也不是不好，我从来不反对！”

    李千秋很平淡说道。

    “哦！”

    夏冰眼眸一阵闪烁。

    在她看来，李千秋的回答着实让她感到非常震惊。

    过了一会，她就想到了一种可能。

    “会不会是李千秋他觉得自己和这皇位无缘，在他心里就觉得无论任何人坐上皇位，只要那人不是李家的人，就是好事，哪怕女子坐上皇位，也不是坏事？如果我们扶持武媚娘，让她做大唐皇朝的女皇，他应该是绝对不会反对的！”

    夏冰心中由此想道。

    “李千秋他现在的修为是法相巅峰，照理说，如果他真要谋反叛乱，现在整个大唐皇朝除了李渊之外，就没有其他人能够挡住他了！很有可能他在得到李渊传承之前，就已经对李渊发了重誓，以后他绝对不能够有任何谋反叛乱之心！应该就是这样了！”

    “既然阁下认为武媚娘能够做女皇，那我们就会拼尽全力护为她的！”

    夏冰说道。

    “好的！夏姑娘，你应该是女娲的后裔吧？”

    李千秋决定直接开门见山，询问道。

    “是的，我是它的后裔！”

    夏冰老实回答道。

    “那你们以前有没有辅助过其他皇朝的女皇？”

    李千秋心中充满了好奇。

    “没有，准确的说，我们就只是在这个时代才决定第一次真正辅助一个女皇，因为这个时代涉及到黑暗大动乱！一旦处理不好，整个人族都要被覆灭的！”

    夏冰很严肃回答道。

    “请问夏姑娘，你能不能告诉我什么叫黑暗大动乱。”

    李千秋心中充满了好奇，他知道后面一定会经历一场很大的动乱。

    但他无法判断这场大动乱和现在有什么关联。

    “天机不可泄露，总之我不能告诉你太多的事情！我只能告诉你很快就会有其他的一些黑暗的势力要崛起，这些黑暗的势力已经苏醒了！”

    “那请夏姑娘告诉我，在这个世界上到底有什么黑暗势力？”

    “我给你说一下，你要记好了！对人族来说，最大的敌人是天庭。”

    夏冰淡淡说道。

    李千秋闻言，面上满是惊愕。

    夏冰看到他面上的表情，就知道他心里想什么了。

    她干笑一声，问道：“你是不是觉得我将天庭列为人族第一敌人，是不是一件很奇怪的事情？”

    “是的，有一些无法理解。”

    李千秋一脸懵懂。

    “在这个世界上，人族和天界、妖界、冥界、魔界虽然属于不同的世界，但它们都是按照天地大道力量运行的，天地大道对任何种族都很公平，给予这五个世界均衡的本源力量。这五个世界的本源力量就跟五行一样，都是相生相克的。而在这五种力量中，天界和魔界势力最强大，它们最想破坏这种平衡了！”

    “但任何天界或魔界的高手进入各自敌方的位面，战力就会大打折扣，它们只有进入人间，它们的战力才不会大打折扣。人间对它们来说，就是一个最好的交战战场了！一旦天界和魔界以人间为战场，到时候将会有无计其数的人族惨死在它们的交战中了！两千年的封神大战，就是两大势力在人间交战的结果，结果死伤最惨重的并不是天界，也不是魔界，而是人族和妖族，冥界势力也得以扩张，但真正受益最大的就是天界。天界的主宰就是天庭，天庭掠夺了一部分人族本源力量，也掠夺了一部分妖族本源力量，势力大肆扩张。天庭要人族永远臣服在天庭之下，让人族为它们的利益而战，同时，还要人族贡献出自己的本源力量。”

    夏冰回答道。

    “人族的本源力量应该就是皇陵里面的本源力量吧？”

    李千秋听了，眉头微微一皱，说道。

    “皇陵里面的本源力量只是人族本源力量的三分之一，在上古封神大战的时候，天庭掠夺了其中三分之一，魔界也掠夺了其中的三分之一，现在人族的本源力量是非常不完整的！所以，人族就极其难以修炼！而在过去的数百年中，人族产生了新的本源力量。随着这新本源力量的产生，现在整个人间又可以修炼了！但我想，无论是天界，还是魔界，它们都不会放过那新生的本源力量的，它们还会再次在人间出现，掠夺那新生的本源力量，用来壮大它们自己！”

    夏冰会回答道。

    “我明白了，敢情这人族的本源力量就跟地里的韭菜一样，只要不彻底将它吃掉，以后人族的本源力量就会慢慢长出来。只要等人族的本源力量成长起来了，天界和魔界的人就会到这里来收割了，没错吧？”

    “是这个意思，它们不会彻底摧毁人族本源力量的，因为它们一旦摧毁了人族本源力量，那整个的大道规则力量就会大乱的！它们都不想让敌人收割人族本源力量，对它们来说，最好的办法就是将人族本源力量化为己有，壮大自己的力量！”

    夏冰回答道。

    “我算是有些明白了！那敢问夏姑娘，你代表的是哪方势力？”

    李千秋好奇问道。

    “我代表的是人族势力，我们女娲一族，虽然是妖族，但我们认可自己是人族，妖族和人族都是它们两股势力掠夺的对象，我们应该团结合作的！”

    夏冰很认真回答道。

    “哦！”

    李千秋眼眸一阵闪烁，他并没有完全相信夏冰的话。

    过了一会，他突然想到了一个问题。

    “既然你们说你们要帮助武媚娘做女皇，那你们是不是要给她注入你们女娲一族的血脉？只有将她变成你们自己人，你们才能够全心全意帮助她。”

    李千秋试探问道。

    “我们没有那个打算！我们还是会让她做一个普通人的！”

    夏冰摇头，回答道。        

