    第130章 隐瞒   

    孙女和晏家那小子最近走得近，他一直忍着没提。

    

    但是，今天，他实在忍不下去了。

    

    一个大男人连续几个晚上在他家附近转悠，什么心思，他能不知道？

    

    晏家那小子实在不像话！   

    他孙女才十六岁的花季年龄，他一个二十五岁的老男人，居然想懒蛤蟆吃天鹅肉，简直痴人说梦！   

    而且，晏家的情况过于复杂，光是错综复杂的豪门恩怨就能和连续剧似的播放七八十集，剧情跟撒狗血似的。

    

    最重要的一点，晏楼川有个患有精神疾病的妈，谁知道他有没有遗传精神病。

    

    姜禾浔微蹙眉，“爷爷，我们是朋友，他还救过我两次，和他绝交是不是有点忘恩负义？”

    

    “他不缺你报恩，你只要记住一点，离晏家的人远一点。”

    

    她有些不明白，“为什么？”

    

    奶奶还经常去晏家，成天和晏家奶奶一块儿打牌，关系不是挺好么？

    

    姜金成表情肃穆，“晏家的情况太复杂，不适合你。”

    

    “爷爷，我们只是做朋友。”

    姜禾浔无奈，觉得他老人家思虑太多，“而且，我又不去他家玩，他家复不复杂和我没关系。”

    

    看着孙女单纯清澈的双眸，姜金成张了张嘴，还想说些什么，老伴忽然握住了他的手，轻轻摇头，示意他别说话。

    

    蒋芸缓声说：“她说得对，只是交朋友而已，你别想太多。”

    

    “什么朋——”   

    “浔浔，你刚是不是准备出去？”

    姜金成话都没说完，就被老伴截断了话茬儿。

    

    姜禾浔看了一眼爷爷，对奶奶点头，“嗯，给商颜送学习资料。”

    

    蒋芸：“让管家送过去吧，你上楼好好躺着，养养脚伤。”

    

    说完，她吩咐李管家把书送去商家。

    

    待姜禾浔上楼回了书房，蒋芸便和老伴说：“以后别在她面前说晏家那些糟心事儿。”

    

    姜金成笑道：“瞧你平时一副爱答不理的样子，你这不挺关心孙女的么？”

    

    “我可没有关心她，我只是不想姜家的人淌进晏家的浑水里。”

    

    因为孩子妈妈尤瑞汐的原因，蒋芸对这个亲孙女一直是不冷不热的。

    

    要不是尤瑞汐，她唯一的儿子也不会隐姓埋名去当缉毒警。

    

    但姜禾浔毕竟是儿子留下来的骨血，姜家唯一的独苗，她也不是毫不关心。

    

    姜金成吹胡子瞪眼的，“那你还同意她和晏家那个臭小子来往？

    那小子打什么鬼主意，我心里可门儿清着呢！”

    

    “难道你要和她细说晏家的情况？

    几天几夜都说不完，而且她还小，能懂这些弯弯绕绕？

    十六岁的小孩儿正好是青春叛逆期，你越是阻挠她，她越不听你的话，还不如不要阻止。”

    

    蒋芸继续说：“再说我看她对晏楼川可没那种心思，你要是在她面前戳破了那层窗户纸，指不定发生点什么。

    赶明儿我打牌的时候和晏老太太说说，她钟意的孙媳妇儿是卫芸若，要不是七年前那件事，卫家那姑娘早和晏楼川结婚了，说不定娃都能打酱油了。”

    

    闻言，姜金成想着也觉得有道理。

    

    “对了，还有件事。”

    蒋芸忽然道，“小曼那丫头昨天给我打电话了，过几天她要来老宅看看我们两个。”

    

    姜金成神色一顿，低头喝了一口茶，语气缓缓，“她打电话说了什么？”

    

    

    

