    马不停蹄狂奔一天一夜子钦的心才放下，在证实自己猜测后子钦敢用脑袋发誓慕容龙城绝对是这个时代最恐怖的存在，从天龙故事结束到现在一百多年的时间里不管是号称剑魔的独孤求败还是号称天下五绝之首的王重阳对上慕容龙城都只有一个下场，死。

    金大侠的书中独孤求败虽然晚年达到无剑胜有剑以致万物皆可为剑的境界，但是仅从原著慕容龙城以扫地僧身份出场的时候四次和人过招便能发现一件事情，那便是慕容龙城早已经到达无招胜有招的境界，那四次出手不管是面对当时堪称天下间有数高手的萧峰，还是面对萧峰加上慕容复，或者萧远山加上慕容博都没有用丝毫的招式。

    也正是因为慕容龙城的恐怖，所以子钦即便知道这个两百多岁的老和尚身上怀有令所有金庸迷都为之癫狂的几种绝世奇功却也丝毫不敢贪得无厌。

    快马狂奔一天一夜子钦才下令金国骑兵就地扎营，好在这个时代的金国骑兵虽然已经远不如百年前他们的祖先那么精锐，但是却远比他们的祖先更懂得享受，所以扎下的营帐虽然并不奢华，但是却也不是那么的简陋，尤其是给子钦扎的营帐更是犹如一间小型的民房那么大，里面的设备也极为齐全。

    一千多号金国骑兵保护下子钦很是放心的进入营帐取出怀中的两本秘籍。

    在藏经阁的时候子钦已经知道第一本是《无相功》，估计是逍遥派小无相功的改版，而慕容龙城这一百多年决不是白活的，这本无相功只会比小无相功更加的精妙，否则的话估计慕容龙城也不敢取名为无相功，对于这样一本秘籍子钦自然是极为满意，不过子钦倒没有急着修炼这本无相功，而是看向了第二本秘籍。

    第二本秘籍在藏经阁内子钦只看到一个破字，却没有看清楚全名，此刻将其从无相功下面拿出却才看到全名《破戒刀》，这一本居然是少林武学中唯一以杀著称的刀法，也是整个武林中除去独孤九剑外寥寥无几的几种只有攻击的武技之一。

    子钦看到这本《破戒刀》心中却是另外一种感觉，那便是冷，冰冷，他现在所会的刀法本是悟自那次子夜突围，可以说是战场上得来的刀法，和这本破戒刀的契合度估计是百分之百，那慕容龙城从头至尾没有问过他一句武学上的话，却从七十二绝技中挑了一本破戒刀给他，这无疑说明他已经彻底被慕容龙城看穿。

    一想到自己居然欺骗了这么一个恐怖的存在子钦的心脏又猛然跳动了好一阵子才缓缓平息下，子钦这才捡起那本无相功看起来。

    无相功，第一页便注明是脱胎于小无相功，也更加证实扫地僧便是逍遥子的事实，当然，若是子钦没有揭破扫地僧的身份恐怕这本秘籍也到不了手。

    仅仅扫了一眼这个注明子钦便翻开第二页，他已经迫不及待的学习这本秘籍。

    “获得高人赠与的秘籍，发现中级内功无相功，是否学习？”

    陡然间，一个信息从脑海内浮现，子钦顿时心中大喜，系统大神的恩赐，所有系统携带者的专有福利，秒学天下奇功的特性终于出现。

    几乎是眼含热泪的选择了学习，顿时子钦感觉一股滚烫的热烈在体内流窜开来，这股热流出现的瞬间子钦的身体自发的摆出一个五心向天的盘坐姿势，并且丝毫动弹不得，随即体内出现撕裂一般的痛楚，那股热流竟似乎是硬生生的刺穿打通子钦体内的经脉，形成固定的真气流向。

    眼泪终于从子钦的眼中滑落，不过却不是因为激动，而是因为痛，就好像一根本不通畅的水管陡然间被人强行捅开，那种蛮横绝对有不将水管捅破决不罢休的倾向。

    一刻，两刻，剧烈的痛楚慢慢的让子钦丧失感觉，终于，一声清脆的响声在脑海内出现，同时脑海内浮现淡淡的泛着金光的大字。

    “恭喜修炼无相功期间顺利达到无我无相的境界，无相功境界提升，目前境界27。”

    脑海内这条信息出现子钦猛然间白眼直翻，此刻他哪里是什么无我无相，分明是已经被痛的麻木，失去对身体的感知。

    白眼才翻，体内那股热流陡然间再次扩散，子钦整个人猛的一惊，眼泪差点再次下来，然而，热流瞬间扩散，子钦却感觉一股极为舒爽的滋味，随着那股热流子钦感觉整个人都似乎被重塑了一次，不管是骨骼，肌肉还是什么都被调整到了最佳状态，人也陡然间清醒了许多。

    一次，两次，一连运转了十多次这股热流才慢慢的消散，而子钦则从地上一蹦而起，整个人飘出去三四米才落地。

    呆呆的站了半天子钦的脸上露出兴奋之色，无相功不愧是无相功，在这个先天功被一灯捂到死，九阳不出世，北冥等等奇功早已经失传的时代，估摸着无相功就算不是天下第一也相差不大，而这却是他能够安然活在这个时代的最大保证。

    大为兴奋之下子钦立刻想到了那三点技能点，刚想全部加在无相功上却又立刻克制住，毕竟暂时的两级的无相功已经够用，不说这个世界都存在超越无相功的九阳，先天等等，若到其他世界胜过无相功的内功不知凡几，这技能点用在无相功上未免有点浪费。

    微微犹豫了下子钦还是选择暂时不用技能点提升无相功，反正真碰到需要随时可以提升，将无相功的秘籍收好子钦取出了破戒刀法，然后翻开，这一次果然依旧出现了信息，只是却和无相功的信息不同。

    “获得高人赠与秘籍，发现次中级刀法破戒刀，次中级刀法破戒刀法属性和杀戮刀法相同，可融入杀戮刀法之中，是否融入？”

    这个选项子钦微微犹豫了起来，破戒刀法怎么说也是次中级，而杀戮刀法却是入门级，一旦融入成功获得中级刀法还好说，但是万一融入不成功估计系统是不会给自己再次选择学习破戒刀法的机会。

    子钦无意识的翻着破戒刀的秘籍，半天之后狠狠的将秘籍一拍合上，随即在脑海内选择了融入。

    富贵险中求，最主要的是杀戮刀法脱胎于任务所获的基础刀法，是蕴含刀法大纲的，可以无限制升级，而破戒刀虽然是次中级，但是却没有多大的上升空间。

    伴随着子钦的选择脑海内的信息消失，一丝淡淡的明悟在脑海内缓缓流过，半天之后这股明悟才逐渐消散，随即一行信息出现在脑海，子钦看过去，顿时一丝惊喜的笑容出现。

    PS：兄弟们，临晨十二点啊，临晨十二点啊，小阳拼命在更新，从昨天中午到现在已经更新一万八千多字，兄弟们，给点票撒，帮小阳一把，让小阳冲一次榜啊！

