    大都督李靖回京述职，在这之前，夔州总管，右翊卫大将军宇文镬，右骁卫大将军陈圆也已回京。

    这都是开国功臣。

    李靖就不用说了，身有平蜀之功，又是国丈，在任职大都督期间，施政江右，政绩显著，又多次亲自领兵或派尉迟恭，文士弘，黄君汉等攻打南蛮，平定岭南诸郡。

    短短数载之间，已有名臣之相。

    而宇文镬和陈圆都乃从龙之臣，跟随李破起兵，满身军功。

    陈圆资历要深的多，他在李破随军征伐辽东时就跟随在了李破身边，之后与突厥连番交战，又随李破南向平定诸侯。

    就是出身不成，也没读过书，不然的话，以其资历位次绝对不在李靖等人之下。

    换句话说，这位大将军天花板有些低，不能像李靖，宇文镬等人一样上马治军下马治民。

    不过也正因如此，忠诚度便很高，早在那十几年的征战岁月里，陈圆等人便已养成了将主说什么是什么的习惯。

    而和尉迟恭，步群等人时不时的闹点小脾气，博取一下将主的关注度不同的是，陈圆为人质朴，根本没那么多的想法。

    早年就是这般，只要没人来招惹于他，他便会乐呵呵的提着他的大斧头，随时准备率军冲阵。

    所以他身上的伤疤比别人都要多，除了拼命三郎赵世勋那样从不把自己的性命当回事的怪物之外，其他人脱了衣服在他面前都要跪下叫爷爷。

    嗯，让陈圆最服气的还是罗士信，先天条件所限，他做不到像罗士信那样，用大脚把城门给踹开。

    当然了，自诩勇猛的军中将领们断不会承认，他们对狂暴而而又凶残的罗士信充满了畏惧之情。

    在那些南征北战的岁月当中，凡罗士信领兵出战，必是尸横遍野，血流成河的局面，于是在他们印象当中，罗将军太过残暴蛮横，是将主手中从不轻易示人的大凶之器……

    最为重要的是，人家还是陛下的结义兄弟，比不了比不了。

    嗯，大致的意思就是没文化的这些真的很怕罗士信，有文化的那些则“懒得”跟罗士信这种只认一个主人的忠犬计较。

    只不过这些年罗士信进了长安就没有再离开过，如同老虎被关进了笼子，便没有以前那么有震慑力了而已。

    ………………

    陈圆这两年开始时是看押窦建德降军，后来则是在河南忙着率领大军屯田，进京对他来说是件好事。

    宇文镬则有些忐忑，他在夔州的主要任务是扫平蛮寨，经过几次战事，取得了显著的成效，巴蜀东北部地区的蛮人死的死，降的降，再没有当初祸乱蜀中，谁也不服的心气。

    大唐元贞三年的时候，宇文镬学着益州那边，还组织起了数千人的蛮军，翻山越岭，对山间蛮寨进行了非常细致的清理。

    其实接下来南边要做的就是设置官吏，对迁移到平地的蛮族进行管理。

    历朝历代都是这么干的，很多南人家族在以前都是蛮族，从秦汉以来，各朝都有专门管理他们的机构。

    在那些不服教化，人迹难至的地区设置郡县，甚至是邦国，剿抚并用，将他们归入到中原王朝的统治之下。

    其中像都护府，土邦等机构便应运而生，后来的民族大团圆的景象，其实正是历代经过几千年的努力才有的结果。

    ………………

    只是现在这些跟宇文镬关系都不大了，多年在外，一旦入京述职，对于他来说，前途不定。

    其实主要是他自己没有什么明确的目标，当他知道近期有陈圆和李靖两人一道回京述职的消息，心里才算安稳了一些。

    嗯，这种心理大家都能理解吧？

    当然了，不管怎么说，他身后还有宇文氏家族作为支撑，比起陈圆那些人来，总归要强上不止一筹。

    ………………

    他们回京的待遇不用细说，不论是兵部还是吏部，礼部，都已经做好了准备，其实就一句话，极尽安抚之能事，以慰功臣之心而已。

    大唐现在有十六个军府，不用像前隋那样兼顾东都，也就简单了许多。

    各个大将军府都设在皇城之内，职责早已分明，就像是修好的一间间庙宇，只等着大将军们入内坐镇了。

    大将军们多半都是从龙之臣，也都赐以开国公的荣衔，投效的晚一些的，比如窦琮，张士贵等人，地位上要稍差一些。

    ………………

    尚书省。

    尚书左仆射温彦博亲自迎在门外，等待李靖的到来。

    两人隔着老远，便相互施礼。

    行到近前，温彦博笑道：“都督一路鞍马劳顿，快请入内说话。”

    李靖比温彦博年纪大了许多，从江陵一路回京，精神头却还不错，只是略有疲惫而已。

    稍稍打量了一下温彦博，也笑着道：“仆射看着风采依旧，相比之下，俺可是老了啊。”

    寒暄着，两人相挟入内。

    李靖回京述职和另外两人不一样，对于尚书省来说，温彦博预感到尚书省应该很快就会由一言堂变成双头蛇怪了。

    对于久经官场的温彦博而言，这是明摆着的事情。

    除了李靖国丈的身份之外，其人的资历也已厚实了起来，不说前隋时如何如何，就说这些年，李靖先是领兵于外，接着又治政江右，这些明显都是出将入相的模板。

    三省六部，能容得下李靖这尊大神的位置却不多，尚书省是最合适的地方。

    温彦博倒没什么抵触，他只是不晓得李靖为人如何，有点担心这人持宠而娇，跟自己在尚书省争权夺利而已。

    所以他要好好跟李靖谈一谈，先瞧一瞧李靖的秉性为人。

    ………………

    李靖也是有“情商”的人，晓得此次回京述职的重要性。

    相比于温彦博等人，他的资历也就变得浅薄了起来，别看眼前这位脸上始终挂着笑容，心里不定就在说他李靖也就是生了个好女儿呢……

    没办法，他就是这么悲催，早年挖下的坑太大，靠着女儿女婿才慢慢给填回去，想要挺直腰杆跟人说上一句，俺李靖也是顶天立地的大好男儿估计不知是猴年马月之后的事情了。

    ………………

    室内茶香袅袅，也无人打扰。

    两人略略说了几句，温彦博就感觉这只国丈好像有点……谦逊的过了头？领兵之人，封疆大吏，没点棱角的吗？

    其实如果温彦博穿越回去，能够见到当时任职马邑郡丞的李靖是怎么到晋阳拜见李渊的，他就不会有这种疑问了。

    人家李靖栽的跟头太多，在江陵还能称得上一声杀伐果断，可回到京师他就心虚无比，该低头的时候他绝对不会犹豫的。

    能屈能伸，真大丈夫也……伸缩幅度绝对强过韩信之辈，说的就是此时的李靖。

    ………………

    “天下渐安，大将军回朝述职乃题中应有之义……都督，总管之类也是权宜之计，陛下在天下设道，便是替代前朝旧制之举……”

    听着李靖说话，温彦博一下没了言语，他还没准备进入正题呢，这位大都督就已经评点上了朝廷大策，说的还挺明白。

    可你都把话说了，叫俺说什么好呢？温彦博哭笑不得的想着，这人是个实在人啊，哪像传闻一般，走到哪杀到哪……

    说起来李靖在朝中的风评有些不好，主要是他在夔州砍了柴绍的脑袋，这也就算了，等到了江陵，他又和大将军们一起弄死了萧铣。

    之后在治政江右的日子里，他几次清洗江右官场，人头滚滚而下，消息传到朝中，虽然赞许者居多，可大家心里面都觉着这位国丈杀性有些重了，一定是个像李纲，张亮，王珪等人一般严刚可畏的人物。

    流言害人不浅……

    实际上李靖李药师大器晚成，他的传奇人生才刚刚开始罢了。

    说话间，温彦博觉得如果李靖能一直保持这种谦逊的姿态，那两人在尚书省搭档的话，也不是一件坏事。

    嗯，李靖给温彦博留下了一个好印象。

    ………………

    正在温彦博琢磨着是不是该邀请李靖过府吃酒，把话说透的时候，有人匆匆进来禀报，陛下到了。

    温彦博立即打消了所有的念头，他娘的国丈还是国丈，这么一尊大神如果摆在尚书省，哪里会有人好日子过？

    也许皇后轻飘飘一句枕边风，有人就得吃不了兜着走。

    还没等两人站起来，李破已经带着如同春风般的笑容走了进来，挥手屏退侍从，接着便笑道：“都是朕的肱股之臣，不用多礼。”

    看着向自己施礼的两人，李破心情大好，皇帝当了有几年了，当世的礼节在他眼中还是那么赏心悦目。

    没有人随时跪在地上当磕头虫，尊卑有序，却不失骨气。

    待到坐定，饮了两口茶汤，李破笑着道：“今年天气暖和，老师一路上应该没受什么风寒之苦吧？”

    一边打量着李靖，他一边继续道：“几年不见，看老师气色大好，江南的水土还真是养人，比之北方边塞强的可不止一筹。”

