    顷刻。

    境界提升的快感，让孔武欲罢不能。

    每一寸肌肤之间，似乎都被浩然气洗礼。

    无论速度还是力量，较之以前，都有了显著提升。

    “现在的我，估计能打此前的我两三个。”

    孔武喃喃一声。

    境界提升。

    无疑加强了他对完成今夜计划的信心。

    稍后。

    他躲在了芙蓉街某处的一颗大树下面。

    这里附近的住户较少。

    拐角处又窄。

    可以说是人迹罕至。

    于此处设伏，不仅不易被人察觉。

    乱战中时，还无法使西门喆与潘蓉轻易逃脱。

    晚些时候。

    他便跳到了大树上。

    想有一个比较开阔的视野。

    街道上冷冷清清的。

    只有零星几个百姓出现在此处，见他们的模样，也是在赶路。

    能注意到他的人，几乎没有。

    ......亥时末。

    一辆马车，由远及近驶来。

    马蹄踏在青石板地面，引起的声音。

    让隐藏在大树上的孔武顿时来了精神。

    身为十品中阶修士，眼力已有提升，能在伸手不见五指的夜色中，看清事物。

    他看到护卫马车的那六名侍卫，都穿着和被自己所杀的那些侍卫相同的衣衫。

    不出意外，这应该就是西门喆的马车了。

    “六个人，实力最强者，是十品武夫，可以动手！”

    孔武静气凝神，准备出手。

    与此同时。

    马车内的西门喆，正悠闲的唱着小曲。

    车里只有一名年轻貌美的女子，在为他捏肩捶腿。

    不见潘蓉身影。

    ...待马车即将来到大树旁时。

    孔武一跃而下。

    先是以迅雷不及掩耳之势，将整个马车都给掀翻。

    西门喆趁机跳将而起，冲出马车。

    那名女子就没那么幸运了。

    艰难地从马车里面爬了出来，嘴角还流出一丝血渍。

    显然是马车跌落地面时，伤及到了肺腑。

    那些侍卫，快速反应过来，将孔武团团围住。

    西门喆见到是他，愣了愣神，然后便大笑道：“孔武啊孔武，天堂有路你不...”

    话还未说完，便被他打断，“老掉牙的话就不用讲了，吃顿饭磨叽半天，真是让我好等。”

    嗯？

    他一直在此地等我？

    难道...他有这个自信，可以杀我？

    痴人说梦！

    一时间，不止是他。

    就连那些护卫，都对孔武冷嘲热讽起来：“你就一个人，是怎么有胆子说出来这话的？”

    “狗东西还敢犬吠！不知死活！”

    “小子，识相点，赶紧跪下来！没准我们西门大人一高兴，还能赏你个全尸！”

    “...”

    原先在马车里伺候西门喆的那个侍女，都阴阳怪气道：“你算个什么东西，竟敢拦截西门大人的马车？”

    顿了顿，她依偎在西门喆的肩膀上，抽泣道：“大人，这个狗东西，都将奴家弄疼了呢，奴家要让他跪身前，给奴家舔脚，不然奴家心里的这口气，怕是难消。”

    “美人，好说，让他也将本大人的脚舔干净。”

    西门喆肆无忌惮的笑道：“孔武，你能将我这辆马车掀翻，可见还是有些武艺傍身的。

    只是，就冲这两下子，远远不能将本座派遣到王婆家的那几个侍卫杀死。

    说出实情，我或许会考虑饶你一命。还有，是谁给你的狗胆儿，敢在这里埋伏我？”

    他打心眼里就不相信，对方真能够在王婆家连杀那么多人，还毫发无伤。

    只怕背后，必有高人相助。

    闻声。

    孔武正色道：“我们儒家中有句话，在你临死之前，倒是不妨讲给你听听，那句话叫做，朝闻道，夕死可矣。”

    朝闻道？

    和自己问的问题，有关系吗？

    西门喆不解，下意识脱口而出道：“什么意思？死到临头了，还敢拽文？”

    孔武不苟言的解释道：“早上打听到了前往你家的路，晚上便就弄死你。”

    闻声。

    西门喆：“...”

    侍卫：“...”

    侍女：“...”

    此话一出。

    所有人都陷入了短暂的沉默中。

    朝闻道...这句话，是那个意思？

    孔武之所以说出那句话，理由也很简单。

    他只是想告诉对方。

    打听到你要赴宴，归家时必然会走这条路，所以，我便在这里埋伏你了。

    我埋伏你，和任何人无关。

    就只是我想单纯的弄死你而已。

    “亏你还读了这么多年的书，看来都读到狗肚子里去了，什么狗屁歪理，聒噪！”

    西门喆不胜其烦道。

    他认为孔武是在胡诌。

    虽然听过儒家中流传的那句话。

    但那解释...怎么听着有点儿不太对劲呢？

    就在他疑惑中时。

    孔武出手了，瞬间便将其中一名侍卫的脖子扭断。

    这一刻。

    所有人都被他施展的手段深深震撼住了。

    可是，没等他们反应过来。

    孔武便接连挥出几拳。

    每一拳，都准确无误的穿透那些侍卫的胸腹。

    就像是一柄利剑。

    余下的人，皆目露惊恐。

    这个孔武，原来那么强的吗？

    简直不敢想象啊！

    “你一直在藏拙！”

    尤其是西门喆，更是大为震惊。

    孔武不在废话。

    继续出手。

    片刻间。

    所有的侍卫，便就都死在了他的手里。

    有理拳与德才兼背加持的孔武，根本就不是他们能够抗衡的。

    那名侍女，已经被惊吓到合不拢嘴的地步。

    吞吞吐吐半天，连句完整的话，都是说不出来。

    “你确实很强，能够以这么快的速度，便解决我随身携带的这些护卫。

    只是，你不免有些小觑我了，你莫要忘了，我乃是九品武夫！”

    西门喆大怒。

    没有丝毫犹豫，旋即出手。

    世间修行体系虽多，但是，主流体系可以大致分为三种。

    其一，炼气士。

    其二，武夫。

    其三，儒修。

    至于儒修这一体系，在上古年代，还是很值得世人关注的。

    只是现如今，已不复当年盛况。

    三种体系，都有十品境界。

    西门喆便是九品武夫。

    按理来说，一名九品武夫，对阵十品修士。

    这架还没打，就已经胜负立判了。

    然而。

    下一刻。

    让西门喆怀疑人生的一幕出现了。

    他的臂膀，竟是被孔武硬生生撕扯下来。

    一时间，鲜血狂涌。

    难以忍受的痛楚，更是让他面色苍白。

    身子扭曲在地面。

    孔武趁势一脚踩在了西门喆的脸庞之上，平淡道：“你现在，还觉得，我说的话，是歪理吗？”

    西门喆口吐鲜血，说话含糊不清。

    孔武冷笑道：“我含辛茹苦教你道理，你居然不听，潘蓉呢？她在呢？没有随你一同赴宴？”

    西门喆咬牙切齿。

    似是在忍受臂膀传来的疼痛。

    见状。

    孔武皱了皱眉头，道：“不说？不说就只有死了。”

    这时。

    西门喆拼尽所有力气，吐出一句话来，“你...你不能...不能杀...杀我，我...已经被帮...帮主收为...嫡传...弟子。”

    “嗯？威胁我？”

    孔武已经没了多少耐心。

    忽地。

    身旁的那名侍女。

    却跪在了他的跟前，抱住他的大腿，失声痛哭道：“我...我知道潘蓉在哪，西门大人将潘蓉送到帮主齐彪的府上了，求求你，饶了我，饶了我好不好，求求你...”

    闻声。

    孔武恍然大悟。

    原来如此啊。

    估计这西门喆，也是因为献女有功，所以，才成为了漕帮之主的嫡传弟子吧？

    他用力的踩在西门喆的脸上，然后看着那名姿色尚且不错的侍女，笑道：“我是个读书人，喜欢讲道理，让我放了你也很简单。

    你方才说，要让我给你舔脚？这样吧，我的鞋子有些脏了，你帮我清理干净，我便放了你，你看如何？”

    紧接着，那名侍女颤抖着，俯下了身子。

    孔武看向奄奄一息的西门喆，漠然道：“该死！”

    不久之后。

    孔武离开此间。

    唯有满地的尸身，述说着方才的不平静。

    其中，便就包括四肢折断，脊骨被抽出，被摆成了一个‘仁’字的西门喆。

    还有身体扭曲到形成一个‘义’字，七窍流血的侍女。

    孔武这样做的原因。

    只是想告诉世人。

    他是一个非常懂得‘仁义’的读书人。

    仅此而已。

