    时繁星眉尾一扬，无奈道：“人家是有女朋友的，而且没有捅破那层窗户纸，我就装作不知道就行了。”

    “我没说他已经打算追求你了，但至少是对你有好感，他大概就是那种广撒网，多捞鱼的海王，这样的人是不会在有女朋友之后就收手的。”封云霆有理有据的分析道，“我不想惹你生气，但话已经说开了，那就直接摊牌好了。”

    时繁星被他的直白震惊到了，语塞道：“我对他没意思，而且他已经知道我有孩子的事了。”

    封云霆看待情敌时，是不吝于用最大程度的疑心去揣测对方的，他坦言道：“一个花花公子是不会因为你有孩子就放弃的，我怕他在接下来的合作中不会那么简单就放手。”

    “那你要我怎么做？”时繁星是真的有点生气了，抱臂道，“难不成你要我为此就放弃这么大一单生意么？”

    封云霆意识到自己说的有点过了，软声道：“我不是想干涉你的事，只是怕你吃亏，所以想要提醒你一下。”

    “先是他的前女友借着吃饭的名义来敲打，现在又是你打着为我好的旗号提醒，这件事错的不是我。”

    “我没有怪你的意思……”

    “反正现在这个社会就是这样，性别歧视哪里都有，但商场上尤其严重，女人要是想靠自己的能力拼事业，不光要付出加倍的努力，还要防着你们这些男人乱七八糟的想法，你是不是这么想的？”

    时繁星一鼓作气的说完，感觉心里终于是舒服多了，叹出一口气后就绕开封云霆要回厅里去。

    “小星星……”封云霆有心拉住她解释一下，但伸出去的手慢了一步，尴尬的悬在半空里不知道该抬还是该落，最终只在虚空中无望的抓了一把。

    时繁星是憋着闷气回到的沙发旁边，但在见到孩子们之前，她及时调整了表情，看着还是和蔼如初，见小阳的作业写完了，圆月和小辰的手工也做完了，问到：“我们现在回家去好不好？”

    “妈妈，福奶奶给我们烤了奶糕，过会儿才能好。”小阳好不容易才让福妈答应了给他做奶糕，当然不肯这么早就离开。

    圆月也扯住时繁星的衣角，眼巴巴的张望着她道：“妈妈，我们再待一会儿好不好？福奶奶答应了晚上给我们讲故事，都好久没有人给我和小辰讲睡前故事了，我们的童话书都快背下来了。”

    自从时繁星全身心的投入到工作中后，就天天都累得不行，能够每晚抽出时间，在上下眼皮打架之前给他们晚安吻，都已经是很不容易了，更何况是给她们讲故事。

    小辰原本是只要能跟时繁星在一起，就怎么样都好的，但听了圆月的话，也动摇道：“妈妈，要不我们今晚在这里住吧，这样就不用回去了，我们可以听故事吃奶糕，你也可以好好休息。”

    又是这样。

    每次孩子们一央求，她就不忍心拒绝。

    前几次已经有经验教训了，可偏偏这一招对她百试百灵。

    时繁星低低腹诽着，这几个小冤家可算是封云霆的尚方宝剑，什么时候亮出来都管用的很。

    另一边，封云霆则是悄悄的松了口气，他有心挽留她，但却不知道怎么开口，见三个孩子这么快就把事情搞定了，在背后给他们竖起了大拇指。

    不多时，福妈就端着一盘子烤好的奶糕出来了，这是用鲜奶做成的甜食，因为奶香浓郁，所以很招小孩子的喜欢，时繁星跟着尝了一块，嘱咐道：“你们三个吃完后记得刷牙，不然会牙疼的。”

    孩子们嘴里含着奶糕，只好鼓着腮帮子点头，林伯在旁边见了他们的模样，一身轻松的说到：“看来孩子们还是跟福妈投缘，这回我可以好好躲清闲咯！”

    他身为封家的管家，因为信不过佣人们的办事靠谱程度，所以在封云霆受伤后，便事无巨细的操心，恨不能长出三双眼六只手，现在福妈回来当保姆，他可算是找到帮手了，能够好好睡一觉了。

    时繁星体谅林伯的辛苦，点头道：“林伯，您安心休息就好，今晚孩子们有我和福妈照顾，这段时间辛苦您了。”

    林伯见她已然消气，笑眯眯的摆手道：“不妨事，都是应该是，少爷今晚就拜托给您了。”

    时繁星的笑容尬住。

    这话怎么说的，她今晚又要“照顾”病号的意思？

    不知不觉间，时间已经接近九点了，时繁星见孩子们跟福妈玩得正开心，便来到儿童房的阳台给孙婉真打了个电话：“妈，我今晚不回去了，孩子们想在封家留宿，我在这里陪他们一起住下。”

    “孩子们原来是被云霆接走了么？我就说你那会儿怎么突然打电话过来。”孙婉甄对此没有什么意见，只说，“那你记得早点休息，正好可以让云霆帮你带孩子。”

    她一直很心疼女儿要通宵工作，恨不能抓住每一个机会让时繁星休息。

    时繁星心中一暖，却又不想多说跟封云霆有关的事，答道：“嗯，您也早点睡，我打电话就是怕您担心，晚安。”

    “我知道你在封家哪里还会不安心呢？好好休息，别想那么多。”孙婉真微笑着挂了电话。

    封云霆看着她打完了电话，微微笑开。

    他站了许久，直到她握着电话回到儿童房，才拄着手杖回到卧室。

    封云霆开始自行准备洗完澡要换的衣服，他的腿没好利索，每一步都走得很慢，但想要尽快恢复，就必须按照医生的嘱咐多行动，还不至于忍受不了这点疼。

    不多时，浴室里响起了水声。

    可是渐渐地，他觉察出了自己有些不对劲。

    