
　　好在太虚圣主这一脉的异宇宙之主，平时都有帮衬无始大帝和杨奇，本身也是比较亲近的异宇宙之主，选择拉拢他们，也并不是那么难以接受的事情。

　　太虚圣主看着身前的无始大帝和杨奇两人，旋即缓缓开口道，“你们接下来，有什么打算？”

　　如今无始大帝一脉的危机暂时解除，至少不会有修行势力明目张胆的对付无始大帝一脉，就算是不朽圣殿那边也是一样。不朽圣殿虽然和源圣教天生就是敌对的，但不朽圣殿的势力，其实是不如源圣教的，否则也不必隐藏在暗中，只能在暗地里行事。

　　而谋取地球，却必须站到明面上来，如今源圣教的三位教主开口，如果不朽圣殿在出手，势必会引起源圣教三位教主的不满，到时候源圣教需要承受逇损失可就大了。

　　所以就算是不朽圣殿，在源圣教三位教主的威慑之下，只怕都不敢再觊觎无始大帝一脉，其他修行势力就更加没这个胆量了。当然，一些暗中针对无始大帝一脉的动作，可能还是会存在，但无始大帝一脉这么多的修行者，就算无始大帝和杨奇留下来，也不可能庇护得了每一位修行者。23sk.Com

　　何况地球一脉的修行者，并没有掌握什么隐秘，这种事情只要稍微调查一番，就能知道，这也是为什么，之前各大修行势力暗中抓捕地球一脉的修行者，待得后来却放弃了这种做法，反而去冒险抓捕杨奇的原因所在。

　　所以就算无始大帝和杨奇离开，地球一脉的修行者或许会受到一点损失，但却并不会多大。等那些修行势力明白，地球一脉的隐秘，那些普通修行者并不知道后，自然也就不会再对那些普通修行者有什么兴趣。

　　这种情况下，地球一脉的危机，到现在已经算是解决了，无始大帝和杨奇自然也没有必要一直留在地球坐镇。

　　毕竟荒域的环境决定了，武帝层次的修行者，在这里几乎无法正常修炼，如非必要，武帝境留在荒域就是浪费时间，浪费寿元！

　　正是因为如此，看出地球一脉的危机暂时解除之后，太虚圣主才会有此一问。现在的杨奇和无始大帝，都在为冲击武帝巅峰做准备，而武帝巅峰别说对于普通的帝君层次修行者而言，就算是对于杨奇和无始大帝而言，都是一道极其重要的门槛，绝对不容小觑。

　　无始大帝略微思索了一阵，旋即沉声说道，“弟子打算继续前往无尽宇宙寻找机缘，之前那处特殊遗迹，弟子得到一些特殊的线索，若是能够有所收获，踏入武帝巅峰的把握也会更大一些。”

　　嗯？

　　听到无始大帝的话，太虚圣主的脸上不禁闪过一抹惊讶之色，他可是十分清楚，之前无始大帝前往那处特殊遗迹是什么层次的存在。无始大帝竟然在那处遗迹得到了一些特殊线索，若是真的能够有所收获，绝对可以让无始大帝踏入武帝巅峰的时间进一步缩短。

　　一旁的杨奇听到无始大帝此话，脸上不禁闪过一抹羡慕之色，无始大帝的气运，可是丝毫不比他差，甚至有过之而无不及。

　　无始大帝这才刚在一处遗迹得到一些珍贵的机缘，实力有所提升，现在竟然又有新济源的线索，着实让杨奇羡慕不已。

　　毕竟之前他前往的那处特殊遗迹，实际上是元圣和灵圣赐予的一份机缘，并不是他依靠自身寻找到的机缘。

　　“杨奇，那你呢？”太虚圣主的目光看向一旁的杨奇。

　　杨奇闻言，略微思索了一阵，旋即开口道，“晚辈的消耗比较大，打算先疗伤恢复，稳固一下自身的境界之后，再前往无尽宇宙寻找机缘。”

　　之前的战斗之中，杨奇为了抗衡那名魔族族人，自身的消耗十分的巨大，不只是元力和精力，连带着自身的本源也损耗不小。

　　太虚圣主微微点头，之前杨奇刚回到无尽宇宙，便因为地球一脉遇到的危机，直接返回了地球坐镇。加上这段时间的厮杀战斗，他的收获也不小，的确是需要一点时间，吸收消化。

　　太虚圣主看着眼前的无始大帝和杨奇两人，缓缓开口道，“如此也好，老夫会在地球坐镇一段时间，免除你们的后顾之忧。”

　　虽然地球一脉的危机，暂时化解了，但无始大帝和杨奇心中，恐怕还不能彻底的安心，如今有太虚圣主这一番话，无始大帝和杨奇两人，无疑是彻底的放心下来。

　　“杨奇，如果你接下来没有什么重要的事情，可以和为师一起去寻找那处遗迹的线索。”无始大帝看向一旁的杨奇道。

　　听到无始大帝的话，杨奇明显愣了一下，一脸错愕道，“我也可以去？”

　　无始大帝可是有着武帝巅峰层次的实力，他寻找的机缘，一旦有什么危险，以杨奇的实力，未必能够抗衡得了。再说无始大帝发现的机缘，说不定只有无始大帝能够前往，所以杨奇根本没想过，跟着无始大帝一起去寻找机缘。

　　正是因为如此，骤然听闻无始大帝要带自己一起去寻找机缘，他才会如此的震惊！

　　“如果你还没踏入帝君层次，甚至就算踏入帝君层次，实力不够之前，为师也不会带你前往。”无始大帝说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“如今你已经是帝君层次的修行者，自身实力即便是面对九星武帝后期的修行者，也有自保之力，跟随为师去寻找机缘，不会有太大的危险。”

　　原来如此！

　　听到无始大帝的话，杨奇立刻是明白，无始大帝之所以愿意带他去寻找机缘，主要还是因为杨奇的实力达到了要求。

　　否则实力差距太大，就算是跟着无始大帝去寻找机缘，也会存在不小的危险，而在遗迹之中，什么情况都可能遇到，无始大帝也不敢保证时刻都能庇护杨奇。所以想跟着强者去寻找机缘，至少自身的实力，要达到一定的要求，有一定的自保之力才行。

　　杨奇看着身前的无始大帝，面色激动的点头道，“弟子愿意！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千两百八十九章 邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 