    听到阿福跑过来说出事了，李铁柱的心里，顿觉不妙。

    这段时间，李铁柱让阿福和小灵蛇随身保护马薇薇。

    现在，阿福说出事了，应该是马薇薇出现了危险。

    “出什么事情了？”李铁柱赶紧问道。

    “马薇……薇……她……”

    阿福喘着粗气，半天也说不出一句完整的话来。

    李铁柱赶紧蹲下去，给阿福施展一遍万物秘术，帮它平复心情。

    施展了一遍万物秘术之后，阿福很快就平静了下来。

    “阿福，你慢点说，出什么事情了？”李铁柱问道。

    “爸爸，来了一群黑衣人，他们要抓走马薇薇。”阿福说道。

    听到阿福的话，李铁柱心里一紧。

    一直隐藏在暗处的危险，终究还是来了。

    “她们现在在什么地方？”李铁柱赶紧问道。

    “就在村子后面的树林里。”阿福答道。

    “走，赶紧带我去。”李铁柱道。

    随即，李铁柱跟着阿福，快速地往村子后面的树林跑去。

    看到李铁柱突然跑了起来，马宇达赶紧问道：“师父，出什么事情了？”

    李铁柱没有回答他，一直往村后跑去。

    看到这样的情况，马宇达对陈霸说道：“肯定是出事情了，咱们赶紧跟过去看一下。”

    “好的，大师兄。”陈霸答应了一声。

    随即，马宇达和陈霸也跟在李铁柱后面，快速往村子后面跑去。

    “师父，等等我们。”马宇达一边跑一边喊。

    不一会儿，马宇达和陈霸就只能看到李铁柱的影子了。

    因为，他和阿福跑得很快，马宇达和陈霸很难跟上。

    到了村后那片小树林，李铁柱很快就看到了躺在地上的老胡头。

    不过，没有看到马薇薇和小灵蛇，也没有看到黑衣人。

    地上的脚印很乱，有不少树枝折断在地上，可以看出有打斗过的痕迹。

    “老伯，薇薇呢？”李铁柱快步走过去，扶起老胡头。

    “薇薇被人抓走了，你赶紧去救他。”老胡头抬起头，声音非常微弱。

    他的身上，有多处伤口。

    其实外伤还好，老胡头的内伤比外伤还要严重。

    不过，救马薇薇要紧，李铁柱现在没有之间帮老胡头治疗。

    马薇薇已经被黑衣人抓走，如果不快点去救她，一会就找不到人影了。

    “他们往哪里去了？”李铁柱问道。

    老胡头指着后山的方向道：“后山，你赶紧去追，不然就来不及了。”

    “好，我知道了，我会把她救回来的。”李铁柱说道。

    说着，李铁柱把老胡头放下。

    “阿福，走！”李铁柱对阿福喊道。

    虽然阿福的实力不是很强，但这种时候，它还是很有用的。

    因为，它的鼻子足够灵敏。

    带上它，就可以准确知道马薇薇被消失的方向。

    “好的，爸爸！”阿福道。

    随即，一人一狗，快速地往后山跑去。

    “师父，等等我们！”

    这时，马宇达和陈霸跑了过来。

    然而，李铁柱就好像没有听到一样，根本没有要停下来的意思。

    大概追了二十分钟，阿福突然停下来，对李铁柱说道：“爸爸，树林里有人的声音，他们应该在里面。”

    “咱们慢慢走进去看一下情况，然后再想办法救人。”李铁柱说道。

    想要安全地救出马薇薇，就得弄清楚她现在的状况。

    还有，对方有多少人。

    不然，贸然地冲过去，不仅很难救出马薇薇，还会让她更加危险。

    随即，李铁柱和阿福放轻脚步，小心翼翼地树林里走去。

    走了一会，李铁柱也听到了树林里传来的声音。

    其中，有马薇薇的声音。

    不过，听得还不是很清楚。

    李铁柱和阿福稍微加快一些脚步，朝着声音传来的方向追去。

    翻过小半座山，总算追上了抓走马薇薇的黑衣人。

    李铁柱躲在一棵大树后面仔细数了一下，一共有六个黑衣人。

    让李铁柱惊讶的是，从身形来看，这六个黑衣人都是女的。

    此时，马薇薇正坐在一个简易轿子上，由两名黑衣人抬着往前走。

    她的手脚都没有被绑着，嘴也没有被捂住。

    看到这样的情况，李铁柱有些纳闷。

    这些人不是来抓马薇薇的嘛，怎么还对她这么好？

    从现在的情形来看，马薇薇一点危险都没有。

    “快点停下，我要休息！”马薇薇突然叫喊道。

    不过，黑衣人并没有要停下来，而是继续往前走。

    “你们聋了吗？我累了，要休息一下。”马薇薇娇喝道。

    马薇薇鬼灵精怪得很，虽然她不知道已经跟在后面了，但她知道李铁柱肯定会来救自己的。

    所以，一直在想办法让这些人放慢脚步，好让李铁柱追上来。

    “你再坚持一下，等回去了，有的是时间休息。”走在最前面的黑衣人回头对马薇薇说道：“还有，你要是真累了，在轿子上也可以休息。”

    黑衣人大概也看出了马薇薇想要拖慢脚步，因而没有上她的当。

    “你们不是说来嘛，我可是圣女，难道连圣女的话，你们都不听了？”马薇薇厉声喝道。

    “对，你是圣女，但在你参加完圣女大典之前，我们还不能听你的。”黑衣人说道。

    “你！”马薇薇气道：“信不信我杀了你？”

    “圣女要我死，我毫无怨言！”黑衣人恭敬地说道。

    听到马薇薇和黑衣人的对话，李铁柱惊呆不已。

    马薇薇三里市半月门集团的千金大小姐么，怎么现在又冒出来一个“圣女”的身份？

    而且，这个圣女的身份比半月门集团千金大小姐的身份厉害多了，竟然可以随意要人性命！

    马薇薇这丫头，越来越不简单了。

    说不定哪天，还会冒出更加惊人的身份来。

    “爸爸，咱们不去救她吗？”看到李铁柱只是一直跟在后面，没有上前去救马薇薇，阿福问道。

    “不着急。”李铁柱道。

    李铁柱已经注意到了，这几个黑衣人的身上，都有修炼者的气息在波动，说明她们都是修炼者。

    而且，从气息的强弱来看，修为还不低。

    所以，李铁柱觉得自己要先好好地看一下情况，在从中寻找救人的机会。

    不然，想要强行救出马薇薇，肯定不容易。

    最主要的是，如果这么做，不仅很难救出马薇薇，自己也会有危险。

    “爸爸，那咱们什么时候去救她？”阿福继续问道。

    看到阿福问个不停，李铁柱白了一眼。

    “你平时不是挺不喜欢她的么，怎么现在又这么关心她了？”李铁柱问道。

    记得之前让阿福去保护马薇薇的时候，它还不情不愿的。

    “爸爸，我主要是觉得她挺可怜的，这么多人来抓她。”阿福说道。

    “好了，再等等，听我的命令行事。”李铁柱说道。

    跟着马薇薇她们又走了一会，李铁柱突然想到了一个主意。

    当即，他转头跟阿福说了一下。

    “好的，爸爸，我知道了。”阿福很人性化地点了点头。

    说完，阿福找个泥坑滚了几圈，把自己弄得脏脏的。

    这么一弄之后，阿福看起来就跟一匹掉进过泥坑里的狼差不多。

    嗷！

    阿福学着狼的叫声，一声长吼。

    还别说，它这吼叫声跟狼的吼叫没什么两样。

    听到有狼的叫声，带头的黑衣人顿了一下，立即提高警惕。

    不过，她倒也不是很担心，毕竟她们是修炼者。

    哪怕遇到狼群，也能轻松应对。

    她唯一担心的，是这狼叫声并不是真正的狼叫声，而是有人故意而为之。

    “大家小心一点。”带头的黑衣人对大家提醒道。

    黑衣人的话音刚落，前方便出现了一匹看起来脏兮兮的野狼。

    嗷！

    野狼仰天长啸，一双充满侵略性的双眼恶狠狠地盯着黑衣人。

    “大家小心一点。”带头的黑衣人再次说道。

    “五师姐，就一匹野狼而已，怕它作甚？”一名黑衣人不屑地笑道。

    “是啊，五师姐，你是不是太紧张，难道这野狼也能把圣女抢走了不成？”另一名黑衣人说道。

    “我总感觉周围隐藏着危险，大家还是小心一点为好。”带头的黑衣人说道：“咱们现在责任重大，容不得半点马虎。不然，万一圣女出了什么事情，可担待不起。”

    听到带头那个黑衣人的话，李铁柱愣了一下。

    这个人的对危险的感知能力也太强了吧，自己这么小心，而且跟这么远，还是被她察觉到了。

    看来，自己要隐藏得更好才行。

    “孽畜，快滚，不然要你小命！”带头的黑衣人冲拦路的野狼喝道。

    然而，野狼根本就没有要离家的意思。

    嗷！

    野狼再次吼叫起来。

    “伊素，你来把这畜生给宰，免得它当我们的路。”带头的黑衣人对其中的一名黑衣人说道。

    “其他人，好好看着圣女。”

    “是，五师姐。”叫伊素的黑衣人答应道。

    说完，伊素从腰间拿出一把匕首，就要往野狼走去。

    嗷呜！嗷呜……

    可就在这时，树林里又冲出来了好几匹野狼。

    这些野狼李铁柱见过，正是之前进山采药的时候遇到的那些。

    因为，李铁柱记得很清楚，领头那匹野狼的头部是黑白相间的狼毛。

    乍一看，有点像二哈。

    不过，当它张开血盆大口，露出那两颗锋利无比的狼牙时，就不会有人这么觉得了。

    当时，李铁柱被这群野狼围住，还是阿福把它们赶走的。

    没想到，阿福现在居然把它们给招来了。

    看来，阿福平时也不全是跟母狗交流，跟这些野狼还是来往的。

