    会说人类语言的宝可梦除了一些特殊的神兽外，整个世界也就那么几个。

    火箭队的喵喵、少女峡的那只鬼斯、以及剧场版洛奇亚的爆诞中，那只生活在橘子群岛，能够预言的呆呆王等等。

    胡杨很震惊，他又问道：“你能够说人类的语言？”

    可是这是一座孤岛，除了他以外没有人类来过这里，它是怎么学会的？！

    这只呆呆王并没有立刻回答，它依旧看着胡杨的嘴巴与喉咙，半晌才张开嘴，这次慢吞吞的吐出了两个字。

    “会……的。”

    见到这一幕，胡杨猛然意识到。

    这只呆呆王不是自己会说话，而是在学习他说话！

    通过观察他的嘴型与喉咙的上下移动，而进行模仿学习。

    尼玛，它是怎么做到的？！

    仅看了几眼就学会，喵喵要是知道了，怕不是得哭死在沙滩上。

    胡杨有些被震惊到了。

    但很快，这只呆呆王再度展现出了它那惊人的学习能力。

    呆呆王张开嘴巴，动了动，似乎在寻找感觉，半晌，慢吞吞道：

    “我记得你，你在八天前摸过我的身体。你可以叫我呆智，你叫什么名字？”

    哦买噶！它还给自己起了一个名字！

    胡杨记得，动漫里就有那么一只给自己起名的呆呆王。

    那只呆呆王统治着呆呆兽之镇，并且叫自己孔傻呆。

    胡杨：“我叫胡杨。”

    “胡…杨…”呆呆王重复了一遍，道：“你好，胡杨。”

    “你好聪明。”胡杨惊的张大了嘴巴。

    呆呆王看起来很困惑的样子：“为什么这样说？”

    它说话已经越来越流畅了。

    胡杨如实：“因为你是我见过的第一只，会说人类语言的精灵。”

    是现实中见过的，他现在还没有见到喵喵。

    呆呆王看起来像是在思考，“人类的语言，很难学吗？”

    胡杨：“……”好吧，这下喵喵真的要哭晕在沙滩了。

    传闻中，呆呆王拥有天才的头脑，因为惊人的智慧，而广为人知，并被称为“大海的贤者”。

    在有的地区，还流传着“迷路就去问呆呆王”的俗语。

    小智的图鉴也这样介绍呆呆王：

    呆呆王，王者宝可梦，拥有惊人的智慧和灵感，任何时刻都不慌不忙悠闲自在。

    想到这里，胡杨再度看向呆呆王的信息。

    ［种族：呆呆王］

    属性：超能、水

    特性：我行我素

    种族值：略

    已会招式：哈欠、水枪、念力、治愈波动、水之波动

    遗传招式：预知未来

    特殊能力：高智商（有着超高的智力，能够与获得诺贝尔奖的科学家相提并论，同时也具备了领导呆呆兽与呆壳兽的能力。）

    目前情绪：思考、学习

    身体状态：完美

    友好度：1

    不愧是他选中的呆呆兽，果然的与众不同！

    惊讶过后，胡杨开始尝试跟这只呆呆王交流起来。

    他道：“你知道训练家吗？”

    呆呆王看着它，呆呆兽时期的记忆并没有因为进化而消失。

    再结合飘在一旁的那只耿鬼与刚刚被收进那颗红白球中的经历，聪明的呆呆王问道：“是你吗？”

    胡杨嗯了一声：“我想让你跟我离开这里，去人类的世界一起旅行，我可以帮你变强。”

    呆呆王听到这话微微皱起了眉头，脸上露出了困扰的表情：

    “我很感谢你帮我完成了进化，但是我现在不能跟你离开这里。”

    “最近几年的海平面在不断上升，再过一段时间，我们这座小岛就会被淹没。”

    “在那之前，我要带领它们找到新的栖息地，不能把它们扔在这里。”

    胡杨：“……”

    它不会这几年发呆的时候，一直都在观察海平面的高度吧？

    不过倒也很容易理解。

    呆呆兽是一种群居宝可梦。

    进化成呆呆王的呆呆兽，就拥有了带领种族前往“呆呆兽乐园”的职责。

    这个所谓的呆呆兽乐园，也就是呆呆兽们新的栖息地。

    但这漫无边际的大海上，想要找到一座新的适合栖息的小岛，哪里有那么容易。

    而且呆呆兽们的游泳能力也不是很强。

    呆呆王忧愁的看着呆呆兽们。

    这一刻，胡杨有种它在暗示自己的错觉。

    但可爱的精灵怎么会做那种事呢？

    于是他问道：“你们平时都吃什么？”

    呆呆王：“鱼。”

    还好，耿鬼身体里的那一堆财宝能养它们一辈子了。

    胡杨妥协了，他道：“好吧，我可以把你们都给带走，到陆地上寻找新的栖息地。”

    呆呆王感激道：“谢谢你，胡杨。”

    它转过身，呼唤起了其他呆呆兽。

    见到这一幕，胡杨非常感慨。

    真的好聪明啊！

    很快，岛上原本懒散的呆呆兽与呆壳兽们便排成一排聚集到了一起。

    呆呆王指着第一只呆壳兽道：“它叫呆一。”

    又到第二只身边，道：“它叫呆二。”

    胡杨：“……好吧，我知道了，下一只是不是叫呆三？”

    呆呆王：“是的。”

    呆一，呆二，呆三，呆四，一直到呆十七。

    胡杨又从背包里拿出了十七颗空的红白球。

    这是他去年收服鲤鱼王的时候一起买来的，总共二十颗。

    耿鬼与鲤鱼王用掉了两颗。还剩十八颗，刚好能够装的下这群呆呆兽们。

    背包被精灵球塞的满满的。

    胡杨突然有了一种自己在组建呆呆兽军团的错觉。

    很快，这座由礁石与沙滩组成的小岛上，便空了下来。

    呆呆王看了一眼耿鬼，问道：“被训练家收进球里的精灵，应该为训练家做些什么？”

    胡杨：“……”

    这问的好直白。

    他解释道：“不需要特意做什么，但一般情况下，训练家会培养精灵的战斗技巧，帮助它们来成长，而精灵，会帮训练家战斗。”

    呆呆王思索着点了点头，片刻后，它道：“我明白了，我会帮你进行战斗的。”

    这是它的感谢方式。

    带着这群呆呆兽回到船上后，白海狮号继续启程。

    在休息的时候，胡杨会把精灵们都放出来，让它们自己玩，他有空的时候，也会陪精灵玩捉迷藏之类的小游戏。

    这只呆呆王掌握的招式有点少，正好利用回程的这段时间，把诡计沸水龙尾电磁波剧毒哈欠偷懒镜面反射等招式给它添加上。

    本以为呆呆王会和其他精灵一样不会多问，但修改的第二天，呆呆王就找到了他，困惑的问道：

    “我的脑海中出现了一些信息，听那只牙牙说，这似乎是你做的。”

