    （二更，求点月票啊。）

    “你说，我跟杨广像吗？”

    回到内宅，按照现在养成的习惯，先把儿子抓过来瞅瞅，现在小东西已经会咿咿呀呀的反抗了，对这个总拿自己来逗乐子的老爹很不喜欢。

    等到儿子被乳母抱走，转过头来，李破便问了自家婆娘一句，却是把李碧吓的一哆嗦。

    到得如今，隋帝杨广早已成了过去时，万人唾弃之下，天下间直呼其名者比比皆是，即便对隋室还有所怀念的旧臣也不再愿意于口头上尊其为主。

    而李破问出的这个问题，恐怕天下诸侯们时常都会想想，因为杨广这个反面例证简直太强大了，做一些大的决定的时候不想都不成。

    可这么直接问出口的，恐怕只有李破一人而已，因为这可不是一个好问题，也注定是一个得不到回答的问题。

    谁傻了不成，说自家的主公像杨广，脑袋还要不要了？

    陈孝意能这么劝谏一下，差不多已经是为人臣者的极限，若再进一步，也就脱离了臣下的范畴。

    就算如此，也让李破郁闷了起来，其实他最厌恶的几个名字中，杨广无疑居于首位，其他人倒还罢了，杨广可是使劲的使唤过他呢。

    在私室之中没头没脑的问了这么一句出来，让李碧受了点惊吓，瞪大眼睛望着自家丈夫，其实很想道上一句，没病吧你？

    最终出口时则换成了，“夫君可是听到什么？怎会生此疑问？”

    李破气呼呼的开始在室内转圈，同时开始跟自家婆娘嘀咕自己的打算以及陈孝意的说法，之前未曾发作，此时却是越说越火儿，若是陈孝意这会在他面前，不定就要上去饱以老拳的。

    其实他自己也未必不明白，这火气来的有点不对头，原因嘛，只要想一想，就能清楚，无非是陈孝意的话并非没有道理。

    他南征北战至今，多年来几乎马不停蹄，如今在晋阳城中呆了几个月，却好像呆了许久一般，诸般庶务缠身，而其中许多问题都不是当下能够解决的了的。

    那种困于牢笼中的感觉，让他倍感难熬，所以他也就想着出去走走了。

    至于其他的那些理由再是正当充分，其实按照他的初衷来讲，也差不多都沦为借口了。

    这才是他愤怒的源头所在，既恼恨于陈孝意说中了他的心事，也愤怒于自己明知故犯的行为。

    而气恼之下，最终只剩下了一个想法，他娘的，杨广那厮弄的天下分崩离析，我李破只是想出去转转，办的还都是些正事儿，怎么就跟杨广联系在一起了？

    瞅着在自己面前转来转去的丈夫，李碧听明白了原委之后，抿着嘴唇想笑，却又极力忍住。

    剥下那层层加身的光环，以及李破身上日重一日的威势，最了解他的，永远是这位枕边之人。

    自两人初遇，李破身上时不时流露出来的孩子气的一面儿，李碧见的多了，两个人也正是在打打闹闹，勾心斗角中结为连理。

    李碧只是听了开头儿，其实就明白了过来，丈夫这是在跟他自己赌气呢，陈孝意只不过是个引子，倒霉的撞上了而已。

    琢磨了良久，李碧终于开了口，“真说起来，夫君可比不得杨广……杨广为帝王之尊，夫君如今也不过汉王嘛……”

    李破转头怒视，这婆娘谁家的？找打是吧？

    李碧斜了斜眼睛，好像在说，瞪什么瞪，打一架就打一架，我可不怕你。

    嘴上却还道着，“那年杨广北巡，数十万人在天下脚下遇了风雪，众人重聚之后，近十万众没了踪影，我家一个表兄就是那会亡的，连尸首都没寻到，夫君道杨广最后说了什么？”

    “他只言道，此天与其子游戏一场罢了，继续前行，必为坦途，不久，与西域诸国权贵会于张掖，遂有堪平西域之功……”

    “而夫君每每自省，总不愿将己意强加于众人，每逢大事，皆要与众人商议再三，少有一意孤行之时，比之杨广差之远矣，何来相像之说？”

    李破嘴角抽动了几下，想笑一笑，却笑不出来，最后默默坐下，半晌才道：“陈孝意老眼昏花，很是可恶，不若换了贤妻来做这个中书令吧？”

    李碧终于笑了起来，“妾身贵为汉王妃，中书令可看不在眼中了，异日若能得皇后冠带加身，那才相得益彰。”

    李破噗嗤一声也乐了，游目四顾，没话找话的岔开了话题，“春儿怎的不在？嗯？容真呢，不是都被你藏起来了吧？”

    李碧撇了撇嘴，心里却安稳了下来，别看轻描淡写的几句话，就将丈夫安抚了下来，可李碧并无多少自得，因为她知道，丈夫的火气一般来的快，去的也不慢，那聪明劲儿一旦上来，十个她也比不得。

    “小春又入宫去见皇后娘娘了，据说皇后讲故事的本领着实了得，夫君若是愿意，不妨也去听听，若是皇后听到夫君的问话，脸色定是十分之精彩。”

    呀，你还没完了，不就是老子一时有点想不开嘛，至于老是揪住不放吗？

    转过脑筋来的李破，念头儿立即通达无比，上党和马邑他是一定要去的，这两个地方将来都有可能拖后腿，必须趁着有功夫的时候亲自去瞧瞧。

    而且也耗费不了多少时日，家里面的事情确实很多，可那么多的人都在，还整日里弄的好像缺了我就不成，那要你们这些人来作甚？

    心意已定，转着眼珠小心眼也就上来了，“行宫之中，确实缺了些生气，偶尔走动一下倒也无妨。”

    李碧哼了一声，张嘴就又给了李破一个炸弹。

    “咱们府中的生气可越来越旺了呢，夫君还是莫要他顾了，容真已有身孕，妾身本想亲自给汉王殿下报个喜，没想到……”

    李碧做叹息状，李破愣了愣，啪的一拍桌案，喜道：“家门兴旺，可不能让杨广那厮坏了兴致，走，跟我一起去瞧瞧。”