    　　随着一声惨叫，虎皇就这样消失了，看到这样的一幕，许多人都呆住了，不论是年轻一辈天才，还是老一辈的真人古圣，都不由抽了一口冷气，这可是九环古圣呀，这可是绝对镇杀古圣的存在，竟然被一条肥大的蚯蚓干掉了，这太不可思议了，这样的事情说出去，只怕是没有人相信。

    　　“奶奶的熊，竟然敢与我公子爷为敌，不知死活的东西！”小泥秋狂吼一声，大喝道。他的泥炮立即对准了虎啸宗、怒仙圣国的王侯古圣。

    　　“轰轰轰”随着，小泥秋的泥炮是一炮又一炮轰出，一旦被他的泥炮轰中，王侯也好，古圣也罢，都顿时消失，这样的场景让人看得毛骨悚然，这比死无存尸还要可怕。

    　　“轰、轰、轰”接着，一阵阵的炮轰之声响起，小泥秋泥炮所指之处，都是鸡飞狗跳，怒仙圣国与虎啸宗的王侯古圣都急忙逃遁，根本就不敢去挡小泥秋的炮轰。

    　　“杀”此时司空偷天也是杀到发狂，一尊尊的木制人偶就像是他的化身一样，司空偷天实力本来就很强，绝对不会亚于任何天才妖孽，现在这一尊尊的木制人偶都能分到几件宝物神兵，这威力可想而至，一时之间杀得怒仙圣国、虎啸宗的王侯古圣惨叫起伏，一位又一位的强者殒落，一时之间，满天血雨，惨叫响彻了整个平川。

    　　小泥秋与司空偷天两个人就横截了虎啸宗、怒仙圣国的几千豪雄王侯、真人古圣，李七夜根本就没有出手！只是静静地站在那里旁观。

    　　这一幕让诸人看得不由脸色发白，都不由抽了一口冷气。这太逆天了吧。在这个时候。在场的人才意识到。为什么李七夜敢挑战怒仙圣国、虎啸宗，人家根本就是胸有成竹！

    　　“哼！”就在一场血战之时，在天空最高处，在无人能见的云封雾锁之处，有一双眼睛突然璀璨，变得无比可怕，就像是荒古巨兽苏醒一样。在这隐秘深处，一时之间霸气滔天。

    　　“莫出手。还不是时候。”就在暗中有人欲出手之时，在隐秘的深处一个苍冷的声音响起。

    　　“这小鬼欺人太甚！”欲出手的暗中老不死难于忍下这一口气。

    　　“会有人收拾他。我们出手的时机还未到，以天道院裂变的规律来看，再忍一忍，天道院撑不住了。比起天道院百万年的帝基来，区区几千弟子算得了什么！”黑暗中苍老冷冰的声音响起。

    　　最终，黑暗中欲出手的老不死忍住了，璀璨的双眼也闭上了。

    　　在战场中，李七夜遥望了一眼天穹，他不由翘了一下嘴角。露出了笑容，有些人还真能忍得了。他就要看一看他们能忍多久！

    　　“李七夜，你这是要赶尽杀绝吗？”就在这个时候，一个沉稳有力的声音响起，一个一步跨入了战场，神光腾腾，从战场中**出来。

    　　跨入战场的乃是祖皇武，他全身神光腾起，诸贤庇护，神光迤逦万里，让他整个人拥有了万骑难敌的气势，他眉心一块天生石骨，如温润之玉，更是让他添增了几分的魅力。

    　　李七夜慢吞吞地看了他一眼，说道：“你有什么意见吗？赶尽杀绝，那是我的事情。”

    　　“天道院乃是问道解惑的地方，而不是恶人逞凶之地！”祖皇武沉稳有定，字字铿锵有力，扬声地说道：“你今天屠杀几千，让天道院尽染魔血，如此凶焰，应该除去！就算是天道院，也不能庇护你这样的凶人，这是助涨凶焰！”

    　　对于祖皇武这样的话，在场不少人不以为然，修道之人，哪一个不是双手沾满鲜血？弱肉强食，一直以来都是很正常之事，杀伐之事，在东百城天天都有发生。

    　　大家也明白，摇光古国与李七夜有仇也不是一天两天的事情，李七夜杀了鬼扶树，作为师兄的祖皇武为师弟报仇也是很正常的事情。

    　　李七夜笑了起来，说道：“我爱杀人就杀人，关天道院什么事。退一步说，就算天道院庇护我又怎么样！关你屁事！”

    　　李七夜这样的话一出，在场有不少人暗暗的摇头，李七夜说这样的话就太不明智了，大家都明白，现在天道院都自身难保，还要把火往天道院身上烧，就算是天道院想庇护你，那也不可能的事情，说不定天道院会出手把他除了。

    　　“看来你是有持有恐！难道有天道院庇护你，就可以为所欲为，随时行凶了吗？”此时，另一个声音响起，咄咄逼人，说道：“放任由此凶人作恶，天道院应该给大家一个说法！”

    　　站出来说话的不是别人，正是青玄天子，青玄天子全身青气萦绕，整个看起来充满了神秘，但是，他一双眼睛深邃得让人可怕，宛如是能摄人魂魄一样，让人为之畏惧。

    　　青玄天子站了出来，落于战场之中，顿时让整个场面的气氛变得无比的诡异，所有人都不由面面相虚。

    　　祖皇武，代表着摇光古国，青玄天子，代表着青玄古国，两大古国都是一门双帝，底蕴深不可测，一门双帝的古国，有几个人敢惹？

    　　特别是当祖皇武与青玄天子站在一个阵营的时候，那就完全不同的意义了，若是两大古国联手，只怕当今整个人皇界都会为之颤抖，这样的庞然大物，简直就是可以横扫整个人皇界。

    　　“没错，此凶留不得，若是放任他出去，绝对会为害东百城，到时候不知道有多少无辜之人要遭殃。天道院绝对不允许这样的凶獠存在！”此时，在东百城的大教疆国的王子传人也扬声说道。

    　　有其他大教疆国的弟子也附和地说道：“天道院应该出手铲除此獠，绝对不能庇护这样的凶人，天道院最好给大家一个交待。”

    　　“理应有此，杀人凶手，立即镇压，天道院给个说法。”不少人混在人群之中，纷纷开口说道。

    　　突然之间，不少人被煽动起来，一时之间高喊天道院给个说法。在这一刻，老一辈狡猾成精的修士闻到了不一样的气息，一些知道内幕的天才妖孽也不由为之一凛，在突然之间，风向变化了，表面这是在讨伐李七夜，暗中已经是直指天道院了。

    　　至于不明白其中玄奥的修士，特别是大世院许多出身于平民的学生，心里面不由是忿忿不平！有学生忍不住说道：“难道就只准你们大教疆国杀人，就不允许其他的人杀人！”

    　　对于大世院许多平民出身的学生来说，李七夜是大世院的骄傲，他们当然希望看到李七夜扬威了，这也能让大世院的学生扬眉吐气。

    　　“怎么，难道你是与李七夜这样的凶人一伙的？到处行凶杀人，残害无辜，人人诛之，难道你也想跟李七夜合伙与天下为敌？被天下诸人镇压？”在旁一位大教弟子看了一眼这眼发泄不满的学生一眼，冷冷地说道。

    　　这位学生顿时脸色大变，又气又怒，大教弟子这是**裸的威胁！这气得他不由为之哆嗦。

    　　“噗”然而，这位大教弟子话还刚说完，一只大手下压而下，一声惨叫响起，这位大教弟子当场被镇杀，连还手的机会都没有。

    　　“与天下为敌！”出手的是李七夜，横眉冷笑，说道：“谁与我为敌，我就是横推屠杀！大教又如何！天道院庇护我有如何，老子今天就站在这里，谁人不服就上来呀，我就挑战天下，那又有什么了不起的！”

    　　这一句霸气冲天，听得让人热血腾沸！让不少大世院的学生都喝采一声，此时，大世院的学生都喝采，大声叫道：“李师兄，杀光他们！难道就只准大教疆国杀我们吗？哼，什么天理！对于他们来说，拳头就是天理，那我们就以牙还牙！”

    　　“没错，李师兄，用拳头崩碎他们，呸，他们算什么无辜，我们才叫无辜！”不少大世院的学生再也忍不住了，群情奋起。

    　　“小弟弟，加油，打败古国大教！”此时，有不少女孩子尖叫，为李七夜欢呼，特别是池小蝶那帮小姐妹，更是扬了扬粉拳，为李七夜鼓劲！

    　　“李师弟，揍死古国大教，今夜我给你暖床！”大世院更有胆子大的女孩子怂恿作崇，兴奋地尖叫地说道。

    　　“哈，李师兄，听到了没有，打倒他们，为我们扬眉吐气，大家支持你！有学姐今晚给你暖床了！”一时之间，大世院的学生都尖叫地说道。

    　　一时之场，场面变得混乱，老一辈修士鬼成精，不搅和这样的浑水，年轻一辈修士，特别是天道院的学生，一时之间化作了两大阵营，大教疆国的学生抱作了一团，平民出身的学生也是空前团结，都站了来声援李七夜。

    　　“哼”此时，祖皇武与青玄天子都冷哼了一声。

    　　李七夜风轻云淡，乜了他们两个人一眼，说道：“怎么了，不服气了！”

    　　…………………………………………………………9

