    韩三解剖出蛇胆，他没有立即吞服。

    只因生蛇胆中带有裂头蚴与毒素，需要经过处理才吞服，不然很容易造成急性肾功能衰竭和肝损伤的发病率最大。

    而且蛇是沙门氏菌的关键病毒携带者和病原体，最常见处理方式，那就是用烈酒侵泡蛇胆两刻钟的时间。

    想到这里，韩三把蛇胆收入囊中，等待以后有机会再行服用。

    魏松见此，这才往前带路。

    “这小聚集地有着上百位会众，其中有着十数位中等阳士，而你我就是其中之一。”

    韩三听到最后一句话，若有所思，看来对方叫上自己前去聚集地，不是单纯的乐于助人，而是有自己的心思。

    不过，韩三倒没有在意，他觉得前世有一句话说得好：“天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。”

    这时韩三见魏松走远，他连忙跟上，继续听着对方说下去。

    “这个组织者是一位高等阳士，最好还是注意一些别招惹到对方，不然谁也保不住你……！”

    说到这里，魏松顿了顿笑道：“那位高等阳士也莫要太担心，这位脾气还是很正常的。”

    韩三赞同的点了点头，开口问道：“那还有什么人值得需要注意的？”

    魏松笑着点了一下头，边走边说道：

    “高等阳士就莫说，都惹不起，另外值得注意的有四人。”

    “妃月，这位也是中等阳士，对方是清婉兮从小带回来的，其虽美，但却是带刺的荆棘花，她有着好几种秘法在身，不好惹。”

    韩三一挑眉，原来妃月也来到这里，不过也不知道对方有没有被金德那厮的人袭击。

    魏松可不知道韩三在想什么，继续说着：

    “席越，虽然名字不咋样，但也实力不……嗯……还行，他是金德那货的得意门生，据说其身体被金德改造得很成功，变成了人不人，鬼不鬼的东西，脾气也古怪得好。”

    韩三暗暗记下这人，既然是金德那厮的得意门生，那对方死了，金德应该会隔应一下。

    “柳断鸿，别看他白白净净的像个小白脸，听说以阳石为代价，让其师长帮助改良一门坚硬双拳的秘法，又得机缘洗练肉身，这让他能够以拳头硬悍妖魔，据说还有人亲眼见他靠着一双拳头，硬生生砸死了一头以肉身著称的妖魔，当真霸道无比。”

    韩三倒是没觉得这个夸张，他可是亲眼见到柳断鸿靠着一双拳头砸死妖魔，而且还没怎么受伤。

    接下来，魏松的话让他翻了一个白眼。

    “还有一人，魏松，就是我了，我的父亲乃是师长，我自然也是响当当的人物。”

    韩三回了魏松一个笑容，没有说什么。

    这不，二人眼前出现一片营地，搭起了上百个帐篷。

    四周围着一圈栅栏，栅栏上贴着一张张镇魔符。

    虽然这墨泽湖附近妖魔极少，但也有做好防备妖魔的准备，正所谓有备无患。

    栅栏下，也可看到地面洒了一圈黄色粉末，这些应该就是驱蛇粉。

    聚集地外，有着两位低等阳士看守。

    他们看到了魏松，连忙打开栅栏放行。

    韩三也看到两位低等阳士好奇的目光，他没在意径直跟在魏松的后面。

    “你先随我去见见那位高等阳士，认认脸。”

    “嗯好。”韩三点头回了一句，目光则是看向周围。

    现在这没看到多少人，应该都在帐篷里修行或者已经外出。

    韩三一路跟着魏松来到一个帐篷外。

    魏松和帐篷外看守的男子说了一句，然后男子点头走入帐篷内。

    片刻后

    男子单手扬起帐篷帘，笑道：“计生渝大人说你们可以进了。”

    魏松径直入内，韩三跟在后面，路过看门的男子时，韩三点头示意一下。

    …………

    进入帐篷内，魏松与韩三这才发现，原来帐篷里已经站着十多个人。

    魏松轻声说了一句：“这些人都是中等阳士。”

    韩三一眼扫过，当即看到一位面貌丑陋，全身布满了鳞甲，双手呈爪状的丑陋男子，

    他的目光没有过多停留，下一刻，便看到其中两个人影。

    柳断鸿与妃月，此刻二人正襟危坐在一人之下。

    韩三目光上移，看到了一位相貌端正的男子。

    这位男子一身长袍，显得身形修长挺拔，其一脸正气凛然的样子，让人觉得这哪里是紫月会的邪魔外道。

    “魏松，这位是？”为首相貌端正的男子开口询问道。

    魏松上前一步拱了拱手，这才严肃道：“这位是新加入我们的中等阳士，师长是……！”

    这时，魏松想起来，自己忘记问韩三师长是谁。

    韩三感受到众人目光落在自己身上，也是上前一步拱手轻声道：“清婉兮师长门下。”

    韩三感觉到，当自己说清婉兮师长门下，那位全身鳞甲的男子阴冷的目光扫过自己。

    他心中当即明了，这位应该就是席越，金德门下。

    当听到韩三说起清婉兮门下，相貌端正的男子看了一眼妃月，然后转回目光笑道：“我是计生渝，乃是温枢云门下。”

    温枢云，韩三知道这位师长，先前叶立也是拜入其门下。

    自己也曾有过这个意向，只是最后听从妃月的加入清婉兮师长门下，现在看来这个决定还是很好的。

    “二位请坐吧。”计生渝指了一旁空出的几个空位。

    魏松向着对方再次拱手一礼，韩三自然有样学样，正所谓言多必失。

    刚刚坐下，韩三似有察觉，目光看向妃月与柳断鸿二人。

    此时柳断鸿对着韩三眨眼睛，似乎在说你怎么也来这里了。

    而妃月一脸含笑，面上同样带着惊异。

    没想到一人行动的韩三，居然也来了。

    “咳咳……！”计生渝咳嗽了几声，打断了三人的眼神交流。

    韩三三人当即转回目光，看向计生渝！

    计生渝正襟危坐，一丝不苟说着：“刚刚我说到，金山寺一行人也聚集在十里之外。”

    ps：感谢“折去”的五百起点币打赏。

    感谢……！

