    一进入副本，映入李武眼帘的，就是一副破败的世界。

    而且在四周，还被一层朦朦胧胧的浅雾笼罩，令得周围的环境看不真切。

    就在星空公会所有人四下打量的时候，突然……

    在李武前方，浓雾一阵翻滚，一个个斗篷状，通体由迷雾组成的野怪出现在众人的眼中。

    见状，众人连忙朝着其中一个迷雾斗篷丢出了一道探查术。

    【迷雾灵将（精英）】

    等级：184级

    等阶：传说级

    ……

    看完迷雾灵将的属性面板，星空公会的众人脸色狂变。

    眼前这一百多个迷雾灵将，全部都是传说级的精英怪。

    就在这时，这群迷雾灵将也发现了李武众人，它们缓缓朝着李武等人飘来。

    “老大，赶紧跑吧，这可是一百多个传说级精英怪。”

    一个星空公会的玩家，突然开口说道。

    闻言，李武还没说话，那玩家身旁的另一个玩家先开口了，

    “开什么玩笑，区区一百多个传说级精英怪算什么，就算是一千个，也不够老大杀的。”

    也就在这时，这一百多个迷雾灵将已经飘来到了李武的面前。

    迷雾灵兵的模样是一开始就敞开的斗篷，

    而迷雾灵将的模样，则是合拢在一块的斗篷。

    就在这时，这些迷雾灵将突然敞开斗篷，一股浓雾喷涌而出，朝着李武等人涌来。

    这是迷雾灵将其中一个技能——腐蚀之雾。

    上百个传说级的迷雾灵将同时出手，若是被腐蚀之雾笼罩，

    除了李武，其余人，哪怕是王者无双这几个已经突破传说级的玩家，通通都坚持不了几秒就得传送回复活点了。

    就在这时，李武心念一动，在他头顶，一团熊熊燃烧的爆炎火球浮现。

    紧接着，爆炎火球落在了这群迷雾灵将之中。

    轰！

    剧烈的爆炸声传出，紧接着，恐怖的火海朝着四面八方肆虐开来。

    不仅仅将所有迷雾灵将笼罩，星空公会的众人同样被火海覆盖。

    不过，李武此刻开启的是公会模式，倒是不会伤害到星空公会的成员。

    但是这群迷雾灵将就没有这么幸运了，面对李武高额的伤害，它们迅速被清空了血条，随后尸体缓缓消散。

    听着脑海中不断传来的击杀提示音，李武面无表情。

    李武对这个副本提不起一丝一毫的兴趣，这个副本内的野怪就是一群迷雾组成的个体，

    一旦死亡，立刻就会就消散，连尸体都不带留下的，李武怎么可能感兴趣。

    毕竟，对于如今需要大量自由属性点的李武来说，一个副本若是能够产出大量野怪尸体，那才是令他感兴趣的副本。

    然而，传说级结晶副本只会产出传说级结晶，而传说级结晶，先不说李武身上还有不少存货，

    就算李武没有存货，对于一个对他已经完全没用的传说级结晶，他也根本不感冒。

    他之所以进入副本，也只是因为，自己的公会成立之后，自己还从未带领公会成员刷怪和下副本过，

    这一次，李武就是特意带着自己的公会成员下副本而已。

    火海很快消散，露出了眼前的场景。

    地面上，赫然留下了三枚传说级结晶。

    传说级的迷雾灵将，爆率在这副本内已经非常高了，再加上李武高额的幸运值，

    即便如此，上百个传说级的迷雾灵将，也只是爆出了三枚传说级结晶而已。

    地面上，除了三枚传说级结晶之外，还掉落了一些金币和装备。

    李武大手一挥，将金币和装备通通拾取起来。

    “叮咚，你获得了【金币】*53！”

    “叮咚，你获得了【迷雾斗篷】*1！”

    “……”

    李武随意查看了一下，这些迷雾灵将掉落的装备，都只是十分普通的传说级装备罢了。

    对于这种堪称“垃圾”的装备，李武还是一如既往，将它们丢进戒指空间内，吃灰去了。

    随后，李武又将三枚传说级结晶拾取，随意丢进了公会仓库，

    只是设置了五千点公会贡献，便可以轻松兑换。

    仅仅一瞬间，这三枚传说级结晶就被人抢购一空。

    很快，三个玩家满脸兴奋地拿出了传说级结晶，

    在周围玩家羡慕的目光中，吸收了传说级结晶，一举突破了传说级。

    对此，李武只是随意一瞥，就不再关注。

    之后，李武带领着星空公会众人，漫无目的地前行。

    一个小时后，李武也不知道自己到底击杀了多少了迷雾野怪了。

    在他高幸运值的加持下，加上最初的那三枚传说级结晶，一个小时，他也只是爆出了七枚传说级结晶罢了。

    “这爆率，还真是低的可怕。”

    李武忍不住在心中喃喃低语。

    不过在进入这个副本之前，李武就早有预感。

    毕竟，上一世，这个副本结束后，整个炎国大陆，也就多出了一万多个传说级玩家罢了。

    “三天时间，这个副本会持续三天时间，试试看能不能再三天的时间中，能不能爆出九十多个传说级结晶。”

    李武瞥了眼身后满脸散漫的众人，心中暗暗想到。

    至于他们散漫的表情，李武也没有多计较。

    毕竟，这一个多小时，全是李武在输出，野怪也全是李武击杀的，

    他们就仿佛进去副本来旅游的一般，时间一长，无聊到脸上露出散漫的表情这很正常。

    别的公会，下副本之后，都是公会玩家身为主力。

    至于公会的会长，要么全程指挥不出手，要么偶尔出手一次。

    还没有哪个公会和星空公会一样的，完全就是公会会长的主场，成员是一次技能，甚至一次普通攻击都没机会释放。

    ……

