    第8261章夏风朗朗，草木茵茵（3）

    纪长慕放假后几天，他提出带她出去旅游，去附近的德国、意大利、葡萄牙等地。

    乔沐元毫不犹豫答应，由他收拾行李，他们一起从博尔顿出发。

    每到一个地方，纪长慕会帮乔沐元拍很多照片，他倒是不喜欢拍照，不过，乔沐元喜欢趁他不注意的时候偷拍几张。

    这一天，他们从海里游泳归来。

    乔沐元躺在酒店前的躺椅上，喝着椰子水，戴着墨镜翻手机。

    手机里有很多纪长慕的照片，她一边看一边笑。

    纪长慕从海水里上来，擦干身上的水珠，见她在傻笑，弯下腰，在她脸上亲了一口：“笑什么？”

    “在看照片。”

    “照片有什么好笑的？”

    乔沐元给他看了一张她的偷拍照，照片里的纪长慕露着上半身，刚从海里游泳上来，皮肤很白，腹肌很好看。

    纪长慕：“……”

    他威逼利诱：“删掉。”

    “不。”她可不吃这一套，笑，“我不会给别人看的，我可不舍得给别人看。”

    “那也不行，删掉。”

    “小气鬼，你浑身上下我哪没看过嘞。”

    “乔沐元，你活得不耐烦了。”纪长慕挠她的颈窝。

    闹着闹着，也不知道谁先亲了谁，双唇触碰，一个绵长的吻落下，带着海水缠绵的气息。

    沙滩上很舒服，乔沐元就喜欢这样安安静静躺着看看风景。

    纪长慕喜欢游泳，她更喜欢躺着。

    她在朋友圈分享了很多美丽的旅途照，她要将这些美好的记忆一一留存。

    这是独属于她和纪长慕的记忆。

    每发一次朋友圈，她的状态下面都格外热闹，闹得最欢的永远都是乔知行。

    乔知行每一次都能精准地辨认出她的目的地，然后私聊她。

    乔知行：姐，多发点你和姐夫的合照。

    乔沐元：小孩子少管闲事。

    乔知行：爱看。

    乔沐元：你是爱看你姐夫吧。

    乔知行：……

    乔沐元：你让他去发。

    乔知行：他都不发朋友圈的，你又不是不知道。

    乔沐元：你跟他撒个娇呀，他最喜欢你了。

    乔知行：……

    得了吧。

    纪长慕被他敲诈过那么多次，算账的日子在后面呢，还最喜欢他。

    乔知行撇撇嘴。

    叶佳期也看到了乔沐元的朋友圈状态。

    她和乔斯年已经回京城。

    每到晚上，叶佳期会翻出乔沐元的照片给乔斯年看：“你女儿挺上照，从小就漂亮，你没让她进娱乐圈简直是娱乐圈的损失。”

    乔斯年懒懒看了一眼，视线又继续落在手上的平板上，淡淡道：“玩物丧志，还好没让她进娱乐圈。”

    “她从小就喜欢拍戏呢。”

    “我知道，但也不能由着她的喜好来，她一个小孩子，当年懂什么。我估计现在让她拍，她也不喜欢了。”

    “你对她太严格。”

    “严格什么，我对他们几个已经很宽松，尤其是乔沐元。”

    叶佳期笑了笑，也懒得跟他说这些：“你就不能夸夸她，女孩子是要经常夸一夸的。”

    “她有什么值得我夸的。”

    (本章完)

