

               这哥们的声音非常的突兀， 一声落下后，所有人都不解的望着他。

    原来，台上源泉乐队的三个人已经上台。

    三个人今天穿着非行的又个性，服装乍一眼看上去，还真像是一个麻袋。

    也正是如此，才让这哥们认为三个人就是别人口中所讲的麻袋哥。

    苏启回头吃了他的心都有了。

    鲍桑和许才良两个看似淡定严肃，其实在使劲憋着想笑。

    台上的源泉乐队，也听到了这一声巨大的尖锐之声。

    只见邓成基拨弄了一下琴弦，然后带着些许笑容说。

    “各位，首先我解释下，我们是源泉乐队，至于你们口中所说的麻袋哥，是我们中海著名企业家苏启苏总。”

    “首先，请允许我代表我们乐队，感谢苏总对我们的邀请，能够参加本次十年再见聚会是我们的荣幸。”

    这家伙说着在台上正对着苏启鞠躬了下。

    苏启深吸了一口气，闭上了眼睛，此刻，他已经内心无力反抗了。

    身后的那两个老哥着时候目瞪口呆的望着苏启，也半天哑口无言说不出话来。

    邓成基接着开口说：“其次，我需要感谢我们的音乐导师灵魂歌手”

    “有幸，我们再次得到了灵魂歌手，才有了今天的开场曲。”

    “十年前，我们从五湖四海汇聚在中海大学求学。”

    “那时候我们活在当下，还未曾考虑过毕业忧伤。”

    “也未曾考虑过未来走入社会会是什么样子。”

    “我们过了一个完整的大学生涯，毕业的时候，我们喝着酒大声 说着，除了学校，我们还是兄弟，我们还是爱人。”

    “可当我们没有想到的是，毕业后，我们迎来了忙碌不堪的生活。”

    “而我们，也越走越远，有些人，已经慢慢的变得 模糊，有些感情，也只能隐藏在了的心底。”

    “希望我们用一首（十年）能够唤醒你们内心深处的一些东西。”

    三个人同时鞠躬。

    简短的一句话，让原本麻袋哥呼声停息了下来。

    苏启也彻底放弃了，他知道，从今天以后麻袋哥这三个字最少又需要几年的时间才能够被人淡忘。

    闭上了眼睛，慢慢的享受着那后世才能够听到的旋律。

    在苏启的要求下，邓成基他们几乎是在一模一样的翻唱了后世陈奕迅的十年。

    甚至于旋律，伴奏都一模一样。

    整个会场最少已经达到了两三万人，全部都沉寂在了歌声当中。

    很多人都不知不觉的闭上了眼睛。

    同样的，在人群后边，有个女孩也静静的听着。

    面容平静的打量着台上的三个人，那种似曾相识的感觉让她沉沦。

    看着看着 ，然后看到了坐在前面的苏启。

    她心灵震动了一下，呼吸也开始急促了起来。

    “他们怎么都感觉这么熟悉？”

    “可是，为何我想不起他们到底是谁。”

    女孩喃喃自语的说。

    旁边同样站着一个女孩，叹了口气说：“这就是爷爷为什么要你这次回来的原因。”

    “你曾经在这个学校就读过，这里有你最深刻的记忆。”

    “想起什么了吗？”

    带着鸭舌帽的女孩摇了摇头：“头很痛，我只感觉我认识他们，但是我依旧什么都想不起来。”

    “还有刚刚那很多樱花的地方，我的梦中也出现过，一模一样。”

    ‘可为何我站在那里的时候，总感觉的缺了点什么。”

    旁边女孩说；“缺了什么？是不是缺了什么人？”

    鸭舌帽女孩摇头：“我不知道，表姐，我感觉头很痛，我想回去了。”

    旁边女孩赶紧扶住她：“好，我们这就回去，不看了哈。”

    说着赶紧扶助了女孩，然后走向了门外。

    刚一出门，迎面走来就是胖子他们几个 。

    胖子他们几个由于公司临时问题，所以晚到一会，这会和郝旭，还有郝旭的女朋友仙大将三个人哈哈大笑的聊着天。

    两个女孩突然从他们旁边走了过去。

    胖子扫了一眼，说了句：“这两女孩挺漂亮的哈，就是不知道是 那一届的。’

    郝旭有仙大将在旁边当然不敢乱看别的女孩。

    仙大将旁边说：“再漂亮有什么用，女人还是要看内在 。”

    胖子望着仙大将庞大的身躯，打了个寒颤：“郝旭，你老实告诉我，你这腰力是怎么练出来的。”

    郝旭白了他一眼：“我曹，你难道没听我说过啊，我老是腰痛。”

    胖子一脸领悟：“兄弟，就当作是锻炼身体吧，挺好。”

    仙大将或许是出于女人的嫉妒，所以这会目光依旧还死死的在那两个女孩的身上。

    胖子赶紧闭嘴：“得，兄弟，我不是故意的哈，看样子这会你今天晚上又有的好受了。”

    说着胖子就准备逃离着进门。

    仙大将突然惊喜开口：“乔思思！这是乔思思！”

    “死胖子，赶紧给苏启打电话！”

    胖子猛一愣神，郝旭也顿在了原地。

    他们同时转头，可女孩带着鸭舌帽，又是晚上，加上转头时候两个女孩已经上了一台黑色奔驰。

    以至于他们根本就没有看清楚。

    胖子疑惑说：“你没看错吧，真是乔思思？”

    “嗨呀，我骗你干嘛啊！”

    “那个女孩真的是乔思思，快给苏启打电话啊，我过去拦着她们。”

    “这都几年了，我们终于再次看到她了！’

    仙大将赶紧小跑向了车子。

    胖子也赶紧一边打苏启电话，一边的朝着车子那边跑过去。

    可惜的是等他们跑到的时候，车子已经启动离开了原地，而且还是非常着急的一样飞速前进。

    任由他们如何呼喊都没有停下来。

    三个人累得不轻。

    会场内，源泉乐队以一首十年彻底的带动了气氛，各种呼喊声一片。

    所以苏启 也根本没有注意到口袋里的手机震动，在跟旁边许才良大声聊着天。

    一直到胖子他们三个人喘着气跑了进来。

    苏启白了他们一眼：“怎么这时候才来，说了让你们今天不要管公司的事。”

    胖子开口说：“先跟你讲一件事情！”

    “什么事情？很重要吗？”

    “重不重要，还要看你觉得重要不重要！”

    “我们刚刚在外面看到乔思思了！”