    “已经在招了，我一定会招一个比较靠谱的。”刘某拍胸膛保证道。

    对于这名周东升指名道姓要的选手，刘某本来就没有疏忽过，毕竟喻文博也是周东升塞进来的，并且还发挥了奇效，圆了刘某拥有LPL队伍的梦。

    “还有喻文博也是，好好训练保持状态, 台上一分钟台下十年功，要是怕我把你卖了，就冲个韩服第一给我看看，我保证不卖你。”周东升笑着调侃了一句。

    喻文博却是信以为真，信誓旦旦的保证道：“没问题老板，我不仅要拿下韩服第一，国服第一也要拿下！”

    “没事老板, 虽然年龄问题没办法打LPL联赛, 但是全国电子竞技大赛和城市争霸赛之类的大小赛事, 都可以让喻文博带队练一练，对了还有theshy也能用。”

    “老板之前不是说搞个二队吗？围绕他们俩就足够组建一个二队的班底了，说不定还能挖掘一些有潜力的青训选手来。”

    毕竟是电竞黄埔军校校长，聊起青训来刘某格外起劲，想要让IM在LPL站稳脚跟的话，青训也是必不可少的环节。

    而说到刘某这个老本行，周东升也是不由心中一动，毕竟从刘某手下出来的电竞选手也是人才济济。

    不仅有二代冠军打野，也有“黄金左手”中单，还有PDD二代上单……

    “没问题，这一块你尽管放手去做我相信你，要是钱不够我再自掏腰包给你补上。”周东升给出了自己的保证。

    正所谓蚊子再小也是肉，挣钱这回事那多少都不嫌多。

    “好叻老板，花不了几个钱，最近直播也挺挣钱的，我自己也可以掏一点。”刘某挠了挠头表示道。

    对此周东升自然是心领神会, “没问题, 你看着办就行，那走吧，收拾收拾去吃个洋房火锅，听说这家店还挺不错的。”

    周东升也没有厚此薄彼，叫上了俱乐部所有工作人员，一群人浩浩荡荡前往新天地。

    就在IM俱乐部上下把酒言欢，尽情享受人均1000的洋房火锅时，千呼万唤使出来的潘达平台，也在晚上正式上线内测。

    尽管动用了饥饿营销的手段，限量发放有限的激活码，但依旧抵挡不住诸多观众的热情，一时间市场上的激活码也是炒出了高价。

    毕竟“国民老公”人的名树的影，加上财大气粗的抽奖活动，让观众们对潘达平台上线的期待空前高涨。

    王校长也适时在围脖同步信息，“今天晚上7点潘达平台就会正式开始内测，到时候有激活码的观众就可以进入平台参与抽奖活动，我也将会是平台第一个主播。”

    这条围脖短短几分钟的时间，就已经突破上千回复，其中高赞回复之一，赫然是“在线高价收一个激活码！”

    七点一到，潘达平台正式上线，拥有激活码的幸运观众迫不及待的进入潘达平台。

    乍一看，潘达平台的界面和设计方面，跟其他一众主流直播平台并没有什么明显区别，甚至可以说是一个模子里刻出来的。

    毕竟这是经过市场检验的直播界面设计，王校长也并没有在这方面大动干戈，观众熟悉会用才是最重要的。

    除此之外，尚处于内测阶段的潘达平台，也没有将自己的家底一次性亮出来，挂在第一位的直播间赫然便是王校长自己的。

    正在直播打着游戏，大量观众涌进直播间，王校长也笑着跟观众聊天，回答观众关注的一些问题。

    “大智阿，他跟鲨鱼的合同快结束了，到时候就会直接过来潘达平台直播，大家可以期待一下。”

    “除了高丽那个女主播之外，我还签了一个女团，到时候平台正式上线也会跟大家见面。”

    “对了，你们期待的明星朋友我也联系了一些，想要看明星直播首秀就关注潘达平台。”

    王校长语调轻松的跟弹幕聊天，而一个个劲爆的重磅消息也是让观众直呼不虚此行，相信不用多久这些消息也会在网络上流传开来，进一步为潘达平台造势。

    除了王校长亲自下场做直播之外，潘达平台自然也有其他一些主播在线预热，其中就有王校长在《hello女主播》里签下的两位女主播。

    有苏妲己之称的苏苏，还有旗袍装深入人心的御姐沈馥，自打在《hello女主播》这档节目上积累了热度和话题性之后，这两位主播的热度仅次于杨子密。

    而这次直播首秀惊艳亮相，也是让不少观众大饱眼福，直播间热度也是仅次于王校长。

    除此之外，还有一些王校长旗下的职业选手，和一些圈内好友等都过来捧场开启直播，潘达平台的内测场面也是分外热闹。

    随着一些拥有激活码的观众如同自来水一般，将平台内的直播画面和王校长谈及的消息传播出去，也进一步为潘达平台造势。

    不得不说，这波饥饿营销做的还是相当成功的，吊起了不少观众的期待感，纷纷在王校长围脖下留言，催促平台尽快上线。

    对此王校长也发围脖表示，不出半个月的时间，潘达平台就会正式上线，跟大家见面。

    而潘达平台内测的消息，也是在业界内引起了不少的关注，尤其是将其视为劲敌的各大直播平台。

    尽管潘达平台的强势下场，会进一步拓宽直播的受众群体，但是这来势汹汹的造势，也必然会对各大直播平台的受众产生冲击。

    所以各大直播平台也准备了不少手段来对冲风险，其中龙猪平台率先出击，宣布了举办首届电竞女神邀请赛的消息。

    作为国内首个女子电竞线下赛事，龙猪平台主办推出的这个赛事也是噱头十足，吸引了不少观众的注意力。

    现如今虽然打游戏的女生并不在少数，但是游戏打得好的女生肯定是极少的，而游戏打得好还长得好看的，更是凤毛麟角。

    这个定律倒是不分男女，毕竟人的精力是有限的，要是能够靠脸吃饭的话，又何必把时间投入到游戏之中，苦练技术呢。

    龙猪平台拔得头筹之后，虎齿平台也不甘示弱，果断放出了“直播平台首位明星代言人”的消息，也算是抢在王校长之前，拿下直播行业首位明星代言人的红利。

    为此，虎齿平台还在围脖上搞了个剪影海报玩起了神秘营销，一时间众说纷纭，观众们也乐在其中的玩起猜谜游戏。

    而刚刚打过一套组合拳的鲨鱼平台，倒也是短暂的偃旗息鼓，乐呵呵的坐山观虎斗。

    毕竟这注定是一场持久战，比的不是谁抢得先机或者是风头正盛，而是比谁能活到最后。

