    一听杀手不是本地的，大家都放心了。

    倒是慕容渊站了起来，“杀手是修炼古武的，杀的人是龙虎小组预备队的人，知道这意味着什么吗？无论你们承认不承认，军方都会把这次的责任推到整个古武界身上！”

    “他们眼里不分什么南派北派，他们眼里，我们都是潜在的危险分子，早晚会把我们一网打尽！我们不能再隔岸观火了！我们要团结起来！”

    令狐独步吃着香蕉，毫不在意：“哦？你的意思是，我们联手起来，反了他的，然后被一梭子全部放倒吗？”

    慕容渊赶紧建议道：“我在京都有人脉，我们联合起来，施压高层——”

    “那不行。”令狐独步打断了；“我们这批人脑子不好使，我们玩不过人家，不玩不玩。”

    一边的人点头点头：“玩不过玩不过，我除了送快递送外卖什么都不会。”

    “阿弥陀佛，贫僧在横城给人算命也挺好的。”

    “横城多好啊，房价低，还有看不完的美女。”

    “对对对，看不完的美女。”

    慕容渊气得青筋暴起：“你们——”

    一边的慕川也是握紧了拳头，满脸愤慨，甚至恨铁不成钢，这群人明明个个身怀强大古武，却甘心在这里卖体力活，真是——

    一群扶不上墙的烂泥。

    慕容渊冷笑，又说起了另外一件事情：“那你们可知道，龙虎小组的特工早就已经进驻到了横城，你们猜猜他们是来干什么的？”

    无人回应，因为，江拾肆在附近的肯德基订了100份炸鸡，刚刚送到，大家忙着抢鸡翅鸡腿和鸡米花。

    然后就只剩下慕容渊一个人在激情演讲：

    “他们是来监视你们的！龙虎小组下面的伏虎队，已经派驻了一个小队悄悄入驻了横城，他们个个都持枪，他们就是来对付你们的！”

    “而被老君洞救下的那个人，就是伏虎小队的队长，是他们的特务头目！他们来监视你们，你们却救了他们，你们的一片真心，被人狠狠地践踏了。”

    一边的刑尚差点就飞起来给他一个大嘴巴子。

    胡说，我们根本就不知道横城有古武势力！！

    我们是来保护盛若庭这头嘤嘤怪的！！

    混进来的伏虎队众人义愤填膺，差点就把面具扔了，冲出去和慕容渊干一架。

    没想到，横城武林人士依旧毫不关心。

    “监视我们？监视我们什么？看我们每天送快递送外卖工地搬砖吗？”

    “一定是来监视我们有没有偷税漏税！”

    “既然都来监视了，那说明国家还是重视我们的，那是不是可以帮我们把五险一金的事儿给解决一下呢？我们送外卖的现在都是个体户了，五险一金都是自己交了唉。”

    “对对，赶紧让他们解决一下社保的问题，我们做群演也没有社保啊。”

    谈论的主题很自然地就过渡到了今天横城武林大会的主题——买社保。

    相比于武林的存亡，他们更在意社保的问题。

    “废物。”

    慕容渊狠狠一拍桌子：“你们眼里就只有这点蝇头小利吗？”

    这话说得大家都不高兴了：“那你来给我们买保险啊！！”

    慕容渊被怼回去了。

    接下来，会议终于步入正轨了，开始讨论社保的问题。

    慕容家族想插嘴也插不上，他们这种遗世独立的高贵古医家族不问世事，不关心人间疾苦，可横城武林早已经融入了世俗，两拨人马根本格格不入。

    所以，会议一结束，慕容一族就灰溜溜地走了。

    横城的这帮人和他们根本不是一条心。

    这帮人，活该一辈子搬砖。

    而会议也讨论出了结果，还是盛若庭提了建议，决定成立一个武术行业协会，在民政局备案之后，通过协会给大家买社保。

    会议结束之后，盛若庭出资买的水果花生还剩了好多，大伙儿你一口袋我一口袋瓜分了。

    刑尚还想找凌宇聊聊，可是他忙着把往自己的道袍里装砂糖橘和巧克力，完全没时间搭理他。

    “天纵大侠。”

    会议结束，李霸业主动来和令狐天纵道别，“后会有期。”

    令狐天纵也行了一个拱手礼，“后会有期。”

    李霸业看向了他怀里的女子，点了点头，就离开了。

    盛若庭看着那个在重重保护之下离开的李霸业，始终觉得，他身上有似曾相识的气息。

    很像她记忆之中的某个故人，可是……又似乎不太像。

    “我们走吧。”令狐天纵揽着她的肩膀，一行人离开了茶馆。

    停车场，盛若庭在车上把衣服换了，然后对众人说：“你们先回去吧，我今晚可能就不回去了。”

    刑尚等人看了看那站在不远处正等着她的令狐天纵，木着点了点头。

    “……万一有人来找你呢？”

    比如江森。

    女朋友夜不归宿，江森肯定会问的吧。

    他们作为盛若庭的配枪保安，江森肯定会来找他们的吧。

    盛若庭戴上了口罩，回：“森哥今晚也不回来。”

    众人：“……哦。”

    然后就看着盛若庭跟着令狐天纵走了。

    众人：“……”

    他们走了好久，刑尚等人还是一脸懵。

    然后你看看我，我看看你。

    最终看向了刑尚。

    “副队，这个事儿……要跟江森说吗？”

    刑尚捏了捏拳头：“这个事情，天知地知我知你们知，不许跟任何人说！别忘了，咱们可是跟盛老大是一伙的！”

    众人点头。

    对对对，他们跟盛若庭可是一伙的。

    “那……老大也不说吗？”说的是在京都养伤的顾越修。

    刑尚经历一番心理挣扎，才下定了决心：“不说，这是盛老大的私事。”

    忽然，众人像是想起了什么，纷纷看向了一边的江拾肆。

    “你——”他们差点忘记了，这个人可是江森的弟弟！

    完了，这事儿终究还是兜不住了。

    江拾肆好不容易憋住了笑，赶紧一本正经地说：“放心吧，我和嫂子也是一伙的，我也保证不说。”

    一边的陈漠寒也赶紧表忠心：“我只认我师傅。”

    就算师傅她出轨劈腿养鱼脚踏两条船，依旧是他的好师傅！

    一行人沉默着走。

    【作者有话说】

    感谢我不吃小孩、一枕.汐梦河的打赏，感谢嗯.、是冉不是?、小女子不才、陌上漓、我不吃小孩、-Y、容颜、2.02、夜夜夜夜夜夜笙歌、姜恬.、唔、syzch、无语、临曦、站在立交桥上看日落的金币助力。

    最近在老家事情比较多，加更只能在年后了

