    在今天之前，关晓红是没有来过剧组的，当然也就没有试过妆还有造型，今天在拍戏之前都要完成这些工作，所需要的时间肯定不少。

    关晓红来前来后大家的反应截然不同，来之前大家是兴奋期待，见了之后反倒有些索然无味——

    无味不是因为别的，而是她的态度。

    “本来以为这种前辈应该很好相处的，没想到架子这么大。”

    “就是啊，都没正眼看咱们！”

    “没看咱们算什么，她连小白都没正眼看。”

    ……

    江小白整理好衣服在片场站位之时，就有听到有些人在窃窃私语着。

    有时候一个人好不好相处，通过双眼的一个交汇就能看出来，方才关晓红是有看江小白，但也只是眼神滑过的那一瞬，江小白有接收到她的视线，同时也感受到了对方对自己的无视。

    本来江小白是礼貌微笑的看向对方的，但在这之后笑意也淡了些。

    不过这个小插曲不算什么，接下来这场戏是她和女二号纪蕾的对手戏，两人绵里藏针针锋相对十分精彩，台词也多，这才是她应该关心的地方。

    “妹妹小产过后倒像是有些大不相同了，却不知道是什么原因？”

    纪蕾拿着杯茶慢慢的去着浮沫，说话的声音慢哉悠哉，垂眸再抬眸之时眼中有着潋滟的光，美人姿态令人沉迷。

    这时的女主已经成功的假扮成了姐姐姝妃，因为两姐妹从小一起长大，对彼此的生活习性了如指掌，所以刚来到宫里后哪怕有些不适，也还是没有露出什么破绽。

    姐妹两人性格是区别很大的，姐姐温婉贤淑，是个最适合相夫教子的大家闺秀，但这性格流入后宫却根本没有活路，她心性善良，学得的一些掌家手段无非是管钱和管教下人的，在宫里面对这么多蛇蝎女人根本吃不开。

    但妹妹却不同，妹妹果敢有手腕，做事有主见，再加上本就是带着仇恨而来，所以从偶尔流露的气质上来说跟姐姐天差地别。

    纪蕾饰演的皇贵妃就是杀害姐姐的凶手之一，她对姐姐是有些了解的，所以在偶然面对妹妹时就会有一些异样。

    不过这种感觉并不是特别的肯定，还没有引起她进一步的怀疑，她只是觉得姝妃是受了刺激后性格大变了，现在说出这样的话一是想要再拿小产的事刺激她一下，二也是试探她是否有自己动手害她的证据。

    “病了一场，人消消沉沉的，就像重新活了一遍一样，倒是觉得这一切恍然如梦一般，一醒来，我的孩儿还会在。”

    江小白轻叹一声，故意上了病态妆的她脸色有些苍白，皱着的眉中有着忧愁，她伸手摸了摸平坦的小腹，有着如丁香一般的愁结。

    “妹妹还年轻，孩子总会有的，还是要多保养才是，只是这些天你在寝宫静养，却是不知道宫中对你小产的事议论纷飞，还有那些黑心的在暗中笑话你，本宫得知后是真的很生气。”

    纪蕾一副气怒的样子。

    江小白垂眸笑了一下，似是自嘲，又像是在嘲别的什么，“姐姐真是善良又正直，真可惜，这宫中不是所有姐妹都和姐姐一样呢。”

    别人黑心？这宫里最黑心的就是你！

    如果不是耐心足够，那可能她已经忍不住想要翻脸当场撕毁这个人伪善的面目了。

    ……

    这场戏拍摄中途被叫停了三次，问题全都是出在纪蕾身上。

    纪蕾入行比江小白久，但是论起演技，那她已经被江小白这个后来者赶超了。

    纪蕾一直是属于偶像派的女神级演技，美貌性感是她无往不胜的利器，但是如今的网友和观众是可以把人物和角色抽离的——

    你的美我们认可，但你如果演技尬，那对不起，该喷还得喷。

    起初她的作品还会被粉丝追捧，粉丝的力量很大，控评无脑吹什么的虚造出了一种繁荣的景象，可是后来烂剧多了，就连粉丝也护不住了。

    因为喜欢一个人的永远是少数，不喜欢的才是多数，平时那些不喜欢的人不露面只是因为他们不想去关注自己不感兴趣的人罢了，可是后来这个人热度太高，那些不喜欢的人不管干什么都能看到他们，不胜其扰之下这才站出来开始怼了。

    她和江小白合作那部《天上人间》时，江小白演技水平其实是跟她差不多的，不过江小白亮相较少，出场时多是比较惊艳的，也就显得演技还算不错，可纪蕾在播后却是被不少人嘲笑说花瓶演技，驾驭不了女主角的戏份。

    对于江小白来说，演戏是喜好，是事业，自然也要付出全力的把它给做好。但是对于很多年轻艺人来说，拍戏就是轻松赚钱的工作，他们能凭借这个捞到很多东西，反而专业技能方面的提升是他们所疏忽的，根本没想到要把它给做到精。

    “你的表演不要太浮夸，眼神戏，一个微小的细节就能体现出来，你不要用力过猛。”

    “笑容方面是要你笑中带着冷，而不是皮笑肉不笑。”

    “今天你叫来姝妃来是来打探的，不是为了给她施压的，语气方面注意好。”

    ……

    苏导亲自讲戏，一一指出纪蕾的不足，在有些时候甚至会亲自上场给她做示范。

    纪蕾面子有些过不去，但为了不更加丢人，还是咬着唇认真听着。

    好不容易这场戏终于是过了，苏导有些累的擦了擦脑门的汗，摆了摆手，“行了，稍微休息一下，我去看看郑晓红那边的试妆怎么样了。”

    “好的苏导。”

    江小白和纪蕾都应了声。

    纪蕾脸上有着失落的神色，她拍戏以来少有被这样严格要求的，因为长的漂亮，出道后因为一部戏就直接火了，再之后就是资源直上，一步步成了知名女星。

    用她拍戏的导演一般都是看中了她的流量，演技上是有要求，但没有苏导这么认真，像是要细抠她每一个细节似的，她逐渐感到了吃力。

    “以前倒没有听说苏导工作起来……这么严厉。”

    纪蕾苦笑一声，跟走过来拿水杯的江小白说。

