    ;

    阵外世界。访问下载txt小说 ...

    如果说阵内的世界是一场唐劫的个人表演秀，是一场借助于天时地利展开的单方面屠杀，那么阵外的世界就是一场实力对比悬殊，战斗胜负难料，战况此起彼伏的团队大混战。

    实力对比悬殊，是因为妖兽那众多的数量，多达二十余只妖兽冲来，仅在气势上就压过了伊伊和小虎两个小家伙。

    战斗胜负难料，战况此起彼伏却是因为这场战斗的攻防转换之快，令人目不暇接。

    数量上占据绝对优势的香积洞群妖，首先被伊伊和小虎打了个措手不及，迎头闷棍。

    花阵生起的时刻，无数藤蔓仿佛乙木天青阵中的青藤一样，密密麻麻缠向众妖，将众妖缚住，形成一片荆棘恶狱。

    伊伊的花阵无疑是最有利于阵地战和群战的术法，尽管它的威力比不得乙木天青阵，但至少在发动的初期，效果可说是完全一样的。

    就在群妖被困的同时，小虎已冲出去，对着一头下品妖兽就是大口咬了下去，一如唐劫的扑杀。

    场面在这刻再现了阵内的情景，使得阵内阵外两个世界在某一个时间点上出现了奇妙的同步，小虎近乎是疯狂而自在的杀戮着困于阵内的妖兽，它的尖牙与利爪成为最好的武器，不用任何术法，肆意咬开妖兽们的血管，撕开它们的血肉，品尝它们的美味。

    然而这种美好只维持了极短的时间。

    当小虎的利爪撕开第二只妖兽的咽喉时，一只上品黑熊就已率先挣脱了花阵控制，那些束缚它的花藤在这大地暴熊膨胀的怪力下纷纷断裂，然后它大步过去，一个巴掌就把小虎拍飞。

    被拍飞的虎躯张开双翼，在空中滑翔了一圈，一道电光飞射大熊，那大地暴熊却是若无其事的承受了，随手抓起一把藤蔓向空中甩去，藤蔓上的泥土在瞬间化为比金铁还硬的石丸对着小虎砸去。

    小虎惊的呜地怪叫一声，掉头就跑。

    哪怕是一对一，现在的它也不是这黑熊对手。

    “嗷！”伴随着猛烈吼声，一众妖兽纷纷嘶吼着，各种法术光华在身上流转，冰火光焰齐下，藤蔓纷纷断裂，在空中洒出大片的花雨。

    只是短短几个呼吸间，大部分的妖兽就已脱离控制，伊伊的花阵经历了它自存在以来最短的持续时间就彻底崩溃。大群的妖兽同时向着伊伊冲去，一旦近身，可能连几秒钟都用不上，就能将她彻底撕碎。

    情势在瞬间急转直下！

    这时，伊伊的眼睛泛起白光。

    她看向天空，看向那空中漫舞的花朵，缤纷的落英。

    在她目光注视下，空中飘落的花瓣骤然旋舞起来，每一片花瓣都在旋转，且越转越快，很快就变成飞速切割的齿轮般，从四面八方暴射向那些妖兽，切开它们坚韧的皮肤，划出一道道冲天血线。

    一只冲的最前面的妖狼最倒霉，至少数百片花瓣呼啸着扎入它的身体，打得那妖狼猛地冲天飞起。

    神霄秘法，漫天花雨！

    纯以法术论，再经历唐劫的指点后，一般的开智妖物都比不上伊伊。

    这一下暴起攻击，打得几乎所有妖兽都带伤，那妖狼更是当场惨死。只是妖兽勇悍，重创激发血姓，反到让它们更加凶狠的扑了上来。

    就在它们扑击的同时，伊伊目光再闪，大片白雾骤然弥漫整片空间，正是她最拿手的幻阵。

    这幻阵是她出生时就有的术法，可以算是她的天赋法术了，使用时信年拈来，全无滞涩，白雾幻起下，一众妖兽已纷纷失去了伊伊的身形。

    电光再现，却是小虎借着幻阵掩护再度出击了。

    伊伊掩护，小虎杀戮，这一妖一精配合得却是天衣无缝。

    只是与乙木天青阵，花阵一样，幻阵也是可以破的。这些妖兽虽然不懂阵道，却强力蛮横而又数量众多，没头没脑一通乱撞下，每一次冲撞其实也是对伊伊的打击，增加她的消耗，只是须臾之间，伊伊就觉得自己灵气飞快下降，竟已是困不住它们多久。

    小脸蛋白了一下，伊伊叫道：“宝儿回来！”

    小虎不甘心的长啸一声，却还是飞快退回，就在它退后的同时，白雾已开始消散，却是伊伊要主动撤去幻阵了。刚露出一点身形，至少七八只妖物已同时对着伊伊扑去，其中一只狸猫妖更是快如电闪，只一纵间便已到了伊伊身前，张开爪子就对伊伊抓去。

    然而等待它的却是伊伊轻扬的小手。

    白嫩嫩的小手腕上戴着一只火红色玉环。

    火鸦环！

    这件宝物，唐劫却是把它给了伊伊用。

    要是没有些底牌，他又如何敢让伊伊和小虎两个就去面对二十多只妖兽。

    轰！

    饶是那狸猫再如何轻快矫捷，却也躲不过这近在咫尺的攻击，数以百计的火鸦涌出环内，刚冲出去就砸在了那狸猫身上，无一遗漏地在狸猫身上爆开，就见火光爆闪，火焰升腾，那狸猫已在瞬间被炸出数十块焦肉，死得凄惨无比。

    伊伊嘟囔了一句：“烧的那么焦，都没回收价值了，真可惜。”

    跟唐劫时间长了，唐劫的一些说话方式也深深影响了这小丫头。

    说话间，更多的妖兽已然扑至。

    伊伊却只是挥挥手。

    于是那些被遗忘的花瓣再一次提醒着群妖注意它们的存在。

    它们飞扬，飘舞，相互粘连着，就象有一根无形的丝线将这些花瓣串连在一起，飞向伊伊，在瞬间凝聚成一个花罩。

    万花罩。

    轰！

    一只巨型猪妖轰隆隆冲来，撞在罩上，两只粗大的獠牙闪烁出锋锐光华，便是顽石也被一击粉碎了，撞在那花罩上却只是撞得花瓣凋零，彩光纷飞，竟然没能奈何对方。

    伊伊借力飘退，那猪妖咆哮着继续追下，就见花罩中突然开出一条小缝。

    缝隙里探出一把雪白长剑，正对准猪妖来的方向，那猪妖没头没脑的撞过去，就听扑的一声轻响，那剑已将猪头整个贯穿，下一刻大片的冰雪在猪妖身上蔓延开来，竟是将它冻成了一具冰雕。

    冰晶剑！

    这正是当年唐劫击杀冰雪精灵后所的那把剑。由于这把剑是冰雪精灵精华所化，威力极大，但是阴寒无比，难以运用。伊伊用过冰雪精灵的精核，虽未能化生出冰系法术，却有了一定的冰系抗姓，算勉强可以运用此剑。即便如此，唐劫也是让她又熟悉了两年之后才正式允许她使用此剑。

    这刻一剑刺出，那猪妖当场命亡。

    不等伊伊抽回冰晶剑，一只距离伊伊还有十余米的长臂猿突然怪叫一声，对着伊伊一探手，一只手臂骤然伸长，穿过空间，正击在伊伊身前花罩上，在将她震退的同时，手臂再涨，竟是追着伊伊，砰砰砰一连数拳打在花罩上。

    就听啪的一声脆响，那万花罩已是化成无数漫天齑粉，仿佛粉色烟尘般，弥漫了整片天空，飘飘洒落。

    万花罩消失的同时，一只蓝眼兔对着伊伊张嘴，已喷出一道冰刃。

    这冰刃威力并不大，但对伊伊却是个巨大威胁，眼看那冰刃将要袭至，就在这时小虎猛地冲出，正挡在伊伊身前，那冰刃打小虎身上，只让它打了个寒颤，扭头就是一声咆哮。

    这一下虎王咆哮震的群妖都为之一颤，进攻动作亦为之一滞，惟有那大地暴熊丝毫不受影响，狂吼着冲过来，扬起蒲扇大的巴掌对着小虎又是一掌挥来。

    这大地暴熊的力量凶猛之极，就连小虎也抗不住，只是它若退，伊伊必受影响，小虎瞪着那黑熊，双目狂睁，竟是丝毫不肯避让。

    眼看这熊掌就要落在小虎身上，斜刺里一只手臂突然伸出，正挡在那大地暴熊的巨掌前，生生架住了这一掌。

    大地暴熊呆了呆，就看伊伊的身形已从小虎身后冉冉升起，在她脚下是一名人形猛汉，正是那台三品战傀。

    拿着傀儡牌，伊伊的小脸一片肃穆，小手一指：“出！”

    那傀儡已轰地冲出，正到大地暴熊身边，左手一伸抓住暴熊右肩，右手则抓住暴熊腹部，那大地暴熊本能举臂相抗，双方在这刻同时发力，这大地暴熊的力气绝大，在所有妖兽当属首屈一指，只是就在它发力的同时，战傀左臂光华一闪。

    一股巨力骤然升起，那大地暴熊就见自己嗖地一下飞起，接着一只手臂抓住它的腿，猛地向着地面掼去，轰出一片惊人气浪。

    接着那战傀已抓住暴熊砰砰砰砰就是一通狂殴，可怜这大地暴熊作为通灵上品的妖兽，原本也是强横存在，却被那战傀一通猛打，生生打的全身飚血，筋折骨裂。它也尝试反击，但三品战傀本身就是对应脱凡境的存在，而在唐劫和卫天冲付出大量心血制作后，这台三品战傀更是格外优良，已相当于脱凡境九转期的修者，也就是顾长青的档次，哪里还是它能对抗的，一顿暴拳之下，竟是被那战傀生生击毙。

    看到战傀那狂野凶残的战斗方式，一众妖物同时发出惊惧悲声，竟是一起后退了数步，显是怕了。

    见此情况伊伊大喜，知道唐劫教她的方法果然奏效。

    之所以到现在才用傀儡，就是要在对方最强势的时候给予迎头痛击。

    按照唐劫的吩咐，只要在最关键的时刻放出傀儡，再以最凶残的手段杀掉其中最强大的妖物，绝对会给这些妖物巨大的心理打击。妖物就算未开智，也是知道害怕和珍惜生命的，只要让它们感受到对方的强大与恐怖，它们往往比人类还胆小，从而形成溃败。

    这是心理战术，也是古往今来以少胜多的战争中最常见的战术理念，只不过被用在对付妖物上，却是破天荒头一回。

    这刻眼看一众妖兽同时心生恐惧向后退却，伊伊心中大喜，正想继续吓阻这些妖物，一阵风突然刮来。

    风起同时，那些退却的妖物突然同时仰天长嘶起来。

    随后一个个变得双目血红，竟是不退反进，一起朝着伊伊冲来。

    这可把伊伊吓了一跳，一边指挥战傀抵抗，一边叫道：“哥哥，不好了，那些妖物没有跑，反而冲上来了！”

    她虽在阵外负责拦截，这心有灵犀的法术却是一直维持着的。

    “怎么回事？”心海中传来唐劫的问话。

    “不知道，本来已经退了，不知道为什么突然就冲上来了，讨厌死了！”伊伊一边指挥傀儡迎上，一边手忙脚乱地回答。

    “伊伊，不要慌，听我说……”来自唐劫的声音一字一句地传到伊伊耳中。

    原本还有些惊恐的伊伊在听到唐劫的说话后，一双大眼已重新明亮起来。

    她娇笑道：“还是哥哥有办法！”

    说着小丫头凌空一转，小手挥扬，又是一片花阵拔地而起，让战傀小虎借着花阵迎战，她自己却是向着另一边飘去。

    那些妖物见她脱离战斗，也不去追她，竟是让她轻轻松松绕过战场，向着妖物们身后飞去，目标赫然是秦舟等人。

    这五名苍山弟子被香积洞的妖物抓了后，就一直带在身边，直到刚才追唐劫才扔到地上，因为使用了咒术封印的缘故，也没个小妖看着他们。

    这刻伊伊直接飞到五人身边，小手对着腰一叉，伊伊道：“喂，你们还能打吗？”

    “伊伊，伊伊！”看到伊伊终于过来，洛音兴奋叫起来：“快帮姐姐解开这该死的印咒。”

    伊伊踮着脚尖晃着头回答：“当然啦，不过你们可也要帮我哦，那些大家伙好凶好凶，没有哥哥在，我打不过。”

    “一定！”胖子陈遥已率先回答。

    “小心了，有点痛哦。”伊伊从身边的芥子袋中取出一颗珠子，正是乾风珠，至于芥子袋则是当初那五毒散人的。

    左手抓着珠子，右手对着五人虚空一按，五人立时感受到身上一股强大灵压在瞬间爆发，几乎要将他们生生撑开。

    这是暴力破解的必然结果，伊伊不知道他们五个中的是什么咒，知道了也解不开，所以干脆用最简单最粗暴的方法强行破解，当然，这对“被施暴”的人而言无疑是一种痛苦，不过伊伊就不关心这个了。

    好在到底是修炼过的人，总算抗住了伊伊的手段。

    五人刚一脱困，张乘云已跳起来向着另一边跑去，显然压根没打算参战，伊伊拍手笑道：“就知道你们靠不住。”

    一根青藤已从地面窜起，正缠住张乘云，在他解开束缚之前，已将这小子往后方扔去，直抛向妖物群中，这下他不想打也得打了。

    秦舟怒道：“别说你们，只是他自己而已。”

    说着不等伊伊动手，已挺剑向妖兽冲去，显然张乘云刚才的做法令他也颇为不齿，接着洛音陈遥凌静三人也一起冲入战圈，和那些妖兽斗在一起。

    有了这五名苍山弟子的加入，双方的战力对比立刻出现巨大变化。

    秦舟本就是脱凡境的修者，金刚战傀是脱凡中阶的强悍存在，伊伊持冰雪剑，火鸦环，乾风珠三宝，再修习了神霄秘法，战力也相当于一个脱凡初期，再加上小虎和另四名苍山弟子联手，以八对二十，却是将那些妖兽杀得节节败退。

    终于，伴随着那一声凄厉绝望的啸声，最后一只妖兽也被杀死，秦舟等人也是晃了晃身体，一屁股坐倒地上。

    这一战虽然赢了，对大家来说也是消耗不轻，就连伊伊都坐倒在傀儡肩头喊道：“好累，好累”，小虎更是趴在一旁直吐舌头。

    唯一看起来没事的大概就是傀儡了，它永远是那样沉默，冷酷，不会有任何多余的表达，惟有中空内部那代表着能量与动力的灵石消耗证明着这场战斗带来的负担之大。

    小胖子陈遥则看着周围尸体道：“真没想到，我们竟然能杀死这么多妖兽。二十多只啊，包括三只通灵上品……”

    这时苍山派众人才意识到，他们似乎在无意中已创造了一个奇迹。

    二十多只妖兽，哪怕无一开智，对苍山派弟子而言也是一个无法想象的战果。

    惟有伊伊不屑一顾：“切，这算什么，如果哥哥在这里，他一个人就能全消灭掉。”

    “这不可能。”张乘云本能道。

    秦舟已哼了一声：“闭嘴，你忘了阵里还有三只开智和七十余只小妖吗？”

    张乘云听得全身一震，这才想起阵内还有数倍于此的恐怖妖物。

    洛音连忙道：“伊伊，唐宣他没事吧？”

    伊伊回答：“哥哥已经快把它们都杀光了，不过乙木天青阵也快支持不下去了。”

    听到这回答，秦舟等人一时全都侧目。

    虽然说之前已经有了心理准备，但是当这个结果正式呈现时，大家脑子里还是一阵昏沉沉的。

    香积洞的妖物们，就这么被一个连脱凡都未到的学子杀个精光？

    太不可思议了！

    就算是借助于阵法之力，这也几乎是个不可能完成的任务——若阵法有这么无敌，何必等到他唐宣出手？

    “那我们现在去帮他对付剩下的。”陈遥立刻道。

    勇气永远属于胜利的一方，这刻听到战果辉煌，小胖子已率先起了心思，就连秦舟都大为动心。要知道这可是上百只妖物啊，把它们变成资源，那得是多大一笔钱？哪怕是能从中分润一些都是好的，而在这之前，就需要他们有所表现。

    至于说他们被唐劫又救了一次这事，秦舟已自动忽略了。

    大不了还是一条命两颗丹嘛。

    可惜伊伊却摇头道：“不必了，哥哥说用不上你们。”

    这话让大家大为泄气。

    “不过……”伊伊已道：“另外有件事到是有请你们帮忙。”

    “是什么？”大家一起问。

    “等等，我先听哥哥怎么说。”小丫头已侧过耳朵仔细倾听。其实心有灵犀的声音是直接作用在心灵层面，这侧耳倾听无任何意义，更多的只是习惯罢了。

    只是听着听着，伊伊的表情却突然精彩起来。

    她抬起头，说：“凌静姐姐你来一下，哥哥请你办件事。”

    “何事？”凌静走过来问。

    伊伊回答：“请你……去死！”

    刷！

    冰晶剑已刺入凌静小腹。