    黑心魔瞬间傻眼了。

    本来祂就是气急败坏，随口一说而已，可谁能想到洛德这么狠，居然真的召唤出来了！

    最关键的是......

    整个召唤过程极其简陋，甚至堪称有些辣眼睛，没有任何咒语媒介，仅仅只是跺了一脚，就把墨菲斯托召唤出来了！

    这下可好，牛皮吹破了！

    黑心魔顿时冷汗涔涔，预感到自己接下来，恐怕会被揍得很惨，而且还是混合式双打！

    墨菲斯托那边自是不必多说，自己的儿子偷偷离家出家，还要偷祂的东西在人间另起炉灶，一顿来自慈父教育的是肯定少不了。

    至于洛德那边......

    等下和墨菲斯托一对口供，就会发那个咒语是假的，到时候就得让祂再体验一下，来自叔叔的疼爱。

    这顿打挨完，祂还能有活路？

    黑心魔咽了咽口水，眼神不自觉瞥向了一边，企图寻找逃跑的路线。

    然而。

    还不等黑心魔将心里想法，付诸于实际行动，那边的洛德就好似看穿了祂的意图，直接一指点在虚空，灵力凝聚成六道光片，将祂整个人捆缚在原地。

    “缚道之六十一·六杖光牢！”

    六道光片的束缚程度，对祂而言并不算很强，只要强行爆发就能瞬间挣脱。

    可问题是......

    一只骨节分明，修长白皙的手掌，轻飘飘的落在了黑心魔脑袋上，感受到那手掌上传来的灵压，一瞬间打消了黑心魔的念头，抬起头迎面而来略带戏谑的目光，让祂彻底心如死灰。

    逃？

    别闹了！

    恐怕只要有一丁点异动，那手掌所蕴含的破灭能量，就会在下一秒将祂脑瓜子轰碎！

    恶魔的生命力是强大，可还没有强大到脑袋被人轰碎了，都还能活着的那种程度。

    况且有墨菲斯托在一旁掠阵，就算祂想用魔法都做不到。虽然在人间力量不够，可阻止祂逃跑这点小事，还是很轻松的。

    在黑心魔瑟瑟发抖的间隙，强尼和卡特屏住呼吸，不敢有半点言语，生怕引来墨菲斯托的注意。

    墨菲斯托隐晦的丢给黑心魔一个‘等会再收拾你’的眼神，而后迎上洛德，脸上堆满了灿烂的笑容，说道：“卡尔先生果然厉害，只用了这么短的时间，就完成了我的委托，想必很快就能与我们，共同竞争‘撒旦’之位了。”

    竞争‘撒旦’之位？

    说者无心，听者有意。

    在场的卡特·史雷、强尼·布雷泽以及黑心魔三人，在听到墨菲斯托的话后，脸色霎时间发生巨变，心底掀起一片惊涛骇浪！

    黑心魔作为上一任地狱之子，虽然后来被祂主动抛弃，可‘撒旦’二字所蕴含的重量，祂还是非常清楚的！

    在无数执掌地狱碎片的众多魔王之中，有资格竞争‘撒旦’二字的存在，最多不会超过五个！

    而具备竞争撒旦之位的资格，就意味着其本身，必须是一位强大的地狱魔王！

    虽然墨菲斯托向来有打嘴炮的习惯，说的话半真半假，可关键信息不在于撒旦，而是这个男人的来头，竟然是地狱的魔王之一！

    原来如此......

    黑心魔看向洛德的眼神里，流露出了了一丝明悟，这个男人和墨菲斯托一样，都是执掌了地狱碎片之一的魔王！

    反观强尼和卡特二人，在听到墨菲斯托有意无意，透露出来洛德是地狱魔王的情报后，脸色瞬间变得犹如吃了屎一样的难看！

    虽然此前种种迹象，都隐约有所透露出来，洛德的力量偏向于地狱，可打死他们两个也想象不到，这个男人不仅是地狱魔王之一，而且还具备竞争撒旦之位的资格！

    洛德一边抚摸着黑心魔的脑袋，一边噙着玩味的笑容，道：“老墨，你的委托我完成了，现在是不是该兑现你的承诺了？”

    “当然没问题。”

    墨菲斯托双手拄着拐杖，脸上的褶子和皱纹如菊花般盛放：“根据我们的约定，圣凡冈撒契约属于你了。”

    洛德闻言略微皱起了眉头，道：“老墨啊，你是不是还少说了一件事？”

    “有吗？”

    墨菲斯托一脸诧异：“应该没有吧，圣凡冈撒契约不是给你了吗？”

    “我的人，还在你手里呢，打算什么时候放了他？”洛德面无表情的道。

    “哦哦哦，你是说那个男人啊～”墨菲斯托装作恍然大悟的样子，紧接着又脸上又露出一丝为难的神色，道：“虽然我很想把他还给你，可这并不符合我们的交易内容呐！”

    可以，这很墨菲斯托。

    不过洛德早就猜到了，墨菲斯托肯定会耍赖。

    所以此刻他的心里，其实并没有感到半点惊讶，只是想看看墨菲斯托还能玩出什么花来。

    洛德面色平静的问道：“这么说，你是想反悔咯？”

    “不不不......看来卡尔先生应该是误会我了。”

    墨菲斯托故作诧异的表情，仿佛洛德冤枉了祂似得，甚至还夹杂着一丝丝委屈的说道：“当时在签订契约的时候，我只承诺了将圣凡冈撒契约交给你当做酬劳，我什么时候亲口承诺过，要把那个男人的灵魂还给你了？”

    强尼听到这里，嘴角不自觉的在抽搐。

    这感觉.....太熟悉了啊！

    当初墨菲斯托承诺治好他父亲，后来又害死他父亲的时候，就是用的这幅丑恶嘴脸！

    要不是没能力反抗，他现在就想一把火烧死这个该死的红皮恶鬼！

    “我明白了。”

    洛德微微颔首，道：“你的意思是，我们的契约内容仅限于圣凡冈撒契约，对吗？”

    “是这样没错~”墨菲斯托脸上露出了狡猾的神色，像是一个可恶的奸商般笑着，道：“但如果卡尔先生后悔的话，也可以用圣凡冈撒契约来置换您的手下。”

    洛德眼底露出一丝明悟，原来墨菲斯托目的还是契约！

    “不行，千万不能把契约交给墨菲斯托！”眼见洛德似乎有些意动的样子，一旁的卡特·史雷顿时坐不住了，大声喊道：“要是被祂拿到圣凡冈萨契约，到时候整个人间都会沦为地狱的！”

    啪！

    墨菲斯托厌恶的看了一眼卡特，而后抬手弹了个响指：“在别人说话的时候保持沉默，是一项珍贵的美德和品质，我希望你们可以记住。”

    “呜呜呜......”卡特·史雷的嘴被魔法封印，说不出话来，只能干着急的瞪着洛德。

    “他说的有道理啊。”

    洛德略作沉吟片刻后，道：“手下还能再去找，契约可就这一份，所以还是不交换了吧。”

    墨菲斯托：“？？？”

