    第320章死了还是救活了

    ——

    就在这时，众人看见月光出手之后，仿佛真的有什么东西从感染者的头顶上冒出来，一团团的，像是一股气雾。

    但是月光的速度很快，还没等大家彻底看清楚，她握手，把那一股气雾给捏碎了。

    气雾瞬间散尽。

    看了看男人已经溃烂开始冒发脓水的胸膛，月光面无表情的抬起手，引出一束银色光芒，慢慢覆盖住他的受伤位置。

    上面的魔气，一点点被提出来。

    再在灵气之中，引燃而尽。

    消失的干干净净。

    她顿了下，抬眸看向周围，如画的眉眼锁定住一人。

    “普普，你过来。”

    “啊，我？好的。”

    林普普听到她喊自己，连忙应了一声，跑过来。

    月光眼眸犹如潭水般看不出情绪，她声音淡淡的：“我收手之后，你来治疗他。”

    病床上的男人伤的太深，若是她再迟一步，就要尸化了，幸亏陆冷他们从一开始也没有拒绝接受他，反而是及时使用了闪雷花和荧光蘑菇。

    暂缓了魔气流窜的速度。

    否则。

    即便是她来，也不一定有把握，把已经尸化的人，拉回来。

    两分钟过去了，月光提醒林普普：“准备。”

    林普普眼睛一眨不眨地盯着她的手，心里随时谨记她刚才说的话，这会儿信誓旦旦开口，“准备好了。”

    月光扫她一眼，也没打算再说什么，嫩白的手一翻，迅速收了灵力。

    林普普见机行事，她举起来的手，立刻亮起来巴掌大的莹绿色的光芒。

    她在修复男人的伤口。

    月光往后退了半步，站在林普普身后，然后轻轻地在她肩膀处拍了一下。

    众人只见林普普手中发出的绿光忽然变成了两道面积宽广，仿佛巨大的叶子一样的绿光，完全覆盖住了男人腐烂的胸口。

    原来是月光帮忙加了点力量，林普普使用异能，也更加的放心起来。

    林普普持续了十多分钟，而男人的状况感觉好了很多。

    月光见状，道：“可以了。”

    林普普本身有点支撑不住，额头上已经冒了汗珠出来，她收回手，看了一眼没有绿光覆盖住的伤口，松了一口气说：“看起来没那么恐怖了。”

    陆冷点点头：“嗯，确实如此。”

    “已经没事了，”月光的声音懒懒的响起，“后期再养养，魔气已经干净。”

    这身子，受伤太过严重，送过来的时间比较晚，差点救不回来，现在加上月光亲自净化，以及林普普的治愈系异能，已经好的差不多了。

    然而，底子已经伤到，后期必然是需要再调养的。

    说话间，陆冷和崇岛两个人已经把这一间治疗室整理好，除了床上还在昏迷状态的男人。

    而顾清舟和魏朝禹则是在帮着缠纱布。

    一切都完成，人也看起来没有什么大事情之后。

    顾清舟直起身子，

    “行，那我们把人送出去？”

    “好。”

    不料这时候男人已经醒过来了。

    他一睁开眼睛，看见一片纯白色的天花板，起先愣了一下。

    然后张开干裂的嘴唇，有点懵的问离得最近的顾清舟，“这是哪里？”

    顾清舟想到他这也是刚回来，尤其是一路晕厥送回来了，前面出去了很远的地方做任务，暂且还不清楚关于基地的新发展。

    便很好心的解释，“治愈中心。”

    眼珠子转了转，他又道：“全国首家丧尸病毒感染者治愈中心。”

    男人还是愣的，好几晌，才反应过来，原本自己是中了丧尸病毒的，尤其是他自己也清楚自己的伤势如何，一早做好了死亡的准备，让朋友在自己尸化前一定要把自己杀死，避免会祸害其他人。

    没想到，自己的朋友，终究还是下不了手。

    男人叹了口气，心间有什么划过。

    自己竟然还活着。

    他感受了一下，并没有特别难受，也没有那种生不如死随时意识被吞噬的感觉。

    男人联想到顾清舟告诉自己的话，脑袋终于转动，他动了动嘴唇，“难不成，我真的被治愈了？”

    可能因为这会儿还没有感染者送过来，以及眼前这一位本来到了末路的感染者又被拉回来，所以顾清舟心情还不错，这时候笑眯眯的：

    “当然，你并不是首例，但你是目前为止，受伤最严重的一位，在我们这，同样也是被治愈了。”

    “这也说明了，我们在这跨出了很大的一步。”

    崇岛接过话。

    “没错，我就是这么个意思。”

    男人这时候听到声音，才发觉自己的周围几乎站满了人。

    他这么躺着看上去，一个个脑袋都俯视着自己。

    他惊了一下，没想到还真是陆冷他们。

    竟然全部都是黎明小队的核心成员。

    男人眼神复杂的收了视线，然后道谢：“谢谢你们了。”

    其实，他之前也差点成为了黎明小队的一员。

    只不过，和某些人在事件上有些意见不统一，所以干脆拒绝加入这。

    直到后面黎明小队一直蒸蒸日上，发展越来越好，他也说不清楚自己心里的中个滋味。

    陆冷看见男人的声音，不再让顾清舟他们你一句我一句的继续聊，而是提醒他们：“还有人在外面等着，把人送出去。”

    “好咧。”

    这个病床有一个很好的点，就是四个角都是装了轮子的。

    他们不需要男人起身，也不需要把人扛起来。

    推着病床，就可以把人送出去。

    很多时候，感染者伤的位置不太方便行动时，他们直接推床送人。

    反正外面，都是感染者的亲朋好友。

    多的是人。

    把男人送出去之后，外面有些距离的位置依旧还围着一圈的人想要凑凑热闹，看看黎明小队是否真的能够拿捏住所有的感染者。

    不论感染程度如何，都能够使用那神奇的药物治疗好。

    这一位从推进去以后，用的时间比以往的都长。

    就连他的队友们，都在外面不停地唉声叹气，走来走去的。

    心里接受了救不回来的可能性。

    没想到，竟然还真让他们看见了魏朝禹他们把人推出来了。

    “大哥！”

    “这是死了还是救活了？”

    因为男人还是在躺着的状态，外面看的人也不太确定。

    (本章完)

