    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    拜谢“暗夜有魅”飘红支持，《铸圣庭》再添一盟，谢谢！

    龙桑老祖和师南晴暂且不说，以命运仙帝和蓝天帝后的身份和智慧，绝对不可能率众赴死，赌上自己也不可能。

    当然，无论如何，光是这态度，恩情就极大了！

    看大桓仙国、天心岛和帝后岛三方气势，气势磅礴，颇有不惜一战之势，明显是来支援盘古阵营。但是，却又没和盘古阵营汇合，更没真的出手。

    理智上，萧影也觉得除了大桓仙国，天心岛和帝后岛不会真为了盘古阵营，与仙神联盟和大乘仙尊开战。

    难道是威慑？！

    摆明态度，震慑仙神联盟、大乘仙尊等对盘古阵营拥有敌意者，为盘古阵营，或者是萧影，争取一道生机，争取更多优势。

    “应该是这样……”

    萧影越想越有可能。

    从某种角度上说，萧影也不希望三方势力为了盘古阵营赌上一切，不想连累了盟友！

    想通后，萧影的情绪逐渐平静下来，冷静分析着各种情况，揣摩各种可能情况的应对之策，静待事情发展。

    便是鸿钧、燃灯、白泽及诸多复生大能、大桓重臣等，与及混乱的盘古生灵，逐渐冷静下来，拥挤氛围也逐渐平静。

    不得不承认，如果仅仅是大乘仙尊一位仙尊，有龙桑老祖、命运仙帝、蓝天帝后三大巅峰仙帝，正确来说，该称之为半步仙尊，一切条件具备，仅差证得仙尊道果的半步仙尊。

    再加上众多帝境、王境、仙舰等，大桓阵营（包括盘古生灵、三大援军等）还真不一定会输，至少让萧影个人在仙尊手中保住性命，应该没问题！

    这就是众人的底气，应该也是三大援军到来的主要原因和目的。

    ……

    “参见陛下！”

    萧影正揣摩猜疑间。一个恭敬恢弘而带着沧桑磅礴气息的声音，从“大乘莲台”对面传来，清晰洪亮，传遍周围区域。各个势力、各个修士都能清晰听闻，还颇有回荡之音。

    这见礼，便是龙桑老祖所发。

    要知道，这是处于天地晶壁之外的虚空中，时空破碎且混乱。偶有混沌之气飘荡，却又不是真正的混沌虚空，一般被定义为“没有空间”的真正的虚空。

    用科学术语简单形容，就是生灵生存的正常空间，有九个维度，分别为:长、宽、高、时间、能量、智慧、灵性、德、寂等九个元素。天地晶壁外的范围，就是九个维度破碎混乱；真正的混沌就是九个维度融合在一起，九合为一（具体就不解释了，略懂便可）。

    九维混乱，自然也就没有正常环境下的各种因素。以声音为例。普通声音根本无法传递，只能靠修士以修为法力支撑声音的传递，修为法力就像是“导声管”。所以，在虚空中传得越远越广，也是修为法力的一种体现。

    龙桑老祖的简单见礼，就是一种实力的表现，一种间接的威慑！

    “……”

    萧影怔了怔，有些疑惑龙桑老祖为什么只出声见礼，却不汇合，随即迅速想到龙桑老祖的目的。

    本想回应。想想还是不献丑了，自己肯定做不到龙桑老祖的何必，不如沉默！

    就在此时，龙桑老祖左右。两道身形爆射而出，如流星划破长空，射向萧影所在……

    “大乘莲台”光芒一闪，肉眼可见的金色庄严佛光普照，照在那两道身形上，却没阻止。

    十数息后。两道身影穿过“大乘莲台”，射向萧影。

    东皇太一、鸿钧燃灯、大桓重臣等，正要出手拦截，萧影和白泽齐齐气势吞吐，阻止众人动手。

    那两道身影掠至，如河流归海，眨眼顺利融入萧影体内，正是萧影留在九龙岛的两大圣隐分身：仙道分身，萧无仙；巫道分身，啸九天。

    分身的回归，使得萧影的气息和气势暴增，给人种暴增一大截的感觉，却又依旧是大罗巅峰，颇为诡异。

    更重要的是，通过分身，萧影迅速明白了龙桑老祖的想法、大桓仙国最近的变化、天落海及上界的变化、三大援军到来的目的等等，信息量颇大。

    别的暂且不说，三大援军的抵达，就如萧影所想，确实是震慑为主。仅仅是为了增强盘古阵营的筹码，或者说，为了保住萧影。

    如此一来，萧影就要冷静睿智应对了，真的意气用事不惜生死一战，除了大桓仙国，天心岛和帝后岛可不会奉陪，伤不起啊！

    更深层次的原因，圣隐分身的回归，才是真正且完整的“萧影”

    其中有点信息让萧影颇为警惕，便是按照龙桑老祖的想法，命运仙帝的亲临，并非对盘古阵营或大桓天朝或萧影，有多么看重，还不值得命运仙帝亲临并赌上天心岛精锐。他看重的是，命运天后……吕雉！

    “等！”

    短短数息时间，萧影便吸收海量信息，在周围众人的紧张关注中，睁眼，简单敕令道。

    顿了下，朝大桓重臣吩咐道：“稳定局势，安抚人心，静待事情发展。如今并非意气用事之时。另外，尽量接引盘古生灵出来，汇聚到此！”

    “嗯？”

    看萧影没事，周围众人纷纷大松了口气，随后是明显的疑惑，包括道祖鸿钧、燃灯古佛等大能者在内。

    萧影迟疑了下，顾作镇定解释道：“只要确定我等与盘古残魂和神秘至宝无关，仙神联盟及诸多大能前辈，便会放行！”

    话落，萧影又补充道：“这是仙国的意思！”

    仙国，指的自然是大桓仙国，怎么也不会害仙国之主啊！

    “呼……”

    “明白！”

    “理解！连仙尊都在沉默等待，我们等等也没什么……”

    听萧影所说，众人紧张情绪放下不少，部分人明显大呼了口气或应了声，特别是鸿钧、燃灯、地藏王、东皇太一等回归仙神和复生大能。

    眼前的局面，实在太诡异、太压抑、太凶险了。不过，有原因的局面。就像一记强心剂，总比双眼抓瞎，一无所知地胡思乱想和茫然担忧，好得多了！

    不过。对萧影较为了解的大桓重臣，却没回归仙神和复生大能那般乐观。

    以萧影的性格，特意补充“仙国的意思”，明显是不确定、不看好。只是眼前局势，大桓重臣也不会傻得提出问题或追根究底。

    当然。萧影的回应，就是最好的安抚，迅速通过各级官员、首领等，传达到盘古阵营中，极大安抚了盘古生灵的情绪，使得局面逐渐稳定。

    就如地藏王的阿Q精神式的嘀咕，连大乘仙尊都在沉默等待，他们能有什么意见？敢有什么意见？有意见也要保留！

    反正还有那么多大能者、那么多得道修士，陪伴着……

    ……

    一个时辰，半天。一天，三天，十天……

    令人窒息的寂静中，度日如年。但是，“感官中的时间”，还是无情流逝着，不会因任何人、任何事而减缓、加速或静止。

    整整十天时间，盘古阵营和仙神联盟都没发生大的冲突、战斗和混乱，包括三方援军和大乘仙尊，局面似乎就此平息下来。就等最后的验证，就能安全离开了。

    如此大阵容，如此大规模，打起来的话。包括三大半步仙尊在内，谁都没把握保命，能不打最好，敌、我、中立等三方都不想打！

    十天时间，说长不长，说短不短。

    对于得道修士来说。闭次关的时间都不够。

    时间不是问题，更重要的是精神的折磨，对未来的迷茫和生死的磨炼。

    幸得能突围出盘古天地的存在，至少也是真仙之境，加上“三才五行大阵”的协助和照拂，保持十天不眠不休和无饮无食，暂时问题不大！

    十天来，依旧有盘古生灵不停从盘古天地突围而出，汇聚到大桓天朝为主的阵营中。其中固然有“彼岸金桥”镇压余波和天地晶壁之力削弱的原因，还有大桓天朝接引和引导的作用。

    此时，“三才五行大阵”已经完全爆满，具体数量难以计算，估算为三百多亿，依旧是个极为恐怖的数字。

    只是，想想突围出盘古天地时的千余亿盘古生灵，到如今的三百多亿，仅剩三分之一不到，可想而知此次盘古大劫的凶险和惨烈！

    ……

    “咔嚓……”

    诡异平静中，一阵清晰可闻，震颤心神的清晰爆裂声，蓦然掠起。

    无视了虚空的声响，可想而知动静之大！

    椭圆形的盘古天地的迷蒙表面，忽然呈现蜘蛛网般的无数肉眼可见的裂缝，并以极快的速度扩增、扩增。

    “盘古天地要彻底崩溃了？！”

    不知谁颤抖着呢喃道，深深悸动了盘古阵营，与及其他阵营。

    虽然盘古阵营，只能看到盘古天地的极小一面，却能轻易想象到情况。

    眼神复杂看了眼萧影，随后看向周围众人，道祖鸿钧像安抚，又像是解释说道：

    “三五百位帝境的激战，强如盘古天地，也扛不住战斗余波啊！”

    想想漫长的盘古历史，多次大劫导致天崩地裂。除了开天之前，也没一次能有“三五百位帝境混战”如此高端的阵容，打碎盘古天地很正常。

    静！

    寂静！

    地狱般的死寂！

    没人出声，没人回应，也没人议论。

    因为盘古天地崩裂之际，所有盘古生灵，都有种撕心裂肺的莫名疼痛和感伤，这是种沿自血脉和根源的强烈感觉，不会殃及性命，却是真真正正、实实在在。

    “啊、啊、啊……”

    随着盘古天地表面的崩裂，浩瀚磅礴的盘古阵营中，忽然掠起阵稀稀落落的惨叫声。

    数以百计的盘古生灵，凄厉惨叫着失去生命，化为虚空中的杂物、垃圾。

    数百之数，相对于三百多亿盘古生灵，实在微不足道，可以忽略。

    不过，各种各样的莫名情况，纷纷在盘古阵营各处出现，或七孔流血，或无伤无痛，或爆体而亡，或气息衰弱，或境界跌落，或法力失控，或如坠幻境等等，千奇百怪！

    “阿弥陀佛！这就是因果……”

    燃灯古佛满脸慈悲怜悯，双手合什宣了个佛号，解开了众人的未知恐惧和疑惑。

    以反馈、心境、心性、功德、善恶等各种因素，出现的诡异情况不一，就像是量刑。

    从那些暴毙和伤亡者，主要是后方群体，就能看出……

    最主要，还是对养育自己的盘古天地的反馈！

    之前盘古大劫中，没什么行动，贪生怕死只想着自己保命，会受到反噬。特别是那些什么也不做，只知道索取，甚至还内讧、自相残杀、趁火打劫等等，基本无幸存之理。

    这种情况，颇为诡异奇妙，言语难以描述，只能意会，却是真实发生了！

    “当年的盘古大飞升，也出现过这种情况……当年的散修，百不存一！”

    无数道目光看向燃灯古佛，向来庄严宝相，几乎没什么表情的燃灯古佛，却是苦涩一笑，声音嘶哑应道。

    “嗯？”

    部分大桓重臣惊呼一声，眼神怪异看向燃灯、鸿钧、释迦摩尼等人，看得他们眼神飘忽。

    怪不得这些回归仙神，会乖乖返回了，事实就在眼前。

    当然，更让包括萧影在内的盘古生灵，心悸的是，原来当年的盘古大飞升惨剧，除了虚空风暴、天外狙击等因素，盘古天地的反噬，也是主要侩子手之一！

    ……

    “轰、轰、轰……”

    不待天外阵营多想，一阵巨响，原“彼岸金桥”通道口，术法绽放如火山爆发。

    三道身形速如闪电冲出，冲向“三才五行大阵”，又顿了顿，停留在阵外，颇有自立一个阵营的意味。

    盘古三清！

    表面看来，有些狼狈气衰，却没明显伤势，不愧为三清之名。

    不过，能坚持十天时间，突围而出，盘古因果肯定是了结了。至于为什么不入盘古阵营，就有待验证了！

    “轰、轰……”

    紧随三清之后，又有十数道身形紧随而出，后方都有术法跟随，都颇为狼狈，明显是被追杀而逃亡之态。

    佛门二圣、轩辕仙帝、女娲仙帝、罗马月神狄安娜、十八翼天使拉哈伯等。

    萧影最为担心关注的是，女娲仙帝，却是披头散发，凤袍焦黑褴褛，左臂消失，明显受创不轻。

    当然，天外所有存在，最好奇的是，混战之局，谁获得了最后胜利，天地钟落入谁手中了，盘古残魂被逼出来了吗……(未完待续。)