    她走过去，顺便将手机调成了静音，以防万一顾嫌打电话过来。

    走在路上太明显，她从山脚下的草丛里接近那辆红色的车子。

    这时她才注意到红色的车子前面，还停着一辆黑色的越野车。

    “你约的这是什么鬼地方？”

    男人带着超大的黑色墨镜，语气里有几分不耐。

    凌薇说，“我需要人手，借我几个人，你放心，钱不是问题。”

    男人冷哼了一声，“我可不敢再借给你人了，一年前，我借给你的两个人，失踪了到现都找不到，我哪里还敢借你？”

    “你的人失踪了，和我有什么关系，再说，我也不是不给你钱，怎么，有生意不做？”

    凌薇双手环胸，“这次，我多付钱。”

    男人摘了墨镜，看向凌薇，“你这次，又是为什么？”

    “这是我的事情，你不用管，只要借人给我就好。”

    她十分自信的道，“我你还不放心吗？”

    男人没有立刻答应，还在斟酌。

    一年前的事情，他总是心里有些不安，借给她的那两个人，生不见人，死不见鬼，他怎么也找不到蛛丝马迹。

    “这次一百万。”

    凌薇加了筹码。

    一年前也才五十万。

    躲在草丛里的宗言曦口袋里的手机忽然亮了，顾嫌来到她说的地址，结果没发现人。

    宗言曦看到亮着的手机屏幕，捂住了胸口，太吓人了，幸亏她提早关了静音，否则……    她深深的吸了一口气，把电话挂了继续看他们。

    男人好像有些纠结，凌薇给出的条件很诱人，但是又怕出事，思索了片刻，“可以，不过我的人你要完璧归赵。”

    凌薇答应，“好。”

    “明天我会派两个人给你差遣。”

    说完他拉开车门上了车。

    凌薇前后看了一眼，确定没人也上了车，很快宗言曦就听到发动车子的声音。

    等到他们离开，她从草丛里走出来。

    他们的对话她都听到了。

    大概意思是一年前冒充江莫寒派来的人，是凌薇通过这个男人找的。

    这次，她又找人想要害谁？

    想着她心里一阵发寒，以前她怎么没发现？

    凌薇竟然是这么心狠手辣之人？

    这时她的手机屏幕又亮了，她忙接了起来，那边传来顾嫌焦急的声音，“你人呢？”

    “我马上到。”

    她忙朝着路口走去。

    顾嫌站在车旁急的来回走动，“你去哪里了？”

    “我……被一点事情耽搁了。”

    宗言曦十分抱歉的说。

    “你吓死我了，知道吗？”

    顾嫌看她，“你没事吧？”

    她摇头，“没事。”

    “我还以为你又发生什么意外了，看到你没事就好，快点上车。”

    顾嫌给他拉开车门。

    宗言曦走到他跟前儿，真诚的说道，“顾嫌，谢谢你。”

    “少煽情，上车，这地方真偏僻。”

    顾嫌没好气的说。

    宗言曦知道他没真生气，弯身上了车。

    顾嫌开启车子问，“你一人跑到这么偏僻的地方干什么？”

    “来办些事情。”

    她淡淡的说。

    “那办好了吗？”

    顾嫌问。

    宗言曦点头，“收获颇丰。”

    想要的她没找到，意外发现的不少。

    顾嫌从后视镜中看她，“你真没事吧？”

    宗言曦很奇怪，“我好好的啊。”

    “那就好。”

    顾嫌笑着说。

    宗言曦，“……”    “哎，顾嫌，你什么意思？”

    “我不是怕你伤心吗。

    你前夫都去夜店找小姐了……”    “他找小姐，关我什么事情？”

    宗言曦无语的要死，他怎么还在纠结这个问题？

    顾嫌从后视镜看她，“真不在意？”

    宗言曦已经懒得理他。

    顾嫌笑笑，“好吧，是我不该问，对了，给你说一件事情，今天恒康集团外好多记者，都是想要采访江莫寒的。”

    “我并不想知道他的事情，你还让不让我吃饭了？

    先说有些倒我胃口的话题。”

    宗言曦真的无法理解他，为什么要一直揪着这个问题。

    “好，好，我不说了。”

    顾嫌也觉得挺没趣，就是觉得，她当初嫁给江莫寒肯定是很喜欢的，不太确定她现在的心思。

    宗言曦扭头看向窗外，风景快速划过，她忽然想到什么，掏出手机，递给将她拍下的那个男人照片，发送给顾嫌。

    “这个人，你帮我查一下。”

    顾嫌听到手机有信息声，那过来点开看了一眼，又放回手机，问道，“查他干什么？”

    “和当初害我的人有关系。”

    “知道了。”

    顾嫌专心的开着车子。

    很快车子进了市区，本来说好一起吃中午饭的，结果顾嫌却接到公司秘书的电话，有急事需要他回去处理。

    “你就在这里把我放下吧。”

    宗言曦听到了他刚刚接的电话。

    “哎，本来想和你一起吃午饭的。”

    “以后有的是机会。”

    宗言曦说。

    顾嫌想想也是，“那我把你放下了。”

    “嗯，工作重要。”

    顾嫌把车子靠边停了下来，宗言曦推开车门下车，“你开车慢一点。”

    他应了一声便开车走了。

    宗言曦对这里还是很熟悉的，前面应该有个公交站牌，而且线路会经过她所住的那个酒店。

    她沿着路往前走。

    忽然一辆黑色的车子停在她身旁，车窗降下来，“林小姐？”

    宗言曦转头，便看到那张棱角分明的脸庞，此刻那双幽深的眸子，正在看着她。

    知道他娶自己，说爱自己的话都是计谋的时候，再见他，她只觉得心更加的疼了。

    她在他跟前撒娇说爱他的时候，他是不是在心里想，这个女人真是个蠢货？

    

