    宇宙联邦体量巨大，行政管理更是复杂无比，极少能有整个联邦都能参与的大事，但星际联谊是一个例外。

    这不仅是一个普通屁民也关心的大型赛事，也事关无数势力的利益，与民而言，这个赛事是一个难得的盛况，可以凑热闹、买买马，这个热度比D球上的世界杯要受欢迎得多。

    而对于参与的各大势力来说，这比赛排名，将代表后面的远古资源，甚至可以说很多时候一个较好的排名，能改变一个学校或者一个高级势力的命运。

    这不是开玩笑的，这项赛事持续无数纪元，蕴含的资源体量无比巨大，哪怕是顶尖势力，都是严阵以待的。

    这也导致蓝灵学院宣布一个新生成为带队队长的时候，好几个校懂事隔着无数光年都跑了过来，要召开校董会听听说法.....

    蓝灵学院是排名前十的顶级极佳学院，从天神联邦还未出现时就成立的顶级底蕴高校，这些年吸引的外资自然是庞大的，各大懂事都是有头有脸的金主。

    此时坐在首位的正是大股东霜叶家族的首领，霜叶家族是蓝灵大族，在远古精灵时代就属于蓝灵贵族，时至今日依旧是蓝灵一族里的顶级势力之一，家族守护者更是排名第二十九的大天神：天瞳，曾经击退虚空的远古英雄之一。

    这一任当家人叫明溪，星级顶端，半步命海，是蓝灵学院校史里顶尖荣耀人物之一，曾带领蓝灵学院拿过第三的排名，历史成绩仅次于如今的蓝灵总院长亚古！

    他本是蓝灵学院的忠实支持者，在得到家族管理权后几次加大了对蓝灵学院的投资，如今稳坐第一股东的交椅。

    但此时他也面色冷峻，等待着校方的解释。

    会议室里，够得上股东大会的股东几乎都来了，气氛显得相当凝重，虽然没人说话，可谁都能感觉得到彼此的不满.....

    这些年，蓝灵学院的表现一届不如一届，导致股价跌了好几回，这一届几乎和风行学院一起到了最底层的位置，加上是皇储年，今年一个不小心，是极有可能跌出前十的！

    越是这个时候，越应该稳妥行事才对，但是校方今年做得这个决定，让一众股东大跌眼镜！

    关键时候，不挑选老练成熟的学员，居然让一个是十年级的新生当带队队长？那群老家伙是脑子烧坏了吗？

    很快，会议室几道蓝光闪过，蓝灵学院的两个副校长和几位负责导师都纷纷到场。

    校长没来大家都习以为常，蓝灵学院的校长已经到古暮年，属于蓝灵学院图腾一样的存在，基本是不管事的，如今主要负责人事上面的副校长则是外聘的顶尖管事：莱茵斯特.鲍勃斯。

    “不好意思、不好意思.....”鲍勃斯非常没诚意的摆了摆手，便很随意的找了个位置坐下，周围几个导师也都很自然的变了把椅子坐在后面.....

    这姿态，一点不像是报告工作的打工仔，不过众股东都习惯了，这些导师最少都是星级起，有些学术大佬更是命海级的存在，在宇宙都是有头有脸的人物，就算你是股东也不可能对人家指手画脚。

    “绮云导师也来了？”为首的明溪看到队伍里某个存在，连忙起身行了个礼。

    那叫绮云的导师看见对方后微微笑着点了点头，明溪这才坐了回去。

    “好了，有完没完？我们来这是问事的，不是来看你们互相谦虚的.....”一个刺耳难听的声音响起：“校方你们是不是该解释一下？这些年越发低落的成绩和下跌的股价？然后就是今年这个脑子进水的了决策？”

    说话的人很不客气，让一众导师面色很是难看，甚至都懒得看过去，而其他股东则是对着声音看了过去。

    说话的是坐在角落位置，一个浑身漆黑的地精！

    很少见的，一个星级的地精，在整个联邦界，地精能混成星级的绝对屈指可数，对方便是一个非常例外，著名的黑心商人，角斗场大佬：加里维克斯！

    对于这样一个名声恶臭的家伙成为股东，蓝灵学院当初是有很大一批人反对的，但没办法，那段时间股价一跌再跌，财政紧张，急需要大金主入场，于是在四个纪元前，新上任不久的外事校长：鲍勃斯便引进了一批豪商，勉强补了窟窿。

    不过坏处也有，就是这群名声不怎么好的股东老是会想方设法来干涉学院内政，而且还想拐走优秀的学生。

    面对质问，不同于其它连话都不屑和对方说的导师们，鲍勃斯则是笑呵呵道：“今年形势严峻，不得不出此下策。”

    “为什么会这么说？”大股东明溪瞪了一眼无礼的地精，随即看向对方好奇的问道。

    对这个外事校长，明溪尊重度就有限了，当初他也是反对那些豪商加入股东行列的人之一，认为这个校长太过功利，远不如学院里的那些导师值得尊重。

    “今年联盟的情况不是很好......”鲍勃斯歉意笑道：“拥有皇储的势力我们都没能如愿结盟，原本的铁杆盟友星空学院这一次选择了我们的竞争对手：星空机甲学院，而另外几个拥有皇储的势力都已经有了盟友，这是我的外交势力，此次如果赛事不利，我愿引咎辞职......”

    “你引咎辞职有什么用？”地精直接跳了起来：“此次要是比赛不利，你这破学院直接就跌出前十了，那个时候我们的股价恐怕要直接跌停吧？你赔我吗？”

    “注意你的语气，威克斯先生，如果你再这么说话，我不介意将你赶出去！”明溪冷冷的看向对方。

    “你凭什么赶我出去？老子也股东！”威克斯丝毫不怂的瞪了对方一眼，他这个黑道起家的商人，可不是怎么虚对方的，大不了不做南星域的生意就是，反正自己大本营在北星域。

    当初为了投这所破学院，他栽进去了大半身家，本想买个低谷入场，没想到这破学院一届不如一届，几个纪元下来，亏了他不知多少！

    “诶，谈生意嘛，哪用的着这般大动干戈？”就在两人剑拔弩张的时候，鲍勃斯笑呵呵的打了圆场，随即笑眯眯的看向了威克斯：“威克斯先生，这些年一直让没能让您盈利是我们经营不善，这样，您如果要考虑撤资的话，我不反对，怎么样？”

    众人：“！！！”

