    第3029章  无非神族   

    猛犸象凶兽大大咧咧地说完这句话，只不过说完这句话过后，它却是觉得有一些不对劲了，因为它没有听到恒彦林的声音。

    

    “奇怪，那个人类怎么不说话了？”

    

    猛犸象凶兽顿时皱起了眉头，觉得有一些古怪，只不过眼下它正深陷于浓浓的尘雾之中，看不清楚前方的诸多情况。

    

    这让猛犸象凶兽的心里头在一时之间就涌出了一股不安的情绪，旋即它就大声的吼叫道：“喂，人类，你倒是说话啊，怎么呢？

    难道你是觉得自己打不过我，所以才不愿意吭声了吗？”

    

    然而，猛犸象凶兽说完这句话，却还是没有听到恒彦林的回应，这让它一下子心里头就变得有一些慌张了起来。

    

    可是至于慌张什么，老实说，猛犸象凶兽也不知道，只知道自己心里头很慌，难道是因为太久的时间没有遇到这么有趣的人类了，还是说没有遇这么奇葩的事情了，所以本来自己玩得太高兴了，结果人家突然不吭声了，所以它心里头就慌了起来吗？

    

    虽然这并不是它的本意，它觉得这都只是错觉，不过它还是不愿意让这样的感觉填充自己的整个内心，毕竟自己还小，幼小的心灵不能被这种感觉给占据了，它觉得实在是空落落的，它很不喜欢。

    

    于是，猛犸象凶兽的双眼便是猛然一睁，旋即它就张开了它的嘴盆，而后猛然一吸，顿时弥漫在它周遭的诸多烟雾便是在此时此刻尽数得都被它吸入到腹中，一下子让整个世界都是从浑浊不堪变得无比的清明。

    

    猛犸象凶兽吸收这些尘烟，伴随着尘烟逐步的消散，旋即就看到了在不远处有一道娇小的人影出现在了自己的视线中，这才让猛犸象凶兽满意地点了点头，心中那种慌乱得一匹的感觉也是荡然无存，紧接着它便是冷笑着出声说道：“人类小子，你干嘛不说话？

    怎么了？

    是觉得自己打不过我吗？

    我告诉你，没有关系，打不过我是正常的事情！”

    

    “毕竟我可是非常强大的生物，不是你这种小小的人类可以抵挡得了，放心吧，我给你一个机会，让你痛痛快快的死去，你看怎么样，我对你很够义气吧？”

    

    不得不说，猛犸象凶兽也是真的非常强悍，不仅仅在用嘴巴吸收这些烟雾的时候，同一时间居然还能够说话，这到底是要用多大的功夫才能够练就而成的啊？

    

    然而，猛犸象凶兽的脸庞上虽然满是笑容，但是等到它将诸多尘烟吸收得干干净净，呈现出来的一切景象可以清晰的映入它的视线中的时候，它却是怎么都是高兴不起来了。

    

    因为在恒彦林的身后，有着一道高大无比的影子，正在缓缓的上升。

    

    而伴随着这一道巨大影子的上升，紧接着恐怖的能量波动便是在伴随着它上移的过程中，变得越来越强大，越来越犀利，犹如一柄神剑似的，宛若要将这一片空间都撕裂开来一样。

    

    感受到了恒彦林身后那一道影子散发出来的可怕气息，猛犸象凶兽的双眼蓦然瞪大了起来，一股难以想象的恐惧情绪就在它的心里头蔓延而出，这个时候，它终于明白，它刚刚的哪一种慌张的感觉究竟是从哪里来的了！   

    神特么的觉得是跟这个人类玩有趣呢，纯属就是因为这个人类想要谋害老子啊！！   

    是的，出现在恒彦林身后的这一道虚影，不是别的，正是恒彦林的另外一件帝器，破神剑！   

    据说破神剑在昔日里，曾经破开神祇的防御，将神祇重伤，具有非常可怕的毁灭之力。

    

    恒彦林不清楚这破神剑到底有没有像是传说中一样破开了神祇的防御，重伤神祇，不过他知道，在前世的时候，这破神剑也是跟随着自己征战四方，也是斩杀了不少敌人。

    

    不过，自从知道了里世界的存在后，恒彦林大概就已经明白，传说中破神剑重伤神祇，很显然应该是真实存在的。

    

    因为神祇，其实说白了，无非就是神族。

    

    神族也是异族之一，跟人族没有什么相同，只不过他们的起点要稍微比较高一点，如此而已。

    

    所以，破神剑的传说，应该是真实存在的。

    

    只不过，后来他因为遭遇到时光之神的重创，因此也导致了他有无数的保命之物全部遭遇到了破损，这破神剑便是其中之一。

    

    眼下经过了这么长的时间的蕴养，破神剑终于是稍微修复了一些，可以动用了。

    

    恒彦林不敢动用碎星剑破月刀，毕竟那两把所迸发出来的威能实在是太过于恐怖了。

    

    所以，在乾坤戒里摸索了一圈后，终于是拿出了破神剑，也只有它勉强可以用。

    

    旋即，凭借着猛犸象凶兽在与自己的石头原始人纠缠的时候，他就把握住了机会，运转自身的灵气，双手飞快结印，然后召唤出破神剑，紧接着就配合着自身的力量，释放出破神剑里面蕴含的剑招。

    

    “破神斩！”

    

    恒彦林的双眸中迸射出了无比璀璨的光芒，旋即一道怒吼声就在他的喉咙之中翻滚而出，犹如闷雷一样，紧接着双手上变换的印法就突然一停，而后向前指出。

    

    “轰隆！”

    

    顿时，破神剑就绽放出了无比璀璨的光芒，在这一刻，整个天空都是以它为中心，如同炎炎大日一样，而后散发出了滔天的气息，锋锐无边，而后就化作一道三百丈的剑芒，狠狠的朝着猛犸象凶兽当空斩下。

    

    斩下的那一瞬间，空气都是直接被斩爆了，有着可怕到了极致的能量波动弥漫而出，形成了一股股可怕到了极致的能量波动，掀起了尖锐的声啸，如同巨浪一样，一波紧接着一波，虚空也都是在这一刻扭曲了起来。

    

    这让猛犸象凶兽的双眼都是瞪大起来，内心充满了惊骇欲绝的情绪。

    

    猛犸象凶兽是真的怎么都没有想到，事情居然会发展到了这样的程度。

    

    

