    伏特加噌噌退开几步，脑中混乱的看向琴酒：“大、大哥！”

    琴酒走到包旁，半蹲下身，一把拉开拉链。

    包里露出一个脸色青白的小孩。

    小孩闭着眼，头和身体折成奇怪的角度，手脚的位置也极不自然，一团乱的挤在包里，看上去像是被拧断脖子以后，硬塞进去的。

    伏特加看的背后发凉，下意识的往后退了一点。

    刚退两步，忽然觉得不对劲，回头一看，就见江夏正在用一言难尽的眼神打量他。

    伏特加默默起了一身鸡皮疙瘩，他清清嗓子，假装自然的挪回琴酒旁边去了。

    琴酒看着包里的“尸体”，露出了满意的眼神。

    他往尸体上补了几枪，然后连尸体带包一起扔进燃烧着的焚化炉里。

    嗤一声焦响，琴酒关上炉门，回头看向车上的江夏。

    “这次先放过你。”琴酒的嗓音还是很阴森，但是已经没有了刚才那种下一秒就要送人上西天的压迫感：

    “不过，如果失踪的小孩登报，警方大肆寻找，最后查到你身上，你记得及时‘畏罪自杀’。”

    江夏点了点头：“我知道。”

    ……

    江夏又蹭着他们的车，回到市区。

    离开的时候，他拿回了自己的所有东西，还额外拐了一只鬼。

    天色已经很晚，江夏决定把委托放到明天，先回家盘鬼。

    回去的路上，他简单把今天发生的事写成邮件，发给安室透。当然，删减增添，和艺术加工，他一样都没落。

    这种事，要是江夏不说，安室透肯定也会问，而如果安室透不问，那他八成是自己查去了，更加难办。

    还不如主动报告，这样还占了一点先入为主的印象。

    ……

    鬼胎虽然保留了一些记忆，但它们的思维方式还是人类相差很多，比起逻辑，更依赖本能的判断。

    ……简单来说，就是要比当人的时候。更幼稚一些。

    因为一年前，江夏爹妈“牺牲”自己救了她妹妹，宫野明美对江夏的初始好感度，明显要比当初的鬼婴高上一截。

    这么一来，契约受到的阻力也会更小。

    回到家后，江夏挑挑拣拣的找出一根鬼薄荷，投喂两只鬼。

    ——小白当然也一起回来了。

    傀儡是实体，和人一样，会被火焰灼伤。

    然而当傀儡承受过量伤害，崩解成玄学形态的鬼和式神之后，就几乎处在无敌状态，并不畏惧火焰，何况它们还能一键返回复活点。

    鬼薄荷很快被吸干。

    等宫野明美吃饱，瘫在地上摸着肚子晒月亮的时候，江夏在她头顶戳了戳，礼貌邀请：“签契约吗？”

    当然，这次的询问，同样只是走个流程。

    ——没有灵媒师能放过到了手边的鬼。

    没有！

    还好，宫野明美很给面子的点了点头。

    气氛顿时和睦起来。

    江夏把她带到地下室，熟练的扎了一下自己，熟练的用血炸了一下鬼。

    血滴落在宫野明美身上，发出滋拉烤肉声的同时，快速在她体表游走。

    最后停在她右眼下面，逐渐生成了z字纹印。

    在宫野明美顶着一头问号，好奇的抬手摸自己的脸时，江夏脑中，也浮现出了一点关于新鬼胎的信息。

    ——宫野明美也和当初的鬼婴一样，点亮了鬼胎的技能。

    而且她这个技能，要比鬼胎的“强制告白”高大上得多——能让本体1秒内无敌。

    使用技能后，宫野明美会虚一段时间，和大招有cd一个原理。

    这种虚弱，可以自然恢复，也可以用沾了杀气的鬼薄荷投喂，强行缩短恢复时间。

    江夏看完技能，心算了一下需要的杀气数量，辛酸又欣慰的叹了一口气。

    虽然新大招很实用，也很费杀气。但还好，他之前已经屯了不少口粮。

    而且，刚才在琴酒车上的时候，还额外薅了一些。

    安室透说话时，琴酒身上的杀气像流水一样涌出。

    然后又被江夏偷偷拽走，始终维持在一个还算平和的数量。

    ——在杀气生产者不肯放弃杀人念头的情况下，绝大多数杀气，都无法薅到。

    但只要基数够多，可薅的数量，自然也会变多。

    江夏想想一晚上的入账，简直想拉上安室透，再去蹭一天车。

    但可惜了，安室透平时很少往琴酒旁边凑，也并非时刻都在阴阳怪气……

    江夏叹了一口气。

    然后看了看新鬼，心情重新变好。

    江夏rua了两下新鬼的脑壳，抱着两只鬼上床。

    关灯前，他把其他式神也全都放出来，和鬼一起按在被面上数了两遍，安心入睡。

    ————

    【早8点30准时更新】

