    叶佳期太开心了，晚上回酒店的时候，喝得半醉，乔斯年只好扶着她进酒店。

    帮她洗了澡，吹干头发，穿好衣服，乔斯年这才松了一口气。

    而叶佳期倒好，抱着被子迷迷糊糊躺在床上，口中还念念有词：“斯年，斯年……”

    乔斯年拍了拍她的手：“我在。”

    “我还想喝。”她侧卧着，看向他，眼底是朦胧和迷离。

    “非要喝醉了才罢休。”乔斯年凝视着她，“不准我抽烟喝酒，自己倒每次都喝个大醉。”

    “哪有，偶尔啦，今天很高兴。你不觉得我弟弟变化很大吗？我喜欢现在的他。”

    “变化是挺大，这是好事。好了，你早点睡，明天一早还要去机场。”

    “你让我亲一下吧。”

    “别闹。”

    “不行……我要亲你一下才能睡得着。”

    “什么歪理。”

    没等乔斯年再拒绝，她已经爬上乔斯年的大腿，双手搂住他的腰，在他的脖子上“吧唧”亲了一口，亲得很用力。

    乔斯年捉住她的小手，叶佳期看着他，像个做坏事的小孩子，咯咯笑，脸颊上都是泛起的潮红。

    “好了，亲过了，该睡觉了，我给你盖上被子。”乔斯年拉过她的手，让她在床上平躺好。

    叶佳期乖乖点头。

    乔斯年哄她睡着，这才松了一口气，真是个磨人的小妖精。

    很快，他也洗完澡，一个人抱着笔记本电脑去了酒店VIP休息室。

    休息室里，他工作了一会儿，看看时间差不多了，才给乔宅打了一个电话。

    是小柚子接的。

    小丫头最机灵，生怕错过粑粑麻麻的电话，一听到电话响，就会立即跳下椅子，佣人拦都拦不住。

    吃早餐的乔乘帆看了她一眼——

    只见小柚子已经趴到桌子边去，扭着腰，抓起桌子上的电话，奶声奶气道：“喂。”

    “小柚子？”

    “粑粑。”

    “在吃早餐？”

    “是的。”

    “哦。”乔斯年脸色平静，“跟谁在一起吃？”

    “哥哥。”

    “嗯……”乔斯年若有所思，半晌方道，“让你哥哥接电话。”

    “粑粑你不喜欢跟小柚子说话吗？”小家伙抱着电话。

    “喜欢，但也想跟你哥哥说两句，把电话给他。”

    “唔。”小柚子很听话，立马冲着乔乘帆喊道，“哥哥，爸爸的电话，爸爸喊你接电话！”

    “说我去洗手间了。”乔乘帆继续吃碗里的八宝粥。

    “唔。”小柚子乖乖点头，“粑粑，哥哥说他去洗手间了。”

    “……”乔乘帆瞪了她一眼，撒谎都不会吗？笨。

    “那就把电话拿去洗手间让他接。”乔斯年淡淡道。

    “哦。”小柚子抓住电话，丢给乔乘帆，像丢烫手山芋一样，“哥哥，粑粑找你。”

    乔乘帆躲不过去，只好接起电话。

    乔斯年等了片刻，那头都没有吭声，他便主动道：“早餐吃的什么？”

    “吃得很好。”

    “时差倒过来了吗？回来还住得习惯吗？”

    “嗯。”

    “小柚子有没有惹你不高兴？她比较皮，你多照顾些。”

