    

    见言峥瞪着惊奇的双眼看向自己，王富贵缓缓的抬起自己干枯如匕首般的双手，插入自己的腹中，然后将宛如干瘪的南瓜一般脆弱褶皱的腹部撕开，肚子里面的森森白骨碎屑落了一点，其中夹杂着几颗牙齿，在地上跳落滚动，然后就跟捅了蝎子窝似的，无数蝎子蜈蚣，蟋蟀之流的昆虫从王富贵，肚子里涌出来。

    “马德！”言峥咒骂一声，重新闭上眼。

    恐怖的画面他不是没见过，腐烂三天的小曹，泡的不成人形的刘金定，还有亲眼目睹整车人烧成炭的修罗地狱，哪个场景不是让人看了吓得肝胆俱裂。

    如此恐怖的景象言峥都经历了，连眼睛都没眨过，唯独这次言峥实在不敢看，王富贵经历的不仅仅恐怕，还有上天对生存最严酷的考验。

    单纯的恐怖言峥不怕，问题是王富贵弄得实在恶心，观看王富贵的经历言峥总有种兔死狐悲的感觉，越看越觉得渗人。

    言峥瑟瑟发抖不敢睁眼的样子让王富贵不屑的哼了一声。

    “还以为你多了得，面对我虚影的时候你不是有勇有谋吗？怎么现在变成缩头乌龟了，才看到这里就吓成这副模样！闭着眼就管用吗？你还没有看完我的经历呢，怎么能闭眼！”

    闭眼中言峥的脑海突然出现了王富贵求生之路的剩余画面。

    彻底吃净一切昆虫的王富贵，在身体饥渴本能的驱使下朝着溶洞的深处爬去，溶洞深处不仅更加湿润，还有一群喜欢阴暗潮湿的蟋蟀，爬进那里。出于对食物水源的本能需求，王富贵开始朝着深处进发。溶洞呈L形，在王富贵躺着的洞底还有一条横着的通道，不过通道十分狭小容不得成年人通过。

    历经十几天饥饿的王富贵现在已经不能称之为人，饿的皮包骨头眼窝深陷，眼睛凸出来，嘴唇因长时间缺水变得萎缩，漏出里面啃食骨头硌得参差不齐的牙齿，牙齿呈黑红色带着未干的血迹。

    长时间不见阳光皮肤也开始退后变得白中透黑，此时的王富贵像极了魔戒里面的咕噜，除了长得像人以外在他身上已经看不到一丝人性。

    长时间的饥饿怨恨让他的心性扭曲成一个人形恶魔，饿的缩水三分之一的王富贵堪堪能从通道里面爬过去。

    粗糙起伏的石灰岩通体将它们脆弱的皮肤划破，皮肤下面却没有太多的血液流出来。

    遍体鳞伤的王富贵最终爬到了通道的尽头，那里有充足的水资源，源源不绝的水透过山体裂缝汇集进溶洞里。

    看到这样言峥恍然大悟，怪不得任务提到下雨时弥漫的恶臭，桥下常年不散的积水。

    言峥猜测王富贵所在的溶洞尽头正好处于高架桥的正下方，尽头的空间比外面略大一些，旁边还有一条通道斜着向下连接地下水脉，洞顶较高想必离地面不远。

    下大雨的时候地下水脉河水暴涨倒灌淹没整个通道，王富贵的尸体会随着水浮到洞顶部，王富贵便是通过这样的方式在下雨时，通过洞顶跑出地面作怪。

    这也是王富贵只能探出小半截身子的缘由，他的大部分身体卡在地皮与溶洞之间的山体里。

    以王富贵的身高推算，溶洞顶部距离外面大概有1.5米左右的厚度，王富贵能在矿山南路游走也得益于四通八达的地下溶洞。

    仔细看，言峥在溶洞里发现了好几条支洞延伸向四面八方。

    推测中幻象里王富贵迎来最丰收的时刻，数不尽的蟋蟀，喝不完得水源。水是生命之源不假，可人毕竟不是植物，还需要其他营养补充才能活下去，微小的昆虫不足以满足王富贵身体的消耗，最多是让他苟延残喘罢了。

    单靠水与为数不多的“食物”王富贵撑到现在已经是人生存的极限了，言峥不知道黑暗里王富贵存活了多久，从警察离开后时间变的模糊起来。

    不过言峥从王富贵身体的变化上多少能推算出大概，王富贵活了30天左右！

    奇迹！

    在重伤断腿之下一个居然活了30天，何等的救生欲望，唯有奇迹一词才配得上王富贵的壮举。

    生命尽头的王富贵躺在水里不断的倒气，被他当作食物大肆捕食的蟋蟀，在他身上跳来跳去，似乎在等着他咽气，饱餐一顿，这是莫大的讽刺，食物与猎人倒置。

    人在濒死的时候不一定是立刻死去，会出现一种进气少，出气多的诡异状态。

    民间称之为倒气。

    人活着的时候有生气，死的时候最后一口气却是体内的毒气，平时我们常听到的秧气便指的是这口气，误吸入秧气者轻则的病，重则可能会一命呜呼。

    （绝非作者杜撰，家里有老人的读者，在老人临终的时候可能会看到这种恐怖的景象)

    寿终正寝下，人临终前最后一口气多数为倒气，通常我们人呼吸都是吸入气呼出气，临终的人濒死时类似于窒息的感觉，很痛苦，喘息时吸不进去吐不出来。

    以前言峥听人提过倒气的传说，父母有个朋友家里老人去世的时候出现了倒气的情况，为了不让老人受罪把他枕头拿掉，自然气就断了。虽然感到不该，但也不能给亲人活受罪，给家人看了心不忍，那时候言峥还小不知对不对，依稀记得父亲宽慰朋友说给他拿掉是一种解脱。

    看到王富贵挣扎的模样，言峥有些理解父亲朋友的做法，父亲朋友的老人去世还有人为他抽掉枕减轻痛苦，暗无天日的王富贵谁有能帮他解脱。

    再加上王富贵不清楚倒气的情况，一直都是背靠着溶洞坐着的，濒死无力的时候身体顺势瘫靠在墙上形成了倒气的条件。

    看着王富贵胸口不断的高低起伏，言峥总感觉有些诡异，这王富贵运气有点“太好”了吧，咋啥事儿都被他遇到了。

    通常临终老人会通过最后一口气把过去的老记忋翻出来说和把要交代的事情交代好，但之后元气不足就不说，变得异常沉默了静静等着死亡。

    王富贵心中有怨气无处诉说，积怨在心中这口气迟迟不肯咽下去。

    科学来讲人在临死时，因为身体无力支撑身体骨架，容易造成错骨(骨架支撑松动)。死后弯腰的人也可能会伸直，同时，会造成吸气困难而以出气为主。

    可王富贵在怨气的支撑下倒气的状态持续了很长一段时间，准确时间言峥也说不清楚，可能是一天，也可能是三天。

    那双怨毒不甘的眼睛，让言峥无法释怀。

    强撑的王富贵最终无法违背命运的定律，怨毒的双眼开始涣散大幅度起伏的胸腔开始抖动起来，喘气时而平静时而粗，最后几十分钟里全身冒汗，双脚蹬直，好像是在挣扎着最后一口气，将心中的不甘发泄出来。脚抽搐一会不动了变得僵硬，最后一口气明显感觉憋不住了，好像喉咙有痰卡住，双眼重新睁开瞪大的极大，然后眼睛失去神采，随即没了呼吸。言峥看到王富贵眼角有一滴泪挂着，但他的脸却在一秒之间变成了灰黑色，临死时喉咙一般会响一下，关闭气门，真正死亡。

    王富贵直到失去气门也没有关闭，嘴巴大敞着心中最后的那口怨气也能吐出来。        

