    第718章 你也中了绝情蛊毒   

    看着陆云萝那温柔的笑容。

    

    凤文鸾冷不丁的浑身一抖。

    

    这丫头狠起来，可从不手软。

    

    她看了看手中的葡萄酒，到底还是没敢喝。

    

    这个姑奶奶，她暂时还惹不起。

    

    “怎么了，文鸾姨？

    喝呀？”

    

    陆云萝就这么看着她。

    

    似乎不亲眼看着她把手中的葡萄酒喝完便不罢休。

    

    “哎呀，朕的头好痛！”

    

    凤文鸾扶着额头软绵绵的靠在一旁的老嬷嬷身上，打算装身子不舒服溜走。

    

    “朱嬷嬷，快送朕回宫。”

    

    她今天就不该来的。

    

    陆云萝哪能让凤文鸾就这么轻易离开。

    

    起身拦住了凤文鸾的去路。

    

    一把按住了她的手腕，微微一笑，“我正好略懂医术，陛下身子既然不舒服，在下正好帮您看看。”

    

    说着，陆云萝握着凤文鸾手腕一抬，就这么悬空为凤文鸾把起了脉。

    

    凤文鸾咬牙，这个臭丫头！   

    不就给她安排了一场招亲大会吗？

    

    至于这么对她吗？

    

    “文鸾姨，你这脉象……”   

    “很正常”这三个字还没来得及说出口，陆云萝的脸色便猛然一变。

    

    她抬着眸子看着凤文鸾，“你也中了绝情蛊毒？”

    

    绝情蛊毒激发之后，中蛊之人的脉象和正常人是不一样的！   

    这几年来，她偶尔给自己把过几回脉。

    

    对于这种绝情蛊毒激发后的脉象十分的清楚！   

    绝不会弄错。

    

    凤文鸾脸色一变，立刻将自己的手收了回来，沉声道，“云萝，你多事了！”

    

    “朱嬷嬷，起驾回宫！”

    

    凤文鸾的脸色前所未有的冷漠。

    

    “恭送陛下！”

    

    圣女府的下人们跪了一地。

    

    陆云萝看着凤文鸾的背影若有所思。

    

    为什么文鸾姨的身上也会有绝情蛊毒？

    

    而且，以文鸾姨的手段。

    

    想要解除身上的绝情蛊毒不是轻而易举吗？

    

    而且不知怎么回事。

    

    她刚才竟然有一瞬间觉得文鸾姨身上的绝情蛊毒和她身上的绝情蛊毒是有什么关联的。

    

    陆云萝的心里有太多太多的疑问了。

    

    看来，她留在南姜国的这两年，有的查了。

    

    “娘亲，我听府里的人，女皇陛下要给你招亲了是这样吗？”

    

    寂小宝不知从哪冒了出来，仰着脑袋扯着陆云萝的衣袖问道。

    

    陆云萝微微蹙眉。

    

    这府里哪个下人这么大嘴巴。

    

    居然还跟一个四岁的孩子说这样的事！   

    她看了一眼身旁的管家沈妈妈，沈妈妈立刻心领神会下去查探此事了。

    

    陆云萝蹲下身，摸了摸寂小宝的脑袋说道，“你放心，娘亲明天一早上朝就让女皇陛下收回这道命令。”

    

    谁知寂小宝却摇了摇头，“娘亲，我想过了，咱们娘俩这几年过的太辛苦了，你早就该给我找一个爹爹了。”

    

    啊？

    

    陆云萝眨了眨眼，一时之间没反应过来。

    

    她以为，孩子慢慢长大以后，迟早会问关于他爹爹的事。

    

    但没想到，这小东西不仅没问他爹是谁，反而让她给他重新找一个？

    

    寂小宝接着说道，“不过，也不是什么人都能做我爹爹的，我爹爹必须要有很多很多的钱才行。”

    

    这样，娘亲以后就不用那么辛苦了。

    

    “还得有很厉害很厉害的功夫！”

    

    这样在他还没有成为武林高手的时候，就有人保护娘亲了！   

    陆云萝听着孩子的童真童语，顿时哭笑不得。

    

    这孩子都是在谁那学来的？

    

    居然连要求都想好了。

    

    还别说，头头是道的。

    

    等她百分百确认身上的蛊毒能解除之后，她再告诉这孩子他亲生爹的情况吧。

    

    空间正躺在沙发上的木牌牌冷不丁的打了个喷嚏。

    

    是谁？

    

    是谁在背后议论它？

    

    转了个身，又美滋滋的入睡了。

    

    陵都城。

    

    一名白衣男子坐在茶馆的二楼，看着对面城墙上张贴的皇榜微微蹙眉。

    

    “王爷！”

    福伯的声音响起。

    

    白衣男子回首。

    

    声音温润平静，“查到了吗？”

    

    

    

