
　　木云生心中是很害羞的，但又夹杂着满满的雀跃。

　　“大师姐，等我们回去了，是不是就可以举行结契仪式了？”他满怀希望地询问。

　　既然他们两个人相互喜欢，应该是可以举行结契仪式的。

　　修真界结契是一件非常严肃的事情。

　　着代表着两人正式成为道侣，从此两人相互依靠，绝不背叛,永不分离。

　　如果其中一方死亡，另外一方也会遭受重创，甚至可能修为倒退。

　　很多修真界的夫妻，都是不敢结契的，因为那是比拜天地更有力量的约束。

　　柳飘飘微微站直，目视面前的人说道：“我并不排斥结契，但是咱们现在就结契，还是太早了,或许应该过一段时间,先试试谈恋爱怎么样？”

　　她这才刚刚收获男友，男友就要跟她扯证。

　　事情进展的太快了，快得她有点反应不过来。

　　听见柳飘飘拒绝，木云生是有一瞬间失落的。

　　不过转瞬就想明白，确实是他太心急了。

　　他害怕大师姐转变心意，便想着用契约把人留住，以至于忽略了大师姐对他的接受程度。

　　“谈恋爱是什么？”他从来没有听过这个词。

　　柳飘飘脸上带着笑意，表达自己对谈恋爱的理解：“嗯……你大概可以理解为花前月下？

　　例如，一起看星星，一起看月亮，一起从诗词歌赋谈到人生理想？

　　总之就是一个很轻松的，相互了解的过程。”

　　木云生根据柳飘飘的描述，脑海中做出了想象。

　　他并不觉得看看星星和看月亮哪里好，哪里有意思。

　　但是如果能有大师姐陪着的话……好像确实不错。

　　“说到了解，其实我觉得我挺了解师姐的，师姐不了解我吗？”

　　他们在一起都十几年了，基本上每天都能看见。

　　出门在外，哪怕是让他远远望一眼大师姐的背影,他都能把人认出来。

　　柳飘飘歪了一下头，做出了思考的样子。

　　“我很了解你，但是那是我作为大师姐了解到的，以后我应该会用一种不同的角度去了解你。”

　　说完，她微微仰头，在青年的脸上轻轻啄吻了一下。

　　“大概就像这样，去尝试我以前从来没有尝试过得，希望你不会觉得我冒犯。”

　　她的声音带着满满的笑意，就像是刚偷完腥的猫。

　　木云生怔怔的，刚刚降下热度的脸再一次升温。

　　他稍低头，将自己的额头与女子的额头贴在一起。

　　“没关系，是大师姐的话，怎样都是没有关系的。”

　　他的声音细弱蚊蝇，柳飘飘差一点就没听清。

　　原本温润如玉风度翩翩的青年，好像一下子忸怩起来了，像是即将出嫁的黄花大闺女。

　　“好了，现在都快到后半夜了，咱们赶紧回去吧，不要在这里磨蹭了。”

　　柳飘飘安抚性地摸了一下青年的后脑勺，将人拉走。

　　木云生亦步亦趋地跟在她的后面,悄悄把交握的手改成十指相扣。

　　柳飘飘从来没有试过这样的握法，其实是有些不习惯的。

　　只觉得手指缝隙间的触感格外明显且突兀。

　　但是想到自己现在已经不是单身狗了，也就纵容着身边的人，努力去配合去适应。

　　凡事都有第一次，以后的她就是不一样的她了。

　　木云生快走两步，追到柳飘飘身旁的位置。

　　温声询问道：“大师姐，我们在一起的事情，要告诉师父和花玥她们吗？”

　　这个事情是瞒不住的，明眼人一看就能发现。

　　花玥和莲瑢应当可以接受，但是师父那里难说。

　　周围的人怎么看待木云生，他心里都是门儿清的。

　　福清真人虽然允许他称呼师父，但是并没有真的把他当亲传徒弟看。

　　大概只觉得他是一个有手段有心计的外门弟子，会讨好忽悠人，能哄得住山上的其他人。

　　他在福清真人心里的地位，远比不上他大师姐的。

　　老人大概也会觉得，他是配不上大师姐的……

　　柳飘飘牵着身边的青年，走得很慢，一派悠闲自得的模样。

　　“你想让他们知道的话，就说；

　　如果不想让他们知道的话，那就不说；

　　我尊重你的意见。”

　　她这个恋爱开始的比较突然，目前不大习惯，也没有什么经验。

　　公开关系这个事，不太会拿捏，所以决定先遵从青年的意向。

　　木云生微微侧头，看着身边好心情的女子，缓声道：“一日为师终身为父，我觉得应该告诉师父的，而且我想以后都能光明正大地守在师姐旁边。”

　　师父再不乐意，最后还是要听大师姐的，只要他大师姐接受他，其他的应当都不是问题

　　还有最重要的一点是，让那些别有用心的人，都滚远一点。

　　特别是洛霞宗的那些，想着法要把他大师姐往自己宗门拉的家伙，更是要断了他们的妄念。

　　柳飘飘点头“嗯”了一声。

　　她倒是没有想那么多，只是觉得公开关系，是她作为一个女朋友应当配合的。

　　喜欢一个人，就是要给足他安全感，不让他在这段关系里面患得患失。

　　另外就是和其他人保持安全距离，不和其他人聊骚玩暧昧。

　　这些基本原则，她都是可以做到的。

　　见柳飘飘答应的那么干脆，没有任何不情愿的迹象，木云生的唇角又往上翘了翘。

　　只觉得自己很幸运，喜欢的人同时也能喜欢自己。

　　两情相悦，是他目前遇见最幸运的事。

　　望着身边的人，他的胸整个腔都好像充满了甜蜜的气息。天籁小说网

　　不知怎么的，突然生出了拥抱和亲吻的冲动，想要更靠近一点。

　　那是他曾经没有过的感觉，好像原本无味的人生找到了滋味，好像单调的生活找到了色彩。

　　那是一种圆满又甜蜜的诱惑，好像只要拥抱和亲吻，他就可以成为世上最幸福的人。

　　木云生又盯着身旁女子痴痴望了一会，脸颊逐渐变红，耳朵尖也是温度上升。

　　柳飘飘一开始还能忍着，但是时间久了也有些不自在了。

　　“你一直盯着我干什么？我都有些不自在了。”她开口道。

　　然后用另一只手揉了揉自己的面颊，显得有些羞涩的模样。

　　青年的视线好像带了温度，看得她全身都不自在，好像是火焰灼烤着。

　　“大师姐？我可以亲你一下吗？”木云生小声问道。

　　那种幸福甜蜜的诱惑实在是太强烈了，让他不由自主的想要尝试。

　　“啊？”柳飘飘停下自己前进的脚步，脸上一片通红。

　　“这……要不回去再让你尝试？咱们在路上真的磨蹭挺久的了。”

　　这样走走停停，她真的害怕天亮都回不了洞府。

　　木云生听她这么说，脸上稍显失落。

　　但是很快又调整了过来，变成了原先温润的模样。

　　只是说出的话，全然没有了原先的克制守礼。

　　“大师姐答应我的话，到时候一定不要反悔啊。”

　　柳飘飘脸色爆红，两颊火辣辣的。

　　“行了，多大点事，有什么好反悔的，赶紧走吧。”

　　刚刚看着还是一副含羞带涩小媳妇的模样，现在怎么转变成这样。

　　亲不亲的，这有什么好反悔的。

　　如果不是因为这是她认识多年的二师弟，她一定会觉得这人目的不纯。

　　可能就是想占她便宜。

　　但是这是她毕竟看了这么久……

　　知道他一直以来都是克制守礼，文质彬彬，温润如玉……

　　从来没有和其他人有过不正当的关系，也没有过普通的恋爱关系，也只是对她这样罢了……

　　只是因为和她有了这样一层关系，所以才和往常不一样了。

　　好吧，好吧，这么想一下，也就能理解了。

　　两人步行回了洞府，一路上气氛都是别扭又亲密的。

　　花玥和莲瑢恰巧守在门口的位置，随便闲聊着最近的事情。

　　也将两个人回来时十指相扣的模样，看了个清清楚楚。

　　花玥一脸震惊，莲瑢虽然没有很大的表情变化，但是瞳孔明显是紧缩了一下的。

　　“大师姐，二师兄，你们！”花玥惊讶地说不出来后面的话了。

　　莲瑢的目光在一男一女身上来回切换，小声询问道：“大师姐和二师兄是在一起了吗？”

　　她们之前虽然有往这方面猜想过，但是每一次都否认了这样的可能。

　　没想到！

　　就在这样普通平凡的一天，这个事情突然就发生了！

　　没有一点征兆！

　　柳飘飘和木云生相视一笑。

　　她晃了晃自己和对方十指相扣的手，大大方方就承认了。

　　“是的，我们以后就是情侣了。”

　　……

　　别等我，宝子们快去睡觉，我下面的还需要替换。

　　高耸入云的青峰上有显眼的一道白点，凑近一看原来是一个人。

　　小姑娘纤腰长腿，柳眉樱嘴，端的是蒲风弱柳之姿。

　　如果不是割猪草的动作格外干脆利落的话，大概会让人真的误认为是个手无缚鸡之力的普通娇弱美人。

　　柳飘飘手起刀落，割了一把猪草，然后往自己身后背着的竹篓里面一丢。

　　望着山上出不清的猪草，脸上一片喜意。

　　青山门中灵气环绕，连山上长的猪草都格外的有灵气，养出来的灵猪格外的喜人。

　　整个门派里面山头众多，但是愿意养灵猪只有她们福寿峰一家，所以山上那些猪草基本上已经被她们福寿峰承包了。

　　大猪生小猪，小猪长大猪，猪生猪……她怎么说也算是个养殖大户了。

　　地方大的租场地的钱都省了，猪饲料也都是免费自贡的，真的是一本万利的买卖。

　　柳飘飘想象着自己靠养猪发家致富，不由得笑出声来，柳眉弯弯，眼如月牙。

　　腰间的玉牌闪了两下，有金色的字符浮现在空中。

　　“大师姐，师父有事叫你。”

　　柳飘飘想起自己那个神龙见首不见尾的师父，手下迅速地又扯了两把猪草塞到自己背后的竹篓里面，然后抽出自己腰间那把惯用的小木剑，念了一声法诀往福寿峰飞过去了。

　　自从她来了这青山门，除了刚开始还拿不动烧饭勺子的时候，和福清真人呆在一起的时间真的是屈指可数。

　　她这师父常年游历，每次回来都要给她带回来个师弟师妹，要么还在襁褓中，要么还是个奶娃娃。

　　关键是他只捡不养，每一次都是丢给她。

　　这一次也不知道是捡到师弟了，还是捡到师妹了……

　　她要不是靠养灵猪赚灵石，还真养不起那些娃娃。

　　对了，她其实也是福清真人从外面捡回来的，刚过来青山门的时候也不过五六岁，但是她的芯子是个成年人。

　　上一世……不提也罢，只是一个年纪轻轻就消逝的普通生命，长在一个车水马龙钢筋水泥的世界里。

　　大概就像是日番剧中，带着记忆转生异世界吧。

　　唯一值得高兴地，大概是有个吃饭的手艺吧，她的大学专业是【动物营养与饲料】……

　　福寿峰

　　福清真人老神在在的躺在一把竹椅子上，旁边还放着洗的干净的瓜果。

　　“又是几年不见，福寿峰上有多了不少的变化呀，这果子是你们自己种的吗？”

　　灵果甘甜，其中的灵力更是滋润解渴，老头吃的很开心。

　　木云生恭敬地站在老人的身边，回答道：“不是的，果子是大师姐用灵猪和其他峰的人换过来的。”

　　福清真人惊讶：“用灵猪换的灵果？”

　　那丫头自己不是有木灵根吗？何必换别人家的灵果？

　　老人疑惑不解，便问：“这灵果虽然好吃，但是也不是自家种不了，为什么要和别人换？”

　　一阵轻风拂过，柳飘飘刚好到了福寿峰山，从小木剑上面跳了下来。

　　衣袂翻飞之间，一个除尘的法咒，少女周身闪烁起一阵微弱的白光。

　　原本有些灰扑扑的白衣重新变得光亮如新，衬得少女仙气氤氲，出尘不染。

　　“是因为术业有专攻。”柳飘飘回答道：“我已经花了大半的精力去养猪了，没有精力再去种树了。”

　　福清真人看着自己这个大弟子，嗫嚅了半天，什么也没说出来。

　　大徒儿是个水木土的三灵根，按理说这不是一个多么好的灵根，但绝对是适合种植灵植的灵根，不知怎的偏要跑去养猪，一养还养了十几年。

　　不过，他大徒儿养猪之前，福寿峰穷的都要揭不开锅了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顶着杰克苏光环勇闯修真界更新，第八十八章 公开关系免费阅读。https://xs.23sk.com 