    第二重山。

    淬体。

    浪潮滚滚。

    水流撞击到山脚下，传来恐怖的声响。

    来了！

    赵云山等人跃跃欲试。

    淬体！

    这是他们的老本行！

    虽然剑修一脉并不如能量战士那样单纯的提升身体素质，但是得益于剑修的职业性质，他们的肉身能力依旧强大。

    这一关，就是他们各显身手之时。

    陆鸣？

    他们瞅瞅陆鸣的小身板，隐隐有些得意。

    嗯……

    这次不会被捣乱了！

    “这水……”

    陆颜站在边缘。

    她将手深入水中，感受片刻，这才说道，“这水中蕴含一些滋养身体的物质，对淬体有极大好处。”

    果然！

    众人眼前登时一亮。

    又是考核又是试炼！

    就算没有通过考核，也同样可以获得极大提升！

    “我先来！”

    吴鸿飞这次学聪明了。

    眼看赵云山还在沉思，登时就一个猛子扎到水中。

    轰！

    水浪席卷而来，吴鸿飞还没反应过来，就被一个浪潮冲了回来，直接糊在山体中，传来一声惊天巨响。

    噗！

    一口血喷出。

    吴鸿飞脸色煞白。

    这水流……

    好凶猛！

    众人面色惊悚。

    这淬体考核，怕是没有那么容易啊！

    “哥。”

    高小晴脸色有些发白。

    这水流太过凶猛，想要游过去，必须极其强大的身体才有可能！也只有淬炼过身体素质的人才有可能通过！

    “没事。”

    高天狼柔声道，“你在这里等我，如果我没猜错的话，等有人通过之后，自然会有道路出现。”

    这是他们走过第一重山的经验。

    “可是……”

    高小晴咬咬牙。

    就这么放弃吗？

    不！

    在这水中明显可以提升实力，为什么要放弃？

    就算无法走到最后，只要在这水中浸泡，也对身体有极大好处，这么明显的好处，为什么不下水呢？

    最多……

    最多被水流冲击一下。

    “哥。”

    “我想试试。”

    高小晴坚持。

    “你的话……”

    高天狼似乎想起妹妹师父的交代，顿了顿，居然同意了，“好，我帮你看着。”

    “嗯。”

    高小晴深吸一口气。

    她走到水流边上，看着这凶猛的水流，咬咬牙，也是直接跳了下去。

    轰！

    浪潮袭来。

    小心！

    所有人眼睛都瞪大。

    高小晴可不是剑修，她这一下恐怕要受伤不轻了，当然，只要撑过这一波，必然会有极大好处！

    而此刻。

    吴鸿飞的脸色已经红润了很多，这水流之中果然蕴含强大的滋养能力，仅仅片刻功夫，就恢复如初！

    当然。

    他也看到了小姑娘跳下水的画面。

    啧啧……

    现在的小姑娘是真的勇敢。

    够拼！

    不过，这姑娘仅仅只是三星巅峰，而且还只是阵法师这种辅助职业，这一下跳入水中，怕是要血流成河。

    于是。

    他下意识的看向高小晴。

    轰！

    高小晴入水。

    那凶猛的浪潮袭来，轰到她身上，传来一声闷响，高小晴脸色惨白，足足过了几秒钟才算是稳住身影。

    等等……

    她居然稳住了？

    吴鸿飞有点懵。

    要知道，他堂堂五星剑修都吐血了啊！他可是淬炼过身体的！虽然不是专业的，可毕竟级别在那里摆着呢！

    可是这姑娘……

    他有点懵，她不是阵法师么？

    难道说，阵法师是个类似能量战士的近战职业？

    而此刻。

    高天狼也是松了口气。

    扛住了！

    妹妹身体一直不行，连着两次被牛踩成重伤，让她师父震怒，所以特意准备了海量药草帮助妹妹淬体！

    现在看来，有效果了！

    这样他就放心了。

    刷！

    高天狼纵身一跃，也踏入水中。

    “来吧！”

    赵云山一声狂笑。

    众人纷纷踏入水流之中，向着远处又去。

    轰！

    轰！

    浪潮奔袭。

    众人身体在不断的损耗和修复，身体素质在不断提升！

    “你不去？”

    陆颜瞅了弟弟一眼。

    “……”

    陆鸣沉默了很久。

    他不知道这是月影考核还是什么原因，但是现在有一个巨大的问题，让他根本没有办法参与这次考核。

    因为……

    他不会游泳！

    前世作为一个北方死宅，他见过的最大的湖泊就是海淀北二街拐角处的洗澡堂——晚上没有亮粉色灯光的那家。

    这一世？

    小陆鸣也没有游泳的经验啊！

    他翻翻小陆鸣的记忆，除了很小时候，喜欢在姐姐洗澡的时候跟着扑腾，真的没有其他记忆了！

    等等！

    这一段记忆……

    陆鸣想要看清楚些，发现居然看不清。

    唔……

    太久远了吗？

    这样的话，以后意念更强的时候……

    陆鸣若有所思。

    “陆鸣？”

    陆颜有些担心的看着他，弟弟忽然不话说，露出一副奇怪的表情。

    “咳咳。”

    陆鸣咳嗽一声。

    “没事。”

    “我只是在想怎么过去。”

    陆鸣神色肃然。

    “嗯。”

    陆颜这才放下。

    不愧是她弟弟，果然没有放弃。

    他们不争夺这所谓的月影传承可以，但是这种明显对所有人都有好处的考核，还是参加一下比较好。

    轰！

    轰！

    浪潮奔涌。

    所有人都在水中冲刺。

    因为水流中强大的滋养能力，所以他们哪怕受伤，哪怕体力耗尽，只要稍微等一会就可以恢复如初。

    冲击越强的地方，恢复竟也越强！

    也就是说……

    只要扛得住冲击，你就能跑更远，你就能更强！

    冲！

    冲！

    冲！

    所有人疯狂冲刺。

    当然。

    这奇妙的节奏，也就导致了这些人一边冲刺一边疯狂吐血……

    很是诡异。

    陆鸣默然。

    剑修什么的，果然都是抖M！

    神经病啊！

    考核一个身体有这么复杂吗？

    你弄个什么仪器啊之类的检测一下，或者月影老头这么强大，目光一扫，不就应该能看出来吗？

    这什么见鬼的考核！

    呵呵。

    这老头子在北方会被活活打死的！

    ……

    怎么办？

    陆鸣沉吟片刻，忽然问道：“姐，你怎么过去？”

    “走过去。”

    陆颜神色淡然。

    刷！

    她踏入水中。

    轰！

    一股浪潮涌现。

    陆颜脚尖轻轻在浪潮上一点，竟在这一刻再次腾空而起，飘然前行，连续几次，竟然没有落入水中！

    这、这……

    踏水而行？

    陆鸣惊了，剑修还有这种操作？！

    好强！

    剑修牛批！

    他第一次感觉剑修如此强大，如此惊艳！

    当然，他不知道的是，此刻正在疯狂游泳的吴鸿飞等人刚才回头看了一眼，差点被一个浪潮冲回去，因为他们的第一反应跟陆鸣是一样的，卧槽，剑修还有这种操作？

    片刻。

    陆颜又飘然归来。

    太强了。

    陆鸣感慨万千。

    不过他很快回过神来，“可是这样过去，没法淬炼身体啊！”

    “我又不需要。”

    陆颜神色淡然。

    陆鸣：“……”

    所以。

    只有他过不去？！

    他瞅了瞅，连小晴姑娘都在努力的扑腾呢，那体位……

    “姐，要不你教我游泳？”

    陆鸣叹口气。

    “……”

    陆颜沉默片刻，“我不会。”

    陆鸣：“……”

    姐弟俩对视一眼，面面相觑。

    “姐，你可是天才。”

    陆鸣叹口气。

    这是他第一次看见姐姐不会的东西。

    “因为一直用不上。”

    陆颜有些不好意思。

    天才。

    是学什么都快。

    但是不代表什么都会！

    游泳这种技术，对于她来说，还真是从未见过有任何用处！她明明都可以踏水而行为什么要去学游泳！

    至于水中？

    她同样也有办法在水中战斗！

    游泳……

    是真的用不上。

    ㄔ亍口巴。

    陆鸣哭笑不得。

    要不问问小晴姑娘？

    他瞅了瞅咬着牙关还在努力扑腾的小晴姑娘，愣是不好意思叫人家回来，他可是知道这姑娘憋着一股劲跟他斗呢！

    怎么办？

    陆鸣看向远方。

    大家都在很努力的往前冲啊……

    这汹涌的江水，本质上跟风雪中的剑意一样，是提升实力的，是淬炼身体的，就这么放弃多可惜？！

    这是难得一见的机缘！

    “要不，你就在这里淬炼吧。”

    陆颜想了想，“我给你弄些水来，你来泡澡。”

    “水中能量应该很快会消耗光的。”

    陆鸣摇摇头。

    那些人在水中能够一直淬体是因为水是流动的！

    如果只弄出一部分水出来，只要水中那些滋养身体的成分被吸收，这些水自然也就变成普通水了。

    毫无意义！

    更何况，山脚下这些水可是滋养成分最少的！

    越往后走！

    越接近终点，滋养能力才越发强大！

    在这里？

    意义不大。

    “没事。”

    陆颜想了想，“我去远处帮你的打水，那边滋养成分高，最多跑勤快一些。”

    “……”

    陆鸣心中一暖，终究是姐姐啊。

    不过，姐姐你这样会宠坏人的知道吗？也得亏是他，这要是一般人，恐怕早就心安理得的在姐姐的羽翼下接受保护了……

    这怎么能行？

    这是男人该干的事情吗？！

    他就不一样。

    他虽然接受了姐姐的保护，但是并没有心安理得。

    →_→

    陆鸣顿了顿，好像没差别？

    摇摇头。

    他看向眼前的滔滔江水。

    只是。

    只能这样吗？

    就算让姐姐来回跑，又能跑多远？！

    又能跑几趟？

    “这样可不行啊。”

    陆鸣喃喃自语。

    当初可是说好的不给姐姐拖后腿呢？

    你看看，连高小晴都在很努力的扑腾呢，虽然姿势丑了一点，但是至少人家小姑娘一直在努力啊！

    嗯……

    得想想办法了。

    陆鸣目光看向远处。

    江河……

    滋养……

    游泳……

    ……

    陆鸣脑海思绪如电。

    他将自己目前为止所有能力全部在脑海中浮现，然后又看着那些传承者，终于想到了一个办法。

    或许……

    可以试试！

    刷！

    陆鸣拿出制卡笔，竟然原地蹲下开始制卡！

    咦？

    陆颜眼中充满好奇，弟弟这次又想弄什么？

    PS：弱弱的求月票~

