    轰隆隆！

    下方的整颗星球，都狠狠颤粟了一下。

    与此同时，

    屠灭天已经再次抬起手掌，朝混世魔猿拍落下来。

    “孽畜！受死吧！！”

    此时的混世魔猿，已经完全是强弩之末，根本无力再去抵抗。

    “想不到俺老猿才刚刚从千劫山里脱身，这么快就要死了……”

    就在混世魔猿已经完全绝望之时，

    唰！

    一道身影毫无征兆的，凭空出现在了他的面前。

    “尊上……他的速度怎么……”

    混世魔猿看清楚那道陡然出现的身影，顿时微微一惊，甚至以为自己出现了幻觉。

    然而，

    接下来发生的一幕，却让他彻底惊呆。

    只见，

    叶尘轻飘飘一掌拍出，

    轰隆！

    一股难以形容的伟岸力量，陡然自叶尘的掌中发出，这一掌的威势，竟然不比屠灭天弱，甚至还犹有过之！

    蹬蹬蹬！

    远处虚空之中的屠灭天，顿时感觉到一股无比强横的力量，不当挡下他刚刚那一掌，甚至连他本人都被震的连连倒退。

    “什么！这小子……竟然有这等实力？？！！”

    等屠灭天看清楚出手之人，顿时整个人脸色大变！

    其余三人，同样个个满脸惊骇之色。

    在他们几人的眼中，像叶尘这种只有返虚境初期的小辈，简直就是蝼蚁一般的存在，他们之前压根就没有将叶尘放在眼里，所有人的注意力，都集中在了混世魔猿的身上。

    任谁也没有想到，叶尘不出手则已，这一出手，竟然如此强悍，连屠灭天竟然都可以正面击退！

    “不对！他似乎借用了某种外来力量，所以才会实力暴涨，应该坚持不了太久的！”

    云苍生到底眼光毒辣，瞬间就反应了过来，冲着其他三人大呼道。

    叶尘缓缓抬头来，轻轻抹去嘴角的血迹，露出一抹冷笑，

    “是吗？或许吧！不过灭掉你们四个，应该绰绰有余了！！”

    原来，就在刚刚，叶尘自残到几乎快要断气的时候，终于沟通到了世界之心，将昊天界的世界之力调动了过来！

    只不过，由于眼下在修真界，所以昊天界的世界之力，并不能完全调出，只能调用极小的一部分，但是用来对方四大帝君，却已经足够了。

    声音落下的同时，叶尘的身体一下子消失不见了，就连四大帝君，竟然都完全捕捉不到了他的行踪！

    当速度快到极致，就可以超越时空法则之外，时间和空间都将毫无意义，人自然也就是无迹可寻！

    “不好！”

    四大帝君全都脸色狂变，几乎同时朝后方暴退！

    他们实在无法想象，叶尘的速度，竟然可以快到突破时空极限的地步！

    要知道，即便是他们，已经站在了修真界的最顶端，都尚未触摸到那种玄而又玄的境界。

    一个只有区区返虚境的小子，竟然又如此实力？

    就在四大帝君无比惊叹之时，

    唰！

    叶尘消失的身影，陡然出现在了离他最近的屠厉天的头顶上空，

    “死吧！！”

    叶尘直接一掌拍出，

    轰！

    一道璀璨无比的金色巨掌虚影，朝一脸惊恐之色的屠厉天横压而落！

    这一道巨掌虚影之中，似乎融合四十九条法则之力，和当初在地球上，昊天界天意的一击，有诸多相似之处。

    “不！！”

    屠厉天顿时大吼了一声，当即双手猛然退出，

    轰！

    随着一道黑芒闪过，自屠厉天的体内，竟然飞出了一个透着神秘气息的古朴小钟，瞬间膨胀到数百米的高度，挡住了叶尘这无比逆天的一掌！

    “这是，长生殿的镇宗神器长生钟！”

    叶尘一眼便认出了眼前这个古朴小钟的来历，不由得眉头微微一皱。

    很显然，

    身为八大仙门之主，他们每一个都有着自己的强大底牌，即便叶尘调动了昊天界的世界之力，想要杀死他们，也没有那么简单！

    哐！！

    叶尘这一掌，最终狠狠拍落在那长生钟上，顿时发出了一道震惊寰宇的钟鸣声，整个迷罗星海星域中的所有星球，全都狠狠一阵巨颤，甚至足足传达到亿万公里外的天荒星域！

    轰隆隆隆隆！

    这一掌落下之后，屠灭天连人带钟，直接倒飞而出，足足暴退到数十万里之外，甚至生生撞毁了一座星球！

    “噗！”

    屠灭天站稳身形之后，顿时狂喷了一大口鲜血，整个人脸色煞白，脸色无比难看，眼眸中透着一抹浓浓的惊恐之色！

    他想破脑袋也想不通，之前在他眼中，还是蝼蚁一般的存在，竟然变得如此强悍可怕，若非他最后关头，祭出了他们长生殿的至宝长生钟，恐怕此刻他已经被叶尘一掌轰杀了！

    区区一个返虚境初期的毛头小子，竟然具备斩杀渡劫帝君的实力？？！！

    这世界是疯了吗？

    屠厉天无法理解，想不通，而且也没有时间去思索这一切，因为叶尘一击之后，已经再次奔袭而至！！

    数十万里的距离，对于渡劫帝君这个层次的强者来说，不过就是一瞬间的事情。

    “什么！！”

    屠厉天顿时大惊失色，心中竟然升起了一股浓浓的恐惧感！危机感！

    多少年了！

    自从他迈入渡劫帝君的境界，成为长生殿的殿主以来，还从来没有人能够让他生出恐惧感觉！

    甚至，屠灭生有一种强烈的直觉，倘若叶尘再来那么一掌，哪怕他有长生钟在手，恐怕也难以抵抗！

    “难道我堂堂渡劫境帝君，长生殿的殿主，今日竟然要死在一个毛头小辈的手里？不！这绝对不能！！”

    屠灭生大吼了一声，同时根本没有一丝犹豫，疯狂的暴退的着！

    可是叶尘的身影，却仿佛他的影子一般，竟然随影而至！

    “死去吧！！”

    叶尘携带着昊天界的世界之力，再次举掌拍落下来！

    然而，

    眼看这一掌落下，屠灭天必定在劫难逃。

    就在这个时候，

    轰隆！

    那无尽虚空之中，突然凭空出现了一道气息无比浩瀚的巨掌，威力之强大，远远超过了叶尘这一掌无数倍！！

    “不好！居然惊动了修真界的天意！”

    这一下，

    顿时轮到叶尘脸色大变了。