    老夫人的话，得到了其他人的一致认可。

    就算是心里不认可的，嘴上也要跟着认可。

    毕竟这可是张家权利最大的一位，是张允济的亲娘！

    张允济见母亲露出欢喜模样，他心里也是高兴起来。

    他越发感激幽州王！

    幽州王能让他母亲少受罪，能第一时间就享受到暖气，这让张允济觉得，自己没有白白跟着幽州王做事！

    跟着幽州王做事，的确不会感到寒心！

    “母亲，您觉得暖气好，儿子就放心了，您这次来幽州，儿子最担心的，就是您的身体吃不消。”

    张允济说着，就拉着老夫人重新坐回到桌子旁。

    结果就在这时候，外面有人敲门，他愣了下，旁边已有人去开门。

    “您是？”

    “我是秦阳，来找张大人。”外面站着的青年，十分有礼貌地说道。

    旁人还不知道，屋内的张允济已是愣住，忙对着门口的人说：“大王？”

    大王？

    这一声，让宅子里的人都惊呆了。

    “大王？这是怎么回事？”

    “来的可是……幽州王？”老夫人忙站起身，问道。

    外面的人走了进来，忙制止了老夫人向他行礼，笑着说道：“您不必多礼，我与张大人关系甚好，在我眼里，您亦是我的长辈。”

    秦阳年纪小，生得又好，如今笑眯眯说话，要多讨老人喜欢，就多讨老人喜欢！

    可以这么说，在所有这些异姓王里，秦阳绝对是最讨老人喜欢的人！

    老夫人原本还有些紧张，可在秦阳的谈笑风声中，很快就放松下来。

    秦阳身份在那里，他的这种和气，更为他增添了一分魅力！

    跟着在屋里服侍的那些大丫鬟们，看向秦阳的眼神都有些不对了。

    这样的男人，真是讨人喜欢！

    见老夫人随后就将自己这个儿子抛在了脑后，只顾着与秦阳说话。

    张允济也有些吃味了。

    老夫人却装没看见，与秦阳一起入席后，一面让人给秦阳也盛了饭，一面问着秦阳在幽州可过得习惯否？

    “……大王小小年纪就来到幽州，还能将幽州治理得这般好，实在是令老身佩服啊！”

    老夫人拍着秦阳的手背，感慨地说道。

    “可惜我这几个孙子，连他们的父亲都不如，否则，倒是想让他们跟着大王学习一二。”

    秦阳笑着回道：“老夫人，实不相瞒，我如今正是急需用人的时候，若是老夫人不心疼，那便让贵府的几位公子都跟着我做事吧，虽说一开始要跟着老人们学习，但只要够努力，日后做个一方父母官，这一点，我还是能保证的。”

    这可真是够干脆！

    也够霸气！

    老夫人刚才说那番话，其实就是试探。

    她既然跟着儿媳妇以及孙子们一起来了幽州，自然是希望孙子们能在幽州有所收获。大孙子如今已是举人，正在考进士，以后就是走正经科举路子的，如今没跟着来幽州。

    其他的孙子们，有一个算一个，不是她看不起他们，他们在别的方面或许不弱，可在科举方面，最多也就是当个举人了。

    想要更进一步，怕是很难。

    而张家的资源，最多也就是能供一两个人去朝堂上搏杀，甚至为了集中力量，以后大概就只会紧着大孙子来。

    其他的孙子，科举科举不成，家族的资源又不会倾斜给他们，以后他们该何去何从？

    与其去走科举的独木桥，倒不如在幽州做官，慢慢发展。

    反正大唐如今大部分官员都不是靠着科举爬上来的。

    虽说以后科举取士会是大势所趋，但至少现在还有其他的路可走。

    这也是老夫人为孙子们豁出老脸，探探口风。

    她原本想着，就算幽州王有心用张家的人，愿意给她儿子张允济一个面子，大概也不会直接了当的应下。

    毕竟这官员与官员之间，也有着很多机锋要打的。

    她是真没想到，幽州王竟然如此爽快，她才一问，对方就直接答应了？

    这让见多识广的老夫人都直接愣住了。

    但愣了一下之后，老夫人脸上的笑容就真切了许多。

    她随后就认真承诺道：“大王放心，老身这几个孙子别的本事没有，往日里帮着处理家族的事，那是一个比一个擅长。以后但凡是有什么需要吩咐的，请大王直接吩咐他们就是，不必顾及老身跟我儿，他们就是属驴的，时刻需要鞭打着才能走一走。”

    这一高兴，老夫人这话甚至说得都有些粗俗了。

    这倒不是因为她出身低，所以说话粗俗。她的出身其实不低，但在老家那些年，因着寂寞，时常让一些市井出身的仆妇与自己说笑，说话偶尔就会带上这么一二的风格。

    一旁的张允济正在喝着水，听到他亲娘这么评价自己那几个儿子，险些呛到了自己。

    那几个“驴子”更是脸色变幻，说不出的精彩。

    倒是直面老夫人这爽朗一面的秦阳，笑容丝毫不变，甚至还接着她的话茬儿，哄起了老太太。

    若说之前老夫人觉得幽州王好，是因为幽州王的身份摆在那里，相貌好气质好，自然让人觉得好。

    那么当秦阳陪着老太太吃完一顿饭，准备走的时候，老夫人看他的眼神，就已经老辈人看贴心晚辈的眼神了。

    张允济目睹了这一幕，心情这个复杂啊。

    他独自将秦阳送了出去，出去的时候，外面已经是天色昏沉下来。

    “大王，眼看着要下雪了，您要不就留在新一区这里？我看我母亲还挺喜欢你的，恨不得他有你这么个儿子。”

    张允济一出口，就带上了一点酸味。

    哪怕知道他与秦阳的年纪，那就是父子辈，而他母亲看秦阳，与其说是看儿子，不如说是看孙子的眼神，可张允济还是有点吃味。

    秦阳故意惊讶看向他，说道：“张大人，你这是吃醋了啊？因为老夫人更喜欢本王？”

    “下官不敢。”

    “本王倒是觉得你敢得很啊，都在故意讥讽我了。”

    拍拍张允济的肩膀，秦阳随后又压低声音说道：“对了，我让人在这附近增派了人巡逻，你倒是不必过于担心，放心吧，就算有人盯上了老夫人跟嫂子，也必不会有事的。”

