    宋老夫人淡淡看过来，“儿啊，你这些年只顾着争权夺利，却忘记把一对儿女教育好。如今华敏秀惹出祸事来，倒是该给你提个醒了。”

    宋元正是个孝子，哪怕身居高位，对待老母亲依旧很恭敬。

    闻言，宋元正讪讪地说：“我打算送倾城去国外待一段时间，等到风头过去，再接她回来。至于无虞，倒是不用操心，他有个好贤内助，云陌颜会好好辅助他的。”

    “云陌颜？”宋老夫人冷笑一声：“你且看着吧！”

    宋元正知道说错话了，尴尬地闭上嘴。

    他怎么忘记了，宋老夫人向来不喜欢云陌颜。

    就连得了顽疾，也一直不肯让云陌颜看诊。

    宋元正当时询问宋老夫人缘由，宋老夫人冷笑着说，她可不敢吃云陌颜的药，否则怕死得早！

    宋老夫人把话说得这么严重，宋元正不敢再提让云陌颜看诊的事。

    “罢了，我老了，管不了你们那么多了。等你们闹出天大的事情再来找我，别打扰我的清静！你先走吧，我等会儿还有客人要来。”宋老夫人挥了挥手。

    宋元正好奇地问：“母亲有什么客人？”

    宋老夫人终于露出了笑脸，“就是孟家那个小丫头！”

    随即又叹起气来，“可惜了，云初初不能当我的孙媳妇！”

    想起自家不省心的孙子，宋老夫人立马打消了这个念头。

    宋元正心里琢磨着，云初初和墨皇是一对，又颇得老夫人喜爱，这倒是一件好事。

    ……

    华敏秀被软禁了起来。

    一夜之间，她从最尊贵的女人跌落泥潭，成为了人们口中唏嘘不已的对象。

    “夫人，您该吃药了。”佣人走了进来，手里端着的托盘里，放着一杯水和几粒药。

    华敏秀别过脸去，“我不吃，吃完药老是犯困。我又不是真的得病，吃什么药？”

    佣人劝道：“夫人，这个药是少夫人开的，说是可以帮助你的睡眠。”

    华敏秀的手指猛地攥紧，一把掀翻了佣人手里装药的托盘，“别在我面前提那个贱人！要不是她乱出馊主意，我怎么会被墨皇报复？”

    华敏秀不是傻子，之前是没回过味来，后来细细想来，都怪云陌颜那个贱人在背后怂恿她。

    不仅自己被迫得了神经病，还连累了宋倾城。

    宋无虞被云陌颜吹枕边风，被哄得团团钻，根本不帮她这个母亲！

    到头来，倒霉是华敏秀和女儿宋倾城，儿子宋无虞也被孟家一顿奚落。

    云陌颜那个贱人却能毫发无伤，全身而退！

    华敏秀越想越窝火，低吼出声：“难怪老夫人一直看不上云陌颜，都怪我没听老夫人的话，让无虞娶了这个丧门星回来！”

    此刻，门口传来了一道温柔的声音，“婆婆，您今天又不肯吃药吗？”

    “云陌颜，你少惺惺作态！”华敏秀怒道。

    云陌颜一脸逆来顺受的表情，朝着佣人温柔一笑：“你先下去吧，我来伺候婆婆吃药。”

    佣人点点头，心里想着少夫人好温柔啊，还要忍受婆婆的辱骂，果然全天下的婆媳关系都是个难题。

    屋子里只剩下了云陌颜和华敏秀两个人。

    云陌颜施施然地把掉在地上的药捡起来，放在了华敏秀的面前，表情温婉贤淑，“婆婆，该吃药了。”

    华敏秀怒道：“掉在地上的东西，你也敢让我吃？”

    云陌颜浅浅一笑，“今天婆婆只是吃掉在地上的药丸，说不定明天就要吃掉在地上的米饭了呢！”

    “云陌颜，你敢这么跟我说话！”华敏秀拍案而起，忽然感觉到一阵头晕眼花，又狠狠跌坐了回去。

    云陌颜眨了眨眼睛，“婆婆，您是不是感觉脑袋眩晕，天旋地转？”

    “你、你怎么知道？”华敏秀捂住头。

    云陌颜笑了笑，脸上依旧是那么的温柔美丽，“那是因为我给您开的药，一开始会让您感到头晕，接着是记忆力衰退，慢慢的你会变得痴呆，最后生活不能自立，变成彻头彻尾的老年痴呆症呢！”

    她笑得那么动人，仿佛是婆媳之间在唠家常。

    华敏秀脸色煞白，想起最近她变得嗜睡，一天沉睡十几个小时，原来是吃了云陌颜开的药！

    “你为什么要这么对我？”

    “为什么？”云陌颜惊讶道：“婆婆您该不会是忘记了，你当初是怎么刁难我这个儿媳妇的吧？”

    一开始，华敏秀看不上云陌颜，想让宋无虞娶她看中的儿媳妇，没少给云陌颜脸色看。

    云陌颜总是逆来顺受，完全不反抗。

    甚至有一次，华敏秀要求她学习茶艺，而导致云陌颜的手被烫到，宋无虞追问起来，云陌颜只说是她自己不小心。

    要不是云陌颜低眉顺眼，伏低做小，又生了个儿子，华敏秀才不会接受云陌颜这个儿媳妇呢！

    云陌颜表情和声音都无比柔和，说出来的话让人冷到骨子里，“您该不会以为，从前你怎么对我的，我全都忘记了吧？我这个人是很记仇的，您对我做的那些事情，一件一件我全都记在小本本上呢！”

    华敏秀悔不当初地说：“我会告诉无虞，让他和你离婚！”

    “婆婆您在说什么傻话呢！”云陌颜理了理头发，“您被软禁之后，情绪崩溃，尽说些胡话，你猜猜看无虞他会相信谁？是相信你这个神经病人，还是相信我这个医生呢？”

    华敏秀忍着强烈的晕眩感，站起来跌跌撞撞的想要跑出去喊人。

    结果她才跑了几步，强烈的晕眩感让她倒在地上。

    云陌颜慢慢走过来，蹲下来，将药丸强行塞进了华敏秀的嘴里。

    “呜呜呜！我不吃！”

    “你给我吞下去！”

    华敏秀身子都扭曲起来，脸色苍白，浑身无力，无声的眼泪掉下来，“老夫人，我后悔啊！后悔没听您的话，才会轻信了云陌颜这个毒妇！”

    难怪宋老夫人从来不肯让云陌颜看诊，也绝不会吃云陌颜开的药。

    还是老夫人有先见之明！

    可惜现在才知道，已经太晚了！

