    佐助自别庄一跃而出，眼神看向宁次和大蛇丸的战场。

    此时大蛇丸仍旧在四处游走，间或用庞大的妖力抵挡宁次的攻击，始终没有和宁次正面相抗。

    佐助心中奇怪的感觉越来越明显。

    刚才兜也是这样。

    如果不是兜一直在说些有的没的，战斗也毫不积极，他也没有那么容易用雷轰结界把他彻底困住的。

    到底是怎么回事？

    他想了想，却始终没有想到，这种奇怪的感觉是来自哪里。

    而且佐助并不是一个喜欢思虑过多的人，既然想不明白他就决定不想了，一路风驰电掣切入了战场。

    大蛇丸下半身的蛇尾在地面上异常灵活的游弋，恰到好处的躲过了佐助急速而来的一刀。

    他笑着对佐助道：“看来兜已经失败了吗？”

    “没错。”佐助冷冷的看着他，“兜和鬼鲛都已经被我干掉，接下来就是你了。”

    “能做得到的话，就试试吧，佐助君。”

    大蛇丸又意味深长的笑了笑，张口喷出一团毒雾。

    佐助周身雷电跳跃，急速后撤，拉出一道道残影。

    “宁次。”他对另一边的宁次说，“怎么样？”

    “战斗经验差得太多了。”宁次说。

    此时他通灵出来的羽村石像已经消失，看来是消耗了大量查克拉之后的选择。

    “你身上应该有龙脉能量药剂？”佐助问。

    “还没到那个时候。”宁次说。

    这时候自来也也赶了过来。

    佐助点了点头，“那就一起上吧。”

    自来也这次没有再说自己一个人打败大蛇丸的话，“麻烦你们了。”

    佐助笑了笑，“我先清除地面的毒素。”

    宁次和自来也闪身避开，佐助的万花筒写轮眼转动，凡事被毒素侵染的地面之上都燃起了天照黑炎。

    大蛇丸这一次提前躲开了黑炎的威胁，隔着升腾的黑色火苗与佐助三人相望。

    “呵呵呵呵呵……”

    他再次诡异的笑着。

    “真是得天独厚的血脉和运气啊，佐助君和宁次君，日后你们一定都是站在忍界顶端的忍者。”

    佐助和宁次冷静的看着他，没有因为他的夸奖有任何情绪波动。

    因为两人都十分自信，即使大蛇丸没有这样说，他们也自认为会达到那样的境界。

    “自来也。”大蛇丸又看向自来也，“看到了吗，这两个年轻人的强大。”

    “你想说什么？大蛇丸！”自来也有些莫名。

    此时他已经有些急了，毕竟他的仙人模式能持续的时间可不长。

    大蛇丸鄙视的看了他一眼，“还不明白吗？自来也，你还是这样的白痴。”

    “你到底想说什么？”自来也觉得自己有些委屈，莫名其妙的被大蛇丸那家伙鄙视。

    虽然从小就习惯了，但是也不能无故说他白痴不是！

    “忍村的时代结束了！”

    大蛇丸说。

    “自从离君出现以后，五大忍村左右世界的格局就被打破了。”

    他笑着说：“千手柱间成立忍村以来的历史中，五大国的五个大忍村以绝对的实力左右这这个世界的格局。但当最强者不属于五大忍村后，这个格局也就名存实亡了。”

    “那又怎样？”自来也明白大蛇丸说的是真的，“我们的星球面临大筒木一族的威胁，如今并不是在意这些东西的时候！你为什么要在这种时候把世界搅乱！”

    “真是不可救药，自来也。”

    大蛇丸冷冷的看着他。

    “我所做的不过是加快这个世界的进程而已。”

    “你……”自来也突然瞪大了双眼。

    “没有错哦。”

    大蛇丸又笑了起来。

    “既然五大国和五大忍村左右不了局势，那就让他们消失好了，如今的这个世界只要有一个声音就好。”

    “你……”

    自来也的声音有些干涩。

    “你想统一整个忍界？”他惊奇的看着大蛇丸，就像在看一个疯子。

    “这种事情，就算是如今的你也是做不到的！”

    “很惊讶吗？”大蛇丸伸出舌头舔了舔嘴唇，“但我就是这么想的。”

    “你想做这个世界唯一的统治者？”

    佐助也在怀疑大蛇丸是不是彻底疯了。

    “怎么可能？你办不到的！”

    他用刀指着大蛇丸。

    “虽然叔父已经离开了忍界，但是我还在这里！我会代替叔父阻止你的！”

    大蛇丸再次怪异的笑了几声，“你不会的，佐助，你应该帮助我。”

    “你在说什么傻话。”佐助对他怒目而视，“如今的你，甚至已经不是人类，却妄想统治人类？就连酒吞童子都没有这样的想法！”

    然而大蛇丸接下来的话却让他傻了眼。

    “谁说我要统治人类了？”大蛇丸玩味的说，“我只是想要毁掉那些平庸且毫无能力的贵族和大名而已，这个世界应该由总有力量的人来统治。等到离君回来，他就是这个拥有世界最强力量的那个人。”

    “你……”

    佐助也瞪圆了眼睛，一时间震惊得说不出话来。

    叔父！您的风评被害啊！

    “你在胡说！叔父从来没有这样想过！”他怒斥道。

    大蛇丸不以为意的说，“这个世界本身就应该是强者统治支配弱者，只要离君是最强大的就可以了，至于离君怎么想，又有什么关系呢？”

    “这可不像你说的话，大蛇丸。”

    自来也奇异的看着他。

    “你从前可不会在乎这种东西！”

    大蛇丸又笑了几声，“没办法呢。从前我追求的永生已经得到了大部分，如今的身份也不能去追求所有的忍术。”

    “我讨厌一成不变的东西。”他用沙哑的声音说道，“自从千手柱间成立忍村，确定世界格局以来，这个世界已经有很久没有发生过变化了。我只是想做一阵吹动风车的风而已。”

    “你在撒谎！”

    佐助突然大声道。

    “虽然不知道你的目的到底是什么，但是你在撒谎！”

    他手中的刀身上雷电密布。

    “不要把你做的那些恶事推到叔父身上！”

    他眼睛转动，地面上燃烧的黑炎突然化作无数长鞭从四面八方朝着大蛇丸抽去？

