    “宇智波佐助居然追来了，他的实力还是挺强大的，现在我爱罗需要一段时间回复，不能让他跟上，手鞠这家伙在干嘛居然被他赶上来了。”勘九郎看到宇智波佐助拦住了自己，扶着我爱罗他实在是无法将速度在加快了。

    “不好意思啊，本来看刘皓和他战斗以为他很弱，没想到他也是挺厉害的。”手鞠轻微喘气看着面前的宇智波佐助说道。

    “真是麻烦，你带我爱罗走吧，只要他恢复过来，变身的话那么一切问题都会解决了。”

    勘九郎将我爱罗交给了手鞠，自己却是解开了背后的傀儡，不管平时他们之间的关系如何，但是他们一旦遇到危险，这三人兄弟姐却是展现出了斩不断的亲情，谁也不会放弃谁，这一点比木叶很多忍者优秀太多了。

    “小心。”手鞠点了点头，将我爱罗扶起，脚下一点跃过了宇智波佐助继续向前迈进。

    “别妨碍我。”宇智波佐助想向前冲，不过却被勘九郎挡住，赤砂之蝎制造的傀儡也是不简单的，第一次面对他的人除了赤砂之蝎本人或者是佩恩六道这种尸体不需要顾忌之外，其他人都是忌惮傀儡上的毒，只要被刺中一下就麻烦了。

    “他交给我吧。”就在两人缠斗了一会，志乃从一颗树后走了出来。

    “你行吗？”说实在他虽然见过油女志乃出手，也对于他的虫子十分忌惮，但却不清楚他的实力。

    “他本来就是我的对手。”油女志乃自信的说道，宇智波佐助闻言，立刻向我爱罗追去。

    “没想到中忍考试的时候让你逃过一命你居然会来送死。”勘九郎讽刺道。

    “谁会死打过才知道。”油女志乃冷静无比，根本不会被勘九郎的挑衅而动怒火，让人头皮发麻的虫子开始飞出来了。

    半响之后，一道黑影突兀出现，让两人都戒备的各自退后几步显然都不知道是敌是友，不过在看清楚来人之后勘九郎神色大变，油女志乃却是一副理所当然的样子。

    “志乃，我爱罗去哪里了，他体内有着一只和九尾妖狐一样同属于尾兽的怪物在里面，如果让他出来木叶没多少人能挡住。”刘皓问道，他可不是帕克，没有狗鼻子去追踪啊。

    “那边。”油女志乃闻言眼中闪过了一丝精光，显然知道刘皓打算会一会一尾守鹤了。

    “糟了，刘皓居然追来了，这下子麻烦大了。”勘九郎此时可谓是六神无主了，一时之间不知道怎么办好，不过在看到油女志乃之后也明白自己想上前帮忙必须干掉油女志乃，于是两人再次战斗起来了。

    “手鞠，放我下来。”半昏迷中的我爱罗突然睁开了眼睛，对身边的手鞠说道。

    “我爱罗你醒来了。”手鞠高兴的说道，不过很快她就笑不出来了，因为宇智波佐助到了，现在我爱罗的状态明显不适合战斗。

    “手鞠，到一边去，他是我，我的猎物。”我爱罗低吼一声，好像受伤的野兽一般，如果有人注意到的话就会发现我爱罗后背被螺旋丸打出来的伤口居然以肉眼可见的速度开始愈合起来，同时我爱罗的右手还有半边脸已经开始尾兽化了。

    至于守鹤早就看不下去了，他知道我爱罗变身的过程其实是很辛苦的。

    “你是不是很怕啊，宇智波佐助。”半尾兽化的我爱罗右手猛然伸长一下子将宇智波佐助站着的地方也就是那一颗大树给打碎了。

    “嗯~太……太可怕了……还是要出来了。”手鞠站在一边，半蹲在树上脸色苍白开始渗出了冷汗，嘴上喃喃自语的说道，显然一副受到惊吓之后的样子。

    “你是不是怕了我啊，你是我的猎物，我的猎物。”我爱罗此时已经有点神志不清了。

    “千鸟。”宇智波佐助凝聚出千鸟，然后冲向我爱罗直接将我爱罗的守鹤右手给贯穿了，再次在我爱罗受伤，只不过对于此时的我爱罗来说这样的伤不算什么，因为千鸟的破坏力在贯穿了守鹤右手的时候来到我爱罗的身上已经没有多少威力了。

    “哈哈，你以为我死了吗？不，我不会的，只有打败一个可以伤害我的对手，然后再将他的一切夺走，这样才能证明我的生存价值。”我爱罗嘴角露出了口水，背后更是出现了一条尾巴。

    “接招吧宇智波佐助。”出现了尾巴之后的我爱罗速度更快了，一下子就快到了宇智波佐助的面前，而宇智波佐助匆忙之间凭着二勾玉写轮眼预测到了我爱罗的动向，勉强的躲过去了。

    “还没完呢！”宇智波佐助都还没有来得及喘一口气，我爱罗的声音就已经从后方传来，同时背后传来一阵劲风，显然我爱罗高速移动下带动出来的。

    “两次了，已经使用两次千鸟了，没办法再使用了，火遁豪火球之术。”在会场的时候使用了一次，这里使用了一次，他短时间内无法在使用了。

    “嘎嘎！”我爱罗笑得十分的诡异，张开守鹤右手将整个人包围起来，完全无视火焰，在火焰消散过去的同时，右手的守鹤右手一拳打在了宇智波佐助的身上，直接将整个人打飞出去撞烂了两棵树在第三棵树上撞出了一个凹洞才停下来，身上更是冒出了轻微的白烟。

    “杀意的力量就等于复仇的力量，你是比不过我的。”我爱罗根本不打算放过宇智波佐助，右手再次伸长，向宇智波佐助弹射而去，速度之快好像割裂了空气一般。

    “你闭嘴。”叽叽叽叽，千鸟的鸣叫声再次响起，咒印出现，宇智波佐助再次使出了千鸟，虽然保住了性命却无法在动弹只能躺在地上，而实力越来越强的我爱罗在见了三次千鸟之后好像摸透了千鸟的弱点，这一次没有受伤了。

    “还有反抗的力气吗？”我爱罗嗜血的看着宇智波佐助，看到他好像死狗一样趴在树上之后不屑的笑了笑，就要打出一拳将宇智波佐助送上西天的时候漩涡鸣人及时赶到将附带起爆符的手里剑扔了过去，挡住了我爱罗。

    ..

