    “那可没有了……对了，上次温兄说，你是来自‘启明城’？我可是听说，那里修士个个殷实富足，可不像咱们这些苦哈哈，成天脑袋别在裤腰带上，为了些许收益，钻山杀妖寻宝探秘啊。”

    “也不全是如此，‘启明城’虽大，但用度也大，大多数修士日子过得还不如你等……”

    “那我可不信，要不温兄，你把储物袋拿出来，让我等看看？说不得还要你周济一二。”

    陈留说完，刹那间打出法器，其余人也不含糊，齐齐围攻而上，整个洞府瞬间法力激荡，罡风四溢。

    接着……温铭只轻轻抬手一按，凭空卷起漫天水流，然后猛然炸开，把袭杀来的法器炸飞，然后扭了扭脖子，发出‘咔咔’的声音，叹道：“距离上次厮杀，我都忘了有多久了……”

    说罢，自储物袋中抽出一柄门板也是的重刀，周体法力瞬间激荡，引起一片灵爆，泛着阵阵涟漪，庞大的气息蔓延，宛若一头属性的凶兽。

    “魔修？”

    陈留等人面色大变，感受那磅礴的气息，再也无法平静，惊骇万分：“筑，筑基……不可能……”

    “筑基么？我可不是筑基。”

    “杀了他，不要留手，否则咱们谁也别想逃……”

    一时间，灵光炸起，法决迸发，数十道符飞跃，其后十余人一攻而上。

    ……

    数十里外，一乱发披肩的修士，斜靠在山崖边，手里提着酒壶，旁边是一小山似的妖兽尸体，正是有趣的看向远方，忽地一怔：“有趣，居然是一小魔崽子……”

    说着，看也不看旁边的妖兽尸体，脚步一踏，居然凭空而飞，数息间就落到山坳外，抽了抽鼻子：“气息有点怪，似魔非魔，妖气也不纯正，倒像是服用了什么奇怪血丹。难不成是哪个老魔头秘传弟子？”

    “不太像。嗯……刀法虽不错，但缺乏刀意，手段也粗糙了些，来回就用力气打……嘿，居然用刀背砍人，只打晕不杀，难不成不是什么魔崽子？”

    “让我听听，你在说什么……”

    ……

    温铭自是不知，外面有人在窥探，以他现在实力，不单体魄惊人，一声法力更是寻常练气九层十倍以上，重刀之下，几无一合之敌。

    不过数十息时间，十余人大多数被他敲晕，陈留已然绝望，在挨了一刀背后，低阶上品护身法器居然硬生生被敲破，法力反噬让他浑身动惮不得。

    “你到底是谁？”

    “我？你很快就知道我是谁了……其实我很好奇，为何会对我下手。就算对我下手，又为何不在天方岛，而是偏要在此地？”

    “……前辈，我，我有眼无珠，把您当作海外来寻求机缘的散修……天方岛毕竟人多眼杂……求前辈别杀我，我什么都愿意做。”

    “我可舍不得杀你啊，放心……我比谁都想要你活着。”

    温铭似笑非笑，扫了眼其余人，道：“这就是蛮荒么？我还真喜欢啊……”

    “此地倒是不错，稍微修整一下，便是一个合适的实验室……”

    “前辈，我……”

    “聒噪！”

    温铭一刀敲晕陈留，旋即看了用刀背拍了拍其中几人：“别装了，我用劲有分寸，挨一下打不晕你们几个……别动，躺在那。”

    然后十分娴熟的给十三人下了禁制，禁锢住他们法力，收刮了全身法器与储物袋，方要修整洞府，忽地身子一顿，反手就是一刀斩向后面。

    ‘叮~’

    一名乱发披肩，形象十分邋遢的中年修士，不知何时来到他身后，面对他这凶猛一刀，只屈指一弹，硬生生击飞而回，然后笑骂道：“小魔崽子，脾气倒不小。”

    这家伙……筑基大修！

    温铭心头一抽，又听其喊他魔崽子，顿时大感不妙，只觉头皮发麻，却不敢乱动，只浑身绷紧，拱手作揖道：“晚辈修远，见过前辈。”

    “你叫修远？不对，方才这几人喊你温铭……小魔崽子，果然狡猾，放心，我不会杀你。”

    “……”

    温铭当下无言，不知这大修何时来的，看到了多少，听见了多少，只硬着头皮，挤出一丝笑容，再次作揖道：“晚辈温铭，见过前辈。”

    邋遢修士抓了抓头发，问道：“你是从海外来的？”

    “回前辈话，晚辈正是从‘启明城’而来，来到蛮荒寻求机缘。”

    “那就奇怪了，启明城一向排斥魔修，你是怎么过来的？算了，懒得问你这些，我且问你，你是何人弟子？”

    “……晚辈并无师长，这个……这个是真的。”

    “那就更奇怪了，算了，管你是谁的弟子……我且问你，你方才说的，实验室又是什么？”

    “……”

    温铭面皮僵硬，恨不得抽自己几巴掌，只得含糊其词的道：“晚辈乃是一炼丹师，想着自己摸索出一些东西来……”

    “你居然还是炼丹师？”

    邋遢修士诧异，道：“特娘的，老子……我问你，你能炼制什么丹？”

    “……”

    温铭越发感觉头皮发麻，更想抽自己，方要斟酌一番，想着怎么回他，谁知邋遢修士一甩手：“不管了，把你带回去，有几个老魔头在，时间长了不就什么都知道了，免得你这小魔崽子又诓骗我。”

    “前辈……我……”

    “别叫前辈，听着我快要死一样，叫我横断山……别动，不老实我捏死你。”

    “……”

    温铭只感觉这话怎么这么耳熟，然后反手一刀下去，刀气勃发，刹那间就把躺在地上的十余人轰成肉末。

    “果然是魔崽子，心狠手辣……就冲你这性格，我不会捏死你的。”

    “……”

    横断山一卷衣袖，带起一阵罡风，裹着温铭一跃而出，数息后扶摇直上，离地数百丈，猎猎罡风风驰电挚，只看得大地倒退，山峦渺小，河流似溪。

    数日后，不知飞了几千几万里，期间遇上几头飞禽妖兽，被横断山一指弹碎，甚至抓了几头烤着吃。

    这天两人落在一平原，横断山跳入大河洗澡，留下温铭生火做饭，颇有些无奈的仰头看星空。

    他能确定的是，横断山绝对不是什么普通筑基，以他的实力，在其手中如幼儿，几次逃脱都被隔空抓来，甚至挨了几巴掌，要不是身子骨结实，只怕会被打死。

    于是也认命，通过这几日交谈，横断山亦正亦邪，性格乖张霸道，乃是一个名为‘天魔窟’的行走。抓他的理由也很简单，作为‘天魔窟’行走，但凡遇到略有资质的魔修，亦或者散修，都会带回去‘培养’。

    当然，对于所谓的‘培养’，他是报以怀疑态度，但奈何形势比人强，只能走一步看一步。

    自己这是造了什么孽……在‘启明城’听说蛮荒魔修众多，果然一点都不假，才来不过大半年，就遇上这么一个狠角色。

