    “黑龙会”众人低声默念这个词语，真要说起来，狄成他们加入黑道这个团体的时间并不算太长，对外界这些成名已久的大型帮派了解并不详细

    　　但通过近半年来与狼群的交锋，只要稍作对比，就能明白个差不多

    　　单论战斗力的话，狼群在大陆黑道帮派中只能排在第三，那么各个方面都排列第一，且雄踞三省区域的黑龙会……该有多强？

    　　怪不得在当初消灭葬魂重创狼啸之后，李宣恩并没有太过明显的喜悦，近段时间的心情也不怎么愉快，看来并非只是因为翁允一直没有苏醒的原因

    　　这边狼群和燕华锋的事情还没处理完全，那边突然又出现个庞然大物，情势的变化总是这么出人预料，难以捉摸，意外一个接着一个

    　　怪不得李宣恩曾经说过，这场黑道混战一旦启动，将谁也无法掌控，只能随机应对至于它能发展到什么程度，演变到什么样的结果，谁也无法预料

    　　“不是说地盘发展到一定程度就不能随便扩张吗？”金刚疑惑的问道

    　　“只要背景足够强横，完全可以向高的目标迈进，黑龙会的靠山可不是个寻常人物，它能发展到如今的地步，成为大陆最强黑帮，靠的不仅仅是实力那么简单”

    　　“晓枫什么时候传来的这个消息？”除了目光有些异样，狄成并没有太大的反应

    　　“五天前，其实蛛网部队的大部分精力一直放在黑龙会上，在严密的监控他们的动向所以黑龙会刚刚有所行动，晓枫就把消息传了回来不过黑龙会的战将和天王都在总部，杀手部队与勤武阁也没有特殊举动，没有即刻发起冲击的迹象晓枫在情报单后面加了句自己的推断，我们这里的混战再度开始之前黑龙会应该不会有行动，他们是想等待时机坐收渔利

    　　根据我对黑龙会的了解，以及他们近期的人员调动，也倾向于晓枫的分析”

    　　“狼群、猛虎、黑龙……嘿，波折不断，激情不断啊”杨靖挑眉嘿笑，要的就是刺激，玩命的刺激

    　　只有不断向强者挑战，才能成为强者，这是杨靖永恒不断的武道信条

    　　“这也是我催促你去湖北走一趟的另外原因，只有在黑龙会做好全面动员之前再度展开黑道混战，并彻底打垮狼群，才能有多充分的精力来应对黑龙会的挑战另外，如果没有个强力的靠山在给你作支撑，你永远也斗不过黑龙会，无论你在战斗力方面有多强地盘的跨区域发展不是只靠武力就能解决的”

    　　狄成轻轻舒出口气：“看来湖北之行势在必行，也罢，去找金学良摊牌，希望那老头子别太过火了”

    　　想起金学良提着菜刀满山庄追杀自己的情形，狄成一阵头大，看着挺斯文的一个人，怎么脾气那么火爆

    　　“我虽然与金学良没有交集，可也算有几分了解，面子对他比命还重要，他不会容许自己的女儿与通缉犯恋爱，在拆散无望的情况下，只有一个办法，给你个光明正大的身份小成，相信我的判断”李宣恩轻声笑笑，面容儒雅清朗只是此时此刻，素来平静的心海却数十年来首次出现波澜，是激动，是兴奋，是种仰天长啸的冲动

    　　弄潮帮被黑龙帮死死压制了数十年，那些名震地下世界的战将、天王、参军，以及勤武阁，一直是翁老和自己挥之不去的隐忧由于燕铮惨死给翁老带来的创伤一直没有抚平，他淡了雄心，也淡了**，这么多年来虽然自己一直试图向黑龙会发起挑战，最终却因为种种原因都没能实现

    　　不仅只是翁老的原因和双方实力的差距，重要的还是背景靠山的缘故，而现在弄潮与天门融合，实力已经暴增，如果再有金家相助，虽说在整体实力和帮派素养上与黑龙帮依旧有着几分差距，但……终究是有了斗上一斗的资本

    　　十多年的梦，十多年的梦啊终于有机会要实现了，哪怕撞得头破血流，哪怕跌倒半路，至少自己无悔无怨，生无遗憾

    　　李宣恩嘴角挂笑，轻轻闭上眼，两道泪痕悄然滑落，翁老啊，醒来，你我的梦……就在前方……

    　　越是平淡的人，越是可能隐藏着一颗疯狂的心，李宣恩正是这种类型平素里淡雅无欲，可真要疯狂起来，可能比杨靖等野兽是骇人

    　　狄成站起身来，道：“我回去准备准备，这几天就动身去趟湖北李叔，这里就先拜托你了”

    　　李宣恩却摆摆手：“天门和弄潮的先期融合就交给羽皇和徐云，我想陪陪翁老，距离最后的限期还有三十七天，我不希望翁老醒来后看到的只是空空落落的病房”

    　　略微失神的看了看李宣恩在光线与花卉映衬下的背影，狄成脸上出现几分由心而生的笑容，对于李宣恩的评价也再次高出几分，翁允能够有这么一个集忠义与聪慧于一身的下属，确实令人羡慕

    　　向习羽皇等人招招手，众人相继起身，轻轻离开这里，没有惊扰沉浸在自己世界中的李宣恩

    　　“呃……婉彤，这次去湖北……你去吗？”天门高层包下的宾馆内，待得众人散去，狄成忽然感觉尴尬起来本来两人独处的时间往往是最美妙的时刻，叶婉彤的万种风情令狄成难以自拔可今天这情况……狄成总是有种要背着妻子偷情的怪异感觉

    　　“你去会你的初恋情人，我去干嘛”叶婉彤不重不淡的回了声，走进浴室，房门砰的关上，刚好把狄成挡在外面

    　　面容微僵，看着紧贴鼻尖的房门，狄成无奈苦笑，耸耸肩，厚着脸皮开始敲门：“我这不是怕你自己一个人在郑州寂寞嘛，这么长时间了也没陪你出去玩玩，这次正好顺路，咱们到处逛逛”

    　　哗……叶婉彤不去搭理他，褪下衣服，露出令人喷血的妖娆躯体，进入宽大的浴缸开始冲洗

    　　趴在门上听了片刻，狄成不断的开始敲门：“婉彤……你倒是说话啊”

    　　“我身上也出了些汗，要不……我们一起洗？”

    　　“婉彤？开开门，咱俩商量下这次去哪玩”

    　　……………………

    　　婉彤并未那种无理取闹的女人，反倒是最懂自己，最疼惜自己的女人她并不是真的生气，只不过心中有些小难受，趁机撒撒娇狄成自然明白这个道理，他已经不是什么情感菜鸟，对于这些夫妻间的小情调和婉彤的脾性早已了解这种时候……只有恬着脸主动出击

    　　敲了会儿门，里面除了哗啦哗啦的洗澡声，再没有其他动静狄成目光转动，嘴角斜勾起一抹坏笑，先是悄悄回到沙发边拿起钥匙、脱下衣服，又回到浴室的房门前

    　　轻咳几声，狄成故意大声道：“婉彤，刚才接了个电话，李叔叫我有点小事，我先离开了，你慢慢洗”

    　　说完快步向房门走去，用力晃了晃钥匙，打开个缝，再重重的关上然后……惦着脚尖，以生平最快的度闪到浴室门旁，屏气凝神，一动不动

    　　果不其然，在房门重重关上不久，只缠着睡衣的婉彤便气呼呼的冲了出来

    　　“你个死鬼、混蛋混蛋大混蛋”粉嫩的脸上因气恼而泛红，婉彤抓起精致凉鞋，狠狠扔向房门

    　　由于是匆忙出来，婉彤只是用件薄薄的浴巾胡乱包裹住妖娆娇躯，火辣的曲线清晰展露，大片白嫩无法遮掩，湿漉漉的蓬松长发随意披散在精致娇嫩的肩头，那副美人出浴的景色在妖精般的婉彤身上显勾魂夺魄，令人眩晕

    　　尤其是现在满脸气恼的样子多了份娇憨和可人，在那份妩媚衬托下要多迷人有多迷人

    　　饶是狄成享用过很多次，可突然见到这副足以令天下男人浴血喷张的情景，仍旧忍不住一阵血气上涌，鼻孔发热

    　　狄成哪里还忍得住，猛的扑上去，一把将这具娇嫩的躯体抱住，没等她受惊反击，张嘴*精致温软的耳垂，含糊道：“宝贝儿，说谁呢？”

    　　说话间，双手急切的穿过浴巾阻隔，抚摸婴儿般白嫩娇软的肌肤，一路粗鲁上冲，直接抓住那两个弹性惊人的柔软

    　　僵硬的身躯顿时松软，叶婉彤气恼的神情慢慢蒙上层春色，强忍狄成粗鲁动作带来的快感，故意挣扎起来：“哼，你不是有事吗？去啊，去啊你，怎么不去”

    　　“伺候老婆大人要紧，其他的先靠边”狄成的嘴唇从耳垂开始一路向下移动，贪婪的吮吸带着粉嫩脖颈上的水珠，亲吻刀削般的香肩，每一寸肌肤都不舍的放过，都要慢慢品味享用

    　　在狄成急切又粗鲁的吮吸下，婉彤气息开始粗重，一股热气开始从下方向着全身扩散，可依旧不想就这么轻松放过他，气哼哼道：“谁是你老婆，你老婆在湖北呢”

    　　“你们两个不是好姐妹嘛，你是姐姐，她是妹妹，等以后有机会，咱们三个一起深入探讨夫妻情事”婉彤身上特有的香味和肌肤的柔嫩弹性比任何*物都管用，只是抚摸着，就能令人发狂尽管对这具堪称完美的躯体深入了解过很多次，可每次的相拥总是那么不同，唯一不变的就是那股令人着迷感觉

    　　“你……”叶婉彤又气又羞，可狄成的揉捏的双手忽然分出一只迅向下游走，抚摸那片娇嫩的地方

    　　她平素开放妩媚，几乎每次的亲密都是自己掌握着主动，可今晚狄成却在一开始便把自己制服，这种感觉……

    　　真刺激

    　　不管了，不管了全身发热的婉彤再也不矫情，反转过身子，紧紧抱住狄成，用力亲吻，动作加粗鲁疯狂

    　　PS：三继续，还有……

