    “问过他了吗？”季东阳指着屏幕里的男人问严敬。

    严敬点头：“问了，他说他进去的时候，你还躺在床上，动都没动一下，姿势跟他走的时候一模一样，还有，余诗媛那个女人被柳田田打晕了，第二天打扫卫生的保洁发现了她，她被关在柜子里，双手都被绑了，应该是柳田田干的。”

    季东阳冷哼一声：“她竟然还不死心？”

    严敬知道季东阳说的是柳田田。

    对柳田田这个女人，因季东阳的关系，严敬多少还是了解一些，这个女人喜欢老大喜欢了这么多年，现在老大要订婚了，但订婚的对象却不是她。

    心里肯定是有些怨恨的。

    季东阳揉了揉眉心，抬头看着严敬问：“给丫头打电话的是柳田田？”

    严敬点头又摇头。

    “说话！”

    严敬被季东阳盯得发毛，苦笑一声说：“老大，不是打电话，是发的彩信，这个我是真整不了。”

    “找技术部门！不会？”

    严敬嘿嘿笑了笑说：“这不是正要去吗？你来了我不得等等你！”

    季东阳拳头砸了一下桌子，起身，指着屏幕说：“这段视频删了！”

    严敬点头：“明白！”

    删视频，严敬会。

    两人开车直奔华酷手机的技术部门，几分钟的时间，季东阳盯着那张彩信已经看了很久。

    难怪丫头说了那样的话，不知道当时心里多难受呢！

    真是越看越生气！

    “老大？这事儿怎么整？”那柳田田跟老大一起出任务也好些年，人家也是青鸟基地的人，这个事不太好处理。

    柳田田可不是王家，王博雅后来被王家人又卖了一次，卖到金三角地区，那个地方再回来是不可能了。

    严敬瞥了一下老大脸上的神情，柳田田虽说触了逆鳞，不至于被卖到那样的地方吧。

    “把她约出来，我要跟她见一面，从此以后桥归桥路归路！再有下次，绝不轻饶！”季东阳把手里打印出来的照片撕碎扔进了垃圾桶。

    秦雯云说出心里藏了那么多年的秘密后，季荣业这个男人不但没有怪她反倒是浪子回头金不换，开启了好丈夫好男人的人设，年轻时候的那些莺莺燕燕也都断了个干净。

    丈夫重新回归家庭，这对一个女人来说，无疑是感情上焕发了新的青春。

    秦雯云容光焕发，有丈夫在她身后，不再是以前的形单影只，底气十足，又恢复了跟以前那些太太们的聚会。

    秦雯云跟两个以前要好的朋友刚从嘉盛商场逛街出来，每人手里都提着好几个袋子，远远的就看到一个熟悉的背影在佳盛商场外面的广场上慢悠悠的走着，就她一个人。

    秦雯云看到的正是柳田田，季东阳约了柳田田在茶吧见面，不过十分钟，季东阳就走了，剩下柳田田一个人坐在位置上，愣怔了半天。

    她所坐的位置靠着窗户，偏静。

    两个人相对坐着的时候还不觉得什么，等季东阳一走，就剩下她自己，前后座的人都是成双成对的，聊得好不欢快，唯有柳田田自己孤零零的一个，嘴里的茶也不觉得香，唯有苦。

    柳田田从茶吧里出来后，慢悠悠地溜达了很久。

    秦雯云看柳田田的时间不短，旁边的朋友碰了一下她，指着柳田田问：“认识的朋友？要不叫上一起，咱们去吃火锅。”

    秦雯云连连摆手：“不用了，就是以前认识的一个小姑娘，人家年纪小，跟咱们这岁数的吃不到一块儿，甭叫了，走吧！”

    回去后，秦雯云躺在床上翻来覆去半天睡不着。

    季荣业问：“有事？”

    秦雯云为了显得跟丈夫亲近，就把跟柳田田认识的事情说了。

    “喜欢咱家东阳？”

    秦雯云嗯了一声，又说：“听她说喜欢了咱家东阳那小子好多年，接触了一段时间之后吧，觉得这姑娘人好，学医的，长得端庄，人也大气，看着就是那种贤良淑德的女孩子，而且她家双亲都不在了，就她自己，人也争气，靠自己的能力，人家在槐园路买了花园洋房，你是知道槐园路的呀！那地方的花园洋房可老贵了，说实话吧，我是真有点心动，而且我跟她俩还谈得来，这要是真成了婆媳，我觉得是蛮不错的，啧啧，这样的姑娘打着灯笼都难找，可惜啊，东阳那小子不知道吃了什么迷魂药，就喜欢苏小鱼那死丫头！”

    季荣业侧着身子跟秦雯云聊天：“你不喜欢苏小鱼？”

    秦雯云摇头：“长得太狐媚！太招人！还是农村出来的，家世上就差了一大截！实在是让人喜欢不起来。”

    季荣业嘴角上扬，说：“你对那丫头的成见还挺大的！在东阳这孩子的婚事上，你喜不喜欢都是次要的，重要的是咱家孩子喜欢，而且老头子也不反对。”

    “爸也是，怎么就双重标准呢？以前他嘴里总说要门当户对！现在呢？现在不提了！”秦雯云郁闷的不行。

    季荣业越听越糊涂：“你不知道苏小鱼是穆将军的外孙女儿？”

    “穆将军？哪个穆将军？咱说的是一回事儿吗？”秦雯云也糊涂。

    季荣业忍不住笑道：“看样子是你没弄明白，那苏小鱼是在顾家庄待过，但这丫头的的确确是穆家人，是穆将军的亲外孙女，这一点错不了，她母亲是央城公安厅的副厅长，大姨是新安市的市长，大姨夫是部队上的一名上将，咱们跟穆家结亲，咱们是高攀了，懂了吧。”

    秦雯云惊呆了，张着嘴，半天说不出话来，好半天才摇了摇头说：“我是真傻呀！之前东阳跟我提过一回，可我压根就没往心里去，因为我觉得那不可能，我还以为是东阳这小子为了跟苏小鱼结婚，故意骗我，那这怎么办呀？”

    “什么怎么办？”季荣业已经平躺了下去。

    “柳田田呀！老公，你是不知道，白天我看着她的时候吧，一个人孤苦伶仃的，看着就让人心酸的很！”秦雯云对柳田田倒是有几分真情。

    可能真是人与人之间的磁场不同。

    她跟柳田田之间的磁场相吸。

    “那有什么为难的？实在不行你就给她再介绍一个，睡不睡？我可要睡了啊，过几天去穆家给穆将军祝寿，这事儿你放在心上，给琢磨琢磨买点什么礼品合适。”

    “知道了，我心里有数，老爷子不也去嘛，明天我去问问老爷子，你睡吧！”

