    宽敞明亮的二楼，似乎是一处修身养性，招待亲近客人的地方，被颇为合理的隔成了几个小间。

    比如左边一间，里面是一方棋盘，右边摆放着空无一物的长条案几。

    以陆川的眼力看来，这多半是一个琴室。

    这也颇为此间主人的格调。

    而中间最宽敞的所在，则放着四个蒲团，一张矮几，还有一副茶具，正对着窗外，依稀能看到院中和院外的一点美景。

    除此之外，便再无其它特殊之处。

    陆川不死心。

    按理说，像这样被阵法保护的地方，必有其特殊之处才对。

    可惜，命运的嘲笑从不缺席。

    一连转的两圈，那精致的棋子都被他捏碎了几十个，不似凡品的茶杯，也打碎了两个，棋盘上抠了几个洞，茶壶嘴也掰了下来。

    案几、蒲团，要么被砍了一角，要么被撕开，有如抄家一般。

    无奈的是，并没有发现任何宝物的痕迹。

    陆川将边边角角都摸索了一遍，确定二楼没有什么暗格，只能憋着一肚子闷气登上三楼。

    三楼也有三间房子。

    一间书房，一间卧室，一间静室，布置的同样颇为雅致，期间还点缀着几盆奇花异草。

    陆川先查看了卧室，里面没有什么特殊之物，床上也没有暗格一类的地方。

    再便是静室，虽然有几个瓶瓶罐罐，却都是空的。

    也就是此前打坐的蒲团，似乎是一种异草编织而成，摸上去清凉丝滑，似有凝神静气之效，勉强算是一件不错的异宝。

    但于陆川而言，依旧太过鸡肋，总不能让他背着一个蒲团到处跑吧？

    更何况，还是人家屁股底下用过的。

    陆川虽然没有洁癖，却也觉得有点膈应，便随手‘暴力’拆解，确定里面没有藏着东西。

    走进书房，书卷气扑面而来，里面有三排书架，分别放置在书桌和案几之后墙壁旁，上面摆放着各种书籍。

    书桌上，文房四宝，砚台中的墨汁，似乎都能使用。

    陆川找遍书房，没有发现任何宝物，面上喜色却更浓三分。

    只因为，这里的藏书颇为丰富，除了有不少人文地理杂谈一类的书卷，更有几本颇为不俗的武功秘籍。

    陆川先是翻阅了一下武功秘籍，确定上面所记录的功法，与现今大晋的武道系统，并无多少区别，便将之收入了背囊之中。

    这些功法虽然不能直接修炼，却也是直指先天，有着极大的借鉴之处。

    循着洞开的窗户，陆川又看了眼，不远处的院落中，正在交手的十几名强者。

    他们的对手，是一群形如鬼魅，却矮小不过两尺，体型瘦削如柴，有着一双墨绿色眼珠，浑身长满黑灰毛发的猴子。

    “山魈？”

    陆川目光微闪，又看了看半空。

    除了这疑似山魈，堪比一品上绝顶的怪物外，还有数十只来去如电，纵横如风的黑色蝙蝠，同样不弱于山魈的怪物。

    至于是否还有其它怪物，就不得而知了！

    毕竟，这与陆川没多大关系。

    就这样，追兵在旁边的院子里与怪物厮杀战斗，争夺那珍贵的资源，陆川则悠哉悠哉，鸠占鹊巢，在主人家的书房里，看起了人文地理。

    自从来到这方世界，已经快三年了，这具身体也快十八成年。

    虽然经历了很多，可陆川至今没有看透，这个世界的种种，好似有一团迷雾笼罩，挡住了眼睛。

    一叶障目，不知三秋，莫过于此！

    如今，好不容易有机会，能够见识到不知多少年前的书籍记载，岂能不阅览一番？

    但看着看着，陆川的眉头便渐渐皱起。

    不是他不识字，而是因为，断层太大了，好似被人生生抹去了所有联系，根本看不到与如今的大晋，乃至更往前的大隋，有任何联系之处。

    显而易见，这处所在的书籍，已经超过大隋的存在，甚至是更模糊的大周。

    换言之，至少超过了一千年！

    沧海桑田，千年更迭，足以将诸多痕迹消弭在历史长河中了。

    更遑论，还有可能是被人为掩盖。

    一连翻了几十本藏书，都没有找到丝毫能够连贯的记载，陆川心头隐隐有些烦躁，将所有书一股脑都塞了回去。

    咚！

    或许是太过粗鲁，以至于一本书砸在墙壁上时，发出一声闷响。

    “嗯？”

    陆川眸光微闪，瞬间察觉到其中不同寻常的地方，随手向那处墙壁所在抓了过去。

    噗嗤！

    墙壁如豆腐般应声而碎，露出一方尺许长的暗阚，内里有一方半尺见方的铜匣。

    陆川嘴角微翘，将铜匣拿了出来，轻抚上面精美中透着古拙粗豪，明显不同于这一时代的花纹。

    寻宝的过程，总是令人沉醉，得到宝物时，更是会升华为喜悦。

    正如现在，就是收获的时刻。

    陆川摸索一番，通过经验判断，找到了开启铜匣的暗锁和方式，便将之倒转，啪嗒一声打了开来。

    或许是房间的主人很自信，暗阚没有设置机关，铜匣里也没有任何手段。

    重新翻转铜匣，入目一方巴掌大的铜镜，暗沉沉的镜面周围，雕刻着有如符文般的花纹，似乎没有什么出奇之处。

    陆川眉头微皱了下，拿入手中掂了掂。

    铜镜入手颇沉，竟是有十几斤重，远远超出本身应有的分量。

    可翻来覆去，愣是没有发现，任何出奇之处。

    陆川将铜镜放回铜匣，顺手捏出了里面放置的一张，不知什么材质的皮纸，当看到上面的字迹时，眼睛陡然一亮。

    密文！

    这些字迹，赫然是一种密文！

    陆川两世为人，早已抛却了前世的骄傲，从不会小觑古人的智慧。

    这密文，就如前世的加密文件，只有通过特定的方式，再加上对定的书册，才能解读上面的内容。

    呼！

    身形闪动，陆川重新回到书架前，锐利目光梭巡过一排排书册。

    以密文记载的东西，必然有对照的书册。

    要么是主人熟读之物，要么就是极为特殊却又算不得罕见的书册，否则就容易暴露。

    而这一类书册，自然有其特殊之处。

    凭借强大的记忆力，陆川很快就锁定了几本书，一一取出印证，最终找到了目标。

    通过书册中的文字，一一印证密文，最后得出了寥寥不过数百字的特殊功法。

    “八叠浪！”

    陆川目中精光爆闪。

    这赫然是一部锤炼精神，亦或者说神识，古今罕见的秘术！

    要知道，进阶先天最重要的三个条件之二，就与神识强大与否，有着直接关系。

    而且，从功法内容来看，极为深奥，似乎品阶不低的样子。

    自家人知自家事，陆川之所以做这么多准备，稳扎稳打，而不是追求修为的突破，就是一直在磨砺自身的心志。

    换言之，就是一点点堆积神识，增强底蕴。

    无论是龙吟刀的开锋，还是心魔的消除，都与此有关。

    原本，陆川是不需要如此繁琐，只要在最后关头，从演武院的藏书秘本中，获得一份神识功法秘术即可。

    无奈的是，种种原因之下，使得他站到了演武院的对立面，功法自然就成了奢望。

    而且，演武院中的神识功法，也就两三本的样子，极为珍贵的同时，还未必能比得上这《八叠浪》。

    陆川之所以知道这些，当然是这几年来，所收集功法时，知晓了诸多隐秘。

    再加上，接触了朱胜男、萧淑澜、周丰等人，对于先天武道之路的种种壁障和条件，都了解的差不多了。

    奈何，三人都不可能给他功法。

    这就只能看个人机缘了！

    未曾想，竟让他在这里找到了一部。

    此行即便再无其它收获，也值了！

    “先天！”

    陆川面色沉凝，双手一搓，将皮纸搓成了齑粉，顺手将铜镜塞进了腰囊之中。

    既然是和神识功法放在一处，这铜镜必然不是凡物，只是他没有发觉罢了。

    隐隐间，他也觉察到，该如何测验这铜镜了。

    只是，现在明显不是恰当时机。

    “呼……”

    陆川轻轻吐出一口浊气，看了眼窗外，虽然天色不变，却也知道过去不短的时间了。

    旁边院里的打斗声，也渐渐稀稀落落，似乎很快就要停止了。

    现在就看，是直接乘隙遁走，还是搏一把。

    并非是为了杀人夺宝，而是要在这间被阵法保护的楼阁中，来一记很的。

    进入此间之人，与陆川早晚会有一战。

    所以，陆川一直秉持着，减除这些人有生力量的目的，从未心慈手软。

    “与其等他们齐聚一堂，不如……”

    片刻之后，陆川眸中寒芒一闪，便起身向楼下而去。

    如果能在此前，多减少一名半步先天，于他而言，自然多一分安全。

    蹬蹬蹬来到一楼转角，陆川扫了一眼，准备找一处藏身之所，可以在最短的时间，袭杀最先进入此间之人。

    “嗯？”

    陆川很快锁定了位置，正待抬脚之时，眼角余光似乎扫到了什么不同寻常的东西，脚下骤然一顿，缓缓转身看去。

    正堂上首墙上，挂着一幅山水画，除了画技不俗之外，似乎没有什么奇异之处。

    但刚刚，陆川却总觉得，自己似乎错过了什么。

    “带走！”

    陆川做了决定，身形却陡然一闪，飘到了正门旁边的角落。

    只因为，外面有人来了！

