
    第1530章第一个任务{四更}

    曼城，是曼国首都和最大城市，被誉为是佛教之都，融合东西方文化、包罗万象的“天使之城”。

    它还是贵金属和宝石的交易中心，也是赫赫有名的旅游名市，经济能够占到曼国总量的四成。

    只是它光鲜靓丽的背面，是惊人的犯罪率，很多角落，有着各种常人难于想象的黑暗。

    西方很多学者赞誉它是天使之城之余，也会加上一句，魔鬼之都。

    只是它再怎么天使和魔鬼，也影响不了人们的来来往往。

    下午三点，一辆红色三轮车轰隆隆行驶在主干道上，中年司机把车子开得跟飞机一样，嗖嗖嗖乱窜。

    “大哥，慢一点，慢一点，我不急啊。”

    躺车里的叶天龙差点被对方震成内伤，他用手中的花花公子杂志，狠狠敲了一下挡板：“慢一点。”

    中年司机听到这敲击，以为叶天龙要他加速，马上又是一呼油门。

    “轰！”

    三轮车跑得更快，连超两辆小汽车，三辆公交车。

    “你大爷！”

    叶天龙见状只好躺了回去，如非三轮车是曼城最快的交通工具，远胜于出租车，他打死都不会坐。

    躺回去的叶天龙一边提心吊胆司机的技术，一边拿出手机翻阅待会要见面的屠文刚。

    屠文刚是屠人妖的堂弟，也是他的亲信，掌管对外贸易和后勤，防区所有衣食住行都要经过他的手。

    他所在的屠氏贸易公司，还是曼城赫赫有名的企业。

    陆丰收跟屠氏的生意也都是跟屠文刚交易，陆家的大米或货品都由曼城转去屠氏防区。

    这三个月来，屠氏还有五千万尾款没付，现在黑三角暗波汹涌，屠文刚趁机找各种借口不给钱。

    特别是陆家跟富氏同一阵营后，这笔钱就几乎打水漂了，只是叶天龙不甘心这样没了五千万。

    一万泡一个妹子，足足五千个妹子，叶天龙想一想就心疼，当然，他也要过来处理卫中诚一事。

    叶天龙翻看着屠文刚的情报，凶悍、贪婪、无情、好色，但也怕死，常常高价去买‘长生丸’吃。

    看到这些，叶天龙眼里闪烁一抹光芒，随后，他用手机给后面的天墨他们发了一个短信……

    三十分钟后，三轮车冒着黑烟抵达曼城一条繁华商业街，一栋十八层的大厦门口。

    车门打开，叶天龙伸伸懒腰钻了出来，随后丢了一百块给晒黑的司机：“等我三十分钟。”

    来程只要三十块，叶天龙准备待会回去也坐这车，毕竟它跑路够快。

    “萨瓦迪卡，拜拜。”

    中年司机当作听不懂叶天龙的泰语，双手合十露出一个笑容，随后就一呼油门来了一个飘移跑路。

    叶天龙抓起地上一个石头就要冲出去，想一想最终还是算了，随后他去了附近一个洗手间。

    待出来的时候，叶天龙身上多了一件长衣服，他径直穿过马路，推开大厦的玻璃大门。

    “萨瓦迪卡！”

    大厦几个漂亮物管双手合十，向叶天龙笑容灿烂问候一句，叶天龙也笑着挥挥手，随后钻入了电梯。

    屠氏贸易在十五层，叶天龙从电梯走出来的时候，五十多人的办公大厅正莺歌燕舞，欢声笑语。

    大厅不仅有几十号时尚的办公室女郎，还有二十多名虎背熊腰的壮汉，嘴里叼着烟，腰里别着武器。

    他们靠在办公椅上，一边高声交谈着，一边跟时尚女郎眉来眼去。

    那些女郎对他们显然早就熟悉，所以不仅没有半点反感，反而时不时抛几个媚眼。

    叶天龙环视一眼就锁定总经理办公室，因为整个办公大厅只有一间隔开的屋子。

    他笑了笑，随后不引入注意走了过去，正如他所料，那间隔开的屋子写着总经理办公室。

    “屠经理，大力一点，嗯，你好猛。”

    叶天龙往里面瞄了一眼，发现一对男女正进行着原始大战，各种姿势，各种喊叫，简直不加掩饰。

    “屠经理，年年有今日，岁岁有今朝，恭喜发财。”

    叶天龙观察着两人的频率，当听到屠文刚吼叫越来越粗重，动作越来越激烈时，他马上撞门跳进去。

    叶天龙冲到屠文刚面前喊道：“开不开心？高不高兴？”

    屠文刚原本要最后冲刺，结果被叶天龙这样一惊吓，瞬间如泄气的气球失去气势，满脸惊慌……

    他身下的女子也是一怔，那份兴奋嘎然而止，但很快又发出一记刺破耳膜的尖叫：

    “啊——”

    外面的人已经听到动静，马上向总经理室冲了过来，见到叶天龙在里面纷纷大惊，怎么多一个人？

    接着，众人目光又落在屠文刚和女子白花花的身子上。

    “你是谁？你是谁？”

    屠文刚不顾众人的目光，愤怒不已从女人身上下来，胡乱套上衣服后，指着叶天龙吼叫一声：

    “我不管你是谁，也不理你是谁，你今天让我很生气，我要杀了你，我要杀了你。”

    随着他的愤怒发飙，一干手下堵住房门，几个膀大腰圆的壮汉还晃动手脚，眼神凶厉盯着叶天龙。

    接着，又有三男一女进来，全是光头，这些人杀意凌厉，一看就是杀过不少人的主。

    叶天龙马上举起双手，楚楚可怜喊道：“屠经理，别杀我，我也是无辜的。”

    屠文刚一听更加愤怒，一脚把一张椅子踹飞，怒极而笑：“无辜？看来你是真不知死活啊。”

    “所有让我不高兴的人，不是被我剁碎喂狗，就是被我从这里丢出去。”

    屠文刚上前一步，一把揪住叶天龙衣服：“你，今天，死到临头了。”

    “啪啪啪！”

    他直接扯断叶天龙的外衣纽扣，长衣瞬间展开，露出里面的红衣，屠文刚身躯瞬间一震。

    后面几十号人也都倒吸一口凉气，眼睛止不住僵直。

    只见叶天龙的身上，绑着一排黄色的炸药，上面还有一个红色时钟，数字好像随时要跳跃。

    乖乖，太可怕了，太吓人了。

    “啊——”

    几名文员下意识后退，那些手下也本能后退，但又觉得丢下屠文刚不仗义，所以硬着头皮留在门口。

    “你——”

    屠文刚清醒过来，下意识要走，却被叶天龙一把拉住：“屠经理，你不能走啊，任务还没完成。”

    屠文刚声音一颤：“什么任务？”

    “其实我就是一个游客，刚才路过大厦被一伙悍匪抓住。”

    叶天龙可怜兮兮：“他们在我身上绑了炸药，还安装摄像头和窃听器，我们言行，他们全知道。”

    “他们要我上来找你，完成他们指定的几个任务，他们才会放过我，放过你，不然就引爆。”

    他很是痛苦的样子：“他们说这炸药很厉害的，能够炸毁三层楼，我看过，威力真的很大。”

    “轰！”

    叶天龙话音刚刚落下，对面楼顶就发出一记爆炸，一团火焰和浓烟腾空而起，让对面大楼震动不已。

    还有不少人群奔走，一片慌乱。

    屠文刚等人惊慌失措，原本不太相信的人，此刻也都深信不疑，更加畏惧看着叶天龙身上炸弹。

    叶天龙一脸委屈：“屠经理，你怎么得罪那么凶猛的人啊，还连累了我。”

    屠文刚口干舌燥，脸色苍白盯着叶天龙：“他们要你干什么？”

    “啪啪啪！”

    叶天龙抬手给了屠文刚三个耳光，一脸很是无奈：“第一个任务……”
