    一时之间，整个轮回山城是一片死寂，就算是护山宗上下，都也一下子呆住了，呆呆地看着眼前这一幕，久久回不过神来。

    　　这样的一幕，不管是怎么样的存在，都会直打哆嗦，甚至是吓破了胆，就算是护山宗的上下所有弟子，都一下子被震撼住了，久久无法回过神来。

    　　在刚才，还是虎狼之师的八卦古国的千军万马，在这眨眼之间便成为了一大片的死尸，鲜血在山地中流淌着，遍野都是尸体，百万大军，只不过是在这弹指之间被屠灭而已，这样的一幕，是多么的震撼人心，多么的让人毛骨悚然。

    　　似乎，这百万大军在这弹指之间，根本就不值得一提，似乎连蚁蝼都算不上，那只不过是微小无比的尘埃而已。

    　　比起护山宗的上下所有弟子来，轮回山城的所有修士强者，更是被震撼住了，不管是多么强大的不朽真神，不管是见识多到广博的大教老祖，在这个时候被震撼得久久回不过神来，脑袋是一片空白。

    　　三个至尊强者联手，在这瞬间，击飞齐峰神王，重伤中域仙老，击退八卦掌苍生，而且在五指张合之间，相隔亿万里星空，屠灭了八卦古国的百万大军。

    　　这一切都只不过是弹指之间发生而已，更为恐怖的是，在整个过程之中，李七夜从始至终只是一只手掌迎敌而已，另一只手掌一直背负在身后。

    　　这是多么恐怖的实力，只手横扫万敌，举世无双，这样的词语来形容这一战再也不为之过。

    　　在这个时候，所有人都吸了一口冷气，一下了感觉胸腔寒气逼人，让人通体彻寒，任何人都是毛骨悚然，冷汗涔涔。

    　　两位长存不朽，一位无敌神王，三人联手，依然不敌李七夜一只手掌，在李七夜手掌张合之间，便击败了他们，甚至是重伤了他们，这是多么恐怖的战绩，只怕举世之间，又有几个人能与这匹敌呢？

    　　在这个时候，不知道多少人双腿不争气地直打哆嗦，道行浅的人直接是膝盖一软，一下子跪倒在地上了，久久站不起来，在这个时候，他们连仰视李七夜的勇气都没有了。

    　　在这个时候，那怕李七夜随风轻淡地站在那里，他都已经如同一尊至尊无上的巨无霸盘踞在天空之上、盘踞在所有人的心头，在所有人心头上留下不可磨灭的阴影，一旦提起他的名字，都会被吓破胆。

    　　“无敌——”在这个时候，有不朽真神回过神来，最终只能吐出这么两个字，除了这两个字之外，他已经找不到其他的词语来形容李七夜了，似乎所有的词语在“无敌”这两个字之下，都是显得那么的贫乏，那么的苍白无力。

    　　唯有无敌，这才能形容眼前的李七夜，才能真正体现李七夜的强大。

    　　“自寻死路而已。”对于眼前这样的一幕，长生殿皇一点都不意外，似乎是在意料之中，只是平淡地说道。

    　　“有救了——”看到李七夜五指张合之间，便屠尽了百万大军，好久之后，陈惟正这才回过神来，狂喜不已。

    　　在刚才，看到八卦古国的千军万马杀入护山宗的时候，他的胆都被吓破了，魂都飞起来了，他认为这一次他们护山宗死定了，必定会被八卦古国的千军万马屠灭掉。

    　　没有想到，他们的师祖在弹指之间，便隔着亿万星空，只是仅仅在五指张合之间，便屠灭了千军万马。

    　　“终于救下了。”李建坤他们看到这一幕，从震撼中回过神来的时候，都不由喜极而泣。

    　　“师祖无敌，万古无双！”当回过神来之后，护山宗的上下所有弟子都跪拜在地上，磕着头颅，大声叫道。

    　　“师祖无敌，万古无双！”一时之间，护山宗的弟子都跪在那里高呼，高呼之声响彻了天地，回荡于山河之间。

    　　“师祖无敌，万古无双！”此时，在轮回山城中陈惟正他们也跪倒在那里，磕头大礼，泪流满面。

    　　所有人都静静地看着这一幕，没有人敢再吭一声，也没有人觉得这话太过于浮夸，因为，在这个时候所有人都觉得，“无敌”两个字，用在李七夜身上，那是再适当不过了。

    　　“不过尔尔。”李七夜负手而立，大衣随风飘动，淡淡地看了八卦掌苍生他们一眼，风轻云淡。

    　　八卦掌苍生他们脸色煞白，这样的结局，实在是太出于他们的意料了，这对于他们而言，那也是实在是太恐怖了。

    　　在这刹那之间，八卦掌苍生他们也意识到，他们都低估了李七夜的实力。

    　　但是，在这个时候，他们已经没得选择，他们已经在战车之上，此时他们唯有血战到底。

    　　“开始吧，我们早点结束，也不要浪费我的时间。”李七夜站在那里，似乎是有气无力一样，没有惊天的神威，也没有滔天的气息，此时的他，甚至看起来有些虚弱，好像是一个文弱书生一样。

    　　但是，就是这么一个看起来有些虚弱、又像文弱书生的他，此时此刻，让所有人都打了一个冷颤，不管你是诸天神魔，还是无敌的存在，看到他的时候，都应该是毛骨悚然才对。

    　　“启长生仙盘，用长生仙盘。”在这个时候，齐峰神王被吓破了胆了，连连后退了好几步，大叫地说道。

    　　“启长生仙盘。”在这个时候，八卦掌苍生和中域仙老他们都齐喝一声。

    　　听到“嗡”的一声响起，只见天空上高悬着的长生仙盘有十八分之五亮了起来，光芒变得更加的璀璨，毫无疑问，最先动手的是中域圣地和八卦古国。

    　　停顿了一下之后，紧接着，又听到“嗡、嗡、嗡”的声音响起，天空上的其他部分相继变得璀璨起来。

    　　毫无疑问，那些站在八卦古国这个阵营的其他大教疆国、古宗圣地都犹豫起来，要不要与八卦古国继续捆绑在一起，但是，在这个时候，他们似乎又没得选择，只好是硬撑到底，他们只能把所有希望都寄托于长生仙盘之上了，希望长生仙盘发挥出始祖最无敌的一击，能把李七夜这样的凶人斩杀。

    　　否则的话，一旦八卦古国战败，他们曾经站在八卦古国这一边的大教疆国，只怕是没有什么好下场了。

    　　所以，在这个时候，把盘符放入长生仙盘的大教疆国、世家圣地，也都唯有孤注一掷了。

    　　“蠢不可及。”看到天空上的长生仙盘，十八分之十二的盘符相互亮了起来之后，长生殿皇看了一眼，冷笑了一声。

    　　在这个时候，她不用看，都已经知道未来这些对八卦古国鼎力相助的门派将会有着怎么样的下场了。

    　　“就算长生仙盘斩下，那也是需要时间。”对于天空上的长生仙盘亮了起来，李七夜毫无所谓，笑了一下，说道：“在这段时间里，你们有什么手段，尽管使出来吧。”

    　　八卦掌苍生、中域仙老、齐峰神王他们都脸色大变了，在轮回仙盘斩下的时候，他们必须迎来这一场血战。

    　　毕竟，长生仙盘是极为强大的杀招，不是说想施展出来，就能立即施展出来的，这必须是握有盘符的各大教疆国相互配合才行的。

    　　“轰、轰、轰”八卦掌苍生和中域仙老他们两个人相视了一眼，全身血气喷涌而出，十二命宫跃于空中，他们要施展最强大的杀手锏才行了。

    　　“好吧，看你们还有压箱底的本事，给你们施展的机会。”李七夜笑了一下，任由八卦掌苍生和中域仙老聚集大道之力。

    　　“出手吧。”此时李七夜的目光落在了齐峰仙王的身上了。

    　　齐峰神王脸色大变，不由后退了好几步，见李七夜率先要对自己动手，这一下把他吓破了胆，他这位不朽真神，比起八卦掌苍生他们这样的长存不朽来，不知道弱了多少，他所能依仗的无非是天空上的这只巨掌了，这也是始祖长生老人留给他们齐峰国的底蕴。

    　　“八卦前辈，仙老，我们现在联手，斩杀他。”齐峰神王忙是对八卦掌苍生和中域仙老大叫。

    　　但是，八卦掌苍生和中域仙老不理会他，因为他们联手已经没有用了，他们出身于不同门派，没有修练过合击之术，联手根本上是达不到默契，联手的威力有限，所以，在这个时候，他们趁着这难得的机会，汇聚大道之力，欲施展出他们的绝世杀手锏。

    　　“两位前辈，我齐峰国可是大力支持你们，你，你们要求我呀。”见八卦掌苍生和中域仙老不理会自己，齐峰神王吓得脸色煞白，大叫。

    　　“生死关头，还必须靠自己。”李七夜淡淡地一笑，说道：“你在他们眼中，只不过是有点利用价值的蚁蝼而已。”

    　　看到这样的一幕，所有人都不由为之沉默，现在八卦掌苍生和中域仙老都自身难保，他们根本不可能把宝贵的时间用在齐峰神王身上，齐峰神王的生死，他们也根本就不关心。

    　　这也让大家明白，所谓的盟友，那也只不过是相互利用而已，若是没有价值，

    　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.

