    第228章解锁服装栏

    被胖子极力推荐的苏听鱼：……谢谢，并不需要。

    “胖子，我给你一件游戏物品。”

    忍无可忍的苏听鱼祭出一大杀器，把原本就打算给两人的‘堕落天使的羽毛’发送了过去。

    “什么游戏物品啊？大佬……我靠！信物！！”胖子点进去查看信息，不到两秒，不出意外的惊呼出声。

    苏听鱼一边浏览积分商城，一边语气淡然地回复：“对，就是信物，在第四回合随便捡的，我还留着一件，等人数足够触发后，我们就一块儿进这个职业副本。”

    信物这玩意，全都攥自己手里是没用的，若是持有同一类信物的人数不够，便开启不了职业副本。

    “大佬，要不我花游戏币买吧？”胖子感觉拿着这个信物有点烫手。

    这已经是苏听鱼给他的第二个信物了，胖子感觉他什么都没做，就白得了两个信物，有些羞愧不安。

    “胖子，一件信物，可是价值一件蓝色神秘品级的游戏物品，你确定有这么多游戏币？”苏听鱼眨了眨眼，问。

    “啊？那……那……”胖子顿时愁眉苦脸的。

    见状，苏听鱼伸手拍了拍胖子的肩膀：“所以哇，我在你这里的住宿费，水电费，伙食费，你要全包哈～”

    胖子表情先是一懵，而后意识到苏听鱼话里的意思，脸上再次笑呵呵起来：“好啊好啊，大佬你随便住，住多久都行！”

    “对了，我们刚出副本，要不我先下厨做个饭？”

    胖子站起身，准备去厨房大干一场。

    苏听鱼眼睛一亮：“胖子，弄多点！”

    “弄多点。”秦七也跟着附和。

    “那你们先在这里等等哈。”胖子笑容满面地钻进厨房里。

    苏听鱼继续浏览积分商城，几分钟后，她看到了一个有意思的东西。

    【积分商品：解锁服装栏】

    【积分:10000】

    【功能:兑换成功后，可解锁服装栏，进入副本时，会自动更换成服装栏上设置的服装】

    【使用度:永久性】

    【备注：想在副本里也保持漂亮亮亮或帅气逼人的着装嘛？买它！快买它！】

    “秦七，服装栏你知道吗？”苏听鱼扭头去问秦七。

    秦七愣了半秒，然后轻声开口：“每个玩家进入副本时，身上的着装一般不会改变，可有的时候，在不太方便时被拉进副本，还来不及更换合适的服装，如果能有服装栏的话，就可以避免这种情况。”

    听完秦七的一番话，苏听鱼明白了这个服装栏的用处。

    不过话说回来，秦七在这轮儿童节副本里，着装确实不是在现实的那一套。

    “秦七，你是有服装栏的吧？”

    “嗯。”秦七微微点头。

    苏听鱼再深想一下，也清楚服装栏对秦七的用处有多大。

    秦七在没有遇见苏听鱼之前，或者没有从那栋别墅出来之前。

    每次的受伤昏迷，秦七肯定没办法再顾及太多，而被强制拉入副本时，服装栏能为秦七保留住一份体面。

    “那我也兑换一个吧。”说着，苏听鱼便点击了兑换。

    这一点下去，一万积分就没了。

    (本章完)

