
　　第1章白色空间

　　2021年5月14日9点，蓝星，魔都市。

　　在某大学宿舍的33号寝室内，一位二十来岁的青年，他正在电脑桌上打着某联盟游戏。

　　在这个时间内一般都是学校上课的时间。

　　不要问我，他为什么没去上课？原因很简单，他请了病假。

　　还有你不是说他生病了吗？怎么还在打游戏？

　　难道生病就不能打游戏吗？

　　林白觉得自己快腐烂了，从二十二岁一直腐烂到老，然后化为泥土变成一个名字，不，连一个名字都不会存在，因为没有人会记得你，谁也不会记得一个小小的‘五好学生’，无论他是真正知识渊博，还是什么玩意，他只是这尘世间的一粒尘土。

　　“想明白生命的意义吗？想真正的……活着吗？”

　　林白今天正在打游戏时，电脑屏幕上忽然弹出了这么一句话，这分明就是某个不成熟黑客想要吸引人的小把戏，无论选择是或否，其实都是将病毒下载下来的结果，林白气愤的破口大骂着打算将其关闭。

　　“我*************……”

　　林白骂了一阵之后，但是在他手指碰到鼠标时，一种奇特的心悸让他停了下来。

　　他发现电脑屏幕上并没有打叉或者拒绝的地方。

　　“想明白生命的意义吗？想真正的……活着吗？”

　　突然林白电脑屏幕上又弹出了这一段话，这把林白气的直接把电脑关了。

　　林白，把电脑关闭后，就气氛的说道：“我不玩了行不行。”

　　林白从电脑上站起身来，爬上了自己的床铺上玩起了手机。

　　玩了一会儿的手机，他的手机上突然又弹出了一样的话。

　　“想明白生命的意义吗？想真正的……活着吗？”

　　这一下把林白给整的很不耐烦说道。

　　“妈**，有完没完了，你这个**就不能找别人吗？找我这个病人有意思吗？还生命的意义，你当你是主神啊！我看你是***……，算了，睡觉”

　　林白，正想把手机直接给关机了，但他发现是这次他竟然关不了手机了。

　　他发现这次无论在手机上按什么按键都没用，就是关闭不了手机。

　　正在气头上的林白，直接把手机丢到一边。

　　林白就躺在床铺上盖起了被子闭上双眼就睡觉了。

　　那一段话就和林白杠上了，一般这一次直接就在他的脑海在出现了一样的话。

　　“想明白生命的意义吗？想真正的……活着吗？”

　　这一次林白再也睡不下了，他直接就从床上爬起下来。

　　走到宽阔的地方，林白就双膝跪地走，双手合十不就不停的拜道。

　　“哪位大哥或者哪位大神行行好，我不想穿越，我也不想了解什么生命的意义，我只想吃饭睡觉或者打游戏，麻烦你心情好就放了我吧！或者你看上我哪一点，我改还不行吗？你当我之前骂你的话全部当做没听见好了，如果你不说话，那我就当你同意了。”23sK.com

　　林白朝着电脑的方向拜了拜，拜完之后就站起身来了。

　　就在这时，林白电脑上的突然又弹出了一段新的话语。

　　“是吗？你居然这么想穿越，那我去帮你吧？”那位大神自动忽略了林白之前的话语。

　　林白忽然瞥见，他的电脑上出现了神奇的一幕。

　　林白电脑上的文字重新组合了起来，形成一张巨大的手掌正朝着林白抓来。

　　林白本想逃跑，突然他的脑海又重新出现了那一段话。

　　那一堆文字就从林白的没心飞了出来悬在半空中。

　　那些文字就化成了利剑，以极快的速度朝着林白刺来。

　　那些利剑并没有伤害倒林白，只是把林白给困住了而已。

　　还没等林白反应的时间，那张巨手抓住了林白，只见那张巨手往回拉扯，直接就把林白拉进了电脑里。

　　被那张巨手抓住林白并没有倒疼痛感，反而还很温暖。

　　这是在林白的视角才是这样。

　　在其他人的视角里，林白这是站着不动，然后突然消失了而已。

　　被那张巨手抓进来之后，瞬间，他失去了知觉……

　　冰冷，抖动……

　　醒来的瞬间，林白猛的从地面跳了起来，他惊慌的看向四周，脑海里的宿舍内环境和眼前的环境瞬间出现了混淆，但是几秒之后他已经从混淆里清醒过来了。

　　林白从一个白色的空间醒来。

　　在这白色的空间上下左右前后全是白色的，并没有其他的色彩。

　　林白醒来之后，他查看了周围的情况，他想知道自己现在在什么地方。

　　他看了很久，但他并没有什么头绪，也不知道这里是哪里。

　　林白从冰冷的地面站起身来，再查看自己的身体状况，他发现没什么大碍之后就安下心来。

　　林白不由在心里忐忑的说道：“我这是在哪？那张巨手把我带到这里来干什么？把我带到这里来的人到底是谁？算了，既来之则安之，再害怕下去也没用。”

　　林白对着前方喊道：“喂，那个谁，你把我带到这里来干什么！如果你有事的话那就说，如果没事那就把我放了，不要在这里玩失踪。”

　　话音刚落，在白色空间内突然刮出了一阵飓风，在这飓风内突然走出了一个人影，那人影缓缓的化成林白的模样。

　　在飓风刮起时，林白下意识用双手格挡那场飓风。

　　这场飓风对林白来说好像是虚幻的，就像电视剧中的全息投影差不多。

　　“我去，这么骚包，这出场方式真是绝了。”林白不由得吐槽道。

　　林白不由惊讶的说道：“难道你是……”

　　还没等林白把话说完，从飓风中走出来，林白解释道。

　　“我只是幻化成你的模样而已，别想得太多，我不是你，你也不是我。至于你说我为什么不用自己的模样，那是因为我不想让你知道我是谁，仅此而已。”

　　这把林白想说出的话，硬生生给憋了回去。

　　“好吧，那你把我带到这里干什么？”林白对着另一个林白问道。

　　“当然是有事情了，否则我把你带来干嘛！难道我显得蛋疼吗？”

　　那个林白开口，他又连忙说道：

　　“我们的宇宙现在遭着一场前所未有的危机，我需要100位勇士来解决这场困境。至于是什么危机，你现在还没资格知道，你只能参加，没有选择权利。”

　　那个林白说完之后，他把左手抬起来，就在这时白色的空间内突然裂开了一道裂缝，他就朝那条裂缝抓去。

　　他从裂缝中抓出了一个手掌大的钻石，当着林白的面把那个钻石给捏碎了。

　　林白还弯下腰来看了一下那个钻石是不是真的，结果是真的，他就把地上的钻石全部放到了自己的兜里。

　　这本来想拒绝的，林白看见那一个林白的威胁只能做吧。

　　那个林白看到林白都举动后，也没说什么，对他而言这些东西都是石头而已，没什么价值。

　　他就把手中的钻石直接丢给了林白。

　　林白就在心里说了一句“好吧，你说什么就是什么吧！我打不过你，你是老大。”

　　林白开口说道：“那你需要要我做什么，我又能做什么？”

　　那个林白见林白这么识趣，“其实也没什么，我只是要你穿越到三个世界里，在这三个世界修炼变强就这么简单。”

　　那个林白说完之后，白色的空间直接崩裂，以两人为中心周围的地面直接开始渐渐开始皲裂，白色的空间不复存在，转而为宇宙星辰的空间。

　　每一个球体都是一个世界，这个有点类似于赛罗奥特曼大电影，银河传说那一幕差不多。

　　林白看见这神奇的一幕，逐渐瞪大双眼从他的口中蹦出了一句“有实力真好。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第1章 白色空间免费阅读。https://xs.23sk.com 