    凌晨四点，浩仁独自靠坐在床畔，正在平复呼吸，闭目养神。

    一旁塞西莉亚娇慵无力的趴伏大床上，双颊绯红，眼神迷朦，口中却不时低声喃喃咒骂着诸如“混蛋”、“别以为我会就此屈服”之类的话语。

    而在大床周边的地板上，零星散落着衣物、饰品、小衣、胖次，以及揉成一团的纸巾，和撕开却没用上的橡胶产品……

    场面激烈，远远出乎了浩仁的预料。

    原本，他是打算消除了粉色纹身的影响就立马停手的，然后早点休息，明天还要出远门。

    因为在粉色纹身的力量影响下，再加上塞西莉亚又异常主动，是个男人也忍不住啊！

    这本来也没什么问题，毕竟他与塞西莉亚也不是第一次了，上周该发生的，不该发生的都早就发生了。

    所以，浩仁在稍稍犹豫了一会后，很快便顺其自然了。

    但问题是，在一个小时结束后，塞西莉亚却根本没有丝毫服输的意思，并且战斗力仍旧充沛不已。

    这让浩仁在疑惑之时，猛然想起了，塞西莉亚因为深受圣者的祝福，被外人称为月亮骑士。

    只要在夜晚，或是有月亮升起的地方，她的实力将会大大增幅。

    换句话说，塞西莉亚是夜战精通类型。

    这还不算，最重要的是，塞西莉亚她太会了！

    明明是她主动的，嘴上却一直说着“不惧拷问”、“不屈服”之类的抗拒的话语。

    俗话说的好，越是抗拒，越是……咳……

    明明浩仁根本没有拷问她，也没有强迫她做什么，可她却……唉……

    浩仁一眼便看出了问题所在，塞西莉亚似乎是在玩角色扮演，并且热衷于此。

    于是乎，这直接导致了，浩仁早点休息的打算直接泡汤，并且还一个小时拖一个小时。

    每个小时过完后，浩仁总是劝说自己，这是最后一次，稍稍休息一下，必须马上把塞西莉亚送回去，然后早点休息。

    然而等塞西莉亚稍稍休息好了，又缠了上来，并且以新花样角色扮演了起来，就好比现在……

    “狐妖！”

    稍稍休息了一会，身旁再次传来塞西莉亚的声音。

    浩仁转过身，却见塞西莉亚不知何时已经撑起了身子，似乎是再次恢复了精神。

    她美眸之中星芒闪烁，熠熠明亮，一袭靓丽的金色长发披散在身后，愈显肤光胜雪，玉貌花容。

    那纤细挺秀、弱骨丰肌的娇躯上只裹着一床薄薄的毯子，却难以遮住她的雪肤柔肌，使之若隐若现。

    尽管她的姿态十分诱人，但脸上却是一脸怒意，凤目含煞。

    甚至乎，因为过于“愤怒”，这会她“气的”浑身颤抖，周身还有微弱的白光闪耀，似乎是圣光术一类的灵术。

    这么喊了一句后，她缓缓站起身，身上裹着的毛毯逐渐褪去，展露出一身洁白的雪肤，以及满头金发。

    在配上这幅犹如沐浴在洁白圣光中的场景，一股神圣华贵的气息扑面而来，俨然是一个高贵不可侵犯的圣女。

    这一刻，高贵圣女面上威仪天成，怒瞪着浩仁，让浩仁心中一个咯噔，暗道一声不妙。

    然而，没等他反应过来，“嘭”，忽然间，一个东西被塞西莉亚抛到了浩仁面前。

    这是一个圆形事物，上面有一个个圆形小孔，看上去像是一个清洁球，又像是塞子。

    其两侧各有一根宛如口罩的两条系带一般的线绳。

    这似乎是那天浩仁递给塞西莉亚的东西。

    浩仁微微一愣，不明白塞西莉亚这是何意。

    然而此时，塞西莉亚脸色却是快速变换，先是露出了一脸不可思议，随即满脸怒容，指着浩仁身前的事物，怒斥道：

    “这是什么？该死的狐妖，你又拿出这东西想要干什么！”

    浩仁：“……”

    不等浩仁回话，塞西莉亚迅速上前两步。

    随即也不知怎么的，忽然“哎呀”一声，身体强度高的离谱，还是夜战精通的大骑士，居然一扭脚，直接朝浩仁身上摔了过去。

    浩仁懵逼间，温香软玉入怀，塞西莉亚顿时面色大变。

    “你要干什么，为什么忽然偷袭本公主？快放开本公主！”

    说话的同时，塞西莉亚身体左右摇了摇，似要挣开浩仁的怀抱。

    然而，她却仿佛被什么大力禁锢住了一般，明明身体素质强的离谱的大骑士，居然无法从发呆中的浩仁的怀抱中挣脱出来。

    好半天，浩仁才反应过来，望着怀中脸上明明千娇百媚，却在像模像样挣脱她怀抱的塞西莉亚，轻声叹息了一声。

    明明之前已经是最后一次了！

    凌晨四点了，他本来打算马上休息的，但如今看来……五点再睡吧！

    这次真的是最后一个小时了！

    心中这么叹息着，浩仁却是开始主动配合起来。

    毕竟这么多次了，他也早就有了心得。

    “别乱动，敢乱动我就扭断你的脖子！

    身为俘虏，就要有俘虏的觉悟，你最好乖乖听话，否则，我让你求生不得求死不能！”

    一边说着，浩仁一边弯腰捡起了丢在地上的东西。

    塞西莉亚顿时更怒了，她的身躯都气的颤抖不已，脸上更是写满了坚毅不屈。

    “该死的狐妖！你居然敢这般对待本公主，教廷和我父王一定会把你抓到火刑架上活活烧死！”

    然而说完这话，她却是非常配合……

    ……

    次日一早，不能说是早上了。

    应该是直到中午时分，浩仁才堪堪起来，没办法，昨晚他直到早上六点才睡的。

    这一觉睡到中午，其实也没睡几个小时。

    这就直接导致了，吃过早饭后，浩仁顶着两个黑眼圈，哈欠连天地带着朱乃、雪姬与千花三人匆匆离开了家中。

    而在浩仁离开后许久，昏暗的地下储藏间内，塞西莉亚才幽幽醒了过来。

    “公主殿下，你没事吧？”

    见到塞西莉亚醒了过来，薇妮连忙上前关切地问道。

    之所以会这么问，是因为之前塞西莉亚早上六点被浩仁送回来时，状态相当不好，几乎快昏迷过去了。

    尽管她身上被浩仁清理了一遍，没有什么残留的事物，但细心的薇妮还是发现了一件事，公主殿下的衣服又换了一件。

    恩，不对劲！

    记得上一次，公主殿下是整晚没回来，回来以后，换了一件衣服，这一次也是一样。

    到底发生了什么？

    薇妮心中这么想着，直接开口问道：

    “公主殿下，您一夜未归，到底发生了什么？”

    “公主殿下？”

    然而塞西莉亚却是没有理会薇妮的问话，只是呆呆地坐在床上发着愣。

    薇妮自然不知道，这会塞西莉亚正在回味着刚才的体验……

    不，应该是沉醉其中！

    太棒了，梅林大人真是太棒了！

    这么回味了半天，塞西莉亚却是忽然觉得少了些什么。

    想了半天，她才猛然反应过来，微微皱起了眉头。

    上次是和雪姬一起，又飞来着。

    这次只有她一个，人太少了，有点不尽兴。

    “公主殿下，公主殿下！”

    正这么思考着，塞西莉亚感觉自己的身体突然被摇晃了一下，这才回过神。

    扫了一眼身前的薇妮，又打量了一番四周的景象，她这才意识到自己已经回到了储藏间中。

    耳中听着薇妮担忧的话语，她面色猛的一沉，似抱怨又似发泄般，怒声道：

    “薇妮，你知道吗，这个该死的狐妖，昨晚又拷问了我，他居然……”

    声音中饱含着满满的怒意，恨不得将狐妖绑上火刑架活活烧死。

    然而，塞西莉亚的心中却是悄然冒出了一个想法。

    嗯，下次……下次把薇妮一起喊上，人多点！

