    周一的五洲，唐总不在，但是元老们却又赶到了。

    早在前几日，几位元老收到了消息，就来到公司要问个明白。只是唐仁修不在，唐洛焕暂时劝退了他们。

    可是劝的了一时，却劝不了永远。

    当时谢老就说了那一句话——下周一的周会，我们再来！

    岳华不在公司，她请假去照顾陶思甜了。

    唐紫陌来到海外开发部，只见唐洛焕在抽烟，她走近到他身边，站在落地窗前眺望港城的景色。

    “他们都在来了。”唐紫陌道。

    十点周会，元老们必定会到！

    唐洛焕哪里会不知道，这几天的时间过的那么快，可是这边却仍旧是一团乱麻，没有头绪。

    “哥那边，还是没有消息。”唐紫陌又是道。

    唐洛焕凝眉，“瑞士肯定会去。”

    唐紫陌点了个头。

    唐仁修在处理事情的时候，一向都是来无影去无踪，他总是能斩断一切联系，让人摸不清头绪。可是身边带着谢武谢文，也让他们放心许多。唐紫陌从来都相信唐仁修的能力，但是这次的金额却实在是巨大，这不是一般的小数目，拿下一个项目就以为可以力挽狂澜那么简单。

    唐紫陌眼中有担忧，很是明显。

    “元老们，要怎么摆平。”唐紫陌冷声开口，眼下就有烦闷的时候。

    唐洛焕笑了，丢下一句话来，“兵来将挡水来土掩，他们要是洪水，我就把他们都给埋了！”

    准时十点，总经办处人都到齐了。

    这一次，之前缺席的唐韩琛也有在场，他正和叔伯们打着招呼闲散聊着话。

    唐允笙坐在一侧，他没有出声，只是时不时也应上几句。

    待唐洛焕携唐紫陌到来，众人的目光一致扫了过去。

    唐洛焕入座，唐紫陌随侧而入。

    不似以往还能套几句闲谈，气氛一下子就窒闷无比，谢老更是挑明了话语，“洛焕！现在已经是周一了！距离那件事情发生，已经足足一周！到了现在，还没有给一个准话！”

    谢老怒气不小，也难怪他发怒，几位元老都是一致。

    谢老一放话，其余几位也纷纷开口。

    “唐二，他到底去了哪里？”

    “难道要让我们几个天天往五洲赶？还是要我们在这里继续等他，等到他出现为止？身为集团总经理，直辖负责人，在这么大的案子发生的时候，他竟然一句话也没有就走的无影无踪，这太不像话了！”

    “在泰和公司这起案子上，作为公司的项目，都要经过他审批首肯，这么大的金额出入，难道他都没有过目审查过？”

    元老们的质疑声愈发大了！

    唐紫陌听不下去，冷声开口，“几位叔伯，唐总这些对公司付出了多少，接了多少大案子，有目共睹，这些年来的创利更是连番的涨。难道各位，都忘记了？还是年纪一大，就比较容易健忘。”她这最后一句微笑着说，却是有讽刺的意味来。

    本来就怒气不小的元老们愈是沸腾起来，叶老冷眸道，“陌经理，你现在是说我们几个没记性了？业绩归业绩，但是这次的事情，他处理不当就是责任！他必须出面，给个说法！”

    几人也是首肯，谢老道，“洛焕，你联系唐二，让他和我们直接说！必须要给个答复！”

    唐洛焕望着众人，他沉声道，“唐总离开的时候说了，他走的这几天里面，不要找他，他有重要的事情要处理。他更是把公司的一切，交给我处理。所以现在，我暂时出任代理总经理一职！五洲集团，现在由我代为接手！”

    唐洛焕说着，他径自起身，那座椅换了位，他坐上了空缺的总经理位置！

    一下子，居中坐了人，那压迫感瞬间袭来！

    元老们顿时意识到他的身份已经转变！

    “叔伯们今天过来，就是为了泰和公司的合作案，现在我告诉各位，这起案子还在警署接受调查，警方还没有下达指示之前，我无法给各位任何准确的答复！但是在这里，我可以肯定许诺，这起事情，一定会得到圆满的方式解决，绝不会让各位不满！”唐洛焕硬声开口，他的声音响彻在整个办公室里！

    叔伯们一下没了声，唐韩琛笑了，“洛总好大的权威，现在这么几句话出来，就能有个交待了？”

    “据我所知，瑞士曼顿公司的背景调查，可是由你经手的，你做的分析审核。现在曼顿公司落到今天这个现状，洛总是不是也要负责任？更何况，你之前也接受了警署的调查，和这个案子脱不了关系！”唐韩琛虽是微笑，却是字字珠玑！

    此话一出，元老们眼中都是疑虑！

    唐洛焕凝眸道，“曼顿公司的财务调查，的确经我之手，我当然乐意接受调查，因为我做事行的正！只要警方控诉我有罪，我俯首认罪！但是绝对不会有这个可能！因为我，唐洛焕，没有做违背良心的事！不会拿公司五个亿美金的资金去开玩笑！”

    “说的总是好听！”唐韩琛笑了一声。

    “凡事都有一个结果，各位叔伯，这几天你们也是等了，为什么不再多等几天？”唐洛焕问道。

    元老们迟疑着，似乎下不了定夺。

    “还是各位已经定了罪，认定唐总有罪，我有罪！”唐洛焕眼眸一睁，那气势骇然！

    众人一时间全都没了声！

    唐韩琛和唐允笙望着唐洛焕，此时惊觉他的成长！

    而就在这个时候，办公室的大门被人推开了！

    从外面缓缓踱步而入一人，那却是董事长——唐正则！

    唐正则的到来，让气氛再次扭转，“董事长！”

    唐正则笑着和众人打招呼，“坐，你们都坐。”他一边打着招呼，一边绕到了空位坐下来。

    “大热天的，不要这么动气，有什么事情好好说。”唐正则笑着说，又是望向了唐洛焕，“你是怎么回事。”

    唐洛焕道，“董事长，我已经接受唐总委托，暂代总经理一职！”

    “董事长，你来的正好，公司发生的事情，相信你也有所耳闻，知道了一些。我们几个今天过来，就是要个说法！”金老说道。

    众人一时间众说纷纭，唐正则一一聆听，大致了解了所有。他沉眸沉思了下，开口说道，“事情既然已经到了这个地步，立刻要个说法看来也是难办。既然唐总走的时候，将公司交手了，那么就不如听他的，先这么做！”

    “至于之后，他的决策力是否够水准，能不能再继续带领五洲，我们再看就是了。”唐正则笑着道，“现在最重要的是，要稳住五洲才是。几位要是对洛焕胜任代理总经理有异议，那我们也可以再推选人选。”

    唐正则在五洲占了大额股份，他又是上一任总经理，唐家的宗主，说话自然是有分量！

    他这么一说，元老们没了声。

    谢老最后说道，“既然这样，我们对洛焕胜任代理没有意见。只是有一条必须要清楚，这次五亿美金的金额，必须要给一个说法！”

    “这是当然。”唐正则笑了。

    眼见如此，唐韩琛也没了声，他凝眸扬起嘴角。

    姜果然还是老的辣。

    周会散了席，唐正则和唐洛焕留了下来。

    唐正则道，“你二哥去了哪里，你不知道？”

    “不知道。”唐洛焕答道。

    唐正则又是道，“这次的事情，他打算怎么处理？”

    “他怎么处理，我怎么知道？”唐洛焕反问。

    唐正则皱起了眉头，“五个亿美金，不是小数目，董事会那里不会轻易了事。你的前期财务调查，又是怎么回事？”

    “难道连你也怀疑我？”唐洛焕怒目道。

    唐正则道，“谁怀疑你了？”

    眼见唐洛焕沉默不言，唐正则道，“是韩琛，老三，还是谁？”他一一列举过，“元老们？还是，你二哥？”

    “都不是，你别猜了！”唐洛焕沉声否认。

    唐正则注视着他，叮咛说道，“洛焕，你对别人一心一意，别人未必这样对你。现在你虽然是接任了代理，但是这次事情棘手，你要做好随时接手接替这个位置上任正式的准备！”

    唐洛焕眼目一凝，“唐总是二哥！”

    “这不是由你说了算的！”唐正则道，“难道你要让你大哥胜任？”

    唐洛焕没了声，半晌才道，“到了那个时候再说！”

    “公司的事情，你好好处理。”唐正则这才应肯，起身离开了会议室。

    外边经过总经办，回廊里是助理办。几位助理都知道董事长到来了，纷纷鞠躬表示敬意。前方有一人走来，那是袁助理。

    “董事长。”袁助理停步，朝他低声呼喊。

    唐正则回头，余光扫了他一眼，朝他笑了笑走过了。

    ……

    而陶思甜这边，在对游子敬讲述了案情经过之后，顾敏更是忧心忡忡。所有的证据都对陶思甜不利，更何况陶思甜这边动用了一个私人账户，这个账户是在瑞士银行开户的，有大笔的资金流动其中，后来莫名又流走了。这样的大规模金钱紧张流动，无疑就是一场跨国洗钱案。而警方这边，也是将这起案件以这一性质定性！

    更致命的是，陶思甜在出入账户的签字上都签署下了自己的名字！

    询问陶思甜原因，陶思甜一下没了声，她只是对着游子敬道，“是我签的！”

    白纸黑字，任是如何那都是逃脱抵赖不了的！

    顾敏见她神色惶惶，似是又陷入了困局里，她伸手握住了她。

    就算顾敏不问，她也已经明白，这一场困局里，是有人设局，而陶思甜却是被下了套。

    而那个人，除了唐允笙，还能有谁？还会有谁！

    当着陶思甜的面，顾敏不敢多问案情的结果，等送走了陶思甜，顾敏又是留在事务所里。

    顾敏问道，“游律师，请告诉我，这场官司究竟有多少胜算？”

    早在之前顾敏也问过这个问题，可是当时游子敬不肯明说。

    现在游子敬再次支吾没有给明确的话语，顾敏说道，“一半也没有是吗？”

    游子敬算是默认了，他开口鼓舞她道，“顾小姐，我会尽我的全力！案子还在继续斟酌调查，还有时间找出疑点为陶小姐撤消控罪的！更何况，陶小姐本来就是清白的！”

    清白？

    到了这个时候，顾敏却是迷茫了。法律讲清白吗，法律讲究的是事实是证据。

    铁证如山，那是铁铮铮逃脱不了的事实！

    顾敏沉默了好久，游子敬道，“顾小姐，还是先回去休息吧。”

    顾敏点了个头，她也没有了别的办法。临走的时候，她停顿了下，忍不住问道，“游律师，他有没有联系你？”

    游子敬凝眸，默了下道，“没有。”

    事实上，也确实没有。

    顾敏轻轻“哦”了一声，心思沉重地离开了事务所。她抬头瞧着那川流不息的街道。

    突然，感到那等待太过漫长。

    唐仁修，你究竟要什么时候回来。

    不曾料到的是，顾敏这一等，却是足足等了一个多月。

    从盛夏尾声的九月，一直等到了十月月末！

    天气已经转凉，早起晚间都有了阵阵寒意，出门都需要添上一件秋衣。就在这秋意浓烈的十月里，顾敏再次前往事务所，她想要打听陶思甜案子的情况。可就是这一天，在和游子敬谈话的时候，她不禁又是问起，“游律师，他还是没有联系你吗？”

    游子敬一怔，他很是诧异，狐疑问道，“唐总已经回来了，顾小姐不知道？”

    回来了！

    他回来了啊！

    顾敏心里一跳，此刻五味齐杂，不知道是什么感觉！

    游子敬连忙又道，“唐总是早上刚刚回来的，估计是太忙了，肯定有很多事情要处理，所以没有来得及……”

    游子敬急急的解释，顾敏点了个头，“我明白，我去找他。”

    顾敏有些激动，她立刻起身，步伐也快了，几乎是快步而后小跑着奔出了事务所去！

    顾敏开车，此刻她的心跳，快的像是去参加八百米长跑。

    他回来了，没有第一时间告诉她，这没什么，他在忙，她都知道。

    这一切，她都知道的。

    可是如今，她却还想问上一句——唐仁修，你让我等你，我等了，那么你呢。

