    第513章明日之事

    “哎！”

    闻仲见五人跪地祭拜，轻轻叹了口气。

    迈步走上前去，也给死去的五人灵位上了炷香。

    同时缓声道：“五位道友的功绩，本帅定会如实禀报陛下！当得一个陛下册封，在人间建庙，得香火祭拜，人间成神！”

    金光圣母等五人一听，顿时齐齐转身，对着闻仲叩首泣道：“多谢大帅！若五位兄长得了神位，有香火供奉，甚至重塑了金身，意志归来而活，那我等定为陛下，为大帅，赴汤蹈火！死不足惜！”

    闻仲连忙走过去，将五人扶起。

    满脸郑重道：“五位道友放心，本帅定奏陛下！定让死去的道友，有庙宇供奉！重塑金身！”

    五人眼中这才闪过一丝喜色，得了不少慰籍。

    若是当真可以建庙成神，受人间香火。

    那死去的五位兄弟，也算是得了另一种正果了。

    当为人间正神，掌管一方平安。

    申公豹此刻也走上前来，上了炷香，缓声道：“明日再战，定要给五位道友报仇雪恨！”

    五人一听，目中皆燃烧愤怒之火，高声道：“不错！报仇！报仇！大不了一死尔！”

    申公豹点头道：“如今那东华大阵被破，布阵之宝尽碎，其本身也重伤难愈，明日再战，却定是旁人了，五位道友且先祭拜，容其余道友战他便是。”

    五人一听，只得咬牙切齿，却无法多说什么。

    闻仲见此，便缓声道：“本帅和军师这便回去，商议明日如何破城，待得城破，等要让那东华给诸位道友赔命便是！”

    “若能如此，我五位兄弟姐妹，定给大帅当牛做马！已报此恩！”

    五人听的感动，连忙拱手，大声喊道。

    闻仲却是严肃道：“此乃本帅该做之事！那需要道友的回报？好了，我等回了。”

    “恭送大帅。”

    五人点了点头，随后又跪倒在五个牌位面前，祭拜起来。

    闻仲和申公豹，以及一众仙家，自也就回了中军大帐。

    “今日贼子挂了免战牌，虽破阵却无法乘胜追击，当真可恨啊！”

    袁洪满脸暴虐，他与十绝散仙的关系也是相当不错。

    此刻见他们死了五人，五人不恼？如何不怒？

    “明日不知会是那个贼子前来抵挡。”

    倒是灵牙仙一模下巴，似自语又似询问的说道。

    闻仲一听，便看向了杨玄佑，问道：“将军可知道城内贼子，还有几个未曾露面之辈？”

    杨玄佑一听，皱眉道：“那日一共来了四个修士，一个玄都，一个便是那东华，还有一人身穿黑袍，不知何名，一个身穿青衣，也不知何名，但具都是不弱东华的大修士。”

    “那还有其余三人……”

    闻仲微微点头，平静道：“如今东华已败，那么明日出场的，定是另外两人之一了。”

    “那十二金仙难道不会出来对阵一番？”

    杨玄佑却是剑眉一挑，不解的问道。

    “哈哈哈！”

    一听杨玄佑的话，闻仲与申公豹同时笑了起来。

    只见申公豹不等杨玄佑发问，便笑道：“想那十二人，自私自利，但有人能打的头阵，他们便不会出手，不过即便他们没奈何出手了，又能如何？除非他们不要了大道根基，突破混元，否则大罗金仙修为，徒劳而已！”

    杨玄佑顿时点了点头，表示赞同。

    “只是不知道，那人是谁，有何能耐，明日一战，却是难以针对。”

    申公豹说完，又是叹了口气说道。

    “明日出战者，不是勾陈，就是青牛。”

    却又是一声话语传来，众人转头看去。

    猪刚烈正坐在那里，猪头脸上全是平静，淡淡道：“这两人，也是道德天尊的亲传弟子，实力强大。”

    “将军识得这两人？”

    闻仲眼中露出喜色，当下就是问道：“那这两人有何手段？法宝？”

    猪刚烈道：“勾陈真君，乃上古大妖得道而成，拜入道德天尊门下已经数十万年了，其道法精深，阵法亦是无双，自创降妖炼魔大阵，欲以此证道，一旦突破混元立成巅峰，因此此阵极强！比之那东华的五行大阵，也是只强不弱。”

    顿了顿，猪刚烈又道：“另外一人，乃是道德天尊的坐骑，是一远古青牛，其血脉虽非大妖，只是普通青牛，可这数百万年修行下来，又日日得道德天尊传授，听道，其一身修为，法力，亦是强大无匹，一旦突破，也是混元金仙后期的大能。”

    猪刚烈这一番话说出，一众仙家，包括闻仲，都是为之皱眉！

    一个东华就如此难缠，需得五位道友自爆，方才破的他大阵！

    可下面的这两人，竟比之东华还要强上一些，那明日，当该谁出战呢？

    “诸位且无需担忧，明日看是那青牛来挡，还是那勾陈来挡！若是青牛，我等诸多体修，如何不能战他？若是勾陈想以阵法抵挡，那说不得我等就要群起而攻之了！毕竟破他大阵，不出动大军硬破，便不算坏了规矩！”

    申公豹见一众人都皱眉疑虑，顿时哈哈大笑一声，满脸轻松的喊道。

    众人这才神色恢复，心道正是如此，我等人多，合力之下还打不死他们？

    差点倒是自己给自己框柱了，亏的申公道友点破。

    闻仲一点头，便拍案道：“好！既如此，那就静待明日！一日破他一个，本帅看他免战牌能挡几次！？到时大军齐发之下，岐山关一鼓可下！诸位将军，散了吧！好生休息！”

    “诺！”

    一众将军仙家，皆是点头，继而起身出了中军大帐。

    而岐山关内。

    姬昌的脸色直好似吃了一坨翔一般难看。

    没想到东华真君居然败了！

    免战牌已经挂过一次，再挂两次就要没了约束力！

    而商军那百十万大军若是当真全压上来，岐山关如何抵挡？

    但他又不好责备东华，只得勉强露出笑容。

    对着进城的东华和玄都大法师道：“仙长莫要自责，修士斗法，胜败乃常事，且对方是人多势众，仙长能诛杀五人，已然是大功一件了！”

    东华沉默不言，玄都则是笑了笑道：“圣子说的极是。”

    姜子牙在边上却是没什么笑容，只是问道：“如今东华师兄败了一仗，下面当该如何？”

    “贫道去！且看商军，有何手段！”

    却是一身劲装的青牛陡然一声低喝，浑身战意盎然！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

