    伴随着那敖氏一族老祖所化的蛟龙到达海眼上方，他的四肢顿时是对着海眼之内虚空一抓。

    紧接着，那海眼之内的所有吸力顿时停顿，敖正四人也是在此刻得以稍稍放松了一些。

    此刻，在这海眼之内不知多深的位置，一团足有一人大小的血液正在不规则的快速转动着。

    这么大一团血液，对于人来说自然很多，但是对于那体型巨大的鲲鹏来说，倒也只能算是一滴精血。

    不过有着这么大的一团精血，能够让鲲鹏复苏再生，倒也是能够理解的了。

    此刻，伴随着那血液的转动，周遭的一切事物，都是在不断的朝着这血液涌动而来，但凡接触到血液表面的物体，便会瞬间被这血液吞噬。

    而此刻，若是细看，能够隐约见得，那血液的内部，有着一个小小的鲲鹏存在，这鲲鹏并非虚影，乃是由这精血所生！

    随着不断的吞噬物体，那小小鲲鹏也是在迅速的成长着。

    只是，便是这时，伴随着海眼上方的那敖氏老祖猛地一抓，一瞬间，这血液的转动，便是被强行停滞了下来！

    这血液的转动停滞，自然也是无法产生吸力了，似是感受到了这一点，那血液之内的鲲鹏竟是在其内挣扎了起来！

    上方的敖氏老祖虚空抓取了这一下之后，便是沉吸了一口气，对着李哲等五人沉声道：“看好老夫真身！”

    话罢，敖氏老祖所化的这蛟龙头部，两只龙角猛然闪烁出了一道淡白色灵光，紧接着，在这灵光的包裹之下，一条巴掌大小的蛟龙直接游了出来！

    这条小型蛟龙，自然便是这敖氏老祖的真灵了！

    此龙游离之间，周遭空气都是会随之扭曲，可见其所拥有的实力有多么的恐怖。

    这条蛟龙出现之后，只是扫视了众人一眼，便是身形向下一钻，直接是穿过了敖正四人拉起的灵力大网，直直的向着海眼下方游动而去。

    李哲这会倒也没有闲着，虽说他的实力很难在这种场面起到什么作用，不过分析下眼前的情况，倒也还是能够做到的。

    从刚刚到达这里之后，李哲便是一直感觉周遭的吞噬之力极其熟悉，此刻他终于是想起来了，这种吞噬之力，与自己体内的极力相差不大，只是感觉似乎比自己的极力更加精纯一些。

    当下，趁着那紫府境老祖离开，敖正四人都在全神灌注的维持法力大网，李哲这会也是轻轻一抬手，一道极力直接是悄然只见从他指间射出。

    他想要放出这团极力，用这团极力前去探探下方的情况，顺便了解一下，这鲲鹏之力和这极力有什么关系。

    也正如李哲所想一般，那极力在到达那灵力大网上的瞬间，便是将其上给吞噬出了一个空洞，穿透了下去。

    而负责着这边大网的那老者面色一沉，也没想到是李哲搞的鬼，只觉得这气息似是下方的气息，当下直接是微微咬牙，全神贯注的维持着自己的灵力网。

    此刻，那紫府境老祖的真灵已然是到达了东海海眼内的那团精血前方。

    只是此刻，那团精血已经是没有了一人大小了，其体积已经是缩小了一半之多，而这团精血内部那鲲鹏此刻正在疯狂的翻动着身子，吸取着这精血的能量！

    见着这一幕，这老祖便是知道，这鲲鹏虽未复苏，不过也已经是有了意识了，它此刻已经是知道了有人在打着自己精血的主意，正在主动吸取精血！

    只要它能够将这一团精血完全吸取完毕，届时，这只鲲鹏便算是完全复苏了。

    虽然并不会有太强的能力，但是吞噬之力依旧还在。

    到时候，有了自己的身躯，不必受困于这东海海眼，这鲲鹏恢复实力，完全就是时间的问题。

    这老祖见着这一幕，自然也不可能任由这鲲鹏肆意吸取精血。

    只见他所化的这条蛟龙竟是身躯一钻，也是钻进了这团精血的内部！

    在进入这团精血的瞬间，这老祖便是感觉到自己的周身全都是布满了满溢的能量，哪怕只是吸取一点，就能比得上自己数年的修行！

    只是眼下他自然是无暇顾及吸取能量了，无他，只因为在他钻进来的一瞬间，这精血内部的鲲鹏便是直接朝着他冲了过来！

    这鲲鹏冲将之时，带着精血之内的能量，如同一道极强的法术一般，直接朝着这老祖撞了过来！

    “哼，自不量力。”

    这老祖并未理会，只是微微一抬龙爪，整团精血内便是如同凝固住了一般，那条鲲鹏也是保持着前冲的姿势，定在了原地。

    这是到达了紫府境之后，才能使用的空间之力！

    本来鲲鹏的特性之一，便是肆意穿梭各个空间，只是眼下，它的状态连幼年都不算，才是会被这老祖的空间之力所束缚。

    这老祖面色冷峻，龙爪对准了这鲲鹏用力一抓。

    一瞬间，一股极其强烈的空间涌动便是冲四面八方传来，全都是挤向了这鲲鹏！

    隐约间，这鲲鹏仿佛是发出了一声不甘的哀鸣，但却也无法挣脱这空间的束缚。

    然而，就在这时，这整团精血，悄然间转动了一下。

    紧接着，来自那海眼的上方，李哲所释放的那一团极力，正在飞速的激射而来！

    李哲这团极力之上，还粘连着他自身的一点神识，为的，就是能够打探清楚下方的情况。

    只是，在进入了海眼之后，伴随着那团精血悄然转动，一瞬间，这团极力便是脱离了李哲的控制，直接是朝着那团精血的所在激射而去！

    李哲这时也是借着极力，看到了极力之内，那老祖和鲲鹏的对峙。

    虽然他自己也很想了解下方的情况，但是眼下这样，且不管这老祖最终能不能获取这鲲鹏精血，就凭着自己的神识黏连在这团极力之上，也必然是会被这老祖发现。

    李哲很清楚的知道，这极力乃是被那精血所吸引过去的，很显然是要为那鲲鹏所用，若是自己的神识还附着其上，让这老祖觉得自己在用极力帮助鲲鹏的话，那自己可就危险了！

    因此，李哲此刻直接是毫不犹豫的将自己这一丝神识给抽离回了自己的体内。

    而此刻，那极力也已经是冲入了那团精血的内部！

    实际上，身为鲲鹏的精血，同时也作为鲲鹏复苏的摇篮，这团精血在平时是有着极高的防御性的，可以说，这敖氏老祖是抓住了最好的时机，便是这鲲鹏复苏之时到来，才会如此轻易的就到达了精血的内部。

    只是可惜，李哲这一道极力，却是让他最好的机会，消散掉了！

    只见那道极力进入了鲲鹏精血内部之后，便是瞬间闪烁，直接出现在了鲲鹏的周身！

    紧接着，它周身那空间之力，也是在这一瞬间直接被极力给吞噬殆尽！

    虽然那团极力在吞噬完了周遭的空间之力后便是消散，但是这对于鲲鹏来说，已经是足够了！

    “这是什么力量！”

    感受着极力的吞噬，这老祖的心头一惊，暗自惊叹了一声。

    只是，不待他再度施法，那鲲鹏的身躯猛地一震，紧接着，一股极强的排斥力直接是从这精血内传来。

    这一瞬间，这老祖只感觉仿佛周身天地都在排斥着自己一般！

    要知道，这可是他的真灵，并非肉身，若是强留在此，恐怕将被这股力量重伤！

    因此，饶是他还想强留，也仅是犹豫了一下之后，便是任由这股力量，将自己给推出了精血之外！

    而这时，那鲲鹏似是也知时间来不及让自己完全吸收精血了。

    于是乎，那团精血在这一瞬间，骤然分散，化作了无数血滴，四散而去！

    这敖氏老祖见状，眼睛瞬间一亮，他知道，这是那鲲鹏试图转移精血的藏匿处！

    因此，他直接是龙口一吸，数十滴精血直接是被他给吸入了真灵体内。

    也便是这时，那鲲鹏恼怒的吼了一声，那声音如同梦中听到的声音一般，模糊而不清晰。

    紧接着，那鲲鹏的身形瞬间开始膨胀。

    “该死，噬灵？！它现在这状态是怎么用出来的？！”

    见着这一幕，这老祖的内心瞬间是一惊，这噬灵乃是记载于古书之上，鲲鹏的天赋技能之一，只能在复苏之后使用。

    使用之后，鲲鹏的状态将在短时间内恢复极多，并且将疯狂吞噬周遭万物，不过使用后，鲲鹏就将陷入很长的一段衰弱期。

    可是，按着记载，这鲲鹏也只能是完全复苏之后才能使用，可眼下……

    虽然心头震惊不已，不过这老祖也知晓此刻不是探寻问题的时刻了，反正他已是获得了数十滴细小的鲲鹏精血了。

    虽然并不完整，但这也已经够了。

    当下，他的身形直接是化作了一道流光，瞬间冲出了海眼之外，回到了自己的身体之中。

    “老祖，情况如何？！”

    见着老祖回来，敖正的眼睛一亮，带着一抹期待的感觉问道。

