    韩东身后的白骨幽冥触手，“嗖”的一下朝着方尖碑探去，就好似幻影一般，进入到方尖碑内部，却没有损伤方尖碑分毫。

    韩东的感知也随着幽冥触手深入到方尖碑内部，可以看到，方尖碑内部有一片巨大空间，远处是一片耀眼星空，每一个光点都好似一颗星辰一般，而且这些光点都被一条流动的轨线连接着，不停的有光芒从一个光点流向另外一个光点，整个星空看起来就好像是一片流动的星图一般。

    另一边是一团燃烧着白色火焰的书册，这本书册看起来有些残破，表面虽然燃烧着白色火焰，但却不断的向四周散发着阴寒的气息。

    亡灵圣经！

    韩东目光落在这本燃烧着白色火焰的书册上，心中笃定道。

    眉心的莫比乌斯之眼缓缓睁开，朝着亡灵圣经望去，很快，这本书册的属性，就出现在了韩东眼前。

    果然，这就是名为《冥神低语》的亡灵圣经，只不过现在已经残破不堪，之前的品阶也许真的像索尔说的，是一本神圣级的灵力物品，但现在，这本亡灵圣经的品阶，只有黄金阶。

    “即使是一本黄金品质的灵力物品，放在外面，也会被许多灵师追捧，更何况它的底子可是神圣级，将来说不定有机会恢复之前的品阶！”韩东心中暗道。

    这本《冥神低语》和梦魇镜可不同，梦魇镜是被彻底摧毁，器灵也消失不见，沦落为了最普通的一件白色品质的灵力装备。

    梦魇镜现在最值钱的恐怕就是锻造它的材料，而这本《冥神低语》不同，虽然受到损伤，导致品阶下降，但损伤的严重程度，和梦魇镜完全不同。

    只说一点，所有人就都明白了，《冥神低语》这本书的器灵并没有消失，虽然也是损伤严重，但现在它也只是陷入到沉睡之中。

    有器灵和没有器灵的装备，无论是从价值还是属性都是完全不同的。

    心念一动，白骨幽冥触手猛的朝着这本《冥神低语》卷去。

    很快，这本燃烧着白色火焰的书册，就被幽冥触手缠绕住，白色火焰不断灼烧着幽冥触手，但对它没有起到任何伤害效果，反而提供了大量幽冥气息，涌入触手之中。

    转化的精神力一下增加了许多，韩东顿时感觉到识海中的精神雨下的更大了一些，精神海已经掀起了十几米高的浪涛，不断朝着四周拍击过去。

    韩东顿时感觉到整个识海空间隐隐有一种不稳的感觉，似乎下一刻就要崩溃开来，精神力转化太多，让他也有些吃不消了。

    “幸好有深渊触手冥想法撑着，否则光这一下，就足够我转变成亡灵生物了……”韩东忍不住感叹道。

    幽冥触手拉扯着亡灵圣经缩了回去，原本韩东还以为它会剧烈抵挡一阵，但没想到，整个过程极其顺利，就好像别人掉在地上的东西，另外一个人随手弯腰捡起一般轻松。

    将亡灵圣经从方尖碑中拽了出来，韩东的感知也从方尖碑中退了出来，方尖碑中空间极大，除了之前看到的星图和亡灵圣经外，里面肯定还有很多秘密。

    探索方尖碑的念头，只在韩东脑海中打个转，他的注意力就放在了手中这本亡灵圣经上。

    此时亡灵圣经表面的白色火焰已经熄灭，虽然拿在手中仍然有彻骨寒意不断从这本书中散发出来，但比之前燃烧白色火焰时，散逸出来的幽冥之力要削弱了至少九层以上，这让即使为生灵的韩东，拿在手中也依然不会受到任何伤害。

    “终于成功了！”韩东长出口气，脸上浮现一抹微笑。

    同时运转两种冥想法，几乎就是在万米高空走钢丝一般，稍不注意，就会直接殒命，不过好在冒险总算有了回报，这本名为《冥神低语》的亡灵圣经，韩东一旦掌握，将来会不惧任何亡灵生物。

    不过想要彻底掌握这本亡灵圣经，也并不是一件容易的事情，毕竟它的器灵还存在，想要彻底掌握它，就必须得到器灵的认可才行。

    但可惜，韩东现在并没有彻底转变成亡灵生物的打算，因此根本不可能得到器灵承认。

    不过在器灵沉睡的时候，借助白骨幽冥触手获得亡灵圣经的部分权限还是可以做到的。

    在韩东获得亡灵圣经的那一刻，三名一直跪倒在韩东面前的亡灵生物，似乎是感受到了什么，全都骇然的朝后退去，直到退出了十余米开外后，才停了下来。

    韩东微微一笑，并没有在意，已经熟知了亡灵圣经属性的他，自然知道这本书对亡灵生物有多么大的威慑力。

    亡灵圣经最大的作用就是捕获亡灵生物，将亡灵生物禁锢在亡灵圣经中，接受使用者的命令！

    比起超度，这种直接禁锢操控亡灵生物的手段更直接也更强硬，没有一个亡灵生物不会对它产生惧意。

    韩东朝着三名异族万灵瞥了一眼，仅仅超度了一晚的它们，随着时间的推移，这种超度效果会越来越弱，总有一天会彻底恢复自我意识，但如果用亡灵圣经将它们禁锢，那么今后只要韩东愿意，将会永生永世的囚禁它们，哪怕在战斗中死亡，也会在亡灵圣经中复活。

    现在既然已经获得了亡灵圣经，那么九幽冥想法也没有再继续施展的必要了，这种专门为亡灵生物创造的冥想法，哪怕效果削弱一万倍，还是会对生灵造成伤害。

    韩东的感知慢慢朝着亡灵圣经探去，想要彻底操控这件物品，必须要在其内部留下自己的精神烙印。

    只要留下自己的精神烙印，就能初步掌控这件物品，韩东要求不高，只要能够简单操控它禁锢亡灵生物就好。

    然而韩东的感知刚一接触到亡灵圣经，立刻遭到了亡灵圣经的本能反击，一股白色火焰凭空出现，顺着韩东的感知，朝着它的识海烧去。

    韩东以闪电般的速度，迅速和这道感知彻底断开，看着缓缓熄灭的白色火焰，心里一阵后怕。

    犹豫片刻后，韩东施展深渊触手冥想法，操控着白骨幽冥触手，慢慢探入亡灵圣经之中，这一次，亡灵圣经变得安静起来，就好像之前从方尖碑中获取时一样，温顺无比。

    韩东这才明白，也只有充满着幽冥气息的白骨幽冥触手，才能深入接触亡灵圣经，之前他的感知，沾染着生灵的气息，根本不会得到亡灵圣经的认可。

    韩东脸上露出了一抹苦笑，看样子，这本名为《冥神低语》的亡灵圣经，之前也一定操控在一名亡灵强者的手中。

    ……

