    “学校被封起来了！”

    闻言，我们均是一惊，包括我在内，因为我也没想到学校居然会被封掉，于是我们纷纷询问赵子铭等人学校被封是什么意思。

    原来，刚才赵子铭等人由于过于恐惧，大部分人本能的就想往校外跑。可是，当他们到了学校门口的时候，却发现面前仿佛有一个看不见的防护罩一般挡着他们，不论他们怎么试，都离不开学校。

    然而，大门口的车辆还是照常出入，中途甚至还进出过两名非本班的学生，偏偏我们班级的同学根本就出不去，这说明大门口这个透明的防护罩只拦截我们高一三班的学生。

    当想要逃出去的同学们发现不论如何他们都离不开学校大门后，恐慌逐渐在他们当中蔓延，最后是赵子铭提议先回去汇合班级同学，并将此事告诉大家，看看能不能集合全班同学的力量，想出一个解决的办法。

    “你们此话当真？”韩梦轩皱着眉，问道。

    “此话当真！”赵子铭拍着胸脯，说道：“我们十几人都可以证明，因为我们每人都挨个试了一次，但都是以失败告终。”

    闻言，赵子铭身旁的十几名同学均是点头，纷纷表示可以作证。

    见状，哪怕我们之前还有些不相信，现在也不得不信了。

    我紧紧的皱着眉头心中思绪万千。

    其实，我与林薇、张新宇三人先前曾简单交流了一下，我们打算今天先潜伏下去，等我们离开学校以后，便径直去除鬼会寻求苏六六和秦玖久帮忙，以他们的实力，对付一个一星后期的孙雨，没什么问题。

    可是，禁止我们出入这点，着实出乎了我们的意料，照这个情况看来，我们只能在校园里面去等待苏六六等人的救援，在他们来之前，我们必须要独自面对学校发生的一切。

    除非我们要孤注一掷打破校门口的屏障，但那要面临着相当大的风险，若我们不能迅速的打破屏障并赶在孙雨追上我们之前逃到除鬼会总部，只怕我们难逃一死，而且，我总觉得事情没我想的那么简单，所以这种冒险的事情，我暂时不会去做。

    “你们快来看！”我们还没赵子铭带来的消息中走出来，韩远再度带来一个爆炸性消息。

    韩远神色惊恐的说道：“你们快来看，孙凯...孙凯的尸体不见了！”

    “你说什么？”

    闻言，我们神色均是一震，随后胆子大的同学均是朝着教室门里一看，果然，原本孙凯的尸体，已经消失的无影无踪，就连血迹，都仿佛不存在一样。

    看到这一幕，同学们均是一副难以置信的神色，毕竟就在刚才，孙凯的尸体还躺在教室里，而现在居然连血迹都不见了。

    “这怎么可能？”冷文俊神色骇然的说道：“我们刚才一直在教室门外，孙凯的尸体怎么可能就这么不见了？”

    其实早在刚才我就发现孙凯的尸体上出现了一层黑色鬼气了，就是黑色鬼气将孙凯的尸体处理掉的，只不过同学们没注意到那黑色鬼气罢了，何况，有几个人会闲着没事看一具没有头的尸体？

    “会不会是有人从窗户进来带走了？”曹木说道。

    “放你娘的屁，谁会闲的去搬动一个没有头尸体？而且还在我们眼皮底下悄无声息的搬走？就算抛开这一切不提，你总不能连血都给清理干净了吧？”彭宇大吼道：“今天真他妈是活见鬼了。”

    让人劈头盖脸骂了一顿，曹木脸色有些铁青，不过曹木却不敢对小混混彭宇发脾气，于是他只能敢怒不敢言的瞪了彭宇一眼。

    “为什么会这样，究竟发生了什么...”陈雨静半蹲在地上，捂着脸小声哭泣着，这接二连三的变故，已经使得她的内心几近崩溃。

    陈雨静的小声抽泣声虽然不大，但却放大了同学们心中本就恐惧无助的情绪，不少胆子小的女生也开始小声哭了起来，到后来走廊里弥漫着悲伤绝望的情绪。

    “好了，不要再哭了，哭也没有什么作用。”我拍了拍手，冷静的说道：“不如听听我对这些事情的看法。”

    此时班级里的学生要么恐惧要么烦躁，像我这样语气冷静的人屈指可数，因此，当他们听到我沉稳有力的声音时，纷纷看了过来，并逐渐停止了哭泣。

    “叶炎，说说你的想法。”萧明言点了点头，道，萧明言算是我们班里心理素质顶尖的那几个人了，即使是这个时候，他也十分的冷静。

    “我认为，从孙凯的死，一直到我们被封在学校，今天发生的一系列事情，不管是如何做到的...”我一字一顿的说道：“都和孙雨脱离不了干系！”

    “叶炎，莫非你是想说今天发生的这些诡异的事情，都是孙雨做的？”彭宇嗤笑了一声，道：“那你倒是说说，孙雨是怎么做到的啊。”

    “我不知道孙雨是怎么做到的。”我淡淡的道：“就如同你不知道这一切事情究竟是怎么发生的一样，但我知道，自打孙雨发出那个奇怪的任务以后，一切都变了，孙凯也是没完成那个任务之后死的。难道你能否认，这些事情和孙雨没有关系吗？那也未免太巧了吧？”

    “按你这么说，这些事情都是孙雨做的话，那孙雨为什么要杀死孙凯。我们好歹也和孙雨相处一个月时间了，她至于杀死孙凯吗？”赵子铭帮腔道。

    “你还知道相处了一个月时间，既然如此，那你说说，如果是以前的孙雨，会做出发布这种古怪任务的举动吗？而且，你要如何解释孙凯的尸体消失的无影无踪的这件事？”我反驳道。

    “这...”赵子铭一时无法反驳，张了张嘴，没有说出话，他只是继续犟道：“可你不也解释不了孙凯的尸体消失这件事...”

    正当我和彭宇赵子铭三人互相争辩时，我们班级所有同学的手机同时响起了提示音，这提示音在空旷的走廊里显得格外清脆刺耳。

    听见这提示音后，我们班级同学的脸色均是一变，旋即立刻看向了手机。

    只见班级群里孙雨发了这么几则消息。

    孙雨：“由于孙凯没有按时完成我布置的任务，因此予以抹杀（微笑）（微笑）”，哦对，叶炎同学说的没错，孙凯的确是我杀的，至于他尸体为什么不见了，当然是因为我处理干净了。

    见状，众人脸色均是一变，孙雨这条消息相当于坦白了这件事是她干的，也侧面证明了我的推论是正确的。

    孙雨的坦白显然使许多同学的怒火找到了发泄的地方，许多人纷纷在群里迅速发消息质问着孙雨。

    赵永强：“孙雨，孙凯是被你杀死的？（愤怒）”

    孙雨：“是的（微笑）（微笑），不能完成老师所布置任务的学生，没有资格活在这个世上，所以我杀死了他。”

    萧明言：“孙老师，我很好奇，你是如何在我们眼皮底下杀死孙凯并清理尸体的？”

    孙雨：“这个还需要同学们自己探索哦，老师不能一味的将知识灌输给你们，你们自己去发掘也是十分重要的。”

    赵子铭：“孙老师，为什么学校大门我们出不去？”

    孙雨：“为了让你们更好的学习，自然是留在学校最好，所以才不让你们离开学校。”

    这时，孙雨又艾特了一下全体成员，道：“同学们，今天孙凯的死，只是给你们题个醒，如果你们完成了任务，就会有奖励，如果没有完成任务，那就会有惩罚。孙凯，就是前车之鉴。”

    “下一个任务，我会在下午找个时间留给你们，希望你们能够顺利的完成下个任务。”

    “还有一点，为了避免不必要的麻烦，从现在开始，禁止你们将此事向外界透露，否则，你们将会受到惩罚。”

    说完，孙雨就沉默了下来，任凭我们在群里怎么喊话，都无法把孙雨叫出来。

    我眼神复杂的看着手机上的消息，曾经的记忆，如同电影般在我脑海里放映，今天发生的这一幕幕，仿佛是过去的翻版一般，无比的熟悉。

