一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百二十六章上当

    杨美娟回到医院，心里正烦着，看到张铁森回来了，就打算带他去见自己的父母，避免她父母以后总是要她去相亲。

    张铁森感觉杨美娟有些反常，往后退了几步，仔细的把她看了一遍，发现她并没有什么变化，可心里就是有种奇怪的感觉，他自己也说不上来。

    他的这个举动把杨美娟也给弄傻了，不解的问道：“铁森你这样看我干嘛？”

    “不对，你今天肯定有啥不对的地方。”张铁森摸着下巴，还是有点不放心。

    “哪里不对拉？”杨美娟也把看自己看了一遍，然后若无其事的说道：“你在医院也闷了好几天了，我带你去透透气，有什么不对的。”

    张铁森现在被杨美娟弄的一头雾水，哪还有心思出去透气，直接回答：“不去，我感觉还是跟大爷聊天比较有意思。”

    说完，他直接转身就想要回去了。

    “哎呀，天天跟大爷聊那些废话，你不腻啊，听话我带你去吃大餐。”杨美娟一副大姐姐的模样，哄着张铁森。

    “我又不是铁蛋，你以为一顿大餐就可以骗我了嘛，你今天肯定有啥事瞒着我，我才不上当呢。”张铁森做了一个鬼脸，回头继续往前走。

    “行行行，不吃大餐，那你说想去哪？”杨美娟现在想着，只要把张铁森先骗上车，后面的事都她说了算了。

    “去哪呢？”

    张铁森挠挠头，思考了起来。

    抬头看到远处闪烁的霓虹灯，他笑着说道：“那你带我去城里转转吧，我想看看这里的风光。”

    其实他想看看城里到底繁华到了什么程度，今后也有个发展的目标。

    “那上车吧。”杨美娟打开车门，心里已经乐开了花。

    张铁森没有多想，直接上了杨美娟的车。

    车子缓缓行驶在公路上，杨美娟开口说道：“我们先去买身衣服，然后去吃饭，最后我再带你去见识一下城里的风光。”

    张铁森感觉自己上当了，立刻就不干了，“诶，你这人咋骗我呢，这还不是你之前说的线路。”

    “嘿嘿，虽然跟我说的差不多，不过我还不是答应你的要求了，只不过往后推移了一下而已。”杨美娟回头笑意满满的看了张铁森一眼。

    “停车，我要回去。”张铁森抱着双手，一脸不爽的模样。

    杨美娟摸了摸张铁森的脑袋，笑呵呵的说道：“怎么还耍起小孩子脾气来了，听姐姐的话，保证吃亏。”

    张铁森可不认同她的话，表情夸张的说道：“还不吃亏啊，现在就已经上了你当。”

    俩人在车里斗了一会儿嘴，车子就已经在一家百货大楼前停下了。

    一下车，张铁森望着眼前的高楼大厦，立刻就忘记了之前的事。

    他现在心里就只有一个想法“他娘的腿，这楼也太高了吧，这得多少层啊。”

    “进去吧。”杨美娟挽住了张铁森的胳膊，美滋滋的说道。

    张铁森扭了扭脖子，跟着杨美娟进去了。

    一进门，左边就是一个卖眼镜的店铺。

    杨美娟顺手拿起了一副墨镜给张铁森戴上。

    张铁森感觉眼前一黑，什么都看不见了。

    “咋好好的就停电了，美娟你在哪？”张铁森一边摸索着，一边大喊了起来。

    “哈哈……”

    杨美娟淘气的蹲在地上，大笑了起来。

    张铁森只听到杨美娟的声音，却不看到她的人影，心里越来越慌了，“美娟，你别吓我了，快出来啊。”

    “你傻啊，把眼镜拿下来不就好了。”杨美娟替张铁森拿下了墨镜，一副得意洋洋的样子。

    张铁森的好奇立刻被勾了起来，拿起墨镜又试了几下，欣喜的喊道：“这叫啥玩意儿啊？咋一戴上天就黑了。”

    “这是墨镜先生，不买的话请你放回去。”营业员一脸不开心的样子，阴阳怪气的说道。

    “买，这个我要了。”张铁森觉得这个很好玩，当即就觉得买下了。

    可手伸到了兜里的时候，才发现自己没有钱，表情尴尬的说道：“美娟我今天的钱都给狗子了，你能借我一些嘛。”

    杨美娟看到张铁森很喜欢，就微笑着说道：“没事，就当我送给你了。”

    付过钱以后，杨美娟带着张铁森在楼下转了一圈以后，上了二楼的服装店。

    张铁森全程都是一副惊讶的表情，心里只有一个想法“城里果然是不一样，这大晚上了都跟白天一样。”

    服装店的两个导购员看到张铁森穿的邋里邋遢的样子，顿时就不开心了。

    “喂，不买别碰啊，弄脏了可是要赔的。”女导购员一脸鄙视的表情，没好气的说道。

    张铁森立刻缩回了手，在自己的衣服上擦了擦。

    导购员这样的态度，杨美娟也不开心了，满脸火气的说道：“你们这是什么态度，有你们这样对待顾客的嘛。”

    导购员惊了一下，当她看到杨美娟并没有什么特殊的，心想“她能跟这样的男人在一起，一定也不是什么有钱人。”

    断定杨美娟也是没钱的人以后，导购员就更加嚣张了，冷漠的说道：“你希望我是什么态度，我提醒你们一下不买不要动还有错了。”

    杨美娟现在可气不过了，立刻火冒三丈就想跟她理论，“你……”

    “美娟算了，咱们先看看不动就是了。”张铁森拉住了杨美娟，不想让她跟导购员吵架。

    杨美娟还是气不过，指着导购员说道：“你把你们经理经理给我叫来，我问问他平时是不是都叫你们这样对待顾客的。”

    导购员冷眼白了杨美娟一眼，不屑的说道：“你以为我们经理是什么人都能见的嘛，像你们这些普普通通的农民，他可没时间理你们。”

    “别跟他们这些乡巴佬一般见识了，等他们看了价格，买不起自己就会走了。”另一个导购员在一旁用刻薄的语气说道。

    “不就一件衬衫，很贵吗？”张铁森疑惑的望着杨美娟。

    导购员冷哼了一声，说道：“乡巴佬自己看看价格再说吧，省的在这丢人现眼了。”