
　　一月五日晚上，萧云海与赵婉晴来到了金樽国际音乐节的举办地燕京文体中心，排练了一下需要演唱的曲目。

　　第二天下午六点钟，两人来到了主办方租住的宾馆。

　　如今已经是一月份，天气非常冷，外面还刮着寒风。

　　赵婉晴则穿着一件紫色旗袍，头发高高盘起，身材凹凸有致，尽显其高贵优雅的气质。

　　萧云海尽管非常喜欢老婆的这个打扮，但对她穿这么少参加晚会，还是颇有微词。

　　“老婆，这么冷的天，非得穿这么少，何苦来哉。”

　　赵婉晴裹了一下羽绒服，白了他一眼，道：“我不穿旗袍，那你觉得我穿什么？棉袄棉裤，还是直接披着一个羽绒服上去？像这种场合，再冷也得忍着。要不然，那些媒体记者能放过我们才怪呢。”

　　萧云海道：“死要面子活受罪。我可告诉你，千万别感冒了。”

　　赵婉晴道：“知道了。老公，这里的暖气是不是有点儿小呀，我还是有点儿冷。”

　　萧云海拿起一个遥控器，把空调温度调到最高，然后走到她身边，将被子压在她的腿上，笑道：“现在知道冷了，活该。”

　　赵婉晴冲他做了一个鬼脸，看到妻子难得露出了女儿态，萧云海不禁哈哈大笑。

　　此时，燕京文体中心已经是人山人海，声浪震天。

　　金樽国际音乐节经过三年的发展，已经成长为影响力仅次于美利坚格莱美的国际性音乐节，前来参加颁奖典礼的歌手和音乐人足有数百，因此金樽组委会对走红毯的明星也是经过了严格的精挑细选，基本上都在一线以上。那些二线的歌手除非入围了某些奖项，要不然根本没有一点儿机会，更不用说那些三线和新人了。

　　来自世界各地的歌迷们足有数千人，他们一个个站在那里，疯狂的叫喊着偶像的名字。

　　每走出一位明星，必然会掀起一阵高潮。

　　“董飘飘，我爱你。”

　　“卡洛琳，你好漂亮。”

　　“雷纳德加油，你是最棒的。”……

　　如今的华夏音乐圈已经不是华夏歌手的天下了，无数国外歌手纷纷来到了这里，加起来的数量甚至比国内歌手都要多，如此一来，竞争自然是更加激烈。

　　想来也确实令人郁闷，国外歌手向华夏进军，成功的拥有了无数粉丝，而华夏本国歌手除了萧云海和赵婉晴两个特例外，却鲜少有歌手在外面取得成功。不得不说，这是一个非常大的遗憾。

　　时间流逝，两口子在宾馆里看了一个多小时的电视，期间又补了一下妆，这才轮到他们上场。

　　作为专辑销量成功突破一亿张的两位天王天后，金樽组委会把他们安排在了压轴出场，而且他们的名字也没有出现在红毯名单上，因此，外界的歌迷并不知道两人会来参加这届金樽奖颁奖典礼。

　　在国际天王艾略特和华夏新晋天后宝陵容走完红毯后，记者和歌迷们正准备离开，突然看到又有一辆加长版长城缓缓地开了过来，大家顿时有些大惑不解。

　　“不是已经走完了吗？怎么还有明星呀。”

　　“谁这么牛？竟然敢走在艾略特和陵容的后面。”

　　“在如今歌坛，能够压住他们的只有云皇和晴后。”

　　“两人应该没时间吧，他们在准备演唱会呢。”

　　那些尽职尽责的记者虽然不清楚来的是谁，但仍然将镜头对准了车门。

　　车子缓缓地停了下来，一个侍者小跑了过去，恭恭敬敬的打开了门。

　　当萧云海从里面站出来的时候，全场顿时一片安静，没有一个人说话，全都在用一副不敢相信的眼神望着他，过了足足五秒，铺天盖地的尖叫声、欢呼声、哭喊声这才如同决堤的洪水般猛然爆发，响彻整个燕京夜空。

　　记者们手中的闪光灯也是疯狂亮起，将整个黑夜照的亮如白昼。

　　“真没想到，云皇晴后竟然前来参加金樽音乐节颁奖礼了。”

　　“名单上好像没有他们吧？我真是太激动了。”

　　“两人现在都已经到了一览众山小的地步，连奖项都不参与角逐了，这次过来实在是令人意外。”

　　尽管赵婉晴还没有从车里出来，但几乎所有人都知道里面坐着的肯定是她。

　　果然，萧云海伸出胳膊，拉住了一个白皙的玉手，赵婉晴出现在了众人面前。

　　即使早就知道肯定会是她，但依然无法让歌迷们不激动。

　　“云皇晴后，我爱你们。”

　　“云皇晴后，你们是最棒的。”

　　一些歌迷甚至一边哭喊着，一遍向红毯冲去，被保安连忙给挡了下来。

　　萧云海与赵婉晴如同一对金童玉女般手牵着手，一边走，一边不断地挥舞着手臂，每一次挥手，都让现场陷入狂热之中。天籁小说网

　　歌迷们的热情如同火焰，让整个现场的温度飙升到了极限。

　　已经坐在会场的歌手明星们听到外面震耳欲聋的声音，纷纷议论了起来。

　　姚娜看了看红地毯名单，惊讶的说道：“欢哥，我好像看到艾略特和宝陵容都进来了，怎么还有人在他们后面吗？”

　　陈欢也是一脸的疑惑，道：“我不知道呀。”

　　“你不是评委吗？怎么会不知道？”

　　“我是评委会成员，但不是组委会成员。听声音，似乎这一对歌手的人气很高呀。”

　　“不会是云海婉晴小两口到了吧，我隐隐约约好像听到了云皇晴后的名字。”

　　“我也听到了，应该就是他们两个。也只有他们两个的人气能够压住艾略特和宝陵容了。”

　　“是呀。”姚娜望向一旁不远处坐着的宝陵容，叹道：“江山代有人才出，各领风骚数百年。我以为乐坛中出了云海这个妖孽已经是个奇迹了，没想到今年，不，去年竟然又出现了一个写词作曲同样牛的人物，还是一个大美女，真是华夏娱乐圈之福呀。”

　　陈欢点点头，道：“是呀。上半年出道，下半年便凭借一张《水影》在华夏大卖四千万张，这种上升的势头比当年的云海还要猛。关键是她的专辑同样首首经典，只要她与云海一样，能够保持住这种水准，相信未来华夏又要出现第三位国际天后了。”

　　姚娜赞同的说道：“我很看好她的未来。”

　　此时，他们所说的宝陵容正在与天后宁夏聊天。

　　听到外面的声音后，宝陵容也是难掩惊讶，问道：“我还以为这届音乐节的红毯秀是我和艾略特先生压轴出场呢，没想到竟然是别人。”

　　宁夏仔细听了一下外面的声音，笑道：“原来是他们到了。”

　　宝陵容问道：“谁呀？”

　　宁夏道：“除了云海婉晴两夫妇外，谁能压住你们，”

　　宝陵容一听，恍然大悟，道：“原来是他们。萧先生的歌，我几乎全都听过，完全可以用首首经典来形容。不过早晚有一天，我一定会超越他。”

　　宁夏拍拍她的香肩，道：“我支持你。加油，一定要打败他。”

　　其他歌手也都在谈论萧云海与赵婉晴这两个闻名世界的伉俪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1396章 金樽红毯免费阅读。https://xs.23sk.com 