      

    立白大师还是中毒了。  

    玄妙大师见状，吩咐奥妙大师取出少林寺还魂丹，又弄来烈酒，喂送到立白口中。解毒之法，一是对症下药，二是靠内力逼毒，可是立白三杯毒酒落肚，早已耗尽了内力，还魂丹虽无解毒之功效，却可以护住五脏六腑，免受毒素侵扰。  

    片刻，立白大师醒转过来，满是歉意，对玄妙道：“师兄，还是着了她的道儿。”  

    玄妙问，“什么毒，这么厉害？”  

    立白道：“先前运功逼毒之时，察觉酒中有些不明之物，因为没有毒性，所以并未将之逼到体外，可如今想来，三杯酒中，除了三种毒外，多出来的那一剂，单独拿出来，并非毒药，可是三者合在一起，变成了剧毒之药，当年这种用毒之法，还是我想到的，想不到竟用在我身上，惭愧。”  

    玄妙大师道，“你内力已空，师兄来帮你运功逼毒。”  

    立白摇头，“那如何使得。”  

    玄妙大师看了其余二人一眼，两人心领神会，也不顾立白反对，当即盘膝而坐，三人准备以自身内力，注入立白体内，以帮忙逼毒。  

    范小刀、赵行道：“我们也来助一臂之力。”  

    玄妙大师阻止道，“四大金刚武功同出一脉，可事半功倍，范施主内力非我少林嫡系，赵行的武功虽出少林，但与四师弟同宗非同源，你二人为我们护法即可。”  

    四大金刚联手，三道内力，注入立白大师体内。立白大师真气本已羸弱，遇到同源真气，顿时有了底气，引导其余三道真气，游走于经脉之间。  

    四位大师，老僧入定。  

    范小刀见四人一动不动，整个房间内，真气鼓荡，四人脸色也是忽明忽暗，不片刻，立白大师头顶云蒸雾绕，脸上黑云渐去，面色略微有些红润，可是其余三位，脸色却变得越来越难看。  

    赵行却是大惊，“不好，中计了！”  

    范小刀奇问，“怎么回事？”  

    赵行神色凝重，运起内力，反向拍向了立白大师背上。  

    轰！  

    一声响后，四人分开。  

    先前立白脸上的黑气，均匀的分散在四大金刚的身上。  

    赵行道，“师父，你们都中毒了！”  

    玄妙大师一阵咳嗽，道，“那女子，好歹毒的计策。”  

    对立白下毒是假，春三十娘真正想对付的，是少林寺四大金刚，她先以毒酒耗尽立白真气，又用混毒之法，让立白中了最后一毒，立白大师无法逼毒，四大金刚武功同源，必会出手相救，而那毒素又随经脉逆行，让四人都中了毒。  

    赵行道：“我去请御医。”  

    玄妙摇头道：“不必，这毒并非致命，却能抑制我们内力，看来，春三十娘下毒，并不是为了杀我们，而是让我们暂时无法动武，若没猜错，应是夜雨楼李楼主，另有所图。”  

    不费吹灰之力，让少林寺四大金刚失去了战斗力。  

    联想到即将到来的武林大会，那个家伙到底想要做什么呢？  

    赵行根本无心去想武林大会，师父与师叔们的安危，才是他最关心的，“那我送师父师叔回去歇息。”  

    玄妙道，“今夜聚会，本来想趁机跟你们说一下，江湖上最近遇到猫妖之事，可如今师父与你师叔中了毒，也无暇细说，你们腾出功夫，去问一下武当山大极门章门主，此事他也知情，其余之事，待我们四人静养两日，再细谈。”  

    “猫妖？”  

    玄妙问，“你还记得当年在藏经阁，偷看的那本《武林密录》？”  

    赵行点头。  

    当年在少林学艺，赵行动辄经常潜入藏经阁，倒不是为了学武，而是其中有不少记载江湖历史，传闻，还有一些奇闻异事，其中就记载着猫妖一事。  

    《武林密录》中记载，猫妖，状如猫，体大如牛犊，浑身腐烂，四爪如刀，可破金戈，体内携剧毒，所噬之人，若未能扑杀，不过三两日，亦会变得全身腐烂，极具攻击性。据说，这种猫妖，是吞噬了当年江湖上禁止的极乐草变异而成。二百年前，天道降临，极乐草肆虐天下，几乎毁掉整个人间，后来朝廷将极乐草全部销毁，从此避免了一场祸事。谁又能想到，如今猫妖又现世？  

    若果真如此，也就是说，当年极乐草，并没有灭绝！  

    玄妙道，“三个月前，武当派百年庆典，我率少林武僧团去武当山访问交流，遇到了章飍章门主，两人一见如故，遂成忘年之交，那夜在武当山下一个小店留宿，碰到猫妖杀人，我与章门主合力扑杀，可惜还是让它逃脱，章门主跟了上去，据说碰到了威武将军，那猫妖为他所擒获，送到了京城。”  

    威武将军邱怀仁，乃京城三大营的总兵，统领神机营、三千营、五军营，负责拱卫京畿之责，他虽出身江湖，但与江湖断了关系，曾在大同一战中立下战功，深谙兵法之道，一身武功又是登峰造极，是陛下最亲信的武将之一，他出身武当派，是当今武当掌教乾坤子的师弟。  

    此人深居简出，极少露面，赵行听过此人，却从未见过。  

    赵行道：“师父，此事可稍后再说，我先送你们回去歇息。”  

    四大金刚、少林武僧住在城南红螺寺，由于都是出家人，又有度牒，僧侣在各寺庙中住店，都无需花钱，而且红螺寺主持大师，几年前曾在少林寺挂单，研习经法，所以四大金刚来京城，他自然要尽地主之谊。  

    待安顿下四人后，赵行本想也要一间厢房陪下，玄妙大师道：“你公务繁忙，无需理会为师，这几日，安心准备武林大会之事，我们也在寺中闭关驱毒，有什么事等过后再说。”  

    赵行道，“我怕师父出事。”  

    玄妙道，“少林寺十八铜人在此，你还担心什么？”  

    出得红螺寺，赵行满是愤怒，道：“我要找李觉非讨个公道！”  

    范小刀劝阻道：“且不说你我未必是李觉非对手，毒是春三十娘下的，他只要矢口否认，我们拿他没有任何办法，况且，立白大师明知有毒，却偏偏要去饮。”  

    这分明是个阳谋啊！  

    赵行道：“那也不能这么算了。”  

    范小刀道，“还有几日便是武林大会，若真是李觉非所作，他这才来京城必有所图，到时候如何处置，我们再作打算。”  

    次日一早，两人来到太子府，跟他汇报了昨日各大门派茶话会的结果，又把李觉非提出的江湖划片而治的想法，一并说给了朱延。  

    朱延道，“他这办法，确实不错，不过，让我当武林盟主，这分明是准备把我架在火炉上烤啊！”  

    一直以来，文官、武将乃朝中之仰仗，唯独江湖，有利于社会法度之外，这次江湖新政，就是想整顿江湖，将各大门派收入囊中，为朝廷所用，所以陛下才答应了这个新政，可若真让太子朱延当了武林盟主，有号令天下群雄的能力，这是要跟朝廷分庭抗礼、三分天下的局面。  

    陛下绝不会同意。  

    就算同意，以朱延目前的实力，还有能力，也不敢去当这个武林盟主。  

    朱延道：“江湖人，管江湖之事，我们六扇门只有监督之则，若很参与到江湖纷争之中，只会引来更大的社会动荡，这违背了朝廷本意。”  

    范小刀道：“李觉非倒是有角逐武林盟主的野心。”  

    朱延想了想，道：“春风夜雨楼在江湖上风评不错，他虽是我姑姑那边的人，却也非是不明事理之人，若能晓以利害，看能不能将他争取过来。而且，在北周那次行动，深合陛下心意。”  

    朱延口中北周的那次行动，是指半年前，春风夜雨楼六层楼、暗影组织的刺客，也正是白无常的师姐，在北周平康王府，将拓跋野种刺成重伤一事。当时，北周在凤凰岭一带囤积十万大军，蠢蠢欲动，正是这次主帅的刺杀，让北周无力南下，再加之北周小皇子被俘，才有了北周使团来和谈之事。  

    可以说，在收复凤凰岭一事上，春风夜雨楼立下了大功。不过，朝廷并不承认这次刺杀与大明有关。  

    正是那次行动，白无常的师姐，也在传出一封密报之后，至今下落不明。  

    一名女子，深入敌后，冒死刺杀北周战神，无论是胆识，还是手段，都令人折服，虽素未谋面，范小刀在心底也是十分佩服的。  

    朱延又道：“最近几日，朝中众臣在等着看我们笑话。说我们试图将一些未经开化的流寇匪徒，纳入到朝廷体系之内，无异于痴心妄想，所以武林大会之事，势在必行。这几日，辛苦你们一下了。”  

    “那是应当的。”  

    两人出门，准备回六扇门找杨得水，重新商议武林联盟及武林大会之事，若依照李觉非的思路，这个江湖是不是在管理起来更方便一些？太子已经明确表示，不会掺和其中，那江湖武林的以后的势力划分，全在他们二人身上。  

    两人顿时感觉，责任重大。  

    若有不慎，必会导致江湖大乱，所以要慎之以重。  

    还未到门口，就碰到江湖司的孙捕快拦住二人，“赵捕头、范捕头，终于找打你们了。出大事了！”  

    “什么事？”  

    “点苍派掌门余大地，昨夜被杀了！”  

