
　　一开始没有拒绝，此时人家开口要联系方式也合情合理，她不给似乎有些不好。

　　本来他们也没什么仇，人家对她也是客客气气的。

　　有点后悔，早知道她就直接以要跟着室友的攻略走空不出时间为由拒绝了。

　　不是说给了联系方式谢衡就真会联系她请她吃饭，她是怕万一。

　　姜澈明天就过来，到时谢衡如果打电话来约她吃饭，那场面……

　　谢衡差点成为她的未婚夫。

　　就姜澈那醋劲，不可能不在意。

　　见她不说话，谢衡静默几秒，说：“如果不方便，施烟小姐也不必为难，这并非什么大事。”

　　“而且本就是我冒昧开口在前，施烟小姐完全有拒绝的权利。我也不是小肚鸡肠会因这么一件小事就记施烟小姐仇的人。”

　　施烟默然。

　　这下更不好拒绝了。

　　瞧瞧人家多礼貌多客气多通情达理。

　　“谢家主言重。”

　　最终还是交换了联系方式。

　　“祝施烟小姐和同伴玩得愉快，打扰了。”

　　谢衡礼貌地留下这么一句话就离开了凉亭，没有半点停留。

　　很快消失在人群中。

　　他刚走，姜蕊一众人就过来了。

　　“烟姐姐，你怎么跑这里来了？”施泊琛开口之际，还不忘举起挂在脖子上的相机对着施烟拍了一张。

　　波光粼粼杨柳依依，坐在凉亭里抬眸朝他们看来的美人笑容温婉。

　　施泊琛对这张照片很满意。

　　“想着你们可能要拍很久，索性过来坐着等。”

　　拿着油纸伞站起身看向任可馨：“现在要去哪里？”

　　“去吃饭，吃了饭就回去休息吧，走了一天大家应该都累了，夜景明晚再看。”

　　高跟鞋一整天，大家都有点受不住。

　　吃完饭一众人就像任可馨安排的那样，都回任可馨的小院去休息。

　　回到小院已经差不多晚上八点，楼上和楼下又都只有一个卫生间，等大家都洗好澡，已经差不多十点。

　　施烟穿着睡衣就待在房间里看书没再出去。

　　想着明天要出去，施烟并不打算看太晚，打算看到十一点就睡觉。

　　差不多十点五十，房门被人敲响。

　　坐在书桌旁的施烟就把书放下起身去开门。

　　门打开看到站在门外的人，施烟一愣，随即惊喜跃于脸上：“你怎么来了？不是说明天才过来吗？”

　　站在门口的不是别人，正是姜澈。

　　白衬衫外套着一件藏青色的大衣。他没带什么东西，双手插在大衣的兜里就这么站在门外。

　　神色温雅，面容清隽，沉静深邃的双眸蕴着笑。

　　看着打开门的施烟。

　　在施烟出声的瞬间，他张开双臂倾身将她抱住。

　　脸埋在她颈间，嗓音是施烟熟悉的清冽温润：“想你了啊施小姐，就迫不及待来找你了。”

　　“施小姐呢？有没有想我？”

　　施烟眸中是盈盈浅笑，缩进他怀里双手抱着他的腰：“姜先生，我们才两天没见而已，怎么被你弄得像是几个月没见一样。”

　　一声低笑从她颈间传出，他说：“这大概就是别人说的，一日不见如隔三秋？”

　　缩在他怀里的施烟闻言失笑，问他：“怎么知道我住这里的？”

　　“问了姜晟，也是姜晟给我开的门。”

　　说话间，他将施烟揽进屋，随手把房门关上。

　　施烟从他怀里退出来一些，抬眸望着他：“看你的样子应该是一下飞机就直接坐车赶过来，吃饭了吗？要不要去吃点东西？”

　　“这个先不急。”

　　他垂眸，两人目光交汇。

　　眸光灼灼，施烟有些承受不住。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　下意识想要避开，他却没让，单手抬着她的下巴迫使她继续看着他，嗓音低低地说：“施小姐，我很想你。”

　　话音一落，直接低头吻她。

　　连夜赶来的想念自然不会是和风细雨，而是狂风暴雨来势汹汹。

　　夜间天凉，施烟洗完澡回到房间就合上了半边窗户，有半边窗户用木棍撑着，只半开。

　　小镇的夜晚从这个角度看过去没有灯火阑珊，只有远处星星点点几户人家和漫天星辰一轮弯月。

　　偶有云飘过遮住那一轮弯月，月影朦胧。

　　小镇的夜晚也很寂静，没有汽车鸣笛，没有吵嚷，有的只是微风拂过枝丫轻响及虫鸟隐隐约约的鸣啼。

　　房间里的灯亮着。

　　灯光并不强烈，是温和的亮光，配着房间木质的装修风格，更添几分氤氲。

　　随着睡裙外套滑落，藏青色的秋季大衣也滑落。

　　灼灼的呼吸喷洒在颈间，白皙的脖颈留下一个又一个印记。

　　本是微凉的夜，房间里的温度却逐渐升高。

　　“你、你要不要先去吃点东西？”温度逐渐攀升的情形下，施烟脑袋有那么一瞬间的清明，轻轻推了推埋头在她颈间的人。

　　唇下一重：“施小姐，你现在还能分心，看来是我做得还不够。”

　　单手将她抱起来，姜澈弯腰顺手将他掉落在地上藏青色大衣捡起来随手一扔铺陈在书桌上。

　　施烟被他放在大衣铺陈的书桌上，桌上的书也被扫落在地。

　　吻从唇上滑到下巴，再一点点往下。

　　……

　　衣衫彻底滑落间，施烟断断续续问：“怎、怎么不去床上？”

　　“施小姐，这是在别人家，我是没什么关系，就怕弄出来的痕迹会让你难为情。”

　　施烟本就绯红的脸更红了几分。

　　确实，就算是自己收拾了床单被套去洗也会很难为情。

　　这到底不是在家里。

　　犹如失浆的船，只能抱紧他由着他掌控方向……

　　“施小姐。”

　　“……嗯？”

　　“烟烟。”

　　“……嗯？”

　　“我很爱你。”

　　施烟微愣，轻轻睁开阖上的眸子看他。

　　他对她的心意她自然清楚，但他的爱向来都不是嘴上说出来。这是他第一次说爱她，就算是以前两人缠绵的时候他也没有说过。

　　对上女孩水润中略带诧异的双眸，他又随着动作再说一遍：“烟烟，我很爱你。”

　　她紧紧抓着他的手臂。

　　“我知道。”她说。

　　“那你呢？施小姐，你爱我吗？”

　　他不是会缠着问这种腻歪问题的人，可是现在他问了。

　　许是真的对她爱到了极致，又许是情到深处情不自禁。

　　但既然他问了，施烟就不可能不应他。

　　望着他因欲念变得潋滟迷离的双眸，抬手抚在他汗珠滚落的精致面庞上：“我何止是爱你。”

　　抬头吻住他：“姜澈，我命都可以给你。”

　　……

　　这一晚房间里的动静到夜半三点才结束。

　　桌上椅子上窗边床沿……

　　就是没有在床上。

　　房间里的灯关了，两人躺在床上相拥而眠，迷迷糊糊睡去时，施烟还不忘问姜澈饿不饿要不要去吃点东西。

　　惹得姜澈笑得胸膛震动，忍不住在她额上重重亲了一口，又将她搂紧了几分。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第287章 烟烟我很爱你免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">