    禁忌魔道的武者，为境魔天所不容，所以在外界，根本是没有他们的生存之地，这些禁忌魔道的武者，许多都是选择躲藏在境魔天的一切偏僻之地。

    北地蛮荒，也是他们的一个选择。

    北地蛮荒的环境，不适合大部分的魔道武者，所以一般只有荒古异族位于其中。

    而对于禁忌魔道的武者而言，这北地蛮荒，却是一处宝地，禁忌魔道的武者，都是以纯粹的掠夺杀戮，来提升自己的实力了，尤其是斩杀强者，吞噬对方的血肉，来凝聚出的血光，更是他们的力量之源。

    越是强大的生灵，强横的血脉，被他们所斩杀，融入到血光之中，血光的威力就会更强。

    荒古异族，许许多多都是天生拥有这极为强大的血脉，例如巫族等等，而像是默族，他们有着可以化解一切印记力量的能力，依靠的也正是来自于他们血脉中的净化之力。

    对于禁忌魔道的武者而言，斩杀掠夺这些荒古异族，要比起杀戮寻常武者得到的好处还要多。

    这五名禁忌魔道武者，就在这北地蛮荒之中一路飞行这，似乎是，目光闪烁，似乎是在寻找着什么。

    突然就在他们的不远处，两名年轻男子，突然出现在了他们的目光之中。

    这两名年轻男子，看起来跟人类几乎无异，不过在这北地蛮荒之中，除了禁忌魔道的武者，几乎是很少可以看到纯粹的人族。

    这两名年轻男子的身上，也有着一些奇异之处，他们的双手五指指尖，却是有着一种呈现着灰白色的纹路。

    从这种灰白色的纹路上，蕴含着一种极为玄妙的力量。

    “是咒族的人。”

    “两个成年咒族，看来我们的运气不错！”

    看到这两名年轻男子的一刻，这五名禁忌魔道武者，脸上都是露出喜色，其中为首的男子，眼神中更是露出几分贪婪之色道。

    这五名禁忌魔道武者，如今正是因为魔潮的原因，跑出来，狩猎荒古异族的，他们想要提升实力，必须要斩杀吞噬许许多多的强大生灵，将他们的血肉融入到自身的血光之中去。

    他们一路进入北地蛮荒的深处，就是为了寻找荒古异族，荒古异族的血肉，要比起一般的妖祖，人类，蕴含的力量更强。

    这一次这两名咒族，似乎也是趁着魔潮出来，寻找一些机缘，却是被他们碰到了。

    “咒族的血脉之力，算是荒古异族之中不错的了，杀了他们，吞噬了他们的精血，少说相当于我们百年苦修。”

    那为首的禁忌魔道武者，眼神之中露出其中贪婪道。

    “我要其中一个的血肉。”

    “另一个咒族的血肉，归我了。”

    旁边另外一名禁忌魔道武者，也是很快开口道。

    在场的禁忌魔道武者之中，以他们二人的实力最强。

    所以碰到猎物，都是让他们二人先挑选。

    其他三名禁忌魔道武者，也丝毫不敢有意见。

    禁忌魔道的争斗，要比起境魔天的魔道，还要残酷的多，实力为尊，实力不够，便是没有任何的地位，甚至可能直接被他人斩杀，掠夺。

    这五名禁忌魔道武者，都是仙圣的境界，所以才能一起出来狩猎，碰到猎物多的时候，还可以平分，不过现在这咒族，只有两位，那最有价值的血肉，只有实力最强的二人，才有资格享用。

    “我要其中一名咒族的双手。”

    考虑了一会，剩下三名禁忌魔道武者之中，又一人开口道。

    咒族的特点，便是他们有着一双及其适合炼制符咒的双手，咒族炼制出的符咒威力，要比起一般的武者炼制出的符咒要强大的多。

    符咒，本就是源自于咒族。

    咒族的双手，也是蕴含着特殊的力量，是炼制仙器的极品材料。

    荒古异族，在荒古大劫之后，数量都变的无比稀少了，这种荒古异族之物，在三大圣域，自然是价值极高。

    “我要另外的那一双手。”

    又一名禁忌魔道武者表态道。

    只剩下最后那名禁忌魔道武者，脸色微微变化，他的实力最弱，所以也只能够是最后挑选。

    “我要这两名咒族的空戒。”

    他也没有其他可以选择的。

    咒族擅长炼制符咒，经常往来于三大圣域，出售符咒，赚取财富，这两名咒族虽然实力不强，但是也许也有些财富。

    “就这么定了，两名不过仙王境界的咒族，直接出手，杀了他们便是。”

    那为首的禁忌魔道武者，嘴角浮现出几分冷笑，突然凌空落下，猛然出现在那两名咒族的头顶之上。

    “禁忌魔道武者？”

    那两名咒族，突然发现天空上飞下来的身影，看到这些禁忌魔道武者身上笼罩的血光一刻，他们二人都是脸色大变。

    对于荒古异族而言，一旦是碰到禁忌魔道武者，代表的便是一场灾难。

    “快逃！”

    刹那间数道符咒，从这两名咒族的手中飞了出去，他们二人的身形，立刻化为了一道遁光，向着远方逃去。

    “追！两个小小仙王咒族，逃不远！”

    其他的禁忌魔道武者，都是化为了一道道血色光芒，冲着那两名咒族的方向追了过去。

    “还没有默族的踪迹。”

    楚风眠一路飞行，不断是以灵识探察这周围。

    在这北地蛮荒之中，他发现的荒古异族，没有一百个，也有数十个了，只是令他有些失望的是，这些荒古异族，都不是他要寻找的默族。

    “难道默族真的消失了？”

    楚风眠脸色都是不太好看。

    “恩，什么东西？”

    就在楚风眠以灵识探察周围的时候，他突然发现，就在前方不远处，两道遁光，正冲着楚风眠的方向飞了过来。

    同时在这两道遁光的后面，还有着数道血光。

    “血光？禁忌魔道的武者？”

    楚风眠一眼看过去，就认出这数道血光的来历，这是禁忌魔道的血光。

    楚风眠这还是第一次见到禁忌魔道的武者。

    其实也不算是第一次见。

    在魔窟之中，那些陷入疯狂的魔道巨擎，其实本质上身上也都有着极为强横的血光，不过那些魔道巨擎，本质上并非算是修行的禁忌魔道，而是他们杀戮太多，身上不由凝聚出的血光。

