    褚方、马周、于征三人含怒出手，龚武肢首皆被斩断，红的白的，泼洒一地，死得不能再死了。

    马周衣裤沾血，神情桀骜，以刀尖挑开龚武的衣袍，发现他里面果然穿了一件做工精良的鱼鳞内甲，口中不由大骂道：“这个死狗！果然穿着内甲，真是够奸诈的。

    依我看，他肯定没安好心，幸亏我们先动手了，要不然哪天被他逼近刘君，后果简直不敢想象。”

    刘景目光一凝，马周的猜测虽然都是臆想，却也不是没有可能。不过无所谓了，反正龚武已经死了。

    刘景无意观看龚武那惨不忍睹的尸体，而是走向被他所伤的两名甲士，其中一人腿部受伤，没有大碍，另一人则非常不幸，伤到了颈部，血流不止，已然是奄奄一息。

    刘景暗暗叹了一口气，他可并未轻视龚氏兄弟，不仅安排褚方、马周、于征在侧，亦埋伏十余甲士，本以为行动必会手到擒来，毫无波折，没想到还是发生了意外。

    刘景俯下身，亲自为其合上眼睛。

    这时头戴危冠，身着官袍的严肃走正门走进来，目光从龚英、龚武身上扫过，对刘景道：“明廷，门下诸吏已经发现这边的异常，只是有我和刘（亮）子明坐镇弹压，才未引起骚动，但也不宜久拖。”

    刘景微微颔首，严肃所谓的不宜久拖，指的是尽快肃清龚氏党羽，免得其等闻风而逃，留下后患。

    刘景当即不再多言，果断下令道：“伯穆，事不宜迟，你这便带人去功曹。”继而又对褚方道：“子平，你带人去兵曹。”

    “诺。”严肃、褚方应命道。

    接着刘景扭头看向马周，说道：“子谨，你现在立刻赶往耒水津渡，与文绣、子健、翁叔他们会合，捉拿龚浮。记住，先别杀他，他有很多我们需要的情报，等我们套出情报，再杀他不迟。”

    “那就暂时先留他一条狗命。”马周挑了挑杂乱的眉毛道。

    最后，刘景吩咐于征道：“子祥，你持我的手令，封闭县寺大门，任何人不得外出，违者，杀！”

    于征点点头，紧随马周之后离开。

    眨眼间，亲信皆奉命而去。

    刘景重新坐回君位，房间里死了好几个人，尤其是龚武，死得最是凄惨，鲜血流得满地都是，尸体固然已经抬了下去，可浓郁的血腥味却迟迟不散，直欲令人作呕。

    刘景强忍着不适，取出案牍，耐着性子，翻阅起来。

    现在还不是他露面的时候，等到龚氏党羽被一网打尽，一切尘埃落定后，再站出来安抚人心不迟。

    却说一脸严峻的严肃带着数十名甲士，径直冲入繁忙的功曹署，在一众功曹吏目瞪口呆中，宣告龚英、龚武兄弟并皆伏法的消息。

    而后严肃按着手中名单，指挥甲士抓捕龚氏党羽，整个抓捕过程异常顺利，没有遭到任何抵抗。

    等到严肃离开之时，功曹已是空了一半，余者茫然立于堂下，面面相觑，不免生出劫后余生之感。

    和功曹这里不同，褚方在兵曹遭到了激烈的抵抗，兵曹吏不比功曹吏，他们大多都是没有文化的粗鄙之辈，而且其中不乏龚氏子弟、部曲、门客，他们和龚氏可谓是一荣俱荣，一损俱损。

    因此即便知道龚英、龚武兄弟已死，来的又是素有威名的褚方，他们依然选择闭门自守，试图困兽犹斗。

    兵曹之中不乏强弩，褚方并没有下令强攻，免得出现重大死伤。他令人去吏舍收集脂膏、柴木等物，堆于兵曹大门之下，而后纵火焚之。

    待大门被火焰烧毁，褚方已经完全变了一副模样，其头戴铁兜鍪，身披两具铠甲，一手持戟，一手持刀，身先士卒，第一个冲进兵曹，超过五十名甲士紧随其后杀入。

    “杀！”褚方身高仅七尺出头，形象不甚威猛，然而重衣两铠的他，一旦冲起来，宛若一头铁猛兽。

    褚方手持大铁戟，横扫而过，挡在他面前的三个敌人，吃不住戟上的巨大力量，齐齐向后跌倒。

    褚方大步流星追上，戟刀齐落，一下一个，三人先后皆被击杀。

    在褚方这个猛将的率领下，数十名甲士如同一股钢铁洪流，迅速卷过兵曹墙院，涌入大堂。

    双方在大堂门口又是爆发一阵激烈的短兵相接，褚方以大戟小支勾住敌人手中之楯，猛力一扯，对方止不住一个踉跄，顿时中门大开，褚方照头就是一刀，一道白光闪过，其头齐颈而落，鲜血四溅。

    褚方毫不停歇，右手大戟顺势又勾住一人脚腕，将其拖倒，左手再次娴熟的补刀，等他重新抬起头，寻找敌人，却发现眼前为之一空，还在抵抗的敌人已然寥寥无几。

    随着越来越多的甲士冲进来，战斗很快就彻底结束了。

    褚方心里大呼痛快的同时，亦不免有些意犹未尽，多少年了，自己没有这么痛痛快快的厮杀了？最适合自己的，果然还是沙场。

    过去的八年时光，褚方虽有惋惜，但却并不后悔，就像《诗经》《蓼莪》所云：“父兮生我，母兮鞠我，抚我畜我，长我育我，顾我复我，出入腹我。欲报之德，昊天罔极。”父母养育之恩，是世间最大的恩情，他所做之事，不及万一。

    “大兄，你没事吧？有没有受伤？”众多游侠出身的手下围聚过来，关心地问道。

    褚方这才察觉，他胸前插着十余支弩箭，仿佛刺猬一般，胸口隐隐传来疼痛之感。

    他自认为身被双铠，防护无忧，于是就没有携带楯牌，此举不却是有些托大了。

    “哈哈……”褚方大笑道：“不必担心，我没事。”

    “大兄真是威猛！”

    “我等年轻，大多没有见过大兄当年的风采，今日一见，心服口服矣。”

    褚方听得心里暗暗一叹，当年跟随他出生入死的数百兄弟，基本都随孙坚北上讨贼，这么多年，即便孙坚战死，也不见一人回返，也不知道他们现在还在不在人世。

    这就是乱世啊！

    