    “是啊。”卯亦清耸耸肩：“这下你不用再担心了。”

    不，我更担心了好吗！！！四统欲哭无泪。它真的一点都不明白，明明清清只是发布了一条再普通不过的招聘信息，为什么会引来顾泠封？！这家伙难道已经闲的吃屁了吗！

    想到这，四统咽了咽口水：“清清啊，我想了想，其实呢学习也不是那么重要。你不要有压力哈，怎么开心怎么来吧哈哈。”

    猫猫眯眼皱眉：“这怎么行，四统你前几天都快愁哭了。放心，为了你，我一定好好跟这位师父学习。”

    闻言，四统流泪摇头：“清清，呜呜呜呜……”

    “你怎么哭了？”

    “清清你对我太好了，我感动……”呜呜呜，王八蛋顾泠封，你是不是意欲拐走我家小白菜啊！我要咒你上厕所不带纸！

    无论四统如何婉转的劝说，卯亦清已经下定决心要好好学习，根本不愿意辞掉这个辛苦找到的老师。而且更糟糕的是，四统根本不敢把对方就是顾泠封的事告诉猫猫。

    会出统命的好吗！

    想来想去，四统还是觉得先瞒着清清比较好。既然清清有了进取之心，顾泠封又闲的蛋疼，那就不要怪清清日后用他教的本事打败他了！总归只要自己看的牢，清清就不可能吃亏。

    于是在顾泠封的辅导下，猫猫的成绩居然突飞猛进，在这一次的月考中一下进步二十多名！这下维萨老师总算不对卯亦清摆着一张冷脸了，猫崽儿的校园生活愈加顺遂。

    当一个男孩子长得超帅、成绩又好、性格又冷酷的时候，他会得到什么？

    答曰：女孩子的喜欢，很多女孩子的喜欢。

    即便这群幼崽都是乳臭未干的小屁孩，但慕强加颜狗的属性已经让她们对优秀的人产生好感了。不知何时起，卯亦清的抽屉里塞满了各色各样的小礼物，有花，有信，还有画，零食等等……

    他每每走出教室，也总能引起一群小女生的围观。

    不过因为他性格比较冷淡，所以大部分人都只敢远远的看着，不敢和他交谈。

    在这样的情况下，和猫猫一直很亲密的狼妹妹存在感便十分突出了。

    小一班的幼崽们都知道，他们班的郎嘉儿和小三班的酷哥十分熟悉。对方经常找她和祝丘一起去食堂吃饭，甚至还一起回宿舍。

    郎嘉儿就是狼妹妹，祝丘则是小猪仔。

    狼妹妹所得到的特殊对待，让一部分幼崽红了眼睛。哼哼，这个郎嘉儿虽然很漂亮(○｀ 3′○)，但也仅此而已啊，她们哪里比不上她了？为什么卯亦青同学只和她玩？

    “郎嘉儿，你是怎么和卯亦青同学认识的？你们关系真好啊！”

    “郎嘉儿，这周末是我的生日哦。你过来玩吧，顺便带上卯亦青同学啊！”

    “郎嘉儿，你是要去吃饭吗？等等，我和你一起去！”

    诸如此类的话，狼妹妹听到很多次了。她不厌其烦的回复道：“我和青崽一起长大，关系确实好。”

    “这周末我们要出去玩，去不了了。但祝你生日快乐。”

    “不了，我们有四个人，已经坐满了。下次再和你一起吃饭哦。”

    八面玲珑说的就是她了。

