    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    改头换面，另辟奇径（二）

    ————

    月初的心善，很多人就要问了，你礼貌吗？

    ……

    目前月初与那拜月圣女一行人的位置，处于在这丹穴山脉三千山川的外围，哪怕如此不时的各类凶兽嘶吼声也不时响起使得让所有人都清楚这片地域的危险性极高。

    当然了危险性极高仅仅针对初阶与中阶修士，对于像月初这般在神秘力量加持下已经属于阴阳境的强者来说，他本人才是这丹穴山脉三千山川无数凶兽最大的危险。

    “施小弟早上好，没想到你哪怕外出游历还不忘早上起来完成晨曦修炼。”

    郭襄看着归来的月初不禁称赞又同时感到自愧不如。

    月初笑着摇头道：“阿弥陀佛……贫僧只是习惯了，拜月圣女我们也该是上路出发了，如今时间也不早了。”

    郭襄见月初还称呼自己为拜月圣女，在感到生疏的同时内心里面居然闪过一丝不是滋味的感觉。

    于是郭襄一边邀请月初来简单吃个早点一边又嫣然一笑道：“施小弟你对姐姐我有救命之恩，这般还称呼姐姐我为拜月圣女……这不是在嫌弃姐姐我吗？”

    “施小弟如果可以的话直接称呼我为襄儿姐就好。”

    郭襄这般话语一说出来，月初倒是没感觉到什么，但她那一行随从护卫可都是被惊讶的眼睛瞪的大大的。

    这是什么情况？

    自家圣女向来不喜与男子过多接触，而且才情甚高的她有着自己的傲气，可从来没有这般让一个男人可以直接喊她乳名啊。

    月初自觉得没啥道：“阿弥陀佛…这…这……贫僧虽未正式入那佛陀，但也是俗家佛陀俗家弟子……”

    “施小弟，尽管这般唤姐姐便是，无妨的！”郭襄抿嘴一笑，连忙止住月初接下来的话语。

    “呃……那么以后就称呼姐姐你叫襄儿姐吧。”

    郭襄见月初直呼她乳名还带了个姐字，那原本极为端庄秀丽面容的嘴角微微扬起。

    ……

    月初随着拜月圣女郭襄一行人在这丹穴山脉三千山川中乘坐蛟龙奔袭着。

    至于为什么不用飞遁，开玩笑这丹穴山脉三千山川中无数凶兽蛰伏，实力不足以能以一人面对丹穴山脉三千山川如江海般的凶兽时，老老实实乘坐蛟龙车驾遮掩气息穿过才是最正确最安全的选择。

    虽然拉车蛟龙并非水中真正的蛟龙，但那也是拥有蛟龙血脉的异兽所化，有形有势，何乐而不为了。

    当然了像月初如果没有碰到这拜月圣女郭襄的话，他的选择当然是利用老妖婆嵇天荷那神妙残破法器破裂的镜片找寻大师姐王语嫣家族所在之地，然后再高速飞遁前往就完事了。

    而现在有了更方便和更能探查九州十地八荒远古古族一些隐秘之事的选择出现，月初当然选择放弃自己一开始的计划。

    多多了解九州十地八荒远古古族，随即以正当身份跟随这拜月圣女郭襄登门进入大师姐王语嫣家族领地，这不是最完美的做法吗？

    蛟龙异兽速度飞快，郭襄似乎有意想要多多与月初接触，所以她也暂时遗弃了自己的专属宝马香车骑上一匹蛟龙异兽与月初同行。

    “施小弟你的家族中现在真的就只有你一人了吗？”

    郭襄略微带着深意打探起月初的基本情况。

    而月初当然知晓这个郭襄了解这些是为了什么，作为一个善于演技的他当场就开始了表演。

    “唉……”

    “尘归尘，土归土……”

    “往日伤心事莫在多提，贫僧的家族早年破败后又有宵小之辈窥窃远古古族之秘……得以侥幸逃离的我发誓一定要报此大仇，所幸现如今大仇得报。”

    “近年想起完成父母往年所提及的九州十地八荒远古古族的遗愿之事，想着来这里多多了解咱们远古古族的真正情况，也想着为整个九州十地八荒远古古族出一份力……这也正是小弟暂时还未遁入空门的原因……正所谓重铸九州十地八荒远古古族荣光，我辈义不容辞！”

    说到最后处，月初声情并茂的表演宛若真事一般，让看到听到者无不动容。

    一旁骑着蛟龙异兽并行的郭襄在听完看完月初的述说描写后俏脸动容。

    重铸九州十地八荒远古古族荣光，我辈义不容辞……

    这句话在郭襄的红唇边来回念叨，直叫让她热血沸腾。

    同时也让郭襄对月初的观看越发敬佩与同情起来，当真是世事艰难让我多灾多难，我把温暖胸怀敞给尘世间大义之辈啊！

    这等长相十分俊美、同辈修为堪称顶尖天骄、又如此心怀大义梦想的小青年……

    让年仅刚刚十六岁的郭襄不禁感叹，施小弟当真是世间少有的真男儿！

    而她哪里知晓，月初这般声情并茂的表演言语仅仅是随意说了一下正常书中那些男主角的正常配置。

    什么早年家破人亡立志复仇啦。

    又什么父母双亡留下一个不是亲的妹妹啦……

    如果郭襄愿意，月初可以现阶段在给她来上一个传新版本！

    “施小弟你可真心不容易，家族早年衰败又家破人亡想必对咱们九州十地八荒远古古族了解还不够详细吧。”

    “没事的，姐姐可以为了大致说一下关于我们九州十地八荒远古古族的一些情况。”

    郭襄虽然天资才情冠绝同辈惊艳九州十地八荒，但毕竟阅历太浅，自然算是入了月初的套了。

    太对了……

    就这这样……

    做忠实的听众小爷做定了！

    还有就是……套话王老子也当定了！

    月初见这拜月圣女郭襄已经入套，自然很高兴。

    毕竟他本意就是想要多多了解一下这九州十地八荒远古古族，当初色狼师尊说过九州十地八荒远古古族与某仙界而不是“仙界”有着千丝万缕的关系，自然他也好奇。

    月初故作缓缓收起伤感之色道：“那就多谢大慈大悲的襄儿姐你了……姐姐可以给小弟普及一下了，可惜小弟家族早年破败不然也能多多了解咱们九州十地八荒远古古族。”

    郭襄轻叹一声道：“九州十地八荒世界在上古时期远古古族甚多，而且基本上大的远古古族都存在已飞上界的仙人，可惜在近几十万年九州十地八荒所有远古古族再无一人可踏入上界，随着时间流逝远古古族慢慢与宗门神国等势力的崛起而衰败。”

    “正所谓涅槃不显阴阳为尊，目前咱们九州十地八荒远古古族中其实还存在几位已经老朽的劫后老怪物，可惜至于为什么不出山恐怕只有他们自己知晓。”

    郭襄说到此处神情黯然，似乎不仅仅是怀念以往远古古族的辉煌，也在为如今远古古族的没落衰败而不甘。

    毕竟上古九州十地八荒远古古族占据整个九州十地八荒，多少修士在听到任何一个远古古族尊号不仰慕不敬畏？

    但现在是宗门神国势力当道，远古古族只能选择隐世等待机会。

    关于这个机会，几十万年前曾有一位远古古族大能在登上上界成仙的强者临了时留下预言。

    郭襄等大部分同辈远古古族弟子都对这个预言耳熟能详，但却始终无法相信。

    “魑魅魍魉，仙神佛魔，真真假假……陆地神仙现世方可扭转乾坤……”

    郭襄不自知的把这一段关于成仙强者留下的预言给念叨了出来。

    一旁的月初听着这般晦涩之语，虽然并不知其中真理但他还是有心把这段话给记在了脑海里。

    做事一向细心的月初从来不会放任一个细节，有时候细节往往决定成败。

    ……

    时间一点点流逝。

    月初与拜月圣女郭襄一路朝着那丹穴山脉三千山川深处奔袭，沿途中月初是把九州十地八荒远古古族的大致情况了解了不少。

    怪不得色狼师尊说这九州十地八荒远古古族与某仙界有着关系，原来是这般情况。

    不过月初决定瘦死的骆驼比马大，这九州十地八荒远古古族看来还是一股不小的势力，虽然远古古族很多但他们似乎都抱团了。

    而且月初也庆幸自己这次下山先优先提升自己的实力修为，从拜月圣女郭襄口中也得到远古古族中还是有不少隐世强者的，连渡过天地劫的三涅境大能都存在！

    不仅仅如此，天知道九州十地八荒这些看起来隐世的远古古族有没有留存一些那些成仙的祖宗留下的大杀器？

    顿时让月初明白为何那莫罗神国的二二十一王子想要强抢拜月圣女为妻了，原来也是看到了这个远古古族后面的势力价值。

    月初也了解了这拜月圣女郭襄一些情况，年仅十六岁就成为婴变期大圆满境界，这般效率当真算是恐怖哪怕在整个九州十地八荒世界都非常罕见，可谓是当得起她的名号。

    不过月初还是担忧大师姐王语嫣这次书信中留言生死一别，她那个又是个啥情况啊？

    让他觉得每个远古古族都有着特殊的秘密，或许只有自己再见到大师姐王语嫣才能了解了。

    而且月初觉得趁着这个机会，多了解一下与仙有千丝万缕关系的远古古族对自己今后的修行也有帮助。

    焱州阴荒地域位属于最南端的丹穴山脉三千山川，这里是无数凶兽盘踞之地，也是寻常人难以踏足之地。

    月初与拜月圣女等一行人的行程效率并不慢，虽然说远远不及那遁空飞行，但月初选择如此的行进方式并未耽误多大时间。

    四季轮转，春夏已去秋天的到来并没有让那横立在当空的太阳温度降下来。

    炙热不时散发热气的太阳，普照这以肉眼看去不止边际的丹穴山脉三千山川。

    “施小弟我们可以暂时休整一下了，主要也让这些蛟龙异兽休息一下，它们半天极速奔袭已经让我们正式进入这丹穴山脉三千山川核心地域了。”

    “按照方位信息，我们在休整一会后再行进个一个半时辰的时间，想必就能到达那仙灵族的领地范围了。”

    拜月圣女郭襄一边半眯着美目眺望周围环境地域，一边对照信息道。

    月初低头看了看那已经周身冒着蒸腾气息，不时打着嘶叫声的蛟龙异兽，他明白确实要休整一下了。

    而且主要因为已经到了这丹穴山脉三千山川核心地域，距离紫苑家族的领地恐怕已经很近，这无须在急这一时半刻。

    一旁已经下蛟龙异兽暂且休整的拜月圣女郭襄，一边确定方位开始计划下一步方向该往那边走，一边一个从进入丹穴山脉三千山川就困扰她的事情让郭襄预感很不好。

    隶属于焱州阴荒地域最南端的丹穴山脉三千山川，最被外在所认知的自然就是潜藏在这片山脉中那无数各异的凶兽妖兽了。

    而这让郭襄感到惊奇的是，自己这一行人在这丹穴山脉三千山川中奔袭，虽刻意没有施展飞遁改为骑着蛟龙异兽赶路，但这或多或少也会造成一下部分凶兽妖兽的注意吧？

    事情着实反常。

    反常必有妖！

    拜月圣女郭襄发现，自己这一路行程除去偶尔听到的妖兽凶兽的嘶吼啼鸣声便再无其它。

    该不会这丹穴山脉三千山川中还有着未知的威胁？

    拜月圣女郭襄觉得这件自己发现的蹊跷危险事，同目前修为在堪比问鼎期修士的施小弟前讲清楚。

    现在的郭襄默认了月初是一名衰败远古古族的年轻天骄，毕竟常人永远想象不到一个年纪十三四岁的小青年如今的修为居然已经踏入天人境了！

    这样的事情谁说出去谁能相信？

    但是，事实上，襄儿姐姐呀，他真实的水平，还不如你了……

    “拜月族……居然无月可拜，那可真是奇了怪了……更让人纳闷的是，那拜月族拜的‘月亮’到底是个什么鬼东西，为何没有任何资料……”

    “而‘月亮’以及‘月’这个字，为何小爷我感觉那么熟悉呢……仿佛刻在骨子里一般，如今只是记不得了呢？”

    “难道说，小爷苏醒之后的确丢失了很多记忆，而那些记忆中就有这方面的内容……如此说来，这远古古族拜月族与小爷是有渊源在的……”

    月初叼着一根青草，双手放在脑后半躺在山坡悠然眺望远方，虽然眼睛看向的是远方但他的心早早飘散到不知哪里去了。

    ……

    郭襄看着一旁悠然自得具有洒脱之意的月初，不禁暗赞施小弟不愧是同辈少有的拥有佛陀之道造诣的顶级天骄，哪怕身处这样随时随地都有危险的丹穴山脉三千山川腹地，都还保持这般实在让人羡慕。

    拜月圣女郭襄提裙款款坐在月初一侧，极为庄丽秀美的面容带着一丝担忧道：“施小弟姐姐我总有一种不好的预感，不知道你有没有发现我们进入这丹穴山脉三千山川后与之前传闻中的丹穴山脉三千山川凶险好像是两个世界一般。”

    “你说在这其中是不是有着极大隐藏危险？”

    月初嘴角叼着的青草突然停止摆动，他的嘴角不禁偷偷撇了一下。

    这哪里是有啥危险，只不过是那丹穴山脉三千山川在惧怕着某一个恐怖罢了。

    无论是人还是修士对于生死威胁的感知，在这一点上远远不及动物及妖兽。

    丹穴山脉三千山川中存在各类凶兽妖兽，且有着智慧程度与人类修士相当，人家又不傻在明知感受到了死亡的威胁还要来这边找麻烦，那可真是老鼠摸猫想死了。

    不过月初当然不能把这真正的原因给说出来，在微思一下郑重道：“襄儿姐你所担心的不无道理，待我们这一行人休整半个时辰，让那些蛟龙异兽体力恢复后就抓紧一鼓作气到达目的地吧。”

    一旁的拜月圣女郭襄在听到月初的解释，很赞同的点了点。

    时间点点流逝，烈日已经当空。

    一声声龙吟声响起，月初一行人再度在这丹穴山脉三千山川核心山脉奔袭。

    就在月初他们一行人离去不久，他们之前停留之地不一会的功夫就汇聚了大量各异的凶兽妖兽，其中不乏有身负霞光体积骇人的王境灵级妖兽。

    不过这些妖兽凶兽那一双双暴戾的兽瞳中流露出满满忌惮之色。

    开玩笑。

    一顿饱和活着，这两个哪个重要这些凶兽妖兽还是能分的清的。

    ……

    嘭……

    “该死，这个逆子居然还真的在这个时候找那九州十地八荒远古古族的麻烦了，真是影响朕的计划！”

    九条金石雕刻的金龙盘踞在宏伟辉煌大殿之上，而一名身穿真龙道袍的中年男子气息迫人，但眉宇间透露愤怒之色。

    他是莫罗神国的神皇，也是在整个九州十地八荒世界都有着举足轻重地位的半只脚踏入三涅境的大能！

    也许他只要法力足够，就能踏入净涅境初期了。

    神皇蒙哥利！

    阴阳境与三涅境都有一个半步之境，半步阴阳境就类似于月初之前在神秘力量加持下的那般状态，短暂获得超越问鼎期大圆满实力但又没真正获得阴阳境的力量，后又以一个月为期限就是他的身渡元婴期雷劫后。

    在神秘力量加持下真就拥有阴阳境阴虚修士的实力了。

    不过半步涅境的情况与半步阴阳境有所不同，一般出现半步涅境这种情况的，广为人知的情况有两种。

    第一种身踏天地生死雷劫抢夺属于自己那铭刻在天地间的入道印记，结果没有成功……仅仅抢回来不完整入道印记的。

    第二种仅凭借着自身身处阴阳境阳实大圆满境界时各方面修炼达到圆满，强行利用极境升华从而获得超越阴阳境但远远不及涅境修士的力量。

    而这神皇蒙哥利就是属于第一种。

    这是他身为神皇的耻辱，也是为什么焱州阴荒地域在整个九州十地八荒地域综合实力和武力排在末尾的缘故之一。

    掌权者势必有着如海的野心，而这神皇蒙哥利也是如此。

    刚刚不久他得到了自己旗下那二二十一王子陨落的消息，而陨落的地点居然就是在那丹穴山脉三千山川中！

    真是该死！

    对于一位神国神皇来说，死掉一个王子如果是正常情况下不触动自身利益自然会想着挽回神国的尊严。

    可一旦涉及神皇自身的利益而不是神国利益，不好意思老子就是王子多，只要能达到目的多死几个潜力天赋不怎么样的又何妨？

    神皇无情，达成自身目的成就霸业才是他心心念叨的事情！

    总归还是那句话。

    神皇王子一多，神皇可任性。

    而且对于神皇而言这次这个陨灭的二二十一王子，可是实实在在的有可能会影响他的计划。

    对于实力达到半步涅境的神皇来说，成就真正的三涅境之修，就是他迈入九州十地八荒地域神国之争的第一步同时是最重要的一步。

    现存的远古古族中还有几位老朽三涅境大能，对他而言他们都有着顾虑不会轻易出来，自己谋划得当必然能得到自己心心念叨的东西！

    这个长时间的计划，神皇作为半步涅境修士已经盘算了近两千年！

    好不容易古族中他都插了不少人手，这次就是来捞网收鱼的时候，却在这时出现变故这样怎么让他不动怒？

    大殿上几名身着宫装的侍从跪着收拾那落于地板上的水晶杯子碎片。

    整个大殿如今的气氛是格外的压抑。

    神皇那张脸阴晴不定，很明显他也在怒气后开始思索起二十一王子的死因。

    挽回神国的面子这件事情要做，但最重要的还是要确定这二十一王子到底是因为何事死的。

    毕竟有一件事情让神皇蒙哥利有了顾虑，那就是凡是他的子嗣都身有他亲手铭刻的禁制。

    这来自半步涅境修士铭刻的禁制，虽无任何攻击手段又无防御手段，但这背后铭刻之人本身就是让这些莫罗神国的王子拥有了一块作用很大的免死金牌。

    毕竟只要有人胆敢杀害莫罗神国子，禁制一旦被触发那么就要做好来自一个神国的愤怒包括这半步涅境的神皇蒙哥利！

    可就在这焱州阴荒修真地域中明明都是众所周知的事情，居然还有人敢这样做，而且最为关键的是禁制没有被触发仿佛被提前断绝了！

    很明显能做到这一步必然要么早有规划，要么就是实力最起码是阴阳境修士出的手！

    这背后的文章可就大了去了，一着不慎满盘皆输可不是神皇蒙哥利愿意看到的。

    ————————

