    “你要寻找的不是哈利，而是小矮星彼得。你想直接抓住他，可是他当初能炸掉一条街的麻瓜，现在也可以炸掉霍格沃兹。甚至——直接杀了哈利。”

    艾伦绝不是危言耸听，为了自己的安危，小矮星彼得绝对做得出来这样的事情。

    “而我，是完全有机会不动声色地接近它，并把它带过来交由你处置的。”艾伦正色道。

    “好，如果你能把它带过来，我就将布莱克家族所有的珍藏都送给你。”

    布莱克咬牙同意了这个交易。

    “那好，不如我们来立一个牢不可破的誓言。”艾伦步步紧逼。

    他可不想自己这边费了非常大的力气，那边就要被道德绑架，因为一些什么道义啊、爱啊，放弃自己应得的报酬。

    “那么，我们还少了一个见证人！”布莱克挣扎着站了起来。

    “麦琪！”艾伦将宠物空间中的麦琪召唤了出来。

    “家养小精灵？”布莱克瞪大了眼睛。

    “不可否认，它们是魔力很强的生物，不是吗？”艾伦笑道。

    “好吧，如果你认为这样做真的会生效的话。”布莱克伸出手来，他觉得这样做有点儿孩子气。

    在麦琪的见证下，两个人把手握在了一起。

    麦琪把魔杖抵在两位立誓人交握的手之间。

    “我，艾伦?哈里斯，必定将小矮星彼得带到小天狼星?奥莱恩?布莱克面前。”

    “我，小天狼星?奥莱恩?布莱克。只要艾伦?哈里斯完成他的诺言，我会将布莱克家族的珍藏都送给他。”

    两道火舌从魔杖中射出，缠绕着两个人交握的手——牢不可破的誓言成立！

    “如果你违背了誓言，你会死去。快将小矮星彼得带给我！”布莱克催促道。

    “我必定会将它带给你，但是我没有说是立刻带给你。”艾伦挑眉笑道。

    小天狼星此时很想爬起来，继续和面前这个狡猾的拉文克劳打一架。

    “您不如在此好好休养一下身体，不要鲁莽行事，我不希望最后一位真心为哈利着想的亲人也出事。更何况，布莱克家族的珍藏还没有交到我的手里呢！”

    吩咐了麦琪在此照看小天狼星，艾伦扭转身，准备离开尖叫棚屋。

    像是想起了什么，艾伦突然停住了脚步。

    “等等，那个可以控制打人柳的节疤在哪里？”艾伦转头问道。

    “你不是本领很大吗？不如挨个试一试啊？”小天狼星露出了恶劣的笑容。

    “就知道你会这样说。”艾伦耸耸肩，向小天狼星施展出了一道魔咒。

    小天狼星此时的伤势让他完全无法躲避，眼睁睁地看着魔咒击中了自己，但是没有任何痛楚。

    “这是‘伤害转移’魔咒，或许你愿意尝一尝打人柳的滋味。”

    艾伦忽然伸手掐了自己的胳膊一把，布莱克立刻感受到自己左臂一痛。

    此时，艾伦顽皮的笑容在布莱克眼里可恶至极。

    他不再怀疑艾伦话语的真假，无奈地道：“打人柳根部上方那个最突出的疤节，摁住它，打人柳就不再是你的威胁。”

    不再赘言，艾伦立刻离开了尖叫棚屋。

    他口袋里的魔法联络金片不断地震动，简直热得发烫。

    顺利地回到禁林，艾伦快速地向着城堡的方向前进。

    黑暗中的禁林，总会让人产生一种不寒而栗的感觉——仿佛树丛中又数百双眼睛在暗中紧紧地盯着自己。

    这种感觉如影随形，直到艾伦离开了禁林。

    艾伦掏出了魔法联络金片，上面的文字满满当当，都是催促艾伦的留言：

    全校都要在礼堂过夜，速来。

    快回来，在点名。

    弗立维教授发现你和佩内洛不在，请速回。

    “哦，该死！”艾伦当然知道，布莱克闯入了格兰芬多的宿舍，去寻找斑斑——小矮星彼得。

    但是佩内洛也不在？她去了哪里？这个时候，作为女生学生会主席，她不应该在礼堂维持秩序吗？

    艾伦隐去了身形，想要悄无声息地进入礼堂。

    但是礼堂的门关得严严实实，想要进去，一定会惊动里面的人。

    艾伦只得现出身形，硬着头皮推门进入。

    一张张长桌子整齐地靠墙摆在礼堂边上，地上是几百个软绵绵的紫色睡袋，小巫师们都已经钻到了睡袋中。

    珀西得意洋洋地在过道上巡视。

    听到声音，小巫师们都从睡袋中探出头来，观望着、打探着、窃窃私语。

    “大家都钻进睡袋！”珀西喊道，“快点儿，不许再说话了！”

    “艾伦，你去哪了？这个时间是禁止在校园中乱逛的，你不知道吗？”珀西抓住了艾伦的胳膊，小声地说。

    这让艾伦有些意外，他还以为珀西会对他来一通吼叫呢！

    “大家都要保持安静！”珀西看清楚了艾伦的神情，继续道：“你到底去哪里了？你看到小天狼星布莱克了吗？”

    “他和我在一起，珀西。”佩内洛突然出现在了他们的身后。

    “我们一直在魔咒课教室，探讨下一次集会的训练内容。”

    佩内洛依旧是那身黑女巫的打扮，简直就像一位暗夜女王。

    万圣节——这样的打扮——在魔咒课商量集训内容？

    珀西惊讶得说不出话来。

    佩内洛气场全开，推开了珀西，和艾伦一起走到了拉文克劳所在的区域。

    艾伦随便找了个无人的睡袋，钻了进去。

    一个睡袋，像蚕蛹那样，在黑暗中蠕动，很快来到了艾伦的附近。

    迈克尔的脑袋从睡袋中钻出来，头发乱蓬蓬地支棱着。

    “艾伦，你在和佩内洛约会？”

    在布满星光的礼堂中，艾伦轻而易举地捕捉到了迈克尔眼中兴味的目光。

    “想什么呢？”艾伦忍不住踹了一脚迈克尔。

    迈克尔很有眼色地转移了话题：“你说，他是怎么进来的？”

    “谁？”

    “小天狼星？”

    “显然，他不可能幻影移形，也不可能伪装骗过摄魂怪……”

    “所以？”距离他们几步远的一个拉文克劳也探头问道。

    艾伦还没来得及回答，珀西已经走过来警告。

    “拉文克劳扣五分！”珀西大声说，“我要求每个人都钻进睡袋，别再说话！”

