    冰雪结界效果说明：消耗精神力上限的30%，将周围的环境变成冰霜结界，冰霜结界维持时间与精神力有关。在冰霜结界持续的时间当中，可以施展冰霜龙卷风，暴风雪，冰锥术三种技能。三种技能享受公共冷却时间，每施展一次不消耗精神力，但是要消耗3000点积分。

    随着冰雪结界的发动，顿时陈国汉与蔡宝健的脚下，都出现了一层淡蓝色的冰块，冻结至脚髁，他们每走出一步，都要破冰而出耗费少许力气，自然移动速度也大受影响。

    在脚下“咔啪咔啪”发出响声的碎冰令得陈国汉与蔡宝健二人大感吃力，他们为这突如其来的诡秘异状感到惊异不已。对于陈国汉来说，下降的这20%左右的速度倒也罢了，他本来就不是以速度见长的人，但是蔡宝健就感觉到十分窘迫，就像是一辆压路机与一辆跑车，压路机的时速顶多就20公里，降低20%移动速度不过才下降了4公里/小时。但是能够跑到200公里的跑车却实际上降低了40公里/小时的时速，相当之吃亏。

    因为身高差不多能和猥琐付做孪生兄弟的蔡宝健最大的特点是什么？那就是依靠速度来战斗，他对敌人的杀伤力部分来自于手上佩戴的铁爪，还有部分则是依靠高速度带来的加成冲撞伤害。他降低20%的速度，速度就完全的下降了一个档次，由超高速进入了高速的行列。

    老胡吸气，双手很突然的拍击在了地面上，淡淡的白色气劲呈环形向着四面八方散发了开去。

    地雷震！

    可以说这种突兀的面攻击无差别伤害乃是蔡宝健最大的克星，因为无论他怎么躲也躲闪不掉。猝不及防的蔡宝健短小的双脚猛然一软，屁股跌坐在了地面上，而林吟袖的冰之幻弓上面，已经闪现出了大团朦胧旖旎地寒光，若雾若幻的笼罩在了弓身之上

    紧接着。方圆五十平米内的冰雪神奇的消失了，只留下蔡宝健身边的淡蓝色冰层依然似囚牢一般的将他束缚在了原地。在他头顶十余米地高空处，迅速的形成了一个淡蓝色的巨形漏斗形冰锥，呼啸旋转砸下，然后在蔡宝健的头顶上迅速崩溃。

    在滚滚流淌蔓延而下的淡蓝色冰尘里面，一块坚硬的水晶棺材也似的巨大冰块兀然成形。里面冻结着蔡宝健这个凶残的小矮子，他脸上惊愕的表情栩栩如生。连铁爪上面闪烁地寒光也清晰入目。

    这便是正面被冰之幻弓的自带的冰锥术命中地代价，直接将人冻结成寒冰的雕塑！

    陈国汉忽的怔住，狂吼了一声，他猛然扯起了那巨大的铁球，将之似流星锤一般在空中高速的旋舞了起来，就似是直升飞机的旋翼一般卷起了大量的烟尘。想象一下一个直径达到了两米的巨大黑色铁球在空中疯狂旋飞是什么概念，紧接着，这个大铁疙瘩就呼啸着对准胡华豪以难以置信的高速用力地飞撞了过来！

    这就是陈国汉这个恶霸兼强盗地恐怖战技：

    铁球粉碎击：（街机出招表：-（蓄）-+A或C）

    胡华豪没有闪避。硬接。

    因为陈国汉虽然看似笨重臃肿。其实对战机地把握也是不遗余力。他地铁球飞撞而来地时候。正好是胡华豪发出了地雷震以后需要回气地时候。因此铁球飞撞到胡华豪面前地时候。老胡也没得任何地选择。只能硬接。

    这巨大铁锤地重量本来就是极其恐怖。何况还要加上飞掷过来地加速度冲击？事实上在KOF地世界里面。陈国汉地这招铁球粉碎击是少数地威力能够与S级技能相媲美地技能之一。而且陈国汉在用力旋转挥舞锤子地时候。还是处于地防御状态。普通地攻击根本都无法打伤他。曾经军方派出装甲车来捉拿他和蔡宝健这两个土匪。那装甲车却被他一锤子就打得翻滚了五六圈最后掉落山崖！

    PS：在实战当中若是陈国汉用-（蓄）-C重拳发出铁球粉碎击。那么他就会挽起铁球在空中旋舞两圈。这时候铁球依然有攻击力。若是跳过去地话会被在空中旋舞地锤子打飞。然后还要在落地之前被甩出地锤子再重重凌空命中。这两下就算不是爆气状态也要扣掉一半以上地血！

    面对迎面呼啸而来地巨大圆形铁锤，老胡深深的吸了一口气，竟是将双臂张开，整个上半身的肌肉都紧绷了起来。给人的感觉很是奇特，就仿佛他的怀中抱着一口无形的大缸一般。

    这时候的胡华豪已经用到了现实世界的武学技能。他学习的巴子拳乃是八极拳旁门的分支，练习到巅峰的时候，其中有四句口诀就叫做，打人若挽马，废人似折柱，杀人若插秧。擒人若抱缸。

    打人若挽马的意思是指要攻击一个人，动作就像是要挽住疾奔当中骏马的马缰一样眼疾手快，并且那骏马发足奔驰起来的力量可想而知，若是力量不足只怕就是成功的挽上了马缰。也会被似风筝一般的拖行至死。

    废人若似折柱这句话顾名思义就相当残忍。“折柱”二字里面的柱子是指的古时候那种大户人家当中的立柱，少说也有水桶粗细的。将一个人似折断这样的巨柱这样“折”一下。按照现在的话来讲少说也是个高位截瘫，想不废都不行了。

    杀人若插秧听起来很是朴实，背后掩盖的血腥之意更是呼之欲出，将敌人抓住双腿脚上头下的提起来，似农夫在田野里面耕作插秧那样，将敌人的脑袋向地面上插下去……OMG。

    最后则是平日里用得最多最频繁的擒人了。毕竟前三句话要么杀人要么废人非死即伤，擒人若抱缸的含义是讲：想要捉住人使他失去战斗力的时候，就要用平日里锻炼的抱缸手法将之捉住就可以万无一失。

    老胡家秘传的抱缸手法很是独特，就是在一早一晚的时候，用双手环抱起特制的荷花缸来在梅花桩当中穿插行走。那荷花缸的水缸口直径长达一米五，高近腰部，最初练习的时候是往里面盛三分之一的水，然后慢慢的加量，更值得一提的是，那荷花缸的缸壁相当之薄，大概只有一个一元的硬币的厚度，装满了水的话还能承受得起，但是要加以很大的外力的话，就很难保证不破裂了。所以要抱缸行走，必须得将粘力练习到极致，不仅仅是双臂的力量，只要是接触到缸壁的胸肌，腹肌，臂肌都得完全发挥作用。抱缸到了极限功夫的话，甚至可以仅仅凭借胸肌，腹肌还有肩肌的粘附吸力行走！

    陈国汉的大铁球正面击中了胡华豪！他的嘴角露出了一抹狞笑，甚至都在期待看到敌人血花飞溅脑浆四射的情形了。可是巨大的铁球撞击上了那个魁梧大汉以后，却是推送着他向后移动，脚下犁出了两道深深的沟壑，仿佛被死死的粘附在了敌人的身体上。

    大铁锤的链条已经被伸展到了极限，陈国汉的瞳孔已经收缩，他用力回扯想要收回自己的武器，却是扯不回来，两人处于了僵持的状态。

    但这个时候困住蔡宝健的淡蓝色透明冰块上出现了一条裂痕，并且迅速的延伸，蔡宝健仅仅被困住了不到三秒的时间就破冰而出，双爪疯狂挥舞，稀里哗啦的将大团大团的冰块切割成了粉末与雾气。他的眼睛已经充血，显然发觉面前的这群人绝不是容易打发的对象。

    这时候方林站了出来，沉静的道：

    “留下我的仆人，你们走，这件事到此为止，否则我就要出手了。”

    蔡宝健正要恶毒的说上几句，猛的见到方林的额头当中浮现出来的那只诡异竖目，威严，邪异，深邃。双目与之一触后浑身上下都是一颤，仿佛整个灵魂都要堕落进去，那些曾经死在蔡宝健铁爪下的人的冤魂仿佛都在凄厉呼喊迎面扑来。顿时蔡宝健激灵灵的打了个寒战，丢下一句狠话道：

    “好，今天算我认栽，这头肥羊留给你。”

    说着便将手一挥，身化一道灰色的影子“当啷”一声斩断了绷得似弓弦一般的大铁锤铁链。无论是陈国汉还是胡华豪都同时站不住脚，死死抱住大铁球不放的老胡急速踉跄倒退了七八步，最后靠在了墙壁上面，他靠的墙壁摇晃了几下，最后轰然倒退，陈国汉则显得更加狼狈，一屁股坐在了地面上似一个巨大的皮球向后翻滚了开去，却是借势与蔡宝健一起脱离了战场。

    等到两人走远以后，林吟袖才皱眉道：

    “其实可以打下去的。”

    方林一面弯腰去解救被捆成粽子一般的可怜猥琐付，付正直先生直接抱住主人的大腿大哭了起来。什么鼻涕啊口水的都抹在了方林的裤子上，可是他说的话却是：

    “大人你为什么要放跑他，这家伙好多油水的我亲眼见到他们清点财物…….”