    “许家女儿是赚了不少钱回来。但这次那对母子惹出来的事情太大，她扛不了，你也扛不了。”

    老头摇头警告说：“我劝你别找事，趁着没人知道你身份赶紧走。”

    “我怎能丢下她不管？”陈浪不甘心地说。

    “你是不知道黄毛那些人的猖狂，梅县这些年被他们迫害的人太多了，几千万身价的大老板都被弄得倾家荡产，何况许家。”

    “许家女儿是个好女孩，但摊上这事是她命不好，没人能救她。你听我一句劝，天下好女孩多的是，犯不着为了她将自己陷进去。”

    老头收了陈浪的钱，倒是很为他着想，继续劝说。

    陈浪脸色难看，气愤地问：“黄毛这么猖狂，是外面那些官家人为他撑腰吗？”

    “那些是黄毛的人，但不是执法者，只是一些被雇佣的临时工。”

    “你可别觉得这些人好惹，正是这些没身份的人才可怕。阎王好见小鬼难缠。”

    老头跟陈浪说这些时一直很警惕，看到有人向这边看过来，立马闭嘴转身走开，就像没跟陈浪说过话一样。

    陈浪心里冷笑，打听到这些消息已经够了。

    别说给黄毛等人撑腰的只是一些临时工，就是真正的执法者，陈浪也不会放弃许婷婷。

    很多事可以妥协，但事关做人底线，陈浪从来不会妥协，更不会置许婷婷于不顾。

    想到这里，陈浪正要上前。

    旁边一辆面包车飞驰而来，刚停下从里面跳出来一男一女，往许家闯。

    女的陈浪认识，正是陈安然，此时她手里拿着麦克风，跟在她身后的是一位男青年，他肩膀上扛着摄录机。

    “站住！我们正在办案，闲杂人等不准进入。”两个制服男立即拦住他们警告。

    “我们是两江报社的记者，听说这里有黑恶势力敲诈行凶，特地过来采访。”陈安然严肃地说。

    “你别在这里妖言惑众，梅县治安一流，哪来什么黑恶势力，更没有敲诈行凶。”制服男冷喝。

    “我有确凿证据，有没有进去就知道。”陈安然争锋相对。

    她这几天跟许婷婷联系密切，正是许婷婷通知她过来，怎么可能有错。

    “不准进去，再干扰我们办案，连你们一起抓。”

    “玛德，扛台摄录机就敢冒充记者。你要是拿支枪，岂不是要当街杀人。”

    两个制服男一边斥责，一边推搡两人。

    陈安然两人气愤的反抗：“我们真是记者，不能这样对待我们。”

    “记者有工作证吗？”

    “来得匆忙，很快就有人送来。”

    陈安然急切地说，这正是她无奈的地方，她的证件上次随同青莲夫人追踪女人时弄丢了。

    回省城才能补办，最近这边事情不断，想回省城也走不了。

    “果然是假冒的，摄录机里拍的什么，赶紧给我删了。”制服男来劲了，冲上来抢夺摄录机。

    之前听说是记者，他们还有些心虚，不敢真的动手。

    “摄录机是我们记者最神圣的武器，不能动。”

    “啊！你们是不是执法者，怎么如此野蛮？我一定要控告你们……”

    陈安然两人全力反抗，但哪是两个壮汉的对手，而且那边又有两个制服男加入进来。

    陈安然两人护着摄录机，被他们打了不少暗拳，痛得连声尖叫。

    陈浪全程看着，没有上前帮助陈安然，而是趁着这个机会，快步冲进许家院门，有个制服男发现时，已经追赶不及。

    黄毛等人已经动手，那边将许胜龙母子打翻在地，这边许景槐要护着许婷婷和文娟，也被打倒在地，一条腿不正常的扭曲，痛得快晕过去。

    “爹！”

    “公公……”

    “爷爷……妈妈……呜呜呜……”

    许婷婷等人哭喊着向许景槐扑过来，却被几个混混拉扯。

    他们没有打两女，黄毛吩咐过被打伤了卖相不好，但手上的动作却很无耻，不是动手抓文娟的身体，就是要摸许婷婷的脸。

    恶意的拉扯她们的衣服，将她们的衣服撕烂。

    陈浪进门时，许婷婷的外套正好被两个混混撕开，露出里面的小衣。

    “啊！你们无耻……”许婷婷哭喊，双手抱胸躲避。

    “吼！”陈浪眼睛顿时红了，怒吼一声。

    速度发挥到极致，眨眼工夫便到了许婷婷身前，一手一个抓住两个混混的脖子，然后发力对撞。

    嗵一声闷响，两个混混的头撞在一起，都能听到骨头碎裂的声音。

    惨叫声都来不及发出，便晕死过去。

    陈浪怒极出手，双手将近千斤之力，这两人的头不开瓢才怪。

    “别……别碰我，流氓……”

    许婷婷惊恐的躲避，连陈浪都不给碰，她惊吓得都神智不清了。

    陈浪一阵揪心的痛，连忙脱了外套将她身体裹住，紧搂在怀里说：“婷婷别怕，我回来了，不会再让你受辱！”

    “别怕，我是陈浪……”

    “哦……陈浪……”许婷婷看清陈浪时，眼泪如断线珍珠般落下，将头紧紧的埋在陈浪怀里。

    陈浪后背一痛，旁边的混混增援过来，手中的钢管打在陈浪身上。

    跟着又被打了两棍，陈浪这才回头，当钢管再次砸下来时，陈浪右手伸出去一把抓住。

    此时他的左手还抱着许婷婷，继续安慰她。

    “草！陈浪，你还敢回来。”

    “兄弟们，过来灭了陈浪。”混混认出陈浪，大声叫嚷起来。

    顿时一群混混包围过来，黄毛、光头两人更是凶神恶煞。

    “来得正好，先断他两只手。再带回去慢慢收拾。”

    “收拾我，你们也配！”陈浪冷哼。

    手上用力，那个混混便抓不住钢管，被陈浪抢夺下来，回手一棍，将那家伙打翻在地。

    陈浪出手只是避开要害，但只要被打中，必定骨折失去战斗力。

    黄毛这边人数众多，陈浪进来前便有计划，必须速战速决，以雷霆之势震慑对方，才能以最小的代价，救下许婷婷等人。

    魔医传承后，陈浪战斗力十倍提升，但毕竟修炼时间太短，对付黄毛这些人，以一当十可以，以一当几十同样很吃力，时间一长陷入死战对陈浪不利。

