
新世界跟白胡子海贼团的大战已经结束，大多海军高层也都已经回到了海军本部马林梵多。

海军会议室内，一个个海军高层的面上都透露出了喜色。

这次的战争，对于海军来说无疑收获很大，即便有一些损失，但是白胡子海贼团的损失也不小。

并且展现出了海军强大的力量，不但给予了人民对于海军的信心，还打击了新世界海贼的嚣张气焰。

毕竟海军离开新世界才两年的时间，在新世界的影响力就完全消散，新世界彻底地变成了海贼的世界，渐渐的，就有些海贼完全的不把海军放在眼里。

在大部分人的眼中，这一战，是海军胜利的，实际上也正是如此，海军的力量很强，在大战中，高端战力上站着上风。

白胡子海贼团的损失不小，为了防止更多的同伴死去，白胡子海贼团主动的撤离了，白胡子需要的是一个态度。

而这一战，也为海军重返新世界迈出了非常重要的一步，之前只剩下一个空壳的G1支部根本不算。

虽然G1支部被白胡子海贼团毁灭大半，如今正在快速的重建当中，同时，在白胡子海贼团撤离的同时，海军的舰队更进一步，把曾经丢失的G2到G5支部这四个位于新世界前部分的岛屿夺了回来。

世界政府也批下来了许多军费，来帮助海军本部重建这几个重要的海军支部。

不仅仅是战争的胜利给海军，世界政府带来的巨大的声望，还有新世界的海上皇帝，一个个大海贼，在瓜分新世界的过程中一个个裂土封王，让世界政府完全的失去了对于新世界的掌控，这对于世界政府有着巨大的威胁。

新世界这些海贼，尤其是海上皇帝的发展必须遏制住，不然的话，随着时间的流逝，他们的影响力会越来越大，而势力也会变的越来越大。

这样的势头清晰可见，正是因为如此，他们才会支持海军的发展。

而海军的重心，也要重新偏向新世界，对新世界的这些海贼施加压力，不然的话，海贼的势力只会越来越扩大。

毕竟，海贼内耗的速度比起出海的海贼数量，海贼变强崛起的速度，要慢上许多。

战争的胜利，如今会议的讨论，已经定下了许多的事情。

海军内部的晋升就在一个月后，那个时候，晋升的仪式将会面向整个世界，把最崭新的面貌展现在世界的面前。

同样的，海军正在不断的派兵前往新世界，重建海军支部，为了防止有海贼过来偷袭，还需要派出强者镇守在新世界。

毕竟海军离开新世界才两年的时间，如今就这样回来了，肯定会给新世界的海贼造成许多的麻烦，谁都不想两个海贼团大战的过程中，忽然蹦出一支海军舰队。

没人会看着海军就这样轻易的在新世界站稳脚跟。

有麻烦是肯定的，好不容易有这样的的局面，他们可不会放弃。

等待一个月后，海军的军舰就可以重新在新世界航行了，即便要面对海贼的强大压力。

但那是想象中的画面，短时间内完全做不到，海军支部的建设就不是一朝一夕的事情，新世界的每一个海军支部都是一座高铁堡垒，需要消耗大量的资源。

况且，大战致使海军众多精锐海兵死去，兵力的严重缺失，更何况还调了大量的海军精锐到新世界，尽管如此，新世界那些海军支部海军的数量还不足，而海军本部的精锐也缺少。

他们需要重新招收海军，然后培养，光是这一点，就需要好几年的时间。

镇压四海海贼的任务还没有完成，海贼数量的增加遏制住了，但是不见减少，不过如今海军展现出了可怕的力量，四海的想要出海的海贼应该会少一些。

短时间内，海军想要像以前那样在新世界浪是完全不可能的，相比以前新世界混乱的局势，如今的新世界又多了一层秩序。

一个个海贼集团瓜分着新世界，拥有庞大的领土，一旦海军闯入他们的地盘，就将会受到他们残酷的打击。

活动范围最多只能在靠近红土大陆的那一块新世界前部分的区域。

…………

萨格·罗斯海域。

“莫斯提马大人，最近出现的外来海贼越来越多，剩下那三分之二还没有占领的海域，已经有一半被其他的海贼占领，我们接下来应该怎么办？”下面，有成员担心的看着为首的莫斯提马。

莫斯提马的腰间挂着一把银色的长刀，听到这个情报，面色并没有什么变化，他早就已经知道了。

而他，也得知了蒂奇的打算，把这些用来阻挡他们，制造麻烦的海贼当成磨刀石，磨砺磨砺手下的这些成员。

暗夜海贼团的目标是圣路易斯岛，加上如今新世界的局势，对于圣路易斯岛的经营，短时间内想要发动对外的战争是完全不现实的。

况且相比其他大海贼的手下，这些新加入的海贼在质量上完全比不上，真的要开战，也不过是送人头，带来的损失蒂奇也不想承受。

“不用太在意，留着他们还有用，老实一点的就不用管，如果做法太过分的话，那就消灭了。”莫斯提马微微的摇头。

他现在的任务，就是发展势力，发展现在掌握在手中的岛屿。

只要蒂奇来到了萨格·罗斯海域，在强大的力量之下，一切都是虚无的。

凭借着蒂奇，暗夜海贼团的名头，他们在萨格·罗斯海域虽然短短时间内发展得很快，但是如今已经达到了一个瓶颈。

因为他们缺少一个主心骨，那就是蒂奇，以他们的势力，能发展到现在已经是极限了。

“蒂奇，快来吧！开启属于我们的时代！”站在高高的宫殿内部，看着远处的大海，莫斯提马的口中轻轻的自语，心绪变的激荡，有些期待。

他们现在能够发展到这种程度，压力基本上都在莫斯提马一个人的身上，他需要去做的事情有很多，但是也不敢松懈。

他需要打造出最好的，来迎接蒂奇的归来。

而暗夜海贼团这边，“是这样吗？已经盯上我们了。”蒂奇正在跟斯蒂芬妮通话。

“嗯，你们暗夜海贼团已经是cp0的重点关注对象，跟其他的海上皇帝列为同一个级别，可要小心了，说不定已经有人混入你的海贼团内。”电话虫的另外一边，斯蒂芬妮笑了笑。

“呵呵，这一点你不用担心。”蒂奇眯了眯眼睛，没有想到暗夜海贼团已经是cp0的重点关注对象。

之前的那两位特工，仅仅只是一次对他的试探。

在接下来，世界政府就会真正的对暗夜海贼团出手，安插间谍，窃取暗夜海贼团的情报。仅仅是想着，就感觉有些麻烦。

不过，这也正常，暗夜海贼团如今的地位跟实力，一次次的打海军，世界政府的脸，世界政府自然不会无动于衷。

对于暗夜海贼团这样巨大的威胁，即便没有力量消灭，提前布局是很正常的事情。

但是这些对于暗夜海贼团一点用都没有。

“我已经到新世界了哦！”斯蒂芬妮轻笑道，似乎是在炫耀，她现在已经不在西海，而是已经到了新世界。

有世界政府的渠道，斯蒂芬妮到达新世界的时间要比暗夜海贼团快上许多。

“是吗？在哪里？”蒂奇的眼睛微微一亮，到了新世界，斯蒂芬妮在cp0的重要性就会增加，能够从cp0获得的情报，能够为他提供的情报也会变多。

这几天，斯蒂芬妮已经陆陆续续的开始为蒂奇提供一些以前她不能得到的情报。

蒂奇对于cp0这个秘密特工组织，天龙人的王牌知道的更多，也更加的清晰。

除此之外，还有cp1到cp8这些隶属于世界政府的组织的情报。

至于cp9，斯蒂芬妮就不知道了，这也是跟cp0一样，不为人所知的秘密组织。

虽然斯蒂芬妮知道它的存在，但是关于它的情报，并没有得到多少。

“在哪里就不说了，现在，我已经取代了新世界地下世界的一个赌场老板，拥有十三家大型的赌场，中型赌场五十多家，手下还掌握着许多实力不错的打手，足够我在新世界立足，不过只局限于一块区域。”

“这个赌场老板也是由cp0的人在新世界建立的组织，除了明面上的工作不同，暗地里一样，都是关于搜集情报的，同时还有杀手业务，不过比较小。”从斯蒂芬妮的声音中，可以听出她的兴奋，这可比她之前干的事情要有趣多了。

不过现在，在地位上要远远比不上在西海的时候。

如今在新世界的地下势力中，斯蒂芬妮还没有什么名气，她所掌握的力量在混乱的新世界也仅仅只能算排中等。

“不过，为了帮助我发展，cp0中还调过来了一些特工，其中还有cp0的候补特工存在，很快就可以发展起来。”

赌场这种东西，可以说是暴利，但同时，大量的资金也会惹来许多的麻烦，闹事的海贼，没有足够强大的力量，根本守不住，也发展不起来。

而斯蒂芬妮有着世界政府的支持，发展，扩大的速度自然会快上许多。

相信用不了多久，新世界就会响起斯蒂芬妮的名号，而且现在已经是地下世界黑暗王者的“欢乐街女王”斯图西也可以名正言顺的扶持斯蒂芬妮的发展。

…………

“明哥，找我有什么事情？”蒂奇看着面前这个属于明哥的电话虫。

通过电话虫，都能够感受到多弗朗明哥那诡异的笑容。

“狒狒狒狒！感受到了吧，新时代的到来。”电话虫中，传出多弗朗明哥那魔性的笑声。

“哦，看来你已经行动了，有把握吗？”蒂奇笑着问，这段时间，正好是世界政府加盟国上交天上金的时间。

蒂奇已经猜到多弗朗明哥要怎么做了。

那样的无所顾忌，蒂奇可以感受到多弗朗明哥的疯狂，还是那种理性的疯狂，自从得知了自己弟弟加入海军之后，多弗朗明哥一直在变化，在变强，也变得更加的疯狂。

而现在，蒂奇可以感受到多弗朗明哥那更加强大的气魄。

“等着看明天的新闻吧，那可是个好消息，狒狒狒狒。”多弗朗明哥拿着电话虫，站在一艘豪华轮船之上，在四周，一地的尸体。

如今已经是夜晚，海风吹来，宽大的粉色羽毛大衣随风飘起。

在另外一边，一位强壮的，高达四米海军，颤抖着身子看着多弗朗明哥，看了看四周的尸体，看着多弗朗明哥的目光中带着一丝恐惧。

但是很快，他的神色就变的坚毅，充满了愤怒，多弗朗明哥背对着他，还在打电话。

“该死的天夜叉，去死吧！”手中拿这柄大刀，冲向了多弗朗明哥。

然而，多弗朗明哥的背后就跟长眼睛一样，一跃跳到空中，然后站在空中，月光之下，可以看到，四周那密密麻麻的丝线，形成了一张天罗地网。

“狒狒狒狒，不要打搅我啊！”多弗朗明哥说着，一挥手，一根丝线从天而降，如刀一般从这位海军的身上一闪而过，下一刻，这位海军持刀的右臂整个被切了下来。

第二天的一早，随着新闻鸟派送报纸，一则新闻迅速在全世界引发巨大轰动。

因为有一名海贼做出了在此之前，从没有谁敢做的事情。

“第…第一位王下七武海！”

“那个天夜叉？不，不会吧……”

“抢劫了上供给天龙人的天上金，并且以此要挟政府，成为新的七武海！”

“这家伙，胆子未免太大吧？”

“哈哈哈，看来政府也没什么可怕的嘛！”

“还有一个消息，负责押送这批天上金的海军中除了海军中将全军覆没，这位海军中将也被斩断了一只手臂！”

“哈哈，真是丢人现眼，海军！”

世界轰动了！

王下七武海的计划书发布出去到现在也有较长的时间，其中也有许多候补，不过到现在都没有海贼想要成为王下七武海。

多弗朗明哥，是第一个！

更重要的是，他当上的手段，竟是抢劫天上金！

这可是从来没有过的事情，足以看出他的胆大包天。

要知道，一般海贼即便有胆子这么做，即便有个万一成功了。

也会在事后遭到海军和政府的追杀。

况且现在新世界的大战结束没有几天，海军的声势正旺，多弗朗明哥可以说是顶风作案。

但多弗朗明哥非但没有遭到政府和海军的围剿，反而成为了王下七武海的，并且他并不在海军列出王下七武海候补名单之中。

“上面在干什么？竟然连我们都不通知一声直接发布这个消息。”萨卡斯基愤怒的一掌拍在桌子上。

“唉！先不用管，他的身份的特殊的。”战国叹了口气，这是上面的命令，即便他不希望这样的人成为七武海，但是已经成定局了，他也没有办法。

“上面已经承诺，接下来不会干预王下七武海的人选，都交给海军来。”世界政府也知道自己做的不对，照顾海军的情绪，战国也这样安慰道。

四皇已经诞生，暗夜海贼团来到新世界，海军本部即将晋升，第一位王下七武海诞生。

种种情况表明，一个新的时代即将到来，如今，只是个序幕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="69731352"  chaptername="350  新时代的序幕">加入书签</a>
</div>
