    “谅你一个人族女子，也绝对无法永久专宠，答应你又有何惧！”雷末王掷地有声道。

    拓跋紫把话说到如此地步，如果还让她离开龙界，倒真显得龙界真无女子能比得过她。

    “雷末，你怎能答应让这人族女子留下！”曲殇王一听，立即站出来反对。

    雷末王看向他，“这人族女子的话，并不过分，没理由拒绝！”

    “什么叫没理由拒绝？你怎么毫无立场！”曲殇王很生气，明明之前二十藩王说好的，要一起给新帝施压，让新帝不得不休掉这人族女子。

    可这雷末王怎么说变卦，就变卦！

    雷末王性子直，直接道：“曲殇，你一心想让女儿当龙界未来之后，如今非要赶走这人族女子，难道是真怕你女儿争宠争不过这人族女子？”

    “你……”曲殇王气得手在颤抖。

    二十藩王本来就是以雷末和曲殇为首，分成两派，雷末一变卦，便有一半的藩王跟着变卦，想对冥北凉施压赶走拓跋紫之事，自然是办不成了。

    曲殇王气得当场指着雷末王的鼻子，“别以为我不知道，你跟龙后勾结，一心想当龙界之主！”

    雷末王性子耿直，对龙帝算忠心，如此被污蔑，顿时挽起袖子，就要大声跟曲殇王吵架。

    “若想吵架，给本王滚到外面去吵。”冥北凉沉声开口。

    两人这才恹恹闭了嘴。

    檀枫早就领教过拓跋紫的机辩狡诈，这次更是佩服她挑拨离间的能力。

    也就在这时，乔源进来了，附在他耳边小声耳语了一番。

    而在乔源进来的同时，冥北凉眼帘也微微一挑，知道更精彩的事情要发生了……

    果然，那乔源附到檀枫长老耳边说完，檀枫长老老眼一下子瞪大了。

    “檀枫长老，发生了何事？”雷末王吵不了架，心里正痒着，见此情景，立即大声问。

    檀枫早就想推翻龙后政权，立即道：“乔源发现莫虚殿下在龙后娘娘的昭凰宫，莫虚殿下被烈火焚身……”

    二十藩王皆已知晓莫虚未死，并被龙后偷偷豢养在太神宫之事，闻言皆是一惊。

    随后，众人前往昭凰宫。

    龙后已经穿戴整齐，端坐于昭凰宫凤榻之上，莫虚大龙被烧得面目全非，躺于地上。

    见众人进来，龙后如利刃般的眼神射向为首的冥北凉和拓跋紫。

    她知道冥北凉和拓跋紫定会知晓救那臭小子需要她的汗香，也必会想尽办法来取她的汗香，所以她早在体表搽了一种能混在汗液中，一提炼便会爆炸之药。

    可她料想不到的是，冥北凉居然会下杀手，焚烧莫虚的身体！

    同时，冥北凉的眼神，也犀利如刀地瞥向她。

    他也料想不到龙后会在汗液里做了手脚，差点炸死了他家紫儿。

    双方的眼神在空中碰撞，即是仇视，也是一种较量。

    而拓跋紫一入昭凰宫，才知道莫虚被焚烧得有多惨，眼神忍不住飘向冥北凉……

    原来，他们从昭凰宫屋顶飘落时，莫虚大龙那一声惨叫，是身旁这位爷所为！

    “冥北凉，你想让龙后永无翻身之日？”拓跋紫用神识传话给冥北凉。

    冥北凉漫不经心的声音传进她神识里，“她根本入不了本王之眼，只要本王在，她必无再掌权之机。本王让她如此，那是因为她伤害麒儿，还让你跟着难受……”

