    圣域！

    一座恢宏高耸的建筑，这建筑像是一柄长剑，周身荡漾着可怕的人皇之气，宛若赋予了建筑的灵韵之感。

    这便是大荒圣域恐怖的建筑大荒塔，都是以最为顶尖的灵石所搭建，耗费千万灵石资源，堪称恐怖！

    同样也是大荒圣域标志性的建筑。

    还有传言说，这大荒塔可能是连接着诸天的传送阵。

    但是具体是不是没有一个人清楚，而在这大荒塔之中，最高层九十九层之上。

    这里金碧辉煌，光辉夺目！

    滔天的人皇气息从这最高层之中溢出，无比的可怕骇然。

    “天玄他们被杀了！”

    九十九层中，一名中年男子浑身弥漫着浩瀚的气势，整个人就像是化作了一尊无法战胜的神尊一般。

    而除了他之外，在这里还有着七道身影。

    每一道身影尽数的沐浴着人皇之气。

    没错，他们便是屹立在大荒圣域的人皇，八大人皇，大荒圣域无法撼动的存在。

    “是五大域的那些家伙反抗了吗？”

    “他们看来是在忤逆我们人皇的口谕！”

    其中一名人皇淡漠的吐声道，眼眸中掠出了一道可怕的神光，欲要撕裂空间一般。

    “咚！”

    一名身躯弥漫着狂暴杀意的男子，双瞳冰冷至极，他眼眸的杀意化作血红之色，宛若双眼是一片血色海洋一样。

    无数残肢断骸沉淀于血色海洋中，产生的杀意让人无端的生寒！

    “这是帝主交给我们的事情！”

    “若是这个事情，都办不好，我们有何颜面面对帝主！！”

    杀念化作杀意长龙，淡漠的声音，从男子口中吐出。

    他便是大荒圣域的杀皇。

    以杀戮奠基，最终踏上了大荒圣域最高神位之一！

    因为杀戮的缘故，他的脾气向来是刚烈。

    帝主！

    这两个字。

    就像是春雷一样，在其他人皇耳中炸开。

    他们内心也是相当的急躁和愤怒，双瞳的杀意，无比的浓郁！

    “不过五大域到底是谁动的手？他们五人的实力都达到了武君巅峰，若是能够杀掉他们的，除非是半步人皇。”

    “但是在五大域还有哪位半步人皇敢于我们人皇为敌。”

    有人皇平静道，眉头紧皱，冰寒声音喝出。

    “这件事情我们现在只能先放在一旁，帝主很快就会要人的，这个时候我们若是还没有完成帝主安排的话。”

    “到时候就是我们被制裁！”

    “除了人数之外，我们还要帮助帝主寻找他需要之物，目前也已经发现了所在地！”

    座位中，一名人皇神色淡漠，身躯兽威滚动。

    “不管如何，那五人都是我们人皇麾下安排在五大域的代言人，他们被杀虽然于我们来说不痛不痒！”

    “但依旧是打脸于我们，这件事情，不可能算了，谁做的，就要用命来偿！”

    而在另一个地方，坐着一个人，正是天华人皇，他眼中的杀意非常的炽盛。

    现在他真的很想要杀人，他二儿子在荒芜大地被人诛杀，让他内心简直是相当的憋屈和恼火。

    如今在大荒圣域又出现这样一幕。

    他自然是相当愤怒的。

    “必须杀！”

    “立马调查！”

    一名人皇眼眸阴蛰，双瞳冰冷无比，狞厉的表情，让人深陷无尽的绝望中。

    “……”

    “走吧，我们动手，谁若不从，直接覆灭！”

    “时间不等人，三日之后，帝主归来，这个时候我们只能亲自出手！”

    一名人皇站了起来，他的双眼淡漠无比，站在九十九层的大荒塔上，一览众山小。

    他，太天人皇！

    也是大荒圣域之中，最强人皇的存在。

    “可行！”

    七大人皇听到太天人皇的话后，点了点头，随后他们身躯的气势直接绽放，整个苍穹乌云密布，雷光闪耀，覆盖一切。

    圣域诸多顶尖势力当感受到这股浑厚而可怕的气势后。

    一个个人双瞳中充满了骇然，和凄然。

    内心无比的惊恐，这一刻，大荒圣域人间炼狱，将会再度开始！

    大荒圣域最近时间，天天都是有着惨叫声音响彻。

    说是人间炼狱，一点也不为过。

    “咚！”

    “咚！”

    天地间，一支支队伍，分散于四面八方！

    “……”

    大夏王朝，光影如虹。

    “这就是苏国？！”

    “那杀我弟弟混蛋的家？”

    一时间人潮涌动，苍穹之上，出现了一群恐怖的人物，他们盯着大夏王朝苏国境内，眼中充满了森然的强烈杀意，

    在地面上一具具尸体横七竖八罗列着，大荒圣域的人间炼狱说实话，也已经延伸而来了——

    “咚！”

    其中一人瞬间迈入苏国，然而突然间，一股强盛的气息直接爆发了开来。

    将这名武君轰飞了出去，让其面色难看至极。

    “这是什么？为何区区弹丸大小的王国中竟有这般阵法防护罩！”

    虚空上，一名青年男子盯着面前一幕，神色冰寒无比，他的眼中有着强烈的杀伐之意。

    在他身后的一群人脸色也是冰冷至极，双瞳寒光闪耀。

    他们也不明白。

    为何在小小的王朝中，竟有如此的恢弘阵法。

    让他们都无法插入其中。

    “苏洵可在！！”

    这青年抬起双眼狞厉的望着苏国境内，冰冷的声音喝声而出。

    “陛下！”

    “此人是来找陛下的！”

    “大荒圣域正在灾变，先前来了一拨，不会又是另一拨吧？”

    “只要我们在苏国中就是安全的！”

    当青年的声音落下，苏国境内，众人望着苍穹之上人影后，纷纷吐声道。

    现在在苏国中，没有人不敬畏那一国陛下。

    虽说苏洵不是王朝陛下，但是在大夏王朝之中，没有任何人敢招惹此人的。

    因为此人身后站着一名超级恐怖的妖孽天骄。

    “哗啦！”

    没过多久，苏国城墙上便是瞬间聚满了一群人，这来人赫然便是苏洵一众。

    除了苏洵外，还有杨馨雪的父亲杨洪和叶一剑一众人，他们将城墙上聚满了。

    “不知道公子找我有什么事情吗？”

    城墙上，苏洵抬起双目看着这青年吐声道，语气中带着恭敬之意。

    虽说苏洵并不认识面前青年的，但是这气质绝不会是假的，此人应该大有来头。

    “我是苏东皇的朋友，现在东皇让我带着你们离开苏国，若不然的话，苏国将有大灾。”

    男子淡漠道。

    “什么！”

    “东皇！”

    苏洵和海若蓝二人双瞳微微一颤，眼中一下子布满了雾水。

    海皇族将浅浅带走了，他们一直无法见面，而东皇又已经是生死不知了，此时他们听到苏东皇的消息还是很激动的。

    “您是东皇的朋友？”

    苏洵颤声道。

    “是，大荒圣域现在不安全，所以跟我们离开吧，不然后果不堪设想。”

    青年淡淡的吐声道，双眼中，有着一道阴蛰光芒。

    “不对！”

    就在这个时候，一道冰冷的声音喝声道。

    说话的正是杨洪。

    苏洵等人望去，眼眸一片迷惑。

    “嗯？”

    “何事不对？”

    青年眉头微皱，眼眸寒光闪耀。

    “既然你是公子派来的，不可能不知道进入苏国的方法！”

