    帝青龙发出一声嘹亮的龙吟，朝着远处的战斗核心领域飞了过去！

    烈风呼啸，强流横聚。

    强大的能量波动，却无法影响到此时位于龙首上的王澈。

    帝青龙周身形成了一股强大的青黑色光罩，屏蔽了一切的战斗余波，以及精神冲击。

    神谕天王就这么看着那道光灿灿的人影，站在帝青龙的龙首之上，若无其事的冲入了战斗领域中。

    像是被裂卷笼罩的两道领域，几乎是硬生生地被撕开了一个口子！

    那种无上的风范和气势，竟是让神谕天王有种顶礼膜拜，瞻仰先贤的冲动。

    “……”神谕天王。

    “有点离谱了…这个武魂…”

    神谕天王低声喃喃。

    人形武魂+帝青龙魂环。

    竟是让他将从陨古时代就逝世的国兽图腾给整出来了。

    还这么真实？

    “回去后得仔细寻一下，这到底是哪位先古时代的人族大能先贤？”

    神谕天王闭眼稍微感受了一下，眼神有些复杂。

    空间波动裂变得越来越强烈了。

    再不走，她也得留在这里，慢慢等空间恢复平稳后，才有可能返回联邦。

    她事务繁杂，自然不可能留在这里这么久。

    想到这，神谕天王深深的忘了一眼那边，最终离开了此地。

    下一次再见，至少都是两三年后了。

    ——

    元神武魂加身，御使着帝青龙，王澈来到了战斗的中央区域。

    虚空中，神光鲸和魔古蒙一上一下对立。

    此时，它们全身光芒时而闪耀，时而黯淡。

    黯淡之时，能够看到它们身上布满了伤口。

    但依旧散发着至强的气息。

    大致是感受到了外来魂兽的气息，同时停止了最后的厮杀进攻。

    从它们的气息和伤势来看，胜负依旧很难说，若是继续打下去，双亡是必然的，只是谁多活一口气罢了。

    看着远处那腾飞在天际的帝青龙。

    魔古蒙和神光鲸都愣了愣，感觉仿佛是回到了当初。

    不同的是，当初是空神龙。

    而现在，是一个人类，以及另外一只真龙！

    尤其是那个人类，此时竟然散发着一股莫大的气势，冠绝天地，无法言喻！

    “我来这，不是来劝你们的。”

    王澈声若古音，苍茫响起，“你们继续打下去，这颗星球基本上就玩完了。你们是活不下来的，我知道，你们想要通过胜负，来证明自己，从而踏入更高的生命层次。”

    “突破百万年的界限。”

    魔古蒙和神光鲸呼吸微微沉寂下来。

    它们是宿敌，是诞生至今就存在的宿命。

    这种宿命，不是它们自己赋予自己的。

    是天道的意志。

    也是生命的意志。

    胜负自然是极其重要的。

    古时代的魂兽，想要突破百万年的界限，往往都需要通过特殊的际遇。

    它们两者知道这是宿命，或者说，它们自身隐约也明白几分。

    所以，也想通过这种方式，来决出胜负，以突破自身的上限。

    这是它们自身想要决战的意志。

    “但你们想过没有。”王澈微笑道，“你们已经离开了那个地方，同时，以你们的实力，也很难受到那个世界的冥冥限制。”

    “你们在这里打了这么久，不明白么？”

    “我代表空神龙，作为裁判。它当初阻止了你们，是因为你们都是魂兽，都是同族，也为了破坏当时的世界。”

    “它并未让我做什么，但我知道，空神龙将时间定在如此遥远之后，自然也是希望你们能寻到另一条路。而不是通过这种方式。”

    “况且，你们两者就算其中一位胜了，另一位也不可能在这地方突破，当这颗星球爆炸，仅凭你们的残力，是抵挡不住的。”

    “最终结果，不过是都将毁灭罢了。”

    “我想，你们应该都不想就这么毁灭吧？”

    “趁着现在还有余力，要不要听听我的建议？”

    领域中，很安静。

    王澈时时刻刻都在承受着两大领域的冲击。

    领域的能量冲击有帝青龙顶着。

    而精神冲击属实有点难定。

    幸好也是元神武魂，加上灵魂修炼的太上养魂篇，还有神谕天王的增幅。不然的话，怕是顶不住。

    “你说来听听。”魔古蒙放下了两只兽掌，环抱在胸前。

    声音透着一股疲惫和不羁。

    另一边的神光鲸鸣叫一声，当作回应。

    “其实你们是分不出胜负的。”王澈淡淡道，“纵论这个世界的发展史，请问有几只百万年魂兽突破了自身的？”

    “……”魔古蒙。

    “……”神光鲸。

    两者眼神变化，却没有说话。

    是啊，有几只突破了的？

    貌似…光是达到百万年这个极限的，就屈指可数。

    至于能否再往上突破。

    “你们本就不凡，甚至可以说出身不凡。”王澈继续道，“但往往太不凡的存在，都会伴随某种缺陷。你们身为宿敌，哪怕是你们不想战斗，可一见面，便会止不住的想要战斗。”

    “是这样吧？”

    这一点，从它们来到这颗星球，开始战斗时，就能看出来了。

    一见到，那是一点话都没说，直接就开打了。

    这也没什么深仇大恨，何至于此？

    “像是我身边这只小家伙，也是如此。”王澈戳了戳口袋中的萤梦灵。

    它冒出一个脑袋，看了两只古魂兽一眼，立刻就埋了下去。

    “这是…预言幻兽萤梦灵？”魔古蒙微微一顿，“看来你已经孵化出这一只了…还成为了你的魂宠。”

    当时王澈是带着厄谕幻灵，一起见到魔古蒙的，加上厄谕幻灵一只栖息在天恒山，所以它是知道的。

    “正因为你们这种不凡，尤其是还掌握了强大的本源之力，所以嘛，你们自然会受到这种‘宿命’的…诅咒。”

    “对你们来说，这是不可抗拒的。因为你们掌握的本源，就是相斥相吸的。”

    “但…”

    王澈忽然说道，“你们所掌握的力量，其实有另一种办法，可以突破界限。”

    “什么办法？”魔古蒙和神光鲸眼神微变。

    “用这个世界的话来说…”王澈微微眯着眼，“应该叫做自我成圣，就在你们所战斗的这个星球。”

    “魂兽中的神，若是魂兽突破百万年，便能称之为圣。”

    “如果想要在那个世界，你们需要遵守那个世界的规则。”

    王澈淡淡道，“那个世界，目前的规则，是生命魂契。你们想要突破界限，必须要选择一位人类同伴才行。”

    “但以你们的骄傲，是肯定会这么做的。所以，这份宿命永远都不会消失。”

    “可如果你们有选择人类作为栖息相伴，通过生命魂契，绝对能够摆脱这份宿命。我想想，你们在数千年的陨古时代，就能感觉的出来。”

    这怎么说呢。

    就像是版本一样。

    眼下联邦世界的版本，是生命魂契2.0的版本。

    魂宠和人类想要突破上限，就需要相互缔结契约。

    不然，生命魂契不可能连天劫都能够消除了。

    这显然就是生命魂契的版本。

    古魂兽想要逆版本行事，靠自己超脱百万年，那显然是不可能的，光是天劫就扛不住。

    但这些古魂兽太骄傲了，也太古老了，不愿意选择和人类缔结生命魂契。

    王澈觉得，其实大可不必。

    生命魂契本身即是给了无数魂兽一条通向至高的康庄大道了。

    为了突破大道，和人类签订生命魂契，双方都有好处，这不寒碜…

    奈何，魔古蒙这个级别的古魂兽，估计考都不会考虑这些事情。

    魔古蒙和神光鲸不说话了。

    显然，以它们的智慧，自然早就明白了。

    如果愿意，估计在苏醒的时候，就已经选择人类成为契魂师了。

    再随便静修个百来年，突破百万年界限就是水到渠成的事情。

    这些话，王澈其实很早就想说了。

    可惜，那时候说出来，估计不会有半点效果。

    就算他代表空神龙，也不可能阻止这两位的决战。

    但这时候就不一样了。

    只有打不过了，它们知道，想要逆版本是行不通的，心中的观念，才会出现缝隙。

    才有机会，去接受其他的选择。

    “自主成圣？”魔古蒙和神光鲸眼神交织。

    “没错。”王澈点点头，“你们的本源，其实很厉害。拥有一个共性，那就是生命的根本。换句话说，你们的本源，是能够创造生命的。”

    王澈指了指下方的星球，“在这个世界，你的息土之力，加上它的元水之力。只要一定的时间，可以诞生出一大批新的魂兽！这些魂兽，由你们创造而出，未来也信仰你们，只要达到一定的数量，你们便是这个世界魂兽中的神。”

    “生命的愿力，能让你们突破百万年界限。甚至连天劫都未必会降下！”

    “这是目前，唯一适合你们，不需要和人类签订生命魂契，就能突破界限的办法！”

    “前提是，你们得帮我稍微开荒一下这个世界。这颗星球的潜力，其实不小…”

    说到这，王澈戛然而止。

    给予两者消化的时间。

    王澈说的很认真。

    他本身也很认真。

    这个星球被战区认为是荒星。

    但荒星也是有价值的。

    只是要看怎么运用罢了。

    联邦那边的水平还稍微有点次，对这种荒星的认知和运用，眼界还不太够。

    王澈自然有办法。

    他要在这里待至少三年，这三年要将在外面帮助闭关的小毛虫它们，以及萤梦灵提升一大截，不找办法没那么容易。

    机会来了，王澈不会放过。

    并且，顺手也能布个局。

    “创造魂兽，生命愿力…”魔古蒙声音低声，“人类小子，你是真敢想啊！这地方能量如此贫瘠，现在又被我们破坏不堪，哪怕是创造生命出来，能否生存都是问题？”

    “就算我们想要帮助其恢复，都不是短时间能办到的。”

    “恢复，要比破坏困难得多。”

    废话，破坏多容易，几个魂技下去就搞定了。

    但想要恢复，就没那么容易了。

    “我说了，这颗星球潜力不小。”王澈淡淡道，“虽然比不过原来那个世界，但我有办法能让这颗星球回光返照百年左右。在这百年内，这颗星球能量强度会暴涨，能诞生出一大批的魂兽，成长发育，足够积蓄生命愿力，让你们突破界限了。”

    “恢复确实很难，但破而后立，也是机会。”

    “这颗星球，也拥有这个机会，你们将其大肆破坏一番，便已经有了这个机会。”

    两只古魂兽再次沉默了。

    “小子，我感觉你在算计我们。”魔古蒙声音有些冰冷，“等着这时候出现是吧？你胆子是真不小，不仅在算计我们，你们战区人类那边，也被算计了吧？”

    “你还能有办法让这颗星球回光返照，真是好大的口气。”

    “这不叫算计。”王澈摇摇头，“我若是将这些在你们决斗前和你们说，你们会考虑相信么？显然不会，所以，我无须多费唇舌。”

    “至于战区那边，要说算计，我还真没有。”

    王澈微微一笑，“这一批魂兽到生长于此，届时这颗星球凋零了，它们必定是会被送还回到战区。从而成为魂宠，你觉得，对于战区来说，这是好事，还是坏事呢？”

    “更不说这颗星球上催生的资源了，我哪怕是随便拿点出来，那也赚了。他们是无本万利的买卖。”

    “战区那边将这颗星球给我，无非也是一种投资押注罢了。毕竟这颗荒星对他们来说，开发不出来。”

    “或许，他们之中，终归有人认为我或许有那么几分渺茫的可能。能将这颗荒星稍微开发一下，不然，是不会将这颗星球给我的。”

    “……”

    “……”

    两位先古霸主心中微微一凛。

    要论对人类的了解，显然，王澈要远远超出它们。

    “你究竟是什么人？”魔古蒙想到这一连串的计划，盯着王澈。

    这种手笔，手段且不说，单单眼界，就算那些人类天王也没有。

    光是说出自主成圣，这种办法突破魂兽的界限，没有古老的智慧，是很难提出来的。

    “就是一个普普通通的天才高中生罢了。”

    王澈挥挥手道，“你们要是愿意，我就当你们默认了。我没有别的要求，未来几年内，听我的就行了。”

    “如何？”

    魔古蒙和神光鲸对视一眼，默然不语…

