    “唔！”

    第二次排击过后，即便是奎因也忍不住咬紧牙关，瞳孔之中血丝满布！

    痛……

    好痛啊！

    单论威力，那是足以打断蛇颈腕龙前肢骨头的可怕攻击。

    而今，这一次的攻击也再度在他的躯干上爆发开来！

    那一瞬间，奎因只觉得自己的五脏六腑都在颤抖，好似在同一时间挨了无数发的炮弹，又好像直接承受了自家船长【百兽】凯多的一拳！

    这样的评价，已经是相当了不得的了。

    那可是相当于四皇之一【百兽】凯多的一拳啊！

    这样的攻击，放在新世界里，只怕也没几个人敢正面硬扛下。

    但……

    那到底只是“工具”罢了。

    奎因的眼中闪过了几丝冰冷。

    ……

    世间的万事万物，终究都是“平衡”的。

    不是平等，而是“平衡”。

    要想获得什么，总归是需要付出一定程度的“代价”的。

    想要财宝，便需要通过艰难的旅行、以及自身强大的实力和不屈的意志。

    想要获得强大的势力，便需要付出最为刻苦的锻炼与修行。

    所谓的“天生强者”？

    当然，当然是有的。

    例如如今的四皇【BIG·MOM】夏洛特·玲玲。

    那就是以为典型的“天生强者”。

    还是个孩童的时候，便能够凭借一己之力，在无心的状态之下误杀一位巨人族的英雄长老。

    对于这样的人来说，所谓的“变强”难道是没有代价的吗？

    当然不是了。

    【BIG·MOM】夏洛特·玲玲，无论是从心智、谋略，还是从行事风格来说，其成熟程度都远远不如其他三位四皇！

    纵观古往今来，的确是可以找到许多位所谓的“天生强者”的。

    同理，我们也可以找到许多“走路就能碰见财宝”、“平白无故升官发财”之类云云的家伙们。

    但这样的家伙，同样不同于常人。

    他们各自的身上都有不同于其他人的地方。

    而越是“天生强大”的家伙，其自身的“异常”也就越为明显。

    那些“异常”的点，便是这些天生强者们做到这一点所要付出的代价。

    ——这便是平衡。

    ……

    多尔顿是一个怎样的人？

    他是个好人。

    一个受人爱戴的护卫队队长，如今也是一位受人爱戴的国王。

    但总之，他绝不是一位“天生强者”。

    他有那份能力，能够在伟大航路的前半段，保护磁鼓王国不受外敌侵犯，但也仅此而已了。

    面对着来自新世界的强敌，多尔顿的实力就完全不够了。

    因此，如果想要获得对抗新世界敌人的力量，多尔顿就必须付出一定程度的代价。

    但首先，他必须要选择得到这份力量的“方式”。

    那便是使用“工具”。

    ——即，空岛的贝类！

    ……

    在空岛正式加入四海联盟之后，空岛的特产贝类便作为极特殊的货物，与四海联盟展开了大规模的贸易。

    当然，有关于贝类的贸易绝非野蛮生长。

    这种特殊的工具，它所具备的力量无疑是极为强大的。

    这也是为什么克洛克达尔会在接触到贝类的第一时间，就将其看作是自己渴求的“强大军事力量”的必须一环！

    “贝类”，拥有着武装军队的潜力，足以跨越性地提升一支军队的力量！

    对于士兵如此，对于多尔顿来说同样如此！

    ……

    当然，奎因其实是不太清楚空岛贝类的详细划分的。

    在空岛加入四海联盟之前，也有少数贝类在青海之中流通。

    其中，运用得最为广泛的应该属于“音贝”或者是“照明贝”之类的功能性贝壳，战斗用贝壳则极为少见。

    因此，奎因虽然看见了多尔顿手中的贝壳，也立刻判断出了那是来自于空岛的贝类，但一时间却不能分辨这种贝类的种类和功能。

    但奎因却知道，要想通过某种“道具”来获得某种“力量”，必然要付出一定程度的代价。

    如此强力的冲击，不只是敌人会感受到强烈的攻击，使用者本身必然也会承受极强的反作用力！

    换句话说，多尔顿手中的那枚贝壳，完全就是一颗“炸弹”！

    多尔顿拿着那颗炸弹，冲到了奎因的身边，并且拉着他和自己一起自爆！

    自爆的伤害，对于两人来说是几乎相等的。

    那完全就是一种同归于尽的可怕玩意！

    ……

    同归于尽？

    奎因想到这里，忍不住气得龇牙咧嘴起来。

    区区普通的动物系恶魔果实能力者，凭什么敢跟老子同归于尽啊！

    强大的攻击？

    不过是打断了老子的一条腿，嚣张个屁啊！

    老子就从正面接下来你这破贝壳的一击，然后再将你这头野牛狠狠地踩在地上！

    给老子死吧！

    奎因冲上前去，硬吃了第二发排击。

    老实说，排击贝的威力的确不容小觑。

    即便做好了充足的心理准备，奎因也依旧痛得龇牙咧嘴，血丝充斥在自己的眼白之中。

    呼……呼……

    痛死老子了！

    老子也要让你这头野牛痛死！

    奎因调整身体，正打算将多尔顿再度踩在脚下，但奎因却没想到，又一次——第三次的冲击，再度朝着自己的躯干爆发了开来！

    轰！

    第三次排击，爆发！

    这一次的排击出乎奎因的预料，他没想到那种可怕的冲击多尔顿竟然能接连使用两次！

    为什么？！

    这头野牛他不怕死的吗！

    奎因如是想道，但蛇颈腕龙那巨大的躯体却不禁接连后退，最终倒飞了出去！

    “呜哇！”

    伴随着奎因的惨叫，他和多尔顿两个人同时奋力开来，两人都重重地摔在了地上！

    ……

    此间战况，经由传令兵和电话虫，传达到了位于阿尔巴那的莱恩·罗文的耳中。

    在听闻多尔顿凭借一己之力拦下了【疫灾】奎因之后，罗文的眉头紧皱。

    而在听闻【疫灾】奎因选择继续与多尔顿缠斗的时候，罗文的眉头便皱得更深！

    传令兵不禁好奇。

    “先祖大人，为什么不尽快调兵支援多尔顿先生他们啊？”

    罗文顿了顿，忽然反问出了一个问题。

    这个问题，令传令兵忽然觉得自己的寒毛倒竖，一股寒意略过周身。

    “你什么时候产生了‘敌人只有百兽海贼团’这样的错觉？”

