    “周家主，这个是否有些太过了？”这时，就连宾客都看不下去了，一位坐在大堂的客人拱手询问道

    其他宾客也纷纷出声，不悦的眼神扫视着站在裴钰面前的两个新娘，显然对其中之一的周颖很不满。

    故意加大五花关的难度，已经算是胡闹了，但看之前的关卡，多少还能看出做姐姐的一番苦心。

    可是现在完全就没有了苦心，只剩下了那阴森的獠牙！

    这就是在搅了婚礼，搅了一对新人！

    甚至于有一些人都对周娜，甚至周玉宗，费薇薇不满了，这种胡闹的要求你们也能答应？

    都知道你们周家宠女儿，可这哪叫宠？这叫溺爱！还是只溺爱一个大女儿，而完全忽略了小女儿。

    物以类聚，人以群分，周家向来仁义，身边的朋友也都是心善之人。

    现在看到这一幕，都十分的不忿，本来脸上的笑容也都消失，有些直肠之人，甚至已经带着三分怒气了。

    周玉宗苦笑了一声，站起身来冲众人拱了拱手，道“各位请见谅，还请各位相信，周某也是有不得已的苦衷，待事后，自会向各位说明赔罪。”

    “唉！”

    周围迎来了一片片的叹息，却也没有再反对什么了。

    人家周玉宗都已经把话说到这个份上了，他们还能说些什么？这毕竟是人家的家事，周玉宗都愿意为了家事跟大家道歉，之后还会给大家解释，已经算是仁至义尽了。

    你要是再说什么，就有点不知好歹了。

    “这……”裴钰这下彻底慌了，这是什么情况？他怎么也没想到，最后的两关，竟然是这样！

    要知道，对于新人来说，成亲和行礼都是婚礼最为重要的两个阶段。

    少了一个都会少了许多遗憾。

    除非裴钰能一下就选中周娜，否则的话，就算在行礼之前发现了选的人不对，最后选中了周娜，那也是有很大的遗憾的。

    因为他跟周娜之间少了成亲的一环！

    他一直希望能够跟周娜有一个完美的婚礼，可是现在，只要他走错一步，都会遗憾一生！

    甚至于，他很有可能最后行礼的是周颖！

    到那个时候，他甚至都不知道自己能不能顶得住！

    王道和王羽此时都皱起了眉头，这一招他们真的没想到，也没想到周颖会玩得这么狠。

    本来王道还觉得这个周颖有点诡异，现在看倒是正常了，之前的三关算是开胃菜，或者算是周颖对周娜的一点祝福，算是做姐姐最后为妹妹做的事情了。

    而这第四五关，就彻底放弃了姐妹之间的情谊，完全的为自己着想了。

    她这是真心的想要抢了裴钰！

    王道很清楚十方大陆的结婚步骤，比起前世少了很多的东西，但也有一些东西是相通的。

    比如婚礼的叫法，比如婚宴，比如成亲和行礼。

    所谓的成亲就是前世古代的一拜天二拜地三拜高堂，拜完就礼成。

    很简单，但对十方大陆的人来说，十分的重要，在大多数的地方来说，这就算是领证了。

    但在群花城这边，这一步看起来像是有点订婚的意思，还不算完全成婚，必须要行礼之后才算真正的夫妻。

    这倒也无可厚非，毕竟习俗不同。

    可有一点王道是知道的，也是十方大陆共通，甚至跟前世古代婚礼共通的！

    那就是礼成之后，新娘直接被送入房间了！

    这还了解个毛啊？在行礼之前，压根就见不到！

    而且据说十方大陆这边在行礼之前，是没什么挑盖头，合欢酒之类的，基本上就是说两句感慨，聊点知心话，然后该干嘛干嘛了。

    看这俩人的意思，估计就算在行礼之前也不会说什么，所以就算是第五关也几乎没有任何的线索！几乎就是盲猜！

    这就只能看裴钰是不是真的了解周娜，也是不是那种会察言观色，同时又比较机灵的人。

    可以在行礼之前故意说点话，让新娘子做出点反应，然后来判断是否是周娜了。

    只是看之前裴钰的表现，王道就觉得这哥们有点悬。

    最重要的是，前三关自己能帮忙，这第四关和第五关，除非他直接帮忙，想要旁敲侧击，门都没有！

    总不能他直接跑人家房间里，去听着两个人说点知心话，然后帮着裴钰看新娘子的反应吧？

    王道就算再怎么厚脸皮，这种没节操的事情，他也做不出来。

    王羽紧蹙着眉头，但是眼神却已经表现出要放弃的意思了，他知道凭借他的能力是没办法了。

    就算是前三关，除了第一关之外，他也没真的帮上什么忙，都是自家师尊先看出破绽来的。

    现在也只能看自己师尊能不能有办法了。

    不过他觉得希望不大，这一题是真真正正的无解！

    想要赢，就只能凭运气。

    “大师兄，二师兄，怎么办？我……我没法选啊！”裴钰急的满头汗，他现在真的不敢选，选错了就彻底完了！

    哪怕只少了一个成亲的步骤，对裴钰来说都是不完整的人生。

    王羽无话可说，只能看向王道。

    而王道也没有说话，但也没有放弃，帮人就帮到底，他还没有说帮人还帮不成的时候。

    其实对于王道而言，想要看出这两个人谁是周娜太简单了，武神慧眼一开，周颖有什么秘法都不好使。

    不过这只是下下策，最后没办法了，王道才会用这一招，所以在他心里，只要他想，他就可以让裴钰有情人终成眷属。

    所以他已经立于不败之地，他现在之所以这么愁，是因为他已经把这个叫周颖的丫头，当成对手了！

    之前的韩圣让他玩的太不尽兴了，可是这个周颖却让他眼前一亮，之前的三关让他玩的很舒服。

    所以他在非必要的情况下，还是希望能够凭借自己的能力，帮裴钰分辨出来。

    要是裴钰和王羽知道王道是这么想的，非得气的吐血不可！

    得了便宜还卖乖，王道算是玩出花来了！这是多么无聊的人，才会在这么紧张的时候玩游戏啊！

    王道当然也知道这样不太好，不过他真的觉得有意思，毕竟无敌的太久，也是需要给自己提升点难度挑战一下的。

    毕竟又没有危险，还有保底的手段，玩玩也无所谓了。

    最重要的是，王道有点纳闷，这个周颖真的这么自私吗？这第四关和第五关，真的是獠牙吗？

    他表示深切的怀疑！

