    “这……”

    “这是……”

    三人几乎同步从地上一脸震惊的站了起来，不可思议的望着正前方。

    在他们的前方，一个巨大无比的地下世界赫然出现在所有人的面前。

    空间奇大，四周挂满了各种土屋，这些土屋均是依土而建，土屋外大批人群正在忙碌着，他们或扛着重物，又或者打砸着铁器，又或者在一个砍柴添火，一派繁忙之景。

    “啪！”

    时而间，鞭声响彻，震耳非常，三人这才愕然发现，在不少的地方站着手持兵器的身形巨大的怪物，他们如同士兵一样监管着这些忙碌的人群，若是发现有人动作一慢，这鞭子便顿时直接抽在那人身上。

    那鞭很奇怪，既不是铁制造的，也并非是常见的那种皮鞭，反而是一种白色的质地非常坚硬的鞭子。

    而在这群人的最中央处，是一个巨大的土堆积成的圆柱之体，上面白烟袅袅，下方有一个火洞，不少的人正往里面添加着柴火，以让洞中之火燃烧的更加猛烈。

    “哗啦！”

    又是一阵铁链响动的声音，众人抬眼，这才发现在土堆的正上方，挂着一条铁索，一路从另外一侧延伸而来。

    铁索之上挂着许多铁勾，上勾铁索，下勾着一些白色袋子装着的长长的东西，随着铁索直接划进高土堆中，随着一声水响，一切便都结束了。

    “这是在干嘛？”穿山甲疑惑的望着土堆，整个人充满了好奇。

    夏薇正欲说话，此时，最后进来的小春花已经从洞里也滑落下来，看了一眼四人，又望了望那些拿兵器的怪物，悄声而道：“跟我来，快点。”

    话落，她绕过旁边的土墙，朝着旁边一侧快速赶了过去。

    三人奇怪的看了一眼高土堆，虽然疑惑，但此时也只能赶紧跟上小春花，迅速的消失在了原地。

    地中空间很大，繁忙的喧嚣声也很大，在小春花的带领下，一帮人左转右挪，绕了数分钟以后，终于顺着一个破旧的楼梯，爬上几米之后，来到了一个土屋门前。

    “进去吧。”

    扫了一眼四周，确定无人以后，小春花急忙开门，让三人带着韩三千赶紧进屋。

    其后，等他们进去以后，她又警惕的再次扫过四周，这才将土屋的门给关了起来。

    “呼！”

    一进屋，小春花便长出了一口气，地下的温度算不得多高，相反还比较适宜，但即便如此，此时的小春花也早已是一身香汗。

    “他怎么了？”小春花一边自如的脱掉自己的外套，一边看向韩三千，关心的问道。

    “城外布满了眼线，到处都是他的爪牙，若是让他们发现他受伤昏迷了，必然会发动袭击的。”

    穿山甲点了点头，心中也终于勉强放了担忧，起码目前来看，小春花并未像上回那样欺骗自己。

    “他老毛病犯了。”穿山甲道，想了想，似乎觉得不妥，急忙道：“不过，休息一阵便会没事。”

    说完，他看了一眼夏薇和老头，显然希望他们不要说破。

    毕竟，生在别人的地盘上，一切要小心为尚。

    小春花看样子相信了穿山甲的话，在屋里翻了半天，最后用一块破布在地上勉强铺了个床，和着穿山甲，将韩三千扶了上去。

    “对了，这里是……”夏薇问道。

    “这里是我的家。”小春花回答道。

    “怪不得这城市上方虽然有房屋，但却不见什么人影，原来大部分的人都生活在这地底之下。”夏薇释然而道。

    “大部分人？”小春花听到这话，突然苦涩一笑：“你是说外面那些干活的人吗？”

    看到小春花如此表情，夏薇整个人都有些茫然了，难道自己哪里说的不对吗？

    可事实确实是地下世界里，有很多人正在忙碌着啊？

    小春花无奈，笑的更苦，摇了摇头：“他们……不是人。”

