
　　“叶萧，你的护体龙气呢？快给我看看。”

　　景帝似乎还想再验证一次，叶萧则是耸耸肩。

　　“都没了。已经被我全部用来淬炼神魂了。”

　　景帝有些好奇。

　　“都已经被你淬炼神魂了？你的神魂都已经淬炼完毕了？那你身上有没有发生什么奇怪的变化？怎么到现在还没有突破传说中的神境？”

　　叶萧纳闷道：

　　“我也很疑惑。所以我才想找你过来，看能不能找到一些神境强者的遗迹，寻找一些方法和线索。”

　　“原来是这样。那正好，眼下轩辕神族的高手，基本上都去了星空之中，和三大神族对抗，我们趁着这个机会，正好去一趟先祖陵墓。”

　　“好！”

　　三人约定好之后，便在景帝的带领之下，迅速来到了位于九州西方的昆仑之下。

　　远远看去，昆仑山如同一道擎天之柱，从地面，直插入云，山顶没入云端很深处，一般人只能看到渺渺雾气，还有那个消失在云层中的山头。

　　其中的震撼，自然是不言而喻，让人忍不住的打个哆嗦，汗毛炸立。

　　“这里就是昆仑山了，话说回来，先祖曾经所言，那个宝藏，和昆仑龙脉有关系，昆仑龙脉，会不会就是在昆仑山附近呢？”

　　景帝摇摇头。

　　“这我倒不怎么清楚。但我们历代帝境强者，都曾经来这个地方找过，可是没有一个人找到昆仑龙脉。

　　而且还有一点，我们也没有人能够进入先祖的坟墓。

　　所以我们自然而然也就没有办法，得知昆仑龙脉的下落。”

　　叶萧点点头。

　　“原来是这样。”

　　三人来到昆仑山之后，在景帝的一处指引之下，来到了一处山涧之中。

　　这一处山涧十分隐蔽，极不显眼，甚至还有几分凄凉。

　　说句不好听的话，连野兽都不会在这地方过多的逗留。

　　景帝似乎看出了叶萧眼神中的疑惑，忍不住开口解释道：

　　“先祖把坟墓放在这里，其实也是为了避人耳目，以免被那些有心之人找到。

　　或者说，有朝一日，人族实在是走投无路，真的不得已被迫召唤轩辕神族的时候，他的秘密，可以更好的保护下来，不会被人轻易的发现。”

　　叶萧眼神中微微透露出一丝欣赏的神情。

　　说句心里话，迄今为止，这是叶萧对人族先祖，唯一比较敬佩的事情。

　　那就是‘苟’！

　　把自己的尸体藏在这里，就算是将来轩辕神族来了，想要找到自己，把这个世界的秘密拿走，也不是那么容易的。

　　这样，也算是为自己的子孙后代留一手了。

　　景帝来到跟前，朝着山涧中跪拜一礼。

　　“人族不肖子孙朱祁钰，今日携人族后人叶萧、青龙，前来拜见先祖，还望先祖，不要见怪。”

　　话落，他从自己的手指中，取出来一滴鲜血，滴在了小溪中。

　　小溪遇见朱祁钰的血水之后，马上就开始停止流动，直到最后完全干涸，显现出来一道虚空之门。

　　“走吧，一起进去吧。”

　　景帝朝着两人打招呼，叶萧和青龙，随着他一块跳入其中。

　　随后，虚空之门关上，小溪又开始自动流动起来。

　　三人来到下面，这里灯火通明，宽阔明亮，好像一个世外桃源一样。

　　“大家要小心！不要看这里如同仙境一般，其实处处都充满了先祖的考验，如果无法通过考验的话，要么退出去，要么死在这里。

　　不过，前辈先人们也试验过，如果退出去之后，就不可能再进来第二次了。所以大家一定要谨慎对待。”

　　说话间，一道青石，陡然之间，从天上坠落下来。

　　轰——！

　　伴随着一声炸响，地面被它砸出一个巨大的深坑。

　　“还真是说什么来什么，没想到这么快就来到了。

　　这第一处试炼，我也曾听别人说过。

　　是一座封灵石，它已经将我们三人前进的路给封死，周围有它扩张的结界。不论我们从什么地方，都不可能躲过去。”

　　“那我们应该怎么过去？”

　　青龙忍不住开口问道，而且景帝则是回应道：

　　“封灵石上有感应，只要我们运用精神力量，能够沟通并发现里面的力量，我们就能轻易破开它！”

　　“原来如此！”

　　青龙点点头，立即开始释放出自己的精神力去沟通封灵石。

　　几分钟后，青龙脸色沉着道：

　　“不行，没有任何反应。”

　　景帝：“(´•灬•‘)！”

　　“你的实力是我们三个当中最弱的，你为什么要率先沟通呢？”

　　“我觉得我在前期多出一些力，帮叶萧去掉更多困难，可以帮他省一些力气。”

　　景帝摇摇头，无语的走上前，叹息一声，关键时候，还是得看他才能靠谱。

　　很快，他就把自己的精神力，沉浸其中。

　　几分钟后，景帝长舒出一口气。

　　“叶萧，还是你来试试看吧。”

　　青龙：“(´•灬•‘)！”

　　叶萧：“(..•˘_˘•..)！”

　　他走上前去，直接抬手一剑。

　　轰——！

　　一道剑光迸发而出，直接将巨石劈碎。

　　封印也因此而自行碎裂。

　　青龙和景帝沉默片刻。“这个东西难道不是用精神力破开的吗？”

　　叶萧点点头。

　　“它的确是用精神力破开的，但是那样解锁实在是太慢了。与其用精神力慢慢解锁，倒还不如直接一剑把它劈开。走吧，我们去下一关。”

　　三人再度向前。

　　很快，三人就来到了一处烈焰之地。

　　这一处烈焰之地，充满了熊熊烈火，强大的火焰之力，甚至灼烧的连灵气都开始扭曲起来。

　　景帝再度开口道：

　　“这一出考验，我也曾听那些败退出去的前辈说过，这火焰，其实是以燃烧灵气为主，产生了高温，非常可怕。

　　就算帝境强者，在它的面前，也有可能被焚烧成灰烬。”

　　叶萧注意到旁边的确有一些烧掉半截的白骨，想来应该是九州某一位前辈，被火海灼烧，但是侥幸逃脱出来。

　　可是速度应该有些慢了，最终还是让身体被灼烧大半，彻底失去了生机。

　　这还是一位侥幸逃出来的，那些没有机会逃出来的，恐怕早已经彻底化作飞灰。

　　“这一关，考验的是灵气浑厚程度。如果体内的灵气不够持之以恒，来抵抗住这火海的煅烧，那就无法通过这个火海。

　　甚至乎，如果身体已经进入到其中，但是灵气突然不够的话，可能整个人都会掉入其中化作灰烬。”

　　“如果用身法来强行突破呢？”

　　“这里没有办法运用身法，如果你运用身法的话，它的压力，也会随之增大，燃烧灵气的速度，也同样会大幅度增加。

　　所以想用身法来取巧是不可能的。”

　　“好可怕！”

　　青龙瞳孔微微一缩，旋即深呼吸一口气，道：

　　“我先来试试看。”

　　“不要过于莽撞。”

　　“放心，如果我的灵气不够的话，我一定会及时退出来的。”

　　景帝点点头。

　　青龙随之进入其中。

　　他刚刚进入火海之中，下一秒，脚下的烈火就开始快速的燃烧起来，并且不断的灼烧他身体内的灵气。

　　他如果不想自己的肉身被灼烧，那就只能源源不断的释放出更多的灵气来抵抗。

　　一步，两步，三步...

　　整个火海大概只有一百步左右的距离，但是青龙仅仅走了七步，就感觉自己有些承受不住，快速退了回来。

　　景帝摇头苦笑。

　　“看青龙这个样子，我就知道我应该是过不去了。叶萧，虽然我们两个也很想看一看先祖的坟墓里到底有什么东西？

　　但是我们两个的实力实在是太差了。跟你在一起只会增添你的负担。

　　接下来的路，你自己走吧，我们两个在这里等着你。”天籁小说网

　　叶萧眉头微挑。

　　“是两位前辈带我进来的，如果我就这样丢下两位前辈，未免显得有些太不仗义。

　　这样吧，你们两个跟在我身后，看看我们到底能走多远。

　　如果真的到了哪一关？我只能一个人走过去的时候，那就真的没办法了。”

　　两人心神一动。

　　“叶萧...这会不会太麻烦你了？”

　　叶萧微微一笑。

　　“我不也是麻烦你们，才能来到这个地方的吗？况且，我们都是来自一个先祖，理所应当互相扶持才对。走吧。”

　　话落，叶萧如同老鹰提小鸡一样，抓住两人的肩膀，一跃进入火海之中。

　　刚刚进入火海，炽热的火焰就扑面而来，不断的开始蒸腾起来。

　　下一秒钟，叶萧身上，就开始释放出一股极其狂暴的灵气。

　　那浑厚的灵气一出，竟然在百米的火海之上，瞬间形成了一道百米之长的长桥。

　　景帝：“（⊙.⊙）！”

　　青龙：“（⊙.⊙）！”

　　两个人都呆滞了一下，然后脸色开始变得沉默和纠结起来。

　　虽然他们两个知道叶萧比他们两个强很多很多倍，但是这个差距是不是有些太大化了？

　　他们两个也许只能走几步，甚至十几步。

　　叶萧这家伙，直接就在上面构建了一座灵气长桥，这中间的差距，说是百倍都不夸张啊。

　　大家都是一起修炼的，明明都只修炼了两年时间。

　　怎么他就这么变态呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第三百四十七章 超强试炼，如履平地免费阅读。https://xs.23sk.com 