

    等阮柒结束了这场戏份后，片场的工作人员都忍不住拍手叫好。

    “表现不错啊，”导演林一含笑道，“台词功力比一个月前更好了。”

    小姑娘开心的小眉毛都要飞了。

    莫岚连忙走过来，帮她清理身上的泥土。

    “阮小七，你最后那个眼神简直太狠了！”沈文谦想起小姑娘刚才黑沉沉的眼神，忍不住摸了摸手臂上的鸡皮疙瘩。

    阮柒擦掉脸上的水，笑眯眯的道，“我把仇人想象成了阮春华，所以演的特别好~”

    沈文谦：“……”行吧，仇恨转移也是一种表演方式。

    他帮小姑娘擦了擦头发，小声问：“阮春华那边怎么样了？你不会就这么轻易放过她吧？”

    小姑娘漂亮的桃花眼眨了眨。

    当然不会呀。

    阮春华现在可能……

    ……

    风娱集团总部。

    阮春华坐在电动轮椅上，被助理推进董琦成的办公室。

    “哟，阮经理舍得回公司了？”董琦成双脚搭在茶几上，似笑非笑的看着她。

    阮春华连忙赔笑：“董公子，我这几天一直在养伤，今天刚出院，就马上来见您了。”

    董琦成哼了一声，“既然阮经理伤好了，那就赶紧收拾东西走吧，正好也给新来的经理腾地方。”

    阮春华脸色变了变。

    她连忙从轮椅上站起身，走到茶几前倒了一杯茶，恭恭敬敬的递给董琦成。、

    “董公子，那天在贵宾楼的事，的确是我没安排好。阮柒那丫头刚从农村出来，脾气倔，又不懂事。她说的话您别往心里去。”

    董琦成掀起眼皮，视线在她缠着纱布的脑袋上转了一圈，嗤笑道：“阮经理，你这侄女还真挺辣啊。自己亲姑姑都下得了手。”

    阮春华尴尬的笑了笑。

    董琦成‘啧’了一声，伸手推开她敬的茶。

    “阮经理，这几天你为我劳心劳力，我也不想太绝情。只不过你侄女给了我那么大的气受，这笔账……”

    砰砰砰！

    急促的敲门声响起。

    董琦成皱了皱眉，阮春华连忙一瘸一拐的走过去开门。

    外面的秘书看见她后，脸色变得有点古怪。

    “有什么事？”董琦成不耐烦的声音传出来。

    秘书连忙推开阮春华走进去，“董副总，公司电脑出问题了！”

    董琦成皱起眉：“电脑出问题你找我做什么？我会修电脑啊！”

    “不、不是……”秘书神色古怪的看了阮春华一眼，吞吞吐吐道，“公司的电脑……全都是阮经理的照片。”

    阮春华：？

    董琦成：？

    秘书也不知道该怎么解释，她快步走到董琦成的办公桌前，按亮了电脑，然后把电脑屏幕转过去。

    等阮春华看清了电脑屏幕上的照片后，脸色霎时间变得惨白——

    那些照片是她去俱乐部偷欢时，没穿衣服和那些男人拍的合照！！！

    照片的光线昏暗，却能清楚的看到阮春华的脸以及脸上的表情。几个男人围着她，场面令人无法直视。

    董琦成惊讶的挑起眉，他盯着照片看了一会儿，然后流里流气的对阮春华道：“阮经理，看不出你还挺老当益壮啊！”

    秘书强忍着笑意，继续道：“董副总，现在公司所有电脑全都是这些照片。技术部的人看过了，对方技术很高，他们没办法删除。”

    阮春华的身子一晃，差点翻白眼晕过去。

    她的脑子里只剩下一句话——全公司的电脑都是她的照片！

    风娱集团上下几千人，全都看到了这些东西！

    “阮柒……”阮春华嘴唇嗡动，苍白的脸上浮现出狰狞之色，“一定是她！一定是阮柒害的我！我要杀了她！！！”

    话落，她疯了一样冲出办公室，在众人古怪而暧昧的注视中，狼狈的逃离公司。

    等阮春华走后，董琦成盯着电脑上的照片看了会儿。

    “阮柒……”他玩味的笑了一声，眼中散发着捕猎的光芒，“有意思。”

    ……

    片场，阮柒拍完戏后，缩回小马扎上坐下，打开微信。

    【温然哥哥：小七，阮春华的照片已经放到了风娱集团的主系统。】

    小姑娘开心的笑弯眼睛，好像一只做了坏事的小狐狸。

    她用小爪子敲下一行字。

    【是小七呀：谢谢温然哥哥，给你笔芯！~[鸭鸭笔芯.jpg]】

    温然很快发来一个摸头的表情。

    小姑娘轻轻笑了一声，又问：【温然哥哥，白衣那边还好吗？】

    【温然哥哥：修复有些难度。他前几天联系了我，需要再派个人过去。】

    小姑娘的眉头拧了起来。

    【是小七呀：你打算派谁过去？】

    【温然哥哥：还没想好。最近国际那边有些乱，人手走不开。】

    阮柒盯着这条信息看了一会儿，然后起身找了个无人的角落，插上耳机点开视频通话。

    视频响了几声，男人清逸的俊脸出现在屏幕上。

    “小七。”温然声音温柔。

    小姑娘冲他挥了下小爪子，“温然哥哥，国际上出了什么事吗？”

    温然：“出现了一种新型木马病毒，非常猖獗。五大黑客都已经出动，我们正在联手对付它。”

    小姑娘轻轻挑了下眉，“追踪到病毒的投放者了吗？”

    “还没。”温然摇头，“不过小七，这个病毒的出现时间，正是我们抓到血红之后。”

    阮柒带笑的桃花眼逐渐转冷，“温然哥哥的意思是……”

    温然：“和血红一起叛出天路的那些人，还没有抓到。他们拥有天路最精尖的技术，我怀疑这个木马病毒是他们搞出来的。”

    他看着小姑娘逐渐凌厉的眼，温柔的笑了笑，“有鹰部帮忙，那些人早晚会抓回来。小七，你安心拍戏就好。”

    小姑娘的眼里还带着几分冷意，不过嘴角已经翘起一个暖暖的弧度。

    “那温然哥哥，小白那边……”

    “实在不行我亲自过去一趟。”温然笑了一声，“正好也去帝都看看你。”

    小姑娘眉心拧了几下。

    现在天路那么忙，温然哥哥怎么走得开呀？

    她犹豫了一下，开口道，“温然哥哥，实在不行，我让何马叔去帮白衣吧。”

