 在司律的影响下，蚩尤果然开始做梦了！他梦到自己回到了几千年前的那场大战前夕，一天，有密报说他的部下里面可能出现了叛徒！接到这个密保之后，他怀疑除了自己之外所有的人！可是大战在即，他不可能冒险将自己这些得力的部下全都收押，然后一个一个去问哪一个是奸细，哪一个对自己忠心耿耿，也没有时间派出身边的亲信去仔细的调查究竟他手下的人，哪一个才是那封密报里所说的叛徒！于是......他想到了一个不算是办法的办法，给自己留了一个后手。

他派人去寻了那圣王骨盒回来，然后以自己那强大的灵力在盒子里面下了一道诅咒，那就是......诅咒背叛他之人，终不能圆其复生之梦，三神七魂，终将缺一！若想解除此咒，唯有秉持蚩尤魔刀、斩获叛徒之血，方可解咒......蚩尤迷迷糊糊的醒了过来，有些疑惑的晃了晃自己的头，他不太清楚自己发生了什么事。

急忙看了看周围，却没有发现有什么异常的地方。

他只记得自己在睡过去之前好像听到了什么声音，是笛声吗？

还是......昆仑山里风呼啸而过的声音？

他自己也都不太确定了！“来人......”他大声叫道，“大神......”门外有小丫头急忙跑了进来，“刚刚......有什么异常吗？

有谁......来过吗？”

他低沉着声音问道，“回大神，并没有！”

小丫头摇了摇头，“那......你刚刚有没有听到什么声音？

笛声......或者是什么东西的声音......”蚩尤又问道，“声音？”

小丫头愣了愣，“没有啊......这昆仑山常年都是呼啸的风声，小的没有听到其他的声音！”

“没有听到......”蚩尤小声的嘀咕着，“难道......真的是我太辛苦了，听错了？”

他摆了摆手，让那个小丫头先下去！“唉......”他望着手里双翼神兽的那枚魂识，长长的叹了口气。

“什么时候......我才能寻到我那下落不明的魂识呢？”

司律睁开眼睛，却看到英招那张帅脸正近距离的看着自己，把他吓了一大跳，猛的就跳起来闪到一边！“妖......妖王殿下，你这是干什么啊？”

“没什么，就是看你睡了这么久还不醒过来，心想着你这是不是在以公谋私，给自己找清闲自在呢？”

妖王英招一副正儿八经的样子，听得司律是气从心中来啊！“怎么可能？

你这是含血喷人啊！蚩尤的意识那么容易就能进去的吗？

我可是百般引诱、千般构思，才让他做了一个关于几千年前的一个梦，这有多难你知道吗？”

司律说得是极为愤慨啊，妖王乐不可支的看着他，他其实就是在逗他，“好了，我逗你呢，那到底成没成功啊？”

“当然成功了，也不看看小爷我是谁......”这俩人还臭屁到一起去了，“走吧，回去复命，今天......那个圣王骨盒里的诅咒就可以被解开了！”

两个人刚要下山，就感觉迎面袭来一阵凌厉的灵气流，妖王一把推开司律，灵气流从两个人的中间穿了过去，劈在了他们身后的山石上，“咣......”石块滚落......“青女？”

妖王猛地转过头，只看到雪神青女正站在不远处，目光警惕的看着他们两个，“妖王英招？

梦神司律？

你们两个......怎么在这里？”

“我们两个为什么不能在这里？”

在神界里，妖王最是无厘头，跟他对话......很让人恼火！“你......我是问，你们两个来这里的目的是什么？

妖王，别以为你能糊弄我！”

青女厉声道，可是妖王依旧是一副无所谓的样子！“能不能糊弄你，你可说的不算！我说的算......”他转头看了看一旁的司律，然后手搭在了对方的肩膀上，“我们两个来这儿看风景，怎么？

不可以吗？”

司律听了十分震惊的看了英招一眼，虽然知道他是在故意扰乱青女的思绪，却也觉得有些别扭，“你们两个......看风景？

你别想骗我，你们两个大男人看什么风景？”

青女冷笑道，“两个大男人怎么就不能看风景？

怎么，你歧视我们断袖之癖吗？”

“噗......”司律差点喷出来一口血，“你们......”青女被气得不轻，她知道这妖王英招最是无赖，却不曾想会这么无赖！“你别以为我不知道，你们两个既然能在一起，那就证明了冥界跟风神已经成为合作关系了，对不对？

你们两个......到昆仑山来，一定有什么阴谋！快说......”青女的智商很在线，可是情商不太在线，太容易着急了！“我都说了，我们两个是来看风景的，你不知道，我的火神还有司律的司允，那都是为了掩饰我们两个关系的障眼法，其实......我们两个才是真爱！而且因为这事儿，风神这边和冥界都已经闹翻了，我们两个......这是私奔出来的！”

越说越离谱，别说青女了，司律都懵了，“嗯？”

司律想着反正自己也弄不明白，就这么听妖王说吧！“你们......”青女看着面前这这两个谪仙一般的公子，突然间觉得他们说的话有可能是真的呢，在世间走了这么多年，也见过断袖之癖、同心之恋，不是两个仙女般的美人就是两个英俊的男子，这......难道是真的？

就在青女分神的功夫，妖王双手猛然高举，灵力骤现，昆仑山里所有能够听他召唤的妖兽悉数跑了出来，冲向毫无防备的青女，“你们......”青女这才意识到自己大概是被骗了，慌乱间射出冰柱，将妖兽们冻在原地，英招见自己的妖兽暂时困住了青女，便拉上了司律向山下逃去，“想跑？”

青女从妖兽的缝隙间看到逃跑的英招和司律，冷笑一声，从袖子里掏出了一柄由上古玄铁所制造的匕首，虽不如神器，却也可以伤到神体，她反手用力的从妖兽的缝隙间甩了出去。

“嗖”当两个人发现这匕首到达自己的面前时，为时已晚，英招一把将司律猛地推开，可匕首......却刺进了他的胸口，顿时......英招猛然吐出了一口鲜血，匕首的灵力伤到了他的神体。

“呃......”他低声轻呼一声，被英招推到一边的司律见他受了伤，不由得大惊，急忙跑了回来，“你受伤了......”“没事儿，快走......我们快走......”英招虚弱的看了看被妖兽们缠着的青女，发现她已经快要冲破束缚了，于是急忙大叫到，“好......”司律一把搀扶起英招，便向山脚下猛然冲去......“你们给我站住......站住......”青女眼睁睁的看着两个人在自己面前消失，却还是无能为力，这些妖兽的灵力有高有低，可即使都是灵力低微的，却也抵不过他们的数量之多啊！ 