
“我们散人外卖平台最近几周的数据有了明显的下滑趋势，具体是什么情况？”

散人外卖平台的总部里，董事长正在大发雷霆。

散人外卖平台凭借着超高的利润率，已经开始有了逐渐向全省扩张的趋势。

在这个关键的时刻，作为大本营的丘陵市居然开始出现了业绩下滑的趋势，董事长怎么能不生气。

毕竟散人外卖平台是股份制的，一堆大股东小股东在背后盯着报表呢。

业绩要是再下滑下去，第一个滚蛋的肯定是他。

“最近丘陵市出现了一个新兴的外卖平台。”底下的经理早就将调查好的结论说了出来。

“这个外卖平台叫群玉外卖平台，他们不从商家那里收推广费用，还给商家免费补贴折扣券。好多商家偷偷摸摸的也接入了这个外卖平台在做生意，导致我们平台的订单被分流了。”

“找到这些吃里扒外的商家，罚款，警告。告诉他们，要是敢接入其他平台，我们不仅会扣掉他们的保证金，还会把他们踢出平台。”

“可是这个外卖平台的折扣实在是太高了。我们平台的外卖，一顿平均是二十块钱左右，这还是折扣券打折后的结果。

但是他们的外卖平台，平均一顿只需要花费十块钱左右。他们的折扣券是平台直接掏钱发放的福利。商家的利益并没有受到损失。我们这样做，可能会导致一部分商家直接倒向他们。”

“我就奇了怪了，他们哪来这么多钱。会不会是洗钱的？”董事长阴恻恻的想到。

“这个咱们也没证据啊。”

“我想想。”董事长皱了皱眉头，然后接着说道，“他们福利再好，折扣券再多。也得需要人送吧。丘陵市的外卖员都被我们押了一个月的工资没有发。

查一查，哪个外卖员违规帮群玉平台送外卖，直接让他滚蛋，扣的工资也不要发。和他们打官司。我就不信这群穷鬼有钱掏律师费。”

“董事长。”这个时候一个经理举手说道，“咱们平台最近是不是也需要开始做一些福利活动，送折扣券来稳住用户？”

“这个当然要做。你们找人去和商家谈。就说这次我们散人外卖平台对外做推广活动。折扣券的费用，我们和商家一人出一半。我们出的那一半可以抵扣商家的推广费用。

要是哪个商家不同意，就将哪个商家的推荐隐藏起来，让用户找不到他们。”

董事长安排完了一切，回到自己办公室以后还是觉得有些不放心。

这个群玉平台来势汹汹，而且手里一看就不差钱。

对付这样的竞争对手，单纯靠商业手段是不能的。

董事长曾经留学过欧美，对于欧美那一套商业竞争手段很是崇拜。

商业竞争就要不择手段。

看看人家欧美的公司，那叫一个干脆利落。商业手段玩不过你，我就直接找人开一卡车炸药把你家公司送上天。

于是他拿起电话，联络了一个认识的江湖大哥。

“兄弟们，有活了。”

劳哥今年四十岁。

二十岁的时候他是做渣土生意的。

三十岁的时候他是干催债的。

如今四十岁了，他带着一群小弟到处打杂，平时做做上门维修，灌胶水补漏洞的生意。偶尔也接一些大客户的私单给人充门面，吓唬人，或者帮助拆迁。

今天这不是又接到一笔大单。

去丘陵市，威胁一家外卖平台的外卖员，让他们不要在干了。

这活儿简单。

于是劳哥立刻叫了十几个手下，坐火车到了丘陵市。

做事，要讲究策略。

这是劳哥的生存智慧。

“我们先找一些本地的小混混，不良青年，帮派。联系他们，给他们一些钱让他们跟我们一起。这样显得人多力量大。”

劳哥对着小弟们说道，“你们有谁认识本地帮派的人啊。”

“我我我。”一个小弟立刻举手说道，“几年前我在这儿玩过鬼火。这里的两个不良少年群体的老大，一个阿标一个山子我都认识。”

“你把他们都叫来，就说来这儿玩了，邀请他们晚上一起喝啤酒。”

“没得问题。”小弟立刻打起了电话。

晚上，阿标和山子赴约。

一群人啤酒下肚，称兄道弟。

然后劳哥伸手搂住了阿标和山子说道。

“两位小老弟啊。其实我这次过来丘陵市是有原因的。就是想找你们本地的帮派帮我办件事儿。”

“劳哥你说。”阿标和山子内心早就盼望走上修仙之路，对于凡间的俗事儿不太感兴趣了。

不过毕竟这不还没得到大姐头的信任吗，所以只能耐着性子虚与委蛇。

他们两个人其实早就知道劳哥这个人不是啥好人。

这次赴约就是为了看看这人跑到丘陵市是憋了什么坏屁。

“群玉外卖平台，你们知道吗？”

“知道。”两人点头。

“这个外面平台的老板，得罪了我一个哥们。我哥们委托我帮他出口气。我思来想去，决定威胁这个外卖平台的外卖员。让他们以后不敢给这个平台送外卖。

不过我毕竟是外来的，所以需要你们这些本地的好哥们帮忙。你看这事儿行不。如果愿意帮忙，之后定有重谢。并且以后两个小老弟要是有什么事情需要我这个老大哥帮忙的。

赴汤蹈火，在所不辞。我老劳要是皱一下眉头，就剁了我这脑袋。”

“劳哥你这话保真？”

“保真！”劳哥自信的点头。

“行，我这就把兄弟们都叫过来。”

阿标和山子对视一眼，开始打电话。

“看起来本地的帮会还是很有礼貌的嘛。”劳哥心里一喜，这事儿妥了。

不到半小时，一辆辆摩托车开始出现在啤酒摊的周围，足足有数百人。

“好威风的帮派。”劳哥心想，这两个小老弟可以啊，短时间内能喊来这么多人壮声势。

“劳哥，人都到齐了。”

阿标说道。

“那就走。打听一下这个外卖平台的外面元平时在哪里聚集，我们过去堵门去。”

“不用打听了。我们就是。”

阿标和山子说完，只见刚才骑摩托车过来的年轻人们一个个开始披上外衣。

经典蓝黄配色外卖衣，上面还写着群玉外卖平台六个大字。

老哥和他的手下们再仔细一看。

这些原本是鬼火少年的摩托车后面，全部都安着一个外卖箱。

这下，劳哥傻眼了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70066426"  chaptername="099向垄断奸商宣战：本地的帮会很有礼貌啊">加入书签</a>
</div>
