    伊娜双指轻轻捏着拉链扣，慢慢的向下拉去……

    那一寸寸洁白如雪的肌肤，慢慢的呈现在陈六合的眼前，隐约之间，陈六合甚至能看到衣裙内那一抹粉红色且带着雷丝的背带，那是……

    看到这里，陈六合倒抽了一口凉气，只感觉鼻血都快喷出来了一般。

    同时，魂儿都快吓散了，他赶忙按住了伊娜的手掌，道：“我擦……你想干什么？你丫疯了。”

    伊娜面色平静，笑容依旧，一双盈盈水眸像是会说话一般：“你不是说想再看一遍吗？我如你所愿。”

    陈六合差点没有栽倒在地，他随口一说，想让这个娘们知难而退而已，谁知道这个娘们这么彪悍啊？

    “姑乃奶，您好歹也是英伦的皇室成员，归位公主，更是下一任女王最具热度的候选人，你好歹也矜持几分啊，这光天化日之下……”陈六合差点都要哭出来了。

    伊娜嘴角的弧度更加浓郁几分，她道：“你是我的未婚夫，有什么不可以的吗？何况，这又不是*了，看一次和看两次，有什么本质上的区别吗？”

    陈六合被这个逻辑气得有种想吐血的冲动，他咬牙切齿的看着眼前这个美轮美奂的女人。

    他的眉角都在抽蓄，能看得出，他的眉宇间都怒气涌现，可他始终强忍不发，不是他不想发怒，而是他没那个勇气啊，惹怒了这个娘们，还真不知道会出什么样的事情。

    “得，您赢了，您厉害，成了吧？我服了，我认输。”陈六合摆手投降的说道。

    伊娜似笑非笑的说道：“这样就认输了吗？那也未免太无趣了吧？”

    “难不成你还想干什么？”陈六合横眉竖目的问道。

    伊娜道：“没什么，只是有点遗憾罢了，我准备了不下十种能收拾你的办法，现在只是用了一种而已，还是其中最云淡风轻的一众罢了。”

    听到这话，陈六合禁不住再次打了个冷颤，只感觉眼前这个娘们是个恶魔。

    陈六合懒得去搭理她，打开水龙头，开始刷牙。

    伊娜就这样站在陈六合身旁，静静的看着陈六合，说道：“陈六合，既然认输了，就要承认这段婚约！我最讨厌被别人戏耍了，如果你默认了你的身份，还不想承担起你应该承担的义务和责任，我就会很生气。”

    “而我生气，后果就会很严重。”伊娜淡淡的说道。

    陈六合刷牙的动作顿了顿，扭头看着伊娜，含糊不清的说道：“你想干嘛？”

    “全世界现在都知道你是我的男人，也是英伦皇室认定的男人！如果你没做到你应该做到的，那么，我相信我一定会让你后悔的。”

    伊娜媚眼如丝的看着陈六合，道：“我的手腕你应该清楚一些，例如，我有能力让你身边的所有女人都遭殃，不至于对她们做些什么危险的事情，但我却能让她们臭名昭著千夫所指。”

    听到这话，陈六合的目光猛的沉冷了下来，里面有汹汹厉芒在激荡，如一把把利刃一般刮在伊娜那张完美无瑕的俏脸上。

    然而伊娜的气场也很足，丝毫不惧，目光坚定的与陈六合对视着。

    “你敢动她们一根毫毛，我都一定饶不了你。”陈六合一字一顿的说道，有着不假掩饰的戾气。

    伊娜不为所动的说道：“那就要看你的表现如何了，无论是我伊娜，还是英伦皇室，都不可能被人欺辱！”

    顿了顿，伊娜又道：“还有一点我希望你也记住，你的女人，不止是她们，还有我！”

    “我可以不计较你那些红颜知己，但是，我希望你时刻都要分清楚来，谁才是你的正宫，谁才是你台面上的女人。”伊娜说道，她从来都是一个异常强势的人。

    听到这话，陈六合额头的青筋都在跳动，心中的怒火蹿了起来。

    可是，在这个女人面前，他似乎只能隐忍不发，因为这个女人说出口的话，肯定就做得出来。

    凭借这个女人的能力和影响力，也绝对做得到！

    “算你狠。”陈六合恶狠狠的骂了句，旋即继续刷牙。

    伊娜脸上绽放出了一个优美的笑容，那模样，就像是斗胜了的雌狮一般。

    就在陈六合刚刚洗漱完毕之后，沈清舞从房内走出了出来。

    看到这一幕，她的眉头也深深的蹙了起来，显然，她对伊娜这个女人并不感冒，更不喜欢！

    看到沈清舞，伊娜脸上的笑容变得随和亲近，她迈着优雅的步伐迎了上去：“你就是沈清舞吧？久仰大名，你好，我是伊娜。伊利沙白，相信你已经对我不陌生了。”

    沈清舞看了陈六合一眼，陈六合朝着她无奈的摊了摊手。

    沈清舞这才看向了伊娜，轻轻点了点头，算是打过了招呼：“你好，公主殿下，你很漂亮。”

    伊娜娇笑了起来：“能得到你的夸赞我很开心，我知道你是陈六合唯一的亲人，以后，你又多了一个亲人，那就是我，按照你们炎夏的叫法，你以后可以喊我嫂子。”

    不得不说，伊娜的炎夏话，说的非常标准和流利。

    沈清舞淡淡的说道：“不用太心急，你未必就能进的了我们沈家的大门。”

    伊娜也不生气，笑道：“没有那座大门可以把我们伊利沙白家族的女人拒之门外的。”

    沈清舞睨了伊娜一眼，也没有再说什么。

    与此同时之间，苏婉玥也从房中走出。

    看到伊娜，她率先也是一楞，随机眼中浮现出了一抹敌意。

    “如果我没猜错的话，你就是绿源集团的那位女强人，苏婉玥吧？”伊娜抬头看着苏婉玥说道，不知道是不是错觉，在面对苏婉玥的时候，她的脸上盛着一股盛气凌人，仿佛想要在瞬间压苏婉玥一头。

    经过了起先的心慌，苏婉玥很快就镇定了下来。

    她淡漠的审视着伊娜，很礼貌的说了声：“你好。”

    随后，苏婉玥就无视了伊娜，来到沈清舞的身旁推着沈清舞的轮椅，道：“小妹，咱们去洗漱吧。”

