
虽然整体已经被高人封印，但还有许多部分能够使用。

他找到了林心湖底的洞窟，那白骨庙中身上长满眼睛的黑色佛像，凝聚着让他都震惊的邪气。

不过，如此一来，弟弟肉身的问题就解决了。

刘梦术将刘明明的尸身放到了白骨庙中的“千眼黑佛”雕像的手里。

十年过去了……

刘明明的肉身居然真的已经达到了鬼君的境界！

接下来，只要再用七个阴女的魂魄献祭，就能让魂魄和肉身合二为一，成为让道门都闻之色变的尸魂魔……

邪道子刘梦术的故事讲完了。

在场的人都一片沉默。

“如何？有什么感想？是不是觉得我们兄弟情深，完全不忍阻止一个哥哥复活弟弟的梦想呢？”

带着鬼脸面具的刘梦术用一种伤感的声音说到。

“刘明明不可能复活了。魂魄已化为厉鬼，只有把它的魂魄和肉身彻底消灭才是解脱。”

阿黄的声音难得如此冰冷，脸色很难看。显然对于刘梦术的所作所为非常痛恨。

“哈？你们想要杀我弟弟？今天和你们废话这么多，就是看在大家同为道门大派弟子。不要再阻止我的计划。这是你们的回答？”

阿黄看看傅洋、赵珊珊、刘展。三人都目光坚定地朝他点头。

“刘梦术，榕华村村民的确无辜。可rb人已经血债血偿，而且已经过去了这么多年。无论如何，这都不能成为你杀死那些无辜的同胞的借口！更何况刘明明一旦成为尸魂魔，恐怕整个江城都要腥风血雨，死伤无数。”

傅洋也开口劝到。

他的确是觉得这个刘梦术身世可怜。

如果自己遭受他一样的经历，恐怕早就奔溃或者自杀了。

“你们是在找死！！！”

刘梦术声音一寒，那鬼脸面具下的眼睛居然放射出厉鬼一样的血红色光芒。

“既然如此！那就全都死吧。真是白费了我一番功夫！连一个理解我的人都没有么？”

他在愤怒的嘶吼，与此同时，眼睛里射出的两道血红色光芒顿时暴涨。

居然一下射过了十几米的距离，射向傅洋他们！

“快闪开！这是他的邪术。”

阿黄猛然一下扑倒正对两道血光攻击的傅洋。

血光几乎是贴着阿黄的后背擦过。射在了草地上两块磨盘大的石头上。

无声无息，两块石头直接整个融化掉了……

“草！这狗曰的邪道子果然邪恶。要是打中了，估计我全身只有坚硬如铁的小弟弟能保留下来了……”

“尼玛的！这时候了还嘴贱？给你插烂啊。”

阿黄被傅洋这没心没肺的性格气得够呛。全然不觉得自己也是满嘴污到不行的荤段子……

赵珊珊和刘展被吓得够呛。

两人都果断拔出枪，对着他就是砰砰砰的射击。

“普通的手枪也想伤着我？大口径狙击枪还差不多！”

刘梦术的声音充满了不屑。

他站在石碑上动都不动，那些子弹就好像被看不见的力量扭曲了，果然一颗都没打中。

“怎么会这样？！”

姗姗不可思议的瞪大了眼睛。她在江城警局可是号称神枪女侠，例无虚发的。刘展也是刑警队出名的用枪厉害……

“你们三个快跑！我来拖住……”

“拖你妹！别在这儿充牛逼装悲壮了，要死一起死！到了地府咱一起泡妞去。”

傅洋直接打断了阿黄的话。

赵珊珊虽然为傅洋那句“去地府泡妞”心里有些不爽，但一想到或许今晚恐怕真的活不成了。也就不计较，只是用柔情似水的眼睛看着他。

“啧啧……真是感人啊。既然如此，把你们全杀了，当我弟弟的养料吧。”

刘梦术冷笑连连，手里不知道什么时候出现了一把诡异的道家拂尘！

那拂尘通体漆黑，居然是用人的头发和骨头做成，阴森妖邪。

对着四人一挥。

他们就觉得自己好像被施了定身法一样，身体僵硬，全都动不了！

“阿黄？怎么办！”

“只能拼命骂这狗曰的了！”

“这是什么法术？”

“不是法术，只是在死前过过嘴瘾……”

“草……”

不仅是傅洋，赵珊珊和刘展都对这不靠谱的死道士怒目而视！

刘梦术再把黑色拂尘反手一挥，立刻刮起一阵黑色旋风。

那旋风有形有质，其中隐约有鬼哭狼嚎，十分吓人。最后居然化作一个十分巨大的黑色骷髅头，朝着几人张嘴咬了过去。

这一下，要是被咬住了，魂魄就会立刻被吸收。成为刘梦术用来饲养自己弟弟的养料……

“唉，这下真的要悲剧了。三箓真人，果然不是我们能抗的住的。”

阿黄显得十分沮丧。

赵珊珊心想恐怕今晚是必死了，只可惜自己对傅洋已经心生爱慕，却不知道该怎么说出口。在临死之前说出来，也算是了结一个心愿。

“傅洋，我想跟你说……”

赵珊珊的声音十分温柔，就好像情侣之间的撒娇。

“怎么了姗……”

傅洋刚想要回应，却突然觉得自己右手掌心一片滚烫。

是那兽嘴！

居然在黑色巨大骷髅头咬过来的一瞬间，又再次有了动静。

吼！！！

一声大吼凭空响起。

一张巨大的兽嘴，从傅洋掌心中浮现而出。

朝着那黑色旋风所化的骷髅头就是一口！

呼啦。

直接吞噬掉了！

然后兽嘴也在虚空中渐渐消失不见了……

“又是这一招！这一招救了我们多少次命了？这次回去一定要好好感谢女王大人啊。”

傅洋目瞪口呆之后，心里对那女鬼董维可涌起了强烈的感激之意。真心实意的认为确实该要日日香火供奉，月月三牲六畜。

邪道子刘梦术看到傅洋掌心升腾起一张兽嘴，吞掉了自己道术之后。心里震惊万分，脱口而出：“鬼道！你是鬼道传人！这东西怎么可能还有传承者？”

鬼道传人？！

傅洋一愣，完全不知道这四个字代表着什么意思。

“鬼道？很牛逼么？”

他一脸懵逼地看着阿黄。

没想到阿黄也是同样迷茫的表情。他也算是道门中人，可从来没有听说过什么“鬼道”啊！可能这家伙对“一本道”还要更了解一些……

不过，能让一个三箓境界的邪道如此震惊，肯定是非常不得了的东西！（三更完毕，推荐票在哪里？）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845255"  chaptername="第五十八章  鬼道传人">加入书签</a>
</div>
