    林悦揉揉眼睛，从酒店的床上睁开眼睛，虽然希尔顿的床已经算是五星级酒店里舒服的了。

    但她还是有些腰酸背痛非常怀念，小叔叔家的人一张床。

    柔软有弹性，还很舒服，睡一晚起来精神满满，绝对不会有腰酸背痛这样子的感觉。

    她双手抓着被子，默默的叹气，“也不知道小叔叔怎么样了，这几天都没怎么联系我，他到底是怎么想的呀，反正我肯定是不会接受地下恋！”

    她碎碎念的时候，房门忽然被推开了。

    “哎呀，你要吓死我吗？”林悦看着出现在房门口的人不断埋怨。

    施翌希拉拉拉随便披在身上的浴袍，单手撑着门框，“这都几点了，你还准备睡懒觉？”

    “别说的好像你很早就起来，明显就是刚睡醒，想要过来找我，没想到我也醒了吧。”林悦靠在枕头上开启吐槽。

    施翌希嬉笑着上前，从床尾爬到了床头，直接钻入了被子，“哎呀，你不要拆穿我，我们还是好姐妹。”

    “少来这一套。都是好姐妹啦，昨天我才会收留你，你倒是好呆那么多的酒过来，一个劲的要喝自己喝多了，还在那边发酒疯，你知不知道昨天晚上我到底有多累？”

    林悦的脸上，写满了，嫌弃和无语。

    她伸手推人，“快点走开走开去，把自己洗干净，你现在还是一身的酒味。”

    施翌希嬉笑着故意凑上前，两人洗脑了一会，瘫倒在床上。

    “走，等一下我们去下面大吃一顿。”

    对于施翌希的豪言壮语，林悦报以冷笑，“希望你做事情之前深思熟虑，不要到最后后悔，还要抱着我哭。”

    “都说了，不要再欺负我了，我已经很难过了，你说这个世界上怎么会有那么混蛋的男人！前阵子还跟我说要跟我结婚，见家长，好好过日子，这都已经多久没有来找过我了，马上就要和许叔叔一样了！”

    施翌希气呼呼的数落着，一时嘴快，说错了话，她小心翼翼的看着林悦的脸色解释，“那个……小林子我不是故意的……”

    林悦勉强笑了笑，“我知道……算了，我们今天就不要提了两个渣男了，他们有他们的考量，从来不为我们考虑，理他们做什么。”

    许凌辰这短时间的做法，林悦虽然嘴上没说什么，但是心里却也产生了变化。

    是想谁能够被一而再再而三晾着，而不生气？

    就算再有想法，这种做法拖久了就是不对的。

    “就是让他们这两个渣男，哪凉快哪呆着去吧。”施翌希愤愤不平挥舞着拳头。

    林悦拿起枕头丢她的脸，“你不要现在放着豪言壮语，等一下就变成了温柔小白兔，我会看不起你的。”

    “彼此彼此！说的好像你比我牛逼一样。”施翌希毒舌上线，她盘腿而坐，“你在这几天都已经住了，很长一段时间了，不会还要继续住下去吧。”

    “反正我又不花钱，无所谓了。”

    “有些人啊，嘴上说着无所谓，心里可能快气死了吧。”

    施翌希说完，再次有枕头砸向了她的脸。

    “我现在很后悔，昨天收留了你。时光倒流吧，我一定把你丢出去！”

    “呵呵！”

