    

    魔都作为炎黄联邦的首府城市，炎黄的中心内陆，上一次的兽潮根本没有影响到这里。

    在很多地方都已经成为一片废墟的时候，魔都依然傲然矗立。

    保护伞总部就坐落在魔都。

    白常昀、任家掌权者、蓝家掌权者坐在总部科研中心的观察室，看着正在科研室忙碌的一众研究员，白常昀面无表情的向身边的秘书问道：“中和剂的配备还没有完成吗？到底什么时候才能进行人体实验？”

    一名黑人少年坐在观察室角落的沙发上，正是曾经古印国的那名完美变异人类！

    此时他的穿着打扮、神态相貌和几天前完全不同了。

    他穿着精致昂贵的西装，表情倨傲，无论看着谁，都有一种居高临下的俯视感。

    他的气质也有了翻天覆地的变化。

    曾经的他卑微、可怜、怯懦，而此时他看上去霸蛮、放肆、不可一世！

    他脖颈上挂着粗大的金链，右手的五根手指上也带着明晃晃的金戒指，手腕上戴着价格昂贵的手表，即便在房间内，他也没有摘下自己那支价值三万块的墨镜！

    最重要的是，在他左右两侧各有一个美貌的女人，被他抱在怀中上下其手，不时发出低低的喘息声……

    “白先生！那些低级的生物，怎么可能容纳我高贵的基因？您无需浪费资源复制我的基因了，有我在，我会帮您做到任何您想做的事！”黑人少年极为野蛮的大笑着，略显稚嫩的脸色露出极为暴戾的表情。

    白常昀闻言笑了笑，转头看向黑人少年：“嘎加尔，在炎黄的感觉好吗？”

    “这是我一生中待过的最美妙的地方！美酒、美食、豪华的住房、美丽的女人，别人的尊敬和畏惧！”嘎加尔大笑着，毫不避讳的直接抓住自己身旁那两名女人，“这里的女人，是我见过的最好的！比我们国家那些婆罗门女人更好、更漂亮！”

    “你喜欢就好。”白常昀眯着眼睛，低声说道。

    三天前，他和古印国财阀进行了交易，花费重金将这名黑人少年买来，并且马上对他的基因进行了解析。

    正如他预料的那样，复制黑人少年的神之染色体并不算太难，三天之内，他复制了上万份基因注射剂！

    但难就难在如何进行人体融合，这三天来，他进行了很多次实验，但每一次都是以受种者的身躯开裂崩溃而告终。

    即便用了那极其珍贵的d-02中和剂，但同样无法避免失败的发生。

    昔日的白敬言是先进行了非完美变异，肉身先进行过一次强化，而后再使用神之基因和中和剂，这才勉强完成了进化。

    而此时的白常昀，显然忽略了这一点。

    神之基因的强大，是连d-02中和剂都无法完全中和的。

    “我们正在配备d-01型中和剂，但有几种药物原料库存不够了……”秘书轻声说道：“我查看了集团报表，好像……只有南城药物分公司有储备。”

    南城，又是南城！

    白常昀听到这个地名之后，老脸忍不住抽搐了一下。

    这是一个让他无比伤心的地方……

    “南城药物公司的主管是任筱，而且最近我听说南城解除了戒严状态，让她去把药物仓库里的原料拿回来。”任家掌权者沉声说道。、

    虽然南城遭遇了海兽袭击，但天润公司作为昔日的土皇帝，仓库所在地极为安全牢固，没有遭到袭击，依然完好无损。

    很快，任筱被叫到这里。

    任家掌权者将这件事交代给任筱，沉声说道：“拿完之后马上回来！不要再让我们失望！”

    “南城现在很危险，任侄女一个人去，我很不放心！”白常昀打了个响指，看向旁边正在旁若无人“啃”美女的黑人少年，说道：“嘎加尔，你陪任小姐去一趟南城，保护好她！”

    黑人少年闻言站起身来，目光精神奕奕。

    不得不说，进化者各项能力的确都优于常人，即便是最低级的返祖型进化者，智力和学习能力也远远超过普通人，短短三天之内，嘎加尔将炎黄语学习了将近大半，并且对自己此时的处境十分了解。

    嘎加尔很清楚，白常昀给他美酒、地位、女人，除了想要他身上的基因之外，还想要让他成为白常昀的忠心走狗！

    嘎加尔并不反感这种事，相反他倒是希望如此，因为只靠基因的话迟早会被大量复制，他将失去原有的作用，而真正能够成为白常昀的心腹，才是长久之计！

    “白先生，我会尽心尽力的！”

    任筱闻言瞥了嘎加尔一眼，看着他那张乌黑油亮的丑脸，又看了看他厚厚的嘴唇与恶心的眼神，一阵恶寒涌了上来。

    想到要和这样一个家伙同行，任筱浑身都不自在！

    任筱很清楚白常昀之所以这么说，是因为他已经不再信任自己了，怕自己在药物上动什么手脚！

    上一次白敬明的死白常昀虽然没有继续再说什么，但并不代表他完全放下了！

    最重要的是，上一次白敬明带到南城的都是精锐的战士，但面对敌人时依然死的干干净净，这一次，就算白常昀要监视任筱，也不会再派出普通人前去！

    嘎加尔，非常合适！

    “嘎加尔是很重要的人，如果出现什么意外的话……”任家掌权者眉头一皱。

    “我们已经复制了很多基因药物。”白常昀道：“不必担心。”

    任筱知道，自己不可能再拒绝白常昀的命令，她沉默片刻，开口道：“我同意，但有一个条件，抵达南城之后，他所有的行动都要听我的。”

    嘎加尔目光中透露出一丝邪异，那张黝黑的脸色反射着微微的光泽：“当然可以，美丽的小姐！我愿意被你征服，听出你的号令！”

    任筱听着带着古怪口音的炎黄语，看着假装绅士的嘎加尔，心中一阵恶心。

    “现在就出发吧，下午三点之前就可以抵达！”

