    下一秒，手机屏幕上就出现了小团子肉嘟嘟粉嫩嫩的小脸。

    “大姐姐！！”

    小团子看到洛晨曦，猫儿眼立即睁得圆滚滚的，露出激动又惊喜的笑容，整张小脸几乎都要贴到手机屏幕上了。

    “大姐姐，糖糖好想你哦！你什么时候回家家？”

    洛晨曦看着她天使般的可爱笑容，感觉自己的心都快跟着融化了，真想把小团子抱过来，在她嫩豆腐一样的小脸上亲亲。

    听到小团子的问题，她有些心虚，又有些愧疚。

    “大姐姐去工作了，要工作好一阵子。不过，只要有空，我就会回家看你的，我们每天晚上都视频好不好？”

    小团子扁了扁小嘴，显得有点委屈。

    但是，她还是很通情达理地点了点头，“好哒，奶奶说了，大姐姐素去给糖糖挣钱买新衣服的，虽然粑粑有钱，但是大姐姐也要赚钱，糖糖要乖要听话……”

    呜呜，她家小团子真的是太懂事了！

    谭女士也真是太贴心了！

    “没错，你奶奶说得完全正确，我们不能都靠你爸爸！”

    小团子的小脑袋点了两下，“糖糖懂哒，如果大姐姐有很多钱钱，下次带糖糖离家出走的时候，我们就可以在外面多玩几天不回来啦！”

    洛晨曦怔了一下，显然没想到小团子会这么说。

    但随即，没绷住，噗嗤一声笑了出来。

    糖糖，你懂的太多了！

    而且，你脑洞辣么大，到底是遗传了谁？

    洛晨曦正在感动中，忽然，感觉手机屏幕晃动了一下，小团子一下子变小了。

    一开始，她还以为是小团子的小爪子太小，手机抓不稳，掉在地上了。

    哪知道，紧接着，她就听到小家伙焦急的大叫声。

    “粑粑，手机还给糖糖！糖糖要跟大姐姐说话！”

    熟悉的低沉嗓音响起：“你刚才不是已经说过了吗？”

    “糖糖还没说完！我有好多好多话要跟大姐姐说！粑粑快点把手机还给我！”随着小团子的叫声，还有砰砰砰的震动声响起。

    洛晨曦的脑海中，迅速浮现出小团子抱着穆亦辰大腿往上跳着抢手机的画面。

    这脑补让她不由扶额叹息。

    哎哟我的糖哟，就你那个小短腿，再蹦跶也是不可能抢得过你爸爸的。

    事实也正是如此。

    砰砰砰的声音响了几声，就停了下来。

    穆亦辰的声音再次传来：“糖糖，你没弄错吧？手机是爸爸的，不是你的。什么叫还给你？好了，你刚才不是说肚子饿了吗？爸爸已经叫人给你做了草莓布丁，你去吃吧。”

    “不次！糖糖不次布丁，要跟大姐姐说话！”小团子完全不受诱惑。

    在大姐姐面前，连草莓布丁都没有吸引力了。

    穆亦辰明显被噎住了，停顿了几秒，才说道：“乖，先让爸爸跟大姐姐说完，等一下再轮到你。”

    小团子鼓着红通通的小脸，生气地看着爸爸。

    “不行，明明是糖糖发视频给大姐姐的，糖糖要先说！”

    这小捣蛋鬼！！