    他感觉到自己的精神力瞬间牵引朝着那戒指涌入。

    与此同时也就罢了，体内的所有源能也此刻引动。

    冰蛊之力，离火之力，凤凰之力，吞噬之力，风，重力场，空间，雷，乃至剑源，都汇聚朝着那戒指盘旋而去。

    多种颜色变化中，宫新月直接被那强大的能量弹开了。

    而那脸上挂满了担心。

    怎么会这样。

    盘旋中，不知道是不是江小白内心深处的暗示，那龙灵也发生了变化，颜色闪烁中，那身影竟然模糊呈现出了华夏神龙的样子。

    而且在江小白那十种源能的支撑下，那龙灵越发魁梧，越发的庞大，盘旋中，可怕的威压朝着四周动荡。

    宫新月再次变化。

    这已经超出了她的想象。

    持续良久后，光芒开始收敛。

    宫新月目光看去的时候，呆滞了。

    只见江小白全身上下发生了变化，身上出一套白青色圣衣。

    是的，圣衣是长袍，笼罩在身上，上边带着淡淡的金色纹路。

    如此变化也就罢了，江小白的头发也变长了，看上去同为白青色。

    尤其周身还有一条龙灵在江小白身上盘旋着，整个人看上去整个的气质有着一种说不出的仙逸。

    怎么会这样？

    宫新月满脸的难以置信。

    这时江小白睁开了双眼，那龙灵盘旋汇聚在江小白右手的那一刻，一把长剑出现在手中。

    江小白双目瞳孔带着金色，此刻那神色还有些恍惚。

    片刻后回过神，眉头挑起，双眼微眯。

    他感觉到了很强的力量在体内徘徊着。

    无法形容。

    就强！

    很强！

    “这个是圣衣么？”

    江小白抬起头看向了宫新月。

    宫新月摇了摇头，这个已经超出了她的认知。

    她知道自然之变，可以引起很多匪夷所思的事情，但江小白这变化，已经超出了匪夷所思。

    “好像很帅的样子，来，给我拍个照！”

    江小白的声音响起。

    宫新月怔了怔，瞪了江小白一眼。

    这个家伙这句话，完全破坏了江小白此刻那份气质。

    虽然如此，但宫新月还是拿出了手机。

    “等等！”

    江小白说话间，思索了下，左手伸出，一个跨步，标准的剪刀手。

    宫新月看着抿着嘴巴笑了笑，当下按下了快门键。

    然后将手机递给了江小白。

    江小白看着照片上的自己，才发现自己变化这么大，还有头发怎么也变了。

    古怪中。

    他尝试将这圣衣收敛起来。

    刚有这个想法的时候，神龙在他身上盘旋，光芒涌动中，身上的圣衣消失，而那龙灵盘旋中进入了骨戒中。

    此刻奇异的事情再次发生。

    在那龙灵消失的一刻，他戒指消失了。

    但他可以感觉得清楚，那戒指还在。

    奇异中，再次引动，戒指直接悬浮出现，但和之前不同的是，这戒指成了一条龙卷在他的中指上。

    收起，龙在空间涟漪般中，再次消失了。

    宫新月在旁边看着，也有些惊奇，最后看向江小白道：“那个戒指……”

    “嗯，还在呢，只是形态彻底变化了！”

    江小白奇异中，看着宫新月道：“可怎么会这样？”

    宫新月轻轻摇头，这个她也没有办法解释，最后思索了下，只能道：“不过这个变化应该是根据你自身情况发生的改变！”

    就好比之前，明明是西方的龙型，但后边龙灵成了华夏神龙的状态。

    那视觉冲击，哪怕现在都回荡在脑海中。

    江小白没有否认，因为他的血液，他的精神，他的所有异能都被牵引了。

    很神奇的戒指。

    此刻他琢磨了一番，但是也想不出个所以然来。

    索性他也不在多想，明天到了丹顿家族在了解下，或许可以找到答案。

    呼出一口气后，拉着宫新月重新坐在了沙发上，靠在宫新月怀里继续看起了电视。

    当时间来到十点的时候，宫新月的脸蛋渐渐地红润，因为江小白的手在她腿上滑呀滑的。

    “我觉得……”

    江小白这时的声音响起：“我觉得你抢来的那个骨源还是有问题，还得需要检查检查！”

    宫新月脸蛋在瞬间更加涨红。

    江小白这时嘴角翘起，在宫新月的惊呼声中，将其直接抱了起来，朝着楼上走去。

    “喂，电视还没关！”

    宫新月的声音飞快响起。

    但在她话音落下的时候，电视直接灭掉了。

    回到房间，江小白将宫新月放在床上后，刚准备做什么，灯直接黑了。

    江小白怔了怔，随后面露笑意，看着宫新月那红润的脸蛋，直接亲吻了上去。

    一只手也随之而上。

    ……

    一夜无话。

    第二天，江小白醒来得很早。

    看着软软靠在他怀里的宫新月，笑容不免浮现，低头在那脸上亲了下后，小心翼翼地走下了楼。

    而当宫新月起床下来的时候，江小白已经做好了早餐。

    “今天咱们去丹顿家族！”

    江小白看向宫新月很直接的说了一句。

    至于为何要去，江小白将自己的想法说了一遍。

    “你的意思是那个公爵，目标有可能是亲辅考核里边的那个东西？”宫新月有些好奇。

    “嗯，有一定的几率，所以去看看吧！”

    江小白说完后，声音顿了顿道：“我完全是对着公爵去的，对亲辅没想法！”

    宫新月听着瞪了江小白一眼道：“如此的话更好！”

    说完，冷哼了一声。

    但说着又感觉不对，飞速道：“我是帮苏小姐监督的！”

    江小白听着不免哈哈大笑。

    宫新月咬着银牙，脚下朝着江小白踢了过去。

    江小白看后夹住了宫新月小腿。

    而这一幕，让两人不免想到了第一次在宫老那里吃饭时的一幕。

    现在回想，更多的还是有趣。

    吃过饭后，两人换好了衣服，拎着一个皮箱，朝着学院方向走去。

    而在来到门口的时候，可以看到迪夫，鲍曼和一位他们都没有见过的老者，在那里等待着。

    在旁边他们看到了凯蒂。

    凯蒂今天穿了高跟鞋，身上穿着衣裙，衬托下，整个人显现得非常苗条，气质逼人。

    宫新月远远地看到后，不由侧过头看向江小白，有些不敢相信地道：“她就是那天的凯德？”

