    

    “长生诀？琛哥你说的是武林四大奇书中的长生诀吗？”

    寇仲望向韩琛，缓缓问道。

    “没错，就是被誉为武林四大奇书之一的长生诀。”

    “你跟子陵修炼的‘先天阴阳功’，其实就是长生诀中的其中一部分内容。”

    说完，韩琛从系统空间中取出长生诀，将其递向寇仲。

    “你修炼的是长生诀中的第六幅图，子陵修炼的就是第七幅图。”

    寇仲接过韩琛递来的长生诀，迅速浏览起来。

    书中的绝大部分内容，都跟他和徐子陵看过的先天阴阳功一样，只是多了那五幅象征着金木水火土的图案。

    当然，还有前人留下的那一大推不知道对不对的注解。

    长生诀上的七幅图，分别代表着五行和阴阳，每一幅图都能修炼出属性不一样但同根同源的长生真气。

    寇仲修炼的是代表着阴属性的第六幅图，而徐子陵修炼的则是代表着阳属性的第七幅图。

    浏览完手中的长生诀原本后，寇仲将书递回给了韩琛，笑着说道：“难怪琛哥你之前说你没有修过先天阴阳功，我和子陵本来还以为你是在谦虚。”

    寇仲既然知道长生诀，那他当然也知道过长生诀从未有人修炼成功过。

    没等韩琛说话，寇仲继续说道：“琛哥你现在将这个秘密告诉我，是想让我和子陵继续修炼另外五幅图上的功法吗？”

    “当然不是，你和子陵能成功修炼出长生真气，已经是前无古人的事情。继续让你们修炼另外五幅图案上的功法，谁都不知道会不会发生什么意外。”

    “将这件事情告诉你，第一是为了让你知道，你的潜力要比你想象的更强，第二则是让你明白，你和子陵修炼的长生真气，并不是什么寻常武功。”

    “你们修炼至今还不到一年，武功的进展还算不错，但你们的长生真气还远远没到极限，你跟子陵还有着巨大的进步空间。”

    “我以前一直没有跟你们说这个，导致你和子陵一直将长生真气当成了普通的真气修炼。”

    “从今天开始，我希望你能走出属于自己的武道，寻找到长生诀真正的奥秘所在。”

    将长生诀的事情告诉寇仲，虽然是韩琛临时决定的事情。

    但在很久之前，他就有了让寇仲和徐子陵研究长生诀真正奥秘的想法。

    长生诀虽然被誉为武林四大奇书之一，但只把长生诀当成了一门武功秘籍，显然有些太看不起长生诀了。

    长生诀是广成子在“战神殿”领悟天地奥秘后，才用甲骨文著写出了长生诀。

    从某种程度来说，长生诀算是战神图录的简化版本。

    战神图录的确很强大，但过于高深了。

    没有足够的智慧，别说修炼，就连领悟浮雕中隐藏的内容都做不到。

    广成子或许就是考虑到了战神图录过于高深莫测，于是才著写了长生诀，希望用书中的七幅图来引导修炼者，让修炼者能直接修炼先天真气，快速达到天人合一的境界。

    然而，广成子依旧过于乐观了，他严重高估了后世之人的领悟能力。

    要不是寇仲和徐子陵误打误撞之下修炼成功了，长生诀就会彻底落入从未有人修炼成功的尴尬境地。

    韩琛没有让寇仲两人修炼其他五幅图的打算。

    不过，他想要看一下，长生诀修炼到极致后的天人合一究竟是怎么一回事。

    除此之外，他还有一个小小的猜测。

    他总觉得系统的诸界行走和战神图录的破碎虚空有所关联。

    虽然他现在没有任何证据证明这一点，但他就是有着这种近乎直觉一般的猜测。

    如果他可以去到战神殿，亲自观察一下战神图录的那四十九幅浮雕，并且从中领悟到一些东西的话，他或许就可以确认诸界行走是否真的和破碎虚空有所关联。

    不过这种想法，他只能在脑海里想一想了。

    想要目睹战神图录，就必须前往战神殿。

    而战神殿，没有足够机缘的话，是无论如何都不可能找到的。

    韩琛并不觉得自己是那种拥有大机缘的人，所以前往战神殿这种事情，他基本上不抱任何希望。

    战神图录是没什么机会亲眼见识一下了，不过，见识一下所谓的天人合一，还是有些机会的。

    天人合一不是破碎虚空，但从浪翻云、庞斑、向雨田等人的遭遇来看，天人合一很有可能是破碎虚空的前期准备。

    虽说任何武学都有可能修炼到“破碎虚空”的境界，但那种事情，只有不出世的天才才能做到。

    与其指望自己是不出世的天才，还不如直接从武林四大奇书入手，起码这样可能性还更高一点。

    战神图录的最后一式“破碎虚空”、道心种魔大法的第十二篇“魔仙”、慈航剑典的最后一章“死关”，都能达到传说中的“破碎虚空”境界。

    按照常理来说，同样是武林四大奇书的长生诀，修炼到极致后，应该也可以达到“破碎虚空”的境界。

    原著中的寇仲和徐子陵虽然没有修炼到“破碎虚空”的境界，但这并不代表修炼到极限的长生诀就不能“破碎虚空”。

    虽然长生诀有着这种可能性，但韩琛并没有亲自修炼长生诀的打算。

    而且跟他自己进行修炼相比，寇仲和徐子陵无疑要更加合适一点。

    正是如此，他才会将长生诀的事情告诉寇仲，让寇仲再接再厉。

    虽说他们修炼到那个境界后，有可能会变得不受控制，但韩琛并不是特别担心这一点。

    寇仲两人修炼的同时，他也不会闲着什么都不做。

    只要他能保证自己的实力比寇仲两人加起来还强，他就不需要太过担心这个问题。

    早膳结束后，韩琛和寇仲交流了一下关于长生诀修炼的一些事情。

    比如说孤阳不生，独阴不长等。

    因为没有像原著中那样有着各种离奇的遭遇，所以寇仲和徐子陵现在都没有尝试过真气“阴阳同汇”的滋味。

    为了避免他们两个各练各的，韩琛特意提醒了一下寇仲。

    一整个上午的时间，韩琛都留在府邸中和寇仲交流着长生诀修炼的事情。

    他虽然没有修炼过长生真气，但凭借穿越者的“先知”优势，他依旧可以给寇仲不少修炼上的建议。        

