    云霸天也是心累。

    一不注意，女儿外孙女已经被别的男人拐走了。

    “你爹为什么要这么做？”

    叶轻染摇了摇头，“我也不知道，毕竟我也没见过他。”

    云霸天父子三人皆是一惊，“你爹不是中域之人吗？你怎么会没见过？”

    他们刚得知叶轻染的存在，只知道她来自中域，其他也就不得而知。当然他们也能调查清楚，可是并没有这个必要。

    “我一开始也以为我生父是东临国的丞相叶宇，后来才知道叶宇不过是个工具人，我的亲生父亲另有其人。”

    “该死的！”云霸天恨恨咬牙。

    这个女婿简直就是个渣男！抛弃妻女这种事情都做的出来。等他找到他，一定会给他一个终身难忘的教训！

    “爹，当务之急是救醒姐姐，其他的来日方长。”云中月提醒道。

    云中歌赞同地点头。

    云霸天收敛了自己的怒意，往云灵体内探入一丝玄力，试图去了解她体内的那道神秘力量。

    不过，很快，他就蹙起了眉头。

    显然，那道力量即便对他而言，都是不容小觑的。

    可是为了女儿，他怎么会轻言放弃？

    很快，他的脸色渐渐泛白，最终被一道巨大的力量反噬，浑身一震，倒退了几步这才站稳。

    胸腔里气血翻涌。

    “噗~”

    云霸天终究还是没能忍住，吐出一口血来。

    叶轻染之所以没有阻拦是因为知道云霸天不试一试是不会死心的。在他被反噬的第一时间，她闪身过去，给他控制住了伤势。

    “死心了？”叶轻染淡淡道，“忘了告诉你了，傅寒修也无能为力。”

    云霸天怔怔地看着叶轻染。

    傅寒修的实力，在他之上，若是他都无法对付那道神秘力量，可想而知，布下着道力量的人，修为该是有多强？

    那个男人到底是谁？

    云霸天的面色不由变得凝重。

    若是一个普通人，他或许还能帮女儿讨个公道，可是对方若是比逐鹿之巅的帝尊实力还强，他也无能为力了。

    “你们无需担心，我虽然没见过我爹，可是我觉得他应该不是你们想象中那样的坏人。他或许也有什么苦衷。”

    “哼。他骗走了我的女儿，生下了孩子，又将你们弃之不顾，任由你们吃了那么多苦，这么多年都未曾现身？他能有什么苦衷？”

    云霸天表示无法理解，也不能原谅。

    叶轻染摸了摸鼻子。

    云霸天说的也没错，她无法反驳什么。有的时候，她自己都觉得这个爹着实渣。

    “老爹啊老爹，我只能帮你到这了！外公说的也没错，你也是时候出来给我们一个交代了！”叶轻染心中默默道。

    经过商量，云灵没再回去那个空间，而是被云霸天安排在了云族的一处秘密基地中。

    那里条件非常好，灵气充沛，温度适宜，是个很不错的修养场所。

    叶轻染没有反对。毕竟云灵身为云族之人，如今回到云族也算是落叶归根。

    如果她有意识，也会做出同样的选择吧？

    ......

    一架马车停在内城门口。

    “一个个都没长眼吗？没看到是我家小姐的车吗？”

    马车里传来婢女得意又尖锐的声音。

    守门的侍卫们面色一变，“可是秦筝小姐？”

    “嗯。”

    里面传来漫不经心的声音，于此同时，伸出一截玉臂，拿着一块令牌。

    侍卫们一眼就认出了这块令牌，乃是族长赐给秦筝小姐的。

    秦筝小姐乃是族长的外孙女，虽然她不姓秦，也不是云族之人，却是族长的恩人之后，族长对她宠爱有加。

    “这个秦筝小姐回来的真是时候。”

    “一个是族长亲外孙女，一个是族长认的外孙女，不知道族长会偏向谁？”

    “这下有好戏看了吧？”

    ......

    小狐小尘并肩趴在拱形栈桥的最高处的栏杆上，眺望着远处的绝美风景。

    “哇嗷，这里真不错啊！”

    “逐鹿之巅也很美的，等你回去就知道了！”

    小尘看着远处的风景，阳光照耀在他精致的面容上。

    他的脑海中，浮现出了逐鹿之巅壮阔斑斓的风景。之前只觉得不过如此，如今想来若是娘亲和小狐也在，一切似乎都不一样了。

    “原来，风景是次要的，重要的是和谁一起看啊。”

    小狐听罢嘿嘿一笑，“小尘，和我在一起，是不是觉得风景都美了很多？”

    小尘翻了个白眼，想着这个小狐着实自恋。

    不过，他说的也没错啦。

    “你说是就是吧。”

    “嘿嘿，我就知道啦！”

    这时，一道身影在几个婢女的簇拥下，朝着这座栈桥走来。

    为首的女子锦衣华服，妆容精致，下巴微抬，倨傲的像只孔雀。

    “哪里来的野孩子，见到我们秦筝小姐还不让路？”

    身旁的婢女看到栈桥上居然有人，当即不悦地喝道：“哪里来的野孩子，见到我们秦筝小姐还不让路？”

    小狐小尘的心情就这么被破坏了。

    回头一看，栈桥宽的明明能容得下十人并肩。

    “路这么宽，你们是有多胖才过不去？”

    小尘睨了对方一眼，冷淡开口道。

    “你好大的胆子！知道我们是谁吗？”

    “知道啊，你刚才不是说了嘛？”小狐看傻子一样看着那个狐假虎威的婢女。

    “知道还不滚开？”

    “我为什么要滚开，这里是你家吗？”

    “我家小姐可是族长的外孙女，整个云族都是她的！”

    族长的外孙女？

    小狐小尘相视一眼，皆从对方眼底看到了诧异。

    “曾外公不是只有娘亲一个外孙女吗？这位又是从哪里冒出来的？”

    “不知道啊。”

    小尘摊了摊手。

    “据我所知，族长只有一个外孙女，名叫叶轻染，你又算哪根葱？”

