    女官一下子特别心疼她，声音带了一丝怨恨。

    “娘娘，您是正妃，很快就要册封为皇后。又对皇上这么好，皇上为何就不肯让您侍寝？”女官的语气充满了不满。

    “皇上知道我身体不好。”靳瑶说完，沉默了一会儿，才又说了句，“最要紧的，当然还是因为皇上心里只有云侧妃。”

    “她不过是个妃子啊。凭她就是生了皇子公主，也越不过您去！”女官的情绪有些激动，“即便她没有触怒皇上，将来最多不过是个贵妃，见到娘娘照样要行礼。她的皇子公主，将来全都比不过娘娘的孩子身份尊贵！”

    靳瑶皱眉：“你说完没有？如果以后你还是这么多嘴，我身边是供不起你了，你还是自请回府吧！”

    女官忙跪下：“奴婢知错，奴婢以后再不敢了。求娘娘息怒。”

    “起来吧。”靳瑶说道，“待会你让人送些吃的用的到平乐苑去，即便侍卫不给你拿进去，也算是咱们尽了心意。”

    “奴婢这就去办。”

    ……

    云黛被这么一关，就关了半个多月。

    她连浅儿和幼儿的满月礼都没能参加，自然也一直没能见到她们的面。

    先帝的三个月丧期也已经过了。

    百姓和王公贵族们都恢复了宴会和婚嫁之事。

    宫里很是隆重的举办了双胞胎公主的满月宴。

    开始几天，云黛还能忍受，可随着时间一天天过去，她想晏儿，想浅儿，想幼儿，想念她们柔软的小小身子，想念她们胖乎乎的脸蛋，想念她们的奶香味。

    蜜豆每天送饭给她，一开始还吃得下去，后来基本上送进去什么样，拿出来就是什么样。

    连一口都没动过。

    蜜豆急的要命，去找刘德全求助。

    “刘公公，我想云主子一定是病了。”她着急央求刘德全，“您每天都能见着皇上，帮帮云主子吧。她真的很想小皇子和小公主们。小公主们还那么小啊，就这么抱走，哪个当娘亲的不得心碎？”

    刘德全也是叹气：“谁说不是呢。别说你，就是我，也是替娘娘不好受。可是怎么办？我见天的跟着皇上，每天都要见缝插针的提醒好几次，皇上根本就当作没听见。”

    他没说的是，有好几次他试图提及，还被发怒的皇上罚了。

    蜜豆急的直掉眼泪：“这可怎么办呢，娘娘现在连饭都吃不下去了，必定是病的厉害。即便皇上不见，也得请御医瞧瞧才是。”

    “你先回去，这事我找机会跟皇上提。”

    刘德全是打心底的感激云黛，所以也是真心帮她。

    他挑了个皇上心情不错的时候，小心翼翼提了句，说平乐苑那边已经有两三天没怎么进食了。

    赵元璟神情很淡：“病了就传御医去看，朕既没禁止御医给她看病，也不会医术。没必要拐弯抹角的叫朕知道。”

    “那，奴才先传御医过去平乐苑看看。”

    刘德全得了皇帝同意，小跑着出去，叫了个小太监，传御医去平乐苑。

