    云老太爷他们也听出来是高鹏程的声音了。云老太爷他们的心情有点复杂。

    高鹏程是解差，高鹏程来了也就意味着又有人被流放到这了。

    要是坏人倒罢了，要是好人……

    云老太爷在心里叹了口气。“锦晖，你先去隔壁躲躲。”

    “好。”小六刚把假脸给他，他还没过了明路。

    叶锦晖去了隔壁后，云老太爷就带着众人去迎接高鹏程去了。

    高鹏程看云老太爷亲自出来迎接他赶紧跑过来扶住了云老太爷的胳膊。“老太爷，老太太, 你们怎么亲自出来了？你们下次要是再这样我可就不敢再上您家的门了。”

    云老太爷看着高鹏程说道：“你照顾了我们一路，我们都记着的。路上还顺利吧？”

    “挺顺利的。”他可没您那么清廉。

    “屋里坐。”

    “好。”高鹏程边扶着云老太爷往屋里走边朝思思看了过去。“你娘给你生了个弟弟还是妹妹？”

    “弟弟。”

    “那敢情好。”

    “嗯。其他人哪？”

    “其他人去洗漱去了。我来请你和老黑还有老太爷、大老爷、二老爷、三老爷去喝酒。”

    思思看着高鹏程笑道：“怎么能让你请？我请。”

    “我请。我们跟着你赚了那么多钱，怎么着都得请你吃顿饭。”

    当初，思思拉着高鹏程他们一起做生意，高鹏程他们后来一直跟着思思做生意，他们从思思这拿到的分红比他们从衙门挣到的银子多多了。

    思思一直带着他们做生意一来是感谢他们一路放水；二来是想从他们这打探消息。他们虽然是小人物, 但小人物也有小人物的消息渠道；三来是他们也算是京城的地头蛇, 有他们在, 她在京城的铺子能少不少麻烦。

    老白传回来的消息有些就是从他们嘴里听到的。

    思思送了高鹏程一个笑脸。“那我就不跟你客气了。”

    高鹏程看着思思笑道：“你要是再跟我客气我就不跟你合伙做生意了。”

    “那可不行。老白都跟我说了，你帮了他不少忙。”

    “都是小忙。对了，我启程的时候去问老白要不要给你捎东西？老白说让我替他捎一百句‘小没良心’的。”

    “老白说你把他忽悠到京城就不管他了。老白说，你要是再不去京城看他去他就赎一堆女人回来让你养。”

    思思一听就笑了。“你让他尽管赎，他就是赎一百个我也给他养。”

    “哈哈哈哈……他才不，他就想天天尝……”

    云老太爷看高鹏程要往少儿不宜上说了赶紧咳嗽了两声。“咳咳，那什么？你这次是送谁家来这的？”

    高鹏程也反应过来了。都怪小六，一点都不像小孩，害他老忘了她还是个孩子。“我见到小六太高兴了，一不小心就说秃噜嘴了。那什么，我这次是送丁家过来的。”

    “丁家？哪个丁家？”

    “丁如海家。对了，丁如海家以前跟您家是不是姻亲？我好像记得您有个孙女嫁到丁如海家了。”

    云老太爷他们都朝云清瑶看了过去。

    云清瑶是思思三爷爷的二女儿, 行六。

    思思看着高鹏程说道：“是了。我六堂姑以前是丁如海的儿媳妇。丁家人还好吧？”

    “还行吧，在牢里死了三个女人, 在路上死了两个孩子。”

    思思看了看云老太爷他们和云清莹她们。“真可怜。那两个孩子多大？”

    “一个三岁, 一个四岁。这还是遇上我们了, 我们也没克扣他们的饮食，也没打他们, 要不然还得死几个。”

    云清瑶越听越后怕。

    她是女人。

    她闺女才三岁。

    她要是带着她闺女跟着丁家人一起流放……

    云家其他人听了也是心有余悸。

    他们也知道牢里的狱卒们会对女犯人动手动脚, 也知道流放会死人。

    可事情没发生在他们身上，他们总觉得很遥远。

    现在，事情发生在了他们认识的人身上，他们的感觉跟以前完全不一样了。

    云清瑶想问死的那三个女人和两个孩子都是谁？

    可是，问了又能怎么样？

    再说，她早就不是丁家的媳妇了。

    思思看着云清瑶说道：“六堂姑，你说，丁家那两个死了孩子的妇人要是看到小表妹长的又白又胖的会怎么想？你说，她们会不会觉得小表妹很可爱？”

    “……”

    “你说，丁家那些死了女儿或者媳妇的妇人们要是看到你红光满面的会怎么想？”

    “……”

    云老太爷闭了下眼睛。“以后离丁家人远点，尤其是清瑶。”

    众人都说好。

    云清瑶除了说好还说会看好孩子。

    高鹏程坐了会，跟云家人聊了会就说要出去喝酒去。

    云老太爷不想让高鹏程太破费。“你和小六去吧，我们就不去了，我们还有事。”

    高鹏程又劝了几句，云老太爷坚持不去。“好吧，那我们去了，我有空再来看您。”

    “好。”

    思思和高鹏程走了以后, 云老太爷又跟其他人说了一遍不要到丁家人跟前晃悠去才放他们走。

    云清瑶转身就去吓唬她闺女去了。

    吓唬的她闺女都哭了才罢休。

    另一边, 丁如海见到齐德才后跟齐德才说他二儿子的小姨子的小姑子跟牛将军的夫人是闺中密友，接着就说他想去拜见牛将军去。

    齐德才在心里说了句：你想去拜见将军去将军就会见你呀？你以为你是云小六呀？

    “我会转告将军的，将军会不会见你我就不知道了。我先带你去住的地方去吧。”

    “麻烦您了。”

    “不麻烦，走吧。”

    “好。”

    从衙门出来，丁如海又看着齐德才说道：“齐大人，你能不能把我们安排在云家隔壁？我们跟云家是亲家。”

    云家比他们早来了那么长时间，他们住到云家隔壁肯定有好处。

    “那我可安排不了。云家是自己买的房子。”

    丁如海听了很惊讶。“自己买的房子？”他们哪来的银子？

    “嗯。还有，云家有个小丫头入了牛将军的眼。云家要是还认你这个亲家，那你根本不用托我帮你递话。我帮你递话最多递到牛将军身边的赵管事那。那个小丫头能直接递到将军那。那个小丫头去将军府跟回自己家似的。”

    丁如海马上开始想云家哪个女娃娃长的好？“你说的那个小丫头是云玉翔的大女儿吧？”

    齐德才一听就知道丁如海想歪了。“不是，是云玉祺的女儿，行六。大家都叫她云小六。你随便一打听就打听到了。”

    齐德才刚说完就看到思思和高鹏程有说有笑的从前面过来了。“真是说曹操曹操到。云小六，这人说跟你家是亲家。”

    “是吗？”思思看着丁如海说道：“你是我大姑婆家的人还是我二姑婆家的人？”

    她太爷爷有两个女儿。

    丁如海皱了皱眉头。这个小丫头是不是故意的？“你不认识你姑婆家的人？”

    “不认识。”

    “……我不是你姑婆家的人，我是你六堂姑的公公。”

    “那你家不是我家的亲家，你家早就把我六堂姑休了。齐大人，你忙，我们走了。”

    说完，思思就跟着高鹏程走了。

    齐德才耸了耸肩。“走吧，人家不认你。”

    丁如海一点也没把思思的话放在心上。“她说了不算，她一个小孩子。我一会去找她太爷爷去。”

    他当初愿意跟云家结亲就是看云家都是厚道人，都能体谅别人的难处。

