    努力是很讨厌的事情，但有时会不知不觉深陷其中。

    经过一周的训练，终于到了参加预选赛的时刻。

    露天的道场旁，身穿洁白弓道服的上杉櫂跟随同行的四人，走在长廊之上。

    周围全是背着长长弓袋的高中生们。

    “感觉今年多了好多人啊。”探望四周交谈的人群，平田政信有种置身闹市的感觉。

    青佑雅也：“其实今年比往年还少了些，修习弓道的人不在少数。。”

    “本以为今年参赛的会更多。”他又补充一句。

    “那为什么我们部就那么零星几人？”上杉櫂说，其实他现在就喜欢人少安静的地方。。

    “对啊对啊，”千岁真依连忙附和点头，“现在社团里只剩下了三个女孩子，明明大家人都很好的。”

    “哈哈，怪我怪我，当初没怎么去留人。”青佑雅也回过头。

    “也不能怪部长，是他们自己的问题。”

    “女孩子还是更喜欢花道茶道之类治愈的东西。”管井英义说。

    桜井风子笑着说：“其实在加入弓道部之前，我就挺想去园艺部或者啦啦队舞蹈部的。”

    她说这话其实很引人遐想。

    因为胸大。

    旁人听见，脑袋里会开始幻想带来声音、笑容、精神的啦啦队学姐。

    但弓道部的男生都是经过「正射必中」洗礼的男人，心态很正，毫无波澜。

    其实弓道部也算是运动社团，但与啦啦队实在无缘。

    总不能每射中一箭，啦啦队的女孩子们就在一旁跳舞助威吧。

    气氛也太奇怪了。

    “其实我一直都觉得很不公平呀，”千岁真依不安分的嚼着口香糖，“为什么啦啦队只能是女孩子给男生助威？运动会不是也有女排、女足之类的嘛，那也应该有男啦啦队才行。”

    “有啊。”桜井风子笑着说。

    “有吗！？”千岁真依惊讶的口香糖都嚼不动了。

    “有，我们学校就有。”

    “我们学校居然就有吗！？”千岁真依再次震惊。

    “制服研究部啊，去年运动会他们就为女子篮球加油助威来着，虽说嗯...挺可爱的吧......”

    挺可爱这个词，有点微妙。

    制服研究部？

    上杉櫂没记错的话，好像是坪川那家伙加入的社团。

    “就是那个喜欢收集女高中生制服的奇怪社团？”千岁真依跟在几人后边，一脸好奇。

    “有名到全校都知道他们究竟有多奇葩，”平田政信回头说，“他们做的图鉴太精细了，连裙子上的拉链，搭配的贴身内衣都要认真剖析介绍。”

    “嗯？”

    管井英义闻言看他的眼神顿时变得奇怪，“你看过？”

    平田政信赶忙摇头，右手捂着后脑勺轻笑道：“没有没有，哈哈...那种东西我怎么会去看。”

    “信你？”

    看没看过，大家都心知肚明。

    上杉櫂倒是没怎么听他们聊天，而是将注意力聚集到前方走来的队伍。

    同样一身羽织和袴，风夜悌带领着身后四人，缓步走来。

    在面对杉田漱平时，他的脸上充满了风雅的微笑。

    “又见面了。”声音，如春风般平和。

    “很高兴能再次与你对阵，漱平。”

    木质长廊下两道独特的气质，吸引了周围人群的目光，他们都知道他们是谁。

    “恭一郎爷爷的身体还好吗？”风夜悌平和的说出老友叙旧般的话。

    “多谢关心，家祖父一切安好。”杉田漱平似乎也认识他，相互寒暄一句。

    下川彬朗突然从队伍中走了出来，脸上带着消抹不掉的笑：“大家好，是神崎越户弓道部的各位吧？下川彬朗，很高兴认识各位。”

    看到他的动作，后方的八木锐仁皱了皱眉。

    神越的众人各报姓名后，下川彬朗向上杉櫂伸出右手，笑眼细眯：“御知高中弓道部一年级生下川彬朗，同为新人、队伍中的大前位，还请学长多多关照。”

    眯眯眼都不是好人。

    上杉櫂在心里默默给他打上个标签，伸出了手：“上杉櫂。”

    “学长你好，听说学长才刚刚接触弓道吧？”下川彬朗握了上去。

    “对。”

    “不知道是什么段位呢？”

    明知故问。

    “无段。”上杉櫂把“眯眯眼不是好人”这个标签给他死死钉上。

    “好巧啊，我也才刚刚晋升一段嘞，弓道审查的那些老师都太严格了，明明我的命中已经远超同辈，他们才给我个将将及格的成绩。”

    “哦。”

    下川彬朗睁开细眯的眼睛，“说这个呢，也是希望给学长应对那些老师的经验，我其实很期待学长在这次比赛上大放异彩。”

    “行了，下川。”

    风夜悌出声制止，“欲讷于言而敏于行，今天的预选赛，希望你能认真对待。”

    说完，他向杉田漱平轻点一下头，转身带着几人离开。

    “感觉...那个人怪怪的。”千岁真依向他们离开的方向探望着头说。

    “是很怪。”平田政信说。

    “标准反派眯眯眼，没什么奇怪的。”上杉櫂平淡的语气，听不出什么很深的含义。

    “相信各位都知道御知的实力，竭力而为吧，我们是以冠军为目标的。”杉田漱平脑海中，回想起以前国中那段时光。

    风夜悌离开了，但众多目光还是集中在他的身上。

    修习弓道的高中生们，大多听过这位在全国赛事上大方异彩的同龄人。

    “先去参加开幕式。”

    东京新宿弓道联盟正鹄赛的开幕式上，神越弓道部的众人坐在观众席观看道场中的递箭仪式。

    “抱歉，来晚了。”清冷的声音传来，扎起长马尾的绪方浅香在上杉櫂的身旁坐下。

    下方道场上稳健的中年男人，袒露着左胸，接过后方人递过来的一只白羽箭。

    “学姐你怎么这么晚才来啊？”千岁真依向刚刚坐下的绪方浅香问。

    “稍稍结束一下我妹妹的事情。”绪方浅香正坐在位置上，静心观看道场的递箭仪式。

    她妹妹的事和后藤岩胜有关。

    上杉櫂最近没关心后藤那家伙，但既然绪方浅香介入，他是不认也得认。

