    我并不知道狼山外发生了这么多的事情，也不知道闵海与雷振天之间已经信息共享，并且答成了更深层次的合作协议。

    对于自己的反追踪安排，我还是很有信心的。

    想要在如此危险的落叶森林中准确的找到我们的行踪，真不是一件容易的事儿。

    我们休息了几个小时之后，便再次起程，往更远的地方走去。

    我的目的并不是想要从这个方向走出落叶森林，这对我们来说，真的太难了。

    我的想法是使用这种策略，躲过雷振天他们的追击。

    只要时间一长，他们毫无所获之后，必然就会放松警惕，到时候我们再离开，就变得容易多了。

    我们现在要做的是，找到一处相对安全的地方搭建营地。

    这里真的已经是落叶森林的深处了，别说廖进他们那群行者级，就连三位教父级修士，都不敢随意走动。

    只有我们三位大师级时刻保持警惕，才能保证所有人平安无事。

    可天天让我们三个来保护这群小家伙，那确实太累了点。

    同时也会带给大家极大的心理压力。

    找一处地形不错，易于防御的地方，真的是目前的当务之急。

    经过小半天的跋山涉水，我们终于发现一处看起来不错的山洞。

    山洞的大小有有百来个平方的样子，要住下我们十几号人已经足够了。

    原本这山洞之中有一群地魔猪，实力不强也不弱。

    我和余卢二人一起出手，很快就将这些地魔猪变成了我们的粮食储备。

    大家一起动手，很快将山洞收拾干净了。

    顺便再铺上一些枯草，住起来感觉还是不错的。

    在这里，我们只要守住山洞的出口，防御就变得简单多了。

    为了增加保障，我们还将洞口收小了一些。

    廖进等人则是把精力发泄到了山洞内的石头上。

    这些家伙嫌空间不够大，准备往内再挖一些，弄出一个象样的房间来。

    对于修行者来说，做这样的事情并不困难。

    石头再坚硬，也挡住开启魔力的兵器。

    这么多人在一起，挖几个房间也要不了多长的时间。

    时间不久，山洞内的格局就变得象模象样起来。

    地面也弄得相当的平整，干净，闻不到一丝臭味儿。

    想当初我们在荒岛上的时候，为了找个好的住处，那真是太难了，时刻都得防备着野兽的袭击。

    哪有现在这般轻易惬意，都不用自己动手，几个舒适的房间便弄了出来。

    他们就地取材，石床、石桌、石椅一样不缺。

    若是不走出洞口去，这里真可以当成一套不错的房屋了。

    我和余时秋、卢原象分别分到了一个独立的房间，其它人则合住住在两个房间里。

    原本的山洞反而成了大厅，变成公共活动的区域。

    洞内的光线也成问题。

    余时秋他们手中都一些能发光的晶石，几外关键位置放上晶石，柔和的淡蓝色光线布满了整个空间，既不刺眼，也很明亮。

    这些西澜洲的特色物品，在荒岛上基本看不到。

    就算是相对发达的红棉部落中，也只有极少数地方得到了运用。

    “大家辛苦了，都过来吧，你们期待以久的东西来了。”

    我把所有人都召集到了大厅之中，准备将得到的物品分一部分出去。

    大家辛辛苦苦跑到这么危险的落叶森林里来，不就是为了得到正常生活中赚不到的财富嘛。

    原本是准备离开落叶森林之后再分给大家的，现在看来没必须等那么久了。

    我们已经脱离了狼山地宫，也与雷振天闵海等人拉开了距离，他们能不能找到我们，都是很难说的事情。

    呆在这无聊而又危险的山洞里，把手中的财物分出去，正好可以刺.激一下紧绷的神经，让大家都变得轻松一些。

    我没打算把所有的收获拿出来平分，因为数量太多了。

    实力不够的人，掌握了太多的财富并不是一件好事。

    再说有些物品我也没有弄懂它的价值所在，拿给他们说不定就浪费了。

    说到底，他们能得到这些礼物，并且是在没有经历任何危及生命的情况下得到的，也应该满足了。

    若是真的按照血狼皮卷的指引去探索地宫，这支队伍能有多少人活着回来，我都不敢肯定。

    听到我的喊声，大家都兴奋的围了过来，包括余时秋和卢原象二人，都露出了期待之色。

    “老弟，这次的收获大不大？”

    余时秋有些好奇的问道。

    他跟我去过雁塔山道场，知道我得到了六角墨星，期望值自然要比别人大不少。

    “还行，这东西你认识吧？”

    我拿出专门存放属性魔晶的空间晶石来，从中拿出一枚火红色的魔晶来，展示给大家看。

    “属性魔晶！天啦，我以前只是听说过，从来没有见过真正的属性魔晶。

    这品质看起来好纯净，太漂亮了。”

    好些人七嘴八舌的说了起来，一个个眼睛都能冒出光来了。

    普通的魔晶都是黑色的，只有属性魔晶才会有别的色彩。

    如果拿属性魔晶来兑换魔晶的话，正常是一比一百的比例。

    只是绝大多数修行者都不会拿去兑换，这可是贵重的修行资源，真正的有价无市。

    “行者级每人一百枚，教父级两百枚。

    至于两位老哥嘛，一人一千好了。”

    这是我早就想好的分配数量。

    大约能分出去总数的三分之一左右。

    “这……老弟，数量是不是太多了一点儿？

    我们什么都没做，拿这么多合适吗？”

    卢原象脸上的肌肉都抽搐了一下。

    他做梦都没有想到，会得到这么多属性魔晶。

    虽然他也是贵为大师级的高手，平常手里能有几百枚魔晶就不错了。

    一千属性魔晶，兑换成普通魔晶的话，一下子可是十万枚。

    这绝对是一夜暴富的感觉，想不让人兴奋都难。

    张正堂等人也是难掩心中的喜悦，以他们这个境界的修行者，若是实力提升不上去，恐怕八辈子都弄不到一百枚属性魔晶。

    “都放心拿着吧。

    这东西可不好得，趁这两天没事，可以好好修行一下，说不定就能提升一个小境界。”

    我一边说话，一边挨个发下去。

    看他们那激动的样子，兴奋的小眼神，就跟饥KE多年的老男人看到光溜溜的漂亮女人没什么两样。

    

