    （求收藏，求推荐票！感谢书友汉朝的打赏！）

    见这些身着飞鱼服，腰佩绣春刀的力士走远，面色早已惨白的王守文方是喃喃道：“慎贤弟，这些人不是，不是......”

    谢慎苦笑一声道：“不是什么？”

    “这些人不是锦衣卫吧？”

    王守文四下张望，见那些力士确实已经走远，方是压低声音说道。八一中 √文网Ｗくｗ Ｗ√．く８√１ ｚくＷ★．ＣｏＭ

    “如果我没猜错的话，这些锦衣卫应该就是裴千户提到的那些贵人了。”

    谢慎叹了一声，摆了摆手道：“守文兄，这件事估计牵扯到许多方面的利益，我们还是不要管的好。”

    王守文听后连连点头。

    “慎贤弟说的是，反正我们院试已经考完，也没有继续留在绍兴府的理由。我们还是早些回余姚吧，过不了几日就要赴县学进学了。”

    王家虽然和6家是世交，但世交也有一个世交的界线。虽不至于说是大难临头各自飞，但王华和王守文肯定不会希望自己的家族因为6家的缘故招惹上什么锦衣卫。

    虽然当今天子弘治皇爷圣明，锦衣卫指挥使牟斌又是大忠臣，老好人。可再怎么说，锦衣卫也是皇帝陛下设立用来监视臣子言行的，其本质并没有因此产生什么改变。

    眼下看来，似乎6渊卷入了这个案子。至于案子的内幕是什么，6渊在案子中扮演的角色是什么，王守文都不想知道。

    谢慎点了点头道：“似乎大宗师也没有在绍兴府继续驻留的打算，我本想着上门答谢一番大宗师的。这么看来，还得另外寻觅机会了。”

    这个消息他也是从裴千户那里得来的，陈方垠在院试结束后便匆匆离开了绍兴府，结合之前ZJ巡抚刘德的诡异行踪，谢慎似乎嗅到了一丝阴谋的味道。

    按察副使6渊，提学官陈方垠、巡抚刘德、绍兴知府姚务本、加上这个不知是什么来头的锦衣卫乔总旗，想不到绍兴府短短几个月竟然往来了这么多大人物。

    绍兴府简直就像是一个搭好的戏台，而各方大人物则是你方唱罢我登场，一个个争着抢戏。

    谢慎前世是个明史研究生，自然对于锦衣卫这个组织十分感兴趣。但是他此刻脑子还是很清晰的，以他现在的身份地位，去招惹锦衣卫简直是找死。别说谢慎，便是京师那些庶吉士都是闻锦衣卫而色变，一个个躲在翰林院里读着圣贤书......

    故而谢慎决定，在握有绝对的权柄之前，尽量不去招惹这些锦衣卫的人。

    两人从廊庑出来，穿过重重院落便来到了西跨院。

    谢丕的病情已经好了大半，见二人回来起床迎了过来。

    “丕贤弟，你的病看来好的差不多了。”

    谢慎由衷为谢丕感到高兴。他来到大明朝后，真正值得交心的朋友不多，谢丕绝对可以算一个。

    “慎大哥，守文大哥，见你们二人荣光满面的，是不是院试的成绩出来了？”

    谢丕心思极为活泛，当即便猜到了个中缘由。

    “这次院试大宗师共点选了十人上榜，丕贤弟你也是名列其中啊。”

    王守文故意卖起了关子，不说案是谁，急的谢丕道：“守文大哥快告诉我，这次院试的案是谁。”

    王守文翻了一记白眼道：“还能是谁？本次院试案，远在天边近在眼前啊。”

    他拍了拍谢慎的肩膀，沉声说道。

    “我就说嘛，以慎大哥的学识，是定能夺得案的。”

    稍顿了顿，谢丕接着说道：“这次慎大哥连夺小三关案，我们一定要好好庆贺一番。”

    王守文听到这里连忙摆手道：“咳咳，这庆贺嘛自然是要庆贺的，不过呢却是不急在这一时。丕贤弟若是病情好的差不多了，我们便先拜别6伯父，回余姚吧。”

    “为何这般急切？”

    谢丕被蒙在鼓中，神情大是疑惑，如是问道。

    王守文为难的望了谢慎一眼，继而笑了笑道：“其中缘由说来话长，等在路上，为兄慢慢跟你讲来。”

    谢丕似懂非懂的点了点头，对于这二人他还是很信任的。

    三人这便收拾了行囊，带着小萝莉二丫一起出了跨院，去先后拜别了6渊和6应氏。

    6渊显然有些心不在焉，还是应氏叫管家贵方准备了马车送三人出府。

    坐上6府的乌篷双辕马车，谢慎颇是感慨的扬起帘子，朗声道：“人生不过百载，那些官卿所图慕的无非是一世富贵，荫庇子孙。可到头来不过都是尘归尘，土归土罢了。”

    小萝莉二丫半歪着脑袋，靠在谢慎身上道：“公子说的好难懂啊，其实做官不就是为了吃和穿吗？”

    王守文大笑道：“看看，慎贤弟，你看看。一个小娘子都能寻思明白的事情，你就不要再胡思乱想了。”

    谢慎苦笑一声道：“只希望是我多想了吧。”

    转眼的工夫马车已经来到城门前，经由一番查验便自然而然的出了城。

    便在三人就要乘坐马车踏上归途时，忽然听到一个熟悉的声音在身后响起。

    “且慢，诸位且慢！”

    谢慎神色一震，忙唤马夫停下车来。

    少年一个箭步跳将下马车，正巧与策马而来的裴千户打了个照面。

    “谢公子，还好裴某路过城门时看见了谢公子下车接受兵卒检查，不然怕是要错过了。谢公子这是要离开绍兴吗？”

    谢慎点了点头道：“是啊。院试已经结束，谢某自然也没有继续留在绍兴府的理由，便和几位同窗商议着早些返回余姚。”

    “既然如此，裴某也不好强留了。”

    裴千户摆了摆手道：“余姚距离绍兴府也不算远，谢公子进学之余若是有机会来绍兴，可一定要来告知裴某，裴某也好提前安排妥当，好好招待谢公子。”

    虽然不知道裴千户为何对他这般照顾，谢慎还是颇为感动的拱了拱手道：“裴千户的话，我都记下了。若是有机会再来绍兴，我一定找裴千户一起吃酒。”

    多条朋友多条路，在谢慎看来，裴千户虽然并不是文人，在科举上无法帮他刷声望，但在关键时刻没准能挥出意想不到的作用。

    ......

    ......