    土地没有生气，与没有星辰是不是也有点关联？

    陆灵蹊天天啃星芰果，脑子难免喜欢四处发散地乱想，只是之前她舍不得果子，一直没用，这一会……

    她跟在酒鬼前辈的屁股后面，与他一起出去找他们能吃的粮食草。

    爷爷说过，人饿急了，连草都可以吃，以前她不相信，现在她相信了。

    如果她的储物戒指打不开，如果她也一直饿饿饿，看到地上长的草，哪怕它颜色诡异，肯定也要尝一尝的。

    可惜，她都愿意吃草了，那草——却不愿意给她吃。

    没有沙漏，不知具体时间，但是，陆灵蹊可以从肚子的反应上，猜出大概的时间。

    从骨山下来前，她才吃过两颗星芰果，但现在，她又饿了。

    陆灵蹊看着越走越慢的酒鬼前辈，一时之间心中甚为难过。

    连草都吃不饱……

    她若是像他这样活着，那感觉还不如把自己的脑袋砸碎，混进骨山，守着生前的死对头呢。

    唉！

    咔吧！咔吧咔吧。

    鬼酒拖着自己无力的两条腿，慢慢往前走。

    “前辈，喝口酒啊！”

    陆灵蹊在后面轻轻劝他。

    “……我觉得，我的酒，没有你手上的酒好喝。”

    酒仙宋玉的眼睛里的小火苗，要闪不闪的样子，好像会因为她的一个回答，马上灭了，或者马上大亮。

    陆灵蹊有些无语。

    这位前辈生前大概真是酒鬼。

    为了一口酒，连找到手上的粮食草都能拿出来跟同伴们换酒。

    那六位前辈的酒，都被他换着喝了好些。

    只有她暂时还不需要吃草，没跟他换过。

    “真是败给您了。”

    陆灵蹊看他可怜巴巴的样子，能怎么办？

    “玉盒拿着，我给您倒点酒。”

    不给他喝酒，接下来肯定会慢的跟蜗牛一样。

    陆灵蹊从纳物佩里拿出一个准备装粮食草的空玉盒塞到他手上，拧开自己的青玉葫芦，转到装酒的那一半，给他倒了差不多三斤的量，他还在那里举着。

    “再倒点再倒点。你这丫头，果然好酒是留着自己喝的。”

    酒味都不一样。

    好像很久很久以前，记忆中最深刻的一种酒。

    酒仙宋玉太激动了，眼中的小火苗亮的惊人，“哎呀，再倒点嘛，好林蹊，回头你要我干什么，我就帮你干什么。”

    他一边求陆发蹊，一边还弓着腿，弯着腰，恨不能再伸着脑袋沾点光。

    “好酒要细着喝。”

    陆灵蹊差不多给他倒了七八斤，“我们先去找草，找到了，我又能种活，就一次性给您喝个饱。”

    真的？

    酒仙宋玉的两个骷髅眼里火苗都要烧出来了，“君子一言，驷马难追！”

    “肯定的！”

    虽然她不是男子，当不了君子，可是这么点信誉还是有的。

    而且，落到这种地步，陆灵蹊也希望能讨点好彩头。

    “哈哈哈！灵蹊，我太喜欢你了。”

    他双手捧着玉盒，对着自己的脑袋，就那么小心地淋下去。

    黄金酒的酒香味，飘飘洒洒向四方散去。

    ……

    八臂神猿和万生魔神几乎在同时闻到那隐隐的酒味。

    不过，这一次的托天庙，可不是只有他们两。

    “夫君，这是什么酒？好香！”

    白颜和胡一八正在托天庙里捡他们的机缘，不过，别看白颜是青丘的狐狸精，可事实上，对酒所知甚少。

    倒是夫君，带过来好多坛好酒，连父亲和哥哥都想哄着他，讨点酒喝。

    “……这酒……”

    瘦成仙人样的胡一八眉头深锁。

    因为是青丘女婿，妖庭的消息，他几乎都能在第一时间知道。

    林蹊被万生魔神算计失踪的事，已经过去两个多月了。

    这两个多月来，他天天操心小丫头的安全，以致连吃喝的欲｜望都低了不少，借酒浇愁的同时，胡一八对林蹊特送的私房酒，更情有独钟。

    说起来，在那片百禁山里，他算个全才，种田、做饭、酿酒全都会。

    吃不完的粮食，几乎全都被他酿成了酒，再加上六臂猿那边的猴儿酒，胡一八对酒可以说非常了解。

    只有林蹊送的私房酒，他怎么酿不出来。

    “这酒不太对，白颜，帮我找酒味的来源，快！”

    说话间，胡一八干脆化成真身红狐，也不管别人将要超过他，抢了流长水和繁花果，“白颜，只要你能帮我找到酒味的来处，你要什么，我都给你。”

    他丢下白颜，朝怀疑的方向奔去。

    千道宗那边，在找什么大战的遗迹，说是林蹊被那万生魔神卷进了遗迹里。

    这托天庙……

    一时之间，胡一八恨不能分身无数，一边在这里找林蹊，一边通报千道宗那里。

    托天庙传说就是供奉二十二位古妖神的所在，而且这里除了供奉二十二位古妖神，还曾经供奉着十位人族大能呢。

    这么厉害的地方，却被打成了这样，那来打架的有万生魔神不要太奇怪。

    胡一八又激动又焦急。

    别人都往前路，就他往后跑。

    可恨，哪里都有酒味，他就是摸不到这私房酒的真正来处。

    一个又一上的破殿，一个又一个的破房子，直到他跑进唯一好点，还供着八臂神猿的七殿。

    这里的味道跟外面一样，隐隐约约，飘飘渺渺。

    “神猿前辈！”

    胡一八在神像面前打拱作揖，“这酒味您知道从哪来的吗？您若有灵就告诉我吧！只要告诉我，让我找到拿酒的人，我一定请动整个青丘的狐狸，以后不管谁进来，都给您上供，给您磕头。”

    他还怕人家不信，连林蹊亲制的最后几个饭团都供到了神像前，“这里是不是还曾压着一个叫万生魔神的坏蛋啊？

    您守在这里，是不是还压着他？

    如果您压着他，就给我一点提示。

    我们家在到处找人呢。”

    咔！

    让万生魔神愤怒的是，八臂神猿居然真想给提示。

    “你知道神陨之地在哪吗？”

    他尖细的声音充满了讥讽，“还给提示？别笑掉我的大牙了。八臂老猿，我看你是想骗人家的供奉吧？”

    “前辈是说那个坏蛋真的在这里吗？”

    胡一八又从狐狸化成人形，捡起那块指甲大的小石皮，看着这个可能随时散架的神像，心里又激动又难过。

    这神像落了不少石皮，如果刚刚真的在给他提示，那这地上的其他石皮……

    “如果是真的，那麻烦您再掉块皮！”

    “……”八臂神猿能怎么办？

    他只能努力地动，想要再掉块皮给他看看。

    “夫君快来，我找到酒味的来源了。”

    白颜的声音，从外面传来，胡一八一下子跳起来，迅速冲出七殿。

    最近掉皮掉的比较多，努力半天还没成功的八臂神猿眼睁睁地看到胡一八冲出，只能把一声到喉的叹息，按在那里。

    “哼！八臂老猿，我劝你就别做梦了。”万生魔神倒是高兴了，“闻到酒味又怎么样？神陨之地是黄泉里的禁地，你们想通过这里的味，找到那个不属于这方世界的空间，根本就是痴人说梦！”

    “是吗？”

    八臂神猿也在努力闻着那味，“万生魔神，你今天的话太多了，当年谁说的，解释就是掩饰，我怎么感觉，你在心虚呢。”

    万生魔神：“……”

    他没想到，这个蠢蛋，还能拿着刀捅到他心里。

    现在的无相界修士和妖修们，当然比不得他们那时候，按理说是不可能找到神陨之地的。

    但是，这里能闻到味，那……那个他以为在黄泉都属于禁地的神陨地，与这里的空间一定有些相连。

    妖族他不担心，一个个的脑子都整的很。

    可如今的妖族与人族合作无间，如果是别人，妖庭可能还不会上心，可林蹊却是不同的。

    天渊七界的气运与她有联，食灵蜿虫的作用，更是因为她，才被仙界那些混蛋们发下来。

    “你不说话了？那你就是更心虚了。”

    “我心虚个屁！”

    万生魔神咆哮，“八臂神猿，你以为你有脑子？这里与神陨之地有联的消息，一旦透露出去，这托天庙，你以为还能存在吗？

    林蹊的师父随庆若是过来，第一时间一定是先劈你的庙门。”

    “是吗？”

    八臂神猿笑了，“如果真是这样，你不是应该高兴吗？怎么一副气急败坏的口气呢。”

    他们在这里吵架，那边，胡一八和白颜却已经到了最后一殿，第三十二殿，这里的酒味，好像是比其他的地方更浓些，只是，他们两个翻过来翻过去，都寻不到酒味的真正来处。

    它好像无处不在，却又……无可处寻！

    宋玉身上的骨头似乎开了无数个小孔，把流下的黄金酒尽皆吸入，好半晌，就在陆灵蹊以为他们可以接着寻草的时候，他‘咔吧吧’倒在了地上。

    “过瘾过瘾！”

    他嘿嘿地笑着，“林蹊，我要在这里回味一会，你要是急的话就往前走走，只要我们彼此之间不超过百里，我都能很快找到你。”

    “……行！”

    不行也没辙！

    陆灵蹊只能答应，“那我就往前再探探。”

    这破地方，一点光亮都没有，看什么都费劲，一百里，她也要找搜好一段时间了。

    飘渺无行决运起的时候，她像螃蟹一样，横着往前搜。

    咔吧！咔吧咔吧……

    陆灵蹊很快就遇到好些个游荡的骷髅鬼，他们对住在骨山的七位前辈还心有惧意，可是对落单，身上有清甜味道的人，却另有一种势在必得的心。

    没多大一会，这些骷髅鬼们，便组成了一个十六骷髅的小队，他们紧紧追在清甜食物的后面。

    陆灵蹊也不管他们。

    反正她的飘渺无行快，只要他们还不懂什么叫包围……

    陆灵蹊溜着一群骷髅，一点点向前。

    只是，没过半个时辰，应该‘咔吧咔吧’的声音，都停住了。

    陆灵蹊回头的时候，只见他们眼睛里的小火苗都一缩一缩的，似乎在害怕着什么，不敢靠前。

    怕什么呢？

    陆灵蹊正要向前，酒鬼前辈的声音传了来，“停停停！不要再往前了，那里有古怪！”

    什么？

    陆灵蹊看着其他骷髅给酒鬼前辈让道：“有什么古怪？”

    “你看！”

    宋玉用纤细的手指一指，“这里是不是有好些碎骨？”

    “是当年你们打架更厉害的地方吗？”

    “不是，那里的重力失衡。”

    宋玉摇头，“每进一次，我们的骨头都有四十九天，像被无数锤头锤打的痛苦。为了阻止大家，我们才移了一些经曾同伴的骨头放在外围。”

    时间久了，看到这样的骨头，大家就都学乖了。

    “是吗？都没人敢进，那能找到粮食草的比例一定更多。”

    陆灵蹊朝宋玉摆手，“我去去就来。”

    “哎哎哎！”

    宋玉正要把她拉住，人家已经冲进数丈了，“小心点，有什么事，马上喊一声。”神陨之地太安静了，只要灵蹊喊一声，他一准能听到。

    陆灵蹊没有回头，只是摆手，“知道了。”

    啵！

    好像什么禁制被她破开了。

    陆灵蹊顿了顿，一反刚刚的慢悠悠，冲进好像更为黑暗的所在。

    重力失痕的感觉，她一点也没有，倒是……

    前行不过百来丈，陆灵蹊就呆住了。

    外面的骷髅前辈们饿的眼睛发绿，里面……没想到却有一片草原。

    草原啊！

    红色的厚叶小草，长得都不知有多健旺。

    陆灵蹊长长吐了一口气后，摸出辟邪珠，借用它的光芒，从外面快速采摘。

    这一次，她要让七位前辈吃一顿饱饭。

    一颗又一颗，大部分留根，小部分长得更精神的，被她小心翼翼连着土就栽进星芰果的小洞里。

    这些小洞，都是陆灵蹊亲手挖的，一株草一颗星芰果，连根上的泥土，也一起住到了星芰果里。

    没一会便码好了一个玉盒。

    陆灵蹊的干劲，一下子就起来了，纳物佩装得差不多的时候，三只玉盒也被她各挤了一层要带回去养的小草儿。

    “灵蹊，你出来吧！”

    另一边，宋玉已经急了。

    他都不知道，小丫头怎么在里面呆了这么长时间，“你再不出来，我就要找进去了。”

    ……

    