    第16章 心向光明的人也可能沉沦黑暗

    张桦话说完，不只是主持人，林靖祎也愣住了。

    林靖祎有些不敢相信。

    “您这话是什么意思？”

    “我哥怎么会……”

    主持人也疑惑道：“张局长，您确定？”

    “现在林先生还在病床上躺着，而且如果他真的是身负几十条人命的亡命之徒又怎么可能会愿意来我们这里将他的记忆公之于众？”

    张桦点头道：“我之前也有考虑过这个问题。”

    “不过在我得知他如今的情况后，我也就明白了。”

    “他应该是知道自己时日无多，心中却又放不下自己的妹妹，所以才不惜暴露自己，也想和林靖祎小姐和解。”

    “从他的记忆上看，他的确是一个好哥哥。”

    “但不排除他曾经的确犯下过错事的可能。”

    “那个青年的身份我已经查过了，正是当年那件案子中死的人中的一个。”

    “而……”张桦看向林靖祎，犹豫了一下道：“那件案子里，曾经也有你爸妈的身影。”

    说到这，张桦停了下来。

    “我如今能说的就这么多了。”

    “原本我不应该以这样的情况告诉你们，毕竟如今很多人都在关注着《家庭》这个栏目，但考虑到林天泽如今的情况，且我也需要通过他的记忆了解后续的事情，所以我才来到了这里。”

    “总而言之。”

    “林天泽也许是一个好哥哥。”

    “但他也可能的确是个……”

    “凶徒！”

    林靖祎身体一颤。

    “这怎么可能？”

    主持人脸色也是变了变。

    “您真的不是在开玩笑？”

    张桦点头道：“我怀疑，一切的导火索，便是林靖祎小姐爸妈的死。”

    “在之前的记忆中，你们也看到了，林天泽至始至终都想要查出他爸妈的死因，换句话说，他哪怕想要当一名特殊的灰人，其根本目的，也有可能是报仇！”

    林靖祎依然有些不相信。

    “会不会你们遗漏了什么，他有没有可能的确成了一名灰人。”

    “只是你们不知道？”

    张桦摇头道：“根据我的了解，虽然有可能但几率很小。”

    “当年我虽然负责那个案子，但我只是负责人之一。”

    “灰人方面并不是我接触。”

    “但如果那件案子有灰人存在，不至于死那么多人。”

    “所以……”

    听到张桦这么说，林靖祎依然有些不敢相信。

    她才明白林天泽为了她所做的一切。

    这件事，她难以接受。

    “当然，具体的还是要看看他的记忆才知晓。”

    主持人也点头道：“的确，现在只有你哥哥能够证明自己的清白。”

    “靖祎，也许是误会呢？”

    林靖祎点了点头。

    主持人也在这时候看向大屏幕。

    画面再一次开始了变化。

    这一次画面中，林天泽又回到了那座山上，他依然在和那青年进行着训练。

    而此时的林天泽看起来已经远比之前壮硕许多，皮肤也变得黝黑，面容更是没了之前的稚嫩。

    看到这一幕，林靖祎说道：“这应该是半年后了。”

    “看来，中间那些日子对于他来说也并不重要。”

    林靖祎神色复杂。

    “也是，那时候我因为恨他，都不愿意跟他说话，而且因为校长答应要带我去市里上学，我对他的所作所为也都变得不在意。”

    “那段时间，我们几乎没有交流。”

    “直至有一天，他突然主动告诉我他要出一趟远门。”

    “要好几天才能回来。”

    “可笑的是，当时我竟然还觉得高兴。”

    “现在想想，我真傻。”

    这时，张桦神色却也凝重了起来。

    “也许马上就要有线索了。”

    “他不可能无缘无故的说要出远门，肯定是有事情要做。”

    “而且极有可能有关犯罪！”

    林靖祎看向张桦，她想要反驳，最终还是没有做，只是低声道；“我曾经不相信他，恨他。”

    “现在我只想相信他一次。”

    与此同时，大屏幕上，林天泽和那青年打在了一起。

    只是这一次林天泽已经没有像一开始那样被打倒，哪怕本身却有着明显的弱势，这一次他也和青年交手了许久，最终也并不是被打倒，而是青年放弃了继续进攻。

    “你的提升很快，完全出乎了我的预料。”

    “但还不够。”

    青年正色道：“单纯的训练意义并不大，你还需要实战提升。”

    “实战？”林天泽有些疑惑。

    “我老板那边传来了消息，找到了一个人。”

    “那个人，可能跟你爸妈车祸有关。”

    林天泽猛地抬起头来。

    “我去。”

    青年并不意外，只是淡淡道：“危险不小。”

    “会死么？”林天泽问道。

    青年想了一下摇头道：“应该不会。”

    林天泽耸了耸肩。

    “那就无所谓了。”

    “你不是不怕死？”青年怪异道。

    林天泽看向他。

    “现在还不是时候。”

    “而且就算死，也要死得值。”

    说完，林天泽直接朝山下走去。

    导播室中，张桦一拍大腿。

    “看来我想的并没有错。”

    “下面，也许他要逐渐步入深渊了。”

    林靖祎一颗心也提了起来。

    她双眼再次多了几分迷茫。

    “真的会是这样吗？”

    主持人也问道：“张局长，您确定？”

    张桦摇了摇头。

    “暂时还不能确定，不过应该不会有错吧。”

    “再善良的人，就算曾经心向光明，在碰触黑暗后，也有可能沉沦其中。”

    主持人闻言，没再说什么，显然她也不太相信，毕竟之前看到的记忆，对她的影响实在太大了。

    换做任何一个人，都不会愿意相信，一个拼命想要保护自己妹妹，一个连生死都不在乎的人，会成为一个罪恶滔天的了。

    几十条人命。

    真的可能么？

    主持人下意识的看向林靖祎。

    林靖祎的哥哥真的会彻底走向黑暗的深渊吗？

    他不是要做灰人么？

    主持人问着自己。

    同时，画面一转，林天泽已经又回到了家中。

    这一次林靖祎还没有到家。

    林天泽也没有像之前那样就在家里等着，而是头一次走进了厨房。

    看到干净的厨房，林天泽脸上多了几分笑容。

    这厨房显然是被林靖祎特意收拾过的。

    下一刻，林天泽便开始做饭。

    这也是这么久以来，他第一次主动做饭。

    只是现在看来。

    这更像是一种告别。

    和妹妹的告别。

    还是……

    和这平静的生活告别？

    (本章完)

