    “家主，为何要放过白微雪？

    她说不定已经将您的计划告诉了那家伙，搞不好那家伙会突然袭击，到了那时候，您……岂不是有危险？”

    “是啊家主，我也很担心。

    陈强毕竟是救过白老的话，他的实力太强了，强到连林家的人都可以不放在眼里。”

    “根据我们派出去的人说，树林之中的狙击手都已经被陈强给解决了，有几个狙击手死相很惨。”

    白展龙一听，顿时有些惊慌，他微微皱眉的看向几人，想起晚宴之时陈强明明已经喝下了毒酒却还平安无事，实在是太诡异了一些。

    尤其是刚刚，他将白家内的精英杀手派出去刺杀陈强。

    不光没有占据到一丝便宜，相反还被打晕了。

    说不慌肯定是假的！“你们都先下去吧，这件事我有分寸。”

    白展龙微微皱眉，他双手负在身后，想起白老有恃无恐的从他身旁经过，还对陈强十分尊敬，心中顿时不是滋味。

    天知道陈强是从什么地方冒出来的。

    要是他也能够早一些碰到陈强的话，白老就没有任何一丝机会回到白家。

    “哎，这都是造化啊！”

    白展龙叹息一声，坐在沙发上面陷入了深思。

    翌日，天刚蒙蒙亮。

    陈强从床榻上醒来，他先是打了一个哈欠，正要下床时却看到门口站着两个身姿妖娆的女子。

    他微微一愣，连忙就将被子裹住自己的身体，颇为震惊略微尴尬道：“你们……你们什么时候站在门口的？

    我怎么不知道？”

    “奉家主之命，特意来服侍您更衣。”

    两个女子微微一笑。

    ‘嘶～’家主？

    陈强一下反应过来，这肯定是白展龙的命令。

    白言性格稳重，绝不可能做出如此造作之事。

    这要是灵姌在他的身旁，恐怕早就一巴掌抽了上来。

    “你们将东西放在这里，然后先下去吧，至于洗漱，我自己来就好。”

    陈强尴尬一笑道。

    “是！”

    两个女子也不拒绝，将东西放在桌上后，转身离开。

    当两人走后，陈强这才呼出一口气，擦去额头上的汗水颇为无奈，需知他差一点就着了两个女人的道。

    按照他昨天所见到的白家仆人，身材好的很少，多半是一些身材普通相貌一般之人。

    如今派遣两个妖娆之人突然之间出现在他的面前，唯有一种可能能解释。

    那就是白展龙正想方设法的让他堕落。

    女人，金钱，势力三者一体是最能堕落一个男人的。

    只可惜，白展龙低估了陈强的承受能力。

    这女人哪怕是将衣服全部脱下来，他陈强连眉头都不眨一下，看都不看一眼。

    “等等……”陈强刚下床，空气之中弥漫着一种特殊的香味。

    这种香味好似能让人神经兴奋，处于骄狂状态。

    再联想到先前门口处站着的两个妖娆女子，陈强心中更是肯定了自己的想法。

    “可笑……这种下三滥的手段也敢弄本尊上！”

    陈强冷笑一声，一手拂起，强劲的内力自掌中挥起，顷刻之间就将空气之中弥漫的味道消散开来。

    做到这，陈强拿起洗漱杯，还没走几步，眸光之中的冷意骤然增加，沉声道：“趁着我还没有动手的时候，你最好出现，要不然……一会你便是一具尸体。”

    “咳咳……”一个身着白色长袍的青年男子从窗外走了进来，他看了一眼陈强后说道：“你是怎么知道我在窗户外的？”

    “哼，你藏的再好，也藏不住你的杀气。”

    “你们如果真想要杀我，昨天一晚上的时间足够你们准备了。

    而且你们的修为再怎么深厚，也绝对挡不住子弹的。

    因此……才想要将枪带在身上，找机会对我下手。

    只不过……”陈强想了想，微微一笑道：“你们想杀我，可你们的家主似乎并不太愿意想杀我，所以咯，你们这枪带在身上也是白带的。”

    “你！”

    男子一手抬起，指向陈强，“你怎么知道这么多？”

    “我为何不能这么多？

    而且这些都只是我的猜测而已。

    你的反应印证了我的猜测！”

    陈强慢慢转身，“从这里滚！滚的越远越好，别让我看到你！若是在白家内我看到了你的影子，我一样会杀了你！”

    “你！这里是白家！容不得你放肆！”

    男子咬牙道：“陈强，你只是仗着你救了白老一命而已，你逞什么威风！我告诉你……只要是我想杀你，就算不经过家主的同意，我也能杀了你！”

    “是吗？

    那你试试？”

    陈强转身，看向男子。

    “你！”

    男子一吃瘪，他虽将手抬起，握住了枪把，可他实在是难以下手。

    最终，男子还是将枪收了起来，经过陈强身旁时，低声道：“你给我等着！”

    “我让你走了吗？”

    陈强淡漠一笑。

    “陈强，我在白家的地位虽然不如别人，但我一直都奉家主之命行事。

    在昨天，家主的确对你起了杀心，只是你实力太强，潜力太足，这才保住了你的一条性命，不然你早就已经死了！”

    男子冷声道：“这里是白家，是阳城第一大家族！要杀一个人，轻而易举，根本不需要经过家主同意！”

    “还有，你最好不要对白微雪出手，也别想觊觎她的身体，要不然……我就算是豁出这一条性命，我也要宰了你！”

    “哈哈哈！”

    陈强无奈一笑的摇头，没说什么。

    不是他怕了，而是被男子的话所惊异。

    他本以为白家子弟都是一些碌碌无为的小人，如今看来，还是有一些骨气的子弟。

    “有意思，真有意思。”

    陈强打了一个哈欠，转身走入浴室。

    与此同时，客厅内。

    白展龙端着茶杯轻轻摇晃着，他的眸光落在了白老身上，“白老，那位小友应该已经起来了，真没想到您竟然还为白家找到了一个这么有潜力的帮手，真是厉害。

    不愧是阳城三大圣手。”

    “不过，据我所知，另一个圣手好像身体不太好，似乎快要挺不过这一个冬天了。”

    

