    第391章 查明真相   

    在游乐园玩到晚上七点多，他们才离开。

    

    之后找了家餐厅吃饭，好巧不巧又碰到了那个被偷包的中年女人，和她一起的还有个十四五岁的男孩，以及一个同样四十岁左右的中年男人，看着像一家三口。

    

    中年女人也看到李义阳他们，立马笑着打招呼:“怎么是你们？”

    

    说完，她立马向身旁的丈夫介绍:“老公，下午在游乐园就是这位先生帮我抓住小偷，找回的包包。

    

    不然包包里那些重要的证件，就都弄丢了。”

    

    男人听后，立即友好的伸出了自己的手:“你好，我叫黄宗伟，谢谢你帮我老婆找回包包。”

    

    “你好，我是李义阳，下午的事就算没有我，别人看到也一样会帮忙。”

    李义阳与他握手。

    

    这个男人，他一点都不陌生，是开化妆品公司的，也是国内知名的化妆品公司老板。

    

    只是他上一世的生意，并没有涉及到化妆品这一块，所以和他并不是很熟，也没见过他太太，   

    没想到今天歪打正着，帮了他太太一把。

    

    “不，我喊了那么久，追了那么远，也没有人帮我，只有你挺身而出，年轻人你真是个好人。

    

    你们也是来吃饭吧，正好我们也刚到还没点菜，咱们一起吧！”

    黄宗伟的老婆不给李义阳拒绝的机会，就主动牵着安安的手往包厢的方向走去。

    

    “请！”

    黄宗泽也做了一个请的手势。

    

    都做到这份上了，他们也不好拒绝，李义阳说了声谢谢，便一起去了包厢。

    

    包厢里，黄宗泽贴心的将两份菜单都递给了李义阳这边:“李先生，李夫人，你们想吃什么随便点，不用客气。”

    

    毕竟是人家请客，文晓惠也不好点太贵的，就随便点了几个家常小菜，和安安爱吃的松鼠鱼。

    

    “李夫人，你也太客气了，这点的菜都花不了几个点。”

    

    “钱不钱的不重要，重要的是好吃就行。”

    文晓惠道。

    

    黄宗伟的老婆知道文晓惠她们是不想占便宜，便对这几人的印象还不错。

    

    于是她又点了四五个特色菜，还有老鸭汤等酒水饮料。

    

    这家餐厅并不是什么高档餐厅，但装修的很温馨，所以平时客人不少。

    

    等上菜的功夫，黄宗伟和李义阳交流了起来:“李先生，不知道你在哪高就？”

    

    他从李义阳的言行举止和谈吐可以看出来，绝不是一般人。

    

    李义阳道:“我和别人合作开了家豆制厂，我老婆则经营着几家奶茶店。”

    

    其他的他没说那么多，毕竟双方并不熟悉，没必要把老底都掏出来，摆在明面上。

    

    “哦，豆制厂？

    不知道是哪家豆制厂？”

    黄宗伟问。

    

    他倒是在网上看到了一家名为福来豆制品的厂，因为卫生问题，不少人吃到医院里去了。

    

    但不至于就是他就是这家厂的老板吧？

    

    李义阳已经看出了他心目中的疑惑，笑着道:“就是黄老板想的那家豆制厂，最近厂正在停业接受调查。”

    

    “李先生，你说是的福来豆制厂？”

    黄宗伟的老婆好奇的问道，显然她也是知道这事的。

    

    李义阳点了点头:“正是。”

    

    “本来我还对这家豆制厂持怀疑的态度，但得知这是李先生的豆制厂，我相信你们的豆制品一定没有问题。”

    黄宗伟认真道。

    

    “我也相信李先生，你这么好的人，怎么可能会为了赚钱，连食品安全都不顾了。”

    

    听了将夫妻的话，李义阳道了声谢谢！   

    “李先生，这是我的名片，如果你有往化妆品这行转型的想法，可以找我。”

    黄宗伟从怀里的口袋，掏出了一张名声。

    

    只见名片上写着金美源化妆品有限公司董事长黄宗伟，上面还有他的私人手机号，公司的地址以及座机。

    

    “原来你就是金美源化妆品公司的董事长，久仰大名。”

    李义阳不卑不亢的道。

    

    并没有因为他的身份，而对他高看一等，也没有刻意讨好的意思。

    

    黄宗伟看到他的反应，并不像是装出来的淡定，而是骨子里散发出来的自信与坦然。

    

    这也足够让他相信，这个年轻人未来不可小觑。

    

    但他还是谦虚的笑道:“不过是小小的一家化妆品公司老板罢了，不值一提。”

    

    “据我所知，你们公司的总部在杭市，怎么黄老板你们会在青城市？”

    李义阳好奇的问。

    

    黄宗伟这才解释:“李先生有所不知，我和我夫人是来参加婚礼的。

    

    这不吃完饭我就去了分公司勘察去了，于是我夫人带着儿子去了游乐园玩。

    

    谁知道包差点被偷了，好在李先生出手。

    

    不然里面的护照就丢了，我明天就去不了M国，那合作的事就百分百催了。

    

    所以，真的是万分感谢你！”

    

    他的话让李义阳想起，黄宗伟的公司，就是在与米国的人签订了合同后，开始走出国际的，从此在化妆品界成为了举足轻重的存在。

    

    “黄先生放心，你与米国的合作必定水到渠成。”

    

    “哦？

    李先生怎么这么肯定？

    

    我与那边的公司沟通了半年多对方也没同意和我合作，所以我这才买飞机票，打算过去，亲自与那边的高层当面谈。

    

    说实话，我到现在心里都还没底呢，不过听你这么一说，多少给了我一些安慰。”

    

    “就冲你的诚意与态度，那边的人也会与你签订合同的。”

    李义阳没说那么多。

    

    “那就借李先生的吉言，要是合作真的谈成了，我一定亲自过来请李先生喝一杯。”

    

    由于双方都要开车，所以大家都没有喝酒。

    

    吃饭的时候，黄宗伟发现李义阳的谈吐与他的年龄很不符合。

    

    他的见识与阅历，都比自己要丰富的多，可他的年龄却比自己小十多岁。

    

    所以，更坚定了他与李义阳深交的想法。

    

    本来李义阳没想到在化妆品上搞投资的，但今天的相遇，让他觉得或许可以让晓惠成为微商界的一姐。

    

    他记得，某明星夫妇，退出银幕后，就是靠微商发家致富的，身价几百亿。

    

    而现在正是微商开始盛起的年代，谁把握住了机会，谁就能赚到第一桶金，并且打造成一个独立的品牌。

    

    只是，现在他还和黄宗伟并不是很熟悉，贸然说合作的事，只会引起他的反感。

    

    等他在米国谈成了合作再聊也不迟，到时候由晓惠来打理这一项事业，自己在背后出谋划策就行。

    

    吃完饭，双方这才各自开车离开了。

    

    明天佳惠没有课，索性李义阳就载着她回到了自己家，有一间房就是特意为她准备的。

    

    翌日，李义阳刚吃完早饭，就接到了李正的电话。

    

    “李先生，事情已经调查清楚了，那些患者全部承认他们是受人指使的，我们已经在网上发布了告示。

    

    而食品局的人，也没有检查到你们的食品有任何的超标成分，所以你们的货可以重新上架的，工厂也可以正常运转了。”

    

    这可真是一个好消息，李义阳感激道:“辛苦李警官了，要不是你恐怕还没有这么快查明真相。”

    

    “只可惜，我们没有查到幕后真凶的。

    

    对方太狡猾了，一点线索没有给我们留下，不过这件事我们会继续调查的。”

    李正叹了叹气道。

    

    “我相信李警官一定能找到幕后主使者，严惩真凶。”

    李义阳沉声道。

    

    其实他早就猜到了，不可能这么快就找到幕后人。

    

    对方以这样的方式达成交易，就是为了躲避警察的追踪。

    

    不过现在最重要的是让厂正常的运转，那些下架的豆制品，大部分都是三天的保质期，等于那些货已经全部过期了，不能再卖了，但像一年保质期的小零食，还可以重新上架。

    

    其它的都需要重新制作，才能流入市场。

    

    这不刚与李正通完电话，程泰安的电话就打过来了，电话里传来了他无比兴奋的声音。

    

    

