    刚才会议室里发生的事，很快就在公司传开了。

    当公司里的员工得知有六家世界性大型企业给公司投了一大笔钱的时候，所有人都非常激动！

    因为倾城国际的福利待遇很好，所以绝大多数员工还是不希望看到公司倒闭的。

    如今倾城国际能够起死回生，这无疑是给大家打了强心剂，一个个工作起来更加带劲了。

    此时，叶飞正哼着小曲儿，走在去往保安部的路上。

    当经过公司的一些其他部门的时候，那些妹子们纷纷围了上来。

    “叶部长，恭喜啊！听说你现在已经成公司的股东了吧？”

    “还叫叶部长呢，以后要改口叫叶总啦！叶总好！”

    “咯咯咯，叶总，你以后可要多罩着姐妹们哦！”

    “姑娘们，我可罩不住你们啊！你们罩我才差不多哦！”

    叶飞玩味儿一笑，在众多妹子们的胸前扫过。

    “叶部长讨厌，人家才不罩你呢！”

    “叶部长，你可真坏！”

    “叶总，我可以罩你，就怕叶部长你不敢呐！”

    妹子们咯咯娇笑着散开了。

    叶飞咧了咧嘴，心想，难怪说大家都想做老总，原来还有这福利呢！

    挺不错的啊！

    而且‘叶总’比‘叶部长’听起来，好像的确更顺耳一些哈！

    叶飞呵呵一笑，然后溜达着回到了保安部。

    保安部的保安们看到叶飞，都迎了上来。

    “飞哥，恭喜啊！”

    “叶部长，恭喜恭喜了！”

    “飞哥，你现在都成公司股东了，不会调职不做保安部长了吧？”

    正在轮休的刘蛮凑了上来，哭丧着脸喊道：“飞哥，我生是你的人，死是你的鬼，你可别丢下我啊！”

    “滚蛋！什么乱七八糟的！”

    叶飞冲着刘蛮的后脑勺拍了一巴掌，笑着说道：“我现在虽然成倾城国际的股东了，但我还是保安部长啊，我又没调职位。”

    “噢！没有就好，没有就好！”

    一听说叶飞没我调换职位，刘蛮顿时乐呵呵了起来。

    叶飞有些好笑地摇了摇头，看着刘蛮，说道：“蛮子，难道你没想过做保安部长？”

    “没啊，咋啦，飞哥？”刘蛮问道。

    “从现在开始，你要想这个问题了。”

    叶飞拍了拍刘蛮的肩膀，说道：“蛮子，如果有一天我走了，这部长的位置就是你的了，所以，好好干吧！”

    说完，叶飞便走进了办公室，然后关上了门。

    “飞哥这是啥意思？”

    刘蛮挠了挠后脑勺，然后迷迷糊糊地离开了。

    由于现在媒体报社一直盯着倾城国际，所以，当得知倾城国际有人投了一大笔钱的时候，这些记者们又来了。

    只不过，这一次顾倾城没有出面，而是让秦梦岚出面接受了记者们的采访。

    记者采访后的一个小时，倾城国际起死回生的消息就在电视和网络上就纷纷传开了。

    网络上的舆论趋势也得到了转变，绝大部分人都开始说倾城国际的好话。

    当然，还有一部分人则是在质疑倾城国际是不是在骗人？

    毕竟倾城国际前两天还半死不活的，可今天就起死回生了，这着实让人可疑。

    倾城国际的这个消息一爆出来，可就是有人欢喜有人忧了。

    ……

    风锐国际，总裁办公室。

    何言风正在观看电视，而电视上正在播报关于倾城国际的新闻。

    新闻看到一半，何言风气的关掉了电视，然后狠狠地把遥控器给砸的稀巴烂。

    他抽出一根烟点上，使劲地吸了几口，这才感觉心里舒坦了一些。

    咔！

    这时，门被推开。

    穿着一身酒红色OL套装，套着黑色丝袜，身段婀娜，打扮艳丽的蒋晓丽急匆匆地走了进来！

    “言风，刚才的新闻你看到了吗？！”蒋晓丽问道。

    “当然看到了，现在网络上，电视上，铺天盖地都是倾城国际的新闻。”

    何言风长长地吐了口烟，说道：“没想到顾倾城运气这么好，本来还以为不需要我们动手，倾城国际就会垮掉。

    可万万没想到，倾城国际竟然起死回生了，真是见鬼了！”

    “言风，看来，还是得我们亲自出手了！”

    蒋晓丽坐在了沙发上，给自己点上了一根女士香烟。

    “晓丽，那你想到怎么对付倾城国际了么？”何言风问道。

    “当然想到了。”

    蒋晓丽笑了笑，随即说道：“倾城国际马上不是要召开新品发布会了么？我们正好可以抓住这个机会……”

    “什么机会？能跟我说说你的办法不？”何言风问道。

    “呵呵，当然可以。”

    蒋晓丽点了点头，然后凑到何言风的耳边小声说了起来。

    直到听完蒋晓丽的办法。

    何言风的眼睛顿时亮了起来，他冲蒋晓丽竖了竖大拇指，说道：“妙啊！这个办法真是妙极了！

    只要这个办法能够成功，就算是弄不跨倾城国际，也能让倾城国际脱一层皮！

    难怪说宁愿惹小人，切莫惹女人啊，啧啧啧，晓丽，你的办法还真是毒。”

    “咯咯咯……咱们彼此彼此！”蒋晓丽掩嘴娇笑道。

    “不过，我喜欢。”

    何言风邪邪一笑，然后捏着蒋晓丽的下巴，说道：“晓丽，今晚来家里陪我，可以不？”

    “可不可以，那就要看你现在的表现喽！”蒋晓丽抛了个媚眼，舔着嘴角，说道。

    “怎么，小骚蹄子，又要我弄你？”

    “你说呢？”

    “嘿嘿，那就让你见识见识我的厉害！”

    何言风邪笑一声，然后一把抱起蒋晓丽，朝着办公室里面的一个小房间走了进去。

    没过一会儿，房间里便响起了男女糜烂的轻吟声。

    ……

    宏图集团，董事长办公室里。

    宋宏宇盯着墙壁上巨大的LED电视，脸色越来越阴沉。

    因为，里面正在播报一条新闻。

    正是关于倾城国际的新闻。

    “看来，还真是小瞧了那个女人啊！”

    宋宏宇轻声呢喃了一句，然后关掉了电视，走到了落地窗前。

    这些日子不见，宋宏宇好像又老了几岁，额头上的皱纹多了几条，两鬓的银丝也多了几根。

    笃笃笃……

    这时候，门外响起了敲门声。

    “进来。”

    宋宏宇头也不回，应了一声。

    门被推开，孙如意走了进来。

    他恭敬地站在宋宏宇旁边，说道：“宋先生，这一次针对倾城国际的行动失败了。”

    “这个消息我刚才已经知道了。”

    宋宏宇转过身，问道：“孙老，那你知道原因么？为什么摇摇欲坠的倾城国际会突然起死回生？”

    “宋先生，这个我也不太清楚。不过，我听人说，好像是因为有几个神秘的公司给倾城国际投了钱。”孙如意回道。

    “神秘的公司？是什么公司，你知道吗？”

    “暂时还不知道。”

    孙如意摇了摇头。

    “既然这一次没整死倾城国际，那下一次有好办法再行动吧！”

    宋宏宇叹了口气，随即看向孙如意，说道：“亡灵扑克‘10字组’的刺杀任务进行的怎么样了？”

    孙如意皱了皱眉，说道：“很抱歉，宋先生。亡灵扑克‘10字组’刺杀失败了。”

    “什么？！”

    宋宏宇一惊，问道：“难道都死了？”

    “不，死了三个，黑桃10放弃了任务，今早离开华夏了。”孙如意说道。

    “什的意思？！难道说他们做杀手的，还可以放弃任务？”宋宏宇恼怒地说道。

    “我问过黑桃10，但她只是跟我说了一句‘好自为之’，至于其他的，什么都没有说。”孙如意回道。

    “哼！这些杀手也不过如此，收了那么多钱，却还是杀了不了人！”

    宋宏宇哼了一声，随即说道：“孙老，看来这一次还是得麻烦你出手了啊！”

    “好的，宋先生，我会尽快完成任务的。”孙如意回道。

    “嗯，孙老，我可是很相信你的，你可不要让我失望啊！”

    “放心吧，宋先生。”

    孙如意点了点头，然后悄悄退下了。

