    与陈六耳这一战，是早就在任小粟意料之中的事情，李神坛和杨小槿也都猜到了会有这样一天。

    不过，他们恐怕也想不到任小粟结束战斗会这么快，杨小槿算是最了解任小粟的，她很清楚任小粟虽然已经很强悍了，但面对陈无敌的复刻体，还是有些吃力的。

    毕竟陈无敌太强悍了，所以哪怕他的复刻体也足以碾压当世的大部分超凡者。

    只是陈六耳心智还不够成熟，从他被复刻出来到现在，也不过是几年时间，火种公司再怎么训练、灌输知识与理念，也会留下一些硬伤。

    再加上任小粟手段确实诡异，大部分超凡者遇到他都会有些猝不及防，于是陈六耳的死就成了情理之中。

    而且，陈六耳召唤出来的猴子猴孙，竟然还叛变了。

    不对，准确讲应该是陈六耳叛变了，但猴子猴孙还保持着忠诚，所以让陈六耳心神大乱。

    猴子猴孙面朝陈无敌跪拜的这一幕，对陈六耳来说真的太震撼了，那是他的能力，却不受他的控制，真假立判。

    这时，楼内走廊的李神坛小声跟司离人嘀咕道：“我还以为他俩要打个七天七夜啥的，那多过瘾，然后在朋友危难之际我李神坛出场大喊，小粟，我来救你啦，这样多精彩啊。”

    司离人转头无语的撇了李神坛一眼，她发现这货竟然还有种意犹未尽的感觉。

    当然，司离人其实也没看过瘾……

    两个戏精，其实都希望打的时间长一点。

    毕竟这种清理师门的戏码，就应该打的特别激烈，拳拳到肉你死我活，才痛快、酣畅淋漓啊。

    任小粟你自己都不觉得你自己战斗太草率了吗？

    但任小粟自己肯定不这么想，他是个很务实的人，大战三天三夜固然解恨，但最终目的不还是为了杀人吗。

    就在此时，李神坛听到了前方的惊呼声，他和司离人一直走在末尾，香草他们早就通过了走廊，抵达大厅。

    整栋大楼高十五层，这种建筑放到壁垒里也都能算是地标性建筑了，在这荒郊野外的圣山里，更是格外的突兀与醒目。

    但他们刚刚上楼之后发现，楼上其实什么都没有，然后还是罗岚先发现了建筑的地下部分入口，其他人才进入了地下。

    地下一层的部分的风格明显与楼上不同，楼上就像是传统的办公大楼一样，一个个隔断和一个个工位，并没有什么奇怪的。

    但地下一层就突然奇怪起来，大门都是必须输入密码才能进入的合金闸门。

    不过，这合金闸门早就打开了，并没有给大家造成什么阻碍。

    罗岚在走廊尽头按下了灯光开关，结果一群人惊声尖叫。

    只因为那大厅里，摆放着一座座透明的营养液仓，所有人都能透过玻璃看到仓中闭目沉睡的“克隆体”。

    王蕴站在玻璃前面说道：“这里有些人我见过少数，左数第三个是我孔氏的超凡者，没想到竟然丢失过基因样本。”

    王蕴这话是收敛着说的，其实这里很多人他都能在记忆里搜索到，而且有一半都知道来历。对照一下记忆，他所认识的每一副面孔都是超凡，也就是说，这些营养仓里都是超凡者的复刻体？

    眼瞅整个大厅里营养仓有数十个，看来火种公司这些年确实成功得到了许多基因样本。

    正当王蕴思考时，不远处一个同样在观察营养仓的人忽然大喊大叫起来，这人惊恐的一屁股坐在地上，还手忙脚乱的往后退去。

    所有人超那边看去，赫然发现这人对面的营养仓里，那超凡者的复刻体不知道何时竟然睁开了眼睛！

    慢慢的，大厅里响起玻璃碎裂的咔咔脆响声，营养仓中的营养液开始顺着缝隙流淌出来，转瞬间这大厅的地面都被营养液给淹了，足有脚脖子深。

    李神坛无奈的低头看了一眼，然后再看看司离人：“会飞就是好啊，我这鞋子又浪费了。”

    这时，那营养仓里的人竟一个个从里面走出来，肢体略显僵硬，也没有任何表情，看起来极为阴森恐怖。

    罗岚慢慢的向后退去，一边退一边对周其说道：“这满地都是水，也算是你半个主场了，赶紧弄死他们。”

    周其在旁边翻了个白眼：“这几十号人呢，要都是超凡者，十个我也不够他们打的。”

    “那你倒是也想想办法啊，”罗岚急了：“我刚才还看到一个李氏的超凡者，当初我俩还有仇来着，你说他这克隆体会不会有记忆，然后我俩仇人相见分外眼红？不对，你看那边还有俩李氏的，完了，他们人多啊。”

    庆氏跟李氏不和也不是一天两天了，罗岚结仇的李氏超凡者还真不少。

    但不知道李氏是干嘛吃的，竟然被火种偷了这么多基因样本！

    然而就在他们惊慌不已的时候，却听李神坛大声对那些走出营养仓的复刻体说道：“来来来，看这里！”

    像罗岚这样的聪明人都赶紧挪开目光，很明显，李神坛又要催眠了啊。

    这时候谁去看李神坛就是自己太蠢了主动送人头好吧，在场的所有人，恐怕还真没几个人能抗住李神坛的催眠，能不能活着出去全都看人家心情了……

    但复刻体是不知道这事的，所以李神坛一说话，所有人就朝李神坛看去，只见李神坛拍了三下手说道：“当各位看到我拍三下手掌的时候，你们已经对我交出了各位的意识，现在听我的话，先回各自营养仓里站着，等我忙完了其他事情再来招呼你们。”

    说完，那些复刻体竟然真的全都回了营养仓！

    罗岚都看傻了，心说他要有李神坛这能力，那还需要怕谁？控制着数十个超凡者啊，天下无敌了好吗。

    他赶紧对李神坛说道：“你既然能控制他们，就让他们帮忙去探路啊。”

    李神坛摇摇头：“你们也是太紧张了，这些人都没超凡能力的，也不知道你们害怕个什么劲。”

    罗岚愣了一下：“没有能力吗？”

    那火种公司到底是如何开启陈六耳和李神坛复刻体能力的？

