
    林辰将药王打发走，让他等自己联系他时，再过来保护蒋梦舒。

    夜幕降临。

    这一夜，在一间五星级酒店的总统套房中，那心形的大床上，蒋梦舒羞赧的将身上衣服一件件褪下，最后变成了一个白玉美人。

    伴随着一声有些压抑的痛呼，蒋梦舒从女孩变成了女人，却也在这一刻，那从小到大有些缺乏安全感的心，彻底安宁了下来。

    “很疼是吗？”

    林辰在她渗出泪珠的眼角上吻了下，温柔道，“我可以用医术帮你化解掉这疼痛。”

    “不要！”蒋梦舒却是摇头，这种疼痛也是一种见证，她并不想就这么让它消失。

    蒋梦舒蹙着眉，看向身上的男人，眼中却是带着万千柔情，这是她的第一个男人，也是这辈子唯一的一个男人。

    “林辰，我想知道关于你的事情。”

    “好，你想听我就说给你听。”对林辰来说，除了传承的事情之外，倒也没有什么需要隐瞒的。

    当蒋梦舒听到，竟然连南华省第一女首富叶伊人，都是林辰女人时，也是有些吓到了，愣了半晌，接着却是更加火热的回应起林辰来。

    林辰自然不知道，蒋梦舒是觉得林辰的其他女人都太优秀，不想被彻底比下去，所以才会这么卖力。

    虽然不解，不过林辰也乐得见蒋梦舒这么主动，当蒋梦舒火热狂放起来时，简直是一个魅惑人间的尤物。

    于此同时，秦家！

    咯吱一声，门被推开，一个儒雅英俊的中年人走了进来。

    房间内，秦天河原本正双眼无神地坐在椅子上发呆，听到声音，看到来人，连忙站起身道：“父亲！”

    这进来的中年人，正是秦家家主，如今的华夏第一人秦川！

    “事情我已经知道了。”

    秦川看了眼脸颓然的儿子，道，“你输了，甚至连剑都被夺了，这让我很是开心！”

    “开心？”秦天河诧异看向自己父亲。

    “没错！你的天赋比我都要强不少，然而从小到大，却是没经历过真正的挫折，现在摔了一跤，在我看来，是好事，而不是坏事。”

    秦川看向秦天河的眼神中，带着一丝自豪，又带着一丝无奈，自己这个儿子虽然天赋惊人，可终究太过孤傲。

    他继续道：“那个夺了你剑的人，叫林辰，是龙组的新一代龙牙，就在今天，成为了天神榜的第16位。你若是我秦家男儿，便应该懂得怎么做！”

    说到后面，他的语气也变得严厉起来。

    “龙牙！”

    秦天河眼中带着不甘和凌冽战意，沉吟半晌后，看向秦川道：“父亲，我知道该怎么做了！您曾经把龙组的龙牙踩在脚下，那么，我也可以！总有一天，这个新的龙牙，将成为我的磨刀石！我要效仿当年的您，游历天下，挑战世间强者，等我回来时，便是我拔了这龙

    牙的时候！”

    ——————

    严家。

    大厅之中，严家嫡系的主要人物都已经到齐了！

    “龙牙！怪不得，韩老头不选世宏而是选择了那小子！我总算是明白了！现在看来，世宏所说的那枚戒指，应该就是龙牙身份的标志物了！”

    说话的，是一个五短身材，身穿唐装，有些富态的老者。

    他坐在为首的座位上，而他的身份，正是如今的严家掌舵者，严添财！

    严添财是一个华夏的财富神话，被无数金融界的人追捧，严家之所以能够列入华夏七大顶级世家，如今富可敌国，也都是因为他在关键时刻的决策，从来没出现过问题。

    有人说他是个真正的商界天才，也有人说，他就是个纯粹的贪财小人，不过他的本事，却是没有人怀疑的！

    “爷爷，那所谓的龙牙，真的有那么厉害吗？”严世宏有些不爽的道。

    他原本只是把林辰当成一只蝼蚁，实在难以接受，这只蝼蚁突然就变成了巨龙！

    严添财没说话，而是冷冷看向严世宏，顿时严世宏低下了头，不敢与之对视。

    这时，严添财才开口道：

    “就凭着他废了魏景丰的老二，又把魏含蕾弄得不人不鬼，结果现在一点事情都没有，你说龙牙厉不厉害？他代表的是龙组，而龙组代表的是什么，你不会动动脑子吗？”

    在场众人，闻言都有些心惊肉跳，虽然今天下午在揽月会所发生的事情，他们也都已经知道，然而此时还是忍不住有些惊怒。

    对方能废了魏家的人，那岂不是说，完全也能废了自己这些严家的人？

    而龙组代表的是什么？往小了说是中枢某些大佬人物，往大了说那就是国家！

    “想尽一切办法去结交林辰，以后不许和他有任何冲突！”

    严添财看向严世宏道：“世宏你明早便去向林辰示好，因为之前的事情，我估计他心里对你也有些意见，如果实在不行，你便直接和他道歉！”

    “道歉？”严世宏满脸不情愿。

    他都被人横刀夺爱了，竟然还要让他去向那人道歉，这一刻，严世宏想死的心都有了！

    严添财脸一沉，喝道：“你是越来越让我失望了！你觉得道歉很委屈你吗？”他的目光环顾一周，在众人脸上扫过，道：“我看你们这些年是太风光了，都忘记了自己的身份！你们要知道我们严家是干什么的？我们严家名头再大，也是经商的！而对方却是代表着官方，这意味着什么

    ，难道你们还不懂吗？”

    在场众人闻言，脸都是变了变。

    是啊，他们掌控着富可敌国的财富，都快忘了，自己只是个商人，说到底，也只是个老百姓，自古民不与官斗，林辰背后可是龙组，能结交，就一定不要交恶！

    虽说到了他们严家的规模，并不是谁想动就能动的，但引起上面的人不满的话，也够他们喝一壶了！

    见严添财似乎真的发怒了，严世宏忙道：

    “爷爷，您别生气，我去道歉还不行吗？就怕到时候我去道歉送礼，反而被人家赶出来，那样我严家也丢了脸面啊！”

    严添财皱起眉头，确实，结交龙牙是好，但严家的脸面也是要的。

    “你们查一查，这个林辰，有没有什么喜好？金钱、美女、豪宅、古董，这些我们都可以送！”　严添财道。

    这时，一个声音响了起来。

    “爷爷，我想我知道，该怎么去结交他！”

    众人都看向开口的人，而这人，却正是严世伟！

    严添财眉头微微皱起，这个孙子不学无术，他向来不喜欢，之前去了趟月海市，说是要开辟出一块疆土，结果却灰溜溜跑了回来，让他更是失望。

    不过，他还是道：“你知道怎么结交他？那你说说看！”

    “世伟，你知道什么？别瞎添乱！”严世宏见严世伟在老爷子面前抢风头，不由得有些不悦。

    “呵呵，大哥，我怎么瞎添乱了？我可是认识林辰的，而且，我还叫他辰哥！”严世伟道。

    “辰哥？”

    严添财眼睛一亮，笑道：“世伟，你和他很熟？”

    “对啊，很熟！”

    严世伟说这话时心里补充道，被打了那么多次，现在命都还在他手上，不熟才怪，脸上则是笑道：“爷爷，辰哥这个人什么都不太感兴趣，如果想结交他的话，那就只有一个办法。”

    “什么办法？”“那就是结交他的女人！呵呵，我说的可不是对他的女人动什么歪心思，而是，辰哥这个人特别看重他身边的人，如果我们严家能和他的女人绑在一起，那么，便也是相当于和他绑在一起了，之前的事情，他自然也不会计较。”...“”，。
