    第253章白湖的晚霞

    “长夏，都收拾好了吗？”沉戎探身，询问道。

    就等普康长者归来，众人齐齐兽化，用兽身赶路回部落。眼下赶时间，兽身赶路速度最快。

    长夏将兽囊和水囊收好，抱起猿黑。

    “沉戎，我好了。”

    “走，我们去巍河。”沉戎俯身，瞬间兽化，狼尾搭在长夏的腰间上，轻轻缠裹住长夏的腰，将她和猿黑甩在兽身上。用狼爪关上石头兽窝的石门，迈开步伐，追上已经离去的族人。

    长夏坐在沉戎兽身上，将猿黑放下，圈在双腿之间。

    一只手，轻轻抓着沉戎颈部的狼毛。

    她原本以为要在石头兽窝等普康长者一行人，现今一看，族人多半选择在巍河那边集合，直接回部落。

    一番收拾，整理。

    时间来到临近正午。

    兽身赶路，预计天黑能抵达部落。

    顷刻。

    长夏一行人来到巍河畔。

    一声豹吼响起，惊天动地。

    显然是有族人在提醒普康长者，他们已经过来了，示意他们结束捕捞，开始启程回部落。

    族人兽身与沉戎相差不大。

    唯独颜色让长夏揪心，黑豹族没有辜负黑这个词，兽身通体漆黑如墨，夜间除了那双眼睛，根本就难以察觉他们的行踪。

    兽崽的兽身很可爱。

    但是，成年兽族的兽身，长夏感觉压抑。

    好好地毛绒绒，为啥毛全是黑的！

    还是长长狼毛撸起来更舒服。

    远处根一直紧张关注着长夏，确定她看到族人们的兽身，没有什么变化，心底紧提的担心才算落地。

    等回部落，得把这件事告诉雀角长者。

    当初，雀角长者吓病长夏。

    他连在部落都不敢跟长夏打照面，却每天都不忘给长夏送猎物，送野果，送兽皮……

    听到根的呼唤声，普康长者上岸，甩掉腿肚上的血蛭。

    一旁，烽火深年等人看得羡慕。

    敢无视血蛭的吸血，也就普康长者才能做得到。他们遇上只敢避开，做不到像普康长者这样轻松写意应付血蛭。

    作为巍河中赫赫有名的河兽，血蛭之名，臭名昭著。

    “带上黑鱼，回部落。”普康道。

    这趟收获不错，他带着族人沿着巍河一路深入，直入巍山雾瘴深处。风险意味着收获，捕捞了十来条两米长的黑鱼，还有数十条一米上下的小黑鱼。

    跟水潭白鱼不同，巍河黑鱼生命力极为旺盛。

    离水，半日不死。

    简单用草绳穿过黑鱼的鱼鳃，提着黑鱼朝巍河河口的位置奔去跟族人汇合，再回部落。

    普康长者几人速度极快。

    一刻钟，就从巍山雾瘴穿过，来到巍河河口的位置。

    当初，沉戎他们砍伐拿来渡河的原木，漂浮在河边。不过，跟之前不同。这几根原木用藤条简单捆绑着，制成类似竹筏那样的木筏。

    毕竟这次渡河是兽形，一根原木不足以承载。

    如果是木筏自然没有后顾之忧。

    不过，人数有些多。

    要通过几次才能全部渡河。

    “人齐了，走。”根没有啰嗦，确认族人全部到齐，直接渡河回小河川。

    前方是一望无际的草原沃野，身后是雾瘴缭绕的神秘巍山。一河之隔，身前身后是截然不同地两个世界。

    “呜呜啊！”猿黑趴在长夏的胳膊上，眯着眼睛，惬意享受着正午的烈日，这种没有湿气的世界，猿黑还是第一次感受，感觉比在圣地温泉峡谷还要舒适。

    舒服的猿黑，忍不住发出阵阵呜叫声。

    长夏在它头顶撸了两把，嬉笑着，掏出两枚野果，给了猿黑一个。她自己拿着一个桃桃果，慢慢啃着。

    她本来想问沉戎要不要吃。

    可惜，沉戎奔跑速度快，长夏询问声被风声阻隔。

    避免空气跑进嘴里，长夏只得低着头。还好用衣服裹着头发，要不然头发得炸开，变成金毛狮王。

    啃完桃桃果，长夏抱着猿黑趴在沉戎兽身上昏昏欲睡。

    可是，这会在赶路。

    她要真的睡过去，十之八九会摔地上。

    “长夏——”沉戎轻喊着。

    长夏打着呵欠，感受着停了下来的沉戎。

    “嗯！沉戎有事吗？”长夏问道。

    “你困了？”

    “有点，你放心我不会睡着的。”

    “嗯！别睡。等回部落再睡，你用清凉膏涂抹下提提神。”

    他急速赶路，长夏要是睡着，很容易掉下去。这样太危险，他不得不停下来提醒长夏。

    “呜呜！”猿黑呜叫着，像是在说什么。

    长夏用力撸了两把，跟沉戎又聊了两句。

    沉戎才开始奔跑，追赶前面的族人。一行人在小河川草原奔跑着，生活在草原上的动物没人敢靠近。纷纷逃走，躲藏了起来。

    同时，感叹一向安静的草原。

    最近变得太热闹，这可不是什么好事。

    穿过草原抵达白果树林的时候，天色变暗，临近黄昏。众人没有逗留，跟在白果树林巡逻的族人打过招呼，就往荒野奔去。

    抵达荒野，意味着白湖窑洞不远了。

    被太阳晒得蔫蔫的长夏和猿黑，这会儿恢复了少许精力。喝了些凉开水，长夏计算着沉戎的速度，大概得多久能赶回白湖窑洞。

    半小时，大概三十分钟的样子。

    兽身赶路什么的，真是太方便了。

    要是用人形，这段路程走得快也得一个多小时。让长夏走，两三个小时都是快的。

    毕竟她奉行慢走，走太快对身体不好。

    这绝对不是自己走得慢，特意找的借口。

    “哦！荒野都被翻了一遍了！”长夏讶异道。

    她去巍山这段时间，部落果然没有懈怠，小河川荒野被族人翻了一遍，想来，茅草根糖也囤积了许多。

    想着想着，长夏忍不住舔了舔嘴角。

    糖，想吃啊！

    天边残留着红彤彤的晚霞。

    预示着，明天也将会是个好天气。

    抵达小河川荒野的时候，根发出兽吼声，提醒部落他们回来了，让族人们解除警惕，不用担心。

    毕竟这么多人突然出现在小河川，部落势必会提高警惕。

    吼吼——

    一来一回的应答声。

    奔跑中的族人脚步愈发轻快了。

    归家的喜悦，很快传染给了所有人。

    (本章完)

