    皇上看着谢谦如此守礼，心中不悦，他有时候觉得谢谦不在乎他，可每次有这种错觉的时候，谢谦都会让他自我减去那个怀疑。

    比如，这个时候。

    谢谦将棋局摆好，语气低沉好听，带着一丝无奈，“罢了，既然皇上相邀，那臣恭敬道不如从命便是了。”

    皇上叹气，罢了，太子养母这种后宫事，本来也是他留住谢谦的一个手段。

    君臣两人又开始你一来我一往的厮杀。

    “天子家事，臣不掺和。”这八个字实际上并不是谢谦说着玩的。

    实际上谢谦也是这么做的。

    谢谦是林桡的舅舅，在很多帝王面前，单凭这一点就可以说会受到很多的猜疑，甚至命丧九泉。

    帝王家重猜疑这件事情并不是说着玩的，君不见古代有多少封疆大吏最后死在了自己的君王手中，

    谢谦之所以能够稳坐章台这么久，一则是林桡识相，在国家无战事的时候直接干脆的交出了军权，带着皇上的暗令，带着自己的妻子四处游玩游遍大江南北。

    二则是谢谦在这些敏感的事情上面，绝对是不会站队。

    他只忠于自己的心。

    皇上随手一挥，就有人端上了了一些酒菜，“今日里也没设宴招待文武百官，你就先在这里和我随便吃一点东西。”

    谢谦皱眉看着太监们端上来的吃的，不禁有些迟疑。

    这里虽然属于前朝，但是君王在这里吃饭怎么着都是有违礼制的，向来谨慎惯了的谢谦并不愿意在这种事情上面平白无故给人徒添把柄。

    “陛下，如此……恐怕不太妥当。”

    谢谦最后还是将这一句话放到了皇上的面前。

    皇上听了之后并没有怎么收敛这件事情，对谢谦的这个说辞显然是有些嗤之以鼻的，“这世上好像还就你谢谦知道规矩，十几年前在我屋顶上喝酒的人是谁？”

    谢谦听到这一句话，不禁有些尴尬的摸了摸自己的鼻子，缓解自己的情绪，“陛下，这事情都过去多少年了。”能不提就不提了吧。

    皇上的眼睛也因为这一句话慢慢的带上了追忆，就算是天家儿子，在年少不懂事的时候也有着一股子快意生活。

    那个时候他只是一个皇子，还不是今天的皇帝，那时的他在课业完毕躲过先皇和太傅以及兄长的考校之后就会直接带着几个自己的兄弟溜出宫游玩。

    那时候他不仅要注意不让被先皇发现，之后还要躲着一些言官大臣，免得再朝会的时候把自己给参了。

    但就是在那样的时光之中，他还有谢谦等一众人陪着。

    那时候大家都年轻，虽然面子上不怎么把规矩放在心上，但还是会小心翼翼地躲开自家老爷子的责罚——

    要是被参了也是少不了一顿教训的。

    那些年他们在如今的日子里头骑过马，喝过酒。

    谢谦，其实也有肆意快活的时候。

    最离谱的一次就是如今的皇上和谢谦了，那时候皇上也还是被兄长庇护的少年，两个人的那顿酒也是他还是王爷的楼顶子上喝的，那天两个人都喝多了，坐在一起畅谈古今。

    身边的人都在着急，但是没有一个主敢将两个喝醉的人给从楼顶上面扶下来。

    皇上这么热闹的事情，先皇当时不可能不知道这件事情，果不其然找了几个侍卫将面前喝的醉醺醺的两个人该从楼顶上面带了下来，第二天两个人就领了禁足，兄长还做了回恶人……

    这件事情在当时都有一点不服气，但是十几年后将现在的事情拿出来在想的时候，就连谢谦一向稳重的人都忍不住老脸一红，恨不得没发生过这样的事情。

    他发生家中变故后，一向冷情，有了谢深的陪伴后，现在再被皇上拿出当年的事情调侃，倒是有些不好意思，感觉越活越回去。

    “这么多年过去了，咱们都老了啊。”

    皇上离开了自己的位置，坐在了谢谦的面前，他推开了谢谦给两个人倒酒的手，反倒是自己亲手给两个人把酒倒满了。

    “以前我记得，咱们两个人最怕的一个是我父皇，另一个就是兄长还有管咱们的太傅，但是没有想到转眼间，我成了皇上，你成了太傅。”

    谢谦听了这一句也不由得心生感慨，之前有人说谈笑间樯橹灰飞烟灭，这才是多少年两个人就不知不觉地老了。

    他将面前的酒喝了之后，又给自己倒了上来，“这些事情想着还是昨天发生的呢，转眼间我也就是做祖父的人了，家里有了谢深，有了外甥，有了牵挂。”

    “谢卿，谢深自从过继给你，你倒是越来越有人情味。”

    皇上看着谢谦好一会，忽的沉声开口评价道。

    两个人一个穿着龙袍，另一个人穿着朝服，脸上都有着岁月镌刻的痕迹，但是两个人的的坐姿上都比较随意的样子，酒战正酣，礼仪什么都顾不得了。

    “时间就是过得这么快，老了啊。”皇上的脸上带着些许感慨，“这么多年了，你还在我的身边真的是这个世界上求之不得的事情。”

    他们曾经也是如同今日的林思、林志一样，有着大量的兄弟作陪，只是说到底再深得情谊在他们身份迥异的时候就已经逐渐留不住了。

    在帝皇的位子上面带着的时间越长，就越发能感受到那一股子孤寂的感觉，在这上面曾经的兄弟开始拔刀相向，兵戎相见，最后什么都没剩下。

    不知道什么时候，他在夜里批改奏折的时候看着窗外的月亮都会有些走神，月亮的空寂总是提醒着这位身居高位是天下最具权势的人——你不过是一个孤家寡人罢了。

    那些人最后还能坐在这里同皇上喝酒的，说到底也是谢谦一个人而已。

    “能在这里为皇上分忧是臣的本分。”谢谦在听了皇上的感慨之后微微坐正了身子，并且朝着皇上的面微微行了一个礼。

    皇帝没好气的退了谢谦一把，笑骂道，“老东西，给你脸不都不要！”

    “陛下……”谢谦虽然被皇上给推了一把，但还是一本正经的回答道。

    “君臣之礼不可废”皇上基本上在谢谦一开口的时候就已经大致明白他要说什么了，当下就直接打断了谢谦的话，“今日你我二人不谈国事，又哪来的君臣？”

    谢谦被皇帝的话也是弄得一怔，这么多年他已经习惯站在大臣的位置上面思考问题，这么多年的君臣下来他已经很少连同皇上讨论私交的问题，当下听到皇上的话，虽然没有明说什么，但是也算是认同了……

    这一晚，两人倒是摒弃了不少君臣之礼……

