    “鬼舞辻无惨越来越急了。”

    “看最近恶鬼们出现的频率，就已经可以看出来。”

    鬼杀队的总部之中，产屋敷耀哉主持着柱们的会议。

    这段时间，由于从赵扶余那边得到的料理，可以说如今的柱们都已经有了大大的进步。

    尤其是呼吸法上自从得到了‘日之呼吸’后，他们对于自己掌握的呼吸法也有了更多的理解，尤其是‘全集中呼吸’以及‘通透世界’这两种境界有序的进阶办法。

    已经通过灶门炭治郎的探索，摸出了一条算是稳妥的道路。

    这也让鬼杀队上下的实力大增，不止是柱级，哪怕是那些熟练的精英鬼杀队成员，也拥有了面对下弦鬼得胜，甚至在上弦鬼手底下逃得性命的机会。

    如此的实力增长，也让活跃在城镇周遭郊区，山地村庄里，本就被压缩了生存空间的恶鬼们再次被压缩了活动的区域。

    更是将许多隐藏极深，在大城市里的上弦鬼们也暴露了出来。

    毕竟，鬼的出现可不是没有来源的。

    只要能够抓住这些来源的根据，就可以很快的找到其中背后的上弦鬼，甚至是鬼之始祖本人！

    不过任何人被逼到了退无可退的墙角都要疯狂，更何况是自持已经长生多年，超越人类之上的鬼舞辻无惨？

    在发现自己的手下活动被鬼杀队越发罗网住后，本就已经设计要解决鬼杀队威胁的这位鬼之始祖直接让各地的恶鬼们开始了积极的活动。

    不断的壮大着它们的实力的同时，也在发出一个信号，要与鬼杀队一决上下的信号！

    “这说明它感觉到威胁了。”

    “它害怕了，如果是之前的鬼杀队，它根本不会做出这样的举动。”

    悲鸣屿行冥一语中地，直接揭开了如今鬼舞辻无惨虚弱的本质，也代表了这一代鬼杀队与户屋敷一族同样的心念。

    没有谁能保证以后还能遇到灶门炭治郎这样的机遇，所以在上天垂青的情况下，他们必然要将鬼舞辻无惨这个带来了千年祸乱的灾厄，彻底拔除！

    “而且除了炭治郎外，我们还发现了不死川玄弥这样特殊的体质存在...”

    在柱的会议之中，除了鬼杀队的当主，柱级以外，还有炭治郎与一个看着十分瘦小遍布伤痕的少年。

    只不过瘦小已经是表面上看着了，自从品尝过从赵扶余那里带来的料理，本来虚弱到甚至都不能学习呼吸法的身体，终于有了质的改变。

    甚至他拥有的十分特殊的，能够通过吃鬼，得到鬼力量与恢复速度，暂时鬼化的能力也被大大加强。

    此时柱里的‘风柱’不死川实弥看了那少年一眼，露出了十分纠结的目光。

    因为那个少年正是他的弟弟‘不死川玄弥’！

    他这么多年一直刻意没有与不死川玄弥相遇，就是为了让他远离与恶鬼的争斗。

    但是现在...或许这个想法已经错了。

    现在剩下的是最后的战斗，这场战争会卷入多少人，谁也说不清。

    在这种情况下，或许不死川玄弥加入鬼杀队才是最正确的选择。

    “虽然恶鬼造成的罪业，乃是它们的天性所为，但不得不说，我们的行动也造成了许多人类的无辜惨死。”

    “所以鬼杀队的行动要更快，更准，更彻底！”

    产屋敷耀哉拿着一根木杖，目光露出了坚定的神色。

    他知道现在的情况必然会让鬼杀队上下蒙受强大的压力，毕竟恶鬼活跃，代表的就是无数家庭的遭难。

    一旦鬼舞辻无惨开始不断批量制造恶鬼，哪怕是如今的时代，人类早已经占领上风，可会造成的结果，绝不是一两次普通的战争可以形容的。

    那将是真正人类与恶鬼间的修罗之战，只有一方才能存活的血孽地狱！

    但，这些都是必须承担的可能性和危险。

    为了解决鬼舞辻无惨，户屋敷一族不惜一切的代价，哪怕万千罪业加身。

    “首先我们要解决可能造成危害最大的上弦。”

    “已经暴露出来，位于吉原城，京极屋的花魁‘蕨姬’！”

    “请注意，我们收到的情报，或许京极屋不止一个上弦，各位务必动手之时，以雷霆之势迅速解决。”

    作为当主，搜集情报，分析各种可能便算是他的日常了，产屋敷耀哉给出了自己的判断，甚至还大胆的预言。

    “万一出现了第一时间无法解决对方的情况，请立马开始第二套备用计划。”

    “迅速的将隐藏在人群里的恶鬼全部一齐解决。”

    “绝不能让它们有利用人群，逃脱现场的机会！”

    和煦的气质是产屋敷耀哉的内在，那么面对恶鬼之时该如何处置，便是他威凌鬼杀队的外在。

    不为了人类的未来，仅仅是关系户屋敷一族的前途，他也绝不会手下留情。

    “我们明白了！”

    面对还未真正接触过的上弦鬼，鬼杀队可以说是严阵以待，除了考虑到典籍里对血鬼术的各种描述，还有上弦鬼多年来从未陨落一位的战绩。

    更是在郑重对待产屋敷耀哉的命令，绝不能让他们之间的战斗，随意波及到普通人身上。

    狮子搏兔尚要全力而为，这次在有了确切的情报下，鬼杀队的柱们除了留下了三位防止有变数外，连同现在已经被认为早就拥有了柱级战力的灶门炭治郎，还有拥有特殊体质的不死川玄弥都被派了出去。

    因为精英级的鬼杀队成员战斗力大增，原本需要柱级到处去处理的棘手事务，也让他们解放了出来。

    这也让柱级成小队模式，以优势战力直接消灭上弦鬼的战斗变成了一种可能。

    正当上弦之陆，双子之鬼的堕姬还在懵懂不知的情况下，京极屋讲究已经被鬼杀队的众柱给围住。

    而有着体质更进一层，嗅觉越发灵敏的灶门炭治郎分辨，就连京极屋潜藏的一些低级恶鬼也被抓了出来，甚至他还察觉到了和堕姬气息类似的另外一个可怕的恶鬼。

    同属上弦之陆，双子之鬼的哥哥，妓夫太郎！

    有心算无心，一干从其他世界的强者手上传达的情报里，学习到了掩藏自己气息办法的柱级，各自分配了任务，在这些恶鬼们毫不注意的时候，靠近了它们。

    也几乎是在同一时间，锋利的日轮刀带着太阳光的气息，彻底的斩断了这些恶鬼的性命。

    无限城之中，原本就因为被压制而虚弱的鬼舞辻无惨亦是在同时间发出了怒吼。

    “鬼杀队！！！”

    可怕的怒气，震动着这个鬼之始祖的老巢不断的晃荡。

    也预示着，几百年没有陨落过的上弦之鬼，终于再有了殒命之辈！

