    二零一筐则是被伍月分给了那些奴隶们，他们的房屋中也第一次点起了火堆，只是与纯人雄性们的屋子不同，这里十分安静。

    敢与伍月接触的都是以前小部落的族人，一起点起火堆，将被雨水打湿的芋头扔进火堆中，直到它散发出诱人的香气。

    手中的温热让奴隶们本因为劳动而再次麻木下去的心活了起来，他们不敢置信的抽了抽鼻子，多长时间了，这是第一次嗅到除了草团子之外食物的味道。

    在伍月不知道的地方，这些奴隶们看向她的眼神开始变的不一样了，那是一种带着温度的目光。

    而此时的黑狼部落领地，盐晶石地洞中，元琅看着怀中凄惨嚎叫的深蓝色毛团子，整个兽都不好了。

    啥品种啊，这么能嚎？

    从自己将它抱起到现在，这货一直在嗷嗷嗷，从不停歇。

    一旁的腾乾看着自家老大那痛苦不已的模样，幸灾乐祸的道：“老大，这小东西明显是不想离开这里，你干嘛一定要带人家走，再怎么说都是一条小生命啊。”

    说罢，看向元琅怀中还在嗷嗷嗷叫的小毛团子：“我说的对不对？”

    “嗷嗷！”

    腾乾惊奇的看着那只小毛团子：“看到没老大，这小家伙刚刚回应我了。”

    元琅：“...”

    你当老子是换个憨批么？

    “这小东西一直就嗷嗷嗷的交割不停，别说你刚才的问题了，就算现在你问它吃不吃屎，它回答你的都是嗷嗷。”

    腾乾一脸便秘的神色看向自家老大，随后竟是真的弯腰看向那只四爪开花的小毛团子：“你吃不吃屎？”

    但是让人惊讶的一幕出现了，小毛团子虽然还是在挣扎，却没有发出肯定的嗷嗷声。

    元琅：“...”

    腾乾：“...”

    所以这到底是个什么玩意儿？

    深蓝色的额小毛团子兽人拳头大的小脑袋上，一双圆溜溜的眼睛闪亮亮的，看着两个兽人战士就是不开口。

    呵呵，当兽傻啊，你们才吃屎呢。

    舔舔自己粉嫩嫩的小肉垫，盐晶兽表示，鱼唇的兽人战士不配与自己说话。

    但是知道最后被拎着后脖颈的软肉，晃晃悠悠的远离自己的粮食基地，小毛团子终于流下了悔恨的泪水。

    特么的，他当初就不该吃那么多，别以为她没看到，这个兽人战士挑挑拣拣的时候，就是在找最胖的那个！

    被抓走了，还被兽身攻击，小毛团子整个兽都蔫唧唧了。

    后面的腾乾背着一大包的盐晶石，看着那个低垂着小毛脑袋，毛茸茸的小身子随着元琅走路而晃来晃去的小家伙，内心简直要笑疯。

    让你丫的嘚瑟，刚刚还在那里秀智商，怎么样，聪明的后果就是被抓走。

    像我一样，笨一点多好，最起码活得久，这样一想还有些励志。

    前面的小毛团子是感受到了身后腾乾的嘚瑟，前面的两个小肉爪子伸出来开了个花。

    但是眼神很好的腾乾分明看到了，这货左爪中间的那个指甲是突出的。

