    所幸这条山腹小道的出口，本就在第三层的入口附近，大家往前一路疾行了约莫四五里路，已然看到前方在宫益描述中那标志性的、有着黑色岩层的大山。

    这座大山看起来仿佛千疮百孔、满目疮痍，有着密密麻麻的错综复杂的大洞，在大山上横穿纵横，就像是一个巨大的、暴露在空气中的蚁穴。那些密密麻麻的洞口，光是看着就让人头晕。

    可在宫益眼里，这满目如同迷宫般的道路却清晰得就像只有一条直线，在他的眼睛里，所有东西都会自动分格，一般人会眼花缭乱，但是他的天赋却可以如同电脑一般清晰的分析，他在寻找标记，一般人的观察力没个几小时恐怕都没戏，但是宫益却像是在扫描一样，只有几分钟就确定了位置，毫不犹豫的带着众人冲进了其中一个十分低矮的洞穴。

    没有三两三，怎敢上梁山，无论前期资料准备，还是能力方面，宫益都评估过，他是有机会的，而且他对自己的口才也非常有把握。

    借着洞穴的掩护，众人此时才来得及再喘上一口气，能听到在不远的地方，众人先前大战地狱犬之处，有恐怖的兽吼声传递过来，不止一只，甚至有在相互厮杀，吼叫声和打斗的震动，传递到这边足足四五里外都还清晰可闻，显然是有凶兽在争夺那两只地狱犬的尸体。

    众人都是感觉心有余悸，还好跑的及时，要是多耽误上一会儿，被那些恐怖生物盯上，可真的是九死一生，就算能战斗也不能耗在这里，而且诅咒之地的生物虽然会互相争斗，但如果发现外界生物，绝对会先解决外界生物，这里的维度生物是外面的变异兽完全无法比的，毕竟是它们自己的底盘，并没有被法则力量削弱，大家已经意识到这个问题的严重性，根本不能按照地球的方式来判断，这也是红姐和雷诺当机立断的原因，在隐藏下去，大家都得死。

    王重扶红姐在洞穴中坐下，那边雷诺和宫益也都坐了下来，小鑫赶紧打开背包，取出水和食物递给大家，战斗帮不上忙，后勤工作就一定要做好了。

    大家狠狠灌了几大口水，平时都很节省，毕竟不知道未来会是什么样，食物还好说，水是一定要节省的，可是刚刚经历这样的战斗，以后的事儿真要以后再说了，雷诺和红姐都喘着粗气，平复着呼吸和狂跳的心脏，有一口没一口的咬着压缩食物，气氛有点凝重。

    大家在此前都隐藏了实力，这本不是什么好的征兆，可实际上，大家再此之前都不认识，一起被送到这么鬼地方，当然了，来这里的都是“好人”，不是好人也不会来，而这样的好人就更难以相信了，虽然一路上多少有点了解，可谁也不想把命交给别人。

    可也是在刚才的战斗中，红姐为了救王重出手，毫不犹豫的施展法像，雷诺则是为了救红姐，展露出他那恐怖的‘魂器’风采，骨子里已经多了一份信任，经过这样的战斗，才算是真正的战友。

    “哈哈！”咬着嘴里的压缩食物，红姐突然没来由的笑出声来，一声欢笑打破了原本的尴尬和宁静，雷诺的脸上也浮现出笑容，宫益、王重和小鑫也都笑出声来。

    真的是大难不死。

    很多人都爱说同生共死，可实际上很少有人真正的同生共死。

    真正在一起经历过生死、经历过将彼此后背交给对方的人，会对彼此有异样的感觉，让人觉得亲切，甚至安全，容易让人放下对彼此的防备。

    洞中的尴尬和冷却分文瞬间就解冻，一下子变得温和了许多。

    “灵魂天赋，心刀，”宫益笑着看向雷诺，语气里有着浓厚的兴趣：“这让我想起一个人。”

    “哦，什么人？”雷诺冰冷的脸上也多了一丝温和。

    宫益笑着说道：“不算认识，但闻名已久，是在联邦安全部一直挂在那里，一个相当惹眼的通缉公告，那可是为数不多的S级通缉犯，听说，这家伙专挑世家贵族下手，宰了不少纨绔二代，打劫了不少钱财。”

    即便是这种地方，八卦之心依然是不可阻挡，旁边红姐、小鑫乃至王重都对此表露出浓厚的兴趣。

    雷诺微微一笑，并不否认。

    他咬了一口压缩饼干，碎渣在他那浓密的络腮胡上沾得斑斑点点，享受似的细细嚼了嚼，眼中流露出一丝精光和杀意，缓缓说道：“因为他们该杀。”

    他说得很沉重，带着一股冷冽的恨意和决绝。

    宫益拍了拍他肩膀，联邦各大世家，那些所谓纨绔干的事儿，全联邦又谁不知？谁不晓？而本身身为世家的一员，还是身在最嚣张霸道的鬼家，宫益见过的所谓‘该杀’的人，实在太多了。

    “我听说过，那些人早就该死了，不过你胆子也够大的，黑白两道都给你开了高额的悬赏，但很奇妙，由于他们之间那些倒灶的事儿反而互相掣肘，这个世道就是这样，接受吧老兄，”宫益微笑着说：“杀不完的。”

    “的确杀不完，可那又怎么样呢？”雷诺淡淡的说道：“我可能改变不了世界，但我可以改变我看到的。”

    “真汉子！”红姐在旁边竖起大拇指：“老娘最喜欢的就是你这种英雄，以后来光顾我生意，给你八折，但不能赊账，老娘也不容易。”

    雷诺刚硬的脸上竟然也挤出了一丝笑容，打量着红姐：“你的超强感知隐匿能力，倒也有点像是我听说过的某位暗杀界的红人。”

    “女人的直觉，完美又绝对……”红姐一捋秀发，笑呵呵的哼了一曲，可惜实力虽强，但这歌声却实在不敢恭维。

    大家都笑了起来，宫益在旁边打趣：“得了吧，这可不是直觉的程度，别忘了我是干什么的，在地下黑市的杀手榜上，红桃Q的等级可是五星，擅长隐匿和用毒，只是一次遇到扎手的点子暴露了她的猩红眼镜蛇法像。”

    “诶诶诶，什么杀手不杀手，这么难听。”红姐白了他一眼：“行情不好，尤其是你们这种骗子太多，老娘也是被逼得搞点副业，不然我手底下那一大帮子姐妹都喝西北风去？你帮我养啊？”

    她似乎不太愿意多提杀手的身份，干脆把火烧到王重身上。