
“你真的想好了？纵使为此放弃你那同阶之中绝对无敌的战力？”，看着剑九那愈发平静的神情，禁区之主还是有些不解，毕竟在他无数年的生涯之中都未见过如此极端的道与法。

“那是当然，王者无悔！！”，剑九身份肯定的说道，“再者说，谁又能说我是完全放弃了战力侧重呢？”

“一个人生命层次升格的同时，也必然会带动着战力的提升，这永远是相辅相成的，虽然很难达到同阶战力无敌的程度，但也不会弱上太多”

“再者说，我剑九何时要靠体系来提升自己的战力了？”

说道这里，剑九的表情可谓是神采飞扬，扑面而来的自信纵使禁区之主和那三个老妖怪都不由得为之动容。

事实上剑九在辟道创法之初便有过这方面的考虑了，毕竟再怎么说也是横压一代甚至数代人的绝世天骄，真让完全放弃自身的战力，估计就算他突破到了准仙帝甚至是仙帝都不会开心。

真男人，谁心中没有一个拳拳到肉，单挑群战无敌的梦想，更何况是已经完成了这个梦想的剑九呢，得到过了再失去可要比没得到过更难受啊！！

因此，在辟道之初，剑九也是有些迟疑，但随机便是清醒过来，他干嘛要想这些没意义的。是啊，这些对剑九来说实质上并不会产生太大的影响，毕竟只是换了一个体系而已，对他人来说或许影响巨大，但对于他来说，洒洒水了。

至于说为什么，这还要从剑九的出身说起了，九叶剑草一族，可谓是玩剑之中的天生神圣，以剑闻名世间，而剑这东西吧，无论是什么体系好像都不收影响吧？！

虽然他创建的体系完完全全将所有的侧重点都放在了提升生命层次的方面上，与后世偏重杀伐的遮天法完全不同，但这并不会对九叶剑草的天赋产生影响啊。

九叶剑草对剑的天赋，那可真是深入到了骨髓与血脉之中的，根扎在传承记忆之中了，不会因为修炼体系的改变而改变啊，就像是前世了解的武道与仙道，武道求战力，仙道偏超脱，可这跟玩不玩剑可没区别呀！！

换一种说法就是，剑九创建的根本体系是他真正本源的大道，而剑道，就是他护持自身大道的武器。

不过也因此，这种体系很难适应其他人，毕竟任何人在修炼一种体系的同时，都很难在另一条道上走到巅峰，一饮一啄，自有天意，这便是取舍之道，天之道。

毕竟这是一条完整的体系，不是谁都能超脱出来的，世间多少天骄，能完全走通一个体系都是极为难得了，还想超脱出去，以剑护道，这真的很难。

当然，这一切的困难在剑九面前却都迎刃而解，论对体系的了解，谁又会比他这个开道人更了解呢？因此他在这个体系的修炼上，根本不需要耗费太多的时间，只需要将精力放在剑道之上便好了。而以他在剑道上的天资，这算事？？！

因此，这个体系是真正适合剑九的，是他为自己量身打造的，除他以外，其他人除非真正放弃了对战力的追求一心只想着超脱，否则，这个体系就只能算是一个鸡肋，只适合剑九一个人。

其他人，要不是天资太差，又没有大机缘，必然会生生熬死在筑仙基的途中；要不然就是仙基不牢，草草了之，日后成就有限；至于那些真正有大机缘、大毅力的天资卓绝之辈，又有几个能按耐住自己那对实力的渴望呢？

剑九将自身的想法略微向禁区之主一解释，他便瞬间就明白了，这也是当然的，毕竟禁区之主也是天资纵横之辈，只不过是走入误区了罢了，这其中也有关心则乱的因素，因此在剑九略微的解释之下，很快就了解了剑九的意思。

“确实是这般啊，果真是只适合你的路，别人很难走通啊！”

禁区之主有些感叹，即为剑九那天才般的大胆想法所感叹，又是为这奇特的体系而感叹。

“这是一个完整的体系，十分的健全与合理，唯一的缺陷便是被我血脉蜕变带来的影响所冲击，有些不太适合现在的我。”

“因此，如今请你们帮忙的最大目的便是对这个体系进行微调”

说到这，剑九冲着那三个老怪物点点头，说出了请他们帮忙的真正目的，此前只是说有一个全新的体系让他们参考，如今确实图穷匕见，到他们出力的时候了。

看着剑九的眼神，那三个老妖怪心神一凛，顿时神念传出，立下大道誓言，永不外传这个惊天大秘，同时保证会尽心尽力。

至于对禁区之主，剑九到没有多说什么，毕竟相处过数万年的人了，内心深处也是对他极为信任的。

因此他神色一松，点点头，开始为众人讲解起他所创建的体系来。

………………

“仙基境界是道之始，九重仙基，一重一层天，决定了以后的潜力，三重以下者，终身止步于此境，中三重才有进阶的潜力，上三重，只要不死，必证仙胎。”

“而紧接着的仙胎境界便是这个体系的关键之中的关键。”

“在我看来，真仙和至尊已经不是一个层面的种族了，其中的差异不在于战力，毕竟真正巅峰层次的极道至尊战力甚至不在部分新晋真仙之下，可他们依然不为仙，这其中还有着本质上的区别。”

“在我看来，仙与仙之下的最大区别便是生命层次的差别。而我这个体系，可让修道者在未入仙境之前便先拥有部分仙的潜质，这便是我的体系的特殊之处。”

“因为，修炼我的道与法，可以在修为增进的同时，改变提升你的资质。要知道生命层次本身就与着天赋挂钩，生命层次的高低决定不了你的道途上限，但它可以尽可能的拔高你的下限！”

“仙胎有九转，九转大成便可长生，不用度成仙劫便可长生不朽，本身甚至也有着无限接近仙的战力。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68268086"  chaptername="第七十四章  剑九的道（3）逆反仙灵">加入书签</a>
</div>
