    

    本来周祥明的目标只有陈二狗，毕竟他也不想失去金龙大酒店这么一个大客户。

    但在得知金龙大酒店藐视自己封杀，替陈二狗暗中购买鱼苗后，周祥明更是勃然大怒，决心将酒店和秦慕冰也一并拖下水。反正他自己已经垄断整个清远县水产市场，不愁销售不出去。

    “没想到堂堂金龙大酒店竟然如此无耻，报警将他们全部抓起来，一定要让这些黑心商家付出代价。”

    “秦慕冰，看在你父亲份上，我们才一直捧场，没想到，你竟然比毒蝎还毒。”

    “践踏我们的信任，拿我们性命赚黑心钱。秦慕冰，你简直就是猪狗不如，怪不得杨斌要和你离婚，无耻之徒。”

    “有你这样的毒婆娘存在，简直是我们清远县的耻辱。”

    “还有你，跟那毒婆娘一样恶毒，真不知道你爹娘怎么生出你这么一个玩意？”

    在周祥明一番添油加醋后，众人更相信自己是受害者，秦慕冰和陈二狗瞬间便成了千夫所指对象。

    虽然依旧并没人直接动手，但一口口唾沫却跟暴雨一般向二人袭来。

    好在陈二狗眼疾手快，赶紧一把搂过秦慕冰，一个闪身便通过缝隙到了中毒的八人中间，这才免除被人喷一身口水的厄运。

    见事情已经彻底闹大，二人就是有千张嘴也有口难辩，周祥明嘴角立刻扬起了一抹得意微笑。

    能来金龙大酒店消费的，不是非富即贵就是有一定经济条件的中层人士。特别是曽肆元和韩坤，得罪了他们，陈二狗和秦慕冰必将万劫不复，周祥明想不兴奋都难。

    “在没弄明白事情真相之前闭上你们臭嘴，他们不是中毒，而是被人下毒。

    都给我站住，谁要再敢上前一步，休怪我不讲道理。反正你们已经认为是我的鱼有毒害人，我也不在乎手上多带几条人命。”

    虽然众人的反应也算是情有可原，而且还是被周祥明带了节奏。但向自己和秦慕冰吐口水这种事情，陈二狗却是丝毫不能忍，当即一拳狠狠砸在面前餐桌上，大怒吼道。

    “嘣。”

    本来大家还因为陈二狗逃避罪责更加恼怒不已，但一声震耳巨响瞬间却吓得众人无一不是胆颤心惊。

    看着四分五裂的餐桌，众人无一不是面面相觑，正厅也瞬间变得鸦雀无声起来。

    “呵呵，别人怕你，我周祥明可不怕你。力气大又怎么样？你还能打得过我们在场数百人？

    像你这样的害群之马，就该死无葬身之地。别怕他，警察很快就会到，大家跟我一起拿下他。”

    当听到被人下毒四个字后，周祥明脸上的笑容瞬间凝固在了脸上。他心中非常清楚，绝不能给陈二狗任何机会，所以当即便慷慨激昂的振臂一呼吼道。

    “我看谁敢？”

    还不等大家表态，陈二狗随手便挥出两根竹筷，冷声道。

    “嚯。”

    异口同声的一声惊呼瞬间响彻整个正厅，所有人非但没有前进半分，反而一脸惊恐的退后了几步。

    只见两根竹筷竟然稳稳的插在了周祥明鞋跟前一厘米左右距离，要知道，那可是瓷地板。竹筷非但没有跌落和折断，而且入地至少一厘米。

    这已经不仅仅是力大无穷的问题，而是精准得让人心中发毛。但凡竹筷再稍稍前进一点，取人性命都绝不在话下。

    “这，这还是人吗？”

    就连刚才还义正言辞的周祥明，看着脚下竹筷也忍不住冷汗直冒和双腿直颤抖，哪里还有之前的半点威风？

    即便在场绝大部分人都心存正义，但面对凶狠异常的陈二狗，个个还是吓得大气不敢出。毕竟大家心中都非常清楚，此时哪怕是向前挪动半步，那都是找死。

    虽然陈二狗的行为看上去有些蛮横不讲理，但秦慕冰却不仅一言不发任由他胡闹，而且心中对他更添加了几分崇拜。这个男人，太霸气了。

    她心中非常清楚，此时所有食客已经认定是鱼有问题。再加上周祥明一番添油加醋和煽风点火，自己哪怕就是说得天花乱坠也根本不会有人相信。

    所以想要稳定眼前局势，陈二狗的做法虽然粗暴，但却也最为有效。只是秦慕冰心中也略为好奇，他接下来要怎么办？就目前情况而言，他鱼有毒，那可是板上钉钉的事情。

    陈二狗心中非常清楚，大家已经报警和拨打急救电话，所以留给自己的时间已经不多。

    得到土地传承后，陈二狗医术已经炉火纯青。但要想短时间内解决此事，一般医术难以见效。

    所以趁着自己余威还在，陈二狗一眼瞥见不远处餐桌上有条鱼还未开动。一个闪身取来后，立刻便掰开八人的嘴将鱼汤惯了进去，瞬间便引入了生机赐予能力。

    “这鱼有毒。”

    “这是故意谋杀。”

    在大家眼里，陈二狗的鱼就是剧毒的毒药，所以纷纷下意识的发出了惊呼，无一不是吓得面色惨白。

    “拦下他们。”

    也有人想要上前阻止，但在秦慕冰一声怒斥下，十二名早已赶来的保安立刻便挡在了陈二狗前面，并警惕的伸出了电棒。

    再加上陈二狗手中随手捡起的一把竹筷，大家更是不得不又退了几步。因为大家心中非常清楚，现在上前救人，非但不会有任何效果，反而只会将自己也搭进去。

    “秦慕冰，那是毒汤，会害死人的，你难道真的要一条道走到黑吗？”

    “你们不要胡来，警察马上就会到，我们这么多眼睛看着呢！”

    “秦慕冰，你们这么做就不怕吃枪子吗？”

    眼看陈二狗光明正大的行凶，众人却个个束手无策，只得义愤填膺的警告秦慕冰。

    “虽然我不知道他在做什么？但我相信他绝不会害人。今天我秦慕冰，就一条道走到黑了。

    谁要是敢上前，休怪为秦慕冰不给面子。还是那句话，出了事，我负责。”

    随手点上一根香烟，秦慕冰柳眉倒竖，几乎一字一句的道。

    “听到没有，警笛声已经在靠近了。秦慕冰，你这是在找死。”周祥明目露凶光咬牙切齿道。

    “我愿意。”

    目光挑衅的看了一眼周祥明，秦慕冰轻描淡写道。?

