    洛离提剑，走进这座金銮殿内。

    一眼望去，他便见到了那上首提刀的龙袍身影，以及侍立在下方，面上带着令人作呕笑容的慕悠之。

    刚刚这二人的对话，洛离登上殿前阶梯时，也算是听的一清二楚。

    “之前论武大会时，那名叫元泽的家伙，说的果然是真事。”

    “慕悠之么...”

    想起之前以假身前来与自己会面的赤眸少年，洛离内心暗自盘算着。

    将长白山的卦象，以及眼下的局势相互结合，刚好能够吻合的上。

    也就是说，此次主谋，就是眼前这个与夏皇剑拔弩张的男人无疑了。

    所以，登上金銮殿的洛离，索性直接无视了夏皇的表情。

    他看着那面上饶有兴趣的慕悠之，淡声开口道：

    “阁下动不动杀心，本王不知道。”

    “不过有一点我可以负责的告诉你，那就是只要胆敢在我北凉境内意图不轨的刺客，没有一个是能够活着走出去的。”

    “包括神魔宫的走狗，也是一样。”

    从风雪中迈步走来的洛离，单薄的衣衫上没有沾染一丝雪迹。

    一头长发束于冠冕，这男子星眸如墨，如有点点神光自生。

    看着眼前面色坦然，没有一点儿出乎意料表情露出的北凉王，慕悠之怔了怔，心中有股不好的预感生出。

    眼前这小子...

    露出的表情不对劲！

    一般来讲，乍然听闻神魔宫和神魔等秘闻之后，尤其还是自己意图以这整座皇城上百万生灵为祭品，不知情的人就算再是镇定，也该露出些许意外才对吧。

    他，怎么可以这般平静？

    心中疑窦丛生，怀揣着疑惑的慕悠之扯了扯嘴角。

    “好，你很好。”

    “不愧是传闻中以勇武著称，声威赫赫的北境之主，这一番话语，倒是让本座确实有些哑口无言。”

    言及至此，这面色已是带着些冷漠的男子，当即打了个响指：

    “杀了我神魔宫门人，还敢大言不惭。”

    “北凉王啊，你还真是不知者无畏...”

    点点黑气，从慕悠之的周身露出，伴随着他阴桀的笑声，一道在这金銮殿中传了开来。

    “呃啊！！”

    几声惶恐的凄惨叫声，伴随着这男子响指落下，突兀在这大殿的边角落处响出声。

    左右两侧，眼见势头不对正远远避开中心区域的侍女和侍卫，随着慕悠之身上异常显现，突然感到身体有些不适。

    之后还未过多久，他们的七窍之中，便不可抑制的涌出了鲜血。

    而那惨叫，则是这些人族双眸被血液浸透之后，发出的恐惧之声。

    身处金銮殿，刚刚才与慕悠之对话完毕的洛离，掌心握住剑柄，眉头突然紧紧皱了起来。

    在慕悠之这一道响指落下后，他仿佛察觉到了一股令人窒息的压力突然涌现，让人连呼吸都开始有些不畅。

    “这就是那所谓的神魔复苏仪式么...”

    洛离呼吸有些不顺，他此刻的先天神觉可以感受到，在这整个皇宫群落处，有一股滔天的恐怖气息，正在逐步向着四面八方扩散而去。

    毫无疑问，慕悠之话语中所说大阵之阵基，就在这大夏皇宫之内！

    而光是位于这阵法中心，洛离就感受到了一股令人心悸的气息与波动生出。

    并且随着生灵在这阵法间逐渐死去，这股波动还开始变得越来越强。

    直觉告诉他，如果放任这道大阵不管的话，怕是不用过上多久，此阵法就能将整个皇城笼罩。

    要是局面真的进展到了那一步，那么到底会造成什么样的结局，自然不言而喻。

    “本座借助大夏气运足足图谋了十几年，眼下阵法大功告成，又岂能是人力可以阻之？”

    “普通大阵尚且还有着阵眼一说，但此阵法根基，却是已经融入到了你们大夏朝皇都的龙气之中，莫说是尔等，就算是连本座这个布阵之人，都没有法子将其停止。”

    “想要阻止这场大阵运转，除非你们大夏有能够掌控皇朝龙气的人皇降世，不然就算是天象临凡，也是回天乏术！”

    “北凉王，你杀了我神魔宫门人，这笔账，本座早晚会跟你算的，但是现在，我是一点都不想和你、和夏皇、以及你背后的这几位朋友为敌。”

    “这一场图谋了十几年的惊天布局，终于能够得见天日，而能够亲眼见识到一位古之神魔复苏，难道不是一件值得庆贺之事么？”

    “因此还请诸位与我一道，静静观摩这一场千年难见之局吧，哈哈哈哈！”

    外界风雪猎猎，本来天地间一片素白，随着这复苏千年前神魔的大阵一朝开启，渐渐染上了黑气。

    一朝皇都，乃是龙气最为浓郁之地。

    而大夏立国八百年，更是根基深厚。

    眼下这积累许久的龙气被慕悠之以秘术驱动，化为了反噬生灵的凶恶阵法，对于这片地脉所能造成的伤害，自然是显而易见的。

    遍布天地间的灵气渐渐转化，惶恐、阴冷等令人反感的气息，慢慢散播在所有被阵法笼罩的生灵心头之间。

    看着一切事物，都随着自己的想法而逐步进行，慕悠之抬起双臂，沙哑的嗓音正在畅快的大笑，眸中甚至隐隐间还带着几分狂热。

    经过他这么多年来的探查，这大夏皇都之内曾经寂灭的神魔，其身份可非是凡俗。

    千年前，古天庭六部之一的火部大神飞羽，有史记载，其曾化身天际流火，焚烧千里，在北玄域内演变出了一场莫大灾祸。

    而那时的北玄域，其中强者可不算少。

    据说当时甚至有被称为半步天人的武道强者出手，这才将这位古天庭的一位尊神彻底镇压，随后更是将其身躯肢解，放置于五处地界封印，才算是免了那一场人间灾祸。

    能与人族一品大宗师，半步天人之境的绝世高手争锋，这位飞羽大神，无疑是他慕悠之需要仰望的存在！

    虽说曾经的古天庭随着岁月的流逝，彻底崩塌销声匿迹，但这种境界，就算是在神魔之中，恐怕也非是弱者吧！

    此时，金銮殿上，除却夏皇洛离以及慕悠之三人外，虞春秋等大夏的顶尖高手，也随着洛离的现身，踏入到了这座象征皇权的宫殿之中。

    外界那股令人心悸的波动，作为先天神觉登峰造极的武道高手，他们自然也感受了个清楚。

    也正因如此，所以他们所有人，才都会面色露出沉重的表情。

    “还真被长白山那位的卦象说准了！”

    “这下怎么办？”

    慕容武眉头紧锁，对此束手无策。

    “情况着实是有些难办啊...”

    “对于阵法的研究，本殿主可谓是一窍不通，如果真被那家伙说准了，咱们恐怕是要白来一趟。”

    侯元魁盯着眼前哈哈大笑的慕悠之瞅了两眼，语气有些沉重。

    说到底，他们都是四品之境。

    如果神魔真要复苏，那种传说神话般的人物，他们就算是使尽浑身解数，怕也只能是白给送菜。

    就在几人忌惮的看着慕悠之，犹豫着该如何决断之时，沉默片刻的洛离，突然动起了身子。

    “诸位，莫要被此獠唬住了！”

    “本王有法子，将他这阵法终结掉。”

    “现在，还请诸位用尽你们毕生所学，为本王将这神魔宫的走狗拦下。”

    “至于剩下的，交给我就行！”

    若论此时，谁对于慕悠之开启的这阵法波动感触最深，那自然非洛离莫属。

    现在每每闭眸，洛离都能感受得到，这皇城中龙脉潜藏的皇朝气运，正在飞速不停的消耗着。

    作为领悟了人皇气聚集之法，且尽得整个北境气运汇聚之人，想要阻止这场人间灾祸，除去洛离之外，根本没有其他人可以做到！

    “你有法子？”

    “好，既然王爷有法子，那我等说什么也要试上一试。”

    “不然若是叫这神魔宫的家伙计划功成，那整个大夏，怕是就要彻底玩完了。”

    随着洛离话语落下，镇南王虞春秋和天行盟的王虎，神色间带着些诧异，不过也是毫不犹豫的就先后出声道。

    值此危机关头，自然也由不得他们过多犹豫。

    只要能够有哪怕一丝把握，自然都要上前一试。

    毕竟此刻要是退了，那整个大夏怕是都得出大事！

    见到一瞬之间有了决策，这些来自各处的绝顶宗师，当时就运转起了自身真气，爆发出了极为凶猛的战力！

    龙象翻天拳！

    天行六道！

    千狱炼魂刀！

    黑白阴阳！

    连环重招频频出，四品大夏的顶尖高手只在一息之间便确定了下来，随后各自都动用出了自身的顶级武学，直接向着那慕悠之的面门悍然攻去！

    金銮殿震动，拳影掌印，刀芒棋子落地，各式武道绝学的光辉绽放璀璨！

    饶使慕悠之乃是神魔宫的一任殿主，在四尊武道四品的高手联合夹击下，也没敢硬抗。

    “让大阵停止？”

    “天象大宗师来了，他也不敢说出这等话语！”

    “本座就这么看着，我倒是要看看，你北凉王拿什么阻止！”

    眼见到四尊武道强者同时气机锁定了自己，慕悠之眼神露出忌惮，身形如鬼魅，转眼间就将身子挪到了殿外。

    随后，他身形横于天际之间，在那漫天风雪茫茫之中，顶着夜幕向着那金銮殿内的洛离身影，言语不屑道。

    （ps：今天好累，忙了一天，终于写完了，呼，想睡觉.jpg）

