    郑义走进传送门之后才有点后悔，居然忘记问一问试炼的内容是什么，虽然说是结束之后的成长便算是奖励，但也没问问失败有没有什么惩罚。

    再次睁开眼时，郑义已经到了一处阳光明媚的天地，不远处有一座小村庄，村庄内也是一片祥和，虽不知道考验具体是什么，但肯定是和这座村庄有关了。

    郑义径直朝村庄走去，进入村庄之后村民们都是一脸淳朴，对待郑义这个外来人也都是笑脸相迎，村内玩耍的孩童们毫无畏惧的围绕郑义开始转起圈来。

    这祥和的气氛让郑义也放松下来，随便找了一处树桩坐了下来，静静的等待着考验的到来。

    时间慢慢流逝，郑义也不着急，果然没过多久天空中便开始乌云密布起来，远处空中肉眼可见的出现了道道裂缝，居然有魔界生物入侵到了这里，从位置上来判断距离村庄并不算太远。

    【叮~光之试炼正式开始，请选择一种属性来帮助村庄抵御魔物，“光明之力”“黑暗之力”。】

    系统提示正式响起，而郑义也才发现自己的魔法居然全都处在不能用的状态，看样子在这里只能在这两种力量中选择一种。

    既然是光明试炼，那肯定是选择光明之力来抵御魔物，所以郑义毫不犹豫的选择了光明之力。

    【叮~您选择了光明之力，接下来的战斗您将可以使用光系魔法来对敌。】

    【叮~选择光明之力后可随时选择转变成黑暗之力，但转变成黑暗之力后不可逆。】

    郑义没想到这任务还很人性化，毕竟试炼都只有一次机会，没有什么经验的情况下，谁也不知道哪个选择是正确的。

    而且属性转变也很符合现实，往往黑暗之力可以接受任何力量，但若你本身是黑暗之力，想要转投光明，那几乎是不可能的事情。

    相比之下象征着自私贪婪的黑暗之力反而显得更加宽容。

    事发突然也毫无征兆，但是村民们似乎早有准备一般，玩耍的孩童们全都躲了起来，村民自发的集合在村口，领头之人居然和光明神像葛根长的一模一样，但是在这里似乎并不认识郑义。

    “魔物又来入侵了，大家做好准备。”葛根熟练的吩咐道

    村民们虽然都穿着布衣，但却通通拿出了自己的武器，有些是骑士的双手剑，有些则是比较普通的法杖，但毫无例外的全都是光明属性。

    葛根一挥手中的法杖，一座光明神像凭空出现在村子中心的空地，村内所有人的力量也得到了加持。

    不消片刻，魔物成群的向村子内攻来，村子外面几乎被黑暗所笼罩，强大的黑暗之力不断挤压着村子内仅存的一点光明。

    郑义毫不犹豫的加入了战斗，虽然是第一次使用光系魔法，但毕竟小乖原本就是光系，再加上二者精神力共享，所以对于光系魔法并不算陌生。

    一颗颗光属性球向怪物丢出去，除此之外也都是些比较低级的光系魔法，面对实力强横的魔物明显有些不够看。

    郑义分析了一下战场情况，魔物虽然都由一个方向攻击，但是数量却是众多，按照现在的攻击强度，村子被灭只是时间问题，而且这个试炼明显也是只有这一个区域，所以村民根本不存在逃跑的可能。

    试炼并没有给出明确的指示，不知道怎样才算成功，但无非就只有两种可能。

    第一种，拼死也坚持使用光明之力心向光明，与村民们战斗到最后，也许后续坚持到一定程度会有剧情上的转机，若没有其它支援便会战死，这种选项比较正常，也更容易得到好评。

    第二种，危难之际转投黑暗之力，利用外面浓郁的黑暗之力破敌，但应该也会被判定心智不坚定，是一个风险性的选项，就算战斗胜利也不一定得到认可。

    短暂的思考后郑义还是决定先打着再说，经过试探后发现，自己虽然只能使用光属性，但依然可以利用精神力来调动，干脆开始回想自己在圣城图书馆复刻的光系魔法咒语。

    由于自己并没有光系职业，所以平时这些东西很少钻研，此时只能现学现用，还好虽然属性不同，但是能量的运用都是大同小异。

    “神圣之光，请守护我的同伴，用你温暖的手臂庇佑我们——神光庇护。”

    借助光明神像的光之力，郑义再一次加强了村子的防御，如有实质的光壁将魔物们阻挡了下来。

    “光明之神倾听我的祈祷，借用您神圣的光之力量，来惩戒世间的邪恶，让世间再次迎来光亮——破晓之光。”

    破晓之光算是中高级光系魔法，此技能一出村子外面的黑暗之力瞬间减弱了不少，魔物们也被突如起来的光之力打掉了不少血量，但此技能更多的是对友军的加成，在伤害上来说并不算突出。

    村子内的葛根见到这个外来人居然有如此高的水平，心中也是颇感惊讶，赶忙组织村民开始配合郑义攻击。

    但是村民毕竟实力有限，光系魔法对于郑义来说又不是特别精通，再加上被召唤出的光明神像能量正在不断削弱，魔物们渐渐占据了绝对优势，村子的光明结界也开始瓦解。

    【叮~警告，村庄正在受到严重攻击，若村民全部牺牲则试炼失败。】

    【叮~警告，试炼失败惩罚已经更新，若试炼失败，玩家将受到降级惩罚。】

    “靠，这种关头跟才跟我说惩罚？”郑义十分无语的爆了句粗口。

    降级对于郑义来说并不算严重，毕竟自己吸收金丹时从头练过一遍，但是事情已经进行到这种情况，现在才告诉郑义失败的惩罚，多少有些让人有种上当受骗的感觉。

    村子结界被破，手持双手巨剑的村民毫不畏惧的冲了上去，但在郑义眼中那无疑是以卵击石。

    黑暗之力再次压制过来，手持法杖的村民都退到了光明神像的脚下做着最后的抵抗。

    光系魔法的效果越来越不明显，冲上去的战士们也都相继倒地，村庄的命运似乎已经被注定了。

    魔物中刷新出了一个个头超大的领主，一切的一切都代表着没有了任何希望，幸存的村民斗志正在消退，就连光明神像的光芒也暗淡了下来。

    束手就擒一直不是郑义的风格，握紧了自己的法杖，郑义站在了村民前面，心中却是早已下定了主意。

    “既然给了我两个选择，就算失败也尝试一下黑暗之力是什么感觉吧！”

    郑义抛开了试炼是否成功的想法，直接将光明之力转化成了黑暗之力，也许在这种环境之下，利用浓郁的黑暗之力去对抗这些魔物反而是最好的选择。

