    “滴滴，滴滴滴……”

    魏和尚的手中拿着一份从奉天城传来的电文，就是往张宗卿所在的位置走去。

    “二公子，姜百里将军与大公子的来电。”

    “我华国海军潜艇编队在海军上将萨镇冰将军的率领下已经到达指定海域，进入静默状态之中。”

    “现在他们只等二公子一声令下，二十艘潜艇编队便将以狼群战术，对小鬼子的航母编队发起突然攻击。”

    魏和尚将手中的那份电文递给了张宗卿。

    他的表情很是兴奋，因为只是从这些电报信息中就可以知道。

    一场将洗刷华国海战耻辱的大战，在不久之后就要拉开序幕。

    张宗卿接过魏和尚手中的这份电文，他大致的将这份电文扫看了一眼。

    随后，张宗卿将这份电报文件放在了一边，他的心中很快就是有了相关决断。

    “和尚，把我的命令传下去！”

    “命令我陆军晋军军团傅做意部、第十九陆军蒋光鼎部以及四支德械师，同时往倭军最后之阵地发起进攻。”

    “发动进攻只是为了给小鬼子陆军制造压力，在第一轮冲锋之后，所有人都以最快的速度，躲进最近的防御坑道之中。”

    “我们此次要把小鬼子的海军航母编队的注意力全部给吸引过来，为我华国的海军潜艇编队创造一击制胜的绝佳机会。”

    “我军全体都要准备处于完全战争状态。”

    “胜败在此一举，诸君共勉之！”

    张宗卿一把将总指挥部中的那把AK-47突击步枪牢牢的抓在手中。

    只见他带着指挥部的一众参谋、将官往前快速移动。

    为了方便对战局的彻底掌控，张宗卿将三军指挥部又是往前移动了一段很长的距离。

    而与此同时，已经潜藏在沿海的华国潜艇编队也是接到了张宗卿的命令。

    三十分钟后，华国的潜艇编队将对倭国的航空母舰编队，展开第一波强大的攻势。

    而这将是华国海军洗刷耻辱的一战。

    ……

    沪市！

    陆地战场的态势从一开始就进入了白热化的程度。

    小鬼子从一开始便利用海军舰队的强大火力，对华国的阵地进行疯狂的火力覆盖。

    更有狂妄的小鬼子军舰，一举“突破”了华国大江防线。

    十多艘军舰竟然无视华国的江岸炮兵阵地，他们试图利用江面舰队对华国军队进行压制。

    从而形成对华国的进一步反攻。

    自认为摸透了华国炮兵实力的小鬼子。

    他们很是狂妄的认为以华国炮兵阵地，无法封锁他们对帝国陆军的支援。

    隆隆的炮火声中，火光将天空映衬的一片通红，无数炮火将阵地彻底覆盖。

    不得不说在整个国度都全马力开动战争机器之后，小鬼子的军事实力出现了飞跃式的发展。

    若非华国的陆军实力太过强大，小鬼子的陆军还真有可能在陆战上取得绝佳的战绩。

    “哈哈哈，如此强大的炮击之下，华国的陆军阵地已经被我大扶桑帝国的军舰炮火扯碎。”

    “有海军的帮助，帝国大军必然会是战无不胜、所向披靡！”

    现在飞鹰号航空母舰上的倭国海军名将白川一泽，手持望远镜往华国陆军阵地看去。

    看到被炮火扯碎的华国陆军阵地，白川一泽无比兴奋的说道。

    这些时日被华国的陆军按在地面摩擦，白川一泽感到颜面尽失。

    如今海军舰队扳回一筹，自然是让白川一泽感到无比兴奋。

    不过若是让白川一泽知道华国的陆军，早就躲入各种掩体中之后。

    他绝对不可能像现在笑得这么的开心。

    眼下小鬼子的海军军舰覆盖式炮火攻击。

    对于华国军队来说，根本就无法带来多少的伤害。

    早在分析到小鬼子的海军舰队，将会在不久之后抵达沪市参战。

    为了对付小鬼子的军舰炮击，张宗卿早就派出了坑道工事设计专家。

    躲在掩体之中的那些华国士兵，甚至可以趁着这二、三十分钟的炮击时间。

    在坚固的掩体之中打上几轮扑克，下上两局棋。

    看似猛烈的炮火攻击，也只是打了个响罢了。

    与此同时，小鬼子的海军舰队并不知道极致的危险，正在朝着他们不断的靠近。

    潜藏在海水中的华国潜艇编队，已经是开始逐渐露出了锋利的獠牙。

    略显平静的海面宛若阴森的地狱。

    “滴答滴答……”

    “滴答滴答……”

    潜艇编队总司令、华国海军上将萨镇冰的目光，紧紧的盯在手中的手表。

    按照张宗卿的计划，潜艇编队将在他下达了命令之后的三十分钟后。

    对小鬼子的航空母舰编队发动突然袭击。

    而此时，距离对小鬼子航空母舰发动突然攻击的时间，已经是越来越近了。

    “听我命令，全体潜艇编队官兵都有！”

    待指针到达了预订时间之后，萨镇冰将军拍了拍潜艇指挥部操作员的肩膀。

    他极力压制住心头的兴奋与激动。

    “所有潜艇都给我上升至海底一百米左右深度，按照平时训练操作！”

    “以我所在潜艇为头狼，往小鬼子的两艘航母编队位置迅速靠近！”

    “注意保持高度隐蔽性，我们是狼，是给小鬼子海军舰队致命一击的狼群！”

    “明白了吗？”

    潜艇编队总司令萨镇冰，对所有人大喝一声道。

    “二号潜艇指挥部收到，明白！”

    “三号潜艇指挥部收到，明白！”

    “四号潜艇指挥部收到，明白！”

    ……

    陆陆续续有潜艇指挥部的回答传过来，所有人都是处于极度的亢奋之中。

    由于平时对潜艇军官的训练都极为严苛，且非常接近实战。

    所以在投入实战的时候，竟然没有一个人出现由于紧张而操作错误的现象。

    所有人都是各就各位，有条不紊的对潜艇编队进行着操作。

    伴随着海军航母舰队总司令萨镇冰的一声令下。

    潜藏在海底深处的二十艘U-XXI型潜艇。

    像是二十条体型巨大的鲸鱼般，往小鬼子的航母编队方向迅速靠近。

    ……

