    第2329章

    “巫族那个小丫头？那位也来了？”

    夔牛看着云千帆身边的少女，稍微思考一番，也是认出了她的身份，看向云千帆开口询问道。

    “没有，情况有些复杂，回头我再跟你们说，现在我们先直接去斩杀帝盟的人，拿到能量离开这里。”

    云千帆微微的摇了摇头，也并没有说太多，大概的解释了一句，毕竟罗芸那几个小丫头也在旁边，有些话，但是不适合让她们知道。

    夔牛点了点头，也不再多问，他们自然是相信云千帆，在合适的时候，会告诉他们的。

    “你们几个就在这里等着吧，我们顺手帮里面多斩杀一些人，到时候跟你们一起离开这里的能量。”

    云千帆然后在旁边的罗芸几个人看了一眼，开口说了一句。

    既然他答应了，照顾这几个小丫头，所以再让回忆好人做到底，而且帝盟是帝尊的人，他自然也是不介意多杀一些。

    “我们还是一起过去吧，或多或少能够帮到一些忙。”

    罗芸也是观察了一番云千帆旁边的少女，看到少女亲昵的抱着云千帆的手臂，心里不由得闪过了一丝落寞的神色。

    不过还是收敛起来了，看着云千帆开口说道。

    虽然说她们相信云千帆不会骗她们，但是她们也不能就这么干等着，在这里做相机真还是有能够做一些自己能力范围之内的事情。

    她们几个人的实力在进入这里的人之中算是比较弱的，但是好歹也是灵虚后期和巅峰，在对付其帝盟的时候，还是能有一些作用的。

    “也行。”

    云千帆倒也是没有想太多，带着夔牛和罗芸几个人也就直接离开了寨子。

    关于这地方的分，之前巫族老者都已经全部告诉他们了，让他们知道了在哪里可以找到帝盟的人。

    其他的人，大多数都已经出发了，组成的大大小小的团队一起去猎杀。

    这里虽然这是一个小世界，但是面积还是非常大，一望无垠的广阔。

    云千帆一行人飞行了很远的距离，才看到了城池。

    这里的帝盟的人也不在少数，根据之前老者告诉他们的，这里帝盟大大小小的城池都有几十个，每个城池都有灵虚巅峰高手坐镇。

    相对来说，巫族在这里处于劣势，不过巫族的人战斗力非常强大，所以也是根本不怕帝盟，双方一直都处于僵持的局面。

    “前面有一座不大不小的城池，里面有大概将近五十个灵虚境高手，巅峰的有十个。”

    过了一阵，云千帆等人自然也就看到了城池，停了下来，开口道。

    虽然只不过是一个不大不小的城池，但是为了防备巫族的人突袭，所以每一个城池之中都是安排了许多的高手镇守。

    五十个灵虚境，就算巫族派出大量的高手去攻打他们，也是能够防御的住的，坚持到其他人来支援是没问题的。

    “直接强攻的话，可能还是比较麻烦。”

    夔牛微微沉吟道。

    