    吃过饭后，沈浅墨发现柳曼柔的厨艺是有进步的，至少菜的味道很正常，没有出现太咸的可能，这着实让她惊讶了一下。

    “小九。”

    沈浅墨在卧室里歇息，眼睛眨也不眨的盯着天花板。

    【宿主，干啥？】

    “没事，就叫叫你。”

    “……”

    气氛瞬间陷入了沉默。

    小九突然开口道：【宿主，你是不是很无聊？】

    沈浅墨点头：“有点。”

    小九冲她挤眉弄眼：【那你要不要听一下主神大人在做什么。】

    沈浅墨思忖半响，皱了皱眉，没有说话，然后起身打开卧室门走了出去了，小九也是摸不着头脑，也很担忧，他家宿主这还是生主神大人的气呢。

    小九：（双手合十）希望主神大人别作死再惹宿主生气了，佛祖保佑。

    “小姐？”正在处理工作的钟叔抬头，面色惊讶。

    沈浅墨来的地方就是书房，突然心血来潮想找本书看看，只是她也没有想到钟叔也在。

    沈浅墨打招呼：“钟叔。”

    “小姐，你找我是有什么事吗？”

    沈浅墨径直走向一旁的书架，随便拿起一本书翻看着，“不是找你，我只是想找本书看看。”

    钟叔点点头，继续低头处理自己的工作，说实话，他和沈浅墨其实也谈不上有多熟悉，而且，他一个年过半百的老人和不足二十岁小孩也确实没什么话题可聊的。

    书房突然多了一个人，这让一向独自一人安静工作的钟叔不是很适应，他的视线瞥向书架，沈浅墨旁边多了几本书，都是她选好的。

    那几本都是讲经济学的，钟叔跟在沈霄身边多年，知道他爱看书，也比较偏爱看经济学类的书籍，如今，见沈浅墨也爱看，钟叔不由得感叹血脉的神奇。

    而且恍惚间，他好似看见站在书架前选书的人不是沈浅墨而是家主沈霄的背影……

    他不由得站起身，这时候，沈浅墨也抱着挑好的书转过身来，客套几句：“钟叔，我的书挑好了，那你忙，我就先走了。”

    美梦和现实之间隔着一个点，这个点也打破了美梦。

    钟叔双眸怔了一下，随后恢复清明，重新坐在书桌前，心头有些失落可面上却一点也不表现出来，见沈浅墨要走，出声道：“小姐，那边的人刚刚跟我传来消息，说您朋友的母亲抢救过来了，捡回了一条命，但……”

    钟叔有些纠结，沈浅墨也知道从那么高的楼层跳下来能保住一条命已经是万幸了，她认真道：“没事，钟叔你继续说。”

    钟叔见此也懒得去绕弯子了，直接道：“可能只能躺在床上变成一个植物人了。”

    沈浅墨大概愣了几秒，轻轻点头，也没多说什么，转身就要走，被钟叔给叫住了。

    “小姐，您那位朋友让我转告您一声，说是他要带着他母亲去国外治疗了。”

    “没了？”

    钟叔愣了一下，似乎是没懂这句的意思，但很快就接道：“没了……”

    沈浅墨的嘴角微不可见的轻扬了一下，不知是高兴还是嘲讽，“那你帮我转告他，我祝他一路顺风。”

    祝他一路走好！去死吧！

    沈浅墨说完后转身推门离开，整个过程用了不超过五秒的时间。

    钟叔站在原地，他感觉小姐好像是生气了，但却没有任何证据证明，呆呆的站了好一会儿，叹了口气，拨了个电话过去，将沈浅墨刚刚对他说的话重复了一遍。

    “嗯，我知道了。”

    电话那头一个嗓音低沉的男生，从嗓音里听不出他的喜怒来，但细听的话能感觉对面人声音里的一丝丝颤抖。

    钟叔也没察觉到什么，继续道：“要是有什么能用的上我们的尽管开口说，你是小姐的朋友，不用跟我们客气。”

    那头的景尧微微攥紧手机，低声道：“谢谢……”

    从书房里出来，沈浅墨就回了自己房间，“啪嗒”一声关紧房门，手里的书直接被她给扔到了床上。

    “小九，出来。”沈浅墨眉眼间多了几分烦躁。

    小九乖乖老实出现，【宿主。】

    面上有多乖巧，内心就有多崩溃。

    啊啊啊啊！

    这个世界的主神大人怎么那么难搞啊！

    又又又又惹宿主生气了。

    唉……

    “景尧他这是什么意思？”

    小九眨眨眼装傻：【什么什么意思？】

    “他是不是嫌弃我嫌弃到和我在同一个地方都讨厌？”

    【没有啊。】

    “哪里没有？”

    沈浅墨冷着一张脸，而小九则是无言以对，脑中飞快的想该如何解释。

    很快，他就开口道：【宿主，你得这么想，主神大人为什么要走呢？当然是因为他要给他母亲治病啊。】

    沈浅墨声音平淡的陈述：“国内也有很多权威的医生，治病为什么不在国内，非要去国外？”

    小九：【……】

    对啊，为什么要去国外？

    当然是为了逃离宿主你啊！

    但这话绝对不能说。

    怎么办？怎么解释？在线等！急！

    一时之间，竟也没人开口说话。

    “回去吧。”沈浅墨声音淡淡，让小九回到自己该回的地方，然后默默捡起床上的书籍，到书桌前认真阅读起来。

    看起来丝毫不受什么影响。

    小九也不敢贸然说话，而且也不知道该说什么，多说多错，那干脆就不说，回到自己的纯白空间里工作。

    唉，怕是这个位面的任务不是那么容易完成咯。

    他其实也很搞不懂主神大人对宿主的好感度到了60，怎么着都不应该是讨厌宿主，而且宿主也没有得罪过他吧？

    宿主之前还救过他而且还帮他！

    主神大人这是脑子有病吗？

    小九不知道，自己越是顺着这个思路想，在他心目中充当偶像的主神大人都快要变成一个渣男的形象了。

    日子照常过着，沈浅墨每天准时到公司去打卡，上次讨论的项目她也不知道私底下那四个老油条是怎么权衡利弊的，都想入股了，无论如何，这都是一件好事。

    既然这四人都入股了，那么最有钱的那个就不能少。

    沈浅墨带着资料想要去高明辉的公司拜访，以此显得更有诚意一些，半路接到电话说是高明辉正往沈氏集团这边来，于是就掉头回去。

    可沈氏集团的门口，似乎是有人发生争执。

