    夜幕降临，别墅院子的灯一盏一盏亮起。

    孩子们的眼中映着璀璨的灯光，光芒中有着她的身影。

    叶云苒的心头一片柔软。

    让孩子们现在离开，他们肯定不会走。

    但留在傅家，危险太大。

    她抿了抿唇，当机立断道：“离婚暂时还不是时候，不过傅家确实是没法再住下去了，我先上楼收拾东西，今晚我们就搬走。”

    她刚走进别墅，就被傅夫人拦住了去路。

    这一整天，傅夫人如坐针毡，一颗心仿佛被扔进了油锅，个中的滋味只有她自己知晓。

    她看到了网络上的新闻，各种离婚谣言满天飞，还不等她消化这件事，四个孩子就回来了。

    这种时候，孩子们回来，并不是一件好事。

    她的大儿子是什么人，她最清楚，十年前手沾四条人命，最后却让亲生父亲顶替自己枪毙……十年后将自己的亲弟弟送出国惨死……事情到了这一步，难保南川不会为了守住这个秘密而对四个孩子动手……

    “苒苒，我在郊区有一套房子，谁都不知道那是我的房产，你和孩子们先住到那边去吧……”

    傅夫人的话刚说完，叶云苒就露出一抹冷然的笑：“你觉得，我还会相信你吗？”

    联合傅南川把她骗的团团转，若不是她察觉到了蛛丝马迹，恐怕还要被傅夫人劝说着和傅南川再生一个孩子。

    “苒苒，四个孩子是我的亲孙子，是北爵留在世界上的血脉，我怎么可能会害几个孩子？”傅夫人压低声音劝道，“南川性格极端，他可能会拿孩子威胁你妥协，你……”

    “既然你知道他性格极端，为什么要让他出现在我和孩子们的身边？”叶云苒失声道，“如果不是你暗中帮忙对接，傅北爵绝不会被傅南川暗害！傅夫人，如果傅北爵真的死了，那我永远不会原谅你，孩子们知道真相后，也永远不会原谅你这个奶奶！”

    她甩开傅夫人的手，径直上楼收拾东西。

    傅夫人腿脚一软，跌坐在了沙发上……

    事情究竟为什么会走到这一步，为什么……

    她捂着脸哭起来。

    外面的四个孩子听到声音，连忙围了过来。

    “奶奶，你怎么了呀，为什么哭了？”

    “奶奶别哭了，我帮你擦眼泪。”

    “奶奶是不是哪里疼，我给你吹一吹……”

    傅夫人反而哭的更加厉害了，这么可爱的孩子们，知道真相后，一定会唾骂她……

    如果不是她一次又一次的和南川暗中见面，如果不是她安排南川进入婚礼场所，事情绝不会走到今天这一步……

    叶云苒收拾完行李从楼上下楼，就见小音音窝在傅夫人的怀里，小凌凌趴在傅夫人的肩膀上……

    她脸色一冷，淡淡的道：“我们走。”

    “奶奶再见。”

    几个孩子乖乖的冲傅夫人挥手，然后跟着叶云苒走出别墅的门。

    封承瑜早就开了车子停在门口，他帮忙将两个大行李箱扛进后备箱……

    然而，就在这时——

    一辆黑色的豪车慢慢开过来，停在了别墅门口。

    傅南川推开车门下来，一双幽冷的目光从每个人脸上扫过。

    “今天还真热闹。”

    他勾起唇，脸上邪妄的笑放大。

    小音音正要迈开腿扑过去喊爹地，就被他这样的笑容给吓到了。

    几天不见，爹地怎么变的这么吓人？

    她扭头躲进了叶云苒的怀中。

    傅南川单手抄兜，黑色的皮鞋踩在大理石地面上，一步一步朝叶云苒走来。

    还没走近，他就被三个孩子挡住了去路。

    “不许你欺负妈咪！”傅子凌张开双臂，咬着牙齿说道。

    傅子言抿紧薄唇，一字一顿道：“爹地，今天新闻上的事是真的吗？”

    “不管是不是真的，妈咪都受委屈了。”叶景瞻平淡的开口，“一个让妈咪受委屈的地方，没必要再待着。”

    傅南川的舌尖痞气的抵了抵上颚，冷笑一声：“大人的事，跟你们三个有关系吗？”

    他抬手就将傅子凌扔到了一边，然后又继续拎起傅子言和叶景瞻的衣领子……

    “住手！”

    封承瑜放完箱子走过来，一张脸冷沉到了极点。

    他站在叶云苒和四个孩子面前，目光和傅南川对上。

    当初确信这个男人爱着苒苒，所以他才选择放手，他真心的祝福苒苒幸福。

    可才一个月，三十天，这个男人就有了外遇。

    他爱了四年的女人，真心被践踏，被海城无数人可怜同情甚至嘲讽……

    叶云苒，海城第一美人，哪怕最狼狈的时候也是骄傲的，可现在，却成了众人同情的对象。

    而这一切，都是因为眼前这个男人！

    看着满脸愤怒的封承瑜，傅南川嗤笑一声：“把野男人都带回家了，叶云苒，你有资格指责我？”

    叶云苒将四个孩子护在身后，冷冷道：“你什么时候把凯瑟琳处理干净了，我就什么时候搬回来，小言言，带着弟弟妹妹们上车！”

    傅子言扫了傅南川一眼，领着弟弟妹妹爬上了车子后座位。

    叶云苒推了封承瑜一把，淡淡的道：“你也先上车。”

    封承瑜狠狠瞪了傅南川一眼，这才上车坐在了驾驶位上。

    “还没离婚呢，这就要跟野男人双宿双、飞了。”傅南川一把掐住了叶云苒的下巴，“搬出去住，问过我的意见了吗？”

    叶云苒冷然侧头，躲过他的钳制。

    她后退一步，眉目清冷：“我说过了，一切都是因为凯瑟琳，只要她离开海城，我立马搬回来。”

    她转身就坐进了副驾驶位上，冷冷道，“开车。”

    封承瑜踩下油门，车子疾驰而去。

    傅南川狠狠一脚踢过去，别墅门口的大盆栽轰然破碎。

    他拿出手机，冷冷吩咐道：“找几个人，带着凯瑟琳滚出海城，去哪都行，只要别再来烦我！”

    挂了电话后，傅南川显得更加躁郁。

    他发现自从对上叶云苒这个女人之后，他总是在节节败退。

    先是答应她转让股份，紧接着又答应她让凯瑟琳滚出海城……

    这个女人的要求越来越多，而他总是不自觉地就顺着她的意去做……

    凯瑟琳说的没错，他是疯了。

