    地龙居然也在这时候钻了出来，偷袭已经渐渐失去生命力的夔牛。

    这一次的袭击更加快、准、狠，它攻击的竟是夔牛的头部。

    这一下若是落到实处，夔牛就算再有三条命，也活不下来了。

    让人没想到的是，眼看那地龙头部的尖刺快要扎中自己的时候，夔牛脑袋一偏，竟以迅雷不及掩耳之势，反咬住了地龙的脑袋！“卧槽，这家伙居然还有战斗力。

    还好我没有冒冒失失的冲过去。

    敢情这家伙在装死，想引诱我上当呢。”

    杨光真被吓了一跳，没想到一头畜生，生命力居然如此的顽强。

    地龙的脑袋被夔牛咬住，痛得全身颤抖。

    它的尾巴立刻就从土中翻了出来，不命的往夔牛身上扎去。

    那冲刺的速度，真的比缝纫机还要快几分。

    杨光只看到漫天的残影，每一次挥动，夔牛的身上就会多出一个血窟窿。

    可夔牛也真不愧是动物界的平头哥，不管身上受了多重的伤，它就是死咬住地龙的脑袋不放。

    地龙甩尾的速度也渐渐的慢了下来，也不知道是力竭了，还是脑袋受到了重创，已经快死了。

    总之杨光就站在不远处，看着两头伤痕累累的凶物，舍命相搏。

    杨光在感慨的时候，也明白了一些道理。

    做人，有时候就要学学夔牛的性格：生死看淡，不服就干！只要你有这样的勇气，别人就不敢看轻你。

    可以不伤害别人，但别人若是伤害自己的时候，绝不能轻饶了对方。

    夔牛的身体已经被地龙扎成了筛子，那地龙的情况也好不到哪里去，它把自己的身体扭成了麻花一样，依然无法摆脱夔牛。

    “已经快死了，上去送它们一程。”

    系统催促杨光，到了这时候，两头凶物终于是用尽了所有的力量。

    杨光从储物袋着拿出一把玄铁重剑来，对准地龙和夔牛的脑袋，重重的劈了下去。

    卟哧！地龙的脑袋防御不够，被玄铁重剑一劈开。

    下面的夔牛反而防御强得多，玄铁重剑只在它的脑袋上砍出了一道大口子。

    让杨光没有想到的，夔牛早已经死掉了，但它就是死，也咬住了地龙没有松口。

    这种死硬到底的精神，让杨光都为之动容。

    谁若是有这样的敌人，恐怕一天到晚睡觉都会睡不好的。

    “检测到炎龙血脉，是否采集？

    检测到地焰神通，是否采集？”

    系统接连发出两道提示音。

    杨光都不带任何犹豫的，直接下令采集。

    大约过了几分钟之后，采集过程就完成了。

    地龙变得软叭叭的，跟真正的虫子已经没有什么区别，只是个头夸张了一点而已。

    “它的尾针倒是一件不错的兵器，可以收集起来。”

    杨光可是亲眼见到那三尺长的尾针数次扎穿夔牛的身体，一般的兵器根本没有这么强的威力。

    头部的尖刺又短又粗，其实并不适合用于人类战斗。

    只能拿来当成一件装饰品。

    本着不浪费的原则，杨光还是将其收了起来。

    “这个角非常的坚硬，如果用来做梳子的话，肯定是不错的好材料。”

    杨光想到了牛角梳子，貌似两者之间有明显的共通之处。

    反而是那个名叫夔牛的大家伙，身上并没有明显的撞角，它那一声铜皮铁骨，真是防御力超强。

    如果能做成简单的防具，还是很有卖点儿的。

    除此之外，夔牛的肉质也非常不错。

    比起普通的牛，不知道强了多少倍。

    “系统，早前不是发现夔牛身上能腾起一层白色的雾气得嘛？

    这难道不是一种天赋神通吗？”

    杨光生怕系统放过了好东西。

    “不是！那只是夔牛的一种简单自我保护手段而已，跟神通不在一个层次上。”

    系统回答杨光，其实以他的个性，若是真有神通可以采集，他怎么可能会放过。

    “诺大的夔牛，身上就没有可以采集的地方了？”

    杨光有点郁闷。

    他将霸王枪收了回来，发现自己当时震动枪尖，确实严重伤到了夔牛的内脏，否则它不会倒卧在原地不起来了。

    “怎么没有？

    皮革可以用来做防御服饰，肉可以吃，骨头可以熬汤……不过这些貌似都跟我没多大的关系，你若喜欢就弄，不喜欢就算了。”

    系统的回答差点把杨光的鼻子给气歪了。

    “算了，不跟你置气。”

    杨光决定把夔牛整个收起来，拿回去慢慢收拾。

    夔牛身上的精瘦肉割下来，少说也会有一两千斤，到时分些给街坊邻居，也是很好的东西。

    做完这一切之后，杨光这才想起，不远处那股异香还在。

    真没想到，两头凶物拼杀到最后，却是便宜了自己。

    寻着药草的特殊香气，杨光很快就看现了一株带着金色丝线的药草。

    它生长着九片叶子，每一片叶子上面，都有着金丝般的脉络，非常神异的样子。

    “系统，这是什么药草？

    有什么功效？”

    杨光连忙寻问，他对药草这些东西，几乎是一无所知。

    “这叫九叶木，它能帮助武者纯化体内的元力，提升修炼者的力量。

    不过这株九叶木还没有成熟，最好得培养一段时间再下手。”

    系统难得的多说了两句。

    它的功效还是非常实用的，纯化元力，提升力量，这对夔牛来说，真的是千金不换的绝世良药。

    难怪它到死都不放弃，拼尽全力将这件药草保护了下来。

    “再培养一段时间？

    你是不是疯了？

    这里可是荒野之中，再培养下去，也不知道便宜了谁。”

    杨光有些无语，他也不能守在这里不走。

    “你可以将它挖走，拿回店里当盆栽。

    正好茶水区还缺植物，喝剩下的茶叶或者茶水沫子到进去，也能帮它成长。”

    系统似乎早已经打好了主意，就等杨光下手了。

    “这样挖走不会死吗？

    超市里见不到阳光，能不能养得活它？”

    杨光多少还是懂得一些种植盆栽的知识。

    越是神奇的植物，就越是娇贵，很多东西碰一下就死了。

    “放心吧，神奇超市的环境，就算你搬一株神树种在里面都没有问题。”

    系统很是牛叉的回复杨光。

    

