    第1477章玩家VS游戏

    现实世界的玩家们正在反攻，游戏空间中的符安安却被告知暂时不能回去。

    “为什么？”

    “因为游戏元空间是距离沙优最近的地方。大小统为了清理生存玩家，将大半精力和能源花在了现实世界。生存游戏已经关闭，如果现在去现实世界，在游戏重新开启前就没办法回来了。”

    所以……

    “我们现在是去偷大小统老家？”

    即使他们俩已经太久没见面，默契也超超超足。

    傅懿之闻言嘴角微微勾起，“什么叫偷家，我们光明正大去的。”

    ##

    游戏元空间中

    空空荡荡。

    但只要符安安叫一声“管家”，超管系统就会十分狗腿、屁颠屁颠的出现在她的面前，极度自然地将大小统卖了。

    知道怎样去沙优的大本营吗？

    符安安和傅懿之不知道没关系，它知道呀！

    就像上次那般，他们先进入了一扇门，紧接着在浩瀚的宇宙长廊中行走。区别在于上次其他的玩家和各种问题，她和傅懿之在一个透明的方形飞行物，从沙林C区，沙林B区的内部穿过。

    沙林C、B区和上次来没什么区别，但街道和房间中空荡荡。

    “这里不是S级玩家的住所吗？怎么没人啊？”

    符安安好奇的随口问了句。

    傅懿之没说话。

    知道内幕的超管系统……有点不敢说。

    在大半年前，由沙优亲选的游戏玩家还住得满满当当，但是某个病毒的出现一切都变了。

    当时超级病毒还羽翼未丰，是个刚剥离身体，稳定核心的精神体。一经出现就被生存系统察觉，大统甚至派出了所有住在沙林的玩家在现实世界对他狙击。

    这些都是生存游戏累积下来最强的精英，却在大战中被傅懿之全部杀完吸收能量。

    傅懿之凭什么有个“大魔王”的别称？

    就是因为这个啊！

    现实里刚不过人家，生存系统就用符安安做诱饵想在游戏中击杀他。

    结果又没打过。

    想到这里，代表超管系统的光团往傅懿之远的地方滚了一点。

    ##

    沙林c区、沙林b区，终于又看到了那个龟苓膏体。

    这个龟苓膏体怎么说呢……

    好像体积小了点。

    在他们出现的两秒钟后，大量的屠夫机器人出现，将符安安和傅懿之层层叠叠的包围。

    外来者，杀！

    屠夫远程的武器全部对准了他们俩，然后射击。

    弹药精准爆炸。

    下一秒，屠夫机器人们却肢体分离。

    成千上万的屠夫机器人瞬间肢解，仅仅是符安安的小试牛刀。

    伸手、一捏。

    那种控制一切的感觉简直爽爆了。

    她看向自己的手掌不敢置信，“傅哥，我这也太厉害了吧？！”

    自我升级超脱的精神体，用能源堆出来的身体，能不厉害吗。

    超管系统在她旁边围绕着转圈圈，再灵活一点都快要扭秧歌了——感觉即将走上统生巅峰！

    两人的实力对标的是大统，甚至超过了大统。

    他们一路向前，无人能挡。

    终于再走到龟苓膏体的最中心，空洞的中心闪烁着柔和的光芒。

    最中间是那颗光球，颜色与蓝星上假月球相同，四周围绕彩色的光环，神秘、梦幻和第一次来时一模一样。

    【你还是升级了。】

    大统毫无感情、不男不女的声音响起，这次符安安看见了它。它漂浮在那颗球的下方，一动不动，像是在将整颗球支撑起来。

    “对呀，没想到吧。”

    符安安看着它，然后控制空间能力对它挤压、压缩。

    大统也是个玩家变成的精神体，照理说应该挺厉害的，但是并没有。它居然就被她揉捏，挤压，从篮球大小变成乒乓球大小浓缩成更加耀眼的能量球。

    怪异，有点不对！

    符安安想马上解决它以防万一，却猛然感觉到四周空间的变化。

    某种能量将她、傅懿之以及大统困起来形成了一个封闭的空间，紧接着一道极其耀眼的光芒从大统散发。

    然后……

    砰！

    它自爆了！

    符安安经历了那么多场游戏，从来没有哪一次爆炸、地震、火山爆发能够比都上大统自爆的威力。

    那是一个星球爆炸的能量，显然它是抱着同归于尽的目标去的。

    符安安刚稳定的精神体动荡，刚修补好的身体直接破裂，这还是傅懿之挡住自己的情况下。已经进化到极致的身体也扛不住这打击，她傅哥……她傅哥又变成了一个球Orz。

    符安安怒了！

    但大统此时已经没了。

    最大的BOSS在就这样死了，这一切发展得有些太快了。

    符安安一腔怒火转移到了那颗发光的白球上。

    一切该结束了……

    她抱着傅懿之的精神体，慢慢上前，将手搭在光球之上然后用力一捏。

    坚硬的光球表面像蛋壳般碎开。

    她以为毁掉核心整个沙优文明就结束了，谁知无数光点像流星般追着光尾从其中飞出，将他们包围。里面全部都是——精神体！

    “来自蓝星6618高级智慧生物，你们是长生计划以来唯一走到这一步的玩家。

    恭喜你们，可以成为真正的沙优人！”

    这说话的声音比起大统有了情感和起伏，但内容又令人嗤笑。

    “你们是真正的沙优人？那01号继承人和沙林c、b区的人呢？”

    这么多精神体，如果不是担心打不过，符安安根本不会与它们这么多废话。

    “自从进行了长生计划，我们的沙优人很久没有出现在大众的眼前了。”

    说话的精神体将自己描述得好像与世无争，“我们找到了长生的秘诀，创造了生存游戏，为了保护沙优伟大的文明和宏伟的领地，自然要寻找最优秀的智慧生物看守。”

    当生物成为了精神体，就达成了永生。沙优人全部都抛弃身体，剥离出自己的精神体，在生存游戏中从未出现。

    什么千挑万选的S级玩家；

    什么01号继承人；

    什么沙林C区、B区……

    说难听点，他们不过是从众多低级文明中挑选出来的看门狗和老黄牛。偶尔之余，沙林人也许还会看他们在游戏绝望挣扎作为娱乐解乏。

    这是自以为高级的生物对弱者的极度不屑与剥削。

    (本章完)

