    四姐头肠子都悔青了。

    早知女儿国强者林立，她就不该跑来送死。

    一面女帝堵住了后路。

    面前还有两个大罗金仙挡住了前路。

    除非有奇迹发生，否则她根本逃不出去。

    可是，哪里有什么奇迹？

    佛门又怎可能为了她一只小小的蜘蛛精专门派准圣强者前来营救。

    “且慢动手！”

    四姐头急忙大喊道：

    “我等是受观音委托，前来相助唐僧的。”

    “说起来，咱们都是自己人，何必大动干戈？”

    四姐头干笑一声。

    事到如今，她只能打感情牌了。

    寄希望于唐僧与观音的关系好一些。

    其实，唐僧与佛门一直都是相互信任的。

    只不过，四姐头并不知晓，天蓬等人可不是佛门弟子。

    “呵呵。”

    “每一个跑来送死的妖精都这么说。”

    “然而，你们在本帅眼中只是功德而已。”

    天蓬冷笑一声，一脸轻蔑。

    “用不着跟她废话。”

    “抓住这一只，将其她蜘蛛精也引出来。”

    “干脆一网打尽！”

    卷帘暴躁道。

    在绝对的实力面前，任何嘴遁都不管用。

    还未等四姐头反应过来，卷帘便一个闪身出现在她身后。

    而后一掌拍在四姐头的后心上。

    顿时将她打的口吐鲜血，气息紊乱。

    接着，卷帘释放出强横的法力，轻易捆住四姐头。

    并将她带出了女儿国。

    见状，天蓬和女帝也跟了上去。

    七只蜘蛛精便是七份功德，他们两人自然也可以分上一份。

    半路上。

    四姐头的脸色极为难看。

    可是卷帘更为刁钻。

    他事先就已经将四姐头的六识全部封闭。

    说话是不可能说话的。

    就连感官都失去了作用。

    就算她明知道卷帘的目的，却无法对其她姐妹发出任何信号。

    只能干着急。

    “出来吧！”

    卷帘的吼声回荡在都城之外。

    无上的法力足以传遍万里大地。

    也让蜘蛛精们意识到了四姐头已经暴露了。

    她们抬眼看过去，立刻见到四姐头被卷帘挟持。

    这一刻，蜘蛛精们心灰意冷了。

    毫无疑问，挟持四姐头的是卷帘。

    那可是大罗金仙。

    另外，赶来的天蓬和女帝也不好惹。

    “难道要放弃四姐头吗？”

    其她姐妹神色焦急道。

    她们姐妹感情极好。

    放弃任何一个都会于心不忍。

    “没用的。”

    “大罗金仙的灵识远超我等玄仙的认知。”

    “恐怕这万里之内的任何动静都已经被卷帘和天蓬锁定了。”

    “就算我们一直躲藏起来，也迟早会被他们发现。”

    大姐头紧咬着贝齿，皱眉道。

    如果说太乙金仙是三界的中流砥柱。

    那么大罗金仙便是超脱三界的无上强者。

    任何一个大罗金仙都必须掌握一种本源之力。

    那可是继承了三千混沌魔神能力的强者。

    远不是太乙金仙之下的修炼者能够想象的力量。

    圣人之下皆蝼蚁。

    而在大罗金仙的眼中，太乙金仙之下也同样是蝼蚁。

    “呼！”

    大姐头重重地吐了口浊气。

    继而主动站了出来。

    见状，其她姐妹也纷纷现出身来。

    而这一刻，卷帘三人立刻锁定了蜘蛛精们。

    如他们所料，以四姐头作为要挟，定能够引出其她人。

    不过，面对大罗金仙，她们还敢主动露面。

    光是这份勇气也足以令人敬佩。

    “很好！”

    卷帘咧嘴一笑，那笑容竟有几分残忍。

    “七份功德，抢到多少，看自己的本事了。”

    卷帘回头看向天蓬和女帝，戏谑道。

    “那是当然！”

    天蓬呵呵一笑，一脚踏出，便要朝着蜘蛛精们奔去。

    就在这时。

    一道金光突然降下，擦着天蓬的鼻头落在了大地上。

    “轰！”

    巨响之后，烟尘升起。

    大地之上，印下一个涵盖百里的巨大佛手印。

    那一掌的威力着实不小。

    天蓬一惊，急忙抬头看去。

    却见云霄之中，显露出一道万丈金身。

    金光之中，逐渐显露出一张略显苍老的面孔。

    “毗蓝婆菩萨？”

    天蓬眉头拧成在一起。

    闻言，在场的人纷纷看过去。

    所有人的脸上都露出疑惑的神情。

    毗蓝婆的到来让人意外。

    他们并不知晓毗蓝婆与观音之间的计划。

    更不知，七只蜘蛛精早已被毗蓝婆内定为了佛门要拉拢的人才。

    不过，刚刚毗蓝婆对天蓬出手，足以彰显她是为阻止天蓬斩杀蜘蛛精而来。

    这就是四姐头期待的奇迹！

    “阿弥陀佛！”

    “上天有好生之德。”

    “天蓬元帅何故如此残忍？”

    毗蓝婆慈祥地笑道。

    听到这番话，大姐头等人当即跪地合十，恳请毗蓝婆救她们。

    “嗯！”

    毗蓝婆点了点头，但目光却始终放在天蓬和卷帘身上。

    “这七只蜘蛛精本性不坏，也从未害过人。”

    “我佛慈悲，愿收她们为佛门弟子。”

    “天蓬，卷帘。”

    “二位可否看在佛门的面子上，卖本座一个人情？”

    毗蓝婆淡淡地问道。

    她原本还待在家中，等待黄花观事件开启。

    按照观音的计划，唐僧定会前来求她帮忙。

    届时，自己就可以出面，将百眼魔君和蜘蛛精们一并收入麾下。

    可是，百眼魔君和昴日星官却先一步找到她。

    并摆脱她来女儿国救蜘蛛精。

    毗蓝婆当时便意识到计划有变。

    因而没做多想就急匆匆地赶来了。

    也恰好碰到天蓬要对蜘蛛精动手。

    无奈之下，她只要借助佛门的势头对天蓬施压。

    希望，天蓬和卷帘能看在佛门的面子上放过蜘蛛精。

    而她之所以要用嘴遁劝说，而不是实力碾压。

    无外乎她的修为不足以让她装逼。

    尽管毗蓝婆身上挂着菩萨的名号。

    但与文殊，普贤等佛一样，都是大罗金仙而已。

    若在十年前，她或许还能压制天蓬卷帘。

    可自从两人也突破了大罗金仙。

    佛门仗势欺人的方式就大打折扣了。

    总不能为了对付威胁天蓬和卷帘，总让佛门三巨头出面吧。

    那佛门也太没牌面了。

    “呵呵。”

    天蓬轻笑一声，微微摇头道：

    “老太婆。”

    “你好像弄错了一件事。”

    “本帅和卷帘本就是妖族之人，与佛门是对立的。”

    “协助唐僧去往西天，只不过是阻止他成佛而已。”

    “你却让本帅卖面子给佛门？”

    “你这老太婆的脑子怕不是秀逗了！”?

