    第71章帝王亲迎

    颁金节后，九儿被佟国赖限制出府了，每日只得在四四方方的院落里发呆，她闲来无事儿，靠在凉亭上钓鱼。

    “凤景，你出去买些菜种子。”九儿对凤景挥手道：“偷偷买回来放在我的箱子里，呆着一起进宫。”

    每隔三日，九儿陪着佟国赖夫人婆媳三人用膳，佟国赖也开始避嫌没再见她。

    佟府上下都在为她月底入宫坐着准备，贵妃进宫虽比不上帝后大婚热闹，对佟府却是难得的荣耀。

    “贵主儿，这是您的朝服。”凤景领着两个小苏拉进来，二人手里抬着一个大大的红木雕花的红木箱子。

    小苏拉们把箱子稳稳的放在地上，凤景给了赏钱，两个小苏拉激动的接了荷包，赶紧说着讨喜的话。

    苏拉离去后，九儿从软塌上下来，亲手撕了封条打开箱子。

    “这是.....”九儿瞧着箱子内的朝服，发现朝冠上全部用的东珠。“赶紧把徐嬷嬷叫来。”

    九儿记得贵妃朝冠，只有中间用东珠，其余的都是同色的南珠。

    徐嬷嬷进来，未来及行礼，就被九儿拽到箱子前。

    “嬷嬷，您瞧这些是东珠还是南珠？”九儿指了指箱子内的东西。

    徐嬷嬷仔细的检查了一遍，倒吸了两口冷气。

    “凤景，这朝冠是内务府的奴才送来的？”徐嬷嬷诧异道，“内造的奴婢们大多是做这个，怎么会出错？”

    九儿在书房内来会踱步：“嬷嬷，你单独拿一个红木匣子装朝冠，凤景，你亲自去一趟乾清宫，把朝冠呈给阿诨看。”

    此时，九儿总觉得背后有一只黑手，想把她推下万丈深渊。

    “贵主儿，是否要与老太爷说一声？”徐嬷嬷担忧会牵扯佟家。

    “午休后再回禀玛法。”九儿迅速的下达了三个命令。

    徐嬷嬷和凤景行动起来，准备带着朝冠去宫内，九儿则回到软塌上坐下。

    她右手拿着书，眼睛却盯着书发呆，回想着这段时间自己可有得罪人。

    凤景拎着匣子离开没多久，嘎鲁就登门拜访。

    九儿起身相迎：“钮祜禄姐姐，这是怎么了？”

    嘎鲁一脸惨白出现在九儿面前，九儿赶紧上前相符，发现嘎鲁浑身在颤抖。

    “钮祜禄姐姐，你可是生病了？”九儿略微焦急的问道。

    “内造送来的朝服是错的，是皇贵妃才能用的，阿玛和额娘都不在家，我不知该如何做了。”九儿暗惊，有人控制内造了。

    “遣人去找遏必隆大人了吗？”九儿询问道。

    嘎鲁颔首：“阿玛正往回赶，让我先来府里。”

    “我的朝冠也是越规格的，本想着午休之后再与玛法说的。”九儿解释起来，“凤景已拿着朝冠去找万岁爷了，总好过自己来调查。”

    午膳时，九儿领着嘎鲁去了前院，佟国赖破例一同用膳。

    “嘎鲁，在府上等着你阿玛回来。”佟国赖笑眯眯的说道，“再过几日，九儿就出门子了，你多陪陪九儿是应该的。”

    话毕，佟国赖把嘎鲁过来找了个理由，她慌张离开府邸，佟国赖防止有心人利用。

    “多谢佟大人。”嘎鲁缓过神，“应该是内造的问题，皇后找的几个奴婢家里都是内造的包衣世家。”

    遏必隆风尘仆仆的从外面走进来，虎目先看向嘎鲁，发现女儿没受伤，他悬着的心才落地。

    “伯父，内造又要折腾什么？”遏必隆虽是粗人，甚至包衣世家若联手，八旗的贵女们都不是对手的。

    “皇后在养虎为患，应该是与世家达成意见，准备把一个世家的奴婢送上龙床。”佟国赖分析道，“九儿的朝冠，嘎鲁的朝服，就是明显的警告。”

    佟国赖右手敲击着扶手，九儿瞧着他的样子，有些慌了。

    “等凤景回来便晓得万岁爷的意思了。”佟国赖叮嘱道，“万事儿要谨慎，稍有不慎得，就会落入陷阱内。”

    午膳用的有些压抑，府邸的人心里都七上八下的，替九儿担忧。

    “老爷，凤景回来了。”佟忠从外面走进来。

    凤景手中还拿着送去的匣子，她打开后，佟国赖发现朝冠没问题了。

    “钮祜禄大人，万岁爷已派人去府上拿走有问题的朝服了，希望此事儿就此打住。”凤景看向遏必隆大人说道。

    “好！”遏必隆得了消息，悬着的心落地。

    子夜时分，九儿瞧着床幔发呆，后日的傍晚，她就要进宫，若无康熙的圣旨，她再无法回到这个院落。

    “主儿，您怎么还未休息？”凤景听到床幔内的动作，赶紧起身查探。

    “凤景....”九儿苦涩的笑了笑，“我离开家后，这里还会给我留着吗？”

    “当然了，老太爷不是说过，这里永远是您的家。”凤景把佟家的一举一动看在眼里，他们是真疼九儿。

    九儿微微一笑：“快睡吧，明日还要忙呢。”

    天色微微发亮，徐嬷嬷听凤景提了一句，九儿晚上睡的不好，好似忧心忡忡的。

    嬷嬷不敢停留，赶紧去告知佟国维夫人。

    “九儿是害怕了！”佟国维感叹道，“我恨不得把家里得用的人的都交给九儿呢。”

    “别乱说！”佟国维夫人怒瞪他一眼，“九儿只是有些害怕，等慢慢适应就好了。”

    佟国维低垂着脑袋，心里乱糟糟的，佟国赖当年送佟太后进宫，可是现在的心情？

    在众人的期盼下，十月三十来了，九儿前一晚提前睡了2个时辰，一直在床上来回翻腾。

    辰时刚过，佟国维夫人亲自来催促九儿起床梳洗，九儿最后一次换上家常服，头上佩戴头面去给长辈们请安。

    在前院内，陪着众人用了午膳回来，佟太后遣来的嬷嬷就开始帮九儿打扮了。

    佟国赖夫人携着佟国纲夫人和佟国维夫人坐在一旁，陪着九儿叙闲话，希望化解九儿的紧张。

    “玛嬷，过几日递牌子，您可一定要进宫看我！”九儿从小到大极少会离开佟国赖夫人超过10日的。

    “好！”佟国赖夫人颔首，“再给你带些好吃的。”

    九儿开心的想扭头，感到脸颊一疼，却被嬷嬷强行阻止了。

    “贵主儿，在净面呢。”嬷嬷刻板的说道。

    九儿俏皮的吐吐舌头，三位佟夫人让九儿多放肆一会，九儿进宫后，就再无这样的机会了。

    夕阳西下时，九儿换上宝蓝色的贵妃常服，头戴着朝冠，双脚踩着3寸高的花盆底儿，一步步的走向了外殿。

    她瞧着三位夫人要行礼，赶紧搀扶起来。

    “九儿，此次进宫，你便是宫妃了，万不可再任性。”佟国赖夫人哽咽道，“不求你大富大贵，只求你能一生平安。”

    “玛嬷.....”九儿眼圈红红的。

    “主儿，今日不可落泪的。”徐嬷嬷赶紧劝说道。

    九儿嗯了一声，佟国赖夫人转身擦擦眼泪，从佟国维夫人手中接过两个苹果塞给她。

    “平平安安的！”佟国赖夫人拍拍她的手。

    随着外面鞭声响起，九儿脸上的笑容越发僵硬了。

    不到一盏茶的功夫，康熙独身领着佟国赖、佟国纲、佟国维以及鄂伦岱和隆科多迈步进来，殿内的奴婢们识趣儿的离开了。

    “郭罗玛法、郭罗玛嬷，玄烨来接九儿了。”玄烨把帝王的朝冠退下，掀开龙袍跪在地上。

    “万岁爷....万万不可。”佟国赖刚想阻拦，却被玄烨挡了回去。

    “玄烨作为女婿，应该领着九儿行礼的。”玄烨说道。

    九儿解开朝冠，跪在玄烨的身侧，二人并肩行三拜九叩的大礼，好似一对平常夫妻成亲。

    “玄烨，九儿就交给你了，若是.....别让九儿受苦就好。”佟国赖清楚宫内的状况，希望玄烨能多照顾九儿。

    “郭罗玛法，您放心吧。”玄烨起身后，带好了朝冠，才叫徐嬷嬷进来给她盖上盖头。

    (本章完)

