    “师姐，我明白了，是成山丰让王泽这样干的，把本该放在暗处的事情，摆到明处，让敌人自乱阵脚，让他们把不安分的爪子收回去。”钟无艳豁然开朗的对方雅说道。

    方雅也已经想明白了，有点点气愤的看向王泽。

    这家伙直接点告诉她不行么？

    非得搞得那么神秘干嘛呢？叫她白白担心一场。

    “也有可能是破罐子破摔。”听到她们对话的孔令山突然说道。

    她们纷纷看向孔令山，脸色也同时不好了起来。

    她们刚松一口气，就被扎一刀，脸色想好也难。

    “别听老孔瞎说，我对我老弟有信心，他哪次不是看上去惊险，其实一切都在掌握之中？”江沙说道。

    孔令山打了一下自己的嘴巴，不敢多言了。

    段墨却开了口，严肃的说道:“这次不一样，那可是赵旭，兄弟联手，有那股势力能与之比较？况且还有个蒙汉寿在暗处使阴招。”

    “而成山丰，他哪怕不被整倒，他一名京官，他总会回京，他回去后，远水救不了近火。”

    “还有最重要一点，成山丰和赵旭都是大人物，干起来影响太大，上面得知以后，肯定会出手调停。”

    “他们可是自己人，都是体制人，而且都是大官，王医生则不然。”

    “如果调停需要代价，牺牲谁？百分之一百会是王医生。”

    段墨一口气说了一堆，这个老油条，对官场的事情知道不少。

    他不想说，不想当丑人，可是，他也不能装傻，毕竟他是这里面的局中人。

    让王泽的这些盟友知道更深远的后果，有心理准备，对点反应，对他有好处。

    “你特么少点哔哔，你要死吗？”江沙瞬间暴躁起来，没办法啊，段墨说得太吓人了，偏偏还说得都有道理。

    大家也是被他的话吓到了，脸色一阵青一阵白。

    最惨的莫过于盛冰心，心凉了半截。

    她不明白自己的家事为何最终会越演越烈，成了如今这副模样。

    真是什么牛鬼蛇神都出来了，都想分他们的一杯羹。

    她心里也是憋屈极了，却又感到无能为力。

    一切只能靠王泽了。

    如果王泽完了，盛兴集团必亡。

    如果王泽能全身而退，盛兴集团或许也能。

    之所以是或许，那是因为，如果眼前的事情不能尽快解决，他们不能尽快抽出身去组织股市反击。

    哪怕赵氏兄弟和蒙汉寿能放过他们，不进攻了，股市的损失也会叫他们元气大伤。

    “说话，哑巴了吗？”王泽冲郭北而去。

    丁野刚才摔得头晕眼花，刚缓过来想要爬起身，一眼撇见王泽过来，浑身一颤，赶忙又躺了回去。

    而郭北，他本能的往武警身边靠去。

    靠近了一名小队长，他推了一下对方的臂膀说道:“发什么呆？抓人。”

    那名小队长没听见似的，一动不动。

    郭北很是不解。

    他们这是叛变了，倒向成山丰了？

    不该啊，这是秘密行动。

    而且总队长都是赵旭的人，这些小喽啰哪来倒向成山丰的胆子？

    郭北脑子一阵混乱，王泽却已经到了他的跟前。

    “我跟你说话没听到？”

    “我我我……”

    郭北心慌慌。

    上来前他巴不得王泽反抗，王泽反抗了，他心中那是过大年一般，欢天喜地。

    可他也真的没有算到，关键时刻这一众荷枪实弹的武警居然不听他的命令了。

    这一切完全不在意料之中，他都不知道该怎么去应变了。

    想跑又感觉丢人。

    而且王泽已经把事情当众透露出来，他跑了丢的就不只是他个人的脸面。

    而是连同赵旭的面子都丢光了。

    那后面赵旭必然要被成山丰压一头，赵旭迁怒于他，他很可能会乌纱帽不保。

    “好吧，看来不抓人了，那就等着，但是，你做不了主，我建议你打个电话吧。”王泽认真的说道。

    王泽真心希望他打电话，能把赵刚兄弟弄来最好，一次过解决问题，免得后面麻烦。

    “我，我，汇报一下。”郭北眼看王泽没有说反话的意思，接受了，反正他也没辙了，早点汇报，早点让上面的大咖做定夺，那样他的责任会少一些。

    “请吧。”

    “好，稍，稍等。”

    郭北走开几步去打电话。

    王泽站着没动。

    他让郭北打电话，他还有其它想法。

    比如听听他打给谁，说点什么。

    知己知彼，可以打他们一个措手不及。

    郭北不知道王泽听力超变态，他走远七八步，正常通话。

    他是给赵刚打的，以他的级别，他还没有资格跟赵旭直接通话。

    赵刚那边接通了，他把眼前的情况简短说了一遍之后，赵刚瞬间暴跳如雷。

    “你带的是武警，而且是全副武装的武警，居然没把人抓着？武警还不听你的？你在跟我开玩笑吗？”

    “赵总，千真万确。”

    “武警为何不听你的？”

    “不清楚，本来好好的，见了王泽就不听我的了。”

    电话另一端的赵刚觉得很邪门，接受不了。

    武警可是他哥哥的人。

    “赵总，此刻怎么办？”没等赵刚多想，郭北便迫不及待的请示。

    “那小子把事情公开了，回不了头了，必须干下去，必须把他抓回来，他跟成山丰接不了头，我哥才能压住成山丰，把成山丰一点点玩垮。”赵刚反应也是极快，但是说的东西郭北都是懂的。

    郭北要的是能达到目的的策略:“赵总，具体怎么搞？”

    “我跟我哥说，让你们总队长带人过去，不过从总队过去最少十五分钟，安排又要五分钟，不知道这时间成山丰会不会赶到了，这样吧，你让分局派人出来，想办法把附近的路口堵了，堵车的堵，明白吗？”

    “哦，我明白了，我马上办。”

    赵刚也要马上给自己哥哥打电话沟通，他主动挂断了。

    郭北也准备打回分局，王泽却犹如鬼魅一般，到了他的跟前，扣住了他的手。

    抬头看着王泽，郭北一副不明所以的样子。

    “我让你打一个电话而已，可没让你打两个。”王泽笑着说道。

    “我，我，我……没有请示完毕。”

    “那是你的事，与我无关。”

    话毕，王泽一手夺走了他的手机。

