    赤龙眯眼凝视着萧逸，随后冷笑，“你觉得我赤龙会是那种受威胁的人？”

    “我说过，你和我都很像，凡不愿之事，便谁也逼迫不得。”

    赤龙端坐在地，竟是丝毫不惧抵在自己咽喉前的万钧戟。

    萧逸皱着眉。

    此刻，拿回莽星不灭甲，反倒是更麻烦之事。

    正常情况下，即便神兵认主，但只要主人身死，这件神兵便会成为无主之物。

    即便这件神兵真正认可自己的主人，但主人身死道消，魂飞魄散，也无法再掌控了，顶多残余些许残念，也跟无主之物没太大差别。

    但龙族却有些特殊。

    其生而拥有空间能力，即便是初初诞生，也有着不亚于圣尊境层次的空间手段。

    像这种已经成长起来的，则区区圣尊境九重，却有着老妖尊层次的横渡虚空之能。

    故烙印了他的灵识的至宝，一旦他身死，灵识烙印消散，至宝会随着他一并消失在空间中，遗落空间夹缝。

    虽说也能找回来，但大陆如此辽阔，天知道要穿梭在空间夹缝中寻找多少年？

    “如今该选择的，是你。”赤龙得意冷笑。

    “还是那句话，如今你收手的话，将万钧戟和巨象法像交回，我可以当一切未发生过。”

    “否则，你撑死了只能拿着这两件至宝亡命天涯，往后，还需得承受我祖龙禁地的无限报复。”

    “你不敢杀我。”赤龙冷声道，“杀了我，你不仅莽星不灭甲拿不回来。”

    “老祖，也会不惜一切代价冲出禁地范围，将你彻底击杀。”

    远处，妖龙老祖冷眼凝视着萧逸，滔天杀意毫不掩饰。

    “他出不来。”萧逸冷笑。

    赤龙冷冽摇头，“没有什么事是绝对的，只在乎是否愿意付出那等代价罢了。”

    “身死的代价，可不值当。”萧逸仍旧冷笑。

    “起码，为了杀我这个年轻妖孽，要自己陪同陨落，并不值得。”

    妖龙老祖出不了禁地范围，定有原因。

    如今事涉三件至宝，仍旧本体不出，可想而知其代价之大绝对远远超过了三件至宝本身。

    那么，可能就只有一个，那便是这代价极其严重，乃至陨落。

    赤龙同样冷笑，“答案，我想精明如离你，事实上早有了。”

    萧逸蓦地眼眸一眯。

    三件至宝本身的价值，或许无法让妖龙老祖付出那等代价。

    但，赤龙作为他的希望，若身死了，妖龙老祖绝对会发疯，甚至不惜一切代价。

    “现今，反倒是你威胁我了是吧？”萧逸嗤笑一声，微微点头。

    “好，很好。”

    “我便看看这威胁，成是不成。”

    萧逸瞥了眼妖龙老祖，“当然，也看看妖龙老祖你付不付这代价。”

    话音落下。

    萧逸手持万钧戟，再度一戟轰下。

    “你…”赤龙霎时脸色大变。

    此刻的萧逸，眼眸中含着疯狂。

    轰…轰…轰…

    一记记秽土万钧，连续轰下。

    “我从来不怕威胁，至于追杀，我也早便习惯了。”

    “我铁了心要杀的人，即便天塌下来了，也保不住。”

    冰冷而充斥着无尽杀意的宣言，响彻天地。

    这当真是个杀人不会手软，动辄屠戮妖族国度的刽子手，不，这根本就是个嗜杀的疯子。

    轰…轰…轰…

    一次次轰击，即便莽星不灭甲卸去了大部分力量，龙族身躯又卸去了三成，但已然足以让赤龙的肉体一起起遭受重击。

    赤龙口中，一口口腥血喷出，根本没有反抗之力。

    再这般下去，不消多时，赤龙便会被活活轰死。

    “你找死。”远处，妖龙老祖瞬间杀意爆发。

    同一时间，身上气息，正以惊人速度不断飙升。

    萧逸身前，赤龙强忍剧透，仍旧狞笑，“凭老祖的手段，你以为杀你真的需要离开禁地范围，付了滔天代价？”

    “即便不离开禁地，只付出一定代价，杀你，足矣。”

    萧逸不语，一记记万钧戟一直轰着。

    如果妖龙老祖真能以更强的实力现身，一开始便会爆发这等实力了。

    现今才来增幅实力，证明着妖龙老祖此刻也已经在付出代价了。

    只是这一份代价，远比不上他真正离开禁地范围罢了。

    观妖龙老祖的气息飙升，恐怕也是不消多时，实力就会从妖尊层次飙升到老妖尊范畴。

    那时，妖龙老祖足以解决一切，击杀萧逸即可。

    萧逸冷着眼，他很清楚，留给他的时间，不多了。

    必须尽快夺回莽星不灭甲。

    轰…轰…轰…轰…

    萧逸的攻击，未有半分停歇。

    万钧戟配合秽土重压，一次次轰下。

    此刻的赤龙，怕是浑身骨头都已碎裂大半，早已是浑身重伤。

    数十息后。

    赤龙已然气若游丝。

    而妖龙老祖的气息，也马上便要飙升至巅峰。

    轰…

    万钧戟，在半空中划过一道厚重圆弧，便要落下。

    这一戟下去，赤龙必死无疑。

    萧逸眯着眼，面具之下的他，同样脸色难看到极点，咬着牙。

    这一戟下去，很可能便是一切尘埃落定。

    后果，则是未知。

    但，恰在此时，妖龙老祖猛地暴喝一声，“赤儿，把莽星不灭甲给他。”

    萧逸的万钧戟，微微停顿了一丝。

    赤龙猛地点了点头，身上一股青色光芒飞跃而出，正是莽星不灭甲。

    萧逸一把接过莽星不灭甲，随后身影疾速而退。

    六鬼妖如影相随，瞬间跟上。

    原地，赤龙从地面艰难坐起，狞笑大喝，“你拿了莽星不灭甲也没命逃离，哈哈哈哈。”

    远方，疾速远遁的萧逸心头一突。

    他当然知道赤龙和妖龙老祖打的什么主意。

    刚才那一戟，若他轰下，赤龙必死，但他也得不到莽星不灭甲，甚至于，再无远遁机会。

    但，赤龙交出莽星不灭甲，不死，还能拖延那一瞬，让妖龙老祖实力彻底爆发。

    爆发出老妖尊实力的妖龙老祖武道化身，足以解决这一切，乃至抢回莽星不灭甲，夺回万钧戟和巨象法像。

    只是…这真能如愿？

    轰…远处，妖龙老祖的气息在这一瞬间飙升到巅峰，那绝对是老妖尊层次。

    嗖…一个虚空横渡，瞬间追上了远遁的萧逸。

    “呵。”萧逸冷笑，“你们没机会了。”

    萧逸的手，已然扣住了自己的乾坤戒。

    冰尊殿，足以让他瞬间挪移而离。

    ......

    第一更。