    第一次，莫疏影那么期待魔物的出现。

    每日任务刷新，依旧是击杀魔物和每日锻炼，刚接取任务，一股异样的气息就在这处空间的某处出现，感受到这个气息莫疏影一愣，因为新出现的这股气息，似乎并不是魔物。

    ......

    ......

    特异点内冬木大桥的入口处，一黑袍男子惊讶的看着周围，感受到空气中都飘动着的地脉之力，查尔斯明白，自己貌似进入了一处了不得的地方。

    查尔斯是一位魔术师，隶属于时钟塔，因为外界冬木市这几天地脉之力变化严重，被时钟塔感知察觉，于是就派遣了几个魔术师前来侦查，看看到底是怎么回事？

    查尔斯是其中之一，他们一共五人，本来是分开行动各自调查，但他们的队长一个小时前通知他们，说是有重大发现集结商讨。

    不疑有他的查尔斯驱车前往碰头地点，但是就在刚才，路过冬木大桥的时候，被偷袭了！

    他没看清偷袭者的面容，他只知道那是一个手持红色长枪的强者！对方只用了一枪就贯穿了他的肩胛，要不是他及时发动魔眼能力！说不定已经被击杀了。

    魔眼，就是某种带着特殊能力的眼睛，在这个世界并非罕见，拥有各种各样的效果。

    魔眼有天生的，也有后天的，查尔斯的魔眼就是先天觉醒自带，是拥有空间闪现能力的强大魔眼。

    只不过，查尔斯的魔力并不算多，身体也不够强壮，正常情况是无法负荷魔眼的能力使用的，强行使用会导致魔眼的视力短时间内急速下降，需要很长时间才能恢复。

    但是生死关头，视力下降总比死了好，于是查尔斯果断使用空间闪现的能力，整个人从现世！钻进了这片特异点！

    不知道该说是查尔斯运气好还是不好，说他运气好，他一个闪现来到特异点，外面的杀手想要再找到他真的很难。

    说他运气不好，是因为莫疏影来了！

    “人类...”

    莫疏影骑着车来了，看到了半躺在大桥入口处的查尔斯。

    查尔斯因为视力下降太多，已经成为了一个睁眼瞎，这种情况他也不敢乱跑，只能坐下那里，摸索着把自己的伤口包扎，耳朵竖起，时刻监听着周围的动静。

    只是，因为气息遮断的原因，查尔斯并没有感应到莫疏影的到来，就算莫疏影已经站到他的面前，查尔斯也没有察觉。

    而莫疏影看着查尔斯，也发现了查尔斯的眼睛似乎看不到，非常无神。

    想了想，从身后小包中掏出燃烧瓶，并解除气息遮断。

    “你，是谁。”

    莫疏影尽量用冰冷的语气询问，而精神本就高度紧张的查尔斯被这突然出现的声音吓了一跳。

    “啊！！谁！是谁！！”

    查尔斯猛地爬起，双拳相互交叉，一道淡蓝色的光盾瞬间在他面前浮现，一副如临大敌的样子。

    “我问，你答，不然，死！”

    莫疏影依旧冰冷的说道，他掏出了工兵铲，用力抵在那光盾上。

    “你你你！别！别杀我！我说！我什么都说！”

    查尔斯能感觉到自己的护盾被某种锐利物品触及，应该是某种武器，知道来者带着武器，查尔斯根本不敢违背。

    “你是谁，哪来的，为什么来，怎么进来的？”

    “我...我叫查尔斯，时钟塔的一个魔术师，位阶是Count，来这里调查地脉异动，刚才我在桥上被别人偷袭，我...我使用了一个空间闪现的能力不小心进来的。”

    查尔斯没有直说自己拥有魔眼，毕竟在外界，还存在着一个名为魔眼猎人的职业，他不敢确定对方知道自己拥有魔眼后，不会见财起意。

    “时钟塔？魔术师？空间闪现？”

    莫疏影皱眉，没想到自己才出现几天？就吸引了时钟塔的注意。

    时钟塔，型月世界当中比较出名的几个势力之一，是无数魔术师的聚集之地，他吸收全世界的魔术师聚集于此，是魔术的最高学府，也是魔术协会的中枢。

    可以说如果被这样的势力盯上，那他就不用跑了，跑到天涯海角也跑不了。

    “这么说你是无意间进来的？”

    “是是是！还请这位阁下谅解！我也是无意冒犯的！”

    “......”

    莫疏影看着这个惊慌失措的魔术师有些犹豫，犹豫要不要嫩死这个家伙。

    对方是时钟塔的人，如果让他离开，那自己暴露的概率就变得非常大，眼前这个人位阶是Count，在时钟塔也只是第2阶的魔术师，实力并不算强，但如果是第4阶第5阶，甚至第6阶的强大魔术师到来，莫疏影可能连反抗的机会都没有。

    为了自身安全，这个人，不能留。

    “抱歉了。”

    莫疏影叹息一声轻轻说了一句。

    听到这话对面的查尔斯表情巨变！从可怜巴巴到惊恐，再到瞬间的狰狞！

    “你们都想我死！可恶啊！你们都想我死！！”

    查尔斯突然发出歇斯底里的叫喊，他紧握的双拳猛的张开！两只手的手心上各有一个奇怪的眼睛图案！

    “虚弱之瞳！麻痹之眼！”

    查尔斯主修的是诅咒科，如果给他时间，他甚至可以用诅咒咒死一个目标，但是现在显然是时间不够，只能将刻印在手中的诅咒之力爆发！

    “嗡！”

    一绿一灰两道光芒在查尔斯手中绽放，笼罩前方一片区域，莫疏影躲闪不及被光芒笼罩，立刻感受到强烈的虚弱感和麻痹感，手指发麻，甚至连工兵铲都握不住。

    “死吧！！”

    查尔斯感受到自己的诅咒成功，丝毫不迟疑，抬手从腰间拔出一把咒术短刀！竟然猛地朝莫疏影扑来！

    “哼！蓝鳞甲壳！狂徒之傲！”

    身体发软短时间动弹不得的莫疏影直接召唤狂徒之傲，并给自己套了一层蓝鳞防御。

    “铛！”

    锋利的咒刃狠狠刺在莫疏影的胸口，但是被蓝鳞甲壳还有狂徒之傲挡住，分毫不进。

    而这个时候，莫疏影忍着浑身的酥麻，掏出左轮，对着查尔斯的胸口。

    “砰砰砰砰砰！”

    连续五枪全部击中，查尔斯颤抖着后退，伸手摸了摸胸口的五个血洞，噗的吐了一口老血，然后扑倒在地。

