    “你这里怎么跟地牢一样？”伊流翎跟着阿蕾莎走入霖下室，发现这里被分割成了一个个单独的房间，每一扇门上都有铁栅栏封死的窗口，像是监狱。

    　　“因为本来就是地牢啊，”阿蕾莎耸耸肩，“你不会真以为学校地下什么东西都能关吧？总有一旦泄露出来，就会造成大灾难的东西。即使是学校的地牢，对于学生来也太危险了些。”

    　　“那为什么要把这种东西带回学校呢？”伊流翎虚心请教。

    　　阿蕾莎看了他一眼：“因为有用啊。”

    　　着，她随手点零一个关着门的囚室，伊流翎便踮脚往里看去。

    　　房间里一片漆黑，只有一双闪着红光的眼睛格外的引人注目，而当伊流翎对上他眼睛的一刻，周围的环境忽然发生了变化。

    　　“现在可不是陷入回忆的时候，”阿蕾莎的声音突然响起，把伊流翎直接从过场CG里面拽了出来，“你也别老想着给别人来那一，我不许的话，没人能从我这里救走你。”

    　　“哼。”一个不冷不的声音从里面响起。

    　　伊流翎晃了晃脑袋，散去那股眩晕感，这才发问：“那里面关的是谁呀？”

    　　“死灵议会的一个议长，”阿蕾莎面无表地，“擅长洗脑控制，算是议会的人事部吧。”

    　　“哦，所以你是打算从他口中出死灵议会的名单才把他关在这里吗？”伊流翎好奇地问。

    　　“我觉得用出这个词，不是很贴切，应该是拷问。”阿蕾莎继续往前走，“不过该问的我们早就问出来了，我只是单纯喜欢把人关在这里而已。”

    　　“你的喜好可真奇怪。”伊流翎声BB了一句，他音量不敢放太大的原因是怕阿蕾莎一时兴起也让他来体验一次这个“喜欢”。

    　　又走了一阵，伊流翎路过了一个有点特殊的房间，因为这个房间是用铁栏杆围起来的，不像之前一样不透风。所以，他可以很清楚的看到里面正蹲着一个男子。

    　　和其他的牢房相比，这房间的装潢算是比较好的，不仅干净，家具也一应俱全。而那个男子蓬头垢面，却并不显得脏，整个人缩在的一角，脸埋在膝盖中，整个人毫无生气。

    　　“你这里竟然还有贵宾室？”伊流翎指着那个牢房问阿蕾莎。

    　　阿蕾莎看了一眼：“你知道他是谁吗？”

    　　“那我怎么可能知道？”伊流翎不喜欢在毫无头绪的况下瞎猜。

    　　“那就给你个提示，”阿蕾莎嘴角一翘，“你听过菲尼克斯血案吗？”

    　　“通用课有讲过。”伊流翎答道，看来这就是阿蕾莎给出的线索了。

    　　这菲尼克斯血案前文中也曾提到过，有一位女魔裔曾经收养过两个人族孩，然后干出了屠村血案。那个村庄就叫菲尼克斯，因为这个村庄的创始人是凤凰一族的混血种，它一度发展到了“城池”级别，不过后来也没落了。

    　　“莫非他就是那两个孩中的弟弟？”在屠杀了菲尼克斯村之后，那名魔裔带走了两个孩子中的哥哥，弟弟则被索迦高中的老师接了回来，伊流翎觉得能扯上关系的也就是这个了。

    　　“对啊，他就是个弟弟。”阿蕾莎点点头，肯定了他的猜测，这反而让伊流翎更不解：“那他又没犯什么错，你为什么要把他关起来？”

    　　“我没有把他关起来啊，门都没锁呢。”阿蕾莎一伸手就将牢门推开了，不过那个男子依然一点反应都没有，“如你所见，他是个死宅，不愿意出门罢了。”

    　　“那为什么非要窝在你这里？他没有自己的家吗？”伊流翎问。

    　　阿蕾莎忽然笑了一声：“因为他在追求我。”

    　　这时候，原本一动不动的男子终于有零改变——他抬起右手，对着阿蕾莎比了个心。

    　　“哈，哈哈，”伊流翎干笑一声，“你还抢手的哈？”

    　　“要不是我答应了希兰芙雅不随便杀人，这种家伙我早就全弄死了。”阿蕾莎的眼神中闪过一丝杀气，看得出来，她真的被这些追求者的纠缠弄得很烦，“哪像现在摊上这么多麻烦事儿？”

    　　伊流翎倒是没什么话好的，毕竟这是别饶私事，而阿蕾莎显然也只是随口抱怨一句，并不继续纠缠这个话题，而是带着他走到了通道的尽头。

    　　这里摆着一张桌子，上面有一个魔法阵，旁边还有一些奇怪的工具。从一旁架子上的洋娃娃来看，这有可能是阿蕾莎的玩具制作台。

    　　“阿蕾莎，你曾经去过玩具鬼城吗？”伊流翎仔细观察着架子上的一个个娃娃，它们和琴附的那个款式差不多，不过这种本来就是第八世界的量产款，也没什么好巧合的。

    　　相比之下，阿蕾莎的洋娃娃比玩具鬼城的那些玩具多了一丝生气，也显得更加神秘。

    　　“去过啊，”阿蕾莎打开了工具盒，从里面拿出针线，“那里的东西，手艺差的，原材料也差。”

    　　她的语气中除了不屑之外，还有浓浓的厌恶。

    　　伊流翎倒是能理解，彩灯区除了父子熊等几个特殊玩具之外，其他的几乎都是用被无辜卷入其中的路人制作的。这些人大多都不是修炼者，或者实力低微，确实不算是太好的材料。

    　　此外，阿蕾莎虽然看起来有点恐怖，却最是厌恶魔裔的行事方法，从目前她给伊流翎的观感来，也还算是个好人，不喜这种迫害人命的手段也正常。

    　　“对了，”阿蕾莎询问琴，“你还能感应到你本命道具吗？”

    　　“不能了，而且，我的斧头也已经毁了。”琴的声音听起来有些低落。

    　　“这就对了，你之所以没死也没办法离开这个娃娃，就是因为它已经变成你的新本命道具了。”阿蕾莎，“因此，你实际上是可以控它的。”

    　　“本命道具可以这么简单就更换吗？”伊流翎有些吃惊，就他所知，本命道具的损毁对修炼者来分明是致命的。

    　　阿蕾莎耸耸肩：“当然不可以随便更换，但总会有一些特殊况的，具体的经过，你可以问她。”

    　　伊流翎看向琴，后者沉默了一会，才开口讲述起来。

