    没有人再难为新郎官了。

    能看出来，新郎官有点儿毛楞了。

    在没怎么难为的情况下，就已经有些发懵。

    陆畔第一眼看到坐在婚床上的新娘子时，像是听不到身后嘈杂的议论声，也像是听不到后面以及窗外，如潮水一般一浪高过一浪的起哄声，压根儿没有注意到茯苓穿的很美、很美。

    他来之前，在迎亲路上，骑在马上心里预想的是：

    茯苓美轮美奂。

    虽盖着盖头看不到脸，但是他必定会矜持地、郑重的在来宾面前露出非常满意的表情。

    然后一步步向坐在床上的女子走去，用最磁性的声音说：“我来迎你了。”

    却不想，他此时脸上哪有什么郑重和矜持，说的也不是我来迎你，而是：“是你吗？先出个声。”

    瞧瞧，先确定，很怕接错人，很担心还有下一步坎儿。

    宋茯苓满眼红，什么也看不到，她今儿要全靠听：“……是我。”

    陆畔笑了，情不自禁舒出一口气。

    舒的太明显，惹的笑声和起哄声更大。门口还有打听问的：“怎么了？都在笑什么。”

    “王爷担心接错人，问是不是宋小姐。”

    小舅子米寿脸上一点儿笑容也没有，眼泪没干，却要依照习俗，为娶走姐姐的男人双手端出剥壳鸡蛋煮糖水。

    陆畔端起碗三两口干掉，空碗放在曾嬷嬷跪地高举的托盘里，漱口、擦嘴。

    新郎官和新娘子一站一坐，经官媒提醒，对宋福生和钱佩英一起改口叫道：“父亲，母亲。”

    陆畔叫完就用身体遮挡，怕被眼尖的人看见再起哄，悄悄握了下茯苓的手。

    茯苓肩膀在颤动，刚才叫爹娘的声音也能听出有哽咽。

    媳妇，别哭。

    要不说呢，成亲、婚礼，给谁看呢，全是为做给别人看的。

    真正的当事人，像新娘子茯苓根本啥也见不到。

    新郎官对比新娘倒好一些，但也没精力注意到太多。只顾欢喜和激动中透着傻乎乎和发懵。被难为的时候，还透着尴尬和用厚脸皮在硬撑。

    想娶人家养了十几年如珠如宝的姑娘，就得脸皮厚些。

    而娘家人，从婚前准备直到女儿真的走出门子，是忙碌到经常性前脚要去拿什么后脚就忘。整个过程从没有过彻头彻尾的欢喜。这种欢喜里，总夹杂着心焦、酸涩。

    就像此刻，外面来宾正在看宋家的场景布置。

    外面已经不跳舞了，幕布出来了。

    用影子在演绎一个小孩出生了，父母抱在怀里，从那影子就能看出，两口子欢喜至极。

    接着像极了宋侍郎身姿的男艺伶，不知道的真以为幕布后面的是宋侍郎本人，正在教导女儿习字，看书。女儿念诗、弹琴。

    女孩大了，长成了妙龄女子，搂着母亲的胳膊指着远处说笑。

    来宾们两面看幕布，动作都很一致，看完这面赶紧接着去瞧那面。

    最后一幕，两面演绎的却是一样的场景。

    母亲给梳头，母亲亲手给女儿盖上盖头。

    与此同时，场景才演绎完，闺房的门开了，真人宋茯苓头上蒙着盖头被大哥四壮背了出来。

    从来不哭的四壮，背妹子过门槛眼泪掉落。

    在河边指挥这些场景的富贵，对着河面用大掌抹了把眼泪。

    他后悔了，不整这景好了。

    而茯苓已经被四壮背着，路过大郎、虎子、水田他们站成两排的哥哥弟弟方队。

    谁说三叔没男孩。

    宋家的小子们手拎花篮，抓一把一把的花瓣迎接妹妹、欢送妹妹。

    来宾们，尤其是陆畔带来的那些人，都不好意思闹了，因为宋小姐那些哥哥弟弟们各个眼圈儿通红。

    大郎用袖子抹眼睛，三叔唯一的孩子要出嫁了，妹妹是三叔三婶的命根子。

    倒是梳着冲天辫的年年和小败家没有感动哭，却被哥哥们一巴掌给拍哭了。

    马老太用戴金戒指的手，双手捂住要落下的泪。

    因为茯苓又从四壮背上下来了，此时正在米寿的背上。

    犹如接力一般。

    钱米寿拉拽着姐姐脚底下的小车，猫着腰的使劲拽动姐姐从宾客酒席旁边经过。

    茯苓盖着盖头说：“弟，不着急，慢慢来。”

    米寿额头冒汗，小脸都在使劲：“姐，你放心趴在我肩上。”

    陆畔在一边护着，看向米寿的眼神满是鼓励，不再是臭小子，而是好小子。

    曾是五岁的小孩，穿的破破烂烂瘦弱无比的小孩，终是在不知不觉间长大。

    一直到上桥，桥中间，米寿说：“姐，你听。”

    宋福生给婚礼的最后一个场景布置是，谁说嫁出去的女儿是泼出去的水，他的女儿不是泼。

    他就不泼。

    桥两面的池子里，喷泉忽然炸开，池子里有好些装扮像鱼一样的工匠，正在水里射出七彩喷泉。

    来宾们惊呼。

    这是完全没想到的。

    而就在这时，米寿也终于完成了他的任务，松开绳子，手心肋的通红。

    宋福生接过了女儿，在漫天彩色的喷泉里，作为父亲，他打算背女儿走这最后一段出门子的路。

    他要告诉女儿，爹还年轻。

    甭管到什么时候，爹背你，都会像你小时候一样，轻而易举的举得动、抱得动、背得动。

    父亲，永远是你最大的靠山。

    宋福生出息了一回，之前这么找茬那么挑剔，人家才求亲，他就哭。

    可是在这关键时刻，在感觉到女儿紧紧搂住他脖子哽咽叫爹时，他没哭。

    在宋福财和宋福喜都掉泪的情况下，你想大伯二伯都舍不得的站在大门口哭了，他连眼圈儿也没红。

    在宾客面前，那真是硬气。

    宋福生还笑着往上掂了下女儿，要掉下去了，笑道：“闺女，妆该花了，你可轻点儿哭。一掀盖头，再给人吓着，回头说你不好看，你爹我还得和人撸袖子吵架。你完全随我，哪里有不好看。爹这辈子就给你生明白了。”

    送进轿，宋福生累的微喘，还对女婿笑谈呢：

    “回头告诉你祖母和你母亲一声，这哭嫁，我闺女做的可到位。这是要给你陆家带去多少钱啊，瞧瞧，就没收住声。”

    指了指曾嬷嬷，示意别忘了在路上提醒他闺女补妆。

    钱佩英也在嘱咐，必须补。

    因为本朝王妃出嫁，孩子不是在洞房里被掀盖头，是跨完皇家火盆，就要当场掀开。

    入场时，是王爷王妃并肩走进院落。

    陆畔扯着红绸，另一端在茯苓手里，他正要上马，想了想回眸，“岳父，您今儿还没有嘱咐我。”

    留意这个小插曲的丁坚、杨明远、颜系涵，全都有听见宋侍郎对煜亲王小声说的话：

    “我之前总说，我女儿是宝儿，求你陆家善待于她。那今儿就不讲那些了，你也是陆家的独苗，你是男子也是我的孩儿。”

    我宋家也会对你好，咱都将心比心。

    陆畔扯着红绸一把抱住宋福生。

    宾客们一边笑看这场景，虽然不明白这俩人说啥了，但是摇着头，今儿真是见到了太多没想到的一幕，不白来。估计相爷听说后都会遗憾没瞧见。一边纷纷坐进车里。

    这些人，大多数不会随着车队绕城，而是直接去王府观礼。

    锣响，官媒们高升喊道，“同两姓之婚，行结发之礼，良辰吉时已到，起礼。”

    宋茯苓被带走了，不听话在轿子里偷偷掀开盖头，满脸是泪回眸看向家门口。

    她结回婚，来了这么多宾客随礼。她坐在出嫁床上粗略算了一下，她爹娘借着四壮哥、大郎哥、桃花姐成亲回回都有挣到。唯独到了她这里，有这么多人随礼的情况下，他爹娘还是倒搭。可见，给她花了多少钱。

    从来养她就是赔本的事，一想到这个就想哭。

    她给父母啥了？

    爹背她那阵，又一句句夸她好看，我闺女最漂亮，她就更是收不住闸的哭。永远不嫌弃她容颜的男人，就是老爸。

    眼下轿子被抬起，一直在心里不停告诫自己轻些哭，根本不起效果了。

    因为未来，她不知道婆家会不会为她的到来而变得热闹，娘家却肯定会为她的离开而变得冷清。

    迎亲队伍离开，宋家一时间萧索极了。

    桌上只动几口的菜肴乱七八糟的摆在上面，许多杯中酒没喝完。

    小桥上喷的全是水，好好的碧蓝小池子一片狼藉。美吧，之前有多能整景，现在就有多难收拾。

    门还坏了，陆畔干的。

    宋家人除福生和佩英还特意悄声移动。

    他们在抓紧时间打理自己，洗洗脸，收拾收拾，好乘车去王府观礼。

    娘家爹、娘家妈不能去，嘿嘿，他们没关系。

    马老太用帕子擦脸，问擦头油的王婆子：“你说福生在哪呢。”

    “后园子里蹲着，没事儿，他媳妇陪着呐。”

    “看来没换芯子，还是我那个三儿子。”

    后反劲儿，爱矫情。

    后花园。

    钱佩英安慰蹲地上的宋福生，“之前没哭，我以为你厉害了，现在闺女不在眼前，又没人刺激你，你哭成这样干啥。高兴的事儿，还是高高兴兴的好。”

    宋福生怀里搂着从空间掏出的小棉袄，是茯苓在现代百天穿的小花棉袄，一拧身子：“你别管我。”

    钱佩英四处看看：“你说你，这又是从哪掏出来的，又给空间柜里翻乱七八糟吧？真是，丢人不丢人，要哭去屋里哭，别蹲在这里不好看。”

    宋福生张嘴满是哭音：“我就一件，我就这一件啊，我还管好不好看？”

    “你不是有貂皮吗？一会儿小貂观完礼就回来。再者说，你这小棉袄也没丢，回头三天回门，还能给你领回来一件皮夹克，让你更暖和。”

    终于给宋福生惹烦了，一手抱着棉袄一手推钱佩英，你给我走，你心是铁打的是不是，他想静静。

    他就在媳妇面前可厉害了，真有夫威啊。

    所以当皇上来时，特意没让通传。

    也没法通传，感觉没什么人在。

    皇上看到的就是，他的宋爱卿正蹲在花园里，抱着一件小花棉袄。

    “皇、皇上？”一抬眼，宋福生眼皮肿了，被蚊子叮的。

    可见哭的多么专心。

    “爱卿，你这是？唉，快起来吧，”起来哭。

    不过，朕也不能和你多谈心，那面要开始了。

    ……

    让无数百姓感叹的盛世婚礼，终于进入最高潮的部分。

    车队到达王府。

    据传，火盆已经跨完了，掀开盖头，王妃美貌惹人惊呼。王爷王妃也已换正装，要放烟火了。

    百姓们说：一定要做官做大官才能一路走来成为一家人。

    百姓们说：天下有多少姑娘家也想这样，可惜只能列入遗愿清单。

    以我之姓，冠你之名，陆宋茯苓。

    陆畔换下迎亲服，一身俊美的王爷礼服，携茯苓入场。

    茯苓亲王妃的凤冠霞帔，礼服为大红，霞帔中间为宝蓝，上绣金翟。

    外披拖尾长达六米，铺翠涂金。

    头冠为五龙四凤，与陆畔身上的服装相应，头戴大花小花十二树，冠上有翠盖，冠沿垂珠结，珠链为大小翠云珠花相接。

    茯苓正一手扯住红绸的一端，一手执扇，遮挡脸的前方。

    她红唇微笑，端庄得体。

    身后由十二位一身红的陪嫁丫鬟托举外披拖尾，十二位丫鬟打着喜灯笼，里面红烛燃烧。

    陆畔和茯苓微笑对视一眼，一齐迈右脚，一步步踩在铺满红色花瓣的路上。

    他们将一直走到对面，向最前方的皇上和家人们行礼。

    陆畔和茯苓的右手边空地上，忽然大亮，假山上，池水旁，小楼上，数不清的仆从拎着泛有温暖烛光的喜灯笼，照亮了一排排弹筝的姑娘。

    陆畔的大姐和二姐就站在这百位弹筝的队伍里。

    这些弹琴的人不是艺伶，是百位京城的大家闺秀共同奏响。

    随着音乐响，陆畔和茯苓的左手边空地也瞬间亮了起来。

    百位来自各府的男童女童，齐刷刷喊道：“天地齐佑，百年好合。”

    孩子们的祝愿声落下，他们的头顶上出现了许多萤火虫。

    蜂蝶云起，皓月当空。

    远处亭台楼阁相应，近处丝竹筝声相合。

    当陆畔和茯苓向皇上、向家人们行礼时，上座的家人们含笑点头，天空适时炸燃绚烂无比的烟花。

    外面百姓将小儿架在脖子上，小孩子鼓着掌。

    无数的小孩子都知道今夜煜亲王和王妃大婚，知道这烟花是为成亲用的。

    “成亲啦，成亲啦，入洞房，放烟花。”

