    

    “杀！！”

    “杀！！”

    这个时代大多数的训练方法都是差不多的，毕竟这个时代的科技生产力制约了他们的训练方法。

    就比如说，现在警卫连和第五营一起，在努力训练着，手中拿着一把上了刺刀的步枪在插着面前的木桩。

    如果是用现代拿着自动步枪的训练方法去训练部队的话，效果只会背道而驰，这一点张天海深信不疑。

    所以，张天海是绝对不会采用现在的训练方法来训练现有的部队的。

    “程营长，你现在跟我汇报一下，你们五营这些日子都在忙些什么？”张天海抬起头来，看着面前的第五营营长程吉锋。

    只见程吉锋立正敬礼道：“报告团座，在您率领团部大部队出征之时，卑职率领所部第五营，基本都是在大山之中开展基本操练，截止今天为止，如您所见，第五营基本已经摆脱新兵时的稚气了。只是缺乏实战经验罢了。”

    “实战经验这一点，你不用担心，很快就有大战要打了。我们部队，是必然有重担在肩的，所以你们第五营，必须要尽快赶上进度，不然就凭三个营的话，可是挺不住的。”张天海十分认真地说道。

    “是！团座！卑职保证不负团座厚望！”程吉锋信誓旦旦地保证道。

    看着程吉锋那张平凡的脸，张天海拍了拍前者的肩膀，说道：“程营长，你和杨营长、罗营长都是从第十三军来的精锐骨干，我希望你能够继续发扬黄埔精神，为战胜凶残的日寇而努力。”

    张天海的话可谓是语重心长，寄予厚望了。

    “卑职知道了，您放心，只要您一声令下，我第五营，绝不会有一个怂包出现。”程吉锋再次保证道。

    “行吧！有你这句话我就放心了，再说了，在我们团，你们营是资历最浅的，几乎全部是新兵。也确实难为你了，所以你放心，你们这个营，不可能会是警一团作战的第一选择目标。给你们的时间，最多还有两个月，这两个月时间里边，我要看见成效！”张天海沉声说道语气十分坚决。

    “是！团座，明白了！”程吉锋这个人无论怎么说，那也是黄埔出身的，该有的精神还是有的。

    要知道，黄埔的前十期，总的来说，素质等等各个方面都是不错的，因为第十期后面的黄埔师生大多都是几个月速成的，而前十期都是三年制的毕业的，自然不一样了。

    看着远处辛苦带头操练的许三狗，张天海不禁感慨：时间是过得真快啊！他已经来到这个时代整整一年有余了，许三狗也跟了他整整一年多了。

    看着许三狗那张认真的面孔，张天海不禁回想起了一年前刚到西安登车时的模样：那时候周围都是人山人海的，围观的人们拉着横幅上面写着大概是“抗日英雄必胜、民国必胜”“欢送国军大军南下抗日”一类的标语。

    讲真的，当时的张天海是真的一脸懵逼——那会儿，他四处茫然地望着周围陌生的一切，只有许三狗腆着张老脸跑来跟他说，张连副您的水。

    张天海还记得，他当时说了一句：“我不是中队长吗？怎么变成连副了？”

    就这样，张天海一步一步的慢慢融入了这个时代，从当初来到这里的满脸陌生到现在的已经完全熟悉，这一路上他也经历了太多，付出得太多了。

    看见许三狗的脸，张天海总能回想起刚刚来到这个时代的那时候稚嫩的模样。

    只可惜一切都回不去了。

    郑曼和沈薇的那张脸在面前一闪而过，张天海嘴角却满是苦笑：如果上天再给他一次重来的机会，他一定不会去招惹沈薇的。

    或许是因为那时候年少轻狂，也或许是那时候茫然无知害怕自己随时都会牺牲在战场，所以他才会贸然的说出那些话，而导致伤害了一个人的心。

    终究那时候还是太过稚嫩了字，稚嫩到不知所措，稚嫩到什么也不懂就去干一些非常荒谬的事情。

    一想到这些，张天海便是满脸苦涩，在武汉街头那张一闪而过的脸庞，他又岂会认不出？那也是一张他曾经朝思暮想的脸呐……

    只是，有些事情错过了便是错过了，张天海没有勇气去面对人家，在感情上他就是一个懦夫。

    更何况，他现在也马上就是一个要当爹的人了，他已经辜负了沈薇了，他不想再辜负郑曼了。

    能否再次遇上沈薇，那也是以后的事情了——这个时代，是兵荒马乱的乱世，没有手机这种便捷的东西，甚至连寄信也不一定能够寄得到，更别说他不知道沈薇所在的地址了，就连那一句抱歉也无法说出口。

    所以说，有的时候，也并不是人选择了时代，而是时代选择了人。

    在历史的大潮下，就算张天海的能力并不弱，但是他的能力还没有能够强大到反抗整个世界的强间的地步——所以，他只能随着历史的大潮而随波逐流，他能做的事，也只能是尽力反抗这个时代的强间了。

    至于警卫连所要担任的警卫任务的话，就直接由何继业的宪兵队接任了。

    一开始的时候，何继业也一脸懵，他说道：“团座，恐怕不合适吧，毕竟我们宪兵队的主要任务还是要维持部队的秩序。再去接管警卫任务，怕是不太好吧？”

    那会儿，张天海便满脸不屑地说道：“何科长，难道难道你的线兵连还会缴了我团部的械不成？我告诉你，只要我当这个团长，没有什么是合不合适的。”

    “那当然不会，我们宪兵队就是围绕警一团的纪律任务而存在的，只要团座一声令下，卑职以及宪兵队所部没有什么不可以的。”何继业保证道。

    当时张天海便接着说道：“那你便带着部队尽管暂时接管警卫连的防务就是了，我们警一团的警卫连绝不能是一只熊蛋！”

    ……

    脑海中的回忆闪过无数，张天海开口叫了一句：“许三狗，你小子给老子马上过来！”

    只见许三狗听到团长在叫他以后，立马是屁颠屁颠地跑了过来，如同是当初在西安时候的那般，一模一样。

    “报告团座，卑职团部警卫连连长许三狗，奉命向您报到！”许三狗立正敬礼道，心里还是非常标准的，毕竟这一次警卫连的训练是跟着特务连在一起的。

    更为准确地说是，特务连带着警卫连一起玩儿，当然了，这也是出自于张天海的授意的。

    ……

    PS：这一更是还前天的更新的，还有的更新，我再慢慢还完吧！        

