    晚上，吴有胜睡得很香甜，村里人也都带着幸福的表情入睡，只有村长关心能不能拿到钱，想得多了，一晚上辗转反侧，难以入眠。

    睡觉睡到自然醒绝对是一件十分幸福的事情，要是醒来能有饭吃的话就更加幸福了，可惜的是，吴有胜却暂时享受不到，还要醒来给自家的两个宝贝女儿做饭吃，她们可比他幸福多了。

    早上多煮了几碗米饭，菜的话有肉有蔬菜，算是很丰盛的一顿早饭了。

    昨天玲儿和燕子去上学，他第一次送人去学校，忘记了给她们带饭留着中午吃，今天就不会忘记了。

    农村孩子上学带饭的饭盒这时候普遍是铝制的长方形方盒，吴有胜给两人准备的却是他特意买的不锈钢保温饭盒，不仅空间大，还能长时间的保温，中午吃也不会冷。

    到时间了，吴有胜喊两人起床，洗漱吃饭，吃完饭，吴有胜指着桌子上放着的两个圆柱形饭盒说道：“玲儿、燕子，看，这是爸爸为你们准备的饭盒，这个盖子带花形状的是玲儿的，带鱼图案的是燕子的，别记错了。”

    “嗯，知道了，谢谢爸爸。”两人看着粉红色的饭盒，喜欢的不得了。

    教会两人使用后，吴有胜就带着背上书包的两女，慢慢走着去学校。

    “单老师，早上好。”

    “老师早上好。”

    “老师早上好。”

    进了学校，碰到了单丽老师，吴有胜礼貌的问好，玲儿和燕子也跟着问候。

    “吴家长，小玲、小燕，早上好。”

    “单老师等下，为了感谢昨天的事儿，我特意带了一件礼物，还请单老师收下。”

    吴有胜拿出一块女式的白色电子手表，花了他好几百大洋呢。昨天就想送单老师礼物感谢来着，可一时间没想好送什么，晚上想了一下，还是送电子表好一点。

    至于为什么不给两个女孩儿也整一块，他是为玲儿和燕子好。

    电子表这年代还很稀少，且很贵，一百多块钱呢，本来她们穿的新衣服和书包在学校就很显眼了，再配上电子表，会引发其他孩子的嫉妒和隔离，不利于她们在班级里的交友，也容易给两个孩子带来不必要的麻烦。

    “吴家长，我不能要，这太贵了，而且昨天我也只是做了老师该做的事情，不用什么谢礼的。”单老师连忙摇头，拒绝道。

    “单老师，是这样的，这块表是我亲戚寄给我的，也没多贵，况且我一个在地里干活的农民，要这表也没什么用，还不如送给您呢。一来是为了感谢昨天我闺女吃饭的事情，另一个就是您如果有了手表，时间把握地更准确，对孩子们的学习也是有利的不是吗。所以单老师您就收下吧，这就是两个孩子家长的一点心意，要不收的话以后有事情也不好意思麻烦您了。”吴有胜语气恳切的说道。

    “那......好吧，我就收下了。”见吴有胜神态坚定且诚意很足，单老师也勉为其难的接过手表。

    “这就对了嘛。玲儿、燕子，爸爸还有事儿要忙，你们进教室去吧，在学校要好好学习啊，听老师的话，知道吗？”

    “知道了，爸爸再见。”

    “爸爸再见。”

    吴有胜挥了挥手，转身出了校门。

    “聂同学。”来到供销社，吴有胜和聂元打了个招呼。

    “吴同学，你来了。”见状，聂元眼神一亮。

    “小袁啊，你先帮我看着点儿，我同学找我有事儿。”

    “好。”柜台上的另一个人答应道。

    “走，咱们去那边说。”聂元站起身，率先走在前面带路。

    吴有胜跟在后面，没走几步路，就来到了两人上次见面的据点。

    聂元拿出钥匙，推开院子的大门，迈步进去，吴有胜转身把门给关上。

    “你来的很及时，看，这是我采购的零件，你看看能不能用？”聂元打开放破旧自行车的屋子，指着角落里一堆的材料问道。

    “嗯，还不错，工具都齐全了，你帮下忙，现在把东西都拿到外面，才好操作。”吴有胜翻了翻东西，满意的说道，并指挥聂元把自行车和工具给拿到院子里。

    吴有胜戴上一双橡胶手套，先把车头给装上去，再固定车子，换下破损的车轮，安装上新的轮胎，再调整一下刹车的灵敏度，最后喷上油漆，就可以了。

    “先别动，等油漆干了，就能用了。”吴有胜脱下手套，洗了手，对着聂元说道。

    “行，你出马就是快，可比那些老师傅强多了。”聂元也帮忙把工具给拿进屋里去。

    一开始他找的不是吴有胜，他家里有些关系，就找了专门修自行车的师傅，结果不但更贵，速度也是慢的没话说，你还不能催，人家也是国营单位，姿态牛得很，最重要的是手艺也不如吴有胜的好，所以去修了一次，他就不再找那人了。

    “对了，聂同学，上次那个电子表卖的怎么样了？”

    “卖的很好，大家都很喜欢这样的表，才两天时间，就卖出去了五块，要不是想多卖点钱，剩下的也很快就能卖掉了。”

    “总共卖了750块钱，钱我藏在家里了，吴同学，你在这儿稍等下，我回家去拿钱。”说完，聂元就跑回家去了。

    电子表是个新奇货，一百多并不算贵，再过个十年的时间，也能卖个好几十呢，九十年代，就有很多的聪明人，从香江批发进货，再高价卖出去，很是发了一笔财。

    何况是十年前的现在，可以说，只要你有货，很容易就能卖出去，当然了，这时候抓投机倒把也抓的很严，稍不留神，就容易进去蹲几年。

    “吴同学，你数数看，确认下金额，有没有问题。”聂元回来了，拿出用油纸包着的钱，递给吴有胜。可以看出是跑回来的，额头上还有汗水流出来。

    750块钱，是一笔很大的数目了。这个时候，普通农民一家人种地一年的收入，也才不到几十块钱，有的还更少。

    ps：送表是个伏笔，在后面会有填坑的（46章），本来没这段说明，新加的，因为有书友觉得这不合理，看到这里就弃了，特意说明一下。

    没办法，新书没有铁粉，不奢望打赏月票啥的，就想多个收藏也好，新人就是这样的卑微，求支持，谢谢。

