
　　第678章伴君如伴虎（上）把归有光塞进开往教坊司本部胡同的车，并锁死车门后，秦德威与奶兄弟徐世安一起翻身上马，押着车前进。

　　在路上，徐世安忍不住很关心的问道：“你为何丝毫不见慌忙？难道你早有预料不成？”

　　旁边马背上的秦德威叹道：“谁能预料得到这个？不过以二十一岁年纪半步入阁，肯定要招致非议，可谓是欲戴乌纱、必承其重，被人群体攻讦也在情理之中。”

　　徐世安又问：“你有没有猜出，究竟是谁在兴风作浪？”

　　秦德威摇头道：“真猜不出来。”

　　徐世安很诧异的说：“你竟然猜不出暗中黑手？这不是侮辱你的智商吗？连我都能猜出几分端倪！”

　　对此秦德威很是怀疑，反问道：“那你猜出什么了？”

　　徐世安自信的说：“推测黑手无非是两种方向，第一种就是你的仇人，比如我看左都御史霍韬嫌疑就很大！他与你结仇很早也很深，而且他身为左都御史，自然有足够的能力组织一定数量言官围攻你。

　　还有，如果你在内阁站稳了跟脚，以你的岁数，他的门人党羽就永无出头之日了。就算霍韬本人没这个意思，他的门人党羽也会鼓动起来！”

　　议礼派硕果仅存大佬霍韬确实是老仇家了，从嘉靖十二年就结仇，但秦德威还是嗤之以鼻道：

　　“你这个推测一点参考价值都没有，我的仇家太多了！要说起近几年，只怕严阁老父子对我的仇恨更深！

　　除了霍韬、严嵩这样的高官，就是很多中层只要串联得力，一样可以组织起言官围攻。”

　　徐世安很不服气，又继续说：“哪还有第二种推测方向，除了仇家之外，可能为此受益的人也有黑手嫌疑！文渊阁不可能没人值守，如果你被罢掉文渊阁，总要有个人来接替，那么谁最有可能接替你入阁？

　　我想来想去，感觉你老师张大宗伯就很有嫌疑！他这礼部尚书替代你入阁顺理成章！”

　　说到这里，徐老三又长叹一声，悲天悯人的说：“为了区区权位，竟然可能发这样师生互戕之事，真是道德沦丧、人伦惨剧啊！”

　　秦德威：“.”

　　他差点一鞭子抽在奶兄弟身上，再听徐老三胡咧咧分析，他就是猪！23sK.com

　　最终还是忍不住驳斥了几句：“可能入阁的人多了，吏部许天官，赋闲的大学士翟銮，哪个可能性比我老师小？此外还有张璧、温仁和、孙承恩等学士，都可以取代我！”

　　徐世安问道：“那你到底打算怎么做？”

　　秦德威回答说：“不着急，让箭矢再飞一会儿，观望一下形势。”

　　“就这？”徐老三觉得这种坐以待毙方法，并不是秦德威的风格。

　　秦德威很自信的说：“我入直文渊阁乃是陛下钦点，这些人攻讦我，就是反对陛下！只要陛下还肯维护，我暂时就没有什么可担心的，当然就有余地再观望一下。”

　　以嘉靖皇帝的偏执性子，有的时候，别人越反对，皇帝就越执拗坚持。

　　徐世安嘀咕说：“那你不就成奸臣模样了吗？”

　　秦德威沉默了片刻，叹道：“你今天说了半天废话，就这句似乎有点道理。”

　　类似的例子有两个首辅，张孚敬和严嵩。

　　这两人都是一直被舆论攻击，但大部分时间被嘉靖皇帝庇护的人，最后在舆论里和史书上的口碑都不好。

　　夏言就是相反例子，夏言为什么斗不过严嵩，很大原因就是夏言还在意形象。

　　当上首辅的夏言经常有意表现刚直，结果惹烦了嘉靖皇帝，但最后夏言在史书上评价反而最高。

　　所以秦德威忽然想到，这次还有另一种可能，会不会有人故意组织言官围攻自己，为的就是挑起嘉靖皇帝怒火？

　　然后嘉靖皇帝如果用力庇护自己的话，那幕后黑手转而就可以操作舆论，把自己打成逢迎媚上的“奸臣”。

　　徐老三此刻居然生出了几分感触，“来京师真是长见识了，这便是伴君如伴虎啊。”

　　说话间，地方到了。随便找了家门脸豪华的院落，秦德威和徐世安夹着归有光进去。

　　老鸨子小跑着过来迎接，热情招呼：“秦学士稀客！上次还是”

　　秦德威阻止了老鸨子进一步靠近自己，“别扯交情，那没用！我老师如今乃是礼部尚书，正管着教坊司，你看着安排！”

　　然后又指着归有光说：“他要在你们这里住几天，你要保证让他流连忘返，不想离开京城！”

　　老鸨子连口答应，就安排着一行人先进去。倾尽所有，把本院最出色的几个美人全都喊了出来，还去其它人家里借了几个。

　　秦德威又派人请了些好友过来，就趁这个机会，在此地一聚。

　　今天任凭外面如何风云激荡，秦德威真就喝了一天花酒，直到深夜才离去回家。

　　徐老三号称要陪着归有光，流连忘返的不肯离去，也就留下了。

　　次日，秦德威正坐在书房，琢磨谢罪疏怎么写的时候，忽然有个叫陈春的同年进士急匆匆的来拜访。

　　“皇上有朱批发到都察院，我抄了一份与你送来！”陈春眼下正在都察院当御史，借着便利通风报信来了。

　　朱批就是皇上对奏疏的批字，因为字迹是朱红色的，所以才叫这个名字。

　　秦德威闻言连忙展开看去，只见上面写道：“若论资历，秦德威以状元任修撰，后历任右赞善、侍读学士、左庶子、左春坊大学士、翰林学士、少詹事。

　　以此积累而入直文渊阁，有何不可？倘若秦德威不可，词臣升迁次序有何用哉？

　　若论功业，秦德威尚有辽东平乱及改制、新式火器制造、盐法改制，修《皇明宝训》、议征安南、行宫救驾等功绩。

　　即便为酬功，以词林功臣入直文渊阁又有何不可？偏有无尺寸功劳之辈，专好妒贤嫉能，故作狂悖大言，希图卖直沽名，再有犯者严惩不贷！”

　　陈春表示非常羡慕：“这都是原样抄来的御批文字，由此可见皇上对你的袒护之意。

　　你历任的官职，你做过的事业，皇上居然都能记清并一一罗列。如此知遇，亘古难有！”

　　然而秦德威却捂住了脸，他不想让自己的痛苦表情被别人注意到。这是好事吗？从某些意义来说并不是！秦德威不是很理解，陛下你较这个劲干什么？措辞这么严厉干什么？而且大范围地图炮攻击图什么？这必定会激起那些言官的逆反心理啊，到了那时，他秦德威夹在中间怎么办？按照大明官场的习俗以及言路畅通的政治正确，权臣被言官弹劾了后，是不能直接禁止言官弹劾，或者指责言官弹劾本身不对。

　　如果权臣想收拾言官，只能在私下里进行报复，或者另外再找机会报复。

　　另外权臣被言官，尤其是一群言官集体喷了后，切忌与言官直接对线，因为很难占到理。

　　而且从现实来说，短时间内一口气搞定几个十几个言官，效率很低，代价也很大。

　　所以最好的办法，就是寻找言官背后的操纵者。只要能找到幕后黑手，一切问题自然就迎刃而解。

　　偏生嘉靖皇帝的朱批，就犯了上面所说的错误。

　　不但不去寻找主谋黑手然后一网打尽，还直接对言官开喷，这不是火上浇油又是什么？一点都不像是以统治技术闻名的嘉靖皇帝。

　　所以就嘉靖皇帝这个表现，称为一声猪队友，也不为过吧？

　　皇帝真不如什么也别说，他秦德威自己就能搞定的！现在反而把情况搞得更复杂、更被动了！思路卡在这里，下面有个细节始终没想通，大概明天白天再发。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第六百七十四章 伴君如伴虎（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 