    在岑大海的记忆中，就是从他一出生就不被岑老太所喜欢。

    岑老太生了三个儿子，唯独对他区别对待。

    老大、老三要跟他玩，岑老太不许。

    老大、老三要把自己的吃的、玩的分享给他，岑老太不许，还要骂他抢哥哥、弟弟的东西。

    小孩子是最会看人眼色的。

    这么久而久之的，在老大、老三什么道理都不懂，是非还不能分辨的年纪里，就很容易被带偏，他们自小潜意识的认知就是，可以欺负老二，可以排挤老二，可以不把这个老二放在眼里。

    “那个时候你大伯和三叔都渐渐长大了，性格已经养成，但你小姑还不懂这些，她天真善良，会在我被罚跪的时候，偷偷给我拿吃的，兄弟姐妹几个，也只有她会叽里咕噜地跟我说话聊天，让我带她出去玩，只是时间一久，她的性格也难免就被带坏了。”岑大海回忆着过去，最后是一声叹息。

    因为岑英从小就对他很亲，所以他也无限度地宠溺着她。

    这些年便就是任由她吸血，也从不说一个“不”字。

    如果不是为了妻女，也许他还会继续这么下去，不论她提出什么样的要求，他都会尽力去满足。

    “那爹，大姑说的，当初小姑做过的丑事究竟是什么？”岑雁听着岑大海的描述，了解到另外一个和现在的岑英完全不同的、十分招人喜爱的小姑娘的形象。

    她有些怀疑，是不是岑英性格后来变得越来越招人烦，越来越刻薄，就是因为那件事情。

    毕竟岑英到今年，也才十八岁而已。

    “那件事情……”听到女儿的发问，岑大海却有些难以启齿。

    “还是让我来说吧，这件事发生的时候，我刚好嫁到老岑家，可以说是亲眼目睹了这一桩惨事。”李氏见他为难，就开口说道。

    “惨事？”岑雁被这两个字眼，给搞得心头不由一紧。

    “对，而且，这件事会变成一桩惨事，你大姑可以说是好大的手笔！所以刚刚我听到在院子里，你大姑竟然还敢拿这件事威胁你小姑，我就觉得，她可真不是个东西！”李氏忍不住骂道。

    岑雁被她这副义愤填膺的架势，给逗得抿唇一笑。

    毕竟突然听到一个从来说话都温声细语的人，突然开口骂人，那种前后的反差对比，让人很难忍得住。

    “娘，你先说究竟是怎么一回事，骂大姑的事，放到最后，我陪你一起骂她。”岑雁笑着说道。

    “呃，我，我倒不是要骂她……”李氏这才发觉自己刚刚竟然把骂人的话说出了口，有些不好意思，又似乎是害怕岑大海不高兴，立即瞥了他一眼。

    好在岑大海神色如常，并没有展露任何不满的情绪。

    不过想想也是，要是在这种情况下，他还会为岑芳抱不平，那他不是蠢，就是傻。

    李氏这么想着，就清了清嗓子，开始说道：“事情是这样的，你小姑八岁时，咱们村子里搬过来了一户外来人家，那户人家就三个人，是一个老头子和一个老婆子，带着一个十岁左右的小少年，这老头儿老婆子说这小少年，是他们家小公子，从小身体不好，神算子算了，说他只有来这里避难，才能平安地度过十八岁，只要这一关过了，那他就能好好活下来。

    “这一听就是城里大户人家的公子，恐怕是遭了家里嫌弃，被打发过来，让他自生自灭的，否则怎么会只带两个年纪已经大了的老仆？

    “刚好这户人家就住在咱们家隔墙。”

    李氏说着，就指了指他们二房挨着的那个隔墙，另一边是一处已经荒废了的小院，至今没有住人。

    岑雁对她说得这些没有什么记忆。

    毕竟她能记住事，也就也才七、八岁的样子，又整日受到岑老太的刁难，整天不是干活，就是在准备干活，根本没有心思去关注隔墙住了什么人家。

    以前的她，满脑子都是院子打扫干净了吗，猪圈鸡圈牛棚清理了没有，家里的猪鸭鸡牛喂了没有，衣服清洗了没有，喂给牲畜吃的草割好了没有……

    不过，她对住在隔壁的两仆一主，多少还是有点印象的。

    “我记得，好像隔壁住的那个小哥哥，当时大伯娘跟三嫂还经常私下里笑话他，说他生在富贵人家又如何？不还是一个瞎子吗？所以，那个小哥哥真的是个瞎子？”岑雁问道。

    “也不是完全瞎的，说是看人看东西都看不大清楚，只能看到一个模糊的轮廓，他家的老仆说，他这是出生之后被人下毒害了，请了御医，一条命救回来了，可身体落了许多的病根儿，一双眼睛也留下了残疾，一辈子算是无望继承家业了。”李氏感叹地道，语气里带着几分同情。

    “那他跟小姑之间，是发生了什么事情吗？”岑雁接着问道。

    “三年前，你小姑怀了他的孩子，孩子被打掉了，这个小公子也死了。”李氏看着她道。

    “什么？！”岑雁完全被惊到了。

    这么大的事情，她竟然一点也不知道！

    “为什么在家里，一点也没有听你们提起过？”岑雁脸上的震惊，实在是压抑不住。

    “你爷爷你还不了解？这件事在他心里，就是一件极端的丑事，别说你们这些小辈不知道了，村子里也根本没有人知道，你爷爷从来不许提，那天的事情，做的悄无声息的，你小姑自身都难保，又怎么敢声张？仔细想想，也就是从这件事情之后，你小姑完全就变了一个人似的。”李氏说道。

    “那这究竟是怎么回事？”岑雁实在感到心惊。

    那可是两条人命！

    难道这都是爷爷做的？

    还跟大姑有关？

    但如果真是事关人命的话，怎么爷爷跟大姑一点事都没有？

    “这说来话长，那个小公子姓崔，叫什么我忘了，反正似乎咱们这里的人都叫他小崔公子，有些好事的就叫他瞎子小崔，他脾气很好，性格很是温柔，村子里的人就算当着他的面这样叫他，他也从不会生气，咱们两家住的近，他长得又斯文好看，你小姑同情他眼睛有残疾，就经常找他说话，一开始她年纪还小，家里谁也没有太注意，但后来，你大姑就发现两人似乎太亲近了一点……”

    李氏详细地说起这件往事。

    岑大海在一旁听着，回忆起当初，心中则感到有些痛苦。

