    许无舟想要登上祭坛，这是不是真的？

    很多人觉得这很荒谬，这怎么可能。

    九宫圣域，一代代少年天骄前来。可是一代代少年天骄，没有谁攀登上过祭坛。

    书痴当年以为好奇祭坛上有什么，所以尝试攀登祭坛。他也算是最有希望攀上祭坛的，可也止步在六百阶。这也是这上百年来，攀登祭坛最高的了。但他也付出了惨痛的代价，遭受到出世以来最严重的重创，险些身死。

    许无舟不会这么想不开吧？

    在下面走一走，还有侥幸，也许碰不到疯子。

    可要是攀上祭坛的话，那一定会碰到那个疯子，因为迟早会在一个台阶上，见到疯子在那等着你。

    那疯子可是一位从祭坛存在他就在的东西，谁也说不清这疯子是什么东西。但是所有人都知道，只要碰到他，那不死就重伤。从没有人例外过。

    许无舟要是想攀上祭坛，等待他的最差也是重创。

    先不说许无舟在九宫圣域的所作所为，就单他是道宗弟子这个身份，想杀他的人就很多。他要是在九宫圣域重伤，那必死无疑。

    许无舟想要攀上祭坛，这是自寻死路！他应该不会这么傻！

    可是……众人不理解，不是为了攀上祭坛，许无舟这样不紧不慢一步步攀上台阶做什么？

    周姒看着许无舟，也疑惑不解。

    “他看来想要登上祭坛了。”黛夭夭却在旁边幽幽的说了一句。

    “嗯？”周姒疑惑的看向黛夭夭，“你这么确信？”

    黛夭夭笑笑，她也不解释，她相信自己的判断。

    如果换做周姒和她，想要攀登上祭坛绝对是好奇祭坛上有什么东西。这也是无数武者好奇的东西。

    可是对许无舟来说，他更看重的是祭坛的战技。

    没错！

    在场所有人都不相信许无舟学会了这一套套战技，可是黛夭夭相信他学会了。

    许无舟既然走过百阶还毫不停留的往上走，那他肯定想要学的更多。

    更多是多少？以她对许无舟的了解！更多  就是全部！

    “看来你真的很了解他！”周姒在一旁说道。

    黛夭夭咯咯的笑道：“听出了姐姐的幽怨之意，姐姐也不要嫉妒，毕竟我和他在先嘛。姐姐要不要现在认输呢？”

    周姒看了一眼黛夭夭道：“征服一个人，其实并不难，也无先后之分。”

    “咯咯，姐姐的魅力我是相信的，但是我也不差啊。”黛夭夭说道。

    “征服他，无需魅力！”周姒道。

    “嗯？”黛夭夭疑惑，但是马上就笑了起来，“那就看姐姐手段了。”

    …………

    许无舟不知道他引得众多人关注，此时的他继续往前走。每走一步台阶，就能感悟一套战技。

    黑碗中的液体在疯狂的消耗！

    许无舟心想，幸好孟建送了一波黄金过来，要不然真不够！许无舟觉得，以后要对孟建好一些。

    感悟修行者一套套战技，途中也碰到了一些英灵虚影的攻伐。不过许无舟没有心思和其交锋，都是以强力一拳一拳直接打爆。

    一路攀登，攀登到两百阶。

    两百套战技，每一套都不强，但是每一套都蕴含着奇异的意韵。这些战技，包罗万象，不管是拳脚，还是刀剑，亦或者是枪箭……各种战技都有。

    他一套套学习而去，许无舟的感悟也越来越深。

    他觉得这些战技，似乎真的只是最基础的战技。可是，为什么最基础的战技能展现出三品战技之威。而且，隐隐有武意要生出？

    许无舟觉得很疑惑，因为他修行的越多，感觉自身对战技的了解越发的通透一些。

    甚至修行的霹雳腿和炎龙斩，一套三品高阶战技，一套四品战技。可是许无舟发现，这两套莫道仙给的战技，能用台阶的战技给分解出来。

    当然，只能分解出部分，可是许无舟也才走了两百阶。

    许无舟觉得，要是他能走完整个台阶，绝对能把这两套战技彻底分解。

    疑惑这种感觉，但许无舟也没时间多想什么。

    因为两百阶时，有一群虚影扑上来攻伐他。这一堆虚影  比起之前的虚影凝实了一些，当然也强了不少。

    许无舟和他们战，这一战也没有之前一拳崩碎的容易。

    他连番出手，动用战技。许无舟没有动用此处所学战技，他以道宗所学的普通战技迎战。

    一人战众多虚影。

    这一战很激烈，众人也都瞩目。很多人都想要知道，这些虚影能不能让许无舟遭创。

    可结果让很多人意外，这些虚影未曾给许无舟造成任何威胁，在许无舟连番出手下，最终还是一个个被打爆。

    这一幕也看的不少人侧目，都暗自点头。心想许无舟当真强大，实在难以想象不久前还传言他是神藏境的实力。

    许无舟继续攀登，不少人暗自在祈祷，希望那个疯子出现。

    特别是万冲等人，更是期待这一幕。

    可不知道是不是许无舟真的运气好，一路走上去，那个疯子还未出现。

    就这样，许无舟一路往上走。又是一阵过去，看着许无舟走到了三百个台阶。

    三百台阶上，又有众多强大的虚影围攻许无舟。这一波比起二百阶时还要更强大一分。

    但是，这阵营依旧奈何不了许无舟，在许无舟连番出手下，结果还是一样，直接把他们打爆，化作道纹光点消散。

    “三百阶了，那个疯子还未出现？”

    “不应该啊，许无舟人品有这么好嘛？”

    “百阶以上，碰到的概率就在五成以上的了。有些人运气差的，刚踏上祭坛就能碰到那疯子。”

    “怎么还不出现打死许无舟啊，好气啊。”

    “……”

    不少人疑惑，黛夭夭和周姒也同样疑惑。

    三百阶了那疯子还不出现，这运气简直好的不能再好。近百年来，能走到此处还不碰到疯子的，屈指可数。

    许无舟却不知道众人的议论，因为他继续往上走了。

    这一幕也引得所有人侧目了起来，三百阶了。能走到这一层的极少，许无舟难道真的能运气好，走到四百阶，五百阶？甚至……六百阶，媲美书痴的地步？

    …………

