    此绿僵，名为囚兽，修为绿僵后期，距离毛僵仅有一步之遥。

    他在亡灵阁担任二长老之位，是亡灵阁为数不多的掌权者之一，也仅有那几个强过他。

    其在亡灵阁的威望极高，掌控生死，是诸多尸族的噩梦。

    这也是为什么他对那绿僵下达命令时，纵然是死，也要冲上去。

    不要忘了，能达到绿僵级别的僵尸本就极少，仍然对其恐惧，可见一斑。

    而此时的他，锁定沈玄，封死他上下左右所有能逃跑的路线，为的就是留住沈玄。

    而沈玄这边，情况极不乐观。

    玄天战斧、七彩仙剑甚至是混元葫芦，如今都在外，他又没有渡劫成仙，连仙灵之力掌控都不完整。

    面对绿僵级别的囚兽，没有半分生还的希望。

    “东皇钟，东皇钟出。”

    沈玄口里默念，努力召唤东皇钟。

    但不知为何，离开了古神岛之后，召唤东皇钟困难无比，不论他怎么调动，那东皇钟始终藏身脑海，不见出来。

    在对方即将抵达身前时，沈玄还是发动了山河社稷图，不顾自身泄露，将面前的囚兽，强行收入山河社稷图中。

    “嗯？

    神器！”

    这边与黄龙对战的褚元，猛然扭头看向沈玄这边，脸现惊色。

    到这个级别的强者，对神器都有特殊的感应，那是完全脱离仙器的一种气息。

    之前玄天战斧和七彩仙剑出来时，他虽有疑惑，但不至于惊讶。

    而现在，是惊讶，张大嘴巴，不敢相信。

    神器只存在传说，从未真正现身过，最起码他这个级别的人，是没有见过神器的。

    只知道神器是那种超脱仙器的存在，非常好辨认。

    仙器再强，释放的气息始终是仙气。

    而神器则不同，释放的气息是神力。

    “你的对手是我。”

    黄龙这时大吼一声，席卷向褚元，打断他的思考。

    现场，黄龙也没办法去救沈玄，能拖住褚元已是最大的功劳，毕竟褚元放出去，对沈玄而言，将是毁灭性的打击。

    褚元被黄龙牵引，也顾不得去想沈玄为什么会有神器了。

    只要沈玄不逃跑，他都不会下大力气去追杀，只要困住即可。

    对于沈玄，他更愿意相信囚兽等绿僵的实力。

    单单这股势力，就不比中洲大陆一线宗门差。

    ……    “噗！”

    反倒是尸气这边，沈玄脸色涨红，鲜血喷吐而出，整个人脸色变得苍白起来，双手都在微微颤抖。

    “怎么可能！”

    他口里呢喃着道了一声，随后，身前空间一阵波动，刚才被收入山河社稷图的绿僵囚兽，竟然重新出现在他面前。

    刚才，在收入之后，沈玄依靠山河社稷图内创世主的优势，打算消化掉对方。

    却不料，对方身上所释放的力量，远不是目前的沈玄能够阻止的。

    对方专门挑山河社稷图内薄弱地方攻击，对沈玄的攻击置若罔闻。

    没多久，便动摇了沈玄的根基，趁沈玄灵魂震荡，从山河社稷图内出来。

    “看来，你还真跟多宝道人有一拼，可惜，你没机会了。”

    囚兽出来后，脸上笑容逐渐阴冷起来。

    猛然，张开大嘴，血色流淌。

    那恐怖的獠牙足足十公分长，几乎闪现到沈玄身旁，对着沈玄的脖子大口咬了下去。

    “嘭！！”

    尸气蔓延，恐怖的尸气自周围弥漫，将这里的气息全部掩藏。

    这是囚兽发出来的，为的就是散掉身上多余的尸气，从而完全吸收掉沈玄的能量。

    同时，他也在探查沈玄这幅身体怎么样，有没有寄居的可能。

    獠牙没入皮肤，尸毒顺着獠牙进入身体，迅速麻痹着沈玄的身体。

    在獠牙咬下之后，沈玄的面色一阵苍白，转而眼睛嘴唇变得青紫，没有丝毫血色，如死人一般。

    他全身都在颤抖，身上的血液被囚兽通过獠牙吸入绿僵自身，彻底转换着沈玄的生机。

    吸食之下，咬着沈玄的囚兽面色大喜。

    因为，他发现这幅身体强劲霸道，虽然没有渡过雷劫，但却比很多渡过雷劫的身体还要好。

    一旦渡劫成功之后，恐怕会让他瞬间恢复修为。

    这幅身体，堪称完美，不可多得。

    本来抱着必死同归于尽心思的他，现在内心动摇了。

    谁不想生，更何况这般完美。

    自己尸丹碎了又如何，吞噬掉这幅身体，对他只有好处。

    加大力气吞噬，同时尝试将自身的意识体转移到沈玄这边。

    僵尸与人类不同，僵尸的形成是体内有一股怨气不散，吸收天地日月精华常年累月异变成僵尸。

    当然，也有一种邪法可以让人异变成僵尸。

    但不论怎么异变，有一点无法改变，那便是僵尸无灵魂，意识非常薄弱。

    像绿僵这般级别的僵尸，意识体也很弱，大致相当于人类天仙水平的灵魂体。

    别看这隔绝几个差距，与力量对比之下，意识体就属于极度残疾。

    他就算要吞噬转换沈玄的身体，也必须保证灵魂体没有反抗之力才成。

    要不然，很有可能吃亏。

    ……    现实是，沈玄此时情况确实不妙。

    脸色青紫，生气全无。

    包括灵魂体，也弱的可怜，正在被尸毒一点点的同化。

    正是感知到沈玄的灵魂体虚弱到没有反抗力，囚兽的意识体才慢慢转化过来，想要完全占据这具躯体。

    届时，有尸毒异变，意识体回归，他的实力更进一步，副阁主之位说不定也能让自己当当。

    最后一缕灵魂因子被掺入了尸毒，彻底失去了与囚兽对抗的资格。

    此时，他仍然咬着沈玄的脖子，脸上噙着一抹微笑。

    他成功了，成功将沈玄的灵魂体抹杀同化掉。

    接下来，只需要转接意识体，用不了多久就会掌控这幅身体。

    在他兴奋之余，他原本的身体，由于能量暂时无暇顾及尸丹，封印开始松懈，尸丹气息外泄。

    一方吸食，一方缓慢外泄。

    若不接了沈玄的躯体，他将无路可退。

    当然，对于此他不在乎。

    有更好的归宿，这幅身体毁坏又有何可惜。

    意识体进入大脑识海，望着这广阔无垠的识海，囚兽兴奋的像个孩子。

    从今以后，这里就是他的了。

    “别高兴太早，我还没死呢！”

    就在这时，沈玄的声音悠悠传来。

    

