    汗啊，怎么被抽了啊！

    ……

    噬魂塔，依旧是那破败的模样。但是待得雷动神念融入进噬魂塔后，赫然发现一尊古色古香，形象奇特的小鼎凌空浮在噬魂塔内部。很明显，两者已经契合在了一起，成为了一个整体。然而，噬魂塔从未有过说明书，对于那小鼎的理解，也就是能炼制鬼蛊。

    如今契合在一起，那小鼎是继承了炼制鬼蛊的能力，还是又其他功效？关于这点，雷动也不清楚。因此，需要通过种种尝试摸索，来确认如今噬魂塔的真正功效，如今雷动手头上还有不少剩余的各级灵鬼。首先便是用这些灵鬼来做实验。

    又是月余之后，雷动总算是粗略的掌握到了如今噬魂塔的功效。吞噬鬼物，吸收魂力，生成可以提升灵鬼潜质的魂丹，这一项功能自然还是拥有，也没什么太大的变化，这也是雷动最为依仗的功能，安身立命的根本所在。至于鬼蛊，雷动也尝试着用上品灵鬼，配合着一些材料炼制出了一只。幽黑一团，充满邪恶气息的鬼蛊，只要植入人体内，侵入人神魂之中，若非服用解药，否则鬼蛊会吞噬人的神魂，让人痛苦哀号致死。

    这也是雷动极为需要之物。换做这世界任何人，得了小鼎之后，顶多也就是能发挥出一点点作用，用以控制十几个金丹初阶中阶的修士已经到了极致。毕竟，必须用上品灵鬼炼制，而上品灵鬼的稀有程度就不必说了。普通的金丹修士，想弄一只都十分困难，可遇而不可求。

    然而雷动坐拥噬魂塔，空有上品灵鬼只能用以卖钱，或者是赏赐给极为忠诚的属下，那还要小心翼翼的去操作，这无疑是件暴殄天物的事情。但是得了小鼎，又可以大批量炼制鬼蛊的情况下，雷动拥有了在这世界上雄起的真正本钱。

    唯一稍稍可惜的是，随着修士的神魂壮大，一旦达到诸如金丹高阶的地步。就拥有了炼化鬼蛊能力，对此控制力将大幅度降低。也是因此，雷动有了雄起的本钱，却没有站在这世界巅峰的本钱。

    对此，雷动也是若有所思。在这一个月的试验里，雷动试过用下品，中品灵鬼炼制鬼蛊，都一一失败了，鬼蛊在炼制过程中，形体都没有稳定，便烟消云散。但是上品灵鬼，却成功了。这是不是可以推断，用极品灵鬼，也能炼制鬼蛊，而且鬼蛊的能力会大幅度增加？

    想及此处，雷动的心脏不由有些跳动的厉害，若是用极品灵鬼炼制的鬼蛊，是否能控制金丹高阶，甚至是元婴期的人物？这种尝试性注意，放在诸如白骨老魔身上，是连想都不敢想的事情。先不说老魔他除非运气爆发到极致，否则没机会弄到极品灵鬼，退一万步来说，就算他侥幸弄到一只，也是死也不可能用来炼制鬼蛊的，哪怕他明明能确定，那种鬼蛊可以控制一个元婴期修士，他也不会愿意，情愿将其炼制成鬼仆，培养成鬼王。

    极品灵鬼，着实太过稀有了，元婴期修士也会为之疯狂的东西。

    但是对于雷动来说，极品灵鬼虽然也珍贵，但只要肯花些时间，便能弄到的东西。手头上还有剩余的极品灵鬼没有动用，雷动取了一只，将其丢入到了小鼎之中炼化。果不其然，在一阵虚焰之后，一只凶恶狰狞，漆黑如墨的鬼蛊出现在了噬魂塔之中，惊慌失措的到处游荡。

    仅从其外表来看，此物的品相价值，应该远超过上品灵鬼炼制的鬼蛊。姑且称之为极品，或者上品鬼蛊。只是，雷动无法确定，此物究竟能否控制元婴期修士？

    雷动却是不知，这噬魂塔本就是逆天级宝贝。小鼎单独存在时，的确也拥有炼制鬼蛊的能力，但是却大幅度削弱了。而在噬魂塔主体的融合支持下，就算是用上品灵鬼炼制的鬼蛊，品质也远超白骨老魔炼制的那种半吊子鬼蛊。

    正宗的上品鬼蛊，本就是用以控制金丹级修士的，不管是初阶还是高阶，哪怕是金丹圆满级人物，甚至是可以媲美元婴初阶的修士，也无法在其神魂之中，将鬼蛊炼化。可以说，用上品鬼蛊来控制元婴初阶的修士，也是勉强可行的。只是，那样做风险很大。至于用极品鬼蛊功效，更是逆天，元婴大圆满也无法将其炼化。

    雷动得到了主体噬魂塔，以及这个配件鬼蛊小鼎，威力可不是一加一那么简单。此物足以让任何一人，拥有逆天改命的机会。

    只是，雷动暂且炼制出了上品和极品鬼蛊，身边却没有合适之人进行试验。也是只得暂且用封魂球收起，留着有机会时再尝试。不过能用极品灵鬼炼制成卖相不俗的鬼蛊，也是让雷动心中隐有期待。

    至于其他功效，雷动也没有能摸到，兴许还要得到其他配件才行。

    这一日，正待雷动想继续参详一下挺玄奥，不逊色于幽冥**的玄骨**时，一阵尖锐的警报声陡然响起。眉头一皱，神情凝重的飞身而出，飘身落到了飞舟甲板上。

    几乎是与此同时，数道人形，纷纷从各自静室之中窜到了甲板上。

    “公子，我们被一群妖兽盯上了。”值班中的钱罗，手中拿着原形毕露，脸色有些不太好看的说道：“具体是什么妖兽不清楚，但从气势威压上来看，领头者应该是一只金丹高阶的妖兽。”如今的钱罗，也是一本正经的称呼雷动为公子了。众人也渐渐觉得，这个称呼暂且比较适合雷动。

    金丹高阶？雷动的心微微一松，有些没好气道：“金丹高阶而已，怕什么？”

    其余人虽然依旧有些严肃，却很明显都轻松了些许。的确，金丹高阶虽然厉害，但己方的战斗力，也是不容小觑的。

    钱罗的脸色依旧是有些苍白，苦笑不迭道：“对方的数量很多。”

    数量很多？雷动一震之余，飞快拿来原形毕露，将神念探测而去。雷动的修为虽然比钱罗低，但是他的神魂强度，要超过钱罗一大截。以至于用这个原形毕露时，几乎能有**十里遥。这不探不要紧，一探之下，还真是把雷动吓了一大跳。

    果然不少……

    在雷动神念范围之中，足足有数百个反应。最弱的，大概是筑基期，最强的，足有金丹高阶。而且，那是一群飞行妖兽，否则筑基期的普通妖兽，可没法在天上飞，而且飞这么快。

    虽然说那其中，大部分都是筑基期妖兽，然而金丹期妖兽，也足有二三十只，若是双方硬拼。也许雷动一方能赢，但估计也是个惨胜。难怪，钱罗的脸色如此难看。

    “全速飞行。”雷动丝毫没有犹豫，直接下令：“所有人戒龘严，准备战斗。”

    飞舟的速度，开始渐渐加快了起来。平常正常飞行的时候，由于需要长期飞行，飞舟的速度一般只达到性能的八成左右。如今一爆速度后，很快达到了飞舟的最快速度，非但如此，速度还在继续攀升。很快，飞舟舟身颤抖了起来，速度也达到了极致，超过了平常的负荷，速度直逼四千里。

    “应该是荒漠中著名的凶禽噬骨秃鹫。”那个蛮族派来的向导，一个拥有金丹初阶实力的高壮汉子图雷，在接过原形毕露后，神色同样凝重不已道：“这种凶禽习惯于群体活动，四处游荡，领地概念不强，喜欢到处迁徙。不过，此禽凶残异常，往往以兽群为掠食目标，对食物的态度是半点残渣不留。数百只，这应该已经是个中型噬骨秃鹫群了。”

    由于暂且行进的区域，属于蛮族比较熟知的一些区域，图雷在导航时，已经尽可能避开了一些凶残妖兽的领地范围。现在这么被一群实力不弱的妖兽盯上，也使得他有些尴尬难看。

    不过好在普通噬骨秃鹫，在飞舟爆速后，已经渐渐跟不上了。仅有那些金丹级实力的，依旧是在不断的加速接近，尤其是领头的那只，飞得最快。如此飞禽妖兽，当真是极为难缠，速度快到令人发指。很快便接近到了二三十里处，一旦被这群妖兽缠上，飞舟提不起速度的话，众人的性命安全便难办了。

    “钱罗，你来指挥守护飞舟，以防御为主。千万别让船毁了，否则我们回家之路会十分坎坷。”雷动吩咐着，眼神瞄向了澹台冰云道：“冰云，你用翼神翅，去牵制一下那些金丹妖兽，我去将那数百只筑基屠掉。”

    “好。”和雷动已经在一起快六年了，也令澹台冰云，已经逐渐接受了事实，并且安心接受了雷动，在一起时，倒也挺安慰幸福。只是如今快要回家了，种种矛盾，恐怕要一一爆发了出来，以至于澹台冰云的也是有些心乱如麻。

    “小心点儿。”

    两人几乎是同时说出了这话，纷纷张开翼翅，消失在了空中。不过，两人俱是在对方眼神中，看出了信任和真诚的关心。