    安易送安神的汤药来，在门外听到北倾舞的呐喊声忍不住皱皱眉，事情比她想象的还要顺利，她不相信北镇南会如此的相信他，难道还有另外的人助她一臂之力？

    北镇南终于从宫中回来，他犹豫了一下，去了北倾舞的房间。

    北倾舞已经睡着了，小脸上还有泪痕，手里一直紧紧的抓着三皇子当初送给她的那些小玩意。

    北镇南叹口气，伸手出来，给北倾舞整理了一下头发，却见北倾舞一下子张开了哭的红肿的眼睛。

    北镇南缩回手来，有些愧疚的望着北倾舞。

    北倾舞一下子坐起身来，抓住北镇南的手：“哥哥，为什么会这样？你不是最心疼我吗？皇上让我和亲，你不答应，宁可违抗皇上旨意，后来我求你要我嫁给三皇子，你这才答应的，为什么到这里来就变卦了？”

    北镇南低声说道：“我的确不舍得你这么远嫁，你是北齐人，如果两国交战，最危险的就是你，因为因为你喜欢那个龙玉勒，哥哥希望你幸福，也就答应了，可是如今，龙津皇帝根本就没有意向要你嫁给三皇子，他这个人表面上看着唯唯诺诺，在广平王的淫威之下，什么都做不得主，其实他能从一个不受宠的皇子脱颖而出，在皇位三十年就可以看出，龙津皇帝绝对不像表面看的如此简单！他一心要你嫁给太子！”

    “所以大哥你屈服了？在北齐，皇上那么强势，你都不屈服，如今屈服在龙津皇帝的淫威之下？”

    北镇南摇摇头：“这不是主要原因，主要原因是，你是后命！”

    北倾舞一下子愣住，“怎么可能？”

    “我一开始也不相信，可是后来我又遇到了之前为你批命的高人，他竟然说你也是后命，所以……”北镇南叹口气，“嫁给龙津太子，是你最好的选择，更何况哥哥绝对不会委屈你，让你做小，龙津皇帝已经答应，让你以平妃的身份入主东宫，以后你与太子妃是一个东妃，一个西妃！”

    北倾舞摇头：“哥哥，我只喜欢三皇子，除了他，我谁也不嫁，我不稀罕什么皇后之位！”

    北镇南叹口气：“如今圣命以下，不能更改了，舞儿，你还是认命吧！说实话，那三皇子如今跟着广平王，哥哥也不放心将你交给他！”

    北倾舞一愣：“哥哥这是什么意思？你与那广平王有嫌隙？”

    “不是嫌隙，是不共戴天之仇！你那会儿小，或许已经不记得那些叔叔们，可是哥哥永远忘记不了，没有他们，就没有哥哥的今天！”北镇南说着，紧紧的握住了拳头，“那会儿广平王还是个十岁的臭小子，可是我两千兄弟，全都死在了他的手中！”

    北倾舞皱眉：“那都是很多年前的事情了，咱们如今是北齐的使节，我是北齐的郡主，他能将我如何？”

    北镇南摇摇头，眸光变得可怖起来：“他是疯子，当年手刃了多少皇侄，才为老皇帝保住了这江山，甚至将老太后赶出皇宫，这都是他的手段！”

