
盛明珠眼神凶狠的瞬移到门口，两只手掐着要跑出去的丫环，手腕用力脆响后两个丫环惊恐的盯着盛明珠，身体被软软的扔到了门口。

“大小姐。”外面有人出声。

盛明珠要压着压制刻骨的疼痛，靠在门上脸上和手上的纹路迅速退下去，脸上的表情缓和下来：“有刺客啊。”说着倒在了门旁。

外面的人冲进来，看着两个丫环已经气绝身亡，大小姐被护在丫环身后吓傻了似的。

很快盛隆友就过来了，丫环婆子一顿忙乱，盛明珠靠在软塌上，脸色苍白如纸。

“快去叫府医。”盛家大夫人出声。

盛隆友脸色一沉：“不必！”

盛明珠感激的看着盛隆友，找府医？自己的肚子还能瞒得住了吗？盛家大夫人坐在盛明珠床边默默垂泪，至于真的假的就只有她自己知道了。

白竹沥就坐在对面的屋顶看着这里发生的一切，果然深藏不露也够狠。

那就更好了！

盛明珠遇袭，盛隆友勃然大怒，派人看守着盛明珠的院子，盛铭城的计划落空了，一个人坐在书房里静静地看书。

“夫君。”阮氏端着茶进来，把茶盏放在盛铭城的手边：“明珠那边怎么办？”

盛铭城端起茶送到嘴边缓缓地喝了一口：“她不愿意走，那就留下吧，路都是自己选的。”

阮氏轻轻地叹了口气：“毕竟是一奶同胞。”

“我尽力了，明日我们和离后，你带着孩子们去安乐县投奔太子殿下，我给你写一封信，在那边等我就是。”盛铭城放下茶盏抬头：“我盛家能不能有血脉留存就仰仗贤妻了。”

阮氏重重的点头：“夫君放心，妾身定会护好了言哥儿兄妹几个的。”

“好。”盛铭城拍了拍阮氏的手：“你只管离开，余下的事情我会料理清楚的，等以后我去寻你们。”

“嗯。”阮氏眼圈泛红：“夫君苦心经营多年，到最终还是走到了这一步，妾身也只能尽力了。”

“好了，去收拾了金银细软，再把家装单子都准备好，孩子那边也嘱咐几句吧。”盛铭城抬头看着盛明珠的方向：“她，心气儿太高了。”

就在盛家人各怀心思的时候，柳絮终于回到了盛家。

盛明珠听到柳絮转述的话，只觉得气血翻滚一口血喷了出来：“好啊！好狠的心啊！”

柳絮跪在地上不敢言语。

盛明珠擦了嘴角的血迹坐起来：“去休息吧。”

“是。”柳絮告退。

盛明珠一个人走到院子里，抬头看着天上半弯新月，她忘记不掉那晚，牧北宸竟如此无耻！用过了就丢下，提起裤子不认账！

牧家人还真是好样的！

打从这日后，盛明珠和变了一个人似的，深居简出，每日都细心调理着身体，盛家上下都在张罗着大婚的事情，直到盛铭城被阮氏险些打死，哭嚎着要和离。

这可是一石激起千层浪。

盛明珠放下手里的书，整个盛家都觉得盛铭城是太丢盛家的脸面了，只有盛明珠心里清楚的很，自己这个长兄是对自己失望了。

新安排到身边的丫环叫知春，这会儿正在对盛明珠说：“小姐可去看看吧，这事儿老爷那边压了好几天，可少夫人是真太吓人了，用剪子给大少爷的手臂都扎了个对穿。”

盛明珠闭目养神，去什么呢？

知春见盛明珠这幅样子，小心翼翼的伺候着，等盛明珠睡下后赶紧去告诉大夫人。

大夫人得了消息冷笑，盛铭城是完了，亲妹妹当了皇后又如何？还不是落得了窝囊废的名头？

最终，阮氏闹到了大理寺，最终和离，阮氏更绝，指着盛铭城破口大骂，孩子也不留下一个都带走了，还带走了当年进门时候的嫁妆。

阮氏的娘家人被阮氏气得哟，一句断绝关系让阮氏无枝可依，阮氏带着嫁妆一路南下走了。

这一场荒唐让盛京人津津乐道，但盛家那可是要出皇后的世家大族，很快婚期临近，在大婚上一天晚上，盛明珠见了盛铭城。

兄妹二人静静地坐了一会儿，谁都没言语，盛铭城拿出来母亲的嫁妆单子给了盛明珠：“我不要了，都是你的。”

盛明珠看着那都有些泛黄的嫁妆单子摇了摇头：“我与皇上富有天下，这些有什么用？”

“是吗？”盛铭城看着盛明珠。

盛明珠别开目光不敢看他：“当年娘栽的石榴树该开花了吧？等石榴熟了的时候，长兄能接我出宫吃石榴吗？”

盛铭城垂眸掩去情绪：“你啊。”

“长兄，这些年明珠撑得辛苦，偌大的盛家也无枝可依，那日长兄的话让明珠有了可仰仗的亲人了，明日入宫后，长兄尽可放开手脚，他日你我能在石榴树下吃个石榴就好。”盛明珠说着，拿着嫁妆单子放在盛铭城手中：“你觉得盛家能让我空手出嫁吗？他们不能，先收一些利息吧。”

盛铭城握着嫁妆单子撩起眼皮儿看盛明珠，她眼底一片青色，人也憔悴了许多，多年来的往事历历在目，盛铭城起身：“好，今年我们兄妹一起吃石榴。”

接皇后出宫，你必要是家主。

盛明珠笑了。

翌日，宫门大开，盛家披红挂彩，十里长街上红毡铺地，盛明珠的轿子晃晃悠悠的往皇宫去，街上被百姓围了个水泄不通。

礼官扬声：“一拜天地！”

盛明珠从盖头下看着那明黄色的袍子一角，缓缓转身，就在者一刹那，她的手上青筋凸起，并且比往日更快的迅速蔓延，她大惊失色，赶紧跪倒用袍服遮住两只手，耳边都是嗡名声。

就在这个时候，一阵风吹掉了盛明珠脸上的盖头，一张布满青丝的脸瞬间出现在众人面前，有人失声尖叫，皇上看过来，一口气没上来昏死过去了。

“血！血！”有人看着盛明珠身下血漫出来了，盛隆友倒退几步跪倒在地：“王爷！救我盛家！”

摄政王牧谨微微皱眉，扬声：“盛明珠打入冷宫！……。”

后面的话盛明珠没听到，整个人都没了知觉，等她醒来的时候，人已经在冷宫里了，她两只手抓着脸绝望的嚎叫：“不！不！为什么会这样！”

她苦心经营多年！她约好了要和长兄吃石榴！

一道人影出现在她面前，那人问：“太子当年中毒有什么隐情？说！饶你不死！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68515645"  chaptername="第二百三十三章  盛明珠的下场">加入书签</a>
</div>
