    以最快的速度。

    最狠的力道。

    丝毫不留情。

    也丝毫，不给林允南反应过来还手的机会。

    世人皆知南拳与北腿鼎立与江湖。

    却不知私下里，南拳与北腿各家传人随着一次又一次的挑战，也慢慢做出了对各自拳法与脚法的改良。

    如今的南拳，不再是以往完全抛弃腿法的独特拳法。

    而是以重拳为主，双腿步法为辅，弥补了拳短较长的缺陷。

    刚刚林允南弯腰选择由下往上的突袭方式，看得出是研究过南拳战斗方式的，但可惜的是，她失算了。

    “砰！”

    只听一声重响，林允南倒飞出去，摔在地面上，再爬起身来时。

    “噗！”

    由于这一脚的剧痛实在太过刺骨，她猛地吐出一口鲜血，洒在地面上。

    “允南！”

    林磨山脸色一紧，可内心的那抹执着与信任，让他抑制住想要迈出去的脚步。

    他不能……

    不远处，躲在别墅里，看着比武台所发生的一切，林正源忽而心头一紧。

    “允南……”

    林允南还在坚持，这一口鲜血喷洒在地，并没有阻止她想要站起来的冲动。

    她握紧拳头，浑身无力，却还在支撑着身体。

    站起来。

    凌乱的头发被几行血丝染红，披散在肩膀两处。

    见她这般，踢出这一脚，狠狠发泄了这三日憋屈情绪的穆德甩了甩拳头，冷笑道：“趴着吧林家小姐，一个娘们认输，没人会嘲笑你。”

    “你啊，还欠缺点火候。”

    “还是赶紧滚下台打电话给你的老相好于枫，让他滚过来受死吧！”

    “哈哈哈……”

    嘲笑声，那般刺耳。

    在嘲笑她的无能。

    可就这样滚下台？

    林允南心不甘，情不愿。

    她颤抖着手臂用袖子将嘴角的鲜血擦干净，忍着疼痛，慢慢站起来。

    那双眼睛，死死盯着穆德嚣张的嘴脸。

    “休想！”

    绝不行！

    她记得！

    每天每夜都记得在江城的废弃工厂里，于枫是怎么将她从死亡的边缘救下来。

    她记得！

    自己在江城的万海商会那次事件里，所亏欠于枫的交代。

    她记得！

    三日前在林家，于枫，是怎么逼得自己的父亲，和她道歉，是怎么逼得，那名龙家大少像条落水狗逃离！

    三分情！

    欠了那么多？

    怎么还啊！

    古人说：以身相许。

    可于枫早有心悦之人，她林允南算个什么？

    朋友？

    但朋友，够吗？

    不够！

    林允南觉得不够，所以，她只能坚持。

    坚持在穆家人嘲笑他于枫，羞辱他的时候，替他站出来，维护他的名声。

    这件事，虽还不了情。

    但——也要坚持到底！

    “再来。”

    话音落。

    林允南再起，她将涌上喉咙的鲜血强行咽下去，对着穆德大吼一声，迈步冲过去。

    “不知死活。”

    穆德冷笑一句，浑然没当作一回事，呢喃道：“这是林家的地盘，在这里把你打死，好像有点不太好交代，可是你自己找死啊，我要是打不死你，怎么对得起于枫那杂种废掉我的一身修为。”

    “也罢，先从你身上讨回一点利息。”

    说着，穆德再次扬起拳头，对准冲过来的林允南。

    由于刚才那一脚所造成的重创，林允南的行动远远不如第一次进攻来得那么快。

    她这次没有选择用普通的格斗拳，而是在快要来到穆德身前时，一记弯腰，以自身为中心横腿犹如秋风扫落叶般，朝穆德扫去。

    变招极快？

    “哦？”

    穆德眼睛一眯，反应也非常人能比，凌空跳起躲过这一腿。

    没想林允南早已做好了应对之策，在这一脚落空后，一个翻身抓住机会绕到穆德身后，双手在瞬间抱住穆德的身体。

    “抱摔！”

    她双脚犹如站木桩，九十度弯曲，手臂与腰同时发力，用了擒拿手中的抱摔招式。

    但——

    当她用力时，却发现——

    失算了！

    不管如何用力，穆德的身子就如一颗大叔般，牢牢原地生根驻扎，硬是抱不起来。

    “不好。”

    南拳的步法，早有过应对这种招式的练习。

    林允南当即反应过来。

    必须马上拉开距离。

    想着，她松开双手，刚准备退开时。

    耳边传来一记冷嘲：

    “跑？”

    “来得及吗啊？”

    话音一落，一双大手猛然抓来。

    穆德直接攥住林允南的秀发，用力向上一扯。

    “嘶！”

    倒吸一口冷气，林允南强忍着。

    这还没完。

    穆德回身一脚，犹如金刚临世，直接踹在林允南的膝盖上。

    “砰！”

    林允南，斜着硬摔在地面上，但头部因为头发被拉扯住，悬在半空中。

    此刻——

    全场所有人都摇了摇头。

    这种情况下想要在翻盘，难哦。

    她还是输了。

    “小贱人，这是你自己找死！”

    穆德沉声怒道，抬起手，死死抓住她的头发，接着，手掌落下。

    “啪！”

    一个巴掌，狠狠地抽在林允南身上。

    穆德：“这第一个巴掌，是你替于枫那废狗挨的，当日屠龙会所，废我一身修为，今日我便要他的老相好，在所有人的面前，被我生生抽死！”

    “林允南，你不要怪我，这是你自找的。”

    “啪！”

    第二个巴掌。

    “啪！”

    第三个巴掌。

    第四个。

    第五个。

    第六个……

    一下，又一下。

    抽的满堂寂静。

    抽的观众热血叫好。

    抽的林磨山心如火焚，却不敢动，因为这是比武台，比武台，有比武台的规矩！

    有一巴掌，抽在林允南的眼角，鲜血的沿着眼角的伤口流出，染红半张脸。

    有一巴掌，刮花了另一张脸，血红色的手掌印下，那伤口鲜血淋漓。

    还有一巴掌，抽在林允南的脑袋上。

    就这么抽着。

    重复着一个动作。

    不断抽！

    不停抽！

    在于枫不曾出现的时候，抽着，骂着，发泄着。

    “小贱人，叫啊，你叫啊！”

    “你不是觉得你那个老相好很牛逼吗？”

    “他怎么还不来啊？”

    “你还说他不是一个废物？”

    “一个怂货，一个只敢躲在女人背后的怂货！”

    “垃圾，垃圾，只配被我踩在脚底下的垃圾，哈哈哈……”

    “啪！”

    “啪！”

    一下，又一下。

    但——

    就在下一个巴掌刚抽在林允南的脸上时。

    她像是发了疯一般，双脚突然用力，身子向上弹起。

    “你给我闭嘴！”

    “不准你——”

    “羞辱他！”

    一声嘶吼。

    林允南双手抓紧穆德的脖子，嘴巴向他脑袋送去。

    朝耳朵——

    咬！

    用两排尖锐的牙齿！

    咬住耳朵。

    再——

    一咬！

    “咔嚓！”

    鲜血，沿着林允南的嘴角，如泉涌而出。

    “啊——”

    惨叫声，惊天而起。

    顿时打破观众席上的一片叫好。

    “我的耳朵！”

    “不好。”

    穆少寒，目光瞬间冷峻下来。

    下一秒，只见他腾空一跃，跳上比武台，抬起那劲力十足的拳头冲向宛如刺球般抱住穆德的脑袋死死咬着的林允南。

    “动我穆家子弟。”

    “贱人，给本座——松口！”

    怒吼一声，雷威十足。

    但——

    也就在此时。

    一道身影也绝对的速度从林家大门外冲了进来。

    一拳，横生砸在穆少寒的拳头上。

    那身影，龙威正浓。

    身步法，惊天动地！

    那双眸子，杀意——满满！

    于枫，声音冷若冰霜：“你说谁——找死？”

    ……

    ……

    【作者题外话】：卡点！

    卡住！

    耶！

    给我银票吧！宝贝们，我已经准备好更多的存稿了，单日银票破一千，就爆更！

    昨天是五百四十八，多多分享你们的亲朋友好友来支持我啊，宝贝们！

