1921大世尊
从黑暗之地中来的黑暗世尊，并不紧紧是在打鬼宗的主意，它同样也在觊觎暗魂鬼狱。
不过有一个问题是异常诡异的……它是如何将暗魂鬼狱挪移到这里，让其吞噬鬼宗。
大诸天中的大世界，可是受到秩序保护的，不要说是世尊，就算是传说中的天尊，都无法挪移大世界。
暗魂鬼狱，无疑也是一方大世界！
而且，暗魂鬼狱比鬼宗大世界还要大了那么一些，两个大世界正在缓慢融合，如同一个巨大的葫芦一样。
在两个大世界之上，一道巨大的黑色身影凭空而立，那巨大的阴影，将整个暗魂鬼狱和鬼宗都笼罩在其下。
“你终于来了。”
一个嘶哑的女声，在这方虚空之中回荡起来。
然后，陆云就看到一抹让他无比熟悉的身影，从那巨大的阴影之中走了出来。
这是一个很好看的女人，她有着一头长及脚跟的黑发，五官精致，如同这方天地间最为精巧的工匠雕琢出来的……她的皮肤白皙，白的几乎透明。
陆云的瞳孔狠狠的缩了缩。
“楚星然！！！”
陆云看着这个女人，失声尖叫。
楚星然！
她的样子，和楚星然一般无二。
“怎么可能！！楚星然……”
陆云的精神通过仙道，瞬间进入仙界，他清清楚楚的看着此刻的楚星然，正在殚精竭虑，为仙界出谋划策，辅佐现在的仙帝。
楚星然……眼前这个女人长得很像楚星然，但绝对不是楚星然！
当然，这个时候楚星然也发现了一点异状，但他也仅仅是抬头朝着陆云的精神点了点头，便继续忙活他的事情了。
陆云再度抬头，他的眼睛死死的盯着眼前这个女人，冷声道：“你是谁？”
“你觉得呢？”
女人展颜一笑，她的声音依旧嘶哑，彷如尘封在一个黑暗之中无穷无尽个岁月不曾说话，也不曾交流一般。
“你不是楚星然。”
陆云的胸膛狠狠的起伏了一下。
女人没有在说话，她看向了墨染冬凝，确切的说，是看向了她脸上的黑暗之主。
“你已经与黑暗之主结合到一起，成为黑暗阎罗……现在我不得不亲自前来，将你击杀，然后再将黑暗之主带回圣地了。”
女人喃喃的说道：“黑暗之主离开黑暗太久太久了，是时候回去了。”
“墨染小姐姐小心，我来保护你！”
突然间，大头娃娃纵身一跃，挡在墨染冬凝的身前。
嘭！
一股无形的力量，重重的砸在大头娃娃的身上，让他的身体狠狠的抛飞出去。
墨染冬凝吓了一大跳，她脸上的黑暗之主散发出幽幽的血光，与周围的黑暗交织在一起，她整个人也腾空而起，一把将大头娃娃抓了回来。
鬼祖也显现出来，他的眼中冷光闪烁。
此刻的鬼族，也化身一道巨大的阴影，隐隐间与那女子头顶之上的阴影对峙。
吞掉了自己的亲族之后，鬼祖的实力一直在暴涨，但是他时时刻刻都在压制自身，唯恐自己身上那庞大的鬼力将仙道污染。
但是在这一刻，陆云让仙道真正的成长，壮大，成为大诸天中的巅峰大道，鬼祖在真正的展现出他的力量。
此刻的鬼祖，虽然没有恢复他前世身的最强力量，但也达到了九爪金龙那个层次。鬼祖的前世身，绝对要强过九爪金龙，与雷泽氏相差无多。
此刻，鬼祖已经完全化身为鬼，与那黑暗世尊遥遥对峙……不过鬼祖的实力，远不及那黑暗世尊。
……
“丫丫个呸的，好不要脸！”
大头娃娃被墨染冬凝抓在手里，他依旧张牙舞爪，“墨染小姐姐你放开我！让我和那家伙决一死战！！”
大头娃娃哇哇大叫道。
然后墨染冬凝松开了手。
“去吧。”
墨染冬凝开口说道。
大头娃娃呆呆的立在虚空之上，然后他回到墨染冬凝身边，拉着她的小手抓住了自己的衣领，然后再度张牙舞爪的大叫道：“放开我，我要和她大战三百回合！！”
墨染冬凝：“……”
那女人深深的望了一眼大头娃娃，然后又看向了陆云：“他们几个来，我能理解……但是你区区一个大尊来到这里，岂不是找死吗？”
那女人只出了一次手，便不再动手了。
“我现在就能一把捏死你，谁也救不了你。”
女人十分认真的说道。
“能动手，你早就动手了。”
陆云冷笑一声：“若是我猜的不错，你现在应该身受重伤……若是我们这些人合力，未必不能重创你！”
“你现在，也不过是外强中干而已。”
嘭！
就在这个时候，半空之上，一颗带着灼热光束的火球突然间凌空砸下，狠狠的砸在那黑色的魔影之上。
再然后，那两个已经融合在一起的大世界，被这颗火球一下子就砸了开来。
再然后，一个身穿鹅黄色罗裙，头戴花环的少女，赤.裸着一双玉足，从半空中徐徐而下。
她一招手，那颗火球就化作一枚绣球，落在她的手中。
“娲皇氏！”
女人见到这少女，终于变了脸色。
她费尽心机，营造出来的一切，想要借助九爪金龙之口，将陆云惊走，好给她养伤的机会。
却不想，陆云根本就不上当，甚至连犹豫都没有犹豫，就带人杀了过来。
而此刻，更让她没想到的是，娲皇氏竟然来了。
当年，暗界开辟的时候，娲皇氏也曾降临，亲手击毙了黑暗之地中的一尊‘大世尊’。
所谓大世尊，就是站在世尊绝巅，如同云翳，也如同现在的她这样的人物。
九爪金龙虽然强大，但也没有达到大世尊的境地。
在场的大世尊只有两人，娲皇氏与黑暗世尊，也就是眼前这个长得与楚星然一模一样的女人。
“当然暗界开辟的时候，黑暗之地足足来了十位世尊，却没有大世尊现身，却没想到，这一次……竟然有大世尊敢踏入大诸天了。”
娲皇氏的嘴角微微扬起，她笑着说道：“既然大世尊来了，就不要走了。”
然后，娲皇氏的手轻轻的一抛，她手中的绣球再度化作火球，朝着女人狠狠的砸了过来。
……
