    孙传庭接到圣旨之后，再有了赵兴和自己的好友洪承畴的邀请函，立刻放弃了他的矜持，连夜骑上了一头毛驴，急匆匆的跑到了运城。一见面，孙传庭直接称呼赵兴老公祖。

    赵兴直接打住：“得得得，我有那么老吗？你说着不别扭，我听着还别扭，你的年纪比我大，咱们扯平，你我兄弟相称吧。”

    现在的赵兴，和谁都愿意兄弟相称，原因吗，一来是叫着亲切，拉近双方的感情，大家能成为同道。二来嘛，当将来捅兄弟一刀的时候，也没有什么心理负担。兄弟是来干什么的？就是准备捅刀子了吗。

    两兄弟坐下，赵兴笑着道：“当初一别，我就知道哥哥你有报效国家之心，只是没有合适你的位置。现在的这个位置怎么样？你还满意吗？”

    孙传庭抱拳：“大明现在的的局面，一坏吏治，二坏财政。我没有能力解决所有的问题，但是只要解决了财政，哪怕仅仅解决了西北的财政，能够足粮养兵，能够安抚流民就可解决大问题，做到这一点，就是真的报效了国家。”

    洪承畴欣慰的笑到：“听到孙大人的这一番见识，我和钦差大人就相当欣慰了，将这个位置交给你，也就放心了。”

    洪承畴现在欢喜的很，因为，赵兴将抄没的盐商十万亩，还有一百左右巡盐御史衙门官员各地的土地，都交给了锦衣卫土地司，然后直接给了洪承畴安置流民，二十多万亩土地啊，按照每亩五钱银子，他截留两钱。这样一来，自己未来真的坐到了三边总督的位置，就有了可以安置十万招降的流寇的基础，同时也能每年获得四万银子，让自己的手头宽裕些。

    赵兴也道：“刚刚孙大人的两个见解，恰恰说在了这个老大帝国的弊政之上，孙大人果然是谋国能臣啊，这样看来，我这个价钱出的值。”

    孙传庭闻听当时不解的询问：“大人为我这个位置花了私房钱吗？花了多少？”

    赵兴哈哈一笑：“私房钱我可不干，不过你这个位置我花了四百万，那不过应该是国家的钱，我调换了一下概念，权变了一下罢了。”

    四百万换自己的这个职务，当时让孙传庭大惊失色。

    洪承畴晃着身子笑着道：“你不要为这些钱惊讶，其实真要拿四百万银子出来买这个官位，不敢多说，大明拖着银子等着的人，足足能排出两里地，还真轮不到你。但你有真才实学，秉公办事，还有就是咱们的赵大人，用了威逼利诱的手段。”

    然后哈哈一笑，对一脸茫然的孙传庭解释：“咱们家赵大人，可是像内阁和皇上保证，你的山西巡盐御史衙门，一年要解决边军的钱粮军饷，还要向国库上缴100万，这是利诱。同时更向满朝的朝臣直接宣布，这个位置有赵大人的镇抚司监管。哈哈，这可是一个随时让赵大人不悦，就掉脑袋的职位，你可要当心了。”

    孙传庭闻听，就真的担心了：“我不会贪污，这一点我不惧怕赵大人。但三边的军饷钱粮需要多少？”

    做为曾经的都粮道的洪承畴笑着道：“这得看怎么说，若是按照原先的规矩，30万三边的将士，一年需要一百五十万，但是按照赵大人的规矩，一年需要三百六十万。”

    当时孙传庭就心思更沉重了：“单单依靠这两个盐场，一年400万的银子，我可能是拿不出来，看来我这脑袋不保。”

    赵兴哈哈一笑，信心满满的对孙传庭道：“一年400万的银子，我还嫌不足，我希望你一年能给我500万乃至更多的银子呢。”

    孙传庭立刻站起来拱手：“告辞。”

    赵兴和洪承畴就一左一右的拉住他：“想走，晚了，这个贼船上来了，你就再也跳不下去啦。”

    孙传庭就跺脚：“我被你们两个害苦了，这下是彻底的把小命丢了。”

    赵兴笑道：“孙大人不要这样气馁，你听听我给你说道说道，然后你是抹脖子上吊，还是喝药自杀，做为兄弟的我，绝对是上吊递绳，喝药给瓶。”

    洪承畴也开心的下手：“为兄我，也会踹上一脚的。包你死的痛快。”

    孙传庭看了再看赵兴之后，真诚的请教，赵大人有什么办法能让我完成任务？“

    赵兴一笑：“我已经在这里，还有未来的定边，推行了效益工资的制度，效果非常好，据我测算，产量已经达到了往年的三倍，有了这么大的产量，你还愁四百万吗？一千万都不止啊。”

    听到这样的产能，孙传庭一喜：“若是有这么大的产能，还真能达到千万，这样就可以完成任务了。”

    洪承畴欢喜的道：“上缴的就那么多，再多的钱给那些贪官污吏，只能改善他们的日子，于国没有什么用处。其他要截留下来，等我做了三边总督，我要用这笔钱来稳定西北，发展民生呢。”

    “你能坐上三边总督的位置？”孙传庭惊讶的反问。

    洪承畴看了眼赵兴，然后坚定的道：“能。”

    孙传庭也看了眼笑眯眯的赵兴，当时也就不再说什么，但转而又担心：“三倍盐的产量，销售就是个大问题了。”

    赵兴信心满满的回答：“办法无他，费纲法，放开食盐管制。”

    一听这话，孙传庭霍然站起，又替赵兴担心了：“赵大人还年轻，随便更改祖制，这是取死之道，万万不可为！”

    赵兴云淡风轻的一笑：“盐法，在咱们大明朝廷，改来改去，也不是一次两次了，再说了，国朝即将有大变乱，一两年之内，朝廷绝不会顾及到这方面来。只要你能够每年上缴足额的钱粮，朝廷上感谢你还来不及呢，哪里还顾及到咱们的变法？”

    对于赵兴这么说，孙传庭有些一头雾水。赵兴就示意洪承畴将即将爆发的京畿之战，心情沉重的一一说明。

    当时听的孙传廷，彻底的愣在了当场。

    但是他没有怀疑赵兴和洪承畴的判断，因为他是一个睿智而明白的人，他已经从洪承畴说的种种前提中，已经对这场即将发生的大变局深信不疑。

    “所以，我必须要求你来坐这个位置，为稳定住西北局势，为我未来的勤王大军做好后勤准备。担子非常重，我们必须抓紧时间努力。”

    孙承宗担心的道：“但这样的盐政改革，毕竟关系到根本，万一出现纰漏，我们就是罪人。”

    赵兴再笑：“没有你说的那么严重，因为我说的改革，是不改中的改。”

    孙承宗立刻疑惑的询问：“此话怎么说？”

    赵兴道：“这第1点，我们就恢复祖制，再开开中法，让原先的那些纲册盐贩，继续接受盐引，让他们凭借运输到边关的粮食，换取盐引。如此一来，盐商到就会再一次到西北屯田，这样，不但通过他们的手，从西北的地主王庄之中，购买出大量被兼并的土地，更能开发西北，这是一举多得的事。”

    洪承畴点头：“西北土地兼并严重，官府不能够从王庄和地主手中赎买土地，给那些无地可种的百姓；但是商人们却有足够的办法，这样，就等于变相瓦解了西北土地兼并的问题，从各个王爷和大地主的手中，抢出一部分土地了，重新交给百姓耕种。”

    洪承畴接口：“商人是逐利的，为了能够吸引佃户们给他们耕作，他们会自觉的将土地的产出，让利给佃户，这样就能缓解流民的产生。”

    孙传庭点头：“大人说的对。”

    赵兴继续道：“我们给了纲册盐引，剩下的就是余盐，这毕竟是大块儿。现在天下的食盐，落到百姓的手中，已经高到了让百姓吃不起盐的程度。然而这其中的利润哪里去了？零售食盐的商贩店铺，其实也没赚多少，这最大的一块利润都跑到那些私盐贩子手中。如此，我们干脆就放开食盐的购买，不管你是谁，只要按照我们的价格，你都可以购买到食盐直接销售给百姓。我们就将被垄断的盐贩子吞掉那巨大的一块儿，和各地零销商分成，我们的食盐出厂的价格增加，增加了我们的收入，同时，那些直接面对百姓的商贩，又变相的降低了食盐进货的价格，商贩们也就自然而然的，在竞争中降低价格。如此一来，我们增加了国库收入，百姓们吃到价格便宜的食盐，这就是利国利民的变法。”

    听到这样的方法，孙传庭不由得激动的站起来拍手叫好：“赵大人果然是聪明无比，办法奇妙。若天下四大御史都执行这个政策，国库将丰盈，百姓将不再受高盐价之苦，而纲户又能充实边关。如此利国利民，我必坚决推行，哪怕是掉了脑袋。”

    赵兴一笑：“有我在，你的脑袋掉不了，但是现在就全国推行，朝堂上下一定会一片反对之声。但是若是经过两年时间在这里试行，最终取得了让那帮混蛋们没有了反驳的借口，这一条善政——”

    孙传庭和洪承畴一起高呼：“当水到渠成。”

