    “大姐这么着急。”

    “是去干吗？”

    碧霄古灵精怪的黑眸眨了眨，目送着大姐云霄消失的背影，不解的向着众人问道。

    “师尊交代的事情？”

    “二妹，三妹。”

    “你们还是别去了，你们跟在云霄妹妹身后，若是出了差错，你们也好有个照应。”

    赵公明自然不知云霄这么着急去干嘛，目光看向琼霄两人，担忧说道。

    “那好吧！”

    “我们就不去了。”

    琼霄、碧霄答应下来。

    随即，一彩一绿，两道虹光快速飞出大殿，向着云霄离开的方向追去。

    ……

    ……

    李长命走出大殿。

    并未飞行，快步向着府邸赶去。

    如今已是新的一月，倒是可以领取月俸了。

    想到这，李长命本是向着灵官殿的步伐，改了一下脚步，先去俸禄殿拿了工资再说。

    这次。

    公明师兄很是大气慷慨。

    直接将自己俸禄提升。

    一枚极品后天灵丹、三枚上品后天灵丹，够自己修行到太乙真仙圆满了。

    这两个等级的丹药，对应的，都是太乙真仙层次。

    不过因为资源稀缺的原因，甚至有的金仙强者，也只能用这两种级别的丹药。

    像什么后天至丹，可不是一般人能够享受到的！

    “上仙，上仙救命！”

    “你们这群畜牲，住手，快住手，不要撕我衣服。”

    李长命正开开心心向着俸禄殿过去。

    可途径一侧占地数十亩的枫叶林，树枝摇曳，火红枫叶飘飘，漫天遍地皆是一片火红。

    景色实在太美。

    可一阵阵令人心疼的仙娥求救声音响起，打破这份唯美宁静。

    “嗯？”

    “畜牲、撕衣服……”

    李长命脚步一顿，眉头一皱，神识连忙投向枫叶林深处。

    见之。

    心底愠怒，这天庭倒是什么人都有，也是开眼界了。

    只见在火红枫树林的一处亭子里。

    一个衣服被撕碎、半遮半掩的俏丽小仙娥，漂亮的脸蛋满是惊恐与慌张。

    三个恶汉正在步步紧逼。

    俏丽仙娥春光乍泄，强硬反抗。

    可终究实力低微，三个恶汉的咸猪手，还是揩了一些油。

    “不玩了。”

    “好兄弟萌，你们两先制住这靓丽小娘子，让大哥先来。”

    其中，他们调戏差不多了。

    最为领头人的大哥，没了戏耍的心思，直接暴露自身淫邪之意，一脸横肉得意笑道。

    “三位大仙。”

    “求求你们了，放过我吧！”

    小仙娥好似被吓傻了，哭的梨花带雨，抽泣求饶。

    三人丝毫没有理会仙娥的求饶，反而因为手中的猎物啜泣可怜，更加兴奋了。

    “大哥，你快点。”

    “我下腹快要炸了。”

    两小弟上前制住仙娥，一个眼神迷离，狂嗅着仙娥的香气。

    “好说，好说。”

    “我一向很快的！”

    大哥贱兮兮笑道，仿佛很得意。

    随即。

    他眼神病态的注视着仙娥娇躯，手里向下一动，就要掏出自己的作案工具。

    可就在这时。

    一道声音响起，三人神情顿时凝固了：

    “我送你们去西方极乐世界吧！”

    “听说那边，比这还要快乐一百倍！”

    声音似鬼魅。

    不知从何而起，却从三人耳畔落下，下一瞬，三束青色剑光从远处急速冲来。

    三个恶汉，没有丝毫反应时间，也没有了其他动作，身形就这般僵硬停滞在原地。

    作案现场。

    只剩下俏丽仙娥的抽泣之声，其余声音全无。

    等小仙娥反应过来的时候，一双迷惑眼睛看向四周，为何三人没有动静了。

    只见三恶汉呆站原地，脑门上分别出现了一个小拇指粗细的窟窿，上方青莲剑气的气息正在飞速消散。

    而三人生命气息凋零，已是形神俱灭！

    扑通！

    一道轻声，三恶汉的身躯直挺挺倒在地上。

    小仙娥得救了。

    她知晓自己是被大仙给救了，连连叩首道谢。

    “多谢大仙。”

    “小白谢谢大仙。”

    小仙娥得救，保下清白之身，喜极而泣。

    当感应到李长命走远之后。

    躲在远处藏匿的云霄，目露赞许之意，师弟的为人倒是不差。

    枫叶林这一事。

    都是她一人的手笔。

    三恶汉、小仙娥皆是一片火红枫叶幻化而成，此举正是为了考验李长命的品性。

    不过这里只是开胃菜，后面还有一个重头戏。

    后续还有一关：

    美色！

    云霄很期待自家师弟，要怎么应对。

    “大姐。”

    “你这是什么恶趣味？我要去告诉公明兄长，你的温柔淑女形象在我心底崩塌了。”

    这时。

    云霄也没发现，自家两位妹妹现身在自己身后了。

    闻声。

    她脸颊微红，支支吾吾，说不出话来。

    这个考验确实很羞耻，她都不好意思和诸位师兄妹说，只是一人偷偷的跑过来。

    “二妹，三妹。”

    “你们听我狡辩……不是，听我解释，事情不是你们想的那样！”

    云霄看向琼霄、碧霄两位妹妹，心直口快，赶忙说道。

    为了守住自己的清白。

    她自己就将通天师尊交代她的事情，给说了出来。

    “考验叶凡师弟的品性道德？”

    “大姐，就算如此，你也不用出刚才那一招吧！太羞人了！”

    琼霄好看的柳叶眉，轻轻一蹙，柔声道。

    “我有分寸的。”

    “若是叶师弟无视，任由事态发展，或是加入其中，我自然就会出面了。”

    云霄脸蛋酡红，喏喏回道。

    “若是叶师弟敢加入其中，哼哼！”

    “我就割了他的小弟弟！”

    碧霄灵黠眸子一眨，咬紧银牙，恶狠狠说道。

    以她的性格，李长命要是敢做出这种事情。

    她真敢！

    论无法无天，孙悟空都不及她。

    碧霄著名经典战绩：在颇为看重脸皮的元始天尊面前，无情谩骂元始。

    然后，她就嗝屁上榜了！

    “一下，我还有一考验。”

    “你们藏好，可别露馅，让叶师弟发现了！”

    知道事情真相之后，琼霄、碧霄对自家大姐印象改观，云霄这才松了一口气。

    想起了一下的算计，她不禁说道。

    “大姐，放心好了。”

    “叶凡师弟是什么修为，我们虽然上榜了，可修为仍是大罗金仙，他怎么可能发现我们呢？”

    琼霄、碧霄轻笑说道。

    另一边。

    李长命倒是真的没有发现问题。

    从俸禄殿取完自己月俸之后。

    又在大殿，与张灵均核对了一下这三月的俸禄额度，没有多少误差，这才放心回去了。

