    

    不过一盏茶的时间，温南就回来了。脸上带着几分红晕。

    她刚刚可是绕了一大圈。

    陆晏清目光停留在温南的裙子上，带着些许斑斓的血迹。

    “怎么回事？”陆晏清蹙眉。

    温南顺着陆晏清的目光看到了自己裙子上的血。

    “……”

    百密一疏。

    “葵水，你晓得吧。”过了好一会儿，温南找到了一个由头。

    陆晏清微微偏头，耳尖微红，他解下了身上的披风，披在了温南的肩膀上，挡住了裙子上的血渍。

    ……

    风雅学堂，旁边无人的巷子里突然传来了兵荒马乱的声音，一片嘈杂。

    “张公子被人打了，快抓住那个贼人……”

    张如玉捂着鼻青脸肿的脸，看着旁边黑色的麻袋，他咬紧了后槽牙，吐出了一口血沫。

    “闭嘴，你们保护不力……传出去，老子的脸放在哪里？”

    “赶紧给老子去查，谁敢动老子！”张如玉说一句话，脸上疼的直抽抽。

    “少爷，你可看清那个人没有？什么模样……穿着什么样颜色的衣服？”旁边的小厮连忙问道。

    张如玉回忆起来了，是个女人，他这一辈子嚣张惯了，何曾被一个女人打过？太丢脸了！

    张如玉咬牙切齿。

    “算了算了，别查了，你们这群酒囊饭袋，想来也是查不出什么！废物！”

    张如玉是一个好面子的人。他被人打了，打的这么惨，还是一个女的，甚至连来人都没看清是谁，就被套了麻袋，那个女的……

    还教训他，让他多行善事，少欺负人。

    可是他欺负的人还少吗？

    究竟是谁！

    他最近欺负的人……张如玉抬起眼睛。

    陆晏清！

    ……

    温南身上裹着陆晏清的披风，跟着陆晏清坐了牛车，准备回去。

    碰巧跟同村村长的儿子杨生在一辆牛车上。

    温南认得杨生的，她昨天才叫杨生给陆晏清请了假。

    此刻自然要感激。

    “杨秀才，多谢你，昨日帮我夫君告假。”温南难得的和善。

    让杨生整个人都愣住了。

    温南的确长得好看，那双眼睛水灵灵的，皮肤白皙，极少做农活，保养的十分的好，简直与城里的千金无异……温南从前的确是个千金。

    可是如今却是落魄了。

    但是温南上来看不起他们这些农民，更谈不上什么感谢了。

    陆晏清坐在温南的旁边。听了温南的话，他目光落在杨生的身上，清俊的眉毛蹙起。

    请假……温南请杨生给他请假了？

    杨生讪讪的笑了几声，他看了一眼，从此至终都没说话的陆晏清，囫囵吞枣道“没事没事。”

    杨生脸上涨得通红，他根本就没去给陆晏清请假。

    陆晏清是个瘸腿的，跟他一样，都只是个秀才，杨生只恨自己没有陆晏清那么好的运气，能够去江南最好的学院。

    他只能在那个破烂的书院里头，跟其他村的贫困秀才在一起读书。

    他又气又怨。

    也嫉妒。

    这样的心理，让杨生没有去给陆晏清告假。

    杨生听说了的，陆晏清今天上午，在雪地里罚了一天的站，责罚的缘由……不尊师重道。旷课。

