    沈金浩看向了沈宝龙，沈宝龙也有些为难。

    要说嘛，这几个单位里边，远大地产公司，虽然实力最开始的很雄厚，在叶小文的版图里边，算是最厉害的一个。

    可是随着多果粒公司崛起，好像也可以旗鼓相当了。

    结果现在东兴玻璃厂也牛笔的不行不行的。

    他听老吴说，东兴玻璃厂都要和多果粒饮料厂争抢老大的位置了，是一个不安分，而且实力很强的老弟。

    东兴玻璃厂不服气，饮料公司，就能够服气你一个盖房子的嘛。

    不光是拿着秦淮人家项目的玻璃项目，而且还瞧不起你，觉得你就是个盖房子的。

    没什么了不起的。

    三家公司，现在在叶小文手里算是三足鼎立。

    而且也是各有特色的，地产公司，发展的比较坚定，但是实力不差，虽然现金流不充足。

    全部都投资了，但是体量很大。

    多果粒饮料厂呢，现在发展飞快，下一步除了抢占市场，那估计就是要准备上市的事情了。

    多果粒饮料厂实力上是没的说的，而且一旦上市，那就就会一举成为三个公司的老大。

    当仁不让的，不然你看看因为东兴玻璃厂上市都能够这样猖狂，更何况饮料厂了，人家可是实打实的。

    而东兴玻璃厂呢，发展迅速，现在上市以后，一副天老大地老二我老三的样子，当然了，人家也不是瞎吹牛，实力还是有的。

    两个亿的市值，吊打很多同行的公司，说一声玻璃行业的头部企业，没有什么人会反对。

    要是之前刚毕业的时候，不用说，沈宝龙一定会让沈金浩进入东兴玻璃厂。

    因为那会正是准备上市出成绩的时候，只要是干的不错，分分钟的就给你安排的明明白白的。

    就是上市以后的酬功之类的，也能够混一个不错的职位。

    可是现在不行了，东兴玻璃厂的红利已经释放完了，进厂子以后就需要慢慢熬。

    而多果粒饮料厂看着规模庞大，又准备上市了，可是这家企业，本身实力就强，上市是应该的，年利润过亿。

    年销量都过五亿了，上市这种事情，对于人家来说就是水到渠成的事情，谈不上什么酬功。

    所以你进去也需要慢慢熬，金陵的远大嘛，按部就班的盖房子。

    最后沈宝龙想了想说道：“要不然，让他跟着我去魔都锻炼锻炼。”

    “行啊，你愿意去吗？”

    叶小文问道。

    “愿意，愿意，我太愿意了。”

    沈金浩激动的说道，魔都啊，大都市，国内的经济中心。

    单纯的从经济方面来说，比京城都要好多了，去魔都当然好了。

    “那老沈你就带着在魔都吧，给他安排一个项目的副总，在项目上好好锻炼锻炼。”

    叶小文说道。

    “不用，就是一个普通的员工就行。”

    沈宝龙赶紧拒绝道。

    “没事，你听我的，这么安排好了。”

    叶小文摆摆手。

    沈金浩赶紧感谢叶小文：“谢谢了，小文，我这个……这个，一定不给你丢人。”

    “不是不给我丢脸，也不是不给你叔叔丢脸。

    是不给你自己丢脸。”

    叶小文看着沈金浩说道，沈金浩连连点头，对于叶小文的话没有一点反驳的，这是从社会上锻炼出来的。

    “耗子啊，一定要踏实下来，伏下身子好好的干。

    做出一个样子来让别人看看。

    千里之行，始于足下，不要好高骛远。

    你是有能力的，你跟着我只要你好好干，我保证能让你出头。”

    叶小文说着。

    沈金浩已经激动起来了，这要是放在原来。

    他现在就应该吹牛逼了。

    经过社会的毒打以后。

    他不会了。

    他心里知道。

    说的再多也没有用。

    还是要看实际的成绩说话。

    但是现在，最起码有了一个平台。

    叶小文给他的平台，而且叶小文还信任他，这就很难的了。

    蒋欣在一旁看着这一幕，觉得有些怪异。

    叶小文明明就是一个年轻人，但是给人的感觉却像是老年人一样，语气老树横秋的，但是沈金浩却一副上认真恭听的样子。

    沈金浩不时的看下旁边的蒋欣。

    嘴角抽了抽。

    这个女人真是头发长见识短，没有挨过社会的毒打，这要是换成她受过自己的罪的话，说不定比自己还不如呢。

    事情已经谈完了，沈宝龙就准备起身告辞。

    “沈叔，就在这里吃吧，我陪你喝点。”

    叶小文挽留道。

    “算了，算了，我还是回家去吧，过年了，家里一大堆事儿。

    正月里我再过来，咱们好好喝点。”

    叶小文看着沈宝龙拒绝，也不多劝。

    起身把宝龙送到了门外，沈宝龙走了，沈金浩留下。

    都是年轻人，对于叶小文的留饭，他不会拒绝，正想着和叶小文亲近亲近呢。

    蒋欣也留下来，今年没有打牌，三个人都参加工作了，聊着一些工作的事情。

    当然了，主要是蒋欣和沈金浩在说，叶小文偶尔吹一两句牛笔。

    沈金浩现在也彻底的放开了，不算是抱怨，有些苦涩的说着这大半年的事情。

    蒋欣略微带点骄傲的说着学校的事情。

    中午的时候，张卫明带着媳妇过来了。

    这下子就更加的热闹了，张卫明也是他们同班同学。

    不过当时学习不好，这是跟着叶小海混的人，和他们这些学习好的玩不到一块去。

    沈金浩觉得自己在叶小文面前就够谦卑的了，结果没有想到张卫明两口子更加过分。

    点烟倒水的，压根就没有把叶小文当同学，直接当成生命中的贵人了。

    蒋欣看着是大开眼界，她觉得都是同学有必要这样吗。

    沈金浩就够过分了，这两口子比沈金浩还过分。

    这真的是，顿时觉得这个老师不香了，因为人家两口子根本就不吊她。

    把她气的够呛，不过在听说张卫明在叶小文的安排下都进入区里了，而且还有了编制，虽然是一个事业编制，但是也让她大吃一惊。

    一个高中毕业的，成了政府的工作人员，还有编制。

    

