    度厄罗汉、熊王、阿苏罗和九尾天狐，冷汗“唰”的冒出来。

    尤其后三者，拥有危机预感的他们，身体每一个细胞都在咆哮，每一条神经都在传输危险的信号。

    身为武夫，他们的气血比度厄罗汉要更浑厚更精纯，是神殊的主要目标。

    阿苏罗悄然绷紧身躯，强健的肌肉无声的舒展，积蓄力量。

    他能敏锐的感知到，自己是神殊的首要目标，修罗精血对神殊有致命吸引力。

    突然，远处那尊高大的法相凭空消失在众人视野里。

    下一刻，十二双手臂从阿苏罗身后伸展出来，像是捕蝇草张开的獠牙。

    神殊法相不知道什么时候，出现在了阿苏罗身后，法相漆黑的脸庞面无表情，却比任何张扬恶意的表情都要阴森恐怖。

    阿苏罗无声无息的坍塌下去，在十二双宛如从地狱里伸出来的手臂合拢前，从下方脱离了“包围”。

    阿苏罗的眼睛里闪烁着淡金色的微光，天眼通。。

    正是这门神通让他提前捕捉到神殊的动向，这才及时反应过来，否则他会和许七安一样。

    下坠的过程中，阿苏罗脑后浮现绚丽光轮，沉声道：

    “第一戒：不杀生！”

    度厄罗汉双手合十，脑后光轮凸显，缓缓道：

    “第一戒：不杀生！”

    豁然间，神殊法相散发的邪恶气息有所收敛，精神污染略有消退。

    合两位罗汉之力，终于勉强影响到神殊。

    这一刻，九尾天狐有过短暂的犹豫，放任神殊猎杀阿苏罗，后者必死无疑。仅剩一个度厄罗汉，翻不起风浪。

    但如此一来，她就必须要率领妖族逃离南疆，否则也会成为神殊的猎物。

    另外，这也意味着妖族将失去神殊的“使用权”，没了神殊，妖族不可能复国，纵使夺回万妖山，也终究会被佛门再次攻占。

    不，失控的神殊会依循本能，在南疆疯狂杀戮，攫取精血，这里将成为九州禁区。

    妖族连攻占万妖山都做不到。

    她旋即明白广贤菩萨真正的用意，对于妖族起事，佛门真正的应对之法是以大轮回法相的力量，使神殊失控狂化，把南疆变成禁区，让妖族的复国计划落空。

    然后助云州叛军推翻大奉，解决中原的战事。

    之后晋升一品术士的许平峰和伽罗树菩萨便能腾出手压制神殊，将他重新分尸封印，届时，十万大山依旧是佛门的。

    虽然想明白了佛门的计划，但九尾天狐依旧想不通，为何大轮回法相会让神殊失控。

    但不管怎么样，眼下封印神殊，或使起恢复理智是最重要的事。

    否则满盘皆输。

    八条狐尾迎风暴涨，化作遮天蔽日的大蟒，大蟒掠过夜空，将处在凝滞状态的神殊团团缠绕。

    神殊十二双手臂发力，缓缓撑开狐尾的束缚。

    九尾天狐雪白的俏脸陡然涨红，身躯轻轻颤抖，额角青筋暴怒。

    双方在角力。

    亏得她是妖族，气力无双，换成其他体系的超凡高手，连和神殊掰手腕的资格都没有。

    抓住机会，阿苏罗沉沉低吼一声，脑后的光轮坍缩回体内，俄顷，一粒闪烁着五彩绚光的舍利子从他头顶升起。

    这是象征着杀贼果位的舍利子。

    阿苏罗伸手把舍利子握在掌心，拳头绽放出夺目的绚光，将夜空照的瑰丽万千。

    这已经不是调动杀贼果位的力量，这是要拿果位和神殊拼命。

    刹那间，万妖山地界盈满了肃杀之气。

    草木鸟兽，无声无息的死去，尽数被杀。

    “喝！”

    在阿苏罗的怒吼声里，他那只绽放绚光的拳头，精准的击中神殊的眉心。

    天与地之间，一道绚丽的涟漪扩散，将下方的山峦映照的光怪离陆。

    神殊后脑的火环炸散，眉心如瓷器般裂开缝隙，将火焰印记破坏。

    暴怒的神殊发出震耳欲聋的咆哮。

    嘣嘣嘣.........缠绕神殊法相的八条狐尾逐一崩断，九尾天狐脸色煞白如雪，似是遭受巨大的创伤。

    断裂的狐尾没有下坠，如有生命般的飞回她身后，自己把自己接续。

    神殊的十二双手臂，从四面八方笼罩阿苏罗，层层叠叠，将他罩于掌心。

    这时，度厄罗汉头顶飘出一颗舍利子，金灿灿的悬浮不动。

    “第一愿，愿阿苏罗在我身侧。”

    话音落下，本该被遮天蔽日的手掌笼罩的阿苏罗，身影在度厄罗汉身侧显化。

    砰！

    气机层层叠爆中，神殊的手掌们拍在一起，什么都没拍到。

    南法寺有一枚舍利子，是“应供”果位的舍利子。

    是第一任南法寺住持，转世重修时留下，许七安和孙玄机抢夺神殊双腿那晚，阿苏罗曾向“应供”舍利子许愿，要一个与自身相同的帮手。

    过去的几百年里，这枚舍利子一直被供在南法寺，受香火洗礼。

    信徒真心诚意的上供，献上贡品，可积累愿力。

    当愿力足够时，应供果位便会在“合理范围”内满足信徒的愿望。

    愿力有很强的专属性，它只会回馈上供者。

    度厄罗汉给这枚舍利子上供的时间不长，愿力有限，只能满足五个愿望，所以一直当做底牌留着。

    这五个愿望当然也得在合理范围内，超出限度，愿望不会实现。

    这时，毛色黑白相间的熊王，四肢如飞，宛如一架肥胖的攻城锤，朝神殊发动冲锋。

    当！

    双爪狠狠拍击在神殊眉心，让裂痕加剧。

    受到攻击的神殊，本能的挥舞拳头，“砰”的正中熊王圆滚滚的腹部。

    拳劲穿透食铁兽的身躯，在它身后化作肆虐的狂风。

    熊王就如同刚才的许七安，化身炮弹激射而去，撞入远处的山峦，造成山体滑坡。

    度厄罗汉没有闲着，在熊王扑击神殊法相时，袖中冲出九十九枚念珠，叮叮叮........念珠相互碰撞，串成一线，犹如一柄细剑。

    一柄绚光闪烁的剑。

    度厄罗汉掌心一推，细剑呼啸而去，化作一道彩色流光。

    他接着双手合十，道：

    “第二愿，愿此招威力倍增。”

    轰隆！

    夜空中乌云层叠，一道粗大的、树状的闪电劈下，叠加在念珠细剑上。

    念珠细剑的飞行速度激增，拖曳着银色的电弧，带起尖锐的啸声，洞穿了神殊法相的眉心。

    法相的脑袋“轰”的炸裂，没有血肉，溃散成纯粹的能量。

    无头法相当即僵凝不动。

    .............

    为了挽救失心疯的老父亲，女儿和儿子伙同八旬老僧，打爆父亲的头...........某处废墟里，旁观这场战斗的许七安心里嘀咕一声。

    真是孝死我了。

    “你也来了啊。”

    他接着朝悠悠转醒的熊王说道。

    被神殊一拳打废后，许七安借着玉碎打断神殊进攻的节奏，旋即用天蛊“移星换斗”的能力掩盖自身气息，再接着一个阴影跳跃，藏身在密林里。

    从而躲开了神殊的后续追杀，并祸水东引，让度厄罗汉和阿苏罗自食恶果。

    正看戏看的津津有味，熊王就突然被砸了过来。

    “疼死了........”

    熊王低声呻吟。

    “无妨，慢慢躺着，我已经替你屏蔽气息了。”许七安宽慰道。

    “你的塔为什么不用？可以疗伤。”

    熊王的豆豆眼望着他，表情有些憨，又因为嘴里吐着血，所以看着特别可怜。

    “那样会暴露目标的。”

    .......很有道理，熊王接受了他的解释，只能自行养伤，恢复伤势。

    其实到这一步，如果是正常情况，许七安已经可以溜之大吉，一手漂亮的祸水东引，干掉阿苏罗或度厄。

    “神殊必须冷静下来，且被妖族掌控，这样南妖才能撑起十万大山的后续战役，牵制佛门。我要真走了，那才完蛋，赢了局部，输了全局。

    “和大佬们斗智斗勇真累，必须走一步看十步。”

    他相信九尾天狐也看明白了这一点，所以才出手制止神殊，与度厄罗汉和阿苏罗暂时联手。

    但问题是，阿苏罗和度厄现在肯定想着撤退了……他默默的想。

    通过仔细的观察，许七安发现神殊失控后，完全凭借本能在战斗。

    没有任何技巧。

    在遭遇熊王的攻击时，他遵循本能的反击，而不是趁机控制，然后吞噬精血。

    “没有脑子好啊，没了脑子才好对付.........”

    这个时候，他看见神殊法相的头颅重新凝聚，依旧是面无表情的脸庞。

    在场的五位超凡，空中三位，林子里两位，心里陡然一沉。

    这就是半步武神！

    即使残缺，即使失控到只剩本能在战斗，依旧是半步武神。

    真是粗鄙的武夫啊...........许七安咬了咬牙，体会到了其他体系面对超凡武夫时的咬牙切齿。

    别看阿苏罗、度厄、熊王、九尾天狐刚才配合默契，摧枯拉朽的打碎神殊法相的头颅，但其实人家根本没受多大伤害。

    而己方的容错率却很低，一个不慎，就会被法相抓住，活活抽干精血。

    这不就是其他体系的超凡，打超凡武夫时的感受么。

    阿苏罗望着宛如神魔的法相，语速飞快道：

    “向舍利子许愿，离开这里。”

    以“应供”果位的位格，模拟一个传送阵法，不在话下。

    度厄罗汉早已放弃争斗的想法，不再犹豫，说出了第三个愿望：

    “第三愿，愿我与阿苏罗返回阿兰陀。”

    舍利子亮起，复而黯淡。

    两人还在原地，什么都没发生。

    直到这时，众人才发现夜色变的漆黑如墨，月亮不知躲到哪里去了。

    阿苏罗脸色瞬间难看，缓缓道：

    “修罗领域！

    “这是他创立的领域，他找回部分记忆了。”

    修罗领域是上一任修罗王所创的斗技，独属于修罗王的斗技，即使是作为儿子的阿苏罗，也没有学会这招。

    领域之内，猎物无处可逃，直到被杀，或反杀敌人。

    度厄罗汉一脸凝重。

    这意味着，他们无法置身事外，要么解决神殊，要么被他解决。而依照双方的战力差距，明显是被神殊解决的可能性更大。

    修罗领域.........九尾狐心里一动，高声道：

    “神殊，你就是修罗王，修罗王就是神殊。”

    她试图加深神殊的自我认识，从而唤醒神殊的理智。

    但是没有，神殊法相不为所动，他半转身体，面朝阿苏罗，十二双手臂同时展开。

    ...........

    “杀神殊不现实，做不到，压制他也不可能，该怎么办..........”

    许七安开始审视自身，法宝、靠山、手段在脑海里逐一闪过。

    最后想到了封魔钉！

    “封魔钉肯定无法封印神殊，否则他不会被佛门分尸，封印在各处。但应该能压制他，问题是如何把封魔钉打入他体内........”

    念头转动间，许七安忽然困意上涌，扭头一看，身边的熊王昏昏欲睡。

    卧槽，险些栽在你手里........他惊出一身冷汗，连忙骑上去，挥舞小手，一顿大耳刮子。

    熊王顿时清醒了几分，无奈道：

    “我困了，我有时候也控制不住困意。”

    许七安心里一动，有了主意，道：

    “先别睡，待会儿我让你睡，你再睡。”

    熊王点头：

    “我尽力。”

    许七安借助阴影跳跃，向着众人下方的密林靠拢，拉近距离后，以心蛊之力远距离传音：

    “几位，我有办法制服他..........”

    交战中的阿苏罗、度厄、九尾狐，同时侧了侧耳朵，凝神聆听片刻，眼睛一亮。

    阿苏罗、度厄，脑后同时亮起绚丽的光轮。

    他们同步合十，语气整齐划一：

    “第一戒：不杀生！”

    两位二品再次合力，施加戒律。

    神殊不可阻挡的拳头顿时僵凝，但一秒不到便挣脱戒律影响。

    这一秒不到的时间里，八条狐尾故技重施，膨胀如巨蟒，将高大的法相缠绕。

    与此同时，许七安双手举着食铁兽，从林子里冲天飞起，朝神殊奋力投掷出食铁兽。

    食铁兽落在神殊三丈处，悬空不动，呼呼大睡。

    神殊法相正与九尾天狐角力，一点点的撑开束缚，忽然间，巨大的困意如海潮降临，困意仿佛直接影响了元神，逼迫着他倒头酣睡。

    神殊没有睡，但挣扎的力度减小。

    三重强控！

    投掷出食铁兽后，许七安招了招手，远处密林里，镇国剑自行飞来，落入手中。

    他持剑化身长虹，撞向法相胸口。

    滋滋~

    镇国剑的剑尖抵在漆黑的胸膛，火星爆起，传出让人精神错乱的尖锐响声。

    破防，给我破防啊...........许七安脸色狰狞，额角青筋暴突，力蛊进入狂化，让周身肌肉随之膨胀。

    剑尖终于刺破了皮肤。

    度厄罗汉见状，双手合十，说出了第四个愿望：

    “第四愿，此剑刺入胸膛。”

    话音落下，镇国剑的光芒暴涨几分，剑尖“噗”一声刺入血肉。

    够了.........灼热鲜血溅在脸上，许七安抽出镇国剑，左手袖子里滑出一枚准备好的封魔钉，夹在指尖，一掌拍向神殊胸口。

    封魔钉半截刺入。

    剧痛让神殊彻底摆脱困意，修罗精血沸腾，危机中他竟爆发出了更强的力量。

    啪啪啪........

    八条粗壮的狐尾像绷紧的绳一样断裂，九尾天狐疼的脸都抽搐起来。

    当！

    神殊的拳头打飞许七安，把他打的像一个破沙袋。

    阿苏罗从左侧袭来，试图把那半截封魔钉打进去，但没能成功，他也被神殊的拳头捶飞。

    紧接着是尾巴刚接续的九尾狐，她从右侧袭击，同样没能近身，被神殊两拳打飞。

    神殊大师左一拳儿子，右一拳女儿，凶狂无比。

    度厄罗汉的九十九颗念珠，它们如同一片瑰丽的流焰，叮叮当当的撞在神殊的拳头上。

    二十四只手，组成密不透风的防御圈。

    他们的“自杀式”攻击为许七安提供了机会，他从神殊腋下阴影里钻出，移星换斗掩盖了气息，让神殊没能及时察觉。

    当！

    许七安握拳直击，捶在封魔钉头部，彻底把它送进神殊体内。

    做完这件事，他立刻融入阴影，逃到远处。

    度厄、阿苏罗和九尾狐呈三角之势，围住神殊，但没有继续发动攻击。

    神殊法相僵硬不动。

    除了度厄罗汉，许七安在内的四位超凡气力耗损严重，战力都有一定程度的下滑。

    其中许七安和阿苏罗战力下滑最严重。

    前者主要是大轮回法相之力的侵蚀，现在已经是七岁的小正太，后续挨了神殊两拳，反倒不要紧，区区致命伤而已。

    后者则是被神殊攫取了大半精血，死而复生后，连续一番舍命大战，可谓是气血两亏。

    “希望封魔钉能让神殊恢复理智，不然接下来还有一番苦战。”

    许七安心里嘀咕，但已经不像刚才那样如临大敌。

    理由很简单，封魔钉肯定是能压制神殊，削弱他实力的。如果封魔钉不能让神殊恢复理智，后续的战斗也不会像刚才那么凶险艰苦。

    如果神殊能自行念咒，拔出封魔钉，那说明他已经恢复清醒，众人的目的也达到了。

    紧张的注视中，先是笼罩在空中的领域收缩，接着神殊的法相也随之收缩。

    缺头缺右臂的神殊，再次出现在众人眼前。

    熊王还在睡觉，不曾醒来，没人会去打扰它。

    让神殊持续受到“沉睡魔咒”的影响，是大家的共识。

    “我是谁，我是谁.........”

    喃喃自语从胸腔里传出。

    还没恢复？！

    度厄罗汉、阿苏罗、九尾狐和许七安，脸色瞬间沉了下去。

    随后，他们听见神殊痛苦的说道：

    “我想起来了，我不是修罗王。

    “我，我是佛陀..........”

    ...........

    PS：看在大章的份上，求月票。

