    他人是死了，可生前的规划和声望一点没浪费，全都遗留给了下一任管理层。有了产自西北的煤炭，就解决了大港油田采油和炼油的电力供应。顺利吞并四省联盟之后，在化工、冶炼人才方面也补上了缺口。

    现在的东亚联盟是全世界范围内为数不多能自己生产弹药、枪支的势力，即便产量不高那也是实力的体现。说出去不光让人垂涎三尺，还特别具有诱惑性，谁不乐意找个更能看到希望的粗腿抱呢。

    另外还有个东西比枪支弹药更厉害，那就是医药产品。从复兴联盟时期起，制药就是拳头产业，并以此与其他势力换取了不少稀缺资源。随着时间推移，大部分遗留的药品逐渐失效，新药就越来越升值。

    半年前东亚联盟突然宣布，他们研制出能预防丧尸病的药物。只要按期服用，即便被丧尸咬伤也有九成以上的几率不感染丧尸病。

    此言一出全世界为之哗然，可不管如何羡慕嫉妒恨也是于事无补。就算东亚联盟完全公开配方和制作流程，谁又能凑齐生产设备呢。而东亚联盟的医学试验基础和制药设备，绝大部分都是那个该死的洪涛给留下的。

    当年他为了建立这套系统，不辞辛苦、不怕危险、不要脸面的向全世界求援时，没几个人真觉得能成功，甚至还会冷嘲热讽他不识时务、不懂轻重、不分深浅，白白耗费了时间和精力。

    结果呢，他已经死了好几年，却还是能狠狠的抽很多人耳光。东亚联盟真的把治疗丧尸病的药物研究出来了，然后就开始挨个打脸了。

    想要不？可以给，但原材料匮乏，缺这个缺那个，从人员到物资都需要。你答应条件了，成，咱们是朋友，为朋友可以两肋插刀。可是原材料太稀缺，对不起，想得到救命药就拿材料换吧。

    是什么材料这么稀缺，却可以由别人提供呢？说起来可能谁都不信，东亚联盟说是蓝魔鬼和活尸。救命药里的重要成分是从这两种高级丧尸身上提取的。

    如果光这么说谁也不会信，东亚联盟也不打算空口白牙的逗着玩。人家说了，谁能提供一只完整的尸体，就可以交换两个单位的救命药。如果有活尸的话，恭喜你，一只就能换十个单位！

    前提是脑组织和脊柱必须完整且新鲜，也就是说打成马蜂窝了价值要随之降低，如果拿过去一具干尸直接就是废物，一点用没有。

    为了能及时提取蓝魔鬼和活尸身上的有效物质，凡是和东亚联盟签署了一揽子制药协议的团体，都要按照协议规定建立医学实验室，以供东亚联盟派驻的医生从尸体上快速提取有效物质。

    通常会派驻一个三人代表团，由他们专门负责评估尸体的价值，并支付相应的救命药，同时定期把提取到的有效物质送回东亚联盟。

    孙大成当然也需要这种救命药，虽然说他不用去和丧尸面对面搏斗，可是按照东亚联盟的解释，每个幸存者身体里实际上都存在丧尸病毒，只是暂时没苏醒。但啥时候会苏醒、什么条件才苏醒，目前还不清楚。

    听听，这叫人话吗？合算大家都是病人，只是暂时没发病。可敢不信吗？这时候就算再混蛋的人也不敢不信，只要有条件能搞到这种药必须先来点备着。万一的万一，要是哪天真发病了，就是一条小命啊。

    可孙大成又不想平白无故的被东亚联盟如此摆布，损失点石油没关系，反正这里也没有大规模炼油厂，光靠土法分馏出来的汽油很多车辆根本没法用。想得到能用的汽油还得找东亚联盟，还不是白给，对不起，拿石油换。

    但修复从哈密到KLMY的铁路可就太要命了，疆省这边唯一的优势就是偏远，和内地交通不便。如果铁路通了，别说到伊宁，只要过了哈密就等于被踹开大门。以双方的实力差距，那是分分钟被动。

    但不修又不成，啥叫一揽子协议，就是说帮忙生产药物是有交换条件的。东亚联盟是提出条件的一方，你不满足就不给你生产药物。科技啊，从古至今都是最厉害的武器。

    看上去这是个死局，但孙大成并不打算坐以待毙，现在他已经无法再逃跑了，摆在面前的只有两个选择：要不乖乖给东亚联盟当言听计从的小弟，要不就积蓄力量准备放手一搏。

    如果东亚联盟和洪涛没啥关系他也就低头认怂了，反正一时半会东亚联盟也顾不上这么偏远的地方，更大的可能是向南扩张。

    但只要一想起那个两次把自己踩在脚下还一脸坏笑的男人，孙大成就彻夜难眠。这可能就叫天敌吧，无法共存，甚至不能看到对方的影子、听见对方的声音。

    不愿意给天敌当小弟，就只能选择积蓄力量放手一搏了。但从目前的实力对比看，救赎者想和东亚联盟掰手腕差的不是一星半点，在诸多方面就没一个合格的。

    如此巨大的差距光靠脚踏实地慢慢发展一点点追赶，怕是到死都够呛能追上，东亚联盟会不会给这么多时间也是个问题。所以想放手一搏就不能按部就班，必须看准机会来个弯道超车，才有获胜的希望！

    可弯道超车说着容易做起来难，对手本来就比你技术好、车速快，连人家尾灯都追不上，也就不存在弯道超车的机会。想弯道超车，前提就是得让对手先慢下来。

    怎么才能让东亚联盟扩张发展的脚步慢一慢甚至停下来呢？答案很简单，两方面，一个是有东西在前面挡着，一个是车子本身出现了故障。

    前者不太可能，无论是救赎者、西南联盟还是东南联盟，任何一家都挡不住东亚联盟的势头。而且三家还不能公开联合对抗，那样就等于撕破脸逼着东亚联盟马上动手，依旧是挡不住。

    不过三家可以暗中联合起来，在不撕破脸的前提下给东亚联盟尽可能的多增加些麻烦，多多少少能拖慢一点发展速度。

    在这方面孙大成已经提前布好了局，用另外两家比较缺的煤炭和石油做为交换手段，在一年前就成功的建立了秘密同盟关系。

    三家表面上还是互相独立的幸存者组织，私底则联合起来互通有无，并在诸多问题上一起给东亚联盟找麻烦。就算不能明着反对，阳奉阴违、两面三刀还是可以的。

    但这种方式并不能完全拖住东亚联盟的发展速度，甚至在巨大的实力差距下有点杯水车薪。想打败东亚联盟，目前唯一可行的方式就是从它内部下手。有句明言不是说了，最坚固的堡垒都是从内部被攻破的。

    在这方面孙大成动手的时间更早，至今为止已经有两年了，也取得了一些成绩。具体办法就是挑选年轻貌美的红衣修女，经过特殊培训后利用各种渠道加入东亚联盟，再一步步渗透到其管理层，或者成为管理层的妻子乃至秘密情人。

    古人不是说了，食色性也。孙大成就不相信东亚联盟的管理层都是柳下惠，权力越大的男人往往就越喜欢美色，这是人类进化中残存的兽性，也是本性，只能压制无法消除。不用多，只要成功了一个就能以此为依托加快渗透的速度，最终对东亚联盟的高层机密了如指掌。

    这只是第一步，很多事光知道没啥用，重要的还是制造矛盾，让东亚联盟的管理层不再是个紧密的利益团体。只要出现裂纹再能适当的加以利用，裂纹就会越来越大，最终从一个整体碎成好几块。

    到那时就不是怎么防御东亚联盟进攻的问题了，而是该琢磨如何反攻回京城去。虽然孙大成并不是京城人，但他对那块土地、那座城市有着莫名的占有欲。用文学的词句形容，就是从哪儿跌到的就要从哪儿爬起来。

