
　　第306章小三下场1

　　“害你？”吴兰一脸玩味的看着郭小蔓，“怀了我男人的孩子，不是你说的吗？既然你说我害你，那要不要去医院检查检查，如果你没怀孩子，那我向你磕头道歉。”

　　“我没有，我不去。你再胡说，我要报警了。”郭小蔓哪敢去医院啊，一去不就露馅了吗？所以，她只能用报警来吓唬吴兰，以为这样吴兰会害怕，甚至改口。

　　可吴兰又不是吓大的，就算没有赵家母子，她也要闹一场，又怎么会改变主意呢？

　　“报啊，正好我也要找警察，有人偷我男人。”吴兰笑眯眯的回了一句，把郭小蔓气得半死。

　　看到郭小蔓气急败坏的样子，赵家母子反而有点相信吴兰了。于是，赵母看着小蔓说道，“小蔓，既然她是污蔑你的，不如我们报警吧。我听说这个败坏别人的名声，也是要入罪的。”

　　一听报警，吴兰一脸的无所谓，倒是郭小蔓急得不行，说道：“婶子，还是算了吧。我们是私人矛盾，怎么好麻烦警察同志呢？”

　　如果开始赵母对吴兰的话，还是半信半疑，可这会听到郭小蔓这么说，她是信大于疑了。

　　联想到郭小蔓一直不愿和儿子结婚，再加上刚刚她还不愿意带他们去她住的地方，赵母对郭小蔓的怀疑就更甚了。

　　“大柱，你去学校给小蔓请半天假，我们一起去医院看看。”

　　“好！”赵大柱点了点头，转身就要进学校，郭小蔓却是急得不行，伸手去拉他。不想用力过猛，没拉住人不说，自己反而摔在了地上。

　　倒地的一瞬间，肚子传来了一阵痛意，让她的脸都白了。

　　“小蔓，你没事吧？”看到未婚妻摔了，赵大柱吓坏了，也不进学校了回到了郭小蔓的身边，想要把人扶起来。

　　可这会郭小蔓疼得不行，哪里起得来。不仅如此，她觉得裤子已经湿了。

　　赵母也上前准备扶郭小蔓，看到她身下流出来的血，不由变了脸色。

　　“婶子，别发愣啊，快送医院。”吴兰看到赵母在发愣，不由推了她一把。

　　赵母这才回过了神来，然后对吓得不轻的儿子吩咐道：“抱着她，我们去医院。”

　　好在医院离得不完，赵大柱抱着郭小蔓一路小跑，几分钟就到了。因为肚子疼，再上跑的时候有些颠，郭小蔓的脸色越发的白了。

　　“医生，医生！”赵大柱一进医院，就大喊了起来。有护士出来，看到郭小蔓身上的血滴了一路，也吓坏了立马去找了医生过来。

　　医生很快就来了，看了一眼郭小蔓，让赵大柱抱着进了检查室。

　　赵母和吴兰隔了一会才到，看到抱着头正蹲在走廊里的儿子，问道：“大柱，小蔓呢？”

　　“在里面呢，医院在给她检查。”赵大柱指了指检查室门，脸色有些不好。他心里很不安，怕郭小蔓出事。M.23sk.com

　　赵母的脸色也不好，她是过来的，已经大致明白了郭小蔓大出血的原因。她没有想到，郭小蔓真的给儿子戴了一顶绿帽子。

　　如果不是地方不对，她这会就直接冲进去把人给撕了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第306章 小三下场1免费阅读。https://xs.23sk.com 