    “讲个笑话，法师协会修建法师塔的速度很慢。”

    林斡和陆斌互视一眼，哈哈大笑起来，笑完之后，林斡正色道。

    “根据情报来看，两大帝国都已经在玩家内部安插了内奸。

    至少有两位数到三位数的玩家拿着两大帝国的钱给他们办事，给他们提供情报。”

    “这钱好拿啊，给点情报就有钱拿，而且一个游戏而已，他们没有那么大的负罪感，更加容易被收买了。”

    “自欺欺人罢了。”

    林斡不屑的说道，陆斌在旁边摆了摆手。

    “算了，没必要怎么样，这种人肯定会存在，我们只要确保法师协会内部和这些公会核心层不存在就可以了，等下可以警告一下他们，让他们去自查。”

    “嗯。”

    林斡点了点头。

    “我们协会内部应该没有，凝聚力这块我们协会做的也还是可以的。

    塔灵的监管也算一层保险，并且协会成员基本上都不缺钱。”

    “多注意一下吧，对了，开战的时候你出场吗？”

    对于陆斌的问题，林斡沉吟片刻后点了点头。

    “我去吧，无论是你还是会长去那漏了底就太多了。

    我去正好合适。”

    “暴露的也不少.....”

    陆斌还是有些迟疑，林斡笑了笑。

    “这不可能什么都不漏，什么都不漏的话，那就不只是十万，估计南北帝国边境上准备百万大军都要进攻了。

    光是一种七阶级别的威慑并无法完全震慑住两大帝国，远远不够。

    我们必须加强震慑，加强砝码，只有这样，这场赌斗、这个战场才有维持的基础。”

    “的确，我们目前暴露在外面的实力的确是弱了些。”

    陆斌点了点头。

    “露吧，露吧，露出来点也好些。”

    林斡没有再说什么，转身走进一个巨大的车厢内。

    车厢内部的空间无比巨大，赫然使用了非常先进的空间拉伸技术，光是这个车厢就已经凝聚了极强的技术力量。

    而在这个车厢中央仰倒着一个巨大的机械巨人。

    几十米高的机械巨人即便是躺在地上也显得无比庞大，站在旁边给人极强的威慑。

    机械巨人并未上色，机身表面全部是一层七阶级别的金纹黑钢，黑金色的原色让其显得深邃、尊贵。

    一体打造的外壳只有在关节处留有缝隙，不过依然严丝合缝，被一层软质材料包裹。

    前方一个地方外壳被拆开，露出一根粗壮的金纹黑钢脊骨，里面恒定满了无比复杂、玄奥的法术模型、法阵，时不时还有其他颜色的元素金属掺杂其中，细细数去，光是元素金属的种类就超过了九种，不过其中金纹黑钢最多，空间青铜次之。

    林斡手轻轻抚摸在巨大无比的机械巨人身上，无比亲切，熟悉，喃喃自语道。

    “这么久过去了，一直都是会长、墨澜，现在外面估计在传我是主管事情的副会长，都在传我原本的天赋已经在长时间的管理中消磨殆尽了吧？”

    林斡微微摇头。

    “这么久，也该我们上场表演了，接下来......将是我的主场。”

    机械巨人仿佛察觉到了一般，林斡手触摸的地方微微震动，就像是在回应林斡一般。

    林斡笑着拍了拍机械巨人，换身衣服，转身也满头进入机械巨人之中做着最后的调试。

    元素池灌满！

    弹药满仓！

    机甲，可战！

    ..........

    煌煌大日缓缓从东方升起，当来自朝阳的第一缕阳光照射在这片战场最高峰的时候，墨澜回到了这个汇聚了十万精英玩家的战场。

    咚！

    咚！

    咚！

    一面又一面比人还高的战鼓缓缓从大地当中升起。

    一面，两面，三面，一百面！

    一个身材魁梧、脸色坚毅的玩家出现在战鼓面前，手里提着两根鹅卵粗的鼓槌，高高举起，狠狠轮下！

    咚！

    咚！

    浑厚响亮的鼓声响彻！

    一个玩家，两个玩家，一百个玩家！

    咚！咚！咚！咚！咚！

    一个个鼓点、一个个节奏，一首激情澎湃的战歌响起，在一声声重锤之下冲破云霄，响彻天地之间！

    “即将奔赴战场，作为大好男儿，战歌就是你们杀敌立功的背景音乐。

    战！”

    林斡一个闪身出现在战场上空，手握话筒模型，高声大吼道。

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    “打他娘的！”

    “干！”

    “战！”

    十万玩家齐齐大喊三声战，不过期间似乎掺杂了什么不太对劲的东西。

    林斡选择无视，十万玩家里面什么极品都有，能有这么多配合的已经不错了，没让他尬场，他很满足。

    林斡还想说什么，不过不等他说出口，天边灰尘扬起，两支为数十万的军队分别出现在十万玩家的斜右方和斜左方。

    “杀！杀！杀！”

    齐声呐喊，杀机冲破云霄，两股庞大的气势瞬间碾压而来，不过在向十万玩家碾压过来的时候两股气势之间也互相挤压、碰撞。

    林斡看着脚下的十万玩家，胸腔中豪情大发，战意蓬勃。

    “战！”

    “战！战！战！”

    一股股气势冲天而起，空中的林斡将其汇聚向前碾压。

    轰！

    无声的响雷在所有人的精神世界炸响，犹如实质的气势跨越千万米的距离在战车中心碰撞。

    轰！

    云朵被击碎消散，飞鸟化作血浆飘落，万里无云，飞鸟绝迹。

    轰！轰！轰！

    气势的碰撞不相伯仲，三方气势在战场中心僵持，谁也压不住谁。

    短暂的僵持之后，南帝国、北帝国军中各有一道虹光冲起。

    “南帝国大师战士威廉姆斯，来战！”

    “北帝国大师战士伯格，来战！”

    大师战士，即大师级战士，也就是墨澜他们口中的七阶战士。

    当两道虹光升起的时候，大师级战士强大的气势融入军队气势当中，与此同时，南北帝国双方军队气势暴涨。

    瞬间暴涨的气势直接汹汹的朝着十万玩家压过来，而所有玩家都是心中一沉。

    七阶.....他们没有。

    玩家的气势渐弱，所有玩家都不约而同的将目光投向空中的林斡。

    而林斡看着两道不约而同向他冲来的大师级战士，脸色冷静，手轻轻在腰带前方抚过，与此同时，一个机械般的声音响起。

    “铠甲合体！”

