
　　离开契约界，回到彼岸空间。

　　彼岸内，已经变得热闹起来。大批彼岸卡撒下去，带来的自然是源源不断的宾客。有在赤潮岛上失陷于雾霾的御灵师，这些御灵师，在完成交易后，毫不犹豫的选择，继续逗留在彼岸，进入天道图书馆内，阅览各种典籍。这一点，让图书馆内的御灵师，数量越来越多。

　　每一个踏进图书馆后，无不是震惊至极，随后就是欣喜若狂。

　　这里的书籍品种数量，都超出他们的预估之外。藏书之丰富，对于图书馆三个字，已经是当之无愧了，普通典籍，数量之多，已经超出想象，很多书院中，都不一定能够拥有，或者说，大部分书院内的普通典籍，都无法与天道图书馆媲美，这里很多典籍，都是从白沙书院中复制过来的。

　　不仅蕴含儒家的典籍，其他类型的典籍，数量同样惊人。各种游记，乃至是自述，教派中的道经，佛经等等，都有收藏。那数量，已经是以数十万卷来计算。

　　更加不要说，在二层楼，三层楼中，收藏的各类功法典籍，都是如此，丰富至极。而且，很多御灵师都发现，自己兑换给彼岸的各种典籍，在天道图书馆内，都会第一时间出现。只要有人兑换典籍，那这里的典籍数量就在不断增加。

　　可以说，短短时间内，天道图书馆内，已经多出上万卷以前所没有的典籍。

　　这一来，更加让身处其中的御灵师，流连忘返。

　　“太好了，我在这里竟然找到完整的剑修典籍。《寒冰剑典》，我虽然拥有一口战剑，却没有合适的功法，这一次，终于可以如愿了。”有人拿着一本剑修功法神色狂喜。

　　“这里竟然有喂养紫雀雷鸟的秘法。可以加快雷鸟成长速度，增长本源，开发血脉神通，让其有一定机会，血脉进化。这简直是太好了，培养出紫雀雷鸟，必然可以让我实力大增。”

　　有御兽师欣喜若狂。

　　“这里竟然有栽种星月草的方法，原来如此，原来要这样，我明白了，太好了，有这种方法，以后，我就可以大规模的栽种星月草，这可是炼制星辉药剂的主要药材。培养出来，就真的要发财了。”

　　有神农士兴奋的抓着一本典籍，那上面，赫然是描述某种灵药的栽培之法，这些秘法，都是放在第二层楼的。价值不菲，阅览自然需要付出相应的代价。

　　不过，在这里的，无不是感觉值得。

　　与这些典籍的价值相比，他们自身得到的好处相比，付出的彼岸币，完全是值得的。

　　属于可以接受的范围之内。

　　大批御灵师滞留于彼岸中，同样，李月茹早就驾轻就熟的主持着一次次的交易，大批普通人进入彼岸，其中大部分都是交易黄金白银，乃至是粮食，大批量的粮食被交易出去，这换取粮食的，几乎都是来自镇西府。那边的灾难，致使受灾民众太多，再多的粮食，似乎都是在填一个巨大的无底洞。

　　当然，对于这些人要兑换粮食，李月茹也是按照规则，足额兑换。

　　大批的时间汇聚在彼岸，又被御灵师大量购买。

　　一来一去，换来的是彼岸中，各种天材地宝，诅咒遗物的数量不断大增。

　　虽然很多都不是特别珍贵的，只能算是普通，不过，却架不住数量太多。到现在为止，诅咒遗物的数量，已经突破上万件了。

　　在看过李月茹神态自如的打理彼岸事物后，庄不周随即就离开了彼岸。

　　重新回到那间仓库内。

　　“庄先生，你回来了。”

　　庄不周的出现，立即就惊动了白玉菲三女。

　　“嗯，这段时间没有发生什么变故吧。”

　　庄不周点点头问道。

　　“没有，外面虽然不时的有雾怪出没，不过，还没有靠近这里，待在这里，应该还算安全。”白玉菲看了一眼外面，缓缓说道。青铜铸造的房屋，还是对雾怪有所效果的，没有对诡异的克制，可也能阻断雾怪对生人气息的感应。

　　只要躲藏在屋内，保证安全应该不是问题。

　　“看来，我们要在这里待上一段时间了。”

　　庄不周笑着说道。

　　“嗯，能有庄先生为伴，也是玉菲的荣幸。”白玉菲点头说道。一名界灵师在这样的环境下，那绝对是一件值得让人安心的事情。

　　“我准备每间隔一段时间，就派遣道兵出去一次，狩猎雾霾中的雾怪诡异，这些雾怪能为我增强底蕴。归墟的下一次入侵，我感觉，应该不会太远了。”

　　庄不周看向外面依旧笼罩的雾霾，说出自己的打算。

　　在这里干坐着等，那肯定是不行的。

　　反正，他不会这么做。自己可以在这里，但道兵必须出去。雾霾内无穷无尽的雾怪，那可都是一道道本源之力。能够大规模收割本源之力的情况，怎么能够错过，积少成多，才是王道。

　　“归墟入侵？”

　　白玉菲眼中闪过一抹异色，略微迟疑后，询问道：“庄先生，不知道你是否知道堕落界灵师。”

　　“堕落界灵师？那是什么。”

　　庄不周心中一沉，开口问道。

　　对于自己所不知道的讯息，他向来都是不耻下问。

　　在听到这个名字的时候，本能的就感觉到一种厌恶与危险。

　　“具体是怎么来的，我也不是很清楚，我只是听叔父提起过几次。”白玉菲没有隐瞒，缓缓说道：“据说，那是一群受到归墟引诱，获取了归墟之力的界灵师，他们孕育出的道兵，更加偏向于诡异，不仅不需要受到归墟的侵袭，反而会得到归墟的眷顾，成为归墟的使徒。归墟意志若是发现一些强大的界灵师，就会派遣堕落界灵师对其发起入侵。堕落界灵师与界灵师之间，一旦发动入侵，彼此的内世界将被洞穿，打通一条完整的通道。”

　　“发起的入侵，更加凶险可怕，堕落界灵师成长速度极快，同阶中，战力几乎完全压制界灵师。很多界灵师，就是在遭遇到堕落界灵师的入侵，最终陨落。”

　　“庄先生铸就的两种道兵，都是潜力非凡，战力在同阶中，已经属于佼佼者，所以，玉菲担心，将来你有可能会被堕落界灵师给盯上。相传，堕落界灵师若是击杀一名界灵师，必然会受到归墟的眷顾与奖赏。获取到天大的好处。”

　　有时候，发展的太好，未必是好事。

　　枪打出头鸟，本身就是一个道理。

　　庄不周铸造的飞天矛兵与盾山道兵，每一种都是极品道兵。引起归墟的关注，简直是必然。引起堕落界灵师的注意，其可能性极高，说不定下次，下下次就会有堕落界灵师降临。

　　当然，这种情况，绝对不是好事。

　　“堕落界灵师，没想到归墟还有这样的手段，不过，就算知道，也无法左右归墟的意志，我们不能因为有堕落界灵师的威胁在前，就不再让自己变强，那是不现实的事情。敌强，那我就要更强，孕育出的道兵足够多，足够强，那堕落界灵师，不仅杀不掉我，更要承受来自于我的反击。”

　　庄不周心中凛然。

　　在听到堕落界灵师时，心中的压力并非没有，该警惕还是要警惕，只不过，这些，害怕是解决不了问题的，只要自身足够强大，那一切的入侵，都不是问题，杀不了我，那就只会让我变得更加强大。

　　孕育道兵，不仅要孕育道兵，还要铸造新的界灵池，铸造新的道兵。

　　堕落界灵师不来就算了，真要来了，他是一定要给他一个大惊喜。

　　何况，谁规定，只能接受堕落界灵师的入侵，不可以对堕落界灵师发起反击，反入侵，杀进对方的内世界中。天下间，还没有只挨打不还手的规矩。

　　至少，他庄不周，绝不会如此。

　　“嗯，庄先生心中有数就好。”

　　白玉菲看着庄不周身上散发出的从容自信。心中不由生出一丝好感。能不畏惧堕落界灵师的，当真是一位天骄。这样的年轻天骄，对于异性而言，本身就具有极大的吸引力。

　　美女爱英雄，这是一种天性上的本能。

　　.....................

　　无尽之海。

　　一处不知名的岛屿上，赫然能看到，整座岛屿很大，不过，岛屿上，却了无生机，通体被雾霾所笼罩，更是散发出一种诡异的气息。能感觉到，这座岛屿。已经........死了。

　　这是一座完全被诡异入侵，被归墟所侵蚀的世界。

　　按道理说，这岛屿上，已经不会有生灵。

　　可此刻，却能看到，岛屿最深处，竟然屹立着一座圣殿。

　　圣殿四周，铭刻着一道道让人触目惊心的图案。

　　那是一条条狰狞的怪蛇。膜拜着一尊长着九颗头颅的蛇神。23sK.com

　　整个图画中，邪气凛然，让人有一种如坠深渊的感觉。

　　一道道全身笼罩在灰袍中的身影，踏入圣殿中。

　　这些人，踏进去后，就朝着圣殿中央左右，哪里，屹立着一根通天神柱，神柱上浮现出一道道字迹。

　　突然间，一道金光在神柱上闪现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第027章 堕落界灵师免费阅读。https://www.23sk.com 