    叶小凡听完后，觉得有些生气，抢钱就抢钱，你还要挟持人质，然后再抢一波钱将全部人给杀了，这特么简直就是变态好吗。

    “嘿嘿…”

    就在众人惊恐的时候，一道道奸邪的笑声回荡在山谷间，只见一个个身影相继出现在众人视线当中。

    这是一群身穿黑袍，脸颊上统一稳着恶字的青年壮汉，只见他们手持大刀，脸上都带着阴冷的笑容，看着叶小凡等人的眼神仿佛是看到了待宰的羔羊一样。

    “哗啦啦…”

    不等这些人说话，叶小凡四周的人就一个个贪生怕死，争先恐后的将储存戒指，以及身上的财务全都丢了出去。

    “大人，饶了我，这是我全部的家当，我全都给你！”

    “饶命啊，饶了我吧，我只是一个小商人，我全部钱都给你们！”

    “这，这是我几百年赚来的钱，足够在寻常城池买几套房子了，您大人有大量饶了我吧！”

    丢完钱财后，这些人随后又一个接一个的磕着脑袋，哭丧着脸求绕着。

    他们大多数都是小商贩以及小家族的人，实力都很低微，哪里比得上这些门派叛逃的婴变弟子呢。

    “小畜生，你们两个的钱呢，为什么不交，想死吗？”

    领头的壮汉扫视了眼地上的钱财，觉得很满意，可当看到站着无所动作的叶小凡后，顿时就怒气腾腾的呵斥道。

    “滚”

    回答这个壮汉的，只有叶小凡的一个字。

    “滴答…”

    “咕噜…”

    四周空气瞬间安静了下来，众人一个个哽咽了下口水，难以置信的看着叶小凡，随后一个个摇头叹息了起来，认为叶小凡是一个傻货。

    对方可是数十个婴变强者，都是有名门派的叛逃弟子，竟然是惹怒这么恐怖的存在，当真是不想活了。

    “哈哈……你们刚刚听到了吗，这个小畜生，竟然叫我滚？”

    领头壮汉愣了下后，随即仰头大笑了起来，笑声令人听得背冒寒气。

    “二哥，对付这种小畜生，只有慢慢的掰断他的四肢，放进烈火烤上几天，他才知道死字怎么写。”

    一个青年表情阴冷，从领头壮汉背后走了出来，朝着叶小凡走去，边走边挥舞着大刀，意思不明而喻。

    “唰！”

    青年走到叶小凡面前后，没有半点犹豫，抬手便斩向叶小凡的小手。

    “唉…”

    众人再次叹息一声，有些不敢去看，纷纷认为叶小凡完蛋了。

    “当！”

    只见叶小凡抬起小手指，二指夹住砍下的大刀，清脆的声音回荡在山谷之中。

    在场的众人看到这一幕，全都瞪大了眼眸，眼中尽是惊讶之色，心中全都为之一震。

    “嗯？”

    青年愣了愣，心中大惊，随后眉头猛然一皱，加大手中的力度，翻转手腕，想要切断叶小凡的手指，却发现，那两根薄弱的手指就像虎钳一样，紧紧扣住了大刀，令得自己不能再动丝毫。

    “咔擦！”

    叶小凡看了眼手中的大刀，是一件寻常的四阶法器，随后小手指夹带着淡淡的真气，轻轻一转，大刀应声而断。

