
　　寒：【恭喜期中考了第一。】

　　不等池北北回复，雪球已经升级好空间出来了。

　　它兴奋地跳到手机屏幕上，挥着小爪爪说道：“宿主，快进空间看看，房子建好啦，超漂亮的哦。”

　　池北北无奈地将它捞到手心：“雪球，让我先回个消息。”

　　“又是反派大佬吗？”雪球撇嘴。

　　“不是啦，是萧二爷。”池北北在它面前晃了晃手机，“不知道他是怎么得到我考第一的消息的。”

　　雪球思考了一秒，说道：“管他是怎么知道的，你赶快回复吧，咱们还要看空间呢。”

　　“行。”

　　池北北也没有多想，简单回道：【谢谢。】

　　“走走走！”雪球迫不及待地催促道。

　　池北北闭上眼睛，进入到空间里，再次睁眼，只见眼前矗立着一栋简约雅致的小房子，木制结构和玻璃互相配合，休闲质朴又不失格调。

　　池北北走近了些，看到了杉木上精致的雕花装饰，不禁感叹道：“雪球，你耗费了不少能量吧？”

　　“宿主，月考你考了第三他们其实都不太敢相信，但这次期中考足以证明你的实力了，所以能量收集的就多啦。”

　　雪球“啧啧”两声，说道：“其中女主角贡献的能量可不少呢。”

　　池北北看着小房子里维腊木铺就的地板，感受着鼻间萦绕的清新自然的玉檀香，感叹道：“看来这次给池明初的打击不小。”

　　“那是，宿主你是不知道，她简直嫉妒得快要爆炸了。”雪球坏坏地笑了，“我现在还能接收到她贡献的能量呢。”

　　“她接下来肯定会想办法找我麻烦。”现在剧情变动太大了，前世相同时间点后面发生的事情或许只能当成参考了。

　　“宿主，你不用怕她，她越是作死，剧情对你的束缚就越弱，总有一天她会把自己的主角光环给作没的，到时候你就自由啦。”

　　“我才不怕她呢。”只是有些厌烦池明初那些又蠢又毒的计谋罢了。

　　池北北抬脚进入小房里，雪球新添置了不少木制家具，餐桌、茶台、屏风等等，还有一间小书房，书桌书架组合欧式书柜占了整整一面墙，上面放了不少木制摆件。

　　雪球甚至还给她弄了间卧室，放了张实木双人床，一旁摆着红木梳妆台和衣柜。

　　池北北的嘴巴都成了“O”字型，她记得上次升级空间的时候，雪球只建了个大理石灶台，其他的家具都是她在现实中买的。

　　“雪球，我现在能感受到池明初到底有多恨我了。”

　　“就让她恨吧，她越恨咱们，咱们能量越多过得越好。”雪球跳到梳妆台上，在镜子前一边欣赏自己的英姿一边梳理蓬松的毛发，“我的这一身皮毛都变得油光发亮了呢。”

　　“哦，这世界上怎么会有这么帅气的仓鼠呢？”雪球小爪爪捧脸。

　　池北北此时已经走到了厨房，发现她之前买的食材都还在，冰箱、烤箱、模具，还有锅碗瓢盆等也都保留着。

　　刚好还有一些咸蛋黄和莲蓉，池北北提议道：“雪球，咱们做点心来庆祝一下吧？”

　　雪球立马抛弃镜子，跳到大理石台面上：“宿主，咱们做什么点心呀？需要我帮忙做什么吗？”

　　“做蛋黄莲蓉酥吧。”池北北一边寻找油酥皮和鸡蛋一边说道，“这个很简单，而且做好就能吃了。”

　　将莲蓉搓成长条后切成小块，再把它们一一压扁，包住咸蛋黄，在外面再包一层油酥皮，刷上蛋液，放入烤箱烤个25分钟左右就可以吃啦。

　　池北北照例先装好给顾延川他们的三盒点心，再跟雪球一起享用。

　　“雪球，我都有点想在空间里面睡觉了。”真是由奢入俭难啊，现在她想到那个潮湿阴暗堆满杂物的小房间竟然有些小嫌弃。

　　“那就在空间里睡呗。”雪球说话的同时不忘啃着美食。

　　“我担心如果有人突然进来，会发现我不在房间里。”

　　“我会帮你留意外面的动静的。”雪球小爪爪捧着蛋黄莲蓉酥，说道，“那间卧室本来就是为你准备的，你不睡的话多可惜呀。”

　　池北北被说得有些意动，洗漱后躺到了那张超大的双人床上。

　　雪球吃饱喝足后也四仰八叉地躺在了池北北的枕头边，小胸脯一起一伏的。

　　伴随着它那可爱的呼噜声，池北北进入了梦乡。

　　虽然是在完全陌生的床上睡觉，池北北却一点也不认床，反而睡了一个好觉，醒来后神清气爽。

　　跟往常一样到厨房里找林姨，池北北将盒子递给了她：“林姨，这盒蛋黄莲蓉酥给你。”

　　“小姐，你隔三差五地给我带点心，多费钱啊。”林姨已经从一开始的受宠若惊变成了担忧，推拒着说，“还是把钱攒起来吧，你也能好过一点。”天籁小说网

　　现在大小姐回来了，这个家越来越没有小姐的容身之地了，小姐以后离开池家独立生活也是需要钱的。

　　“没事的，林姨，这点心要不了几个钱。”想了想，池北北并没有将系统让她“中彩票”的事情告诉林姨，隔墙有耳，要是不小心泄露消息就不好了。

　　林姨迟疑着收下了蛋黄莲蓉酥。

　　池北北则是看着林姨鬓角的白发发呆。

　　这一世的林姨还没有因为偷偷帮助她而被池明初记恨赶出门。

　　林姨在池家待了十几年，按照池家的传统，林姨再干几年就有资格在55岁后去池家专门给退休佣人住的别墅里和其他老同事一起养老，再不济也有一笔不菲的养老金和一套小房子。

　　也不知道林姨愿不愿意跟她一起离开池家。

　　池北北试探着开口：“林姨，如果......”

　　“怎么了？小姐。”林姨关切地看着她。

　　“没......没什么。”算了，等她把房子装修好再说吧。

　　“小姐，我听说你期中考得了第一。”林姨笑眼眯眯，“真是太好了。”

　　不等池北北说些什么，旋转楼梯上方传来尖锐刺耳的声音：“池北北考了第一你很开心吗？”

　　池明初大步走下楼梯，小皮鞋在台阶上落下“哒哒哒”的声音。

　　走近了些，池北北看到了她眼窝处的黑眼圈，眼睛还带着红血丝，配上她那阴沉扭曲的表情，硬生生把原本还算明艳的容貌给毁了个七七八八。

　　看来池明初这是被气得睡不着觉了啊。

　　池北北嘴角微翘，看到死对头被气得不轻，她怎么就这么开心呢？

　　池明初狠狠地剜了池北北一眼，对着林姨指桑骂槐：“林姨，你这是老眼昏花了吗？麻烦你搞清楚谁才是池家的大小姐！一个冒牌货值得你去捧臭脚吗？”

　　池北北翻了个白眼，回道：“是，你是池家大小姐，全世界你最高贵，行了吧？”

　　池明初听出了她的讽刺之意，顿时咬牙切齿：“池北北，你很得意吗？你以为你考了第一就很了不起吗？你不过是个假千金罢了！爸妈都讨厌你，你永远都比不过我！”

　　她那两个黑眼圈在眼前晃来晃去，池北北直接戳破：“看来你很在意我考了第一。”

　　“你！”池明初语塞，怎么这池北北好像一点都不在意自己身份的样子？难道她不会感到羞愧吗？

　　突然，她看到了桌子上的那盒点心。

　　池明初眼疾手快地将点心拿了起来：“这是你给林姨的点心吧？还真是主仆情深呐。怎么我以前就没看出来呢？”

　　“什么主仆情深？你是还活在古代吗？”池北北皱眉看着她，真的搞不懂为什么池明初总一副高高在上的样子，明明在孤儿院待了十几年，却比大部分豪门千金都要嚣张拨扈。

　　“大小姐，请您把它还给我吧？”林姨大着胆子说道。

　　闻言，池明初嘴角带了几分讥笑，她将盖子打开，把里面的点心统统都倒在地上。

　　“啊！”林姨惊呼一声。

　　池明初颇为得意地看了林姨一眼，用小皮鞋用力地碾了上去，将几个点心都碾成了渣。

　　池北北看着行为举止已经有些癫狂的池明初，说道：“你疯了。”

　　池明初却以为池北北怕了她，凑近她，阴森森地说道：“记住了，池北北，你就像这些点心一样，只能任由我摆布，你挣脱不了的。”

　　池北北离她远了些：“神经病。”

　　“你敢骂我神经病？”池明初伸手就要打人。

　　不等池北北抓住她的手腕，楼上传来池江墨的声音：“你们这是在做什么？”

　　池江墨不敢置信地看着池明初高举着的手：“明初，你是要打北北吗？”

　　池明初愤愤不平：“她先骂我的！”

　　池北北扫了眼地上的食物残渣，语气淡淡：“她先挑事的。”

　　双方各执一词，池江墨头疼地揉了揉额头，看向在场的第三者林姨，说道：“林姨，你来说，到底发生了什么事。”

　　被点名的林姨走上前：“少爷，二小姐送了一盒点心给我，我们聊到二小姐考第一的事情，大小姐听了以后很不高兴，骂了二小姐一顿，还把点心给摔了，二小姐实在气不过才说了大小姐一句。”

　　“你个老东西，果然是向着池北北的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第一百二十九章 我才不怕她呢免费阅读。https://xs.23sk.com 