    、、、、、、、

    第七百六十七章

    一句话点醒众多的梦中人。听完林翰的话，宁军众将才如梦方醒，一各个无不是倒吸口凉气。

    人们举目仔细观瞧，可不是嘛，风军的破城弩先是把崖壁射的满是窟窿，而后抛石机的撞击使大片的碎石脱落下来，崖壁已向内凹陷进去好大一块，上层的山石渐渐悬空，若是任由风军这样击射，上层的山石一旦断落下来，别说卧虎关的城墙难保，就连内部的兵营都得受其牵连。

    好狡猾的风军！宁将们心头暗颤，纷纷叫嚷起来：“放箭！快放火箭——”

    宁军士卒在众将们的连番催促下，急急把手中的火箭射了出去。

    只听呼的一声，卧虎关城头上腾起一层火雾，冲上云霄，随后向火雨似的，从天而降，铺天盖地的向风军阵营罩去。

    对方会动用火箭，已在风军的预料之中，不过如此密集的火箭箭阵，还是让风军众人打心底里生出寒意。

    南业和李胜二人几乎同时下令，全军起盾，防箭阵。

    在他二人的调动下，只见左右两路的风军，大批的士卒列着整齐的方阵挡在抛石机和破城弩的前方，撑起盾牌，格挡仰面而来的箭雨。

    叮叮当当的撞击声连成一片，无数的箭支射在盾牌上，反弹落地，但也有部分箭支穿过盾阵，射进人群里，不时有风军士卒中箭倒地，另外，风军的盾阵也不可能把所有的飞矢都挡下，仍有许多越过盾阵，射在抛石机和破城弩上。

    抛石机和破城弩全都是木制的，一旦中箭，火箭上燃烧的油松很快就能把抛石机和破城弩烧着，风军阵营里没有水，只能把布条缠在长枪或长矛上，拍打火苗。

    可是宁军的箭阵太强太猛，很多士卒在救火的时候被流矢击中，惨叫着扑倒在地，身上着起火焰，其他的士卒见状，哪里还敢上前，吓的纷纷后退，他们一退，起火的抛石机和破城弩火势使控，时间不长，风军已有数台器械被烧毁。

    领军的南业、李胜二人是又气又狠，宁人的胆子太小，懦弱又怕死，完全没有风人那种刚烈越挫越勇的姓情，眼睁睁看着抛石机和破城弩中箭起火，一台台的相继被烧毁，二人都急了。

    李胜是直接带上亲兵卫队，催马上前，枪挑两名退缩不前的士卒，同时大吼道：“胆敢临阵退缩者，格杀勿论！都给我回去救火！”

    看着凶神恶煞的李胜以及围拢在他周围的亲兵卫队们，风军士卒们吓的暗暗咧嘴，只能硬着头皮返回，顶着宁军的火箭，继续救火。

    另一边的南业没有动用武力，不过倒是很直接的放出话来，如果军中的抛石机和破城弩烧光了，那么就全军冲锋，去与宁军做肉搏战。卧虎关那么险峻，城墙又那么高固，冲上去做肉搏和送死没什么两样，风军士卒宁愿冒险救火，也不愿去直接冲锋，听完他的话，原来被宁军箭阵吓的连连后退的风军士卒象是被人打了强心剂似的，又纷纷反冲回去，不管不顾的拼命拍打起火的器械，控制住火势。

    风军顶着宁军的箭射，也不还手，就是一心一意的用大型器械撞击卧虎关两侧的崖壁。随着木桩和石块连续不断的撞击，崖壁上的凹陷也越来越大，越来越深，上层的山石已完全悬空，从下往上观望，山石似乎都遥遥欲坠，随时有断裂下来的可能。

    如果风军攻击的是城墙，关内的守军还能对遭受破坏的城墙做及时抢修和填补，但风军攻击的目标是悬崖峭壁，守军连救都救不了，干瞪眼，出不上力。

    新军在前面浴血奋战，在后压阵的唐寅也没闲着，等天眼和地网的探子查出附近的水源后，唐寅命令天鹰军全军去打水，然后运到前方战场，作为熄火之用。

    天鹰军十万人，只要一人打回一头盔的水，就足够把起火的抛石机和破城弩灭上好几个来回的。

    宁军的火箭越放越多，但新军的火势却是越来越小，随着战斗的持续，渐渐的，新军士卒们也都适应了宁军的箭阵。

    前方的盾阵布的更密，更加滴水不露，后面救火的士卒们也都有经验的抓住对方箭阵的空隙，集体跑出了救火，泼完一轮水后马上退回，这时宁军的箭阵也到了，等箭阵过去后再出来泼水救火，完事再退回去，以此反复，不仅减少伤亡，火势也能更好的控制。

    城头之上，观战的林翰深皱眉头，眼看着己方的火箭收效甚微，对风军渐渐不构成太大的威胁，而受到攻击的崖壁却已到了岌岌可危的程度，随时都有崩塌的可能，再这样下去，卧虎关势必不保。

    他沉吟了半晌，突然问左右的众将道：“这样下去，我们根本无法摧毁对方的攻城利器，必须得有人出城一战，不知哪位将军愿率军前往？”

    宁将们互相看看，皆默默垂下头来，谁也没敢搭言。

    对方左右两路的攻城人马都不少于三万，自己若是出城一战，又要毁掉风军全部的抛石机和弩床，那得带多少兵力？就算把卧虎关的全部守军都拉出去，也未必能成功啊！

    林翰连问三遍，左右竟无一人敢挺身而出。见状，林翰不由得仰天长叹，喃喃说道：“风贼侵我国土，杀我国民，想来，我们留在宁阳的妻儿老小也定是遭了风军的毒手，国仇家恨当前，列位将军却只想着保全自己的姓命……也罢，这次就由我亲自出战！”说着话，他转回身，大喝道：“备马！”

    他是郡首，是文官，而非武将，他要亲自出战，和出去送死没什么两样。宁军众将的仇恨和廉耻之心被林翰激发出来，同一时间，站出来数名宁将，纷纷插手说道：“杀鸡焉用牛刀！大人，莫将愿出城与敌贼决一死战！”

    林翰知道自己的半斤八两，让他出谋划策还可以，真上了战场上去冲锋杀敌，他是第一个被人杀的料，之所以要亲自出战，做作样子罢了。他看看主动请缨的几员宁将，重重地点下头，说道：“也好！”

    顿了一下，他振作精神，沉声下令道：“沈怀、谢灵两位将军，我给你们五千精兵，出城之后，冲杀左侧敌阵，我不在乎你等杀敌多少，但务必要把风军中的抛石机和弩床全部破坏！”

    “末将遵命！”沈怀和谢灵二人双双领命而去，随后转身往城下走，点兵出战。

    接着，林翰又下令道：“罗新、梁贲两位将军，你们同带五千精兵，冲杀右路敌阵，只要破坏掉敌军的抛石机和弩床即可，万万不可贪战！”

    “是，大人！”

    罗新和梁贲二将齐齐大喝一声，双双走下城头。

    沈怀和谢灵率先带着五千精锐宁兵出城，直奔南业所在的左路风军而去。

    在后面安心观战的唐寅见卧虎关里突然杀出来宁军，他精神一振，笑问左右，道：“宁人不知死活，竟敢出城来战，哪位将军愿过去取敌将首……”

    他话还没说完，生怕被旁人抢功的上官元让一个箭步窜到唐寅近前，扯开嗓子大喝道：“末将愿往！”

    他冲的太靠前，这突如其来的一嗓子声音也太大，把唐寅的耳膜震的嗡嗡作响。

    唐寅暗叹口气，敌军并非中央军，敌将也不是宁国朝廷中的重将，区区地方军武将，何至于上官元让亲自出战？再者说，他是己方的第一猛将，大功小功也立过无数，怎么不懂得谦让，非要事事都抢先？

    见大王久久未说话，上官元让急了，瞪大虎目，疑问道：“难道大王认为末将伤势未愈，不能胜敌？”

    听闻这话，唐寅顿生无奈之感，摇头苦笑，挥手道：“好，元让，此战交给你了，多加小心！”

    “末将去去就回！”上官元让话音未落，人已大步流星走了出去。

    我还没给你派兵呢！唐寅想伸手叫出他，见上官元让已走出好远，他随即对展鹏说道：“展鹏，你带三千兄弟，与元让同往。”

    “是！大王！”展鹏拱手领命，快步而去。

    展鹏的兵还没点好，上官元让已提着三尖两刃刀快马冲出本阵。

    他没有赶上沈怀和谢灵这支宁军，倒是碰上了后出城的罗新和梁贲二人。

    罗、梁二人称得上是霉运当头，刚出城没走多远，还未向风军的战阵冲杀，就见到一员风将单枪匹马的迎面冲杀过来。

    由于对方只来了一人，他俩也没太放在眼里，只当来人是突然发疯的风贼前来送死的。

    二人不约而同的冷笑出声，大喝道：“来者报名！”

    “我乃上官元让，宁贼莫跑！”双方距离好远，来将的大吼声却已震的罗新和梁贲耳朵嗡嗡作响。

    谁？上官元让？听闻这个名字，二人的脑袋也同是嗡了一声，罗新还好点，梁贲吓的在马上一栽歪，险些直接从马鞍上摔下来。

    这仗还有个打吗？刚出门就碰上风军的第一猛将上官元让！梁贲几乎想连都未想，作势要调转马头，往回跑路，在他身旁的罗新一把把他胳膊抓住，怒道：“梁将军，你我皆有军令在身，你想不战而逃吗？”

    

