    　　        “是啊，又见面了，大堂主今天辛苦了！”

    　　

    　　    “不辛苦不辛苦，今天多亏了司马院长，铲除了我们武盟分部的一颗毒瘤！”

    　　

    　　    大堂主不敢表现的太恭敬，只能维持着恰到好处的笑容：“托了司马院长的福，我们武盟分部可是有了相当好的改变，这次过来，除了向吕院长讨杯酒喝之外，也是想向司马院长通报一下黄家的情况。”

    　　

    　　    “毕竟这次是黄家挑衅在先，委屈了扶摇炼丹学院的几位学员，本座肯定要来给个交代，好让司马院长知晓。”

    　　

    　　    这个借口不错，虽然大堂主亲自过来有点超规格了，但也说得过去，吕三建等人本来还有些疑惑，如今算是明白了。

    　　

    　　    “黄家已经被抄家了，我们武盟分部查出了许多黄家的不法证据，其中黄合安主导的就有大半，还有不少和黄合安有间接的关系，说明他死的不冤！即便他还活着，这些罪证送到大洲武盟，他也不会有什么好下场。”

    　　

    　　    “相关人等已经全部抓捕，送入了大牢，等审判之后，是该杀还是该流放，都会有个结果，总而言之，黄家已经完了！从今天开始，灵弓封号帝国，再也没有黄家了！”

    　　

    　　    短短一个时辰都不到，曾经强盛一时的黄家，就这样灰飞烟灭了！

    　　

    　　    由此也可以看出，武盟分部一旦发力，其战斗能力是如何的骇人听闻，嚣张若黄家，也根本无法抵挡。

    　　

    　　    至于武盟分部那几个黄家或者和黄家有关系的副堂主，大堂主没说，林逸也没问。

    　　

    　　    估计他们也不会有什么好下场，多半是要完蛋的节奏。

    　　

    　　    从今天开始，灵弓武盟分部，算是重新回到了大堂主的掌控之中，所以他对林逸是真的很感激。

    　　

    　　    只是这份感激能持续多久，那就不好说了，若是林逸一直有着暗使的身份，估计会到天长地久。

    　　

    　　    吕三建在边上听的一愣一愣，那个不可一世的黄家，就这么迅速的家破人亡了？

    　　

    　　    刚没多久之前，黄树琅那小辈还在叫嚣着要罢免他这个青山炼丹学院的院长。

    　　

    　　    现在呢？整个黄家都完了，事情的发展实在是太快，吕三建都有些接受不了。

    　　

    　　    角落中的欧阳帆彤低着头，双拳紧握浑身颤抖，他也说不清楚，他现在到底是个什么心情。

    　　

    　　    区区一个黄树琅，就逼的欧阳家族放弃了他，逼的吕三建差点被罢免，逼的大堂主出头对付林逸！

    　　

    　　    可谁能想到，短短一个时辰，黄家彻底的成为了历史！

    　　

    　　    怨恨的情绪好似毒蛇一般啃噬着他的心，好不容易改善了一些，如今却连之前的境况都不如了，欧阳帆彤觉得林逸等人都对不起他！

    　　

    　　    大堂主本来是没兴趣参加青山炼丹学院的宴会，但有林逸在这里，不请自来当个不速之客都无所谓了。

    　　

    　　    只要能和这位暗金级大佬拉好关系，其他的都是小事。

    　　

    　　    吕三建看着大堂主对林逸的态度，心里多少有些猜测，事情虽然表面上像林逸说的那样，但是内在里，林逸必然有什么强横的背景。

    　　

    　　    所以，吕三建对林逸是越发的恭敬，气氛一时间变得极为融洽。

    　　

    　　    “司马院长，这次扶摇炼丹学院有你带队，竞争力可是要突破天际了啊！老夫想要沾点光，不知司马院长可愿意和我们青山炼丹学院联手？”

    　　

    　　    吕三建有些讨好林逸的意思，并直接给出了他的诚意：“明年上边的份额，我们不和扶摇炼丹学院争了，有司马院长在，我们也争不过。”

    　　

    　　    “至于其他学院，老夫觉得我们两家联手的话，胜率很大，加上有司马院长坐镇，胜率更是倍增！如此一来，获得的好处会更多一些，不知道司马院长意下如何？”

    　　

    　　    “吕院长太过谦了！我这是第一次带队参加考核，一点经验都没有，去了以后什么都不懂，还需要吕院长多多指点才是。”

    　　

    　　    林逸微笑抱拳道：“能和吕院长合作，自然是求之不得的好事，正所谓合则两利，只要我们精诚团结，必定能达成共赢！”

    　　

    　　    这确实是好事，林逸没理由拒绝，心里也记上了吕三建的人情，以后有机会自然会还上。

    　　

    　　    “哈哈哈，司马院长客气了，老夫这边才要司马院长多多关照，来，满饮此杯，祝我们联盟愉快！大堂主不嫌弃的话也请一起！”

    　　

    　　    吕三建心中大喜，笑着举杯邀约，旁边的大堂主也被拉了进来，能一起打好关系，真是再好没有了。

    　　

    　　    “哈哈哈，那我就也来凑个趣！满饮！”

    　　

    　　    大堂主也笑着举杯。

    　　

    　　    既然林逸和吕三建是同盟关系了，大堂主自然不介意和吕三建也交好，这同样也会是他的助力。

    　　

    　　    于是在大家都刻意交好的心愿前提下，晚宴上一片欢声笑语，可谓宾主尽欢。

    　　

    　　    唯一黯然神伤失落不已的，恐怕就只有欧阳帆彤一个了！

    　　

    　　    欧阳帆彤心中百味陈杂，一会儿是羡慕嫉妒恨，一会儿是怨愤气难平，一会儿有很是好奇，不明白林逸到底是怎么做到这一切的？

    　　

    　　    这个人怎么就那么牛逼呢？怎么什么难事到了他手里，就变得轻而易举了呢？

    　　

    　　    可惜大堂主不说，林逸也不提，欧阳帆彤的好奇就只能憋在心里，然后又变成了怨恨！

    　　

    　　    你们都特么欺负本少爷！

    　　

    　　    一旦本少爷翻身，你们一个都跑不了！

    　　

    　　    ……这话也就是心里想想，欧阳帆彤可不敢说出口，其实他说出口也没人会在意，不过是败犬的无能狂吠而已！

    　　

    　　    晚宴在欢快融洽的气氛中结束。

    　　

    　　    第二天一早，林逸带着扶摇炼丹学院的人早早准备好出发，等出门的时候才发现吕三建他们还要早，都已经等候在门口了！

    　　

    　　    “司马院长，昨晚休息的可好？”

    　　

    　　    吕三建笑吟吟的上前拱手招呼：“老夫可是多有怠慢，没有能好好一尽地主之谊，招待不周实在是惭愧！”

    　　

    　　    “吕院长太客气了，我们都有宾至如归的感觉！这都算招待不周的话，那就是吹毛求疵不知感恩了！”

    　　

    　　    林逸笑着客套了两句，转而问道：“吕院长你们早就来了么？怎么不进去坐坐，站在门口可是显得我们不懂事了啊！”

    　　

    　　    {本章完}6

    　　  

