    轰隆！一声轰鸣，万里天神陨携裹着近乎无穷的信仰之力，卷向露。

    如果换了任何一个人，面对这样的进攻，至少也会在气势上输了第一重。

    只可惜，秦逸尘面对的对手，是露，一个绝对的强者。

    面对这样的进攻，他分毫没有畏惧，只是猛地张开双手，猛地抓住迎面而来的信仰之力。

    吼！“取悦于我！”

    随着露的阵阵低吼，战器的双手在信仰之力的冲击之下，已经是变得一片焦黑。

    秦逸尘眉头微皱。

    这露，莫非是要靠着马特的身体，拖延自己进攻的力量么？

    可下一刻，秦逸尘就没有了这样的想法。

    只见露的双手猛地向两侧拉开，那万里天神殒竟是被他用双手硬生生撕成两半！呼！露长出了一口气，抬起头，看向秦逸尘的双眸之中，分明盛满了惊喜和战意。

    伸出双手，一阵黑烟在手掌之上笼罩，双手上的伤痕瞬间恢复。

    轰隆……两个爆炸声汇聚在一起，整个世界都染上了一层莹白。

    缓缓升起的半圆形光球汇聚在一起，在这光球的背影之下，露此刻就像是战神。

    肩旗在疾风中猎猎作响。

    初步的试探就此结束，双方都陷入了诡异的沉默当中。

    秦逸尘只觉得压力陡增，在他的心中，原本制定的无数计划彻底作废。

    他对对手的实力已经有了很高的预期，但是没有料到，对方居然会有如此强悍的手段，连信仰之力凝聚的招数，都能够靠着双手撕开。

    这简直就不是人。

    “不愧是能够担当进攻宙斯重任的天才，你的确很恐怖。”

    这还是秦逸尘第一次给了对手中肯的评价。

    这还是对方压制着自己的力量在野神级别，要是释放出十二主神级别的力量，又或者全力施展，将那份能够对抗宙斯的力量全部爆发，天知道那又会是什么样的恐怖场景。

    正是因为他压制了实力，秦逸尘才有在露面前交锋的机会。

    深吸了一口气，秦逸尘眼中满是凝重。

    这一战，想必会分外艰难。

    露则是伸出手，对秦逸尘竖起大拇指。

    “不错，你取悦了我。”

    这么多年了，露还是第一次见到，能够和自己抗衡的人存在。

    哪怕是将实力压制了之后，秦逸尘依旧是第一个人，第一个能够在他手中走上两招，不落下风的人。

    偏头做了一个吐唾沫的动作，可动作做完了，露才发现自己控制的这身体是金属，没有吐唾沫的这个功能。

    有些无趣的敲了敲脑袋，忽的，他转头看向秦逸尘。

    “给你三息时间休息，等下我不会再放水了。”

    三息，秦逸尘闭上了双眼。

    “何须三息，现在交锋不是更好？”

    随着秦逸尘睁开眼，两道寒芒从露的身后杀出！玄白狂刃早就藏匿在露的身侧，等的就是一个出手的机会而已。

    刷！一黑一白两道利刃直杀向露的身体。

    这幅由秦逸尘亲手锻造的身躯，秦逸尘可谓是清楚无比，在那些地方是薄弱点，哪些地方是不好防御的漏洞，秦逸尘都清楚无比。

    锵！玄白狂刃斩在露的身上，高高弹起。

    秦逸尘知道，这不是因为战器有多强大，战器的弱点就在于此，除非重新锻造，这些弱点的位置不会发生改变。

    但现在，战器能够抵挡住玄白狂刃进攻的原因，只是因为撞上了露控制的黑烟罢了，完美的将弱点保护。

    黑烟出现和消失的速度太快，一瞬而逝。

    如果不是因为秦逸尘洞悉这战器的弱点，只怕也会误以为是进攻失效，战器的弱点已经被弥补。

    就在双方即将爆发下一轮大战的时候，秦逸尘忽的向后退了一步。

    “等我片刻。”

    露犹豫了一下，还是决定给秦逸尘一点喘息的时间。

    不管他是不是真的有什么要事，自己都是占了对功法熟练上的优势，这三息的时间，就是他留给秦逸尘弥补双方差距的关键钥匙。

    在这三息的时间里，秦逸尘可以做任何事恢复身体状态，而露不会。

    这就是露的狂傲，在这场天才的较量当中，他决不允许有太多不公平的因素出现。

    他要堂堂正正的击败秦逸尘，夺回天才的名誉。

    秦逸尘一边提防着露，一边传音到。

    “雅典娜你给我走远点，这里不是你能够掺和的！”

    最让秦逸尘抓狂的事出现了，智慧女神雅典娜在吞云星域当中没有找到秦逸尘，被战斗的余波吸引过来。

    但眼下，雅典娜还不足以让整个战局发生改变，就算是宙斯来了，都不足以改变境况。

    现在露压制着实力，都有如此的力量，等到宙斯露面的时候，就算露不敌，也能在那一瞬间将马特的魂魄碾碎。

    经过这短暂的接触，秦逸尘确信，露这个家伙做得出来这样的事。

    这就是个彻头彻尾的疯子，他想要的战斗被人打断，显然会暴怒而起。

    “你赶紧走，这里的事我会找个时间给你说清楚，但是现在，你必须离开，否则的话，害死了我的信徒，我不会轻易放过你。”

    秦逸尘属实无奈，只能用言语威胁。

    在长达两息的沉默之后，雅典娜的声音终于传来。

    “你要是死了，我就亲自去把光主圣殿给拆了！你的信徒我会一个个碾死，我真的可以做到。”

    雅典娜的威胁是那么的绵软无力，秦逸尘随口回到。

    “你随意，别给我传音。

    别说出去。”

    秦逸尘随口回应了两句，然后切断了联系，看向不远处的露。

    “不好意思，一个朋友担心我的安危，过来询问了几句，我们继续。”

    露楞了一下，上下打量着秦逸尘。

    他忽的摇头。

    “看来你没有作为强者的资本，真正的强者，就应该是独行者，不应该有这些无所谓的牵绊，他们只会阻拦你前进和变强的脚步。”

    对露的话，秦逸尘不置可否。

    趁着这最后一息的时间，深吸了一口气。

    “好了，我们继续吧。

    我的事，你不用操心，我只是在想，等你落败之后，会是什么样的神情。”

    

