    “...经学校慎重考虑，特予方泊同学一个免测名额。”

    班级内，老师宣布了一则并不意外的消息。

    高校联赛举办在即，凡洛连特市所属的院校，皆可获得2个参赛名额。

    以往的时候，校方会酌情进行一轮筛选，挑选本届个人实力排名前两位的同学参加。

    今年出了方泊这么一位怪胎，无需测验，直接就能获得宝贵的参赛名额。

    偏偏无论是学生还是家长，都没办法提出什么疑议。

    人家实力摆在了那里，顶尖名校的免试名额已然说明一切。

    按照他自己的理解，相当于前世一所“普高”的学生，忽然接到了麻省或哈佛的保送资格。

    一群连985都是奢望的普通学子，跟他简直是两个次元的生物。

    就算严格按照要求来走，普遍D级资质，等级4-7区间的精灵，怎么可能是呱呱泡蛙它们的对手。

    打不赢不说，还容易打击到学生的信心，说起来校方也是为了其他人好。

    小方同学占据了一个席位，另外一个名额，必然会成为所有人争夺的目标。

    听到老师在看台上滔滔不绝的讲解，方泊侧过头，用夹杂些许疑问的目光看向小伙伴。

    “你没问题吧？”

    见状，丘志泽会给他一个自信的眼神，“放心吧。”

    不是方泊偏心，自家兄弟还有远近亲疏，更别说他们仅仅是同学关系。

    相比其他人，他当然更希望丘志泽可以脱颖而出。

    自己获得了保送资格，可以无需参加高考，但丘丘人不过是一份邀请函，真不一定可以百分百进入名校。

    简单来说，这场高校联赛尼多朗的表现越优秀，他最终得到免试资格的可能性就越大。

    那里是属于强者的舞台，滥竽充数并没有丝毫的作用，即便如此，也并不妨碍学生们对于名利的追逐。

    很快，一场小范围的晋级战打响，每个班筛选出两名同学，共同角逐出高校联赛仅剩的那个名额。

    战斗进行的非常快。

    精灵对战，行就是行，不行怎样努力结果都是个输。

    几轮比拼下来，最终战的人选让所有人大吃一惊。

    丘志泽VS陈勋！

    一场年级战，赫然演变成了三班的内战。

    “加油啊你们俩个。”三班的一群学生嬉笑打闹，丝毫不关心小伙伴的输赢。

    是成是败都是三班的荣耀，你们俩随便意思意思就得了。

    不过作为当事人的两位选手，望向彼此的目光那叫一个火花带闪电。

    “老方能赢你，我也行！”丘志泽信心十足。

    “你不是我的对手。”陈勋目光锐利，语气针锋相对。

    自从输给了方泊，他仿佛一下子觉醒。

    不再去追求什么狗屁的三班老大，也不奢望同学投来艳羡的目光，陈勋的目标只有一个，就是堂堂正正的击败那个人。

    丘志泽很强，自杀战法皆因那只尼多朗才能问世。

    可是个人战就另当别论了。

    “我会赢你。”陈勋的自信并非空穴来风。

    秘境之战，他一人拖住了敌方大部队，为己方争取到了宝贵的时间。

    那只妙蛙种子的培育相当不错，天资不凡，心性坚韧，甚至对杀戮都没有丝毫的畏惧。

    哪怕如今的方泊，想要解决他都需要费一番手脚。

    看起来，晋级名额好似成为了他的囊中之物。

    “出来吧，木守宫！”

    “上吧，皮丘！”

    木守宫VS皮丘，草系与电系的战斗。

    属性上来说，木守宫占据了一定的优势，然而丘志泽的培育时间毕竟有些短，完全不是那只皮丘的对手。

    七个回合的交锋，木守宫便宣布落败，当然了，它也没给对手好果子吃。

    皮丘就算可以战斗，一身战力也是十去七八，相信尼多朗可以轻松解决战斗。

    第二场战斗开始，结果确如很多人预料的那样，尼多朗轻松取得了胜利。

    可是整个过程却比想象中还要轻松无数倍。

    丘志泽的尼多朗，不知从哪里学来了一招毒液冲射，搭配超强的躲闪与命中，战斗风格一下就从正面硬刚转变为了苟道高手。

    本想拼死一搏的皮丘，连对方一个毛都没摸到，就直接被送入了精灵医务室。

    “...好手段。”事到如今，陈勋还能说什么呢。

    红色光芒一闪，妙蛙种子出现场内，准备替皮丘报那一箭之仇。

    就在这时候，尼多朗的一个举动，让很多知情人瞬间屏住了呼吸。

    它在完成了两次集气的前提下，再度开始了大口的吸气动作。

    吸溜~吸溜~吸溜~

    等到飞叶快刀临近身前，它才勉强完成了第三次的集气工作。

    这场战斗持续了整整三分钟，期间，妙蛙种子使劲浑身解数，愣是一下都没能碰到那只可恶的尼多朗。

    最终，它也倒在了对手的毒素攻击之下。

    直到妙蛙种子被医护人员抬走，它的那双眼睛依旧死死盯着对手，看样子，仇还不小呢。

    “啊哈哈，老方我晋级啦。”丘志泽丝毫没有感受到现场气氛的诡异。

    只见他蹦蹦跳跳的跑过来，看样子好像是准备大肆庆祝一番。

    人群中，方泊默默捂住脸庞，心想你在学校嘚瑟嘚瑟就算了，等上了正式比赛，这么嚣张容易引起公愤。

    战斗风格苟一点没关系，获胜才是硬道理，可是记得场下一定要低调一些。

    那些又苟又能嘚瑟的训练家，去哪都是漫骂声一片，他可不想小伙伴未来也成为了过街老鼠。

    “我输了。”要么说陈勋好脾气了，方泊看了都想打人的比赛，作为当事人的他很快就调整过来。

    望着站在一起的两个人，他沉默许久，忽然轻声询问道：“你们有多大把握？”

    “我嘛，能进十六强就满足了。”丘志泽给出了答案。

    闻言，大家皆是点点头，显然清楚十六强意味着什么。

    尼多朗很强没错，不过光是依靠它自己，闯进十六强都需要很大程度的运气。

    众人皆清楚这一点，他们真正好奇的是另一个人。

    方泊这边，究竟是朝着怎样的目标前进呢？

    “我啊。”环视一周，小方淡淡笑了笑说道：“尽力而为喽。”

