    邵兵跟着面具男一路走上二楼，两人一直走到了一扇铁门前。

    只见面具男从兜中掏出一张钥匙卡，随后刷在门禁上面，铁门便直接打开了。

    走进铁门之后，是一间装修得十分豪华的房间，而韩见此时正坐在房间内的沙发上。

    不知道她是在做什么，在邵兵看来，她更像是在发着呆。

    这让邵兵心中一痛，更加坚定了要尽快将韩见救出去的决心。

    韩见在听见有人进来之后，木讷地转过头，看到是面具男之后，她再次将头转了过去。

    随后，只听面具男开口道：“你看看我给你带来了谁？”

    听到这话，韩见并没有转头，因为她刚才在转头的时候，就已经看到了跟在面具男身后的邵兵。

    但是邵兵现在的脸上顶的不是自己的脸，所以她自然是认不出来的。

    于是只听韩见语气平淡地开口道：“你不会又让我嫁给谁吧。可惜，我就只有一个我。”

    闻言，面具男不屑地笑了一声，随后说道：“这个人，能够对付你的心上人，那个该死的邵兵！等到下一次再见到他，就是他的死期！”

    “放心，到时候我会把他的人头带回来给你看的！”

    听到这话，韩见似乎终于有了些波澜，她语气愤怒道：“你敢！你要是敢伤害邵兵，我就死给你看！”

    面具男似乎对于韩见的威胁十分不屑一顾，只听他说道：“随你的便，反正到时候，你看看你想死能死成吗？”

    “邵兵的人头，我是一定会从他的脖子上取下来的！”

    身后的邵兵听到这话，嘴角止不住抽搐，要是面具男知道现在他说的正主，正听着他说这种大话，不知道心中会作何反应呢！

    但是邵兵此时自然是装作默不作声，但是他的视线一直都在游走，他在观察房间内的格局！

    他肯定是需要偷偷见韩见一面的，但是如他所见，韩见的房间外，有着重兵把守，而且还有着一扇铁门。

    那扇铁门，如果邵兵使用炙刃长刀，应该能够破开，但是现在如果采用这种强硬的方式，恐怕他就会直接暴露！

    这种方法，至少在现阶段是不可取的！

    于是邵兵便将目光放在了房间内的窗户上。

    窗户上都被钢筋给牢牢挡住，人根本就难以进来，但是如果只是和韩见说说话的话，倒也是足够了！

    于是他在心中默默下定了一个决定。

    面具男似乎只是想要在韩见面前炫耀一番，也不知道他是出于什么心理。

    但确实是让邵兵确定了一件事情，那就是韩见和面具男是真的有关系！

    不管从面具男和韩见说话的语气，还有韩见房间的豪华程度，都可以看得出来，面具男本身就是十分重视韩见的！

    哪怕是他没有用韩见跟黑虎联姻，也是一样重视！

    这件事情，邵兵决定到时候要问一下韩见！他很好奇面具男的真实身份到底是什么！

    随后，面具男便带着邵兵走出了韩见的房间。

    “时间也快差不多了，我带你去宿舍吧！那里我已经派人全部都给你安排好了！”面具男开口道。

    随后，面具男将邵兵带到了自己的宿舍之后，便离开了。

    而邵兵则躺在了自己的床上，他的心中默默思量着。

    刚才他在和面具男走过整个基地的时候，一直在观察着，哪里的防守薄弱，或者是哪里比较适合他突破。

    但在看到韩见的房间之后，他心中便想到，如果要见到韩见的话，他应该要出去基地后，才能够爬到韩见的房间窗口。

    心中默默考量之后，邵兵便决定在天黑的时候再动手。

    他现在便躺在床上闭目养神，今天经历了两场战斗，现在也有些疲乏。

    等到月色渐浓时，邵兵在黑暗中睁开了自己的双眼。

    他首先打开神目科技，向四周张望了一番，随后便借着黑暗离开了宿舍。

    邵兵在离开宿舍之后，便径直向着基地外走去。

    此时的基地中已经到了宵禁的时候，不能够随意出门，而且在基地内还有着不知道多少的士兵正在巡逻检查。

    邵兵直接便打开了隐匿腰带的科技效果，随后，躲躲藏藏之间来到了基地外。

    邵兵按照白天时候的记忆，确定了韩见的房间位置，随后便向着那里跑去。

    这座碉堡全部是由钢筋混凝土所构成，在基地外的墙上，也没有任何可供攀爬的地方。

    但是邵兵却是不慌，任何地方他都能够攀爬！

    他有一件很久没有使用的科技，那就是磁吸手套。

    邵兵发动了磁吸手套的科技效果，向着碉堡上层慢慢爬过去。

    当他爬到八米左右的距离后，他抬起头，看着眼前的窗户，此时从窗口中依然还透露出微弱的灯光。

    说明韩见现在还并没有睡着。

    邵兵首先用神目科技看了眼里面的情况，见到韩见坐在床上，正在看着一本书。

    除此之外并没有见到面具男的身影。

    于是他当即用手指敲了敲窗玻璃。

    但是韩见只是转头看了一眼，并没有下床来查看，或许他只是认为是风吹动窗户的声音。

    见状，邵兵摇了摇头，便直接用手不停地敲打着韩见的窗户玻璃。

    这下子总算是成功惊动了韩见，只见她将书拿在手中，满脸警惕地慢慢走向窗户旁。

    见到韩见这副样子，邵兵轻笑了一声，随后开口道：“韩见！”

    听到自己的名字，韩见立刻打开了窗户往下看。

    这一看直接将她给吓得后退了几步。

    试想，大晚上的时候，一个人扒拉在窗口叫你的名字，你能不害怕吗？

    邵兵自然也是不想这样的，但这是他唯一能够见到韩见的办法。

    为了让韩见平复心情，他赶紧大喊了一声：“韩见！我是邵兵！”

    似乎邵兵这个名字能够给韩见带来安全感，于是她壮着胆子，走到了窗边。

    此时邵兵将自己整个脑袋都给露了出来，而韩见也是见到了他。

    这哪里是什么邵兵？这分明就是之前韩子重带来给她看的那名能够伤害邵兵的手下！

