
练习室的门被拉开，我圆若有所思的走了进来。

原本懒懒散散瘫在各个角落里恢复体力的小娘们，顿时就找回了些精神。

“欧尼，社长突然在练习时找你过去，到底是有什么急事啊？”孝敏坐直了身子。

我圆没直接答，反而径直走到练习室中间，盘腿坐下，拍手吆喝：“好了好了，孩子们都过来一下吧，确实有重要的事情需要大家一起商量商量呢。”

见她神情郑重，其余的队员也认真起来，球丽、恩静和孝敏直接起身往这边聚拢，宝蓝把吃了半块的可丽饼又重新包好，塞进包包，这才起身。

离她不远，小智妍原本动作慢腾腾软哒哒的，可待宝蓝走后，一个闪现就蹭到了包边上，掏出那半块饼，撕开包装，啊呜一口塞进嘴巴里，这才心满意足的嚼咕着上前。

六人围坐了一圈，注意力的焦点都在我圆的脸上，小智妍嘴巴也不动了，慢慢用口水去润嘴里的饼，真甜。

我圆咂咂嘴：“是这样的，咱们每次发新专之前，不都要做些宣传么？参加些人气综艺啊或者出个团综啊什么的。”

“有么？”宝蓝挠挠头：“咱们上次好像也没搞这些啊。”

“那是因为有跟他合拍的短片做先导，再加上《星你》热播，那不比什么宣传都强啊？”球丽对这个小学生亲故也是无奈了。

“哈！所以，这回我们又要跟欧巴合拍短片了对吧？！”小智妍眼睛顿时就亮了，举手抢答，没曾想一张嘴，却带出不少饼屑来。

宝蓝这时候倒是灵光的很，不可置信的回头望了望自己的包包，看到丢一边的包装纸，就什么都明白了，哭丧着脸就往小智妍身上扑：“啊~~~我的饼！你又偷吃我的！”

小智妍捂着嘴着往恩静身后躲，球丽和孝敏一左一右拖住发飙的假萝莉，我圆拼命拍地板：“严肃点行不行？商量正事儿呢！！”

吱哩哇啦的一顿乱之后，事情好不容易才又回到了正题上。

“社长的意思，是想我们参演综艺做宣传？这么早的么，专辑还没录制完呢。”恩静揽着小智妍好奇道。

“不早了。”我圆摆摆手：“因为是宣传新专，所以得全员参加，按照社长的说法，现在适合咱们出演的节目水准不能太低，收视率以及制作水平都得是第一流的才行，而这样的节目，本来档期就满，就算是咱们也不可能随时插队。而且得提前很久跟他们确认，制作方才能有时间去创作合适的剧本。”

“啊~很久没有这种麻烦的感觉了呢~”孝敏哀叹：“好像上欧巴的综艺都从来不用顾忌这些，就跟平时随便玩儿一样，收视和口碑还都那么好。”

“那是因为有他在做节目核心。可你还能再找出另一个他来么？”球丽笑：“再说了，之前罗pd的团队，还有后来那些成长起来的华国团队，做后期也做的很厉害，连字幕里都诞生了不少流行语呢。”

“那我们还是上欧巴的综艺不就行了么？”小智妍急急的往前爬，屁股上被宝蓝趁机拍了一巴掌都浑然不觉：“欧尼，咱们还没跟欧巴一起合作过呢。”

其她四只听完愣了愣，然后纷纷叫好。

说来也是神奇，皇冠是南方众所周知的私心团，但全员一起跟他在屏幕上合作的机会，却还是没有过的。

反而是少时，九人完全体跟他合作过《浪漫餐厅》，演唱会上又先后有了两次同台的经历。

我圆却不像她们那么乐观：“可他现在不是在拍电视剧么？连综艺都暂时停下了，按照咱们的发片计划，可能等不到他重开的那天啊。”

“那咱们就跟社长商量下，晚点再发片嘛，行不行？”孝敏希冀。

“可这事光社长点头还没用啊，关键是他已经把今年的二次世巡规划给咱们定下了”球丽摇头：”咱们现在倒是不怕跟谁撞发片，但不能让巡演团队等啊。“

我圆皱眉点头：“居丽欧尼说没错，所以大家还是好好想想，看有什么其它综艺是比较合心意的吧，早点定下来，也可以早点请社长跟制作方确认。”

“那现在可供选择的，都有哪些综艺啊？”恩静眨眼。

“他现在在三大台的影响力都不小，所以托他的福，哪怕是最热门的节目，咱们应该都可以任选。”我圆脸上不见波动，但眼睛里还是隐隐的闪出些神气来。

“最热门的？”恩静托着下巴想了想：“无限挑战？”

“艾古~”宝蓝先苦着脸摇头了：“太累，那个节目看着都累。”

“那个他提出的蒙面歌王怎么样？在mbc一经播出就很火呢。”孝敏举手。

“歌王？咱们谁有把握去争？”我圆举目环视。

得，连主唱都缩卵了，其她五只也是瞬间委顿。

“runningman？”小智妍犹豫开口。

“太累啦太累啦~”宝蓝阶段性小暴躁。

“还有超人回来了和真正的男。。。”恩静说到这里，就摇头苦笑，第一个实在不搭界，第二个宝蓝会抓狂的，而最关键的是，恩静知道我圆其实也是个肢体懒货。

“我们结婚了？因为他的我结特辑中断，最近两集的收视率倒是高了一大截呢。”孝敏皱眉犹豫道。

球丽掩着嘴笑出声。

孝敏立刻回过神来，脸又臭成个表情包。

有南方这碗酒垫底，现在哪怕她们身边站个顶级的棒国男演员，都觉得没说服力啊。

而更闹心的是，她们自己也没法投入的去跟别人演新婚夫妻呢。

“欧尼，我还是想演欧巴的综艺~”小智妍鼓着脸低头，扮可怜。

我圆牙疼：“可现在的问题是他没时间啊。”

“抽出点时间来不行么？”孝敏不甘道：“拍《星你》的时候，不是一样能抽出时间来跟我们拍短片么？”

话音落地，小娘们几乎同时都提起了精神。

我圆眼睛眨了眨，看住小智妍：“他最近。。。到底有多忙？”

小智妍连连摇头。

我圆又看恩静，恩静也苦笑耸肩。

球丽起身：“我去打歌电话问问泰熙欧尼吧，这次她是女三号，可能知道多些。”

夭寿，妇联之间最主要的话题就是怎么打败骚货，互相居然都没时间讨论过他近期的具体工作内容。

我圆眼睛一亮，激活指挥技能，肉手一摆：“孝敏哪，你也打个电话给西卡问问，水晶不是女主角么？她应该也知道些。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="48596179"  chaptername="第八十八章  新烦恼">加入书签</a>
</div>
