    第131章 证道

    降魔台

    刀砍斧劈般的空地一旁，有一扇石门，门缝处闪烁着淡淡的湛蓝色光亮。

    一群年轻男女在门前驻足等候，据站姿看来隐隐分为三个队伍。

    身穿一身红色祥云道袍的年轻男子眉眼带笑的跟身旁的壮硕男子说道：“伏兄，这天圣门的人这么迟来不了，你说总不能死在了山下吧？”

    壮硕男子闻言双手环胸冷哼一声说道：“死了倒是省的我麻烦。”

    随后这身穿红色祥云道袍的男子转身跟另一个身材高挑着一身洁白长衫的负剑男子的男子说道：“苏兄，你以为如何？”

    “不知。”

    自讨没趣儿的男子撇了撇嘴, 看向山下，嘴角微微翘起。

    “天圣门圣子，呵，真是好大气魄。”

    ……

    杨希带领天圣门众人登顶之后，发现其余三大宗门的人早已在此等候。

    “来者不善啊。”

    杨希视线在众人之间扫视了个来回自言自语道。

    一旁的萧雪忍不住插嘴说道：“可是圣子，我们好像才是来者。”

    结果就是脑袋上狠狠被杨希来了个爆栗。

    “就你话多。”

    萧雪一脸幽怨的看着杨希。

    就在此时其余三方人马之中一位身穿红色道袍的年轻男子率先起身朝杨希抱拳道：“这位想必就是天圣门的圣子，久仰盛名。在下陈灵均, 云逸宗弟子。”

    杨希同样抱拳回应, “陈兄客气，虚名而已。”

    随后其余两派弟子的领头人同样抱拳施礼。

    四合宗弟子的领头人瓮声瓮气的说道：“在下伏玉堂，四合宗弟子。”

    灵剑宗弟子的领头人语气清淡的看了杨希一眼之后缓缓说道：“在下苏涧，灵剑宗弟子。”

    杨希一一抱拳回礼，随后陈灵均朗声说道：“既然四宗人马皆已到齐，那便事不宜迟，开启此次的宗门试炼。”

    随后三个宗门的领头人纷纷从怀中掏出一枚造型古朴却似乎残缺的玉佩，见此情形杨希也从怀中拿出临行前宗门交给他的令牌。

    岩壁上的石门忽然绽放出一阵炫目的蓝光，随之四人手中的令牌自然悬浮而起，在空中缓缓聚合成一块儿完整的四方形的古朴令牌。

    悠悠悬于空中的令牌包裹着蓝光镶嵌在石门之上，随着经年持久积攒的尘土飞扬和轰隆一声的响动，石门缓缓为众人打开。

    杨希转身看向身后的众弟子，轻声说道：“去吧，击溃你们的心魔，进去之后你们每个人都会有一枚灵珠，遇到生命威胁之时捏碎它，大阵便会将你传送出来，不要怕，我就在这里等着你们。”

    虽然寥寥数语, 但无疑给这些年轻弟子下了定心丸，四大宗门前来试炼的弟子纷纷像石门内走去。

    降魔台，封魔大阵。

    相传由远古大能设立，封杀镇压了无数的邪魔。

    后世则又四大宗门的宗主另外开辟了一个小型阵法，命名为“登天路。”

    每位弟子进入之后眼前都会有一条不见尽头的青玉石阶，具体有多长无人可知，但是苍玄天四大宗所有进行过“登天路”

    试炼的弟子们唯一登顶过的人就是杨希。

    只可惜现在杨希完全回忆不起来当时是如何登上天梯，不知为何他魂穿之后所有记忆都能完好的临摹，唯有这段记忆缺失，所以他也没办法给那些弟子们什么经验之谈。

    四大宗门弟子进入“登天路”之后不过半盏茶的功夫，忽然石门处光芒乍起，一个身穿天圣门服饰的弟子眼神惶恐的从光芒中跌落。

    双目无神手脚颤抖，意识崩坏一般只是嘴里自顾自的念叨着什么“天魔，血族……”明显已经被“登天路”之中的阻碍吓破了胆子。

    “废物。”

    眼神淡然的杨希虽然嘴上怎么说，但仍然快步走上前去，伸出一指点在其眉心处，一股温和的灵力顺着杨希指尖缓缓滋养着他的神识。

    便可之后这名弟子的心神逐渐稳固，再看到自己身前的正是圣子之后忽然的一脸愧疚, 自己居然是这么多人中第一个被打出来的人。

    “安神，调息, 如此挫折便经受不住，如何当我天圣门弟子。”

    杨希冷淡的声音传来，无地自容的天圣门弟子赶忙稳了稳心神开始调息。

    其余三宗的弟子在此时也开始逐渐的被“登天路”踢了出来。

    在此嘈杂的情况下，云逸宗的领头人陈灵均眯起眼睛看向杨希身旁的闫凌雪，朗声道：“杨兄好雅兴，身旁佳人相伴，可真是羡煞我等了。”

    杨希头也不回的回应道：“以陈兄如此身份，何出此言，天底下的女子还不是任你挑选。”

    陈灵均摆了摆手说道：“哎，杨兄这就说错啦，我陈灵均向来喜欢你情我愿的天作之合，我可不是随便的人。”

    就在他两人说话的空档，四宗的弟子大部分都被“登天路”踢了出来，只有寥寥数人还在坚持。

    杨希清点了一下人数，发现只有萧雪那傻姑娘和那个手持长枪的弟子还在里面坚持。

    其余三宗也都是差不多的情形，只有几个凤毛麟角的存在继续“登天”。

    天地灵气，为万物生存之本。

    仙为生修，神为死绶。

    苍穹之上，天外有天。

    天地之间有灵气，普天之下不甘平凡的芸芸众生，借着天赐灵气与命不由天的豪气问天！

    生来对天地灵气生而拥有亲和力的人选择感应天地之间的玄妙变化。

    吸纳灵气为己用，修玄妙功法，夺天地造化，只为在红尘中羽化成仙。

    而“登天路”的存在更大的是对修士的心境磨炼，每个人在踏上“登天路”之后都会面对自己的心魔。

    虽然是幻境，但是阵法之玄妙会让他们彻底沉浸在环境之中，能否亲手斩杀心魔，在“登天路”上百尺竿头更进一步就要看他们的心智是否坚定。

    而萧雪两人能在里面坚持这么久着实让杨希有点意外。

    傻丫头平常里没个正型，到了这种时候没想到还挺靠得住的。不过另一个持枪的弟子能在里面坚持却在杨希的料想之中。

    毕竟之前就见识过这人的身手，不俗的枪法和临危不乱的心智，在当时杨希就觉得是个大才。

    但是仙路缥缈，他们都才刚刚起步，并不能以此作为定数。

    神仙道法，通玄奥妙。

    登天路内。

    缓步踏入石门后的萧雪被炫目的光亮晃得闭上了眼睛。

    片刻睁眼之后，她便看到了一条高耸入云的石阶。

    从自己的位置向上看去，不见尽头，如同一条直通天境的阶梯。

    “好大的手笔。”

    虽然从小就生活在浩大的天圣门，高耸壮阔的建筑对她来说早已见怪不怪，但是此时眼前的这条如同天路一般的阶梯还是带给了她不小的震惊。

    “不怕，圣子大人说了，这里面全是幻境而已，都是假的。”

    自顾自说话给自己打气的萧雪鼓足了勇气缓步踏上了台阶。

    十余步之后，随着一只脚踩在了下一级的阶梯上，萧雪身旁的景物瞬间发生变化。

    熟悉的感觉扑面而来，一座熟悉的庭院出现在她眼前，而面前的一个正在水井处打水的妇人出现在萧雪视线中之后，再坚定的意志都被击破。

    眼眶泛红莫名哽咽的萧雪看着眼前的一切，艰难的开口吐出一个字，

    “娘……”

    降魔台

    进入石门的四个宗门的弟子都已经尽数出来，杨希所看好的那个持枪男子也在一个合理的时间内被踢了出来。

    现在只剩下萧雪还在里面不见踪影。

    “傻丫头片子，怎么还不出来。”

    虽然“登天路”内没有真正对身体上的伤害，但是如果有人在里面彻底的迷失了心智，沦落在环境中走不出来，就会被流放在环境中等死，因为除了自己的主观行为之外，别人根本不可能帮她从环境中走出来。

    就在此时，石门忽然浮现温和的蓝光，一道身影缓缓的从中走出，赫然是萧雪。

    “什么？！这女的居然从登天路走了出来！”

    从石门中走出，和被法阵丢出来，是天壤之别，前者是得到了法阵的认可或者彻底登上了天梯顶端，而后者则是捏碎了护体灵珠或者沉沦在环境中又意志薄弱，被法阵强行丢了出来。

    而萧雪此时竟然从石门处走了出来，这如何能不让他们震惊，此次宗门试炼本以为是全军覆没，没想到天圣门还是出了这样一个异类。

    然而此时杨希却发现这个傻丫头有点不对劲。

    此时萧雪眼神谨慎的看着周围的一切，然后还自信的歪着脑袋看了一眼杨希，嘴里嘟嘟囔囔的自言自语道：“好你个登天路，居然还把圣子大人幻化出来骗我，我才不信呢。”

    说着就从怀中掏出了一把袖珍短刀，闭起眼睛，毅然决然的朝着自己的喉咙刺去。

    眼看着这一幕的杨希睚眦欲裂，“这傻丫头，还以为自己在幻境中呢。”

    眼看着就要自杀抹脖子的萧雪，杨希赶忙用上了自己这辈子最快的身法闪转至萧雪身前，一掌将这傻妮子手中的短刀拍下。

    没“自杀”成功的萧雪撑开眼睛看着已经到了身前的杨希惊讶道：“嗨呀？这次搞的这么真实？”

    随后就是脑袋上感受到一阵剧烈的疼痛，当然来自于杨希恶狠狠的爆栗。

    吃痛的萧雪捂着脑袋小脑瓜子疯狂运转。

    “圣子大人说幻境就是假的。”

    “哪怕是洪荒巨兽也是假的，家人，过去，全都是假的。”

    “环境中的疼痛也可能是阵法影响的假象。”

    “但是这一下好痛啊，感觉跟圣子大人的手法一模一样。”

    “咋办，要不要就此沉沦跟圣子大人生猴子算了，管他什么屁的试炼呢。”

    然后身前的杨希不可抑制的扯了扯嘴角，这傻丫头。

    “萧雪，你准备让我敲你几下才清醒？”

    听到这句话的萧雪瞬间破了防，意识到自己已经成功走出了幻境的萧雪猛然一把鼻涕一把泪的趁机一把抱住杨希。

    声泪俱下的哭喊道：“圣子大人，你知道我在里面多害怕吗？就快吓死我了！”

    说着还趁机在杨希腰间狠狠的捏了一把，俨然一副女流氓的样子。

    察觉其意图的杨希气不打一处来，一只手抓着萧雪的衣领将她提起，一脚给她踹了出去。

    阴谋得逞的萧雪嘿嘿笑着拍了拍身上的尘土，没心没肺的起身带着些许邀功请赏的意味朝着杨希说道：“圣子大人，我是不是很牛。”

    杨希无奈的摇了摇头，这丫头古灵精怪的，懒得理她。

    不过这丫头看着傻不拉几的，但是这般心智在场的所有人拍马不及。

    在山下之时，杨希曾经告诉过他们，“登天路”中的映照出来的现世，都是一些幻境，就是所谓的心魔，只要坚守本心，就可以安然从幻境中走出来。

    但是这其实也是杨希对于这条“登天路”的大致猜测，没办法，毕竟关于他踏上登天路的记忆已经缺失。

    但是她完全没想到这傻丫头对他所说的话如此的信服。

    她所遭遇的第一个幻境，是在跨越第十道台阶的时候，周遭景物风云变幻，

    一头长着滔天血口的荒古凶手突然出现在眼前，嘶吼着向萧雪冲来。

    而萧雪则一脸豪迈，神色淡然，甚至连躲都懒得躲。

    而那头滔天凶威的凶手在触及萧雪之后，竟然就这样穿过了她的身体。

    回想起杨希所说的萧雪嘟囔道：

    “不愧是圣子大人，说的果然没错。”

    台阶重新浮现，萧雪懒得废话，迈动步子继续向前。

    然而之后的幻境则不是这些简单的凶兽或者危机，而是差点让萧雪深陷其中的可怕梦境。

    在萧雪年幼时便早早去世的娘亲和家乡忽然出现在了她眼前。

    清清楚楚的知道这是幻境的萧雪却无论如何抬不动步子。

    看着阔别已久的娘亲萧雪强忍泪水，迈着步子去跟她的娘亲来了一场“重逢”。

    短暂的不理智之后，萧雪强忍着泪水离开那个熟悉的地方，开始思考自己如何才能从这个环境走出去。

    在试了各种办法都无功而返之后，萧雪咬了咬牙狠心拿出自己别在腰间的短刀。

    既然是幻境，就应该只是自己的意识陷入沉沦，而身体不会受到影响。

    做好了心里准备的萧雪咬着牙克服了恐惧狠狠拿着短刀刺向自己的咽喉。

    刹那间的疼痛之后，周遭景物突变，熟悉的天梯重新出现在自己脚下。

    在此之后萧雪就仿佛发现了捷径一般，不管进入什么难以割舍的环境之中，这傻丫头都二话不说的一刀结果了自己。

    就这样一步一步的登上天梯。

    于是在数次的“自刎”之后，差点就让她分不清环境与现实，所以就出现了刚刚明明已经走出了“登天路”却还不自知的要“自杀”的情况。

    (本章完)

