    损毁的车辆？

    听到司机说话的内容之后，车里很多人都愣住了，这里怎么会有车呢？

    “你们在车里呆着，”任小粟对颜六元说道：“无敌你跟我下去看看。”

    车已经停稳，任小粟跳下车后发现罗岚也跟着跳了下来，他们三个人慢慢朝前面挪去，可是还没等走到近处，任小粟就已经闻到了空气中的血腥味。

    如司机所言，前面有三辆车挡在路上，车身残破不堪，血迹淋淋。

    “小心一点，”任小粟说道。

    一边说话，他一边仔细观察着附近的路面，想要看看到底是什么东西袭击了这支车队。

    “奇怪了，”罗岚好奇道：“确实是109号壁垒的车，可他们这时候怎么会派车出来，还是往113号壁垒的方向去？”

    这时候罗岚压根就不知道庆缜威胁了109壁垒的管理者，以至于管理者陆远不得不扛着李氏财团的压力，派出一小支私人部队来搜寻罗岚的踪迹。

    只不过半路便遇了难。

    这三辆车歪歪扭扭停在路上，任小粟他们没有看到尸体，只能看到一条条血印通向荒野深处的黑暗之中。

    那些血迹都已经干涸了，任小粟看血迹的颜色判断，这场战斗大概是半天前发生的。

    等等，任小粟看到地上有一缕白色的毛发，紧接着他面色大变：“这是狼毛！”

    说完任小粟便带着陈无敌向后退去，他终于明白地上通往荒野的血迹是怎么回事了，那是狼将死去的人类叼走时留下的血液。

    狼群半天前怎么会出现在这里？

    可任小粟顾不得想这么多，他只想赶紧回到车上离开这里！

    “等我一下！”罗岚压低声音喊了一声，任小粟看见他一路小跑冲向那三辆车子，似乎在车上翻找着什么。

    下一刻罗岚拿出一个任小粟没见过的设备来：“找到了！”

    等三个人回到车上，任小粟才问道：“你刚才去他们车上找的什么东西？”

    “嘿嘿，”罗岚笑道：“卫星电话！但愿pin码还是初始的1111，不然我也用不成，全当赌运气吧。”

    任小粟看了一眼，原来这就是传说中的卫星电话？不过罗岚所说的pin码是什么，任小粟真是连听都没听说过。

    车辆再次启动，却见罗岚在卫星电话上输入了1111后便惊喜道：“成了！”

    紧接着他又拨了一串号码，动作异常熟练，仿佛这段号码早就刻在他脑子里了一般。

    “你在联系谁？”任小粟问道。

    “我弟，”罗岚回了一句，然后便耐心等待着。

    忽然间，卫星电话里传来一个男人的声音：“你好，哪位？”

    “我是罗岚，让我弟弟接电话！”罗岚欣喜道。

    电话里的声音很快便换了一个人：“你在哪？”

    “我在逃命的路上，估计最迟一天半就能到109号壁垒，”罗岚回答道：“你那边怎么样，从境山里面出来了吗？”

    电话对面的庆缜停顿了一下说道：“我还在境山里……许显楚，我草你大爷！”

    卫星电话的声音有点大，任小粟听到庆缜的这句话之后突然就有点心虚了，他很清楚，正是因为他砍了庆缜那边所有车辆的轮胎，才导致庆缜至今还没有走出境山……

    庆缜似乎调整了一下情绪，他语气平静的问道：“这部电话是谁的，陆远的人已经接到你了吗？”

    这时候罗岚才意识到，原来刚才那三辆车是庆缜让陆远派出来的，他回答道：“陆远的人在路上出事了，我这是从他们车上找到的卫星电话。”

    庆缜并不关心陆远的人到底出了什么事情，他想了想说道：“到了109壁垒之后休整一下，暂时不要回庆氏财团了。”

    “为什么？”罗岚愣了一下，不过他马上反应过来：“主席团的老头子们已经决定处罚你了？”

    “不过是暂时软禁在111壁垒而已，”庆缜语气轻松道：“不过之前很多人都对你很不满，你如果回来了恐怕要接受更重的处罚，他们现在还不知道你活着，所以你就先在109壁垒呆着吧。”

    “嗯，”罗岚低沉的应了一声。

    “对了，”庆缜说道：“你到了109壁垒告诉陆远，让他通缉任小粟和许显楚、杨小槿、骆馨雨，我怀疑这四个人逃出境山之后有可能去那，毕竟现在距离境山最近的只有111壁垒和109了。”

    罗岚尴尬的看了任小粟一眼：“任小粟就在我身边……”

    庆缜的声音顿了一下，有些疑惑道：“你抓到他了？！”

    罗岚这下子更尴尬了：“说出来你可能不信，看现在的情况，可能是他把我抓了……”

    庆缜：“……”

    任小粟平静的看着罗岚，罗岚顶着巨大的压力赶紧跟庆缜解释，是任小粟救了自己，不然自己可能刚才就没了。

    直到这时庆缜才明白到底发生了什么事情，庆缜在电话里说道：“你告诉他，庆氏财团与他之间的事情一笔勾销，而且我庆缜欠他一个人情，一条命。”

    “他们想要进入109壁垒，成为那里的合法居民，”罗岚说道。

    “你直接跟陆远说就行了，”庆缜似乎并没有把这事放在心上。

    呼，任小粟忽然松了口气，这些天，庆氏财团这四个字就像是一片阴影般笼罩在他的心上。

    被这种庞然大物惦记是一件非常可怕的事情，没谁会愿意在这个时代里跟一个掌控了二十多个壁垒的财团作对。

    当然，任小粟再次决定，他一定一定不能让庆缜发现当天晚上砍了轮胎的人就是自己，不然就冲刚才庆缜骂许显楚的语气，任小粟觉得这事可能还没完……

    不过任小粟忽然想起庆缜的话来，他忽然在想，杨小槿从境山逃走后会去哪里？109壁垒还是111壁垒？或者是更远的地方。

    骆馨雨穿梭阴影的能力不可能无限制使用，所以杨小槿她们也走不远吧？

    任小粟这时看了颜六元和小玉姐他们一眼，大家都听到了罗岚与庆缜的通话，此时此刻任小粟和颜六元眼中都藏着一丝激动。

    因为他们明白自己已经不再是流民了，从今往后，他们将是109号壁垒的合法居民！

