    位于红魔道场总场馆深处的赤魔评议会，又开始召集驻守在总部的赤魔大师，召开对红魔大师晋升试炼的评议。

    负责试炼评定结算最终试炼等级的正是赤魔评议会的成员。

    这也是赤魔评议会的职责之一。

    包括苏桓的老师熊薇妮在内的目前三位驻留在响雷要塞城的赤魔大师，共同出席了新晋红魔大师的试炼评定。

    苏桓曾经有过一面之缘的尼克赫然在列。

    评议会圆桌前正投影着苏桓这次试炼的整个过程。

    当然，漫长的试炼过程是以数倍的进度播放的，而且会有专门的操作人员不断跳过相对不重要的过程，节选出主要的完成试炼任务的过程，以尽量节省几位评议的赤魔大师的时间。

    尽管每年诞生的红魔大师也没有几位，但作为赤魔大师，时间何等宝贵，红魔试炼往往会持续很多天，赤魔大师们自然不可能事无巨细地将整个过程我看完。

    都是根据大概过程，打定分数，得出最终评级。

    足足过了两个多小时。

    整个试炼过程的记录终于播放完。

    “真是惊人的实力和潜力，天赋较之李无双更胜一筹。”尼克和那名苏桓从未见过的赤魔大师心底都升起了这种感叹。

    就连在场的熊薇妮也在心头暗道：“不得不说，苏桓这次试炼确实给我长脸了。”

    又过了半个小时，评定也终于宣告结束

    “没有意义吧？”除开尼克和老师熊薇妮外，那名苏桓未见过的赤魔大师开口道，眼神有意无意地瞥向熊薇妮。

    “没有。”尼克率先道。

    “我也没有。”熊薇妮对这个结果一脸的满意自然不会有什么意义。

    “那就这样吧，让马丁颁布结果并发放奖励。”

    此时，苏桓正在总场馆的一间偏厅中静静等待。

    评定结束后没多久，一名头发浓密乌黑，但神态气质看起来却依旧十分苍老的中年男人走进偏厅，对苏桓和蔼笑道：“恭喜你，苏桓，正式通过晋升试炼，成为我们中的一员。”

    “以后就得叫你苏大师了。”中年男人笑呵呵道。

    苏桓连忙摆手谦逊道：“马丁大师，您叫我苏桓就行了，在您面前我可不敢自称大师。”

    名叫马丁的中年男人闻言哈哈一笑。

    “跟我来吧，先去更新你的新身份。”马丁走在前面，带着苏桓走出了总场馆。

    苏桓老老实实跟在后面。

    这位马丁大师是负责主管红魔场馆重要内部事务的七冠大师。

    马丁不是普通的七冠而是。

    而是和二师姐一个级数，实力接近超冠层次的七冠大师。

    他是红魔道场老前辈级的红魔大师，资历很老，几乎和老师是一个时代的人物。

    以乐于提携后辈，善于教导弟子著称，门下有弟子不下三十人，其中超过半数都已经晋升红魔大师。

    尽管迟迟没有步入超冠，实力地位不及赤魔评议会的七位赤魔大师高层，但却也是红魔道场内部地位仅次于赤魔大师的大人物。

    就连道场主也对马丁平等对待，苏桓自然不敢再这样一位老前辈面前托大。

    很快，苏桓的灵魂波纹、虹膜、指纹、面部特征等所有信息都已经被录入了红魔道场内部系统中，至此，他已经正式成为红魔道场的一位红魔大师高层。

    红魔道场的红魔大师数量尽管不算少，但绝对也称不上多。

    到现在，苏桓已经半只脚步入了红魔道场的高层行列，不算蔷薇门下弟子的身份，单单以实力看也已经算是中高层了。

    各种权限已经彻底对他开放，这是最让苏桓欣喜的一件事。

    有了红魔大师的权限，也意味着红魔道场很多库存的噩梦种层次的宝贵资源，都对他敞开了大门。

    至少在大师阶段的实力提升，他不会在为资源范畴，只要资金足够，就可以从宝库中大量兑换所需的资源。

    从存放内部人员数据库的重地离开后，马丁带着苏桓直奔宝库而去。

    来到宝库所在的地下的一间会客厅中，马丁刚准备说些什么，忽然一拍脑袋对着苏桓道：“瞧我这老糊涂，竟然忘了正事儿，忘了告诉你评定结果。”

    “必须恭喜你苏桓，你拿到了红魔试炼史上屈指可数的S级评级，按照几位赤魔大师评议员的说法，如果有S+评级的话，他们或许也不会吝啬给你，可惜最高的评级就是S级。”

    苏桓面露笑容，不过心底到没有什么奇怪的。

    他完全是参照大师姐昔日红魔试炼的任务完成度来比照完成任务的。

    没有理由评级不如大师姐。

    马丁看着苏桓果然如此的表情，笑道：“看来苏桓你早有预料啊。”

    “接下来到了最激动人心的发放试炼奖励的时候了，你也不要这样老成，表现出一个年轻人该有的激动心情嘛。”马丁调笑道。

    苏桓只能强行挤出一抹略显僵硬的笑容。

    马丁笑了笑：“好了说正事，作为S级评级，你的试炼奖励不同于背的评级，是可以定向选择的，幼宠，资源，奇物你都可以选。”

    “究竟要选什么，看你自己的需求。”

    苏桓面露惊喜，连忙问道:“能事先知道能选择哪些奖励吗？”

    马丁递给了苏桓一本清单开口道：“你是最高级别的试炼评级，按照试炼点的划分你将获得一千试炼点的奖励额度。”

    “这份名单上面记录了你能够选择的奖励，最高试炼评级对应一千试炼点，你可以选择价值一千试炼点的奖励。”

    苏桓翻开清单，目光像镭射眼一样不停扫射着清单中的内容，试图最最短的时间内找出最符合自己需要的奖励来。

    看着看着，连怀揣大量资源宝物的苏桓也不得不承认，红魔道场的奖励实在丰厚得让人惊讶。

    一千试炼点听起来似乎不多，但能够选择的范围实在太广。

    举个例子，如果苏桓拿这一千试炼点来选择驭宠的话，足足可以换取两到三只资质和种族潜力都很不错的特级噩梦种幼宠。

    远远超出苏桓原本奖励一只特级噩梦种幼宠的预期。

    这就是一千试炼点的价值和“购买力”。

    苏桓的“镭射眼”一目十行地将清单浏览了一遍，看着一个个自己苦寻无果的珍惜资源此时一一出现在清单上，苏桓暗暗惊喜，最终有了决定。

    他不打算用宝贵的试炼点换取驭宠奖励，而是选择换取资源！

