
　　一顿饭宾主尽欢。

　　饭毕，肃王起身对几人道：“今日谢谢你们的招待，本王吃得很开心。”

　　“王爷不嫌弃饭菜粗糙就好。”傅璟琛道。

　　肃王摇头，“不会，饭菜很好吃。”顿了顿，问，“你今晚有空么？”

　　“尚有些闲暇。”傅璟琛回道。

　　“既然有空，那便与本王下两盘如何？”肃王温声询问。

　　傅璟琛闻言，点头道：“王爷请。”

　　二人去书房下棋后，苏晚便与王氏和傅珍珍去了静心斋说话。

　　“李夫人邀我过两日去寺庙祈福，你们觉得，我要去吗？”王氏想起这件事，有些拿不定主意，忍不住询问二人，主要是她很少与外人外出。

　　“是雪琴的娘吗？”苏晚问。因为傅珍珍与李雪琴交好的关系，两家便时常有走动，李夫人和王氏很谈得来，二人时有往来。

　　“正是。”王氏点点头。

　　傅珍珍道：“那您去吧，出去走走也好，别整日里闷在家里。”

　　现如今，她经常会出去玩，留在家里的时间变少，能陪伴娘的时间自然也就少了，若是娘也能跟人结伴出去走走的话，她是乐见其成。

　　“是啊，李夫人人不错的，你们一起去，也有伴。”苏晚道。

　　“那、那我明日便回复她。”王氏见二人都很支持，便放下心来。

　　苏晚笑道：“娘有空便多出去走走吧，就像珍珍说的一样，别整日闷在家里，你也可以主动邀请人家李夫人的，不一定要去寺庙，也可以去逛街，逛铺子。”

　　“我知道了。”王氏点头答应了下来。

　　从静心斋出来后，苏晚刚打算回兰院，傅珍珍却突然拉住了她的手。

　　“怎么了，珍珍？”

　　“丫丫，现在还早，不如我们出去逛逛吧。”她目光期待地看着她。

　　苏晚顿了下，看了看天色，见天色确实还早，而且傅珍珍极少在夜间出去，便心软答应了下来，“好。不过你想去哪里逛？”

　　傅珍珍想了想，道：“我们先去梨园看会儿戏吧，然后再去西市逛逛？”

　　她听雪琴说过，西市的夜晚，是京城最热闹的地方，但同时，人也很多。

　　其实她有些犹豫。

　　可没想到苏晚听了以后，竟然答应了下来，“可以。”想了想，她又吩咐道，“我们换身男装再去吧。”

　　二人去换了男装后，刚到府门边，便遇到了司野和小离。

　　他牵着小离的手，一副要外出的样子。

　　乍然撞上，双方都愣了下。

　　“司野，你跟小离也要外出吗？”苏晚反应过来，率先问道。

　　司野刚要回答，小离却软软糯糯地说：“是的，司野哥哥肚子饿了，他想出去吃东西。”

　　司野想阻止已经来不及了。

　　苏晚和傅珍珍忍俊不禁。

　　司野好吃这件事情，阖府的人都是知道的，二人闻言，也都不奇怪了。

　　苏晚伸手摸了摸小离的脑袋，笑问：“小离看过戏吗，要不要跟我们一起去？看完戏后，我们再去西市吃东西。”

　　小离眼睛一亮，伶俐地说：“我看过的，以前在家里的时候，爹娘也曾请过戏班。”说着，转头去拉司野的手，“司野哥哥，我们也一起去看看，好不好？”

　　司野迟疑了下，因为他并不喜欢看戏。

　　傅珍珍道：“看完戏就去西市。”

　　司野瞥了她一眼，又低头看了看小离渴望的眼神，终于点头答应了，“那就去吧。”他本来也是打算去西市的，只不过现在要先去戏园。

　　于是四人便一起去了梨园。

　　自从开了炸鸡铺和麻将馆以来，苏晚很久都没去梨园了。

　　再次踏进梨园，发现梨园的变化挺大的。

　　梨园扩张了很多，场地变广了，但是来此看戏的百姓，还是很多。

　　四人来得比较迟，到的时候，里面已经坐满了人。

　　幸好苏晚与陈班主他们熟识，陈班主临时帮他们几人安排了座位。

　　今晚戏台上唱的是女驸马的戏，很是精彩，台下的观众纷纷拍手叫好，就连小离都看得入了神，苏晚去炸鸡铺给她拿的爆米花和小酥肉，她都顾不得吃了。

　　傅珍珍也看得很入神，只有司野看不进去，不过也没有不耐烦，只是枯坐着有些无聊，不知不觉便将买给小离的零食都吃光了。

　　戏演完后，四人并没有急着走，而是等人都走得差不多了，这才起身要往外走。

　　就在这时，陈妞突然冲了过来，她听说苏晚来了，连妆都还没来得及卸，她喘着气道：“晚晚，能先不回去吗，一会儿我们出去玩可好？”

　　苏晚欣然应允，“好啊，我们几个正好也要去西市，那你去换下戏服，我们等你。”

　　“嗯。”陈妞闻言，兴冲冲跑回后台去卸妆了。

　　几人没等多久，陈妞便与她的师兄周澈相携着过来了。

　　“我们走吧。”陈妞颇为兴奋地说。

　　“好。”苏晚含笑点头。

　　一行人热热闹闹地出了梨园，往西市走去。

　　西市距离这里并不远，几人很快便到了。

　　看着琳琅满目的小摊和热闹的街头，傅珍珍惊叹，“这里真的好热闹啊。”

　　“是啊。”苏晚笑道，然后大方地对几人道，“你们想吃什么，今晚我请客。”

　　“我什么都想吃。”陈妞咂着嘴巴道。

　　周澈宠溺地看着她，然后对苏晚道：“多谢傅夫人，不过今晚还是让我来请吧。”

　　苏晚将他的神情看在眼里，含笑点头，“好啊，那我们便不客气了。”

　　几人一路逛了过去，看到喜欢吃的小吃，便顺手买了，周澈好脾气地跟在后面给众人付银子。

　　傅珍珍一边吃着羊肉串，一边凑到苏晚耳边，小声问：“陈妞的师兄是不是喜欢她啊？”

　　苏晚笑眯眯地点头，“嗯。”

　　傅珍珍闻言，有些惊讶地看了看二人，“不过这么一看，二人挺登对的。”

　　“是。”苏晚认同，而且二人都喜欢唱戏，算是有共同爱好，平日里一起练戏，肯定也有很多共同话题。

　　人太多，司野索性将小离抱了起来，自己吃东西，也不忘喂给小离吃。

　　傅珍珍在后面看到了，莫名有些喜感，“司野以后不会真的要娶小离吧？”

　　苏晚失笑，“这还要那么久的事情，谁知道呢？”

　　傅珍珍点头，“说得也是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第三百三十四章 以后的事情很难说免费阅读。https://xs.23sk.com 