    从心理诊所出来，王太卡还有些恍惚。本以为躁郁症的阴影早就过去，才发现原来一切都是自己想的太想当然了。

    　　知恩酱跟着后面，提着一袋子药物，看着王太卡那副样子，气道：“喂，恐怖分子，凭什么让我提着？这是你的药！”

    　　“不，是你的药！”王太卡脑子一抽，下意识回了一句，但是回头看到知恩酱气鼓鼓的样子，马上反应过来：“是你欧巴的药！”

    　　“拿着！”知恩酱显然不会搭理王太卡这种套路，直接把那袋子药丢在了王太卡怀里。

    　　“知恩酱，你最近是不是......有亲戚来了？”王太卡问道。

    　　“什么亲戚？”知恩酱问道：“没有啊？”

    　　“大姨妈啊！哈哈哈！”王太卡笑着跑了两步，生怕被知恩酱打。但是想象中的暴怒并没有来。转回头，知恩酱一头雾水的看着王太卡，眼神大概......就像看一个傻瓜一样。

    　　“哦......”王太卡恍然，大姨妈这个梗，是中文里面的梗，知恩酱肯定是不理解的。就算知恩酱学过中文，那中文老师也不可能教“大姨妈”是什么意思！

    　　“你真的要按时吃药啊！”知恩酱很是担忧的看着王太卡。

    　　“这就尴尬了。好吧，我肯定按时吃！”王太卡拿着药：“那个医生说一天一粒就可以，不过要配合心情舒畅。老实说，知恩酱你一天天剥削我，或许才是我病情加重的真实原因。”

    　　“你的药！都是我掏的钱！”知恩酱上去就给王太卡来了一脚，知恩酱穿的是高跟鞋，疼的王太卡连忙求饶。

    　　“好了，我错了。”王太卡提着药：“不过你害怕嘛？”

    　　“害怕什么？”

    　　“你刚刚也听到了，我躁郁症啊！严重了还精神分裂，自杀倾向！多可怕！”王太卡吓唬道：“害怕吗？”

    　　知恩酱一甩头发，边走边说道：“不怕，你都不知道我多期盼着看到你自杀的那一天。”

    　　王太卡真是服气了，撇撇嘴：“知恩酱，你即将失去了天真善良可爱活泼单纯的欧巴！”

    　　“失去就失去吧！”

    　　“艾西......”王太卡追上知恩酱的步伐，问道：“我真的很想问问你，这两天你到底怎么了？明明之前好好的，怎么突然就那么......反正就是那个态度了？”

    　　知恩酱闻言，低头想了想，随后一只手扶着脸庞的头发，侧着脸问道：“你真想知道？”

    　　“确实想。”王太卡诚恳的答道。

    　　“那......想着吧！”知恩酱一甩头发，头也不回的的走了。

    　　王太卡看着知恩酱傲娇的背影，气的直咬牙，但是最后也只能忍下来，但是心里嘀咕着：“早知道那个梦我再坚持坚持！再晚点醒来，我好好收拾收拾你！早晚有一天让你叫我欧巴！我发誓！早晚有一天让知恩酱叫我欧巴！否则我就......我就......”

    　　“喂！恐怖分子，快走！”知恩酱此时喊了一句：“太磨蹭了吧！”

    　　“来了......”王太卡无奈的跟上，最后也没说出怎样。毕竟，让知恩酱叫自己欧巴这件事，难度确实太大！

    　　上了车，王太卡坐在副驾驶上。知恩酱发动起车子，却迟迟没有开走。

    　　王太卡疑惑的看着知恩酱：“怎么了？”

    　　“我想问你一个问题。”知恩酱言语突然有些支支吾吾，好像正在思考着措辞。

    　　“问吧，怎么了？”王太卡靠着副驾驶上，因为生病没好利索，所以还是有些浑身没劲。

    　　“咳咳......就是......”知恩酱的视线看着前方，故意不看王太卡，语气吞吞吐吐的问道：“刚刚医生说的话，你还记得吧？”

    　　“他说了好多，哪一句？”

    　　“就是他问完你，你回答的那一句......”

    　　王太卡想了想，问道：“哦！就是那句‘掏出来比你都大’的话！”

    　　“恐怖分子！”知恩酱咬牙切齿的看着王太卡，感觉完全无法和王太卡交流了。

    　　“你说清楚，我再想想......”王太卡看着知恩酱等着自己，那个凶狠的小眼神，简直是充满杀意了！

    　　知恩酱平时虽然挺可爱挺萌的，但是真的生气起来，那小眼神是真的犀利，小白眼一翻，攻击力简直是刀刀暴击！

    　　“就是医生告诉你的......治疗方法，转移注意力的那个。”知恩酱装作不在意的说着，但是眼睛却不敢看着王太卡了。

    　　“哦！”王太卡恍然大悟：“这么回事啊！你放心，我肯定不会过多纠缠你的。虽然知恩酱真的特别贴心，确实是最好的选择。但是我已经给你添了太多的麻烦了，我也是要脸的人......额，大多数时候还是一个要脸的人。这一次，我发烧不省人事，你把我送到医院。还带我看心理医生，让我知道我躁郁症还没好。说句挺丢脸的话，药都是你掏钱。我欠你真的太多了，所以......”

    　　“啪！”知恩酱一只手拍着方向盘上，汽车喇叭突然想起来，吓了王太卡一跳。

    　　知恩酱看着王太卡：“我很需要你的感谢？”

    　　“现在可是法治社会，不能打人啊！”王太卡看着知恩酱气鼓鼓的样子，心里有些奇怪，甚至还有一个荒唐的想法，那就是知恩酱其实是想让自己注意力转移到......怎么可能！王太卡你怕是活在梦里，失了智！

    　　很多事情，想一想逗自己开心就好了。但是往现实上面扯，那就太牵强了。起码王太卡觉得，让知恩酱为自己而有一些小心思，那确实是异想天开了。

    　　“你真的觉得是亏欠我？”知恩酱冷冷的看着王太卡。

    　　“对！”王太卡坦然回答：“说句老实话，我在韩国，真的......真的没啥朋友。这次没有你，或许病死在房子里，都没有人知道。那种事想一想，还真得挺可怕的。所以这次，虽然你近几天脾气真的挺古怪，让我捉摸不透，甚至手机号都删了，变成工作号了。但是我还是把你当成妹妹，没改变。虽然你确实没叫过我欧巴，虽然我也不能确定你对我是关心还是同情，但是我也不是傻子，你确实是把我当一个信任的人。否则也不会这么帮我。所以，你不叫我欧巴，我还是把你当妹妹的。”

    　　“你确定？你忘了那天我电话里，说的话多难听？”知恩酱这时候看到王太卡的眼神不像有假，所以也认真的问道。

    　　“没忘啊！我这个人可是最小肚鸡肠的了！”王太卡笑了笑，看着知恩酱又要变冷的脸色，连忙说道：“不过当哥哥的，要大度！妹妹发脾气很正常啊！”

    　　“切！谁是你妹妹！”知恩酱完全忘记了自己原本想问的问题，只是傲娇的哼了一声，然后开动车子。

    　　王太卡看着知恩酱那个样子，也觉得可爱，身上在知恩酱脸上掐了一下：“哎呀！可爱的知恩酱呦！”

    　　“呀！恐怖分子我跟你拼了！”

    　　“啊啊！看车！看车啊！大小姐！”

