    伊登大帝来到紫雪山，望着那满目疮痍的大地，双眼蕴含的血海翻涌不已。

    “综合各个防守据点，动手的有八人以上，太奇怪了……这种程度的突袭，拉登怎么会没有事先察觉？”

    伊登大帝望着阵法最中心那触目惊心的洞口，陷入了沉默。

    他掐指推衍，最后朝某个方向飞去，随后又在群山之中的一个漆黑的巨坑处停下了脚步：“好恐怖的雷之力，吾儿居然死于雷劫……”

    男子立在虚空，血云翻滚，遮蔽天光，世间宛如炼狱。

    他在原地站了许久，这才将目光转向东方：“真相只有一个……是天庭中人和我族内鬼联合，趁吾儿重伤，趁机围杀，可恨！！”

    轰隆！

    一道恐怖至极的血虹撕开天空，朝东方而去。

    混沌雷光突然从天而降，挡住了血虹的去路。

    又一场惊天动地的大战爆发了，黑泽大地再次迎来了毁灭性的灾难，山崩地裂，江河断流，城市沦为废墟……

    最后，血虹朝黑泽大地中心奔逃。

    雷光追击上万里无果，开始折回。

    战斗就这样落下了帷幕，但是真正的影响才刚刚开始。

    拉登是返虚境中被誉为最有可能成为合道真神的大能，却在黑泽大地的中心之地陨落。这个消息的扩散，在整个黑泽大地引起了巨大的轰动。

    “天啊，拉登可是返虚巅峰的存在，谁敢出手，合道超级大能吗？”

    “不可能，如果是合道境的大能出手，一定无法躲过生命神宫那几位大帝的探查，应该是其他返虚大能动的手。”

    “竟然在伊登大帝眼皮子底下，把他儿子杀了，牛逼！”

    “据说是天庭的神秘强者联合血族大能干的，也不知是哪一个。”

    “这下黑泽大地和天庭就不太平咯……”

    “管我们屁事，我们还是找血喝吧。”

    血族就是这样，他们虽然会热议这件事，但是报复心理却不强，集体意识淡薄。一般要参加什么战斗，也是得和自身利益挂钩才行。

    要是某位大能被杀，就有一大群血族叫嚷着扑过去报仇，那么血族早就被灭族了。就连伊登大帝，都暂时压制住了要立即去报仇的心思，选择了暗中调查情况，先稳住再说。

    也不得不稳啊，他不够那位用雷的打，还能怎么办？

    拉登之死在九州大陆传开，九州界在得知此事有很大可能是天庭所为后，人人与有荣焉，敲锣打鼓地庆贺，热闹得跟过节一样。

    血族作为人族的大敌，有这样一位顶尖大能陨落，对人族来说自然是一件天大的好事。而这事又是天庭所为，九州界的人族们又再一次感受到了天庭的强大与可靠。

    要是他们知道这件事的主力，仅仅是一群天庭学生以及某个学生的麾下势力所为，不知道表情会有多精彩。

    安林等人已经利用天帝特供的潜行衣，默默回到了黄泉城，其间没有任何一个外人知道。一切仿佛又恢复了平静，他们继续开始了咸鱼生活。

    唯一不同的是，安林的脑袋上，突然多了一株摇摆的小草。

    “噗嗤……”城墙头，娇俏可爱的苗甜看到安林的样子，忍不住笑了起来，“哈哈……安哥，你的头上有点绿，是要对我们暗示些什么吗？”

    安林脸一黑：“你懂个屁！你懂生命吗？这株小草能给我力量！”

    苗甜笑不可支，连连摆手：“行行行，你说的都对，哈哈……不行了，让我再笑一会儿……”

    安林黑着脸离开，他说的话其实是真的。

    布莱斯化身为小草之后，站在安林的头上，通过练习光合作用的能量转化，会将一部分的生命之力融入安林的体内。

    也就是说布莱斯变强，他也会变强！这就是外装式的外挂啊，这种东西就算再奇葩，安林也不会拒绝的啊，毕竟他不是个注重外表，而是重注内涵的人。

    就好比他的准道侣，许小兰漂不漂亮他不知道，但是他知道许小兰是一个超有内涵，超有气质的女子，这就够了！

    安林傻站在城墙上，闲来没事，班主任又禁止各种娱乐活动，他想了想，只好拉许小兰过来一起下盲棋。

    “炮八平一。”安林双手搭在高墙上，一脸忧郁地望着远方。

    许小兰柳眉一皱，轻柔柔道：“车三进九。”

    “前兵七平六！”安林双眼亮了起来。

    战斗慢慢白热化，最终许小兰还是被安林给将军了。

    这不仅是棋力之间的比拼，也是记忆力，空间思维逻辑和应战心态之间的比拼。

    安林凭实力赢了这场战斗！

    “哈哈哈……我赢了，承让了，小兰！”安林很开心。

    许小兰翻了个可爱的白眼，无奈道：“这一次能给我两个车了吗？”

    “可以可以，车都有，不过你得先丢一匹马。”

    “……，行。”

    于是乎，两人又在城头玩起了盲棋，真别说，还挺有意思的。

    轩辕诚站在城外，自己寻了一块空地，去琢磨领域的问题。

    时不时有可怕的爆炸，让大地都颤动。还好城墙上的士兵和学生都已经习惯了，不再一惊一乍。他们望着升腾而起的火焰和泥土，还觉得挺好看的，有时候还会讨论这次的爆炸和上次的爆炸有什么异同点，淡定得出奇。

    时间慢慢流逝，转眼又过去了一天。

    清晨，小草正在安林的头上悠悠摇摆着。

    小精灵悠悠睁开了宝石般剔透的双眼，伸了一个懒腰，觉得身体的力量已经恢复，再次满血复活。

    她望向近处还在熟睡的安林，狡黠一笑，颇为恶作剧地伸手捏住安林的鼻子。

    安林眉头轻轻一皱，似乎有些难受。

    小精灵忍着笑，还捏着不放。

    “啪！”

    一个巴掌破空袭来，将小精灵重重拍飞。

    轰隆！小精灵如炮弹倒飞，城墙被撞出了一个大洞。

    “安林巨人！”缇娜颇为狼狈地飞了回来，望着安林的手掌，怒气冲冲地喊道。

    安林还在熟睡，显然刚刚那一巴掌是无意的一击。

    要是境界低的人可要小心了，这样恶作剧会被一巴掌拍死的。

    缇娜看到安林还不醒，双手爆发璀璨的白光，朝安林笼罩而去。

    “嗖！”

    两人消失在这片天地。

    下一秒，两人出现在了神镜世界。

    也在这一刻，玄妙的神之音灌入安林的耳朵。

    如上苍的审判，至高至尊，不可侵犯。

    “安林巨人，起床啦！！！”