    夜，夏朝，寒烟宗，清冷的月光映照在宗门山峰上，能够被修真者当做修行宝地，且宗门中甚至有化神期老祖坐镇，寒烟宗的宗门岂会差了。

    一处云端光影一闪。接着两道身影出现在宗门之上，化成一男一女，男子身穿青衣，女子恭敬站在身后，正惊愕看着面前的场景。

    “这…这是寒烟宗？从关外天狼山到这里，何等遥远，仅仅片刻就到了？”清烟长老震撼了。

    修真者赶路，弱小时还乘坐飞舟，战车之类，那样赶路最快最省力。修为强一些，赶路就很少用飞舟之类的了，因为自身飞行的速度更快……驾驭飞舟，除非是不急着赶路。

    到了徐川如今，意境大圆满，微微释放意境玄妙就能带着清烟飞行，施展仙家妙法遁术「天地无极」，一个呼吸就是千万里，几乎可以说是瞬移了，比丰城城主那位挥一下翅膀就十万八千里的大乘鹰妖都恐怖。

    当然，天地无极消耗真元也更多，可是对于有九个丹田的徐川而言，这点消耗也就不算什么了。

    清烟长老被这赶路速度吓了一跳，回过神来，才郑重又朝着徐川躬身道：“清烟，谢公侯救命之恩。”

    徐川摆手，笑道：“举手之劳罢了，你如何认出是我？”

    的确是举手之劳，徐川本是冲着观云老道去的，哪里想到正好看到那一幕。

    清烟连道：“当年明王帝陛下登基定天下，我家老祖也曾入都城拜见。清烟有幸远远见过公侯一面。”

    “原来如此。”徐川恍然。寒烟老祖也算是半个朝廷的修士，新帝登基，也会见一见，不过明王帝是命令不动寒烟老祖这一层次的，至于清烟说远远见过……徐川虽是金丹，可二十年前就可擒拿化神，那等场面，元婴修士的确没资格靠近他。

    清烟看着徐川，眼中露出奇特的光彩，道：“如今外界都传说，公侯身负重伤，可谁能想到，公侯不仅没受伤，而是修为更高，已经达到意境圆满，就是天狼蛛大妖王，公侯都不放在眼里了。”

    她说着，似乎既为徐川平安无事激动欣喜，又忍不住吹捧，眼神中都满是崇拜。

    徐川却摇头：“那天狼蛛大妖王可不敢小觑。”

    他如今剑法意境大圆满，虽然不惧大乘，可是也得承认那天狼蛛大妖王的道行。

    “好了，就送你到这里，日后闯荡，多加小心。”

    徐川道了句。

    清烟这次也是要寻一灵物，才会去天狼山附近，的确冒险了些，她开口还欲要再说什么，可面前光影一闪，徐川的身影已经消失不见。

    清烟只能默默看着，眼波闪动，良久才轻叹一声，修真者也是人，女修士爱慕强者，也是情理之中，何况还有救命之恩，她当然对徐川起了爱慕之情，不过显然，她和徐川之间完全不可能。

    “对于显圣公侯而言，我也只是他救下的众多修士之一吧。”清烟心中怅然。

    望着天上的月光，不管怎么样，这一夜她会永远记住。

    ……

    鼎州，徐府。

    徐川回到徐府中，一来一回，只用了不到一个时辰，府上的夏无争都没发觉。

    “夫君。”苏晴和妙音，黄梅夫人都在房中等待着，突然房门打开，徐川面带笑容走进来，两者立刻起身相迎。

    “公侯。”黄梅夫人也行礼。

    “嗯，这世上，再不会有观云老道了。”徐川笑道。

    苏晴和妙音相视一笑，一旁的黄梅夫人则暗暗咋舌。

    一来一回，不到一个时辰，化神后期，意境圆满的观云道士就死了？真是…

    徐川坐下，苏晴手中立刻出现酒壶和酒杯，倒了一杯，递到徐川手中，盈盈笑道：“夫君仔细说说。”

    杀一个化神后期的意境圆满修士，定然不是动动嘴那么简单。

    妙音也看着他。

    徐川也不隐瞒，将去了天狼山的所见所闻一一说了，金环公主和观云道人的邪异，出手斩杀观云道士的经过…最后想要斩杀金环公主，结果天狼蛛大妖王已经现身了，徐川和天狼蛛大妖王只是略一交手，便立刻抽身而退。

    “夫君做得对，关外不比关内，修真界妖魔汇聚，一个不谨慎，那可就追悔莫及了。”妙音听到这里，立刻道。

    苏晴也赞同的点头。

    徐川能感觉到她们的情意，端起酒杯轻抿了一口，颔首道：“我知道。”

    他冒险，担心的是家人，苏晴和妙音都不是会束缚他，拖累他的女人，可那种柔柔的，温馨的情感，正是亲人的感觉。

    夫妻三人再聊了会儿，黄梅夫人早就到外面去了。

    眼看天色都要亮了，妙音才是起身。望了望徐川，然后道：“时候不早了，夫君和姐姐早些休息吧，我也回房了。”

    苏晴难得脸色一红，看向徐川，徐川看着妙音，二十多年相处，他也不知道妙音公主的“心结”如何了，不过妙音对他的感情他是能感觉出来的，夫妻名分放在那里，可两人都是相敬如宾，徐川也从来没表达过什么。

    但在他心里，妙音当然也是他的老婆的。

    修真者寿命漫长，情感也自有不同。妙音没说破，徐川也不说破，他也轻轻低笑一声：“夫人早些休息。”

    妙音便仪态从容的出了房门，当然，苏晴立刻起身相送。

    送了妙音，她才回到房中。却见徐川已经起身，似乎要出去。

    苏晴一愣，诧异道：“夫君这是要去哪？”

    徐川一笑，说道：“如今我已经意境大圆满，渡元婴天劫轻而易举，就在今日渡了吧。”

    “渡劫？”苏晴眼前一亮。

    做为修真者，她当然知道徐川天劫的可怕。徐川也曾和她说起过。

    “放心，元婴天劫对我如今而言，不算什么，待夫君渡过天劫，再回来和夫人温存。”徐川笑道，说着手掌还轻轻在苏晴的下巴一挑。

    换来了苏晴一个含情脉脉的眼神。徐川笑着出去了。

    ……

    出了房间，徐川身影一闪，便出了徐府。

    府城内一处渺无人烟的空旷江河畔。

    徐川踏着江波，走到江河中央，大江宽过数里，他坐在中央，如同一块石头，毫不起眼，神识弥漫开。

    “当初岐王先帝渡天劫，兴师动众，召来众多护法，还是不自信。”徐川心中暗道。

    渡天劫，外界能影响的微乎其微，以徐川如今的修为道行，谁能影响他？

    “意境大圆满，该渡天劫了，渡过天劫成为元婴，我的实力还能再提升，古宗？请动观云道士出手一次，难保不会有下一次，来的修士会更厉害。”徐川也有担忧。

    古宗的事他都没和苏晴妙音说，就是怕她们担心。

    唯有自身实力足够，才能应对一切风浪。徐川当即凝神屏息，心中波澜尽去，逐渐变得一片安宁。

    “起。”

    当心如止水，徐川一个念头，九个丹田之中九大金丹都放出炽烈的光芒。引动了某种气机，光芒耀眼，甚至透过徐川的身体，直达外界，仿佛生命对天道挑衅！

    轰。

    一瞬间，江河上空的天就变了，此刻正值天色将明，本来黎明都要破开黑夜，突然又彻底暗了下去。

    天空上一片片黑云汇聚，那黑云之浓郁厚重，如同一只凶兽凭空凝聚，起伏翻滚，一道道雷光在其中穿梭奔腾。

    “渡过天劫，就是元婴，寿元大涨，我的修行路也能更长。”徐川默默看着这劫云。

    ……

    “变天了。”

    “要下大雨了。”

    雷声轰鸣，传遍半个府城，众多百姓凡俗都从睡梦中惊醒。

    他们只当是变天。

    ……

    “嗯？”

    徐府中，做客的夏无争正在自己的房中盘膝打坐，突然睁开眼眸，透过窗户看向天边。

    身为意境大圆满，对天地掌控更强，他感觉到了一丝不同。但具体如何不同，方位在何处，他也感觉不出。

    ……

    江河上空。

    轰。

    没有多余的酝酿，黑云之上瞬间落下了一道雷光，这道雷光撕裂苍穹，如同天威怒火，尽情的宣泄而下。

    “元婴之劫一是雷劫，而是心劫，普通修士都说雷劫好渡，我这雷劫就这么强。”江河中，徐川能清晰感受到当头落下的那一道雷光威势之强，绝对属于化神层次了！

    哗。

    徐川意境幅散开，雷光刚刚落到他头顶三丈出，瞬间就消散了。

    轰轰轰。

    接着又是一道道雷光落下。

    毫不停歇，每一道都有化神期修士全力一击的威势，整整三十六道。

    “竟然有三十六道，真是…”徐川暗暗感慨。普通金丹渡劫，雷劫最多也就九道，有些甚至三道，六道…他竟然整整三十六道！

    恐怖。

    可意境大圆满，尽皆轻易挡下。意境大圆满，连时间都能掌控，何况直来直去，化神水准的雷光。但逸散的雷光都引起江河动荡，雷光飘散久久不散…

    三十六道雷光落下，扛住之后，接着立刻便有特殊能量渗透，进入徐川的身体，这能量让徐川的身体都发生蜕变，像是在打开徐川体内的某种宝藏。

    徐川感觉自己的圣人血疯狂吸收着这些能量，让他的身体从血肉到骨骼，都附上了一层金光。

    徐川眼前一亮，

    “圣人血觉醒一次，可除了克制邪祟之外没什么奇特，难道还需要天劫引动才算是完整？”

    “哗。”就在雷劫落下的刹那，徐川还来不及感受身体变化，他的心神一颤。

    “心劫来了。”

    徐川不敢大意，立刻紧守道心。

    这一劫，考验的是他的道心，意境大圆满，近乎悟道，徐川又元神凝练，道心何等坚定，但是这一刻，他的眼中还是出现了一道道幻象。

    有魅惑的美人，有死亡的恐惧，有对人世的留连…种种。

    仿佛过去千万年之久。

    让他沉沦其中。

    “破。”

    徐川口中突然低喝一声。

    喝声落下。

    一切幻象尽皆消散。

    轰。

    幻象消散的刹那。

    徐川的身上陡然金光大盛，丹田之中映照出的金丹轰然破碎，九个元婴出现在其中。

    轰隆隆。

    这一刻，金光直冲九霄，甚至直接冲破了黑云！

    天，亮了！

