    玉岩星，孤独的在星空之中流浪，已经进入了一片最枯寂的星域之中。

    入眼之处，周围没有一颗星辰，此时，距离玉岩星离开原来之地，已经过去了小半个月的时间。

    小半个月的时间，玉岩星的位置，距离原来的位置，早已不知道有多远了，就算是尊主级别的强者，都很难在短时间内追踪到了。

    整个玉岩星之上，被绝代神门之人，布置上了巨大的隔绝气息的阵法，不会有丝毫的气息外泄，玉岩星经过之地，没有任何的痕迹。

    目前，是由人德宫主在操纵着玉岩星赶路。

    终极剑王在闭关，冲击至上境小成的修为，而混沌元王和龙昌，则是在处理绝代神门，乃至整个玉岩星的事物。

    这个时候，绝代神门在玉岩星的威望，达到了极致，担忧开口，没有任何人敢反抗，连反驳的话语都没有，所有势力尽皆臣服。

    人都是如此，当年面对压迫，有反抗的机会之时，不会甘愿的臣服。

    但是，当年没有任何的反抗机会之后，为了性命，只能臣服。

    为了整合整个玉岩星，混沌元王将玉岩星上，所有大大小小的势力，全部召集了起来，包括那种没有至上境强者，最强只有神王境强者的小势力。

    数千个大大小小势力的宗主或族长，齐聚绝代神门，听从混沌元王的吩咐。

    混沌元王，将玉岩星上数千个实力，划分成了两支、十部。

    何为两支十部？

    那就是，由纯阳世家和风火神宗这两大最强势力，担任两支，分别是左支和右支，由另外十个略次一些的势力，担任十部。

    两支统领十部，各领五部，十部统领余下数千个势力，划分出了严明的层次。

    日后，只需要风火神宗和纯阳世家，向绝代神门负责便可。

    同时，所有势力，所有的产业，都要经过绝代神门之人盘点，每月缴纳三成的收入，等等。

    总之，混沌元王将玉岩星管理的井井有序，资源不缺，绝代神门之人，只需努力修炼便可。

    “苏莫哥哥，玉岩星不可能一直在外漂泊，重要安顿下来，这样下去也不是办法。”

    宫殿之中，夕儿和苏莫端坐，她的脑袋依偎在苏莫的肩膀上，低声说道。

    夕儿很享受现在的时光，和夫君依偎的一起，平静而又温暖。

    “过段时间便停下来，主要是怕被古云的人找到，必须一直前进，还要经常改变方向！”苏莫捋了捋夕儿的秀发，微笑着说道。

    这一段时日，他也没有完全不管此事，想了各种办法，消除星空中可能残留的气息。

    “那你准备找个什么样的地方，安顿玉岩星？”夕儿问道。

    “当然是最枯寂的星空，没有其他星辰的地方，待过些年，绝代神门足够强大了，玉岩星的资源无法满足了，再进行迁移。”苏莫道，对于玉岩星的安排，他有详细的打算。

    玉岩星，肯定不能安顿在星辰毕竟稠密的星域，这样容易引发祸端，只要找个枯寂的星域便可。

    而且，玉岩星也不能一直固定在一个地方，每过一段时间，便会稍稍移动一次，这主要是让古云星空联盟找不到他们。

    当然，这只是短时间内的，若是古云不肯罢休，以古云星空联盟的能量，肯定能找的到，但苏莫自有打算。

    “现在这一片星空，周围目力所及之处，没有任何星辰，倒也合适！”夕儿抿了抿红唇，轻声说道。

    “再前进几日吧，安全起见！”

    苏莫微微摇头，随即看着夕儿的俏脸，问道：“木璃呢？”

    平常，夕儿都是和木璃一起，今日却是独自一人，让苏莫有些疑惑。

    “木璃妹妹闭关了，她要冲击至上境！”夕儿轻声道，到目前为止，她们苍穹神宫的这一批人，很多人修为能都达到了高级神王的极致，距离至上境都只有半步之遥了。

    可以说，要不了多久，绝代神门至上境的强者，将会一批又一批的出现，实力飞速的暴涨。

    “那你怎么不闭关？”苏莫面带笑意的问道。

    “我这不是想和你单独待会儿吗？”夕儿翻了个白眼，道。

    “呵呵，那好，趁着木璃不在，我们抓紧时间！”苏莫的嘴角勾起一丝邪笑，一把抱起夕儿，便向宫殿中的房间走去。

    ……

    星空之中，流空尊主独自伫立。

    他的手中，抓着铸神碑的碎片，根据铸神碑碎片的指引，流雲公子和一众古云弟子陨落之地，就在这里。

    但是，此时此刻，这里已经一无所有，只是一片空旷无垠的星空，在很远之处，有几颗不大的星辰，闪烁着淡淡的星光。

    因为过去了小半个月，这里依旧遗留了一些气息，但因为战斗的原因，无比的驳杂。

    身形一展，流空尊主向远处的一颗星辰飞了过去，瞬息之间，便来到了那颗星辰的上空。

    他目光如电，扫视眼前的整个星辰，而后大手向着星辰猛然一抓。

    “啊！”

    “怎么回事？”

    有道道惊呼声响起，只见有四位武者，被强行从星辰之上吸纳了出来，直接被摄取到了流空尊主的身前。

    这四位武者，几乎都是老者，每一个都是这颗星辰之上的巅峰强者，均是至上境大成的修为。

    “本尊主问你们，前段时间不远处星空中的战斗，你们可曾发现？”流空尊主冷着脸，环视眼前的四人，他的身上稍稍露出一丝气息，便让四位至上境大成的武者面色剧变。

    “您……您是流空尊主？”一位老者面带忐忑之色，作为一个活了数十万年的人物，他认出了名震云澜大世界的流空尊主。

    流空尊主面色冷漠，并未回到老者的话，只是冷眼看着四人。

    “上次的战斗，我们都看到了！”另一位老者说道。

    “然后呢？”流空尊主继续问道。

    “然后，那绝代神门之人，杀死了很多人之后，便逃离了，带着玉岩星一起逃离了！”老者沉声说道，对于玉岩星的情况，他们都有所了解，也知道玉岩星上霸道的绝代神门，只不过他们没有插手而已。

    在鲁氏宗族和绝代神门第一次交锋，他们就知道了，也探听过一些玉岩星的情况。

    “逃向那个方向了？”流空尊主继续问道，他虽然能感知到玉岩星离开的方向，但还是需要确认一番。

    “那个方向！”另一位老者手指一指，为流空尊主指明了方向。

    流空尊主微微颔首，随即他大袖猛然一挥，一股气劲向眼前的四位老者涌去。

    轰隆隆！

    一阵轰鸣声响起，他身前的四位老者，立刻化为了一片血雾，随风消散。

    四位至上境大成的强者，在流空尊主一挥之下，连惨叫的机会都没有，便彻底消亡。

    “你们见死不救，该死！”

    流空尊主淡漠的说道，虽然他也知道，这四人就算出手相救流雲公子，也很难救的下，但是也同样该死。

    这四人是距离事发之地最近的强者，没能挽救这一切，没有资格再活着了。

    “灭！”

    而后，流空尊主丝毫没有罢手的意思，他大手一拍，想下方的星辰一掌狠狠的按了下去。

    磅礴的掌劲，浩大到无法形容的地步，狠狠的击在了那颗星辰之上。

    轰隆隆！

    霎时之间，巨响震天，一颗普通的星辰如何能抵挡流空尊主含怒的一掌，顿时轰然炸开。

    庞大的星辰，土崩瓦解，化为无尽的尘土和飞灰，席卷无尽的星空。

    星辰之上，无尽的生灵、数之不尽的武者，也在一瞬间，几乎是灭绝殆尽。

    “吾儿安息，为你陪葬的人，远远不止这些！”

    屠灭了一颗星辰和无尽的生灵，流空尊主深深的吸了口气，他的心情舒坦了不少。

    随后，他身形一闪，向玉岩星逃离的方向追了过去。

    

    