    这三巨头来这儿就是为了说这件事。

    唐刀目送着他们上车，满脸笑容的挥手告别。

    等他们走远后，这笑意缓缓的收敛了起来，深深的看了一眼，转身回到了房间，并且不让小马哥等人进办公室，只是一个人将自己关在里面。

    “老板…老板不会有事吧？”小马哥看着小天使询问道。

    谁都能看出来他的心情很不好，或者说情绪很不对劲。

    “约翰是老板最好的朋友，也是最好的伙计，你没见过他，他是有一个人格魅力的男人，他被人给打死了，而凶手就是迈阿密的那帮贱人。”小天使大致的将事情缘由说了遍，甚至都忍不住将带入了情绪，飙起了脏话。

    小马哥恍然大悟，缓缓点头。

    他也很理解，男人在必要的时候也会经历很多事情，有时候眼泪不单单只是女人的权利。

    在纵横四海中，总有几个人会跟在自己身边，然后…消失在历史当中，这种感觉很难受，很沉闷。

    “老板不开心，那我们就得让他高兴，你说对吗？”小马哥回过头，看着小天使笑着说，把后者整的一愣，紧接着就像是想到什么，眼睛一亮，轻微的点头。

    坐在豪华轿车内，杰克.肯尼迪抽着雪茄，左手还拿着红酒，坐在对面的马林.洛克则是抬起头，看着面前的小电视中播放的电影。

    “你不觉得今天很顺利吗？”杰克翘着二郎腿突然开口说。

    “顺利不好吗？尼古拉斯是个很识大体的人，他会明白我们的苦心的。”马林笑着回答，旁边的卢比西恩毕竟也拿了对方好处，也接话，“我觉得他应该不是个鲁莽的人。”

    杰克.肯尼迪承认他们说的话对，但直觉总告诉自己，唐刀不像是乖乖男。

    你觉得一名从非洲来的鬣狗，学会吃素了吗？

    狗始终是狗，他即使能假装的去吃点青菜，在必要的时候，也会将牙齿咬进你的喉咙。

    但既然他们两人都说了，杰克也只好压住念头，他希望尼古拉斯能明白把。

    和平来之不易！

    …

    杰里米．贝弗里一脸阴沉着从飞机上下来，这脸色跟今天波士顿的天气一样，让人看一眼，就觉得心情压抑。

    格雷斯老头子在旁边拄着根拐杖，旁边有保镖搀扶着，他这腿脚不太灵活，从飞机上下来的时候，还要低着头，生怕自己踩空了，这脸上的皱皮还挂着老年斑，眼神看着走在前面的杰里米．贝弗里，眼神中竟然带着点宠溺，笑着喊道，“杰里米，你就不打算等等我这个老头子吗？”

    杰里米．贝弗里停下脚步，深吸口气，返回来，站在格雷斯的右手边，虚拖着。

    “你是不是还在认为我们对你过于严厉？”格雷米笑着说，对方没说话，但从那轻颤的嘴唇上说明，他心里这股子其还是没发泄完，来波士顿说透了不就是认怂吗？

    人家指着跟你开战，你却怕了！

    杰里米．贝弗里几乎能想象到，其他财团和组织对自己的嘲笑了。

    “这个世界上有太多的不公平，人生不就是这样吗？我们确实不如波士顿财团，他们的影响力不是我们能够比的，甚至，他们在一定程度上能够完全碾压我们！我年轻的时候，也很不服气，这个时代为什么容不下我，跟我们有这种观念的人很多，于是，我们就联合起来针对旧时代发起了攻击。”

    格雷斯在回忆起自己过去的时候，眼睛发亮了。

    人一到年纪大了，就很容易追溯从前。

    尤其是自认为干着伟大的事情的时候。

    你不觉得掀翻一个时代，简直酷毙了吗？

    杰里米．贝弗里也不自觉地听了下去，格雷斯那脸上的光亮黯然了下来，“我们失败了，其实之前迈阿密有三个财团，当时另外两家控制着当地的运输业，航空和铁路，生意遍布海内外，但当灾难的来临的时候，没有一片雪花是无辜的。他们锒铛入狱，两年之内，所有的资产都被人给吞了。”

    当然，这里面肯定也包括了格雷米等人。

    商业上的阵营从来都是不固定的，当你衰落时，咬你第一口的永远是你“朋友”。

    “所以！”格雷米拍了拍杰里米．贝弗里的肩膀，意味深长，“活下去才有机会去挑战，死亡只不过是让你在墓地里浪费光阴罢了，等这次的事情解决掉，你先稳个几年，时间一过再出来，你是我的人，我不会让你吃亏的，欧洲区方面缺主管，你去那边避风头。”

    也许是格雷米的这番话让他感觉到了被重视，心里的不满消失了许多。点点头，“明白，我听从任何调遣。”

    “你是个听话的孩子，上帝会保佑你的。”格雷斯笑着说。

    一行人走VIP通道到上车点，杰里米拉开车门，将格雷斯给护上去，小心翼翼的正准备关门，突然就听到有人喊他的名字，声音很大声，在这地下停车场中很突兀。

    杰里米．贝弗里诧异且疑惑的转过头来，就看到两名穿着风衣，带着口罩的壮汉跑过来，然后在二十多米开外，从口袋里掏出一把FMK Mod 2 冲锋枪！这可是阿根廷多明戈-马特制造厂防止美国M3A1的。该枪还有一种木制枪托型号。FMK枪性能可靠，平衡性好，可单手轻松射击。

    还有个绰号：“犯罪专用枪！”

    80年代针对银行的许多犯罪当中，这武器使用率位列第二。

    主要射速快、便宜、最重要是枪声693毫米，这放在风衣中，根本没人能发现，而且弹匣容弹量：25发，这火力也是足够了。

    这两枪手，对着杰里米．贝弗里就是一阵扫射。

    “老板，小心！”旁边的保镖忙推开他，将其保护在身下，这子弹打在身上，都能听到沉闷声。

    噼里啪啦。

    车身都被打的满是火星。

    这地下车库可是有很多旅客的，许多人尖叫着散开，刺耳的警报响起，都能看到远处的警察跑过来了。

    波士顿机场的安保可是一流的，重装警察都有配备，短时间内的支援能快速到达。

    “撤！撤！”

    其中一枪手闷声喊道，从腰带上扯下一手雷，朝着前方就丢去。

    “手榴弹！”一名保镖尖锐的吼了声，想要踢开已经来不及了，也不知道哪里来的脾气和血性，直接就朝着手雷上面扑上去。

    砰！

    这人直接被炸高了接近五十公分，然后重重的摔下来。

    用身体将飞溅的弹片给挡住了，但他也不好受，等同伴将他翻过来时，已经没有呼吸了。

    弹片…炸碎了他的喉咙！

    躲在车内的格雷斯也是身受重伤，一枚流弹穿过其肩胛骨。

    跑过来的保安和警察忙封锁现场。

    医护人员也在第一时间赶到。

    更快的…还有狗仔队。

    