    杨楠在做准备的时候,师筱卿整个上身都坐直了，双手放在膝盖上，认认真真地看比赛。

    身边传来欧一聪的轻笑声,她也没空理,目不转睛地看着杨楠进行第一次试跳。

    这次的高度对于杨楠来说,似乎有些难度，所以他第一次试跳没有成功。

    师筱卿一直盯着杨楠看，看到教练走过去,跟杨楠说了什么,然后拍了拍他的肩膀。

    杨楠依旧在没心没肺似的笑，接着重新准备，这次显然要更加认真了。

    第二次试跳,杨楠深呼吸,调整好状态后，再次助跑,接着撑起撑杆跃起,身体越过栏杆落在了垫子上。

    他抬头看了看杆，确定没碰到后,这才松了一口气。

    在杨楠走回去的时候,朝师筱卿的方向握着拳头挥了挥，以此庆祝胜利。

    “你看懂了吗？”欧一聪问师筱卿。

    “嗯？”

    “这次的高度很有难度，并且是最后一轮,他这是省去了前面的挑战，直接进决赛了。”

    “哦。”师筱卿光看杨楠能不能跳过去了，其他的脑子里都没有概念。

    不过,杨楠进决赛了,这点就足够让她开心了。

    回过神来的时候,杨楠那一群人都朝师筱卿他们所在的方向看过来，凑在一起说着什么，然后回了选首席。

    师筱卿不由得问：“他们不会误会我们俩了吧？”

    “体校的学生没有2中学生的想象力，放心吧，他们顶多是觉得我们一起逃课了。”

    师筱卿一脸的不以为然，结果没一会，她就收到了杨楠发来的消息。

    南方以楠：你跟欧一聪一块逃课过来的？

    师筱卿看着这句话，好半天不知道该怎么回复，很快就看到了下一条：你能过来我超开心，激动得我第一次都失误了，还好我立即恢复状态了。

    卿：你为什么不告诉我你参加比赛？

    南方以楠：我也是今天才能确定我有名额，就怕你请假来了，结果也没看到我比赛会失望。而且，我刚才说了啊，看到你我就紧张，刚才都失误了。

    卿：回去我就收拾你。

    南方以楠：怎么收拾？我好有个心理准备。

    卿：咬你。

    南方以楠：汪汪！

    卿：汪汪汪。

    南方以楠：我爱你。

    看到这么郑重的一句话，师筱卿有点愣神，迟疑着不知道该如何回复。

    南方以楠：教练不让我玩手机了。

    她赶紧打字回复：我也爱你。

    南方以楠：收到，充电完毕，么么哒。

    南方以楠：手机要被没收了，我在跟教练一边抢手机，一边打

    然后就没了，后半句以及结尾的标点符号都没有，估计是手机被抢走了，想到这里她忍不住笑起来。

    又是好久的等待时间，师筱卿看了半天其他的比赛，看得直打哈欠，她对体育竞技好不感兴趣。

    顾若爱看韩剧跟综艺，推荐给她，她也看不下去，倒是能跟师国梁看一会动物世界。

    欧一聪则是拿着手机，在看高二的教学直播视频，看比赛的时候也不忘记学习，她也跟着凑过去看了一会。

    等到撑杆跳再次登场的时候，欧一聪就收起了手机。

    依旧是女子组在前面，一次次的试跳，挑战新的高度。

    欧一聪的关注重点明显是卢雪寒，卢雪寒的状态一直很稳，稳到最后拿到冠军，都显得是压倒性胜利一样。

    师筱卿直接对卢雪寒转粉了，简直太帅了，看得她热血沸腾。

    欧一聪看到卢雪寒的最后分数，确定卢雪寒已经是冠军后，直接站起身来准备离开。

    “不等颁奖仪式吗？”师筱卿问。

    “浪费时间。”欧一聪回答完，直接离开了比赛场地。

    他离开的同时，她注意到，卢雪寒朝他们的方向看了过来，又很快恢复自然，跟同学庆祝胜利。

    之后就是杨楠了。

    这次比赛，师筱卿认识的参赛选手就只有沈轻跟杨楠，邓毅然似乎并未参加。

    师筱卿拿着手机，录了一段沈轻的跳高视频发给了顾若，很快，她就收到了回复。

    顾若：这是什么啊？

    卿：我在看他们比赛。

    顾若：我听沈轻说了，他就是重在参与，帮学校拿一个名次。

    卿：莫名的装B感。

    顾若：真的，他跟邓毅然都已经确定能加入省队了，就差杨楠了。

    师筱卿拿着手机，又莫名紧张了一些，迟疑了一会，才打字回复：沈轻的表现真的挺稳定的。

    顾若：之前杨楠一直是最厉害的，不然沈轻也不会叫杨楠爸爸。

    卿：他曾经是一个王者，可惜断了腿。

    顾若：哈哈哈哈。

    顾若：放心吧，他一定可以的。

    比赛依旧在继续进行，师筱卿看到杨楠再次上场，高度越来越有难度。能够成功跳跃过去的人越来越少，她经常看到一名选手三次试跳，最后失败而归。

    撑杆跳的比赛台，就好像鲤鱼跃龙门的那道门槛，跃过去，就此飞升成龙，然而，更多的鲤鱼被挡在门外。

    有梦想的人很多，他们也真的努力过，这点谁都不能否认。

    但是，并不是所有人都能实现梦想。

    杨楠曾经是天赋很好的少年。

    他就像赛场上的一道光芒，身材高大，双腿有力，有好的相貌，还有好的底子，小小年纪就取得过很多好成绩。

    结果，却出了意外。

    每个人都有梦想，最简单的梦想，恐怕就是一夜暴富。

    师筱卿的梦想是什么呢？

    她没仔细想过，不过她能够说出大概，她要考上名校，她要在未来的日子里做一个女强人，就是这样。

    杨楠的梦想要更直白，他想进入省队，做一名职业的运动员。

    未来有一天，杨楠会是冠军，这点师筱卿坚信不疑。

    他今天穿的是那身黑色的运动服，似乎是因为师筱卿喜欢这身，他觉得会给他带来运气，还能让他充满了动力。

    沈轻走到他身边，活动着肩膀问：“脚踝没事？”

    “没事，我心里有数，不会逞强的。”杨楠回答。

    “要不咱俩打个赌吧。”

    “具体呢？”

    “我不想叫爸爸了，不然我女朋友跟着跌辈。”

    杨楠忍不住笑，点了点头，他其实没有那么想当爸爸，只是觉得挺有意思的。最开始是看沈轻不顺眼，后来是渐渐习惯了，完全是当成玩笑在称呼。

    “行，你输了，就不叫爸爸了，行吗？”杨楠问。

    “滚蛋，你想我让给你？”沈轻问。

    “不，你肯定会输，我只是给你一个自由。”

    “你……怎么这么欠揍呢！欺负我今天参加比赛没带刀是不是？”

    “行了，我上场了。”杨楠跟沈轻杨楠，走了过去。

    杨楠握着撑杆，走到了准备的位置，双手调整了一下，然后握紧，下意识看向观众台一眼，看到师筱卿还在看着他，不由得心中一暖。

    接着，助跑。

    为什么喜欢撑杆跳？

    他觉得，跳跃起来，就像自由的鹰，高度由他做主。

    谁都喜欢胜利，他也喜欢，所以他不会放弃。

    跃起，越过栏杆，然后落在垫子上。

    耳边是观众们的掌声，他睁开眼，看着稳稳的杆子，再次笑了起来。

    他可以。

    以后也可以。

    最终，杨楠又一次拿到了第一名，表现得很稳定，心态很好。

    他有过很多次的比赛经验，这次比赛只是特殊在，他需要用这场比赛证明自己。

    这一回，师筱卿已经能够很淡定了，看着杨楠的分数，还有心情对着大屏幕拍了一张相片。

    所有项目比赛都结束之后，才会是颁奖典礼，师筱卿继续坐在观众席上等待。

    颁奖典礼时，看着杨楠站在领奖台上，拿着奖杯，跟得了第三名的沈轻拥抱，突然有一种骄傲的感觉，从心中泛滥起来。

    看啊，站在那里的冠军是她的男朋友。

    他是她的骄傲。

    在欢呼声里，领奖台换了一批人，杨楠跟沈轻结伴往回走，师筱卿突然有点不知道该干什么了。

    过了一会，她收到了杨楠发来的消息：到东边的侧门来。

    师筱卿站起来，先分辨了一下东南西北，这才朝着侧门走过去。走出门就看到一批学生在那里集合，好像都是参赛选手，会从这里统一离开赛场。

    她刚到就看到杨楠朝她走了过来，被他握住了手，拉着她往自己的班级那边去。

    杨楠已经换上了衣服，穿着外套，漏出来的是万年不变的运动裤跟运动鞋。

    他拉着师筱卿上了他们班的大巴车，刚上车就听到一阵欢呼声，让师筱卿有点不知所措。

    很快，她就跟着笑了起来，被杨楠拽着到了车的最后一排。

    旁边还坐着沈轻跟邓毅然，看到师筱卿就跟她打招呼。

    她坐在窗边的位置，看着杨楠将包拿下来，拉开拉链，取出奖杯来递给师筱卿：“要不要摸摸？”

    “嗯。”师筱卿立即应了一声，没摸奖杯，而是抬手摸了摸杨楠的头。

    杨楠被摸的一愣，然后就忍不住“扑哧”一声笑了。

