    “什么？”

    见书籍中伸出的手掌，一把就将自己的破魂尺抓住，墨灵古圣头皮炸开。

    他感到了危险。

    书籍中的手掌，实在太强大了，即便他这种实力，也抗衡不住。

    呼啦！

    没有停歇，巫魂从眉心跳了出来，巨大的魂体，一出现，整个空间立刻被阴森的气息笼罩。

    “放手！”

    一声怒喝，宛如惊雷炸响，巫魂轻轻一晃，穿梭空间出现在手掌跟前，向尺子抓了过去。

    “嘿！”

    狠人似乎早就算准他会这样做，手掌一抖，尺子横扫。

    嘶啦！

    墨灵古圣被击中脑袋，巨大的巫魂，晃动了一下，从空中坠落，只一下，就受了重伤。

    炼化手臂的狠人，早已达到了滴血重生巅峰，比起全盛期的辰庸皇都丝毫不弱，这个墨灵古圣尽管很强，依旧差了很大一截。

    “走！”

    见一招得手，狠人想将这位古圣击杀，张悬摆了摆手。

    杀这家伙容易，一旦引出了灵皇宫殿的其他古圣，再逃走就难了。

    狠人不敢违背，轻轻一划，封禁的空间裂开一道缝隙，张悬身体一纵，刚想冲进去，就见墨灵古圣的魂体再次站了起来。

    “属下墨灵，见过会长！”

    “会长？”

    皱了皱眉，张悬停了下来，疑惑的看过来。

    “猜的不错，你不是异灵族人，而是名师大陆的张悬张师吧！也就是我巫魂师公会的会长！”

    墨灵古圣躬身。

    “你知道我？”张悬一愣。

    炼化了巫魂师公会的魂印，说自己是会长也没什么。

    不过，现在魂印，不在他的手中，而是传给了学生路冲。

    “蒋方游已经传讯给我，说巫魂一脉，再次有了新的会长……前段时间听到你自绝于名师堂的消息，就推算出，可能会来异灵一族，没想到果然等到了！”

    墨灵古圣神态恭敬。

    张悬说不出话来。

    他从蒋方游口中知道巫魂一族的历史，当年的巫魂师公会会长，就是自杀，才隐瞒了异灵一族，混入其中。

    这段历史十分隐秘，知道的不多，但是作为巫魂师古圣，肯定知晓。

    所以，自己自绝于名师堂，对方立刻想到了这点。

    “你怎么会在灵皇宫？”

    知道巫魂师一脉的历史，明白他们隐藏在异灵一族的心酸，张悬停了下来，加固了四周的封禁，这才再次看过来。

    “辰庸皇太强大了，他只要活着，人族早晚都会抗衡不住，所以……我故意取信与灵皇，鼓动他围攻对方，这才将其击杀！”

    墨灵古圣道。

    “是你计划的？”

    张悬一震。

    之前，就觉得奇怪，诸子百家，是通过巫魂师联系的异灵一族，找到了辰庸皇的确切行踪，加以埋伏。

    结果，灵皇和星皇却趁机偷袭……这就说明，巫魂师的存在，他肯定知晓。

    闹了半天，一切的根由，都是这位墨灵古圣的计划。

    “其实灵皇早就有了不臣之心，我也只是借势利导，推波助澜罢了！”

    墨灵古圣解释。

    “嗯！这样不错，不过，你有没有想过，如果这次灵皇不是受伤，而是完好无损的斩杀庸皇回来，你可能已经被杀了……”

    脸色凝重，张悬看过来。

    虽然和辰灵皇接触的不多，但这家伙，绝对是个激进分子，战争狂人。

    辰庸皇虽然强大，但做事有分寸，他活着，人类面临的战火，还会少一些，但对上这位，弄不好，两败俱伤也要拼命打下去！

    最关键的是，他通过蒋家传递消息给诸子百家，灵皇知道，他可以联系人族，就等于泄露了卧底的身份，之前没杀死辰庸皇，不敢有何举动，一旦庸皇死亡，还不立刻将其清理掉？

    “我知道这些，不过，我早知道，庸皇拥有底牌，并未告诉灵皇和星皇！”墨灵古圣道。

    张悬无奈的摇头。

    难怪巫魂师，被人忌惮，实在太强大了。

    异灵族三大皇者，竟然被玩弄在鼓掌之间，亲耳听到，都觉得不可思议。

    “现在灵皇怎么样了？伤势重不重？”

    将心中的感慨抛开，张悬问道。

    “灵皇和星皇，都受了重伤，现在都没恢复，具体情况……他似乎在防备我，也调查不出来！”墨灵古圣道。

    “那……召集这些鉴宝师，要做什么？”

    张悬继续问道。

    “具体我也不太清楚，不过，猜的不错，是想要祭祀灵神！”墨灵古圣神色凝重。

    “祭祀灵神？”

    “他的伤势极重，凭借自然恢复，没有数千年不可能完成，为今之计，只有祭祀灵神，获得力量！”

    “灵神，不是和辰庸皇一起吗？”

    张悬按耐不住。

    灵神是洛若曦，和辰庸皇关系匪浅，真要敢祭祀，别说治疗，弄不好，还会将其当场抹杀。

    “神灵是没有感情的，在他们眼睛中，我们和蝼蚁没什么区别，最多是谁献祭的东西多，谁献祭的东西少，其他不会有区别对待！以前，的确是辰庸皇与灵神联系，并且进行献祭，但……现在他生死不知，没了用处，灵神，又怎么可能对其照顾？”

    墨灵古圣冷哼。

    神灵无情，如果都和人类一样，感情丰富，估计早就死了不知多少次了。

    “再说，都开始准备宝物，确定价值了，肯定是知道这件事可行，不然，灵皇绝不会这样做！”

    张悬拳头一紧。

    他不相信洛若曦是这样的，可……对方所说的，又很有道理。

    不管怎么说，都要再次见到洛若曦，当面问个清楚！

    “算了，现在没计算出物品的价值，不敢贸然献祭，所以，还有的是时间……对了，不知会长来到灵皇宫，所为何事？”

    墨灵古圣皱了皱眉。

    “我想寻找龙血，你可知，灵皇宫哪里有？”

    张悬问道。

    之前，没找到，现在有了这位做内应，或许就可以成功。

    “龙血？”

    墨灵古圣满是疑惑，随即道：“这东西，我听过传闻，也不知道在什么地方，不过，整个灵皇宫，都仔细观察过，不出意外，肯定在……灵皇寝殿内！”

    “寝殿？”

    张悬眼睛眯起。

    他之前推测的，也是在这里，现在看来，应该是准确无误了。

