
　　“交易？”熊垣警惕的看了他一眼，纳闷道：“不知道是什么交易？”

　　“简单的一桩交易。”

　　司命微笑着看了看后土，发现他依旧从容不迫，心头暗暗叹息，自己展露了一下实力没有把他给震住，就不得不落入下风了。

　　一想到这，司命笑的更加柔和,道：“你身上背负着不同的大道，和我交易一道如何？”

　　“交易大道？”熊垣一听骤然变色，不满的看着司命，寒声道：“大道岂有交易的道理，我敬您是万古之帝，不曾口出恶言,为何您要如此欺骗我,莫非想要欺负我年幼无知，您可别忘了我这可有长辈在此。”

　　一条大道往小了说，就是关乎一个人的生死前途。你看看缙云无餍为了吞噬之道，到处欠人情，这才将吞噬之道走到了即将成神的地步，或许等出了这阿鼻地狱，缙云无餍会成为神明，但是那些人情也必要要还。

　　而往大了说，就是关乎一个种族的兴衰。一条大道支撑着一个种族的走向。如同人族的图腾之道，经历了三代圣皇不断的推陈出新，才在熊垣这里达到了最完美的状态。

　　等到熊垣将神龙之道传遍人族，那个时候人族就会达到一个前所未有的顶峰。

　　那些没有如此勇猛精进的种族，也会因为大道的衰落而衰落，从显赫一时到默默无名，或许不过千年时光而已。

　　而现在，司命竟然提出如此过分的要求,熊垣如何不怒。也就是熊垣现在打不过他，不然的话，早就大斧子削他了。

　　“不必动怒,不必动怒。”司命笑道：“道可增，也可减，天地大道有数，生灵大道无穷，交易一条也没什么。

　　比如我掌握的这条生命大道，如果你想要，自然也在交易之列。”

　　缙云无餍和逢蒙听到这话，眼珠子都快突出来了。

　　虽然后土说生命大道过时了，可实际上那是站在后土的高度上来说的。可别忘了，这也是一条能走到天帝之位的大道，还是已经被已经头通的大道。

　　他们两个自问，穷尽一生心血，也未必能把自己的大道给推演到那个地步。ŴŴŴ.23sk.com

　　两个人双眼快要冒光了，盯着司命就差大叫，大佬，大佬，快看我，快看我，我要抱大腿！

　　熊垣断然摇头，道：“生命大道固然重若千山，但不及我心头泰山之重，万千大道虽多，我不会多占。我道虽少，外人也休想夺取一分。”

　　熊垣一脸认真，容不得半分的软弱。

　　缙云无餍和逢蒙闻言，暗自惭愧不已，不是谁都有勇气去拒绝眼前这位上古之王的，也不是谁都有那么坚定地信心去拒绝生命大道的。

　　至少他们俩就做不到。

　　或许，这就是我们不如他的地方吧……两人默默反思，减少了自己的私心杂念，竟然感觉到自己的灵性坚固了许多，本来望眼欲穿的境界，竟然变得清晰了起来。

　　后土欣然而笑。

　　司命的脸色变的难看至极，从来没有人敢在他面前如此不留情面，不留一丝丝的余地的拒绝他。短短的片刻钟，他的脸色从青到红，再到紫，几乎成了万花筒。

　　突然，司命放声大笑，笑声中他的脸色逐渐恢复了正常，“不愧是能承载大道之人，心性之坚定，已经有了我三分的风范，如此我也就放心了。”

　　说着，司命伸手摘下了王冠，托在了手里，轻轻敲了敲树冠，道：“丫头，别睡了，醒来见见这几个小朋友。”

　　丫头？

　　熊垣的心里刚闪过这个念头，就看到那一颗小树苗轻轻晃动了几下，修长嫩绿的枝叶不满的拍了拍司命的手，然后快速变化，一个身穿着的绣青宫装的少女缓缓从地上起身，噘着嘴不满的看着司命。

　　“熊垣，这是我的女儿，你可以叫她少司命。”司命伸手摸着少司命的头，眼睛里的宠溺，怜爱几乎要凝成了实质。

　　“当年之战，我身边的亲近大臣战死的战死，投降的投降，以至于到最后，我的身边竟然空无一人，而她是我唯一的孩子。”

　　少司命抱住司命，亲昵的蹭着他的手臂，司命难看的脸色慢慢缓解，看着熊垣道：“可她一直在我的身边，学到的始终只有我那一套。

　　纵然后土不说，我又怎么会不知道生命大道已经被人破了，不再是无敌的道，也不再大荒之中最独特的道。学了之后，也仅仅是像我而已。”

　　熊垣看着他，眉头皱起，不说答应，也没说不答应。

　　司命笑了笑，有宠溺，也有无奈，“一个像我的生灵，注定了在这个时代里活不下去的，我的敌人不会让她活下去的。

　　唯有让她走出去，去见到新的东西，学习新的力量，才是她真正的立身之道。

　　而你，刚刚通过了我的考验，如果你答应了和我交易大道，那么就说明你的成就也就那样了，根本不值得我托付后事。”

　　还有一点他没说，如果熊垣答应了交易大道，那他就可以趁机攫取熊垣身上的大道出来，重铸自己的大道之基，在生命大道之外，再开一道，或许真有机会重回的巅峰也说不定。

　　尽管经历了不少事情，缙云无餍和逢蒙还是为司命感到心惊。

　　这就是一代大帝的境界？

　　立身之基都敢拿出来试探人心？

　　少司命终于感觉到了气氛不对，牢牢的抓住了司命的袖子，不说话，就那么呆呆的看着他。

　　司命别过脸去，看向了熊垣。

　　熊垣为难至极，他已经拒绝过司命一次，再拒绝司命的话，就成了真的不给司命面子了。就算是司命再大度，估计也会怀恨在心。

　　可要是不拒绝，他就要去照顾一个看上去就呆呆傻傻的少女，而且还要面对无数的敌人。

　　“咱还是说一说机缘吧。”既然是交易，熊垣决定先看看价码再说。

　　要是机缘合适，他还可以考虑，要是给出的价码足够大，他连天都能干碎了。

　　要是不合适，大不了让后土顶上，长辈就是要用在这个时候的嘛。

　　他反正是不怕的。

　　司命伸手指了指熊垣，无奈道：“你这个小家伙，倒是会耍滑头。你知道这里有什么特殊的吗？”

　　“这里？”熊垣抬头四下里打量着，山下四周红色的火焰如城墙一般，熊熊燃烧，万千残存的灵性在其中挣扎着，然后化作了点点荧光。

　　这样的火焰无处不在，充斥着整个天地。

　　如果说这个天地有什么不同，那最大的不同就是这火了。

　　司命大笑：“果然是我看中的人，眼力还是可以的。这火我称之为业火，不烧肉身，专烧灵性，可谓是奇特至极。

　　但是这火中也有一份生机，如果能够经受住业火锤炼，一个生灵的灵性就会变得更加坚忍，最后做到如神如人。

　　而这就是我送给你的机缘，如何？”

　　熊垣看了看火焰，摇了摇头，道：“不，这个不能算做作机缘。后土大人在此，我想他老人家早已经将业火研究的七七八八，这其中蕴含的奥秘，就算是你不说，后土大人也会告诉我们，说不定还比你研究的更加详细。

　　这样的机缘，无法让我与天下神明为敌！”

　　“小家伙，你确定？”司命眯着眼睛，看向了一直笑看风云的后土，后土仿佛从睡着之中醒来一样，递出了一个玉板。

　　司命接过来一看，脸顿时黑了，这玉板上的东西和他研究出来的几乎没多大差别，就是侧重点有些不同而已。

　　甚至在这玉板之上，后土还提出了一个大胆的猜测，这些业火其实是有源头的，而这源头或许就是一件天地圣兵。

　　“好吧，那你想要什么。”司命将玉板扔给了后土，无力的靠在了椅子上，出乎他意料的，眼前这个小家伙竟然意外的难对付。

　　或许，只有这样，他才值得我托付女儿。

　　当了无数年大帝的司命如何不知道，越是刺头的人物，就越有能力，相对来说也就越可靠。

　　要知道，没能力还敢炸刺的，根本就活不到他的面前来。

　　当年他也是靠着这么一帮刺头，成功的从上一代天帝手里把宝座给夺取走的。

　　“让我感悟一次生命大道！”熊垣想了想，最终竖起了一根手指，道：“三天，让我感悟三天的生命大道，不论我领悟多少，我都答应你。”

　　“好小子，我不去谋划你的大道，你倒是敢看来谋求我的大道来了。”司命哭笑不得，他刚刚才用生命大道考验过熊垣，结果转眼之间，熊垣就谋划到了他的头上来了。

　　“不知道司命大人觉得如何？如果你要是觉得三天太长，一天也行！”熊垣很是体贴的说道。

　　“不，我给你十天时间，我领悟出来的生命大道随你去感悟，记忆，能得多少就都是你的。”

　　司命咧嘴笑了笑，露出了一嘴洁白的牙齿。凡是他想要的，就给他更多，要出乎他的预料。当初他就是靠着这一手，把一个个骄兵悍将收拾的服服帖帖。

　　还有这好事？

　　熊垣上前几步，直接了当道：“咱们开始吧，我已经迫不及待了！”

　　司命也不是拖沓的生灵，取出王冠轻轻的放在了熊垣头顶，道：“放开你的灵性，你感受到的将都是生命之道。”

　　熊垣才感觉到王冠带在头上，还没来得及感受这王冠的大小以及舒适程度，就感觉到一股狂风在灵性空间炸开，无数生灵的虚影，漫天的图腾，大大小小的动物，植物，各种各样的山脉一起在灵性空间炸开，充斥着大大小小的角落。

　　生命是什么？

　　熊垣曾经也问过自己，他觉得生命就是生命，每一个活生生的生灵都是生命的一部分。

　　可当他看到司命带来的感悟之后，才赫然发现，生命的形式竟然如此多种多样，有动的，有静的，有有形的，也有无形的……

　　风吹过山谷，抚摸平原，吹动了旗杆，便是风的生命。

　　苍鹰在九天之上翱翔，俯瞰着苍茫大地，便是苍鹰的生命。

　　山脉起伏，波折不定，从细微尘土到雄伟大山，便是山的生命。

　　谷籪</span>从一颗种子生长，到参天大树，从一粒沙到泰山，从一滴水到茫茫江海，生命在消长，变化，从没有一刻停息。

　　生长，消亡，生长……

　　周而复始，万象更新！

　　不断变化之中，有了一个繁荣的大世界……

　　等等，熊垣领悟着，领悟着，突然就想起一个字来，这不就是易吗？

　　万物之变，唯一不变的就是始终在变化着，而这正是乾卦卦象啊。

　　初九，潜龙在渊……上九，群龙无首……然后又是初九，如此往复不休。

　　一个个乾卦交替，不就是一场场生命的变化吗？

　　熊垣的心头逐渐有了些许的明悟，尝试着去解析做这些生命之道。

　　时间一点点过去，司命给少司命解释完了来龙去脉，也将女儿的小情绪给安抚好后，熊垣依旧在众人中间，几个人目视之下，端坐不动。

　　“后土，要不咱们来猜一猜，看看这小家伙能领悟多少？”司命笑着说道：“你要是猜错了，我也不要你什么，只要你护住我女儿一次如何？”

　　司命为了少司命也是操碎了心。哪怕是再不了解熊垣底细的情况下，依旧提出了要对赌的话来。

　　输了就输了，他已经输过最惨的一次了，剩下的基本就无所谓了。

　　后土微笑道：“既然陛下有心给小辈们送点东西，那我就不客气了。我也不多要，咱们就论道一次如何？”

　　这还叫不多要？

　　司命感觉自己又刷新了底线，眼前的这几个小家伙看着都挺亲切的，可下起手来那是一个比一个黑啊。

　　熊垣想要领悟他的生命大道，后土如今想要他当个免费的智力启发机。

　　不过这样以来，他就更加坚定的要将自己的女儿送出去的念头，如果不走出去，面临这些强敌，自家女儿就算是神明，也很难赢，或者说保住性命。

　　更何况这几个小家伙一个个都有着神明之姿。熊垣就不说了，心性之坚定，外物很难打动他的心，而这其中最差的逢蒙，稍有机遇就会一飞冲天，成为神明不在话下。

　　“好，我答应你……”

　　后土突然插话道：“那就请陛下猜测吧，熊垣能领悟多少？”

　　话被打断，司命一楞，这原本是他的策略，让后土先猜测，他只要在后土猜测的基础上再根据自己的见识稍微加减就是了，没想到后土竟然跟他想的一样。

　　“不如这样，我们俩写下来如何？”连续吃了两次亏之后，他如何肯让后土再占这个便宜，当下又提出了一个办法。

　　后土笑道：“既然如此，那就随陛下，熊垣领悟出的东西靠近咱们俩谁的近些，就算谁赢，如何？”

　　如此一来，靠的就是眼力高低了，这是实打实的境界，见识问题，也不会偏向谁，更不会让哪一方偷偷占据了便宜。

　　司命欣然取出块玉牌，仔细看了看熊垣，写下了是十之五六，道境八重的话。前一句是对生命大道的领悟，后一句是对熊垣境界提升的猜测。

　　双保险嘛！

　　就算是一个不中，另外一个中了，胜率也比后土高啊。

　　不得不说，短短几次的交锋，让司命又找回了曾经那种斗智斗勇的感觉，狮子搏兔，亦用全力。

　　这一次势在必得。

　　后土更是随便的写几个字，然后就盖在了地上。

　　稳了！

　　司命心里嘿嘿一笑，觉得自己十拿九稳，就后土那个随意的态度，能猜测中几分？莫非这小家伙想要交好我，故意要输给我？

　　司命猜测了一下，默默点头，看来咱这大帝的威风还在嘛，果然不是哪个生灵都像是熊垣这小家伙一样，动不动就违背一下咱的意愿，简直拿他这个上古大帝不当帝王一样。

　　等一会儿咱给你开小灶，投桃报李，让你也感受一下咱的气度！

　　司命嘴角微微勾起，身上的气息显得越发的和煦，让后土看得一愣一愣的，不明白他的信心哪里来的。

　　渐渐的，熊垣身上有绿色的光芒迸发，自从他的身下开始，一片片青绿之色开始蔓延，然后覆盖了整座山峰。

　　那些远处一直偷偷观看的神明眼睁睁的看着一股股他们极为向往的气息蔓延而来，然后越过山丘，向着更远处传播过去。

　　而他们面前，阿鼻地狱之中，赫然出现了一座绿色的山峰，山上生命之气弥漫，宛如神迹。

　　这才是那万千残存灵性最向往的景象。

　　将臣，后卿沐浴着这散发出来的生命气息，只觉得浑身发痒，熊垣留下的那一丝丝灵性在这气息中慢慢融化，和他们的身躯融为一体，让他们两个感觉到了前所未有的触觉，天地都变得生动了起来。

　　这才是真正的世界……将臣，后卿眼睛里闪烁着光芒，痴痴的看着那漫山遍野的青绿。

　　山顶上，熊垣身边一重道境徐徐展开，龙作山脉潜伏大地，默默生长，然后壮大，山势起伏，便是神龙动身……山脉之中，无数生灵争渡……

　　问苍茫大地，谁主沉浮……

　　“来了！”司命嘴角再度上扬了一分，现在才领悟了一天，就已经领悟出了一重道境，剩下的只会越来越快，八重道境近在眼前。

　　稳了！

　　稳了！

　　司命内心雀跃，几乎想现在就让后土兑现承诺，先把东西交出来给少司命，然后他开怀大笑，大度的给后土论道，顺带连后土一块收买了。

　　后土微笑不语。

　　缙云无餍和逢蒙看着这两个大佬的眼神交锋，瑟瑟发抖，不敢说话。

　　时间一点点的流逝，熊垣的道境越来越完善，用生命大道开始，从最表象的繁荣，生机开始，然后一点点的深入到其中。

　　为何有繁荣的景象，因为无数生灵在其中拼搏，为何拼搏？又是什么在驱动着他们……

　　在这个过程中，熊垣将自己领悟出的乾卦体现的淋漓尽致，万类霜天竞自由……

　　司命却越看越觉得不对劲儿，这道境已经到了神明的标准了，你还加深它干啥，还不赶紧去领悟下一个，这就剩下一天了啊。

　　你快点啊！

　　要是能出声打扰熊垣，司命一定拽着熊垣的衣服，狠狠的问他，你为啥还不领悟新的道境，为啥还不领悟？

　　他奶奶的，你倒是领悟啊！

　　可熊垣倒好，从头到尾，就是这么一重道境，生机在里面不断的起起伏伏，无数生灵在里面生根，发芽，繁衍，然后陨落，化作尘埃，滋养着下一代生灵……

　　随着时间越过越久，那道境竟然被熊垣推演的越来越真实，里面的每一个生灵都仿佛是真的活过来一样。

　　缙云无餍看着看着，就感觉那些飞天翱翔的雄鹰偶然间和他对视，眼神里闪过的那一丝丝的疑惑是那么的逼真，仿佛在疑惑这个巨人为什么突然就动了那么一下呢。

　　“绝了！这道境绝了。”缙云无餍心头暗暗赞叹，心里则是不断琢磨什么时候自己也找熊垣取取经，让自己也来这么一套。

　　厉害不厉害倒是其次，拿出去多涨面子啊。

　　谁都知道他缙云无餍是个体面人，该要面子的时候，那是一分都不能落下的。

　　只有司命的脸色越来越黑，只能在心里不断的安慰自己，没事，没事，不能慌，自己还有后手，还有后手，咱不能虚。

　　对，不能虚！

　　司命给自己打气，硬生生的挺过了第十天，等到他将王冠从熊垣头上摘下时，他眼前这个气人的小家伙依旧是多了一重道境。

　　简直气的他手哆嗦！

　　要不是熊垣如他预料的那般感悟到了生命大道的六重，司命都想直接一巴掌将熊垣拍飞了。

　　现在，咱起码赢了一半。

　　他该不会后悔了吧？

　　熊垣挠挠头，将道境收起。反正感悟他已经到手了，就算是司命后悔都没地方后悔去。

　　反倒是少司命看着熊垣，目光中露出了些许的胆怯之色。的

　　谁知道司命根本没管他，急冲冲的看向了后土，道：“你准备好了吗？”

　　虽然他在心里已经输了一半了，但是他相信后土会输的更惨，那草草的态度，已经说明了太多。

　　后土伸手向了那块玉牌，正要触摸，司命突然大喊道：“且慢，让那个胖子来，对，说的就是你，你来。”

　　缙云无餍无语的摸了摸大肚子，然后在司命逼迫的眼神下，颤巍巍的伸手，掀开了后土的玉牌，上面赫然也是明晃晃的八个大字。

　　司命的脸又黑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百六十四章 斤斤计较（六千字大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 