
　　“小宗，那就在这吸收吧！我帮你护法。”比比东眨了下亮晶晶的美眸，浅笑道。

　　族宗摇了摇头，轻轻捏了比比东那绝美的娇颜，轻声笑道：“这个不急，吸收十万年以上的魂环不是一时半会就能完成的，你不是想见阿言么，吃完午饭后，我这就去把她接过来。”

　　“嗯。”比比东轻轻点了点头，俏脸上流露出柔和的笑容。她也想见这位拥有族宗血脉的异世界小萝莉。

　　两人一起吃过午饭，又进行了一场日常喂食游戏，在比比东期待的目光中，族宗消失在了房间当中。

　　秦时明月世界。

　　云梦山，鬼谷。

　　时隔一年，族宗再次回到了这座魂导器别墅。

　　当初在杀戮之都，原本族宗也可以时常回来看阿言的，但当时身上杀气实在太重，且无法收放自如，这样很容易伤到阿言和焱妃她们，所以在提前交待好一切后，迟迟没有回去。

　　伴随着魂导器别墅内空间一阵扭转，族宗出现在了二楼大厅中。

　　此时焱妃和惊鲵正在教小阿言认字。

　　在察觉到房间内多出一股气息后，三人转头望去，俏脸上同时浮现出惊喜之色。

　　“爹爹。”阿言首当其冲，声音中带着丝丝哽咽，已经半大的身体高高跃起，直接扑到了族宗怀中。现在阿言已经快满三岁了，虽然时隔一年多没有见到族宗，但有着血脉气息以及阿言早慧，她还是一眼就将族宗认了出来。

　　族宗一把把将她轻轻抱入怀中，在她那精致的小脸上狠狠的亲了一口，“阿言，有没有想爹爹啊！”

　　“想，阿言好想爹爹，爹爹都一年多没回来看阿言了。爹爹是不是不喜欢阿言了，阿言会乖的，求求爹爹不要扔下阿言。”小萝莉声音中带着哭腔，眼泪哗啦啦的从白皙稚嫩的小脸流下。

　　族宗轻轻为阿言擦拭了一下眼角的泪花，脸上满是怜惜与愧疚，“阿言，是爹爹不好，以后爹爹不会再扔下阿言的。”

　　阿言用手擦拭了一下眼泪，伸出右手小拇指，红着眼道：“那我们拉钩。”

　　族宗轻轻点了点头，伸出左手小拇指，与阿言拇指相扣。

　　“拉钩上吊，一百年不许变。”族宗与阿言异口同声道。

　　惊鲵与焱妃也同样凑了过来，相较于什么都不知道的阿言，她们可是十分清楚族宗去干了些什么。

　　两人走到族宗身前，是左看看，右瞧瞧，待发现族宗身上没受什么伤后，一左一右抱住族宗，美眸之中，早已布满水雾。23sK.com

　　“夫君，你没事太好了！”焱妃与惊鲵异口同声道。

　　族宗在阿言俏美小脸上亲了一口，轻轻将她放下，“阿言，乖。”然后将焱妃与惊鲵搂入怀中，解释道：“那个地方对我来说根本就没什么危险，之所以耽误了不短时间，那是因为我需要平复身上的杀气，不然很有可能会伤到你们。”

　　“嗯嗯，夫君没事就好。”

　　惊鲵与焱妃轻轻点了点头，但泪水仍旧没有止住。

　　站在一旁的小阿言见焱妃和惊鲵都在哭，刚擦干的眼泪再次从那精致稚嫩的小脸上哗啦啦的流了下来，“——呜呜呜——妈妈还有绯烟妈妈，你们不要哭了，你们哭阿言也想哭——呜呜呜——”

　　瞧着阿言哭的梨花带雨，族宗、焱妃、惊鲵三人不约而同的苦笑着摇了摇头。

　　惊鲵取出手帕，半蹲下来，替阿言擦拭眼泪，安慰道：“阿言不哭了，妈妈这是见到你爹爹太高兴了。”

　　“阿言不哭，绯烟妈妈这是喜极而泣。”绯烟同样也是如此，两张手帕在阿言那小小的稚嫩脸颊上轻轻擦拭着。

　　瞧着这温馨的一幕，族宗脸上浮现出一丝微笑，同样加了她们的行列之中。

　　片刻之后，小家伙终于停止了哭泣，脸上再次绽放出如阳光般灿烂的笑容。

　　阿言挨个的轻轻推了推三人，俏皮道：“爹爹，妈妈，绯烟妈妈，你们三人这么久没见，快去房间打架吧！阿言不会打扰你们的，不过爹爹在和妈妈们打完架后要好好陪阿言哦。”

　　一边说着，阿言对族宗吐了吐粉红小舌，扮了个鬼脸。

　　“呃——”族宗扯了扯嘴角，自家这宝贝女儿什么时候这么学会这招了。难不成是自己疏于照顾学坏了？

　　焱妃俏脸微红，美眸刮了阿言一眼，轻声呵斥道：“阿言，你在说些什么啊！”

　　惊鲵俏脸上同样布满了红晕，厉声呵斥道：“阿言，你学坏了。”

　　往常焱妃和惊鲵对阿言进行呵斥，阿言都会露出一副委屈的样子，然后钳住自己两只小耳朵，蹲在地上认错。

　　但这回，有族宗在身边，阿言仿佛找到了主心骨般，娇美的小脸上浮现出狡黠的笑容，“这是爹爹教我的，他说和你们在床上打架是只有夫妻间才能做的事情，阿言就是因为妈妈和爹爹在床上打架后才出来的。绯烟妈妈你不是也想要个孩子嘛！那就快去给阿言生个小妹妹吧！”

　　“夫君。”听到阿言的话，绯烟和惊鲵两人脸上同时覆盖上了一层寒霜，异口同声道：“说，到底怎么回事？”

　　族宗对阿言翻了个白眼，见过坑爹的，可也没见过这么坑爹的啊！

　　旋即将手搭在二人那柔弱无骨的香肩上，讪笑道：“嗯，这件事解释起来很是麻烦，阿言在这不方便说，我们几个进去卧室再谈谈吧！”

　　焱妃与惊鲵二人瞥了阿言一眼，两双明亮的美眸对视，互相轻轻点了点头。

　　“阿言你先在这玩，不许使用精神力偷看哦，否则爹爹就不喜欢你了。”一边说着，族宗拉着焱妃与惊鲵二人进入了主卧。

　　关上房门，焱妃与惊鲵二人还没有来得及转身。族宗便三下五除二脱去了自己身上的衣物，直接往二人身上扑了过去。

　　“啊！”惊鲵与焱妃同时惊呼出声。.....为防止青椒突破封号斗罗，接下来发生的事情省略一万字，请自行脑补。

　　ps：加更，推荐票呢，月票呢，求求

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第三百二十章 阿言见比比东免费阅读。https://xs.23sk.com 