    秦阳瞧着长乐公主，两眼放光。

    “是、真的吗？”李丽质有些开心，但还有些不确定，总觉得秦阳是在故意恭维她。

    “当然是真的！要不，公主，你试试？”

    “好！”

    李丽质望着旗袍那神奇的造型，还有一旁红色的高跟鞋，终究还是抵抗不住诱惑，激动的点点头。

    秦阳把他母亲罗素的贴身丫鬟叫过来：“陪小姐去厢房换衣服！”

    丫鬟命同伴捧着旗袍和高跟鞋，引着李丽质和莹莹两人，向西面一间空着的厢房走去。

    秦阳正在无聊的喝着蜂蜜水，这时突然只听见清脆的金属敲击地面的声音。他寻着声音望过去，不由得目瞪口呆。

    只见一个靓丽的人影，穿着一件紧身的火红旗袍，宛如一团火焰似的炽烈。

    两条洁白如玉的手臂，与大红色的旗袍交相辉映，更加的炫人夺目。

    李丽质第一次穿高跟鞋，还掌握不好重心。娇躯不住的趔趄着。

    她走了几步，渐渐的，已经掌握好平衡，步履越来越稳。

    李丽质绝美的脸庞上绽出明灿的笑容，旗袍和高跟鞋，恰到好处的将女子娇好的身材完美的展露出来。

    李丽质虽然是第一次穿旗袍，但却是自然而然的，迈着猫步，身形袅娜娉婷。

    “我、我好看吗？”

    李丽质见秦阳半天没回过来神，不由得嫣然一笑，轻启朱唇。

    “好看！好看！”秦阳反应过来。

    “不！不！怎么能用好看这么俗气的词来形容？应该说是沉鱼落雁、闭月羞花、倾国倾城，也不为过！”

    李丽质听着非常开心，笑靥如花。

    她见秦阳一脸的真诚，完全不是阿谀奉承之言。

    秦阳一眨不眨得望着李丽质，突然说道：“公主，你稍等一下！”

    他也不等李丽质说话，快步得向自己房内跑过去。

    过了一下，只见他拿着一只白色的油伞走出来。

    他将油伞打开，递给李丽质。

    李丽质接过去，斜撑着油伞，遮挡在自己半侧身体上。

    秦阳和莹莹等众丫鬟，都看的瞠目结舌。

    众人都想象出那种诗情画意的感觉。

    李丽质觉得大厅有些狭小，施展不出来。

    她举着油伞，缓步走到外面。斜撑着油伞，在庭院中微微的踱着脚步。如果是轻风、细雨、油伞、旗袍、高跟鞋、美女，一副美轮美奂的画面，油然而出。

    而现在天空中正是明晃晃的大太阳，未免有些大煞风景。

    但此时，李丽质心中早已经勾勒出烟雨朦胧的景象，心中喜不自胜。

    秦阳赞道：“简直是洛神下凡！”

    莹莹忍不住叫道：“公主，简直是太美了！要是下雨，就更加美上十倍……”

    李丽质心花怒放，但为了在秦阳面前装作矜持，面上淡淡的绽放出一丝笑容。

    “沉鱼落雁，闭月羞花，美得无处藏”

    “人在身旁，如沐春光，宁死也无憾”

    “你情我愿，你来我往，何等有幸，配成双……”

    秦阳突然不由得，哼起前世一部关于李世民的电视剧主题曲。

    李丽质听得双颊桃红，但却心中狂喜，忍不住问道：“秦大夫，这是你自己创作的小曲吗？很好听啊！”

    “啊？”秦阳一愣，随即笑道，“是啊！前几天闲来无事，我为陛下默默做的一首俚曲！”

    说着他又轻声把全部歌曲唱完。

    在后世所有的影视剧当中，几乎李世民都不喜欢长孙皇后，非得生拉硬拽，给他安排一个红颜知己。

    这首歌中的第一美女，自然是杨妃，而李丽质不知道这首歌的本来意思，自然而然的就把它套进了自己母亲长孙皇后身上。

    而她在心中，暗自把父亲换上了秦阳，自己替换成了母亲的角色。

    李丽质这么一想，心中更是窃喜不已。

    李丽质又玩耍了一阵，便告辞离开。

    她乘坐着马车，回到皇宫。到了凤阳宫前，她下了马车，突然撑着油伞，缓缓地向立政殿走过去。

    一路上遇到无数的宫女，见到李丽质的这身衣服，无不震惊、诧异。

    到了立政殿外。李丽质故意轻声叫道：“母后，我回来了！”

    她迈步走进去。迎来无数宫女太监惊诧的眼神，李丽质心中得意不已。

    李丽质来到正中央的寝宫，推开门走进去。只见长孙皇后正在一张桌旁坐定，小兕子拿着纸鹤再玩耍。

    听见推门声，长孙皇后抬起头来，顿时愣道：“长乐，你……”

    她刷的一下子站起来，杏目圆瞪，紧紧的打量着女儿身上这套怪异的衣服，双目一转不转。

    她眼神熠熠闪着光芒，璀璨晶莹。

    这件衣服实在是太漂亮了，把女人完美的身材，完全展露出来。

    大唐本来就风气开放，衣装不太那么严肃。

    这件衣服本来还就是娇而不媚，微露而不俗，不是污秽之衣物。

    长孙皇后再一打量，一眼扫到李丽质脚上的那双高跟鞋。她仔细看了一眼，顿时明白了它的构造原理。

    制作非常简单，但是，后根高高的支起来，穿高跟鞋时，身形不由自主的就挺拔起来。身形自然而然的亭亭玉立。

    比那些平底鞋，给女人们增加了一万倍的魅力。

    小兕子转头看着姐姐，一双黑溜溜的的大眼睛睁得大大的，满脸的好奇。

    “娘亲，我也要！娘亲，我也要这好看的衣服！”

    小兕子也看出来这旗袍的美丽来，她迈着小步子，跑过来。伸手就去抓李丽质的旗袍下摆。

    “小兕子，别闹！”

    李丽质怕她抓坏了，急忙连退几步躲开她。

    她见小兕子还要冲过来，把油伞收了，横挡在她身前。

    “长乐，你这身衣服，还有那双鞋，是在哪得到的？”

    李丽质嫣然一笑。

    “阿娘，孩儿刚去了秦大夫家，这些都是他送给我的！”

    长孙皇后不由得一愣：“你去了秦大夫家？”

    “呃！”李丽质突然反应过来，自己竟然得意忘形，说漏了嘴，脸色不由得通红。大唐虽然风气开放，礼教提防不深，但一个皇族公主，贸然到臣下家，却也是不多见。

    “哦喔，是秦大夫治愈了阿娘的顽疾，为了感谢他，女儿送给他一点小礼物！略表心意！正好他刚制作完这件旗袍和高跟鞋，就送给了女儿……”

