    第3107章  下毒   

    听到了绿盖口中所说的话语，站在他身边的老管家微微皱了皱眉头，不过也没有多说什么，只是轻声开口说道：“少爷，在这里不要说这些东西，我们先进到厢房里再说吧，毕竟这里可不是我们的地盘。”

    

    绿盖闻言，也是深呼吸了一口气，努力让自己的心情平静下来，然后便是轻轻地点了点头，旋即便是扭过头，看向了老管家，低声说道：“管家，我希望那个家伙，死！”

    

    老管家从绿盖的语气里感受到了无限的杀机，当下他也是微微一怔，因为他能够发现，绿盖对于恒彦林的杀机已经是达到了一种难以想象的程度，让老管家一时之间都不知道要怎么回答才好了。

    

    本来老管家是想要说先好好的调查一下恒彦林的身份来历，如果真的要是一个他们无法招惹的人物，那么他们再好好的想办法，但是看绿盖现在这个样子，是铁了心想要将恒彦林给弄死了。

    

    所以，这让老管家刚刚从嘴里的话语一下子又是给咽了回去。

    

    看到老管家一副欲言又止的样子，绿盖的眉毛微微向上一挑，看着老管家，旋即便是出声问道：“老管家，怎么了？

    你是不是有什么话想要对我说？”

    

    听到了绿盖的话，老管家的确是有一些话想要对他说的，只不过老管家觉得，如果自己真的要是说出来的话，恐怕绿盖是真的要生气了，而且说不定会让自己与他产生了隔阂，所以想到了这里，老管家便是轻轻地摇了摇头，然后语气之中也是透露出了一丝坚定，对其轻声说道：“你放心吧，他绝对不会活着离开天香楼的。”

    

    听到了老管家所说的话，绿盖顿时就放心了，他的脸庞上浮现出了一抹淡淡的笑容，看着老管家，双眼中充满了欣慰的目光，轻轻地点了点头，开口说道：“你办事，我放心。”

    

    “多谢少爷夸奖，既然如此，那我们便是上去吧！”

    老管家微微躬身，低声说道。

    

    “好，走吧！”

    

    当下，绿盖便是点了点头，趾高气扬地向上走去。

    

    很快，他们便是来到了天香楼的厢房。

    

    不得不说，天香楼的厢房都是非常的豪华，有着各种各样的景物，宛若让人置身于仙境中一样，令人迷醉。

    

    恒彦林与瑞雯两人分别坐在了檀香木桌后，看着小桥流水人家的景物，都是忍不住有一些恍惚，因为他们似乎还听到了仙禽的声音，让人有一些难以忘怀。

    

    至于绿盖便是坐在了主位上，老管家站立在他的身边，同时还有着一名名修士在不远处，目光充斥着森寒之色盯着恒彦林，宛若是一群饿狼盯着猎物一样，随时都可能扑杀上去。

    

    对于这样充满杀机的眼神，恒彦林直接就无视了，只是微微抬起头，看向了上方的绿盖，英俊帅气的脸庞上浮现出了温和的笑容，淡淡地笑着说道：“不是说请吃饭吗？

    怎么还不上菜呢？”

    

    听到了恒彦林这样的询问，绿盖的眼神就变得无比阴沉，他感觉恒彦林就像是在嘲讽自己，当下他的嘴角也是微微一扯，浮现出了一抹森寒的笑容，盯着恒彦林，寒声说道：“我敢上菜，你敢吃吗？”

    

    “为什么不敢吃？”

    

    恒彦林听到这话，俊俏的脸庞上显露出一抹困惑不已的神色，笑眯眯地反问道。

    

    “你就不怕我下毒吗？”

    绿盖冷声说道。

    

    “当然是不怕了，毕竟，不会有那么白痴的人，会把下毒的事情就这样说出来吧？

    这不是让人有了提防吗？”

    恒彦林那张充满魅力的脸庞上浮现出了一抹困惑之色，惊讶地出声问道。

    

    听到了恒彦林的话，绿盖一时之间都不知道要怎么回答才好了。

    

    你要说他没下毒吧？

    好吧，他的确是打算下毒来着，可你如果真的下毒，然后你现在又是说出这样的话语来，岂不是就告诉人家，你自己就是一个白痴吗？

    

    这一下子，就让绿盖骑虎难下。

    

    最终无奈之下，绿盖便是狠狠瞪了恒彦林一眼，将恒彦林刚刚所说的话全部都无视了，旋即寒声说道：“想要吃饭，可以，只不过，那也得看看你有没有那个资格，毕竟，可不是谁都能够在这天香楼吃饭的！”

    

    “我现在已经坐在这里了，这不是已经最好的资格了吗？”

    恒彦林听到绿盖的话，淡淡一笑，出声询问起来。

    

    “你坐在这里，可不就代表你就有资格可以吃饭了！”

    绿盖冷声说道。

    

    “噢？

    是吗？

    那你倒是跟我说一说，怎么样才有资格呢？”

    恒彦林笑眯眯地反问道。

    

    “很简单而已！”

    

    听到恒彦林问出了这么一句话，绿盖冷冷一笑，旋即便是伸出了双手，轻轻地拍了拍，紧接着就有着一名名壮汉站起身，走到了正中央的空地，然后绿盖的声音便是冰冷响起：“打败他们，就可以证明你到底是不是有资格了！”

    

    “轰隆隆！”

    

    伴随着绿盖口中所说的这句话响起，一股股强悍的气势就在这些壮汉的身上迸发开来，宛若猛虎凶狼一样，让人惊悚。

    

    感受到这些壮汉身上散发出来的强悍气息，瑞雯也是直接从坐位上站起来，同时一张面庞上充满了森冷的目光，寒声说道：“绿盖，你什么意思？

    你不是说要请我们吃饭吗？

    结果你就是这样请我们吃饭的？”

    

    听到了瑞雯口中所说的话语，绿盖的脸庞上浮现出了淡然的笑意，开口说道：“瑞雯，我的确是说请你们吃饭，可我没有说要怎么请他吃饭啊？”

    

    “你！”

    

    “他想要吃饭，我也不是不答应，那也得看他到底有没有这个资格才行！”

    绿盖冷声说道，“毕竟，不是谁都像你这么有资格的！”

    

    瑞雯的面庞上充满了阴森铁青的神色，她自然是能够感受得出来，这些壮汉身上散发出来的气息是有多么的恐怖，而且杀机没有丝毫的隐藏，尽数展现。

    

    

