
    药宝阁二层之中，狞狼仿若是不信邪一般，特意跟在秦逸尘身后。

    然而，随着秦逸尘随意走过几个商铺，狞狼的面色也是从一开始的微沉逐渐变得铁青了起来。

    在这里面，后者所买的东西，与他所问的价格，简直有着天壤之别！

    这个时候，狞狼也是完全确定了，这药宝阁或者说，是童家在针对他！

    “哼，还是如此的幼稚，只会耍些小手段罢了！”

    最后，狞狼冷哼一声，在深吸一口气后，压抑着心中的那种怒意，袖袍一挥便是对着三层的方向走去。

    见到他的动作，秦逸尘的脸上也是闪过了一抹笑意。

    狞狼这个家伙也真是自讨没趣，他们狞家与童家本来就不对头，在别人的老家还如此猖狂，童家不针对他就有鬼了。

    不过，他也是知道，因为此事，后者恐怕将他也惦记上了。

    换成血诸之地中的任何一个势力之人，如果同时被童家、狞家惦记上，那恐怕都是极为头疼的。

    而秦逸尘脸上，却依旧没有什么担忧之色。

    与童家地位差不多的狞家，实力也应该与童家相差无几，这种实力，他根本就不会太过在乎。

    而且，在他看来，狞家之所以能做到这一步，恐怕与童家也差不多，暗中肯定做了不少残害人族之事。

    对于这种势力，即便他们不来找自己麻烦，只要有机会，秦逸尘也不会轻易的放过他们！在第二层之中，东西虽然也不少，不过与第一层比起来，那些吸引女性目光的好看却不实用的饰品倒是少了许多，这也是让得雷云幽逐渐的恢复了过来，安静的陪在秦逸尘身旁，并未有再如同一个普通女

    性一般随意了。

    而秦逸尘也是趁着这个机会，补充了一些炼丹所需的药材。

    “诸位大人，拍卖会将会在一刻钟后进行，有兴趣的大人可以前往三层了。”

    而在秦逸尘感觉有些无趣之际，一道好听的声音突然在第二层中响起。

    听到这道声音之际，原本在二层中随意逛着的许多强者，也都是对着三层走去，显然，他们对着拍卖会很感兴趣，甚至他们就是在这里等着拍卖会开始的。

    “拍卖会？”

    闻言，秦逸尘也是微微一愣，显然是没有想到，在这药宝阁中，竟然还设有拍卖场。

    “走，看看去。”

    旋即，秦逸尘也是对着雷云幽轻笑道。

    在这个时候举行的拍卖会，肯定会有不少好东西出现，既然遇见了，那也没有不去看看的道理。

    在刚踏入第三层之中，一个约莫百丈大小的拍卖场便是出现在了秦逸尘的视线之中。

    这个拍卖场虽然与他所遇见过的那些大气的拍卖场相比有些差别，不过，此时在这里面也有不少身影，但是也丝毫不显得拥挤，显然规划得极为完美。

    而且，这个拍卖会场恐怕是临时构建的，能够进入这里的，无一不是身份不低之人，这样的拍卖会，甚至会比起一些大型的拍卖会更有看头。

    在刚一进入之时，一个貌美的侍女便是迎了上来，当看到秦逸尘所拿出的金色请柬时，她的态度更是恭敬不已，直接是将两者带到了拍卖会场最前方的一个包厢之中。

    在这包厢之中，摆设极为的奢华，就连座椅都是玉石所铸，上面还铺着柔软的皮毛，坐在其中，甚至能够隐隐的感觉到淡淡的真元涌入身体，显然，不管是这些皮毛还是玉石座椅，都不是什么寻常之物。

    这种奢华的排场，的确不是一般的拍卖会场所能相比的。

    在进入包厢之际，秦逸尘突然感觉到从拍卖会场最后方的一个角落之中，似乎有着一道目光一直在盯着自己。

    待秦逸尘从侧面的窗口看去时，方才是惊愕的发现，堂堂狞家的狞狼公子，竟然被安排在了最偏的一个角落之中，此时，后者那看向自己的目光中，充满了怒色。

    对此，秦逸尘只是无奈的摇了摇头，直接是将侧面的窗户给关上，静静的半躺在那张玉石座椅上，等待着拍卖会的开始。

    在这等待间，秦逸尘也是见到陆陆续续的有着不少的强者来到了三层，这些强者身上都是有着一种不低的气息波动，显然，这一场拍卖会，还吸引了不少大势力的强者。

    随着那些宾客的入场，拍卖会场之中的光芒也是逐渐的黯淡了下来，原本还有些喧哗的场中，也是一下子就变得安静了下来，一道道目光，都是带着一抹兴趣之色投向了中央的拍卖台上。

    在拍卖台上，突然有着光芒亮起，旋即，一道苍老的身影便是走了上来，而当其一现身时，便是有着强悍的气息波动从其体内散发出来。

    这个老者，赫然是一尊圣级高级的存在！

    在血诸之地中，只要得到血狰一族的默许，一尊圣级高级强者，已经足以撑起一方势力了。

    在坐的众多宾客之中，甚至一些势力中的最强者，才是这种级别的存在。

    而在这里，仅仅是一个拍卖会，竟然是由圣级高级的强者亲自主持，这恐怕也是童家想要借此威慑一下。

    “这童家心思倒是挺细腻的。”

    秦逸尘也是眼眸微微一眯，轻笑道。

    雷云幽也是点了点头，不过在那美眸之中，却没有什么兴趣之色。而在他们交谈间，那拍卖台上的老者目光也是扫视了一圈，那股气息也是逐渐的收敛了起来，苍老的声音在拍卖会场之中响彻而起：“诸位远道而来，我的客套话就不多说了，这次拍卖会已经筹备了许久，

    想来这其中之物，定能让大家有些兴趣。”

    “开始吧！”

    随着老者声音的落下，拍卖会场中的所有人，目光都是紧紧的盯着那里。在众多目光的注视下，一个光团也是出现在了拍卖台上，在那光团之内，竟然漂浮着一对羽翼，那对细小的羽翼轻轻的扇动着，隐隐的竟然有着一种空间波动散发出来。
