    “在想什么呢？”白龙姐姐道。

    这次宋书航脸上的表情太过于复杂，她一时间没能读取出意思来。

    “我在想，这世界上为什么就没有将知识‘复制、粘贴’到脑子里的法术？就像是灌顶传功一样？”宋书航道。

    学个框架都得一两年，全部的知识点要学完，要花多长时间啊？

    楚阁主呆毛摇摆着道：“你当知识是什么东西啊？不经过学习的东西还是知识吗？”

    “咦，书航这么一说，我似乎还真的听说过类似的法术。就是将一些特殊的知识，用珍贵的天地神物存储起来，达到传承知识的目的。”白龙姐姐道：“但可惜，我没亲眼见过类似的手段。”

    不管见没见过……只要是楚阁主说‘绝对不可能’的东西，她抓住时机反驳一波准没错。

    拆台真爽！

    “别浪费时间了，时间过去了这么久，其他的试炼者应该也差不多要抵达了吧？”楚阁主道：“接下来我们要先出去？还是继续呆在这里看变化？”

    “嗯，呆在这里吧。”宋书航决定道：“到时候如果有其他试炼者顺利抵达这里，并且在‘窥视过去’的过程中掌握了《圣猿龙力神功》总纲篇的话，我们可以和他们相互印证一下，说不定能有收获。而且……如果白前辈回来的话，他应该也会第一时间赶到这里。”

    “也行。”楚阁主点头道。

    白龙姐姐道：“那趁着其他试炼者还没有过来前，我先你补一下基础知识吧。”

    “我在边上为白龙仙子做补充。”楚阁主道——只要白龙仙子讲的地方有丝毫错误，她就会严厉的指正。

    “放心吧，凭我的水平，讲解这些基础的知识，不可能讲错的。”白龙姐姐自信道：“你永远没有指正我的机会。”

    “波～不一定。”楚阁主缓缓道。

    宋书航：“……”

    苏氏阿十六：“……”

    水晶小世界中。

    白龙姐姐开始讲法。

    货真价实的长生者讲法，即使讲的是相对基础的法术知识，本质却不会变。

    宋书航认真的听着。

    阿十六在他左侧。

    黑皮羽柔子双手抱膝在他右侧。

    随着白龙姐姐讲解开始，天地间有大道流水之音开始回应，又有代表着钟声附和，种种异像不断诞生。

    如果可以的话，宋书航真想将自己的弟子、葱娘、以及核心世界里的宠物都拉出来，倾听白龙姐姐讲法。可惜核心世界还怂着。

    白龙姐姐的讲法，进入妙境。

    楚阁主一直没能找出她的漏洞，呆毛变的精神萎靡。

    水晶小世界中。

    那十万水晶受到共鸣，开始不断的闪亮。

    虚空中的灵力都受到讲法吸引，如漩涡般向着这个世界聚拢。

    宋书航的木身躯，受到灵气的滋润，再次蠢蠢欲动起来。

    有新鲜的枝芽再次从断茬处冒出。

    木身躯的生命力，比韭菜还要顽强，割了一茬又一茬。短短十余天时间内，宋书航已经存储了半屋子的‘一次性飞剑’原材料。

    “咦？好香。”正在听着讲法的黑皮羽柔子，突然忍不住吸了吸鼻子。

    有种连‘长生者讲法’都无法压制的香味，令她无法忽略。

    不仅是她，连苏氏阿十六也注意到了这异香。

    两人吸着小鼻子，最终目光齐齐落于异香的源头——宋书航木身躯的腰侧。

    在那里，有一枚散发着七彩光芒的果实，已经成熟。

    这枚异果，和宋书航木身躯上的其它异果不同，其它异果成熟的很快，一波灵力小滋养下来，就能长出一批。

    而这枚异果，经历了何止魔帝远程灌功＋天帝时光之道，再加上宋书航日常数次的灵力滋养，一直到此刻，在白龙姐姐讲法和天地异像灵力滋养下，才彻底成熟。

    异香的存在感太强。

    白龙姐姐只好先停止了讲法的过程，这课没法讲了。

    楚阁主提醒道：“书航，你先将这枚果实处理一下吧，否则还怎么讲课？”

    宋书航不好意思腼腆一笑，伸手捏住那枚七彩果实，用力将它摘下。

    “嘶～”摘果实的时候，他突然倒吸了口凉气。

    和其它枝条上的果实不同，这枚七彩果实在摘下来时，竟然有种‘骨肉分离’的刺痛。

    “看起来很好吃的样子。”黑皮羽柔子道。

    “但色泽太新鲜的果实，往往拥有剧毒。”楚阁主提醒道。

    “我来鉴定一下。”宋书航的长发化为一只小手，拍在这颗果实上。

    鉴定秘法施展开来。

    【未命名的异果：由木身躯结合霸宋玄圣所结出的果实，因为生长在腰侧的原因，令它拥有了七彩的宝光。】

    【在这颗神奇的果实内，蕴含着知识和智慧。这是由霸宋玄圣脑子里无法理解的庞大知识，经过木身躯的转化，结合木身躯的智慧，在种种奇遇灌溉下，结出的神奇果实。】

    【服用方式：口服。】

    宋书航捏着这枚果实，久久无法言语。

    “宋前辈，这果实能吃吗？”黑皮羽柔子双眼明亮。

    “能吃，但是，这颗暂时不能给你。”宋书航轻轻擦了擦这颗果实：“它叫智慧果。我已经知道了它生长的方式，下一颗再送你们。”

    “智慧果？苹果？”苏氏阿十六眨了眨眼睛。

    “我的意思是，它传承着智慧和知识。”宋书航张口，用力一咬。

    好吃。

    不愧是从他身上长生出来的异果，味道不比‘舌绽莲花’差多少。

    白龙姐姐一愣：“传承智慧和知识？”

    是我前面瞎说的那种‘传承智慧知识的神物’？

    黑皮羽柔子咽了口口水，道：“总感觉宋前辈在吃这果实的时候，有种自相残杀的既视感。”

    “用自相残杀的话，略有不妥。”楚阁主提醒道：“我感觉，应该用‘自食其果’这个词语比较贴切。”

    “楚仙子这个词用的是极好的。”白龙姐姐点头道——她刚才也想到了这个词。

    苏氏阿十六问道：“有效果吗？”

    “还没，才刚吃下去。”宋书航擦了擦手。

    “我有个问题。”黑皮羽柔子提醒道：“我刚才就想提醒的，宋前辈你如今只剩下个脑袋，吃下去的‘智慧果’能消化吗？”