    巩高义是少数人中知道他被梦所困的人，除了他，还有他们的领导。

    墨涵旭喝了一口白酒，眼神复杂，“已经找到源由。”

    巩高义闻言，真心替他开心，“那真是太好了，能找到源由应该就能解决。”

    墨涵旭沉默没有说话，他也没多少把握。

    “不说我了，你和嫂子怎么样？她还是不愿意生孩子吗？”

    巩高义的妻子是名老师，早在他们结婚第三年就要求过他换工作，留多点时间在家里，可巩高义努力了这么久，好不容易考进实验室，他怎么甘心放弃。

    他不愿意放弃自己的梦想，也想要个属于自己的孩子，虽然知道这么想对妻子不公平，可他们年纪也不小了，再不生，以后想生就难了。

    这段时间，因为生孩子的事，两人处在冷战着。

    她妻子的想法是，孩子可以生，但她不会辞去工作呆在家里带小孩，除非他改行，有足够的时间陪她和孩子，不然这件事没的谈。

    巩高义倒了一杯满满的酒，一口闷，语气带着烦燥道：“你说她到底怎么想，我们都快四十了，再不生，等孩子二十岁，我们都有六七十岁，以后在生活上根本帮不了孩子。

    我爸妈也想抱孙子，他们也答应了，等孩子生出来，就交给他们带，她可以去工作，没人拦着，为什么她要那么倔，非要我辞去工作改行。”

    又接着闷了一口，消散不了他内心的郁闷，“毕业就在实验室工作，其它工作也没有接触过，快四十岁的年纪，让我怎么适应新工作。”

    墨涵旭给他倒满酒，“找个时间，好好跟嫂子聊聊，嫂子通情达理，会理解你的。”

    巩高义嘲讽的冷笑，“都说婆媳是天生敌人，我妈说帮我们带孩子，你嫂子说什么也不会相信，难道我妈还能骗我们不成。”

    墨涵旭见过他妻子，至于他父母，他没有见过，也从未听他妻子说起婆媳矛盾，只是偶尔听他报怨，说他妻子不理解一下他父母。

    “那你了解过她们在一起的真实生活吗？”

    巩高义沉默了。

    自从他结婚以后，他们和父母就没住在一起，但同住一个小区，每天都会来家里走动走动。

    加上他忙，每次回去就听到妻子报怨母亲如何如何不好，渐渐的她报怨的少了，以为她们已经相处的来了，就没有去了解过。

    看到他沉默，墨涵旭已经明白，伸手拍了拍他的肩，“巩大哥，嫂子在我的映象里，是一位通情达理，明理事非的人，身为老师，她很清楚以身作则的道理。

    找个时间，好好跟嫂子聊聊，听听她的真话，或许你会明白，嫂子比你都想要个孩子。”

    他们夫妻之间的事，还得他们夫妻自己解释，旁人说的再多，也不能替他们解除矛盾。

    墨涵旭跟巩高义分开后，回到住处，看着整理干净的房间，才想起，房子已经合租出去。

    来到厨房，倒了一杯凉水，看到锅碗被人移动上面还带着水渍，微微皱眉。

    不过很快，眉头舒展开，洗了杯子，去了书房。

    房间内的柯琼听到外面的动静，全身都处在紧绷状态，脑子里已经想了很多跟新舍友见面的场面，还有说辞，可等了很久，一直没有听到敲门声，反而听到关门声。

    知道他应该回了房间，不由的松了一口气。

    继续刷着手机，当看到新出来的帖子，愣了一下。

    《当红鲜肉跟一线男明星演绎什么叫师徒情》

    往下翻看着帖子内容，不由皱眉。

    【好期待啊！一个妖仙，一个古装大佬，谁是攻，谁是受。】

    【海洋不会演师尊吧？】

    【海洋的形象很适合师尊，期待！】

    【可软可刚，爱了爱了，好期待海洋的师尊。】

    【方峻伟演徒弟，有种违和感，两人年纪摆在哪里。可方峻伟的形象又很适合徒弟的人设，啊啊啊，不知道怎么选择了。不过还是期待。】

    【我是原著党，又害怕他们毁了原著，又期待他们的合作。毕竟，我们原著党也很期待师徒情能在电视上演绎。】

    【我对海洋的映象一直停留在妖仙上，这要是演绎师尊，会不会显得霸气些。】

    【啊啊啊，不管如何，期待！】

    看到评论没有一个喷子，柯琼松了一口气，不过有些想不明白，哥哥怎么会接这样的剧。

    退出，找到哥哥的聊天页面。

    【哥，你接了一部双男主的戏？】

    过了一会，对方才回复【嗯】

    柯琼看着手机，不知道要怎么问。

    方峻伟等了一会，见她迟迟没有下文，【怎么了？】

    柯琼，【哥，你怎么想起接这种戏了？】

    方峻伟很快回复【这种戏现在流量很好。】

    柯琼，【哥，什么时候给我找嫂子啊？爸临终前，可是说过，让你带嫂子去他坟前祭拜的。】

    方峻伟【等你毕业再说。要是没什么事，我先忙了。】

    柯琼手指赶紧打字【那你现在有女朋友吗？】

    等了很久，对方没有回复。

    柯琼眼中不由的担忧起来。

    哥哥读高中的时候，有女孩子跟他表白，被他无情拒绝，还说了一些狠话彻底打消女孩对他的爱慕。那时，她以为哥哥忙着打工和学业，无心谈恋爱。

    大学时，她从未听说过他在学校谈过女朋友，反而有次她去学校找他，听到同学议论哥哥性取向有问题，她不相信，私下问过哥哥，为什么不谈女朋友，他的回答跟刚刚一样‘等你毕业。’

    后来哥哥进入娱乐圈，网上对哥哥的报导是洁身自好，没什么绯闻。

    看到这篇帖子，她担心那些人说的话会是事实，之前还没有那么担心，如今听到他要演双男主的戏，不由的担心起来。

    这些年，两人见面次数屈手可数，除非她放假，去探班，或者他休息来学校看他，过年过节，两人都很难聚在一起。

    某电视台后台化妆间，方峻伟看着镜中的自己，想起小时候经历的事情，眼中闪过厌恶。

    “方哥，等会会有一段吻戏，导演想让你们来真的，你看……”

    方峻伟冷着脸，“不是没有吻戏吗？”

    助理战战兢兢的看着他，跟在他身边，知道他的底限，“吻戏是女演员要求加的，导演也没办法，毕竟是投资方塞进来的人。”

    方峻伟冷声道：“跟导演说，按合同办事。”，

