    王子阳滚动着轮椅出去继续看雨，可惜雨已经停了多时。不过有个好消息，妮哈给莎拉打过电话，发来一份资料，是埃里克斯的资料。那家伙果然没死，此刻正在加拿大的温哥华出席上流社会的一个交际会议。他失踪的这些天记者有问及，他的回答是得了一场小病，休养了一阵。

    资料是莎拉给王子阳读的，连埃里克斯带了多少个保镖，住什么酒店，住的多少号房间，电话号码多少都有。

    王子阳听完想了想道：“莎拉小姐会建立军事级别的防火墙吗？”

    莎拉反问王子阳：“王先生是说电话线路还是网络线路？”

    “都要。”

    “我做不到，但可以叫人做，如果是电话，更方便一些。”

    “全部都要，需要多久？”

    “三个小时，我出去一趟。”

    “电话里装一个变声软件，另外再给我买一些东西回来。”

    “王先生请说。”

    “埃里克斯的传记，我要华夏语版。”

    “这……”莎拉脸露难色，“在印度……不好弄吧？”

    “华夏商店看看，这种名人传记应该都有卖，要不你就给我找网络版。”

    沙琅点点头，收拾好出门。

    晚上七点钟，莎拉回来了，她照王子阳的交代完成了任务，拿回来一只卫星电话和一本书，埃里克斯的传记。不过王子阳还没有时间看，他的精力都花在刷新闻上面，包括吃饭时都一样。小吉他们在苏格兰已经展开了行动，扫菲尔先生的第一家产业是报社，菲尔先生家族投资的喉舌，专门歌颂他们家族的一个公司。这个公司必须先干掉，不然对菲尔先生的攻击计划就造不出大的舆论效果。

    小吉他们选择的方式其实挺简单，深夜刚排好版送印刷时，控制印刷部办公室和负责人，把排版好的内容删除大部分，加进些新内容。这其中的两篇报道还是王子阳所写，写的是关于他所知道的菲尔先生的秘密。比如家族的秘密，生意上的秘密，以及非洲的矿产，当初菲尔先生怎么利用的他。反正就一点，抹黑菲尔先生的同时，一定程度地洗白自己。

    晚上九点钟，新闻终于刷了出来，小吉也打来电话，报告他们已经安全撤退。

    王子阳放心了，回了内间，端着埃里克斯的传记在看。了解他的人，他的生意，他的性格，处事方式等等。同时心里在想，自己要怎么利用这个超级大富豪？

    用一个通宵把埃里克斯的传纪看完，第二天早上王子阳给小吉打电话吩咐了一番以后，让小吉改变计划去伦敦。至于要做什么，或者不做，王子阳没告诉她，只是让她到了以后休整，等待命令。

    吃过早餐，王子阳让沙琅把他推到外面，贫民区侧门一条河边上晒太阳。

    还是和昨天差不多，沙琅站在王子阳身旁，莎拉和凯蒂在远处。

    王子阳用平板电脑查了快一个小时的资料，给孔玲燕写了一份邮件发过去，见他一直打哈欠，沙琅道：“你昨晚没睡好？”

    王子阳道：“我就没睡。”

    “没出什么事吧？”

    “没，只是想办法整人。”王子阳给自己点上一根烟，“你没事和凯蒂去学学射击吧，让莎拉过来。”

    沙琅迟疑了一阵才往后面走，用手势和凯蒂交流，莎拉明白了走到王子阳身旁，沙琅和凯蒂往贫民区后方走。

    过了有一个小时，孔玲燕打来电话：“老板，我已经帮你问过欧阳雪，她说有一种办法可以玩出你需要的效果。首先你得找一个僵尸股票，而且价格好的、难出手的买入。然后你得控制菲尔先生家族的股票经纪，威胁他买进卖出，不停重复造成股市活跃，等价格推到一定高度后你卖出套现，钱都分进菲尔先生的账户。然后股票经纪杀掉，烂摊子菲尔先生收拾，证监会调查他，自买自卖……他们那边的处理方式是会封盘再追责。”

    “有办法查到他们家族的股票经纪是什么人吗？”

    “可能是一个公司，至少是个团队，不会是一个人。比较难，我只能说我会尽力而为吧！”

    “你说琳达知不知道？”

    “应该知道，但总不能问她吧？”

    “对啊。”王子阳狠狠抓了抓脑袋，“你先查，我想想能不能利用琳达，最好你能查到，我并不想利用她，她是个善良人，那不公平。然后僵尸股，以及资金，我自己想办法。我给你的时间不多，明天天亮之前你要搞定，我们明天就做这件事。”

    “老板你真的要这么做吗？这很烧钱。”

    “我烧也就烧十亿八亿，我让妮哈给一半。”

    “为何不考虑把钱转进自己的账户？”

    “那菲尔先生不是脱困了吗？钱不进他的账户他能解释清楚，而且还能追查。都进了他的账户，对证监会他就无法解释清楚。”

    “好可惜，这不是十亿八亿，假设你把价格推高十倍就是一百亿。”

    “我知道。”

    “其实我有办法让这些资金无法追查，比如我们拿二十亿出来，通过菲尔先生公司账户把这些钱分成两千万份，转进一些僵尸账户，反复转多次以后再转进我们的账户，最好是妮哈小姐的账户。”

    “保证安全？”

    “应该很安全，就是要先设计个软件，我得找朋友帮忙，他不外说的话，没问题。”

    “你觉得他会外说吗？”

    “给钱就不会。”

    “多少？”

    “两千万要给。”

    “如果你有把握，行，转走五分之一，其实问题不大。”

    “我争取时间做。”

    王子阳嗯了一声挂断电话，也不知道高兴还是不高兴。

    晚上八点钟，孔玲燕来了消息说已经找她朋友谈好，她朋友负责设计软件，她查菲尔先生家族的股票经纪，听上去很有信心能搞定。既然这样，王子阳也开始进行下一步，给妮哈打电话，让她过来帐篷商谈要事。妮哈倒是来的很神速，只用了两个小时已经赶来，并且给王子阳带来一些营养品。

    嘘寒问暖一番以后，妮哈道：“王先生，我看了报道，现在菲尔很麻烦，你竟然能想到这些招，你很厉害。”

    王子阳道：“谈不上厉害，普通招而已，要攻陷敌人，不都要先去掉敌人的防护系统吗？”

    “你的下一步可以告诉我了吗？”

    “我的珠宝出手没有？”

    “短时间内不容易，但我个人可以给你换成现金，而且是你说的价格。”

    “好。第二步是我拿六个亿出来，你拿六个亿出来，这些钱用来买股票。”

    “买股票？”妮哈都不知道应该给王子阳什么表情。

    “对。”王子阳把自己的平板电脑递过去，打开一张截图，“这一只股票。”

    妮哈不玩股票，但对股票并非不了解，她看见王子阳让自己买的一只股票，竟然还是一只套死了好久的僵尸股，顿时眼珠子睁的巨大：“王先生，买这只股票不是相当于丢钱吗？”

    王子阳笑了笑：“不，我们是要赚钱，投十二个亿，拿回来不低于二十亿，我们再对半分。”

    “怎么拿？”

    “我会控制菲尔先生家族的股票经纪，让经纪用菲尔先生家族的钱活跃这只股票推高价格，让证监会封他们公司的盘，削弱他在家族内部的话语权。”

    “这些钱我们拿了会达到这些效果吗？”

    “我们只拿百份之二十，别的都转进菲尔先生的私人账户。”

    “明白了，好计谋。我愿意投入，能赚钱还能让菲尔损失一百多亿，我很乐意。”

    王子阳笑：“妮哈小姐，你搞错了，菲尔先生不只是损失一百多亿。”

    “投资十二亿，拿回来二十亿，百份之二十你说的吧？计算起来不是一百多亿吗？”

    “这只是我们的钱。菲尔先生家族的钱呢？他要投钱去活跃这只股票，我查过股票法则，他至少要投入三百亿才能活跃起来。再加上封盘造成的损失，至少要损失六百亿。”

    妮哈哈哈大笑：“这更好，你要我什么时候把钱准备好？”

    “天亮前，开市后慢慢买进。你需要找一个能信任的人帮你做这工作，而且这个人要专业，能找到吗？”

    “能。”妮哈忽然收住笑容，“王先生，我有个问题，你挑这个股票属于那个公司？”

    “不属于那个公司，属于一个机构，这个机构背后的人是埃里克斯。其实我刚刚说的六百个亿已经算很少，如果这只股票复活，埃里克斯这样的富豪眼光会怎么做？我猜会把手里的存货抛出来。”

    “你不是害他吗？”

    “他也想害我。”

    “他应该会想到影响吧？”

    “能，所以有可能按兵不动，亦有可能套现走人，这取决于他是不是能查出来不断买进卖出的双方身份。反正无论怎么计算，他怎么选择，我们都不吃亏，最好他选择套现，这样会让菲尔先生损失更大。我在想，我要不要和他谈一谈，让他套现。”

    “菲尔先生的经纪一定会妥协吗？”

    “会，你答应不杀他，还答应事成后给一笔钱他逃跑，和当场毙命相比起来，肯定会思考吧？小吉会有办法，除非我给她设置条条框框，这样不能，那样不能，否则她肯定能办到。”

    “好啊。”妮哈撇了一眼外面，“我立刻回去准备。”

    “你要记住，买进的账户一定要安全，你找的人也只负责这十二个亿的买进，其它的不用管，有我的人跟进。”

