    我的反应让石小英更加难为情了。

    她扭捏了好一会儿，才有些不好意思地道：“那个……我……我想解手，但是……但是我一个人有些害怕！”

    我顿时有些无语，难不成解手还要我帮你把风么？

    “石老师不觉得我一个男人不方便么？”我嘿嘿一笑。

    石小英不说话了。

    我见她实在有些难为情，才苦笑道：“行，走，我跟你过去！”

    石小英这才点点头，从树洞出来。

    黑暗中，我带着石小英朝着不远处的草丛走。

    “石老师大便还是撒尿？”我问道。

    “啊？你……粗俗……”我回头望去，月光下，石小英咬着嘴唇，一副哭笑不得的样子。

    我轻咳了一声，道：“那你是大的还是小的？如果是大的，那就去远一点儿，不然明天一早他们起来就闻到味儿，到那时候难不成我说是石老师的大作？”

    “你这人说话口无遮拦……太坏了吧？”石小英有些哭笑不得。

    “我这话糙理不糙是吧？我这也是为了石老师着想啊……”我一本正经地道。

    “大……大的！”

    “那石老师有没有卫生纸？”

    “我……我没有！”石小英几乎快要崩溃了。

    “哦……那我给你准备几片叶子，我这个人对同伴非常好的，也想得很周到，你不用谢我……”

    说着，我顺手从旁边摘下几片大叶子回头递给石小英。

    石小英呆了呆，垂着头，还是伸手接过。

    走到距离树洞一百米的草丛的时候，我才道：“好了……我就在外面等着，不过你要快点儿，马上就该我睡觉的点儿了……”

    石小英没回应我，直接钻进了草丛。

    我听到里面悉悉率率的声音，又凑到草丛外面小声嘱咐了一句：“石老师……森林很安静，你动静小点儿，不然我听得到……”

    “你给我闭嘴，你这人怎么这么讨厌？”草丛中，石小英终于忍不住骂我。

    我无耻地一笑，这大晚上气氛这么凝重，有个妞儿调戏一下也是挺不错的。

    我虽然无耻，但我不吊丝啊。

    我就在不远处站着等石小英，等待的过程更是难熬，我也没期待什么，就是觉得站在这里给非常别扭。

    “吴桐……”

    忽然，石小英叫了我一声，听她的声音好像有些着急。

    “怎么了？”我心里一沉，赶紧回应。

    “这……这里有……有东西！”

    石小英的声音透露着惊恐。

    我赶紧拨开草丛冲进去，空地上，石小英牢牢抓起裙角遮挡，月光下，我看到距离石小英不远的地上，一条黑长的影子快速闪过。

    “蛇！”

    我没想到这种狗血的桥段居然发生在这个时候。

    我眼疾手快，一个箭步上前，一把抓住蛇尾，旋即起身，用力一甩，将蛇脑袋狠狠摔在旁边的树干上，这条可怜的蛇在我手里扭动了几下便没了动静。

    “没事儿，就是一条小蛇而已……”

    我把蛇放在手里把玩的时候，石小英正在快速穿裙子，想来趁着我抓蛇的时候，她已经完成了该有的后续。

    “我……我的吊带卡住了……”

    石小英突然有些尴尬地道。

    原来，她后背上的一条带子，正好是卡在了旁边一株植物上，她试了几下都没挣脱。

    “我帮你……”

    我走过去，伸手帮石小英，但石小英看到我手里的蛇吓坏了，抱着自己的胸口，背对着我，不敢看这边。

    我索性直接把蛇往我的裤子口袋里一塞，然后伸手慢慢地帮石小英解开后面的缠绕。

    就在这时，我听到草丛外又传来动静。

    “谁！”

    我吓了一跳，扭头望去。

    月光下，王鹏正目瞪口呆地望着我和石小英。

    “咳咳……那个……石老师……你……你和大哥这才认识不到一天啊，怎么……怎么……”

    王鹏的表情非常尴尬，然后转身道：“那个……我会保密的！”

    王鹏匆匆离开。

    顿时，我和石小英都愣住了。

    卧槽？

    这特么叫什么事儿啊？

    我冤枉好不好？

    这大半夜的，石大美女想要如厕，我作为一个护花使者当了苦力，顺便抓了条小蛇玩玩儿，没想到还要被人误解我是一个打野战的色魔？

    “石老师……啥也不用说了……”我的话才说到一半，石小英狠狠推了我一把，有些恼羞成怒的样子。

    哧啦一声，我的手是抓着她的裙子的，这一下直接是把她的裙子后面撕开了一条小口子。

    石小英这下更是气急败坏，胸口不住起伏，就像是快要哭了出来。

    “唉呀我说……”我顿时一阵无语，摊了摊手：“你好歹是个老师，理性一点行不行？怎么跟个小女生一样？”

    石小英蹲在地上，一副不知所措的样子。

    我苦笑道：“不就是个误会，解开不就行了么？”

    石小英忽然抬头，说：“我……我刚刚被蛇咬了！”

    “啊？”

    她的话让我吃了一惊，我赶紧问道：“咬到哪里了？”

    “这里，我还没来得及说……”

    石小英掀开裙角，我这才凑过去。

    透着月光仔细看，石小英的小脚上果然有两颗小小的血洞。

    我赶紧把口袋里的蛇拿出来，仔细辨认了一下，心里顿时松了一口气，还好是条无毒的菜花蛇。

    石小英却紧张得不得了，急忙问我：“这是什么蛇啊？有没有毒啊？”

    我本来想说没毒，可是……这个妞儿刚刚态度对我那么不好，不好好教训一下，怎么解我心头之气？

    片刻间，一个小小的计谋在我脑海中浮现，说不定我还要让她欠我一个人情呢。

    “完了……唉呀卧槽！”

    我装作十分害怕的样子，扔掉了手里的蛇。

    石小英吓得惊叫一声，赶紧上前，一把抓住我的胳膊：“是不是毒蛇啊……是不是？”

    紧接着，石小英直接吓得哭了出来：“我是不是快要死了？这荒山野岭的，也没有解药……更没有血清，我死定了！呜呜呜……”

    我是做梦都没想到，这个石老师，居然还有如此小女生的一面？

    这一刻我感觉她跟李弯弯是差不多的属性。

    “我怎么办……”石小英凑上来，一把抱住我，嚎啕大哭起来。

