    “以念。”

    前台见叶以念还站在原地，好心过来问了一下：“你还好吧？”

    叶以念这才回神，将目光从那已经空荡荡的大门口收了回来。

    “没事。”

    脑子里乱成麻，她淡淡的应了一句，也没跟前台说什么，就走向了电梯。

    到了自己办公室，坐下来，她也没有工作的心思，电脑都没开，对着黑色的屏幕发了好一会的呆。

    现在，她觉得自己像被一团浓黑的迷雾给缠住了。好像他们每一个人都知道内幕，只有她是蒙在鼓里的。

    秦雨柔说的对。王子和灰姑娘的事情那是童话世界里的事情。发生在现实中的几率能有多少？

    她也没什么过人之处，怎么就得了陆宸的青睐？

    还有，人海茫茫，她怎么就能跟他相遇？

    也许，从一开始他走错了房间，跟她有了一夜春宵，那都是他设计好的吧？

    难怪，刚一开始他便拉着她要结婚，结了婚对她也是冷冰冰，没有半点夫妻间该有的样子。

    他的妈妈明明健在，他却从未跟她提及过。他心里到底对她隐藏了多少事情？

    他对她，真的只是精心的算计，没有半点情分吗？

    陆宸，如果我问你这些，你会告诉我实话吗？

    很长时间里，叶以念都在想这些问题。想得脑子疼，心疼，呼吸都变得那么艰难。

    “叮铃……”

    案头的座机突然响了，惊得她一震，慌忙接起，听到对方的声音还愣了半天。

    “叶以念？”

    那边又喊了一声，叶以念这才慌忙回神：“许总，您说。”

    “到我办公室来一趟。”

    这是许墨庭第一次打她案头的座机，加上她刚刚又在走神，所以愣怔了。听见许墨庭这话，她也不敢多想，立即应了。

    “我知道了。马上来。”

    来到许墨庭的办公室，叶以念敲了敲门，得到应允，她才进去。

    “许总，您找我。”

    她已尽可能的调整了情绪，许墨庭对她点点头，抬了抬手：“坐。”

    叶以念恭谨的坐在了许墨庭的对面，看着他。许墨庭看她这幅如临大敌的样子，不由的笑了笑。

    “你好像很紧张。我的样子很可怕吗？为什么你每次见我都这幅表情？”

    他是老板，她应该什么表情？

    “您是老板。”

    叶以念实话实说，微微一笑。许墨庭怔了一下，脸上笑容更加深刻几分，但却又摇了摇头。

    “不不不，你要这么说的话，那你又是陆夫人，我岂不是也要恭恭敬敬的接待你？”

    叶以念心头本来就压着事情，此时听见陆夫人三个字，就像被什么突然戳了一下脆弱的神经，脸色都变了。

    好在，许墨庭没有发现她这突然间的改变，一边又说到。

    “我们还是不要论这些关系。工作时，该怎样怎样。私下里，就论我们俩的关系。你救过我，算是我的恩人，你若是不喜欢当恩人，就当我是你的朋友。这样随意一些。”

    朋友她可不敢，但是随意一些，她没意见。

    没有多说，叶以念微笑点头：“也好。”

    她对许墨庭映像不错，也不排斥，说他说什么是什么。

    “嗯。这样才好。”

    许墨庭点点头，“其实，我叫你也没什么大事。就是想问问你最近在公司怎么样？有没有什么困难？”

    “困难？”

    叶以念愣了一下，摇摇头：“没有啊。挺好的。一切都挺好的。”

    她怕许墨庭不相信，多强调了一遍，没想到这在许墨庭耳朵里听来多了几分刻意。

    “你还是在紧张。以念，你没有跟我说真话。”

    许墨庭这突然叫了名字，叶以念微微有些不适应，尴尬的笑了笑：“没有啊，真的挺好的。”

    许墨庭盯着叶以念的脸，眼波稍稍有些凝沉：“公司里的事情，我比你清楚。我知道，这些天，你没有少受非议。说起来，我也有责任。”

    他突然这么说，叶以念倒觉得自己没什么可说的了。

    想了想，她才道：“许总，您也不必这么说。您相信我才没有处置我。只是他们并不理解，有点非议也正常。我其实无所谓。真的。”

    叶以念眉宇间的认真神色让许墨庭有些动容。

    “我知道，我知道你不在意。你不是个小肚鸡肠的女人。只是，这样一来，我反倒很抱歉。”

    “许总，您这么说我真是诚惶诚恐了。”

    叶以念不自然的笑道，见她真的有些急了，许墨庭又笑笑，随即抬手摆了摆。

    “好了，好了，不说这个。这件事呢，调查已经有些眉目了，相信不要很久，就有结果了。到时候自然就明了了。要是再有人嚼舌根，我是坚决不饶的。”

    笑容稍稍收起，许墨庭一脸的冷肃表情。

    他是大公司的老板，公司也该有公司的制度，这一点，叶以念觉得自己没必要去置喙他的决定。

    所以想了想，她便只点了点头。

    “嗯。查清楚就好。清者自清，我也不怕的。”

    许墨庭看着她，眼中流露出赞赏的光芒。

    过了一会，他才又道：“哦对了，我等下要出去一趟，你早上要是没有特别要紧的事情，就收拾一下，跟我一起。”

    “啊？”

    叶以念有些意外，许墨庭却好笑的看了她一眼。

    “啊什么啊？你忘了，你的职位是我的助理。今天秘书被我派出去了，身边暂时没人可带，就只能麻烦你这个新来的助理了。”

    许墨庭打趣，叶以念顿时脸上发烫：“不好意思许总，我有点没想到。”

    她实话实说，紧张，窘迫到双颊绯红的模样，让许墨庭不由的看凝了神。

    “有没有人说过，你挺可爱的？”

    叶以念还在发窘，耳边突然掠过这么一句，她愣了一下，看向许墨庭，以为自己听错了。

    见她清亮的目光看过来，许墨庭那飘的有些远的心思也瞬间回了神。

    “哦。我问错了，肯定是有人说过的。”

    他低眉浅浅勾唇，淡淡的将这话带了过去，又自顾自的摇了摇头，没再说什么。

    真奇怪，他在说什么呢？

    刚刚那一声叶以念就听得不真切，现在看许墨庭这又是笑又是摇头的，心里又是一阵莫名其妙。

    “好了，你先下去准备吧。半个小时后，门口见。”

    许墨庭说道。叶以念立即将心思收回来，站了起来：“那我先下去了。”

