    尤利西斯知道暴风女是谁——作为一个偶尔兼职情报掮客的万金油商贩，他刻意收集过全世界范围内数得上号的超凡者，包括暴风女在内。

    暴风女曾经是X战警的成员，而X战警的成员，则一并被学园都市所接受吸纳，为超凡者与普罗大众的融合创造契机。

    原本，呈现在世人眼前的学园都市，其领导人是以查尔斯教授为核心的学园都市统筹理事会。

    但随着时间推移，模因公司组建展露出更多的狰狞爪牙，一些小道消息更为灵通的人士，也从某些渠道得到了内幕。

    特别是在齐塔瑞人入侵事件之后，李昂作为超凡者的身份，展现在世人面前。

    往昔那些暧昧模糊的情报迅速被归纳总结，摆放在各大组织桌上的，是李昂的全新资料。

    “...你的老板，是那位么？”

    尤利西斯·克劳慢吞吞地说着，每一个字都要拖长尾音，“真没想到，他竟然会出现在这艘船上。”

    暴风女懒得与这个勉强混出头的雇佣兵再多交流，直接转身，沿着舰船内部的脚手架，朝灯光照射不到阴影处走去。

    尤利西斯犹豫数刻，最终依旧选择跟上暴风女，为了保险起见，尤利西斯甚至还隐蔽地吹了个口哨，让两个忠心耿耿的手下从舰船下方走上来，拱卫在他的身旁。

    至于作为普通人的保镖，能不能帮助他在暴风女乃至那位存在的怒火下幸存下来，这就不是尤利西斯要考虑的问题了.....

    再不济，这膀大腰圆的两个保镖也能勉强挡挡枪子，为尤利西斯争取到一两秒的逃生机会。

    一片压抑寂静之中，尤利西斯吊在暴风女身后，跟着对方在结构复杂的舰船中穿行。

    那位暴风女从来没有接触过丘吉尔号货轮，对方又怎么才能如此轻车熟路？尤利西斯面不改色，心底却已经开始疯狂猜想。

    舰船中出了内奸？

    学园都市的监控技术超出一整个时代？能够不动声色解析完整座舰船？

    还是说，卖船给他的那个英国公司，早就已经和模因公司做好了交易？就等着能够将尤利西斯及其财富一网打尽？

    越想，尤利西斯的脑子就越乱，对于自己跟上暴风女脚步这一决定，也就越发后悔。

    更糟糕的是，他惊恐万分地发现，暴风女所前往的方向，正是他储存振金用的金库。

    要知道，振金的价格是等量黄金的数十倍乃至上百倍，上千倍！还是有价无市的那种！

    尤利西斯所珍藏的振金如果都按市价出售，那可是几十亿美元的买卖！

    一想到这辈子为止奋斗的珍藏，有可能被他人染指，尤利西斯也顾不上恐惧，立刻加快了步伐。

    但，当他匆匆赶到金库门口的时候，愕然发现那扇号称“世界顶级安全级别”的金库大门，已经被撕成两半，就这么随意甩在地上，落在暴风女脚边。

    尤利西斯的视线微不可查地掠过金属大门，发现在那厚重金属门扉的横截面上，残留着明显的人手痕迹——这扇门竟然是被人用肉掌生生撕裂的！

    尤利西斯默默地咽了咽口水，抱着最后一丝希望，通过大门露出的凹陷，向内望去。

    只见一个平平无奇的华裔青年，正站在门内的狭窄空间中，拿着装载有振金的玻璃容器，饶有兴致地打量着。

    李昂，这是他的名字。

    比起那些关注李昂财富、权势达到各种境界的普罗大众，身处灰色地带的尤利西斯，对于这位华裔青年的恐怖程度，有着更加深刻的认识。

    近几年，遍布在全球各个角落、价值上千亿上万亿美元的灰色交易，其规模正在飞快萎缩，从业人员正在飞快减少。

    这倒不是因为时局艰难，大家赚不到什么钱，而是因为任何涉足灰色交易的人，都要面临一种威胁。

    一种看不见、摸不着的威胁。

    看过电影《飓风营救》么？知道阿尔巴尼亚么？那是一个位于欧洲东南部巴尔干半岛的国家，常年占据欧洲最穷国家的宝座，其国民购买力为欧盟平均水平的21%，在其国内仍有一半人口从事种植业。

    这么穷的国家，对外输出的，不是农作物、农副产品、矿藏，而是黑帮犯罪组织。

    整个欧洲的人口贩卖链条掌握在阿尔巴尼亚黑帮手中，这些黑帮“帮助”东欧、东南亚贫困地区的女人偷渡到西欧发达地带，用暴力手段将其集体监禁，关押在港口集装箱中，供西欧民众用以“消费享用”。

    为了方便管理，阿尔巴尼亚黑帮会对这些可怜的女人“发放”毒品，用毒瘾、镣铐、暴力殴打来控制她们。

    这些女人一旦得病或是年老色衰，立刻就会被阿尔巴尼亚黑帮抛弃，陈尸大海，连欧洲警方纸质档案上的“失踪人口”都算不上——就连欧洲警方也不敢戳破这个肥皂泡，人口贩卖的利益链条已经延伸至欧洲官僚、财阀高层，谁敢管，谁死。

    甚至于，嚣张到极限的阿尔巴尼亚黑帮，还会绑架那些在欧洲做单人旅行的年轻貌美女性游客，将其作为高端产品，出售给欧洲、美洲以及中东区域的顶级阔佬——电影《飓风营救》为了保证观众的观影体验，还特意为阿尔巴尼亚黑帮做了“美化”处理。

    按照国际劳工组织iLo报告，光是2009年，世界就有1000万乃至2700万人沦为奴隶，那些处于贫困落后地区的人，作为“鲜肉”，“润滑剂”，“肥皂泡”，逐渐消耗在文明世界看不到的角落——你永远看不到主流媒体不想让你看到的内容。

    太阳底下，没有新鲜事，主流媒体的聚光龙笼罩不到的区域，窝藏着令人作呕的污秽。

    但，当李昂的阴影笼罩在蓝色星球上之后，一切都改变了。

    阿尔巴尼亚，白俄罗斯，匈牙利，立陶宛，尼日利亚，罗马尼亚，俄罗斯，泰国，菲律宾，乌克兰....

    世界所有区域的黑色、灰色组织，什么武装匪帮、偷渡集团、人贩子、皮条客、腐败官僚、贪婪海关，如同雪遇春阳一般消散。

    没有人知道，那些黑色、灰色组织成员到底遭遇了什么....

    作为万金油商人的尤利西斯知道，他之所以到现在还没有死，完全是因为他和那些无恶不作的真正残渣不同——他讨厌凌虐无辜者，仅此而已。

    “呼.....”

    面对眼前这位全世界杀人最多，同时也是救人最多的华裔神明，身处于灰色地带的尤利西斯深深吸了一口气，最好保持无上限的恭敬。

    要不然，他，也会成为消耗品。

    “我对你的振金很感兴趣，开个价吧。”

    丝毫不在意尤利西斯所思所想的李昂，摆弄了一下手里的振金，随意说道。