    　　接下来,萧婉词果然走路小心了许多，时常注意着脚下不说,连想亲自下场堆雪人的心思，也歇了。

    　　只在旁边注视着小五子领着几个小太监，在那里动手，而她只是在旁边指导。

    　　你还别说，这几个小太监中，还真有个巧人,那就是小德子。

    　　其他几人只管弄出大体的模子，小德子给整形。

    　　小德子有双巧手,再加上辅助工具，等整出来一看,那雪人逼真的不得了，胡萝卜的鼻头，黑色的眼睛，微笑的嘴巴,连弯弯的眉毛都有呢,又找来一个帽子戴上，简直太好看了。

    　　要是再加上一个围巾,那就更完美了,但大景没有围巾这个东西，让萧婉词有些惋惜。

    　　“小德子，你能堆出一个一模一样的我来吗？”萧婉词兴奋地问道。

    　　“奴才没试过，不过五六分想象还是可以的。”他也不敢打包票对出来的人,能跟自家小主一模一样。

    　　“那好，过会你和小五子他们堆一个我出来，弄得好了，可是有赏银的。”

    　　“是，小主。”

    　　一听有赏，几个小太监高兴坏了，其实就算没有赏银拿，他们也会好好弄的。

    　　“行了，先进锦华殿暖和一会，吃点东西，回来再弄吧。”

    　　萧婉词领着秋果和几个小太监回了大殿。

    　　这殿外和殿内，真是冰火两冲天，殿外冰雪寒冷，殿内却是暖和多了。

    　　几个小太监围在炭盆前，喝着细雨沏的热乎乎的茶水，吃着膳房做的精美糕点，再来上一块香喷喷的烤红薯。

    　　那绝对舒服的不能再舒服了！

    　　等吃饱喝足，几个小太监就嚷着赶紧出去干活，你总不能光吃不干活吧！

    　　她本想让他们休息一会再弄，他们却直摆手，赶紧做完，也好让自家小主高兴高兴。

    　　萧婉词赶紧让细雨秋果从箱笼里，找一身衣服和两样头饰，给她这个模型穿戴。

    　　这要求一说，两人是满头黑线。

    　　堆个雪人而已，弄得跟个真的是的，还要穿衣服。

    　　找吧，主子都发话了，不找能怎么办。两人翻箱倒柜，找了一身小主以前的旧衣拿了出来，又从妆匣里拿出两件首饰，才算完事。

    　　然后萧婉词又吩咐秋果，让她去太医院走一趟，看看梁太医在不在，如果在的话，让梁太医过来给她诊一下脉。

    　　本来这跑腿的活儿，是锦华殿小太监的活，但她不怎么放心他们，毕竟梁太医这条线，她之前也从来没有动用过，现在关系到她怀有身孕这种事，事关重大，也只能让秋果亲自跑一趟了。

    　　秋果也知道事情的缘由，交代一声细雨好好照顾小主才离开。

    　　小五子领着几人出了锦华殿，在殿前的空地上，热火朝天的开干起来。

    　　他们先堆了一个人的身体，再弄一个头按上去，大体能看出人的模样了，身体比较容易，像那么一回事就行，到时穿上衣服一遮就可以了。

    　　比较的难的是头部和发型，怎样才能弄出来看起来跟真人惟妙惟肖的一样，这就要看小德子的巧手了。

    　　小德子果然没有让众人失望，弄了小一会，终于成形，最后插上头上的发饰，一个与萧婉词七分像的雪人，就呈现在了众人面前。

    　　可把在旁边看的萧婉词本人高兴坏了。

    　　一高兴，她就来了一句“咱们再弄一个皇上出来，怎么样！”

    　　众人：……

    　　小主这要求简直太难为人了，堆一个小主出来，他们还敢，毕竟是自家小主让堆的，可小主让他们堆个皇上出来，这真让他们有些为难了！

    　　萧婉词也知道他们的顾虑，给他们吃定心丸道：“真要有什么事，我担着就是了，看把你们一个个吓的。”

    　　反正她可能有孕了，狗皇帝还能拿她怎么着啊，再说了，再大的事，还能有她上次在宣纸上画画那件大事大吗？

    　　只是堆个皇上而已，她又没做什么天怒人怨的事，皇上范不着跟她急眼。

    　　小五子他们几个相互对视了几眼。

    　　得了，小主既然都把话说到这份上了，他们还有什么不敢的，再说，过了今日，明日的雪人说不定就化了，谁还记得他们堆得是什么啊！

    　　几人说干就干，开始又忙活起来，有了之前做人物的经验，这个用雪堆起来的皇上，做起来可就要快多了。

    　　沈常在透过飞鸿殿的窗户，看着曦嫔领着锦华殿的几个小太监，在锦华殿殿前忙活着堆雪人，脸上露出嗤之以鼻的神情。

    　　曦嫔真是闲的没事干了，大冷天在外面冻着，堆什么破雪人啊，她飞鸿殿要是有锦华殿一样暖和，她才不会出来呢，躲在殿里烤炭火多舒服啊！

    　　可惜啊，她殿里没有上等的银霜炭，只有尚宫局送来的一些低等，一烧还冒黑烟的黑炭，就这点木炭，她白天都还舍不得烧呢，只在晚上冷的时候，才会烧上炭，睡个安稳的暖觉。

    　　在宫里，这就是妃嫔得宠与不得宠的区别，要是得宠了，尚宫局什么好东西都往那送，要是不得宠，尚宫局那帮看碟下菜的奴才，克扣不得宠的妃嫔的份额，再正常不过了。

    　　最近在凤仪宫请安，她已经被曦嫔莫名其妙的找了好几次茬了，还不是上次她以为曦嫔失宠了，讥讽过她吗，曦嫔这是要报仇还回来啊！

    　　曦嫔的性子真是眦睚必报，不就是说了她几句吗，至于的吗？

    　　不过，最近曦嫔手底下的一个小宫女，已经表示投靠她了，愿意在锦华殿当她的眼线，只要给钱就行，虽说这个小宫女现在不受重用，但谁能保证这个小宫女成为扳倒曦嫔的助力呢。

    　　一想到有朝一日，能扳倒曦嫔，她心里就忍不住的兴奋，曦嫔再得皇上宠爱又怎么样，连手底下的奴才都笼络不住，也真是废物一个。

    　　哎，不想了，赶紧到榻上被窝暖和暖和，这冬日太冷了，简直冻死人了！

    　　卫离墨带着御前宫人，坐着御撵进了玉芙宫宫门，远远望见锦华殿殿前，一堆人围在那儿，不知做什么呢。

    　　心下纳闷，这大冷天的，一群人不在屋里暖和，呆在外面做什么。

    　　等御撵走近了，居高临下，原来是曦嫔带着几个小太监，在那堆雪人呢。

    　　他无奈笑着摇了摇头，这大冷天的，曦嫔真是有闲情雅致，也不嫌冻得慌。

    　　萧婉词对着刚刚成形的皇帝雪人像，啧啧称奇，要说她的雪人像，有七分相像的话，那皇帝的像，可是要打八、九分了！

    　　简直太像了！

    　　一高兴，她大手一挥：“小德子赏五两银子，你们每人赏三两。”对于付出比较多的员工，自然要多赏一些了。

    　　“谢小主赏！”白得的银子，怎能不让他们高兴。

    　　今日他们几个其实还是沾了小德子的光了，小德子比他们多拿二两的赏银也是应该的，要是没有小德子的手艺，小主能这么大方的赏他们这么多银子。

    　　众人欢欣鼓舞的高兴小主赏了银子，也不知道谁眼尖的瞅见了御驾，惊道：“皇上的御驾！”

    　　一句话，吓得众人连忙转身看去。

    　　嚯，可不是御驾是什么！

    　　主要还都快到了近前了！

    　　众人赶忙跪下行礼，也不管地下的雪到底脏不脏，冷不冷了，都到这时候了，哪还管的这么多啊！

    　　御撵停下，卫离墨扶着赵庆伸过来的手，下了御撵，向着萧婉词的方向走了过来。

    　　“嫔妾见过皇上！”萧婉词行了屈膝礼。

    　　“起来吧！”

    　　他亲自弯下腰来，扶她起身，一双大手紧接着覆上了她一双冰凉的小手，神情颇有几分不满：“手怎么这么凉，做什么不在殿里呆着暖和。”

    　　萧婉词并不为意，这略带关心的话，她还是能听得出来的。

    　　她嫣然一笑：“没事，过会暖暖就好了，道上还有雪呢，皇上怎么就过来了！”

    　　“去了太后那里一趟，正好顺道过来看看你，这是在做什么呢！”

    　　这么一问，站在身旁的小五子他们几个，身子瞬间绷得紧紧的，大冷的冬天后背冒出一身的冷汗。

    　　今天不死也要脱层皮了！

    　　萧婉词倒没觉得有什么，高兴的拉着他的手，炫耀道：“皇上快看，这是我们刚刚堆得雪人，这个是皇上，这个是嫔妾，是不是特别的像啊！”

    　　她指着刚刚完成的成果，一脸高兴的炫耀道，那样子好像在说，你快夸夸我吧！

    　　卫离墨看着面前浑身上下一丝未挂，光溜溜的自己，顿时整个人感觉都不好了！

    　　凭什么曦嫔的雪人像，身上罩着整整齐齐的衣服，而给他堆的雪人像，却是光溜溜的什么也没穿啊！

    　　简直太丢人了！

    　　他今天要是没想着来一趟锦华殿，曦嫔不会就打算让他什么也没穿的晾在这吧！

    　　众人只看了一眼，立即低下了头。

    　　他们要是说什么也没看见，也不知皇上信不信。

    　　“可惜嫔妾这里没有皇上的衣服给穿上，要不然看起来肯定会更像！”萧婉词抱着他的胳膊说道。

    　　卫离墨：你还知道朕身上没穿衣服！

    　　“赵庆，派人回乾正殿找身朕的衣服，拿过来穿上。”这不穿衣服的他，像什么样子。

    　　“是”赵庆哪敢怠慢。

    　　卫离墨牵着萧婉词的小手，抬脚向锦华殿殿内走去，看他进去怎么收拾她！

    　　锦华殿的几个小太监，赶紧擦了擦额头上的冷汗，心里终于松了一口气，妈呀，吓死他们几个了，他们这算不算逃过一劫呢。

