    楚阳一语，挑拨天下强者，将三圣庭围困。

    “你们想要什么说法？”

    紫天涯已经吞服大药，恢复了几分。

    他头顶上的紫晶玲珑塔垂下道道紫光，将他守护其中，同时抽取时空深处的精气，注入体内。

    “真以为我们是强弩之末了？”

    雷天圣冷冷一笑，他的雷神锤已经高举过头顶，上面凝聚的雷霆风暴，有着毁灭一切的可怕力量。

    柳长空色变，却也强硬道：“如你们这般，暗算渡圣劫者，这是不给我们希望，断我们的道途。追寻圣道，是我们的终极目标，也是我们唯一的目的，为了圣道，我等可以舍弃一切，哪怕身死道消！”

    他头顶上出现一棵万丈垂柳虚影，点点绿芒洒落。

    “绝我们圣道，就是不死不休之敌！”

    帝族老祖神色淡漠，眼眸中蕴藏着杀机。

    “我们这些强者，足可以将你们三圣庭埋葬！”圣门老祖踏前一步，“即使不能，还有楚阳道友，人族诸多至强。不给一个说法，今日三圣庭必亡！”

    “必亡！”

    火神族、龙族、修罗族等强者纷纷应和。

    远处一股股隐晦的气息传来，表达态度。

    紫天涯眼眸中闪过一抹狠辣之色，可最终，还是不得不低头：“非我等之仇敌，渡圣劫时绝不出手。”

    “什么才是仇敌？”

    “因果纠缠，不死不休！”

    “需要立下大道誓言！”

    柳长空紧追不舍。

    哈哈哈！

    紫天涯一怔，不禁狂笑：“我身为至强第四境强者，口含天宪，言出法随，所言所语，就是法理，你竟然让我立下大道誓言？柳长空，你真以为我怕你们？”

    他手中的玉牌再次悬浮半空，发出了一波波恐怖的波动。

    “干脆，将他们全部灭了算了！”

    雷天圣狞笑。

    “我们三个，虽虚弱到了极致，但拼着本源耗尽，也能将你们尽数斩杀？要不要试试？”

    凤九天冷笑。

    他们三个的玉牌高悬半空，彼此交缠，从里面释放出的气息，让柳长空等人脸色狂变。

    压抑的气息，席卷苍茫天地。

    “你们说话算数？”

    过了许久，柳长空才道。

    “柳长空，同样的话，我不会说第二遍！”

    紫天涯十分强势。

    “那就好！”

    柳长空看了一眼交缠一起的玉牌，心有余悸，点了点头，就要退走。至于五行老祖的仇恨，他也只是气愤，一旦关乎到自身生死，还真算不了什么。

    至于龙祖等等脸色却不好看。

    “对了，楚阳的力量，已经衰弱到了极致，而他手中，不但掌控着圣器，而且还有很多圣道神通！”

    凤九天忽然诡异道。

    至于丢失的玄火剑和不朽圣宫，她明智的没有向楚阳要回，因为根本不可能。

    “凤九天，真以为我们是傻子？”柳长空冷哼道，“你们三个用上了种种底蕴都杀不了他，即使他现在衰落到极致，可也有方法拉着我们半数以上的强者陪葬。否则，你们三位还有余力，为何不动手？更何况，人族，你们已经无法威慑！”

    柳长空说罢，踏破虚空而去。

    龙族等人扫视一眼，虽然很想灭掉三圣庭，也很想杀死楚阳，却也万分忌惮，不敢动手。

    毕竟老祭酒等人就在旁边，而且看起来，楚阳好似已经恢复如初。

    最终，各方强者纷纷退去。

    楚阳皱眉，刚才的挑拨没有成功，也没有丧气，只是盯着紫天涯等人，眼中闪烁着幽幽光芒，杀机酝酿。

    “怎么？你以为凭他们，可以杀掉我们？”

    紫天涯感受到了楚阳的杀机，心中一紧，指着老祭酒等人冷哼道。

    “确实想！”楚阳淡淡道，“要想杀掉你们，恐怕我也会被你们拉着陪葬，划不来！下次，定将你们屠尽杀绝，还有，枉杀一个人族，我必百倍还之，给我记好了！”

    他盯着三人头顶上的玉牌，神色犹豫不定。

    “走！”

    紫天涯冷哼一声，转身而去。

    他心里，却也松了口气。

    以他们现在的状态，根本不可能再让三个玉牌融合一起，爆发恐怖的一击。甚至连大阵都难以布置而成，想要围杀人族，也难以做到。

    而且，他也不知楚阳的状况到底如何？

    “放他们离开？”

    老祭酒传音。

    他跃跃欲试，想要搏一搏。

    “他们到了极限，我也到了极限，若是拼杀，必然两败俱亡！”

    楚阳淡淡道。

    他也无奈，灵魂受创，本源耗伤，短时间内根本无法恢复，而且几大祖巫都被打残了，难以融合自身提升力量。

    老祭酒默默点头。

    他们一行人，转回玄黄学院。

    远远地，无始大帝就站了起来，望着来到近前的楚阳，露出了笑容：“回来就好！”

    狠人大帝也露出关切之色。

    “放心！”

    楚阳点点头。

    他这才让狠人大帝将剑圣师父从地灵塔中转移了出来。

    剑圣当年受创，还处于昏迷之中。

    “问题不大！”

    楚阳检查过后，也就放心了。

    他催动圣疗大仙术，转瞬就将剑圣恢复，对方毕竟只是太乙金仙，伤势难不倒他。

    “回来了？”

    剑圣睁开双眼，看到楚阳关切的目光，安心的笑道。

    “回来了！”

    楚阳也安心不少。

    他转过身来，看向了老祭酒道：“今后不用再怕三圣庭，玄黄城和玄黄学院我来接管。”

    “这片地方，没问题！”老祭酒直接应下，然后他抬起了头，望向了高空，“那里……！”

    “暂时无忧！”

    楚阳沉思道。

    “希望吧！”老祭酒道，“去圣域修炼吧，那里的修炼环境，比这里好上十倍不止！”

    “不用，今后我就在这里！”

    楚阳说罢，冲圣域降临而来的至强者拱拱手，又冲周不疑点了点头，他带着无始大帝、狠人大帝，还有剑圣腾空而去。

    须臾之间，他们来到了玄黄学院后面十万里之远的一座山峰上，设下大阵，留下一具化身，隐匿气息，却远遁百万之远，打破虚空，开辟一方空间，抛出河图洛书，化作周天星斗大阵，形成一片星空世界。

    周天星斗大阵运转，抽取虚空中的精气，注入这里，短短时间内，就化作洞天福地。

    楚阳将从圣堂大世界中带出来的十万仙兵仙将全部放了出来，这些人，曾经是那里大楚皇朝的部下，也是他调教而成，忠心耿耿。

    同时还有包黑子、晋元、拜月教主等人。

    “你们好好修炼，我需要疗伤！”

    楚阳将无始他们介绍之后，留下无数的修炼功法和神通，落在一颗星球上，直接闭关。

    同时，道魂剥离，回到了内世界中。

    他的气息，也再次衰落到了金仙巅峰。

    “灵魂受创，留下圣道之痕，若不是道魂相护，还有宝体削弱，我的灵魂核心，真灵之源，恐怕已经彻底的消亡了！”

    楚阳皱眉。

    这种伤势，若是不恢复，今后别想提升修为。

    可惜，道魂的伤势比他的更加严重，需要沉入内世界的本源中进行恢复。

    “穿越冷却时间，需要一年之期，若是现在离开，献祭一件对应等级的仙器没什么，可降低一个大境界的修为，对于受创的灵魂来说，不知能不能承受？”

    楚阳思虑片刻，最终先准备疗伤，若是一年之期还没有恢复，再穿越也不迟，也省的这段时间内再发生什么变故。

    半年时间，匆匆而过。

    玄黄城中，来了几位强者。