    平川城。

    以复活点为中心，向四周辐扩数千米的主干道上，东倒西歪躺满了陷入[沉睡]状态的玩家。

    城中仍活着的玩家们还没来及调整好心情，就见乃则将军怒不可遏地带着护城军，横冲直撞进入城内。

    “废物！都是废物！”乃则毫不留情地痛斥着这些玩家，而后带领一帮手下驻扎在了城主府，加固平川城的护城法阵。

    乃则气个半死，他千里迢迢从大义城赶来，嬴鱼没拦住，结果平川奈一和百万护城军无一生还，这简直就是在疯狂打脸。

    “平川城有我坐镇，那群华夏冒险者胆敢踏入一步，定斩了他们！”乃则怒拍桌子道。

    ……

    此时，嬴鱼出现在距离樱木城外十公里的海域。

    叶一等人纷纷从嬴鱼的鱼背跳了下来，漂浮在海面上。

    “嬴鱼大人，送我们到这里就行了。此去危险，万望珍重！”叶一说。

    “婆婆妈妈的，能有什么事！”嬴鱼蛮不在意道。

    在路上，叶一和嬴鱼讲了接下来的战斗计划。叶一等人会驾驶混沌至简上岸，进攻樱木城。战斗一旦打响，乃则必会带着护城军传送到樱木城，这时就需要嬴鱼攻打大日城或义下城。

    嬴鱼可以用海啸攻打城市，若论破坏度，肯定是嬴鱼更堪一筹。

    实则嬴鱼只是佯装攻打，一旦乃则率领护城军前往支援，嬴鱼就会转换阵地攻打其他城市，只要牢牢吸引乃则的仇恨就好。

    叶一比较担忧的是嬴鱼打出真火，被乃则埋伏击杀。

    “乃则很强，大人万不可冲动！”叶一皱眉道。

    “小家伙，你们放心就是，此来大和虽是在刀尖上舔血，但我更想凯旋而归，进化到完全期，不会死在这里的。”嬴鱼回。

    “那好，助大人武道兴隆！”

    话毕，嬴鱼一跃而起，身影钻入深海悄然不见。

    “该上岸了……”见嬴鱼游走，叶一目光深沉道：“这次攻打樱木城，不会太过轻松。”

    在叶一等人进入大和区海域时，群聊就没有一刻消停过。五大公会的人议论纷纷，虽然大多数都是废话，但也有几条有用的消息。

    譬如驻守樱木城的[圣樱]公会会长石川佳子，疑似从上将蓝泽手里买到几张稀有神话级蓄力魔法卷轴。

    卷轴镌刻的魔法，释放后伤害是恒定的，不受任何增益或减益效果的影响。但这并不意味着卷轴魔法不强，相反，由上将蓝泽制作的蓄力魔法卷轴，一直是玩家趋之若鹜的宝贝。

    在前世，上将蓝泽专门组建了一个名为[十二轴]的固定团队，每一轴皆由一名S阶天赋玩家组成，涵盖牧师、药剂师、酿酒师、制茶师等所有具备增益能力的主、副职业。

    在卷轴制作完成之前，[十二轴]会对上将蓝泽进行巨额增幅，此时制作出的卷轴，无论威力还是施法范围，都堪称变态。

    SSS阶天赋[蓄力魔法]与卷轴师产生的化学效果，可以轻易改变一场国战的走向。

    叶一等人凭借战车优势，能够以十几人战一座城市，上将蓝泽同样能以数以百计的蓄力魔法卷轴轻易抹除一座城市，甚至更容易一些。

    “老大，有什么困难吗？”没钱麻溜滚询问道。

    “要小心石川佳子，她是个大威胁，得想办法除掉她。”叶一说。

    “有些困难……经过平川城一战，[圣樱]的玩家大概率不会出城，若是站在城墙后面，我们也无计可施……”云叶皱眉道。

    “出不出城由不得他们，重点在于石川佳子这个手握定时炸弹的刺客。”叶一扭头看向南山有梦，“把控好群体无敌的使用时机。”

    “好。”南山有梦点头。

    话毕，众人朝着樱木城外的海岸游去。

    叶一打开面板信息，视线牢牢锁定着镶嵌在赫拉迪姆魔盒碎片中的[铸神锤]。

    ==========

    【铸神锤】史诗

    生活职业装备，锻造师可用

    +200%锻造速度；+10%装备基础属性；锻造装备品阶为史诗的概率提升50%。

    ·辉煌一铸：选定两件装备，粉碎其中一件装备并提取一个属性条，该属性条可替换第二件装备的其中一个属性条。冷却时间24小时，不受冷却缩减影响。（神赐之轴附加属性条）

    ·神灵属地：参与击杀时，敌人掉落物品将自动收取进背包。该效果可设置为“开启/关闭”状态。（神赐之轴附加属性条）

    ·铸神：对血量低于10%的敌人使用，可将目标斩杀，对[无敌]的敌人无效。对玩家使用[铸神]后，必定随机粉碎目标玩家身上的一件装备；对怪物使用，将该怪物锻造为一件装备，装备品阶与怪物等级、品阶有关。冷却时间24小时，不受冷却缩减影响。（注：炼狱级怪物需1%血量可使用，魔神级怪物需0.1%血量可使用）（神赐之轴附加属性条）

    ·节奏大师·神匠之心：每锻造一件装备，获得1层[匠心]效果，当达到20层[匠心]效果，下次锻造无视概率，品阶必定达到最高。

    ·心灵手巧：无。（生活装备无法附加战斗属性，该属性条仍存在）

    ==========

    很难用言语来形容[铸神锤]这件装备。

    +200%锻造速度对叶一来说没用，因为[神赐之轴]锻造不需要时间，只有极短的进度说明。

    +10%基础属性效果还不错，可以轻微提升装备的属性。

    至于提升50%史诗级装备的概率，初看很唬人，但不看基础数值的增幅都是耍流氓。以专家级来说，叶一目前锻造史诗级装备的概率为9%，提升50%也才13.5%。

    如果从基础效果来看，[铸神锤]就是一件难堪大用的装备。但受[神赐之轴]影响附加的属性条，就堪称逆天了。

    [神灵之属]可以随时随地拾取掉落物品，若是早点拥有这个效果，平川城外掉落的那一千多万件装备就不会浪费，节省时间的同时，还降低了捡取战利品的危机。

    [辉煌一铸]效果同样恐怖。以损毁一件装备为代价提取一个属性条，并将这个属性条与另一件装备的某个属性条替换，对叶一来说效果惊人。

    拿[风舞者的华美之弓]来说，附带的[腾空之力]提供的飞行能力很有用，这件装备退休后，叶一就时常想念。

    往更深处想，将来重锻的装备越来越多，就可以不断提取极品属性条。届时叶一的装备将全部附加极品词缀。

    [铸神]更不必多提，不仅能斩杀敌人，还可以击碎玩家的装备，或将怪物尸体锻造成装备。

    说到这，就不得不提死于[铸神]的平川奈一，此刻已经化为传说级长剑[奈落]，静静躺在叶一的背包之中。

    除此之外，平川奈一还掉落了三件物品。

    史诗级战士副武器[金辉圣盾]，稀有神话技[灵光悟]，稀有神话技[我心如剑]。

    整理战利品过程中，看到这三件物品，叶一不由沉吟道：“也不知慈悲为怀什么时候能上线，他能用的东西已经攒下不少了，哎……”

    关掉背包界面，叶一等人纷纷从海中跃出，在芦苇荡中悄声向着樱木城的方向赶。恰在此时，猩红光芒由内而外将众人包裹。

    “嗯？”叶一眉头一拧，神色阴沉得可怕。

    下一秒，数个世界公告突然响起。

    【世界公告：印度区玩家入侵华夏区国域，[印度·华夏]国战开启。】

    【世界公告：越南区玩家入侵华夏区国域，[越南·华夏]国战开启。】

    【世界公告：国战持续期间，每击杀一名印度/越南/华夏玩家，所属战区荣誉值+1，个人荣誉值+1（所属队伍均分）。】

    顿时，全世界都沸腾了。

    “我操！越南和印度这么勇？敢对华夏开启国战？”

    “就不怕吗？”

    “搞不懂啊……”

    “我记得之前湿罗婆和安南王后的个人荣誉值还不到八千，这么快战车都搞定了？”

    “最近世界公告有点频繁，各国都宰了不少灾变BOSS，兑换战车获得国战资格也很正常吧……”

    “一叶会回华夏吗？”

    “……”

    此刻，叶一等人的脸色都有些难看。

    “老大，现在怎么办？”云叶皱眉道。

    “妈的，这帮狗东西真会挑时候！”没钱麻溜滚一脸怒容道。

    “这里一定有龌龊，以越南和印度的实力，不可能这么快兑换战车。”常曦仙子沉吟片刻，然后道：“我们家老大提过，灯塔区联合各大战区组建联盟，印度和越南应该得到其他战区的援助了。”

    常曦仙子话刚说完，又两道世界公告响起。

    【国战通报：印度区玩家湿罗婆率领小队击杀华夏区嬴鱼城58245名玩家，印度区获得58245战区荣誉值。】

    【国战通报：越南区玩家安南王后率领小队击杀华夏区嬴鱼城4523名玩家，印度区获得4523战区荣誉值。】

    “上将蓝泽的蓄力魔法卷轴……”叶一深吸口气，语气深沉。

    “老大，我们回去搞死他丫的！灭了越南和印度所有三级主城！”没钱麻溜滚恼怒道。

    “不急，若现在回去，就太便宜大和了。”

    叶一冷笑道。

    这个时候越南和印度敢攻打华夏，又挑了玩家最多的嬴鱼城，若说背后没有大和的暗中推动，叶一是断然不信的，无非是围魏救赵的手段。

    想到这里，叶一打开[没钱麻溜滚]群聊，迅速敲字：

    “时猎在吗？”

    “在。”时猎秒回了一句。

    “帮忙守下嬴鱼城？”

    “什么好处。”

    “卖你们十艘战车。”

    “？？？战车还能卖？！”大威天龙问。

    “自然可以，每个玩家最多能兑换10辆战车。”

    “一叶老弟，这就是你的不对了！守护嬴鱼城是所有华夏玩家的使命，你只找时空帝都，把我们当空气不成？”泰山冒泡了。

    “保卫华夏，我辈义不容辞！”撕心裂肺丶只因妳ソ义正言辞地冒泡。

    “咳咳，把我们家也算上……”南山无剑发来消息。

    叶一咧嘴一笑，迅速回道：“小心上将蓝泽的蓄力魔法卷轴。”

    “有我呢。”时猎说。

    见到时猎回话，叶一顿时放心了。

    有时猎的天赋，将嬴鱼城玩家链接在一起，任凭多少蓄力魔法卷轴，都可确保嬴鱼城安然无恙。

    “拜托了兄弟们！明天回华夏，卖你们五家公会每家10辆战车！”叶一回。

    关闭群聊频道，叶一抬头望向樱木城，眼底划过一丝冷光。

    “该我们登场了。”

    话毕，叶一将混沌至简战车召唤出来，众人纷纷进入战车，向着樱木城绝尘而去。

