    原本放弃了易阡陌的八位修士，瞬间眼睛一热，虽说易阡陌有十二位渡劫期保护，可他们自信于自己的实力，是强过这些渡劫期的。

    沉默了许久，其中一名修士立即联络起了其它修士，他们迅速合兵一处，往易阡陌这边赶了过来。

    与此同时，易阡陌也听到了任志轩的继续加码，而他已经服下了最后一颗丹药，在他的计算中，只要这颗丹药被全部炼化掉，他便可以顺利的突破到合体期，而合体期是神与灵的结合。

    八位修士冲冲赶来，他们知道如果让易阡陌突破到合体期，他们一点机会都没有了，而现在趁着易阡陌还在突破，无暇顾及的时间里，只要杀了易阡陌，他们所有人不但可以活，还可以得到仙令。

    以方小龙为首的九位前十修士，却没有出手的意思，因为他们根本不需要再与易阡陌去硬碰硬，便能够拿到仙令进入盘古大陆。

    剩下的时间，他们只需要等待易阡陌与这八位修士，决出一个胜负即可！

    当八位修士来到周边后，冥古者们立即警惕了起来，不过，易阡陌没有下令，他们也没有主动进攻的意思。

    而看到他们到来，易阡陌缓缓睁开了眼睛，说道：“你们是来杀我的，还是来跟我谈判的？”

    “你个作弊的家伙，竟然进入古战场扰乱秩序，我们当然是来杀你的！”

    “血殿已经发现了你的阴谋，你现在若是束手伏诛，或许还能留个全尸，否则，你走不出这古战场！”

    “你们也是一样，难道真的要跟着这个家伙去死吗？”

    八位修士纷纷出言，当然，他们主要的目的还是希望易阡陌自己束手伏诛，虽然这样的机会不大。

    可若是能够影响到这十二位渡劫期，那可局面就大大不同了。

    听到他们的话，易阡陌笑了笑，说道：“看来你们已经有了选择了，这样的话，那就只能怪我对你们不客气了！”

    说话间，易阡陌缓缓起身，手中剑光一闪，杀气腾腾，道，“不是要杀我吗？来吧，看看你们到底有几分本事！”

    此话一出，在场的人全都吓住了，因为易阡陌明明是在突破，可这杀气腾腾的样子，却是要跟他们打架。

    可每一个修士都清楚，突破那可是关键时刻，即便是突破小境界，那也得十分谨慎，稍有不慎，灵力暴走，就很有可能会走火入魔。

    更别说是突破合体期这种大境界，一般都受不得什么样的干扰。

    “这家伙真的是在突破吗？为什么他还敢起身，还要跟他们战斗？”

    九位进入前十的修士，此刻也聚拢在了一起，他们看到易阡陌起身，提着剑杀气腾腾的样子，却都是一脸震撼。

    甚至有人开始怀疑，易阡陌是不在突破，如果是在突破的话，为什么还能够提起剑，要与他们搏杀？

    为首的方小龙忽然说道：“他确实是在突破，只是……他和我们不一样，似乎突破的时候，并不担心受到干扰！”

    “嗯！”

    他们全都看向了方小龙，眼中全是惊讶。

    但那八位修士却没有听到，尤其是为首的那位，现在只剩下了半日的时间，再不斩杀掉易阡陌，到了凌晨，他们就得被体内的血符直接爆掉。

    “我们没得选择，杀了他，才能活下去！”

    为首的渡劫期说道。

    “对，只要杀了他，我们都能够获得仙令，都能够离开古战场，进入到盘古大陆！”一名修士开口，给自己壮着胆。

    易阡陌面色一冷，直接下令道：“如果他们不求饶的话，就灭了他们吧！”

    十二位冥古者，立即冲着这八位修士杀了过去，双方在第一时间战在了一处，这十二位冥古者虽然人多势众，可面对这八位修士，却还是有些心有余而力不足，主要是因为对方的实力明显是要强过他们的。

    果然，才不到片刻，十二位冥古者便有些吃不消，那八位修士当中为首的那位立即说道：“他还在突破，你们拖住他们，我去灭了他！”

    看到易阡陌自己没有出手，而是命令冥古者出手，为首那修士立即脱离了战场，其余几位立即缠住了他的对手。

    “受死吧！”

    这修士走出了战圈，在第一时间，冲着易阡陌斩了过来，哪怕易阡陌实力再强，只要打断他的突破，即便没有走火入魔，也会被重创！

    然而，易阡陌却没有任何的忌惮之色，看到这一剑斩下，他手中仙宝神道剑一闪，挥剑便冲着这修士迎了上去。

    伴随着“锵”的一声，火花四溅，虚空震荡，剑与剑对碰之间，两人在第一时间分开。

    “怎么可能！！！”

    为首这修士本是志在必得，以为自己识破了易阡陌的虚实。

    却没想到，这一剑下来，易阡陌不但没有受到重创，反而是比此前更强了一些。

    “你不是在突破吗？”他惊讶的问道。

    “我是在突破啊，而且，已经到了最关键的时刻，只不过，我的突破和你想的突破似乎有些不一样！”

    易阡陌说道，“既然你来了，那就帮我加速一下突破吧！”

    这修士无语，还没等他反应过来，易阡陌挥剑便冲着他斩杀而来，这一剑直捣黄龙，气势比此前强大了太多，接近于他动用混元剑体的时候！

    “锵！”

    金铁交击，火花四溅，虚空荡起了一圈圈的涟漪，冲击波甚至将周围正在战斗的修士，直接掀翻了出去。

    为首这修士脸色大变，虽然这一剑没有对他造成太大的伤害，可那股恐怖的力量，让他感觉自己面对的不是一个人族。

    可是，对方明明没有动用龙血，甚至也没有展现出那恐怖的剑法。

    “锵锵锵！”

    易阡陌的剑势没有停止，反而是挥剑再次斩下，剑势如同狂风骤雨一般，丝毫没有停歇的意思，而且是一剑比一剑更强！

    “这是在突破？？？”

    方小龙身边的修士，全都看向了他。

    而方小龙也是一副无言的表情，如果不是确定易阡陌的气息波动跟寻常不一样，他也不敢笃定易阡陌就是在突破。

    “难道……他真的是在借助外力突破？”

    方小龙心底满是震撼。

