 一时间，小店门口，又被汹涌的人群给围了起来。刚

    才那名钱怀抱小孩的农妇，此刻再次激动的冲了上去，挥舞着手中的钞票，喊道：“给我一瓶，给我一瓶。我孩子病了，继续养生酒，快给我一瓶。”

    陈飞在一旁见状，为农妇挡住拥挤的人群，卖给了她一瓶养生酒。

    农妇顿时大喜，马上拿着养生酒蹲在店门口，打开瓶盖，小心翼翼的倒了一瓶盖，然后给怀中正在咳嗽的孩子喂了过来。

    见状，陈飞不由得一阵皱眉，上前阻拦道：“你在干什么？给这么小的孩子喂酒喝！”

    养生酒虽然有诸多保健养生的功效，但毕竟是酒。给几岁的小孩喝，不是什么好事。农

    妇见陈飞这么大的人物过来，不由得一阵紧张，说话都有些结巴了，怯生生的看着陈飞道：“孩子病了，需要喝酒。”陈

    飞一听，更是不解，道：“孩子病了，你带孩子去医院看病啊！在这给他喂酒喝干什么？”农

    妇一看陈飞发火，更是怯生生了，道：“医院看病太贵，我看不起，只能买养生酒给孩子喝。”“

    你孩子就是个咳嗽，看病能有多贵。”陈飞忍不住喝道，“养生酒毕竟不是药，再说这么小的孩子，喝酒也不好。”农

    妇缩着脑袋道：“我带孩子去医院看了，医生说要完全治好，需要八千块。我看不起，所以想买养生酒给孩子治病。”

    “什么！看个咳嗽，要八千块！医院怎么这么贵？”陈飞不由得皱眉，“你是不是去错了医院？”

    “那，那还是最便宜的。”农妇低声道。“

    怎么会？”陈飞满脸不解之色。而

    此时，周围围观的群众也七嘴八舌的说了起来。“

    陈总，您是大老板，不知道我们普通人的艰难啊！”“

    是啊，现在医院药费涨得厉害，看个普通的感冒发烧，都要一两千啊！”“

    更复杂的病，那就不用说了，随便进去一趟，就是三四万啊！”“

    你们有钱人可能不在乎这点钱，但我们小老百姓，真的负担不起啊！”…

    ……

    陈飞越听越感到不对劲，随即现场询问了一番。然

    后，得知情况的陈飞，表情瞬间严肃了起来。

    在小店门口的这群抢购着，他们的情况基本和那农妇差不多。全都是家人或者自己病了，但去医院看不起病，所以才来抢购养生酒的。

    而从他们口中说出的价格，陈飞感到，医院看病的花费，在这几个月内，似乎一下飞涨了许多。陈

    飞知道，事情似乎比自己想象中的更加复杂，这不是简单的一个店主哄抬物价。随

    即，陈飞也不多说，帮忙将农妇怀中的婴儿治好之后，马上和韩经理一起回到了公司。回

    到公司之后，陈飞马上召集了负责养生酒销售的人，过来询问情况。

    结果，负责人却也不知道具体的情况。只是知道，最近这段时间，养生酒销售得十分火热，整个龙江市全都抢疯了。

    陈飞闻言大怒，让手下马上去各个销售点亲自调查相关的情况。很

    快，调查的结果汇报了上来。陈飞看着一样样调查结果，发现各个销售点的情况，几乎都和他在小店门口看到的情况差不多。

    每家小店门口，几乎全都围满了上百名抢购着。养生酒加价售卖，和黄牛勾结的事情，也普遍存在。而

    深究原因，竟然全都是因为医院医疗费用的暴涨。就

    在陈飞和张秋月离开龙江市的这段时间，龙江市的医疗费用，几乎翻了四五倍，本就高昂的费用，翻了这么多倍，顿时让普通老百姓根本无力负担。所

    以，很多患病的百姓，不得不另寻他法。有的在家中熬着，不去治病。有的四处寻找各种偏方土法。

    而就在不久前，有一些待在家中的病患，喝了秋天养生酒之后，病情康复了。消息传开，没钱治病的众百姓，顿时全都开始抢购起养生酒来了。

    毕竟，五百块一瓶的养生酒，当做可有可无的饮料之时，算是挺贵的。但当做治病救人的药物，相比于暴涨之后的医疗费，那就显得很便宜了。于

    是，整个龙江市，马上掀起了一股养生酒的抢购热潮。

    而这种热潮一掀起，养生酒的价格自然就随之高涨了起来。只

    不过，养生酒虽然价格高涨，但效果不错，再加上医院的医疗费也涨得厉害。所以，很多人还是不断的抢购着养生酒。

    这就有了刚才陈飞在小店中看到的抢购场景。得

    知这些原因之后，陈飞马上下令，加班加点，加快养生酒的生产，同时严格控制各个销售点加价销售的情况。当

    然，陈飞也知道，这些措施，只是表面的手段而已，解决不了根本的原因。只

    要医院医疗费高昂的现象依旧存在，抢购养生酒的现象，就不可能根绝。毕竟，以秋天集团现在的规模，对龙江市这么一个大几百万的城市来说，养生酒的供应量，短期内根本不可能充足。所

    以，要解决这个问题，必须从根源入手，找到解决医疗费高涨的缘故。

    想到这，陈飞马上拿出手机，打给陶玲陶医生。

    “喂，陈飞，你回省城了？”电话那边的陶玲，似乎很忙。隐约可以听到她小跑的脚步声，还有身后的嘈杂声。“

    嗯，我昨天刚回来。陶医生，医院医疗费暴涨的事情，到底是怎么回事？”陈飞问道。

    陶玲道：“你发现这个问题了，一时半会儿，我说不清楚。”

    “那陶医生你什么时候有空？”陈飞问道。“

    下班吧，今天下班后，我当面和你说。”陶玲道。“

    好，就在市一院门口的川菜馆吧！”陈飞定了位置。陶

    玲道：“好，我下班后打电话给你。”

    挂断了电话，陈飞随后又拨打了杜医馆杜荆芥杜老的电话，将杜老也约了出来。

    很快，到了下午下班的时间，陈飞提前到了市一院前，在川菜馆中点菜坐了下来。 