    孟寐敲了敲他的脑袋，“陪我睡会儿吧，好像手指上的伤口，流血流多了，有点儿晕。”

    长生：“……”其实就是开始流了点血，看着吓人，后面自己都止血了，只是皮外伤。

    “我还要回宫一趟。”虽然他很想陪她，但是有些事还是要回宫交待的。

    “我想去茶楼喝杯茶。”已经在这个小院子里呆了很长时间了，隔绝的太久，都不知道外面发生了什么。但这段时间，何尝不是在疗伤，让自己接受他和她已经不是姐弟的关系，那种硬生生的转变，对她来说也是伤害。

    “这里是你的房子，你自然想去哪儿就去哪儿。”长生的额头抵上了她的，“寐寐，我怙终不悔对你所做的事。如果你要怨恨我，我都接受。”

    孟寐闭上了眼睛，“那不至于。”

    只是一时之间难以承受这种太过激烈的转变，如果没有从前的感情做底线，他完全就是在犯罪！这才是她真正介意的。

    “以后别再发生这种事，不是谁都能有我这么好的包容心。”

    “不会再有其他人，我用命起誓。”长生承诺道。

    孟寐睁开眼，看着自己受伤的手指沉默不语……

    一个才伤害了自己的人，怎么可能会相信他的话。

    ……

    长生离开了木子别院，进宫面见秦皇。

    孟寐也终于收拾好了自己的心情，出了木子别院的门，去了以前常去的茶楼。

    她在木子别院的这段时间，金陵城内还真没少发生事。

    一件一件一桩一桩，她是听了两耳朵满满的，甚至都把自己那点伤心事，也扔一边去了。

    先从杜丞相的女儿杜音凝被绑架的事说起。这位小姐也真是连累了一大票的名门闺秀，蓝家她所认识的两位小姐蓝九秀和苏欣儿也在其中，倒是禄亲王的女儿玉淑郡主不在。这位郡主也是运气好，出金陵城的时候，突然肚子痛，来了月信……唯恐亵渎了神灵，就又折返回府了，在府中静养。

    而其他的小姐们则名声不保，即便救了回来，也有了污名。其实那些匪徒只是为了银子，并没有碰这些小姐们，只是把她们关在山洞中，还是由一些婆子盯着的。

    但污名已经有了，便要想法子洗去这些污点。

    也有人出主意，就是皇上选秀。

    选秀女的时候，会经过重重严苛的审查，不光是身体，一言一行都会被考度。合格者无意就是最优秀的女子，也就洗刷了污名。

    可秦皇已经老了，都有六七年没有选秀女入宫。况且又是在战事期间，才查封了诸多风月场所，怎么能自己选秀，所以皇帝不选。

    但那些有女儿被绑架过的大臣，实在是不能忍受家里一片哭声哀嚎，便逼着秦皇选秀，给女儿正名，挽救家族声誉。就是皇后央求，老秦皇也黑脸不应。

    这位是真不想因为几个臣子的女儿，让自己声名狼藉，他还是很爱惜自己的羽毛的。之前有遗珠皇子，还好些，因为两个皇子一个够优秀，一个出身也够尊贵，所以他认了。但这种才封了风月场，转头自己选秀的事，实在是打脸子，他做不出，故而不能答应。

    目前君臣还僵持着。

