    没等阮圆说完，郭乾胤拍了拍阮圆的手，语气隐隐有些疲惫，“没事，脚下没注意，在路上滑了。”

    “先进屋吧。”阮圆不着痕迹地打量了一眼郭乾胤，见他神色萎靡，就着郭母的劝说领着人先进屋。

    “旭儿和淇儿……”

    郭乾胤扯起一嘴笑，“没事，他们在大哥家玩闹，被我训了顿。”说着冲他们骂道，“别给我整这副死样子，讨打是吧？”

    “又不是什么大事，何至于动这么大肝火，孩子还小好好教就是了，你还跟他们计较。”阮圆忙不迭地“护犊子”。

    郭乾胤没再说话，阮圆拍了拍两个孩子的小脑壳，在郭母的招呼下没滋没味地吃了一顿饭。

    ……

    “爹，娘，你们回屋吧，过些日子我们再来看您二老。”饭后，阮圆等人和郭父郭母辞行。

    夜色渺渺，天上皓月当空，地上万家灯火。

    路上，郭乾胤为自己的脾气跟阮圆道歉，可阮圆总有些说不出的感觉，回到家后吩咐玉竹叫人连夜去李妈妈的家中看看情况。

    “小姐，要去阳溪村打听下吗？”玉竹懊悔白日被阮圆留在了阮府，竟然就发生这等事。

    阮圆摇了摇头，说，“先不必，我只是有些疑虑罢了，如果派人去阳溪村打探，爹那边一定会知道的，没影子的事我不想让他操心。”阮老爷分府别住，虽然带走了阮福，但留下了不少得力的家奴，还留了管家江叔。

    一旦阮圆有点风吹草动，不消片刻消息就会传到阮老爷那里，阮圆对此也只能在如山般的父爱里享受。

    玉竹的办事效率很快，在郭乾胤在房中准备沐浴时，玉竹眼神传意将阮圆叫出房门。

    “并无不妥？”阮圆得到玉竹打探来的消息，皱起了眉。

    玉竹压低声音，“是的，玉沁最伶俐，她去李妈妈家走了一遭，正如郭老夫人所说，李妈妈的孙子生了风寒，这两日已经好多了。玉沁还多问了一句，前两日郭家并无异样。”

    李妈妈办事牢靠，阮圆是放心的。

    “可能真是我想多了。”

    “小姐放宽心，姑爷对你的爱护都是有目共睹的，郭家更是不必说，即便有眼皮子浅的，也扭不过咱们。”在玉竹心里，小姐是天仙般的人物，若不是……

    “贫嘴，让李妈妈多仔细些。”

    第二日，阮圆又忙活起来了。

    阮家在落英镇几乎垄断了半个落英镇的饭庄酒楼，今日多家店铺都派人来报，说是猪肉价格疯长，竟比年节时候都贵上三五倍。

    “食”，开门做生意，厨子做菜，日日都少不得猪肉，而且相比牛羊肉价高，猪肉脯最有利可图的，食客点菜如果不供应肉菜对名声大打折扣，对竞争对手找到机会，可如果照常售卖，一日两日还好，时间长了会使盈利大大亏损。

    虽然阮家在落英镇的生意垄断主要是脂粉钗环和银庄亦或是赌场，但不代表可以眼睁睁看着阮家在餐饮行业亏损。

    作者有话说：请点点收藏，谢谢。

