    “什么？”

    龙昊瞳孔骤缩，竟然有人敢闯入他的遗迹。

    他震惊，是因为大成境界的高手，几乎从不冒险。

    他们的战力，已经是顶尖的存在。

    无论去哪个势力，大家都会争抢。

    根本没必要闯入，同样有大成境界的遗迹。

    他们这种高手，谁的手里没有几个遗迹？

    当做老巢的地点，自然是优先有阵法。

    擅自闯入，没有主场优势，不知道阵法，危险程度暴增。

    “是谁？”

    龙昊沉声问道，难道真有傻子，愿意来这里受死？

    “他们自称无形，只有三个人，其中还有一个贯通巅峰的境界。”

    这个绿色卷曲头发的中年人，是淬炼境界。

    他能感觉到司空近的等级。

    “区区贯通境界？欺我龙殿无人？”

    白虎怒目而视，一脚踏出，身影消失在这里。

    龙昊则是眼睛微眯，放下手中的资料，跟着走出去。

    ……

    遗迹外围。

    司空近和封林两人，面具上缠绕着黑色浓烟。

    将两人的整个脑袋包围。

    两人分工明确，贯通巅峰以下，交给司空近。

    淬炼境界，交给封林。

    相比之下，这里肯定贯通境界以下的人更多。

    司空近身上缠绕蓝色光芒，如同进入无人之境。

    他外貌看着柔弱，可他的战斗方法，无比勇猛。

    全程横冲直撞，拳拳到肉。

    就像是暴怒的野兽，所过之处，并不是尸体。

    而是肢体和碎肉。

    和他相比，封林这里要温和的多。

    心脏，脖子，脑袋。

    他讲究一击毙命，至少给这些人留个全尸。

    孟长生拄着拐杖，一瘸一拐的跟在两人身后。

    他的面具，还是正常的黑色，证明他到现在，都没有使用炁。

    刷刷！

    两个黑影，突然出现在孟长生面前。

    他们对司空近报以恐惧。

    一开始，是他们这些人主动攻击司空近。

    但现在，是司空近追着他们杀。

    所以，不少人瞄上了跟在后面的这个瘸子。

    “几位，我就是来看热闹的，我又没动手，你去杀他们吧。”

    孟长生并没有停下脚步，要不然都跟不上封林和司空近的脚步。

    “你们戴着相同的面具，以为我傻！”

    一个贯通后期的黑袍人，手拿长剑，瞬间向孟长生袭来。

    叮！

    孟长生拐杖刺在草地上，撑住身体，两根手指夹住剑刃。

    “卧槽！这年轻人好大的劲，震得我手疼，不是人族吧？”

    孟长生轻轻一撇，剑刃便断了。

    黑袍人脸色大变，发疯一般的往后退。

    “死！”

    又一个黑影从这个人身后跳起来。

    他双手握住大刀，向孟长生劈来。

    “小心！”

    退出去的黑袍人嘶吼一声。

    但却已经晚了。

    孟长生迅速拔出拐杖，高高举起，对着天空。

    “卧槽！”

    从高处落下的人大骂一声，身体正好撞在拐杖上。

    刷！

    拐杖将他的身体穿透。

    一寸长，一寸强。

    他的大刀相比拐杖，短得多。

    刀尖从孟长生面前半米划过，并没有攻击到。

    孟长生甩了下拐杖，这个人飞了出去。

    砸到草地上，失去呼吸。

    远处的黑袍人，双眼中全是恐惧。

    刚才他让同伴小心，是发现了一件事。

    自己贯通后期，全力的一击。

    对方竟然没用炁，就挡下了！

    而且只用两根手指。

    别说淬炼境界，就算是大成境界，也不敢这么狂啊。

    挡住普通人的攻击，可以理解。

    但他是贯通后期啊！

    他不断往后退，实在忍不住心头的压力。

    迅速向遗迹外逃去。

    不仅是他，四周有很多人，都是相同的想法。

    尤其是冲在最前面的司空近，对于普通的杀手来说，简直是噩梦。

    嗖！

    突然间，一个头发灰白的壮年人，化成一道光芒，向司空近袭去。

    封林脸色一变，立即冲上去。

    司空近才不管三七二十一，一拳迎上。

    “找死！”

    白虎不屑一顾，区区贯通巅峰，竟然敢对上他大成境界。

    他同样一拳砸出去。

    轰！

    恐怖的力量，让四周空气发出尖叫。

    脚下草地塌陷出一个巨坑。

    咻！

    司空近的身体倒飞出去。

    但他在半空中调准身形，双脚稳稳的踩在地面。

    轰隆！

    他双腿弯曲，没有丝毫停留，又像炮弹一般，冲向白虎。

    刷！

    突然间，白虎身后土地开始翻滚，化成一面土墙，将他背后阻挡。

    封林的匕首，横着切开土墙。

    但白虎早就躲开。

    “雕虫小技，还想在我面前偷袭。”

    白虎话音刚落，司空近便又向他袭来，“臭小子，这次我让你死！”

    他面露杀意，区区贯通境界，遭受自己一击，竟然还能战斗。

    对他来说，是侮辱。

    封林见状，立即施展堕落之魂。

    嗖！

    黑色的影子从他身体飞出去。

    白虎看到这个黑影，一拳轰上去。

    但他的拳头，却从影子中穿过。

    一瞬。

    封林身体转移到黑影中，用力斩向对方后颈。

    白虎脸色一变，没想到还有这种神奇的功法。

    他迅速抬起手，手掌附着土壤。

    化成一个锅盖般大的巨手。

    这只手，挡下封林的攻击。

    “小子，就凭这招……”

    轰！

    白虎还没说完，司空近身影出现，一拳砸到白虎的鼻梁。

    咻！

    白虎鼻子冒血，身子倒飞出去。

    封林迅速拔出两枚图钉，刺在司空近身上。

    “胳膊没事吧？”

    封林抓住司空近的胳膊，从肩膀处滑到手腕。

    “没有大碍。”

    司空**淡的说道。

    “装什么？骨头都裂了！”

    封林低声喝道。

    刚才，司空近可是结结实实和大成境界对了一拳。

    胳膊没废，都是撞大运。

    “你们！找死！找死！！”

    白虎捂着鼻梁，上面全都是鲜血。

    司空近的一拳，让他的鼻梁骨都断了。

    “让你们见识一下，什么才是大成境界！”

    白虎睚眦欲裂，他一脚踏在地面。

    轰隆！

    他脚下的大地碎裂，土壤横飞。

    伴随他土黄色的炁，四周土壤，贴在他的身体上。

    一点点聚集，最后形成一个土黄色的战甲。

    这身战甲将他身体全都包住。

    只有眼睛和鼻子处，有蚊帐孔般大的洞。

    轰！轰！

    经过土壤的覆盖，现在白虎身体比刚才强壮的多。

    他每跑一步，大地都在颤抖。

    “躲着点！”

    封林看了眼司空近，骤然间冲出去。

    他在白虎面前一闪，出现在他身后。

    刷！

    他用力挥动匕首。

    呲拉！

    一个刺耳的声响传了过来，封林的黑色匕首，竟然没有切开防御。

    在对方的后颈上，还冒出了火花。

