    去年末往长安去的路上，赵襄就容易疲惫，但她是武人之后，性子坚韧，平日里不显虚弱。旅途中雷远也竟没注意，到了长安，他以为赵襄水土不服，特意找了良医诊治，这才晓得赵襄又怀孕了。

    雷远自然是一如既往地鞍前马后照应，在饮食、起居上都精心安排，又从岳父的府邸调了得力的仆婢来伺候。只是，因为接掌了三州军务，重任在肩，雷远不久就得启程。

    按雷远的意思，不妨留赵襄在长安，且安心将养，待到孩子生了，再启程不迟。长安这边有岳父看顾，总也不会委屈了赵襄。赵襄正好陪伴许久不见的父亲，对此也无意见。

    但因为皇帝很快就决定回返成都的缘故，赵云自然随同。这一来，雷远只得带着赵襄回返，因为军务安排的需要，还不能立即回到夫妻俩生活数年的苍梧郡广信城，而是直接往江陵去。

    这段时间里，雷远公务实在太多，有时候便顾不上与赵襄谈说。昨晚他回到内院，便见赵襄不快，一问方知，是岳父来信，说起阿诺的事。

    原来去年至此时，因为朝中一系列重臣病逝，皇帝十分伤感，连带着帝王家事也只好暂缓。直到上个月，有些事情才终于提上日程。

    一者，是皇帝即将册封孙夫人为皇后，以此为契机，雷远这一头也可以着手推进对江东势力的影响，在不进行战争的情况下，尽量拓展朝廷的威令所及。这事，赵云只在信中简单一提，随后自然会有正式的公文。

    二者，太子储君之位既定，年龄也渐长，依皇帝的意思，年内当加元服，并召良家子弟为太子舍人，肇建班底。皇帝看中的太子舍人有三个，一个是董和之子董允，一个是费观的族子费祎，还有一个，是霍峻之子霍弋。

    这三人，都是早有名望的年轻俊彦，且族中长辈皆为重臣、忠臣，用他们为舍人，也有奖掖后进，酬答先人殊勋的意思。只消做一两年太子舍人，自然会擢为庶子、洗马，以后更有前途。

    然而太子对舍人的人选，却有自己的想法，还极难得地鼓起勇气，专门向皇帝都提了。他提出的人选，乃是骠骑将军雷远之子雷诺。

    皇帝甚是喜悦，当即就说，太子能自己招揽友人，这是好事。于是立即就让赵云往江陵传书，征询女婿、女儿的意见。

    这个消息立刻就把赵襄吓住了。

    太子舍人这职务，地位虽然不高，却极清贵，有汉以来，此职名为太子侍从，实际上多以德行素著的年轻人来担任，讲究的是顷持风宪、备洽声猷……这些词，和阿诺能沾上半点关系么？

    夫妻两人带着雷诺在长安的时候，因为父母成天盯着，雷诺还算老实。赵云头一次见到外孙，更是怎样都觉得好，专门择日休沐告归，带着雷诺往终南山里射猎。

    可实际上，雷诺的性格跳脱，好动而大胆，又满脑子乌七八糟的杂乱玩意儿，绝少正经儒家、法家之学。他若去当了什么太子舍人，岂不必然闹出事来？何况，这顽劣孩儿才几岁？他自己还要人照顾呢，哪里能当舍人了？

    当下赵襄让仆婢去找雷远来商议。

    雷远对此，也有些头痛。他知道赵襄近来情绪不佳，于是先翻来覆去地顺着夫人言语，打算回头行文往成都问问。

    可这种嗯嗯啊啊的姿态，落在赵襄眼里只显得敷衍：我固然慌乱失措，你雷续之是做父亲的，难道也没主意？事关自家孩儿，哪能如此不在乎的？

    赵襄愈发不满，当夜闹了一场。

    早年间，雷远在灊山听人说起乱世故事，讲到建安五年时，曹刘战于徐州，田丰说袁绍南下袭击许都，可一往而定，而袁绍辞以幼子有疾，竟未得行。后来世人皆曰袁绍软弱动摇，不是做大事的人。

    如今雷远也算位高权重，执掌数州，可他愈发觉得，再怎么位高权重的人，始终是人；是人就有七情六欲，就有家人的牵绊。那些一心只图大计之人，或许真能成事，但恐怕却少了人味儿。

    当下他一边与文聘谈笑，一边盘算着如何解决难题，如何安抚赵襄。

    赵襄终究明白事理，不至于因此长久恼怒，可阿诺究竟能不能去成都，适合不适合去成都，他自己又愿意不愿意离开父母去成都……这不是父母一言而决，还得与孩子谈谈，听听他的心意才好。

    这般想着，待到酒宴结束，他请马忠代为送客，自家转回内堂。

    以雷远现在的身份，文聘已经不算是地位相当的人物了。但留得这个曹魏所署的江夏太守在，有政治上、经济上的多重含义，所以雷远在酒宴上相当客气，一场饮宴下来，喝了不少。

    他的酒量一向不好，很容易上头。在内堂落座后，立即叫人取醒酒汤来饮，又取凉水来洗了洗脸。酒意稍退，这才觉得精神一振。

    “文平，你去把阿诺找来。”

    被唤作文平的，乃是雷远的扈从阎宇。如今李贞年长，前年雷远作主，为他娶了雷氏的族女，此前已转为骠骑将军西曹掾。如今常在雷远身边跟从，处置内外事务的，便是阎宇。

    当下阎宇匆匆而去，过了会儿，又额头带汗地匆匆回来：“将军，公子适才带着几名伙伴狂奔出府去了。门侯说，想拦，没拦住。”

    这是能当太子舍人的人吗？

    雷远额头青筋乱跳，挥了挥手：“派人去找……城外汉津港那里，也派人去，找到了赶紧带回来！”

    “是。”

    知子莫若父，阿诺带着几名小伙伴，出了将军府邸，又出江陵东门，果然直往江津港去了。

    虽在夏季，但大江畔的连绵芦苇，已经起了飞絮。飞絮随风而起，在水面和连绵船舶的上空飘飘荡荡。江津船厂的一名管事正从港口的正门出来，正挥手拂去上下翻飞的白絮，忽觉几个人影晃动，也不打招呼，径直就冲进里头。

    “谁？谁？”那管事嚷着，又抱怨守卒如何不拦。

    守卒满脸无辜地道：“是雷将军的公子进去了，拦什么？”

    “……好吧。”

    那一位，最近也是船厂、港口里的熟人了，别说不好拦，就算想拦也拦不住。他知道好几条从芦苇荡里直抵船厂、码头的路，还认识船厂和码头里上下数百号人。

    就在前几日，听说他还拿了钱财出来，拉拢了几名船工，打算在这里亲手造一艘大船来着。

