    陆云不想再忍了。

    进入命州之后，陆云忍了一路，当了一路缩头乌龟。任凭他人如何挑衅，陆云都老老实实的待在楼船里，没有现身出来。

    这并不是陆云怕死，而是他不愿意和琅邪天的诸多势力彻底撕破脸皮。

    但是这一刻，陆云真的忍无可忍了。

    对方，竟然让几个地痞子流氓过来挑衅，来逼陆云犯错。这是对他的侮辱。

    忍无可忍，无需再忍。

    ……

    半空之上，那个面色冷峻的男子，并未在意那条不断变大的冰玄蛇王，而是直直的朝着陆云杀了过来。

    巅峰金仙的威压，毫不掩饰的释放出来，一杆长枪他的手中浮现，无穷的杀力从四面八方涌聚，汇聚成一道，几乎要将陆云的身体撕裂。

    卿寒脸色大变，他有些想不明白，为何金仙敢在仙阚城内，堂而皇之的刺杀陆云！

    不过这个时候，陆云已经动手了。

    “杀！！！”

    陆云怒吼一声，他的身边，骤然间浮现出九道血影，九头血尸，汇聚成一团，便朝着那金仙杀了过去。

    “那玄仙僵尸，竟然有九头！！”

    那个金仙脸色狂变。

    一头，两头血尸，他自忖凭借身上带着的宝物，可以从容应对……但是九头玄仙级的血尸，可就不是他所能对付的了。

    还未等那金仙想出应对方法，九头血尸，便化作血影，将他所凝聚出来的杀力撕碎，然后直直的朝着金仙杀了过来。

    “大胆，本座乃是天都守卫军副统领，你敢杀我？！”

    金仙大声的喝道。

    “有何不敢。”

    陆云冷笑着说道。

    噗——

    九头血尸所化作的血影，瞬间冲入金仙的身躯之内，刹那之间，刚刚那个不可一世的金仙，便被九头血尸分尸。

    “大胆！”

    “放肆！”

    “陆云，你罪该万死！”

    城卫军副统领死去的同一个瞬间，虚空当中，便传出了数个呵斥之声。

    “玄州牧陆云胆敢当街行凶，刺杀城卫军副统领，罪无可恕！来人，将这孽障拿下！”

    “诺！”

    似乎是约好了一样，无数仙人从四面八方涌聚而来，将这四周围得水泄不通。

    那几个青龙帮的小混混早就吓的腿软，倒在地上瑟瑟发抖。这一刻，他们也总算明白过来，这一次他们奉命打劫的人，究竟是谁了。

    竟然是玄州牧陆云，那个可以击杀金仙的仙界第一修仙者！

    “真是有魄力，牺牲一个金仙副统领，来逼我犯错。”

    陆云负手而立，看着半空之上，那密密麻麻的天兵天将，嘴角流露出一抹冷意。

    卿寒的脸色也有些发白，现在这个阵仗，实在是有些大了。

    “卿寒，你怕吗？”

    陆云看向卿寒，悄悄的问道。

    “哈哈哈哈——”

    突然，卿寒仰天长笑：“远古仙帝的绝墓，我都与你闯过，面对这区区的一群废物，又何惧之有！”

    废物！

    不敢明刀明枪与陆云正面对决，只敢用一些阴谋诡计，逼陆云犯错，给陆云强加罪名……在卿寒的眼中，他们就是废物。

    “好！”

    陆云也大笑起来，“既然不怕，那今日你我，便杀进这仙阚内城，看看琅邪天都的豪杰，能耐我何！”

    杀进仙阚内城！

    瞬间，陆云的话，便传遍四野。

    “好一个陆云，好一个第一少年至尊！”

    一直跟在陆云身后，准备出手的金何忆身躯一震，随后放弃了出手的打算。

    “大世之争，必有豪杰诞生，若今日陆云不死，必然是一方雄杰！”

    “我不如他。”

    金何忆深吸一口气，缓缓的说道。

    “大哥，你不出手对付他？”

    金何夕有些不可思议的问道。

    “若他度过这一关，待他成就金仙之日，便是我对他出手之时。”

    金何忆淡然的说道。

    ……

    “杀！”

    陆云大喝一声。

    刹那间，九头血尸便化作九道血影，朝着周围杀去。

    而陆云，带着卿寒和葛龙，落到冰玄蛇王的头顶，冰玄蛇王那巨大的身躯一动，便朝着内城方向游去。

    “凭借九头僵尸，就想杀进内城？做梦！”

    “各方听令，斩杀陆云！”

    “得令！”

    “杀！！”

    刹那之间，这片虚空，被彻底的封锁。

    足足三大军团，超过三十万天兵，凝结出三个巨大的合击战阵法相，朝着陆云杀下。

    他们根本就无视了那九头血尸，他们的目标只有一个，陆云。

    “哇哇哇哇哇哇——”

    半空中，九头血尸仰天长啸，随即，它们的身躯在半空中分解，每一头血尸，都分解成了十二头更小的血尸。

    因为身体的分解，原本玄仙级的血尸，实力也跌落了一个境界，变成了金仙境的血尸。

    此刻，半空之中，一共有一百零八头金仙血尸。

    陆云的脸上带着狰狞的笑意，他的手中多出了十二面隐隐间带着血光的黑色的令旗。

    “都天神煞，开！！！”

    陆云一挥手，便将这十二面令旗扔向半空中。

    十二面令旗，在半空中组成一个奇异的阵势，与一百零八头血尸融为一体。

    “嗷嗷嗷嗷嗷——”

    一百零八头金仙血尸，齐齐发出一声声诡异的咆哮。

    浓郁的血气，将这一片虚空充斥。

    “吼！！！”

    一只巨大的血爪，从那座诡异的阵势中探了出来。

    “都天神煞大阵！！五千年前，玄州玄水城主斐惗，以此阵法，连珠妖族三十六尊至仙妖王……”

    不少人见到那从半空中探出来的血爪，当即就变了脸色。

    都天神煞大阵！

    五千年前，名震仙界！

    北海三十六尊至仙妖王，殒命此阵当中，让北海妖族元气大伤，直至五千年后的今日，都没有恢复过来。

    却没想到，今日，这座凶阵，竟然现身琅邪天都！

    “吼！！”

    都天大阵当中，传出一声野兽的咆哮，那只血光冲天的巨爪，狠狠的抓向一支冲向陆云的天兵法相。

    在这只巨大的血爪之下，十万天凝聚出来的法相，如同纸糊的一般，直接就被击溃。

    十万天兵的身躯之上，被一道血光染红，躺在地上，失去行动能力。

    陆云从冰玄蛇王的头顶缓缓的腾空，立在虚空之上。

    “今日我陆云要进仙阚内城，谁来拦我！”

    陆云的声音，化作滚滚声浪，朝着四面八方传递开去。

    “好大的口气！”

    一个至仙冷笑道：“当年玄水城主以金仙之躯所布下的都天神煞大阵，乃是以传说中的先天法宝‘阵界珠’为阵眼，方能斩杀至仙……而你这不伦不类的都天神煞大阵，不过是以几头僵尸和令旗为阵基……我倒要看看，你能杀得了谁！”

    “给我破！”

    话毕，那尊至仙手中便浮现出一道刀光，朝着都天大阵斩了下去。

    “你错了。”

    陆云看着那道如同天边明月一般的刀光，嘴角闪过一抹冷笑：“以阵界珠镇压的都天大阵，才是不伦不类的都天神煞……”

    轰——

    都天神煞大阵一震，十二面黑色令旗已经变成了血色，一道道血色涟漪，朝着四面八方扩散开去。

    原本大约百丈方圆的都天大阵，瞬间扩散十倍，将方圆千丈范围，尽数笼罩。

    一条足有千丈长的手臂，从都天神煞大阵当中探出，狠狠的朝着那道刀光抓去。

    “什么！？”

    这一刻，那出刀的至仙，感受到了死亡的阴影。

    “不好，结阵，保护大人！！！”

    瞬间，另外两支天兵也动了，同时凝结出法相，朝着都天大阵撞来。

    “我说要杀进去，就要杀进去！”

    “杀！”

    嘭——

    半空中，一道血花绽放。

    至仙，陨落。