    寒王府，朝阳殿。

    楚寒趴在床上，将后背完全露了出来，上面的血痂已经脱落的差不多了，只剩下几个仍旧没有掉落的迹象。

    “王妃，你快帮本王看一看，那几个血痂为何到现在还不脱落？”楚寒开口，声音之中却不见丝毫急切，反而有些悠然自得。

    谢瑶看着楚寒背上的几处血痂，又看了看挂在一旁，被汗水浸透的中衣，不答反问，“你练武了？”

    “练了。”楚寒直接承认，“本王身上的所有伤口全部结痂，自然可以开始练武。”

    “我没有说不让你练武。”谢瑶回身，指了指挂在一旁的中衣，“你看一看，你中衣上汗水的痕迹。”

    楚寒抬头看了一眼，又看向谢瑶，“本王看见了，但是不明白你的用意。本王练武，自然会出汗。”

    谢瑶接口，继续道：“但是，你出汗的痕迹，跟你背上那几个没有脱落血痂所组成的痕迹，完全一致！也就是说，因为你背上那几个血痂的位置经常出汗，所以才会导致血痂无法变得干硬，然后脱落。”

    “当然，血痂后的伤口已经愈合了，只是血痂还挂在上面而已。如果你没有出那么多汗，它们也早就脱落了。如果你嫌它们碍事，我帮你揭掉就好。”

    “帮本王揭掉吧。”楚寒果断道。

    谢瑶一笑，便伸手将几块血痂都揭了下去，“好了。”

    楚寒随即起身，用铜镜照了照后背，确定一块血痂都没有了之后，才开始穿衣，“还是王妃妙手回春，药到病除。”

    谢瑶没好气的看了楚寒一眼，故意道：“王爷身上还有血痂没有脱落的地方吗？我反正也帮了你，不如就帮你把血痂都揭个干净吧。”

    楚寒不是不喜欢血痂吗？那就一次揭干净，以免楚寒下次还会因为这个事情叫她。

    “不必，本王身上的血痂已经掉光了。”楚寒说完，穿衣服的动作陡然加快。

    血痂几乎遍布全身每一处皮肤，剩下的……日后再说。

    谢瑶自然不信楚寒的说法，刚要开口，忽然子晴从外面跑了进来，“王妃，明惠公主……啊！”

    子晴跑到一半，看见王爷正在穿衣服，就转身又跑了出去。

    王爷怎么大白天的也……难怪专程把王妃叫过来，就是理由太敷衍了，说是要看血痂为什么不脱落。

    “奴婢什么也没看到！什么也没看到！”她担心破坏了王爷和王妃的气氛，有些不知所措的解释道。

    谢瑶一听，就知道子晴误会了，但也没解释，“你进来吧。刚刚说明惠公主，她怎么了？”

    明惠公主已经安静了一阵子，这会儿怎么忽然又有了动静？

    子晴站在外面直接开口，并没有进来的意思，“回王妃，明惠公主派人来请您过去，说是有急事！”

    “急事？”谢瑶扬眉。“来人在哪？”

    “人在偏厅候着呢。”

    “好，我现在过去。”

    谢瑶说完之后，起身就要往外走去。

    “等一下。”楚寒此刻已经穿好了衣服，走到谢瑶面前，眸色温润如玉，嗓音清淡，“本王陪你一起去。”

    谢瑶一眼看进楚寒的那双黑眸当中，感受到楚寒带来的暖意，微点了头。

    二人相视一笑，并肩走出了朝阳殿。

    从若冰处了解了情况之后，谢瑶拿上药箱，跟着楚寒一起，直接去了驿站。

    马车上，楚寒黑眸凝望着谢瑶，缓缓出声，“等治完了这个病人，便跟明惠公主提出毁约吧。剩下的两个病人，她要什么补偿，尽管说就是。”

    谢瑶眉梢微扬，正色提醒道：“你在给她狮子大开口的机会。”

    “无妨，只要有条件就好。”楚寒浑不在意。

    谢瑶反倒有些疑惑，“为什么不想让我继续救人？因为那些人是南凌国的吗？”

    楚寒摇头，“与他们是哪国人无关。本王只是单纯的不想让你去驿站，去见明惠公主。”

    “凌昱是明惠公主的命门，你虽然拿住了她的命门，让她不会对你如何，但这只是目前的情况。谁也说不清以后会是什么样的情况。本王宁愿付出一些代价，也不希望你经常出现在一个还有危险的地方。”

    谢瑶笑了，“放心吧。明惠公主的确很有心机，也很有城府，但我也不傻，会小心的。我既然答应了她帮她救三个人，就应该信守诺言。”

    楚寒勾动嘴角，扯出一抹笑来，没再开口。

    黑眸深处，一道光芒早已凝结成形，坚不可摧！

    他绝不会让明惠公主伤害谢瑶分毫！

    如果谢瑶有所损伤，他绝不放过明惠公主！

    马车很快抵达驿站，谢瑶和楚寒一起下了马车，直奔凌昱的房间。

    若冰在前面引路，先一步进了房间，出言提醒，“公主，寒王和寒王妃来了。”

    明惠公主看见若冰回来，就知道谢瑶到了，便起了身。

    下一瞬，她又听到了‘寒王’二字，身子有一瞬间的僵硬，随后站直身子。

    楚寒也来了？

    谢瑶迈步走进房间，一眼就看见了床上的凌昱，将脚架的很高。

    眸光停顿了一瞬，并未急于上前，而是看向了明惠公主，“情况如何？”

    “寒王，寒王妃。”凌昱没想到寒王也跟着来了，便要起身。

    谢瑶虚压了下手，“你既然受伤了，躺着不动就好。”

    凌昱这才重新躺下，表情有些许的不自然。

    明惠公主的眸光在一同走进房间的楚寒身上落了一下，然后才转向谢瑶，有些担忧，“昱儿的脚不小心割破，已经有两日的时间，丝毫没有愈合的迹象。所以请寒王妃过来，帮忙看一下。”

    说完，她指向一旁架着的那只脚，“昱儿说把脚架高，过一两日便会愈合。现在虽然没有愈合，但也没有继续往外流血。”

    “已经伤了两日，伤口却没愈合？”谢瑶扬了下眉梢，走到凌昱跟前，凌昱那只受伤的脚。

    只看了一眼，眸光微眯。

    伤口的确是普通的伤口，但是这脚……

    明惠公主注意到谢瑶的神色不太对，心中一紧，立刻问道：“寒王妃是否看出这是怎么回事？这伤口为何不愈合？”

    凌昱的消渴症终于有了治愈的机会，她不能让凌昱再遭受其它病症的折磨！

