    “没错，就是这样。现在你明白了吧？整个岛上，最希望你活着的人就是我了。你得听我的，跟我一起逃出去，这是我们唯一的机会了！”洛晨心拼命强调。

    洛晨曦没再多说什么，直接问道：“那你有什么计划？”

    洛晨心见她信了，终于呼出一口长气，赶紧把早就想好的计划说了出来。

    “很简单，我刚才听说，西里尔联系的专家已经到了，所以，他今天晚上肯定都不会回来了。而我已经安排了一艘小船，就等在这个小岛附近。晚上我会想办法调开门口的保镖，到时候，我们约定一个暗号，你听到我连续敲门五下就出来，我们一起乘船逃出这个小岛。”

    洛晨曦惊诧地看着她，“你……你连游艇都准备好了？你在西里尔的眼皮子底下，竟然还能弄到船？”

    “现在知道我的厉害了吗？我这个大小姐可不是白做的！”洛晨心眼中闪过一丝得色，随即又道：“我刚才说的话，你都听明白了吗？”

    洛晨曦皱了皱眉，还显得有些犹豫，“你的计划听起来不错，可是，西里尔派来看守我的保镖都是精英，西里尔也严令他们不许擅自离开，你有什么办法调开他们？”

    洛晨心道：“这就不用你管了，我当然有我的办法了。你只要记住，听到敲门声就出来。今天晚上，是我们唯一能够逃走的时间了。明天起，参加族会的家族成员就会陆续抵达，到时候，没有一艘船能够偷偷靠近小岛，我们插翅都飞不出去了！”

    听到这话，洛晨曦终于下定了决心，用力点了点头。

    洛晨心跟她再次确认了暗号，就从她这里离开了。

    就像洛晨心说的那样，西里尔被人叫走之后，再也没有回来过。

    洛晨曦一个人呆在房间里，一直等到了半夜十二点。

    这时候，门外忽然传来一阵细微的说话声。

    洛晨曦凑到门边，有心想听听这些保镖在说些什么，可惜，房间隔音太好，实在是听不清楚。

    又过了十几分钟，门口传来了五声连续的敲门声。

    这就是她跟洛晨心约定的暗号！

    洛晨曦一个箭步走到门边，打开了房门。

    门口，果然站着一脸紧张戒备的洛晨心。

    看到洛晨曦出来，洛晨心一把扣住了她的手腕，就把她往门外拉，“快点，快一点，抓紧时间！我只能让保镖走开一会儿，我们必须马上离开这里，不然万一被西里尔追上，我们都得完蛋！”

    洛晨曦也知道事情的严重性，一言不发，比了个OK的手势，快步跟上了洛晨心的脚步。

    两人沿着走廊一路向前，又从楼梯上飞快地跑了下去。

    一路上，都没有遇到一个保镖。

    洛晨曦看在眼里，心里倒也对洛晨心多了几分佩服。

    不得不说，洛晨心在招摇撞骗方面，绝对有着高人一等的天赋，看来她把这个冒牌大小姐演得相当传神，连西里尔的手下都被她骗得团团转。