    侍卫察觉到了苏东皇的不凡，准备带着齐帆离开，然而突然间苏东皇的声音缓缓的传荡而来，令得几名侍卫的脸色一僵。

    “混蛋，本少可是齐氏王族的少爷，你！！”

    齐帆双瞳冰冷，猩红的目光，有着一道道血丝凝聚，双瞳呀呲欲裂。

    他好歹是齐氏王族的身份，这小子竟然这么不识趣！

    简直是罪该万死！！

    “这位公子，我们替帆少向您道歉！”

    “还请原谅帆少的无礼。”

    一名齐氏王族的侍卫缓缓的走向苏东皇面前，看着少年，恭敬的说道。

    虽然面前不过是两个小辈。

    但不知道为何，他们从这少年面前，感受到了一种让人心悸的力量。

    不知道是面前少年，还是隐藏在暗处的人物。

    那种感觉，仿佛只要他们一有任何动作，就要被处死一样。

    十分的恐怖，他们不敢轻举妄动，能够出现在三地的人物，会是简单的人吗？

    一定不会，而且对方，神色太平静了，在听到他们身为王族的身份，没有任何的变化。

    “混蛋东西，记住，你们是齐氏王族、三地的王族之人！”

    “跟他们道歉！”

    “住嘴！”

    齐帆脸色冰冷无比，整个人颇为恼怒，整个人都要爆炸了起来。

    这些侍卫莫不是傻子？

    竟然跟这小子道歉。

    简直是给他们齐氏王族丢脸。

    杨馨雪的俏脸愈发的不善，这齐帆简直是该死。

    “啪啪啪！”

    苏东皇淡漠的看着齐帆，身躯不动，忽然间，齐帆的脸上传来了巴掌声，很快齐帆的脸，就已经完全肿胀了很多。

    先前齐帆虽然不是多么帅气俊朗，然而现在的一巴掌脸，已经完全变得无比丑陋。

    “啊啊啊！”

    齐帆瞳孔一缩，触碰了一下自己的肌肤，一种疼痛感传来。

    让他身躯狂颤。

    痛！

    太痛了。

    他齐帆什么时候受过这样的伤势。

    王族子弟，在整个三地之中，那也是一个身份的象征。

    如今竟然有人对他动手。

    那一个个血红色的巴掌印相互叠加，风轻轻一吹，他的脸上就传来刺骨之意。

    该死！！

    混蛋！该死！

    “怎么会这样？”

    “到底怎么变成这个样子了！！”

    齐帆惊了一声，随后向着镜心湖看去，看到的是一张像是猪头的脸庞，更是让得他脸色凄然、惨白。

    “这、这、是你、是你做的！”

    齐帆看着苏东皇，整个人就像是遇到了什么恐怖之人似得。

    他根本没有看到苏东皇如何出手，然而他就被打了几十个巴掌一样。

    五名侍卫的脸色也变得相当难看。

    到底是怎么出手的？

    他们怎么没有看到。

    就感受到了一阵阵刺骨的寒风席卷而下！

    “嗯。”

    苏东皇听到齐帆的怒吼声，平静的点了点头，意思告诉他，就是他做的。

    至于这种事情，他不会隐藏什么。

    在三地之中，他需要隐藏吗？

    笑话。

    此时围观众人的脸色都是不由的惊骇了起来“他们是什么人？”

    “你！”

    齐帆气的在发抖，忽然间，感受到一种更强大的力量，他整个人都被掀飞出去了，让他在地面上不断的翻滚。

    “本公子最讨厌的就是在我闲暇时间来找我麻烦，已经事先给你警告了，然而你无视警告，依然不依不饶。”

    “那么也没有必要放你离开！”

    苏东皇神色平静，双眼淡漠，那一双眼睛，宛若化作了黑暗之瞳，当齐帆与苏东皇的双眼对视后，脸色更是凄然一片。

    好恐怖的眼神啊。

    他内心瞬间被恐惧充斥。

    怎么会有这么恐怖的眼神。

    “你。”

    齐帆终于知道了侍卫为何让他离开，他身份一定不简单。

    他的脸色苍白如纸，双瞳看着苏东皇的眼神，带着颤抖之意。

    而且刚才对方究竟是怎么出手的，他竟然完全没有看到，对方的修为一定比他高。

    他们到底是谁！

    现在他简直想要将那猥琐男子救活，然后再给他弄死。

    你丫的，让本少过来交朋友，竟然惹了这样的人，他的心脏不断的颤抖。

    此时周围修炼台之上，不少人物看着齐帆的脸色都变了。

    “他们究竟是什么身份？”

    “在三地似乎不曾见过，陌生的很！”

    “对，没见过！”

    “他们竟然打了齐帆，那齐帆，整个人就像是猪头似得。”

    “难道他们不怕齐氏王族的报复吗？”

    众人眼神带着一缕缕幽光的说道。

    “不过说实话，那少年，长得好好看啊。”

    有女性看着苏东皇的眼神都痴了，男性修道者闻言，都不由的撇了撇嘴，这个世道，好看有什么用。

    说不定过一会，就变成了枯骨。

    镜心湖，一叶船只，缓缓的浮现而出，荡起道道波澜！

    “那是！”

    “你们看一下，那是谁？”

    这个时候有人似乎发现了镜心湖上的一叶船只，然而当看到船上身影时，脸色都不由的变了。

    “是空少！”

    “没错是空少！”

    “三地风云人物，神隐殿少殿主韩空！”

    众人眼中有着一丝崇拜之意望着远处。

    船上，一名身材修长青年立于船头，穿着一身雪白色的衣袍，一尘不染，长发垂肩，给人的感觉，犹如翩翩公子哥一般。

    更是令得不少女性都是深陷其中似得。

    韩空神色平静，淡漠的看着岸上，双瞳一丝冷冽的光芒悄然而逝。

    “竟然在镜心湖闹事！”

    “……”

    “这位公子，还请收下留情，帆少，是齐氏王族大长老之子！”

    “一旦你对他出手，对你、对你身后的势力，都会有不好的后果。”

    侍卫脸色苍白，看着苏东皇沉声道。

    “你在威胁我。”

    苏东皇平静的说道，脸色无悲无喜。

    “不敢，但是告诉公子，一旦做了，后悔是没有用的。”

    “因为这个世界上是没有后悔药的。”

    侍卫道。

    齐帆的眼神有着浓浓的怨毒之意，看着苏东皇。

    只要离开这里，他要让齐氏王族发兵攻打这小子身后的势力。

    一定。

    “你说的没错，这个世界上是没有后悔药，所以，他该死，因为这也是本公子告诉他的。”

    “后悔是没有用的。”

    苏东皇回应道，一脚直接踩碎了齐帆的一只腿骨，后者的脸色一瞬间苍白了起来，发出了凄厉的惨叫声。

    五名侍卫的脸色更是一震，双瞳一缩，看着苏东皇，目光之中，带着怒火。

    他、竟然敢？

    腿断了。

    齐帆的双瞳充满了恐惧愤怒。

    他竟然没有任何犹豫就动手了！！

    “混蛋！”

    五名侍卫脸色已经是阴沉到了极点，这可是大长老的宝贝儿子，竟然在这里被废了，他们更是难辞其咎。

    “轰。”

    他们遽然朝着苏东皇出手。

    苏东皇神色平静的看着五名侍卫，神色平淡，脚掌缓缓的踏出一步，登时一股无形的气势瞬间横扫了开来。

    “嘭嘭嘭！！”

    五名侍卫遽然砸落在地，发出了惨叫声。

    “什么！”

    “怎么会这样。”

    “你究竟是什么人！”

    其中一侍卫看着苏东皇吼道，脸色更是难看无比。

    刚才是这少年出的手！

    他是什么修为？为何他们连靠近对方身边的实力都达不到！

    怎么会这样？

    齐帆究竟招惹了什么妖孽。

    “我的身份？你们有资格知道吗？”

    苏东皇神色平静无悲无喜道。

    “……”

    “镜心湖！不可武斗！住手！”

