    

    青山市。

    通浪公司总部。

    当宋宁收到这个消息的时候，显得有些难以置信。

    “宋总，现如今的情况不是很妙，扣扣、贴巴这些社交平台全部禁言了相关消息，这个话题只有我们薇博还在热搜榜。”

    “还有各大媒体也删了之前的文章变成了鸵鸟，我怀疑是有人警告了他们，您又是舆论的中心，所以您看是不是……”

    宋宁面前，郭利民小声的提醒道。

    宋宁微微皱眉，打开电脑搜索了一通，得到的结果果然如同郭利民说的这样。

    甚至因为其他平台封禁消息的缘故，没有禁言的通浪旗下几大社交软件，热度竟然因此飙升。

    不过也正因为这个原因，薇博上这些人的言论已经变得非常危险。

    甚至在这些愤怒的学生眼中，通浪薇博已经成为了唯一的希望，一个个在网上将宋宁捧上了天。

    木秀于林风必摧之，宋宁很清楚，在所有社交媒体都放弃流量热度的时候，这口热度并不是这么好接。

    特别是他作为话题相关的中心，一举一动更是非常的敏感。

    看了一眼，宋宁放下了鼠标，不解的问道。

    “区区一个吉全大学，怎么可能做到这种地步？”

    “扣扣、千度等等都不是好说话的，就算是卓林身份不低，可要做到这种一手遮天的地步，还是有点儿夸张吧。”

    这就是让宋宁疑惑的一点，虽说老师桃李满天下，可卓林的话语权不至于恐怖到这种地步吧？

    一旁，郭利民有些尴尬的笑了笑，提醒了一声。

    “宋总，您可别忘了引进紫色群体的学校，可不止吉全大学一家。”

    宋宁语气一滞，顿时明白了过来。

    其实说到底，吉全只是普遍现象。

    整个华国都是这么一个情况，普通学生想考个大学千难万难，好不容易进了学校还要被各种欺负坑害。

    可是这些学校，都喜欢为了提高国际影响力，从而以各种低门槛优越的条件引进外来学生。

    究其原因，就是影响国际大学排行榜上面很重要的一条因素，是非本地学生的占比。

    所以为了提高这个排名评分，几乎每个大学都拼命的招收外来学生。

    普通话不好不会说？没关系我们有特招班。家境不好付不起学费？没关系我们不要学费而且还给你付生活费。

    就这样，不少外面没人要的学生，来到了我们这地方。

    而今天这件事闹大了，其实影响的不仅仅是吉全大学，而是很多很多有同样情况的学校。

    因为这个原因，自然而然，企鹅他们不敢跟这些学校对着干。

    不说企鹅了，这些学校里某些影响力最大的可不一般，通浪公司可能都不如他们的影响力。

    旁边，郭利民继续诚恳的劝道。

    “宋总，所以咱们还是跟着大家一块，老老实实把这件事盖下去吧。”

    虽然他对这些大学的做法也很愤怒，可是这事不是宋宁以及通浪能够改写的。

    摇旗助威的人都走了，就只剩下一个通浪又有什么用。

    看着薇博上一条条稚嫩却火热的言论，宋宁内心难得的涌起了一团团怒火，明明他们做的是对的，声讨的是对的，为什么就硬要说人家是错的呢。

    就在这时，电话响了。

    郭利民见宋宁脸色不太好，忙主动拿起话筒接通了电话。

    “您好，这里是通浪公司董事长办公室，我是宋宁先生的秘书郭利民，请问有什么事吗？”

    听电话里说了一会，郭利民脸上格外的意外。

    “好，好。我现在就让宋总接电话。”

    说完，郭利民按下了禁音键。将话筒递到了宋宁手上。

    “宋总，是东山大学负责人的电话。”

    东山大学？

    不提这个还好，提到这个宋宁突然响起了一些不太好的记忆，脸上反倒更是变得格外的愤怒。

    他接过话筒，解除了禁音，不冷不热的“喂”了一声。

    很快，电话那头，有一个温文尔雅的男中音响了起来。

    “宋总，您好，鄙人周志勇，是东山大学负责人。”

    宋宁耐着性子，嗯了一声。

    “周先生，请问有什么事吗？”

    宋宁疏远的回复，让电话那头的周志勇明显愣了一下。

    他的身份显赫，寻常人接到他的电话，那都是感激涕零，宋宁竟然敢这个态度对他？

    不过想着网络上的事，周志勇还是忍住了怒火，假惺惺的装出一副不在意的样子。

    “哈哈哈，宋总您客气了，我这次来是听说宋总您支持教育事业，设立了通浪奖学金，所以代表学校联盟向您表示一下祝贺。”

    “同时，我已经跟学校联盟商量好了，通浪公司是一家国际性的大公司，您设立的通浪奖学金自然档次不能低。

    我们决定，将通浪奖学金升格成全国高校级的奖学金等级，以后可就不仅仅是吉全大学的学子，整个华国的优秀学子也能享受这个优秀的奖学金。”

    周志勇说完，一脸悠闲的放下了话筒打开了免提。

    在他看来，有钱人都要名，宋宁也不例外。

    不然他干嘛拿出钱来，不遗余力的做各种慈善，讨好别人。

    既然这样，这一次他把名拱手放在了宋宁面前，想必他不可能不心动！

    电话那头，宋宁脸上闪过一丝讥讽。

    他一开始还有一点儿犹豫要不要跟这帮人撕破脸皮，现在已经是打定了主意。

    这帮人，不配！

    将通浪奖学金升格成国家级的奖学金，那可正是个不小的荣誉。

    寻常公司，巴不得有这种好事拿来炒作。

    可对于他来说，在乎那点儿名气吗？

    “周先生，我知道你想要什么。可是薇博自从设立以来，那都是采用公平公正自由的原则，只要用户没有胡编乱造没有污蔑国家，影响社会安定，薇博都不会主动禁言封禁用户。”

    宋宁毫不犹豫的拒绝，让周志勇傻眼了。

    怎么会这样，宋宁你想要干什么？

    他都把条件摆出来了，甚至明确的告诉他，不是他一个人的意思，而是代表高校联盟的意思。他居然拒绝了？

    周志勇耐着怒火，勉强笑道。“宋总，通融一下嘛。这影响毕竟不是太好，你……”

    不待他说完。宋宁不顾旁边郭利民忧心忡忡的目光，当即否决道。“没有任何的可能性！”

    “你……”

    周志勇怒了，猛得一拍桌子，拿出了他训斥学生的威严气势。

    “宋宁你不要给脸不要脸，为了区区一些学生，你确定你要得罪高校联盟吗？”

