    “你口中的这种【能量】就是修士眼中的【混沌之源】，是所有修士都梦寐以求的宝物。”

    韩白雪笃定地点头，随即还科普了一下在修仙界眼中的【混沌之源】。

    韩墨不言不语地听着皱眉思索，感觉韩白雪说得还真的像是那么一回事儿。

    毕竟修仙者眼中的【混沌之源】是混沌未开之时充斥于世界中的物质嘛，本身具备有转变为世间万物的力量，说是一种创世物质也不为过。

    而他的【创造】技能本来就是以能量为基础，由此将这种能量给定义为【创世物质】其实也没有毛病。

    只不过就这样说明体内的【能量】是【混沌之源】多少还是让韩墨有些无法接受，就出演反驳道

    “像你说的【混沌之源】是这么厉害的东西，那应该不是随随便便就可以得到拥有的吧。”

    “【混沌之源】的确不是随便就能拥有的，这种物质在修仙者眼中都是属于理论上的存在，因为在世界开辟之后【混沌之源】应当已经转化为世间万物了，基本不可能保持原本的形态而存在。”

    “而且就算有一方混沌世界，那这种东西也不是普通人可以拥有并使用的。以我现阶段的见识而言，可以控制【混沌之源】的人至少也得要达到【仙】这样一个层次。”

    韩白雪继续坐着解释，随即也是迷惑道

    “但是墨雪你方才确实是将【混沌之源】给凝聚于这些饭菜之中没错，这又是为什么呢？墨雪，你真的是合体期修士吗？”

    说完还疑惑地眨巴了两下眼睛，似乎是在尽力地打探韩墨的修为。

    但韩白雪是什么也打探不出来的，毕竟她才金丹境，距离合体境都有老长一段距离，更不可能探得出比合体境更厉害的修士的修为。

    可对于自己的实力到底应该用哪个程度来形容是韩墨也不清楚之事，这就让韩墨只得摇头道

    “这个我也说不清楚，总之我弄出来的不一定是【混沌之源】，想要帮你突破元婴恐怕是不可能了。”

    他无法解释自己的力量本质，甚至连力量来源都无法解释，毕竟这是玩游戏得到的金手指，追根溯源什么的难度可太大了。

    但韩白雪是笃定这东西就是【混沌之源】的，对于韩墨的否认也是不认可地摇头道

    “不，墨雪你弄出来的一定是【混沌之源】，是可以助我突破元婴的，不信的话试一试便可。”

    “那行吧，你说怎么试，我尽量配合。”

    “很简单，只要把【混沌之源】给我一部分就行，就像你把【混沌之源】放进这些饭菜里那样给我就可以了。”

    韩白雪轻描淡写地说着，而后便伸手抓住韩墨的手指含进了嘴里吮吸。

    韩墨：“……”

    “你在干啥。”

    韩墨无语地询问，属实是被韩白雪这动作给整得很迷，已然把手指给抽了出来。

    韩白雪也没有阻止，只是等手指抽出去后就疑惑地皱眉道

    “奇怪，为什么没有【混沌之源】，墨雪你之前不是用这根手指将【混沌之源】放进饭菜里的么。”

    韩白雪之前看得很清楚，韩墨就是用这根手指拂过饭菜之后就放置好了【混沌之源】，按理来说自己这样吸应该是可以吸收的。

    但这纯属是她想当然了，真以为韩墨这是【金手指】啊，本质上还是韩墨在调动体内的能量懂不。

    不过她不懂是没有关系的，韩墨能够明白就行，所以韩墨摆手道

    “不用那么麻烦，我直接放饭菜里也是一样的。”

    说着就伸手拂过韩白雪的那份饭菜也放置了与路遥同等的【能量】，随后继续道

    “好了，现在这些饭菜你就端出去吃吧，看看是不是真的可以帮你突破。”

    “嗯好。”

    韩白雪没有磨叽，老实地端着饭菜去了客厅小口吞咽，没一会就吃了个精光地盘腿打坐进入修仙了。

    等韩墨来到客厅的时候看见的就是韩白雪打坐修炼的模样，嘀咕了一句【不会真的有用吧】便没有打扰地去给路遥送饭了。

    再度回归的时候韩白雪也正巧停止修炼，睁开美目看着韩墨欣喜地开口道

    “感觉修为有所精进，墨雪，你调用的确实是【混沌之源】，只是这么一点我都感觉像是在宗门里修炼了一个月一样。”

    毕竟这是整份的饭菜，其间蕴含的能量更多转化的灵气也就更多，有效果是当然的。

    倒是韩墨对于此事稍微有些吃惊，却没有表露出来，只是恭喜地开口道

    “有用就行，那你需要多少才可以突破元婴，跟我说，我给你。”

    反正体内的【能量】是可再生资源，抽干了都会回满的，根本不用吝啬。更何况给的还是自家妹妹，也没有吝啬的必要。

    这种大方的气度让韩白雪感觉很舒服，笑吟吟地站到韩墨身旁道

    “以这些饭菜里的分量而言，大概再有一千倍我就可以突破元婴了。”

    一顿饭菜的【能量含量】约等于修仙界修炼一个月，一千倍就是一千顿饭菜，也就是修仙界修炼一千个月的时间，这特娘的差不多有一百年了啊。

    而且韩白雪现在还是【金丹境】修士，距离【元婴期】只差这么一个坎儿都还要一百年的时间，足以见得修仙界里的灵气浓度属实不咋滴。

    不过不管是一千倍还是一万倍对韩墨来说都没有太大的差别，他往饭菜里放置的能量还不及体内的百万分之一呢，那段荒淫无度和两只萝莉嗑药双休的日子真的增加太多能量了。

    所以韩墨没有感到丝毫为难，琢磨了一下便点头道

    “一千倍是吧，没问题，我现在就给你。”

    说着便随手弄出了十颗玻璃珠，往每颗珠子里放置了相当于一百顿饭菜的能量后交给韩白雪道

    “这十颗珠子里面的能量应该差不多够了，你拿去找个地方慢慢用吧。”

    他的【能量】可不是只能放在饭菜里的，这都是曾经得到的盘古技能【能量掌控】所带来的变化，想放哪里就放哪里，只要有载体就行。

    韩白雪起初还有些不敢相信，端详了一番珠子之后才确信这个事实，便大感惊讶地感叹道

    “墨雪你居然可以控制这么大量的【混沌之源】，你到底是怎么做到的，这也太不可思议了。”

    她是越发感觉韩墨的神秘了，这比韩墨是修仙大佬还要让人惊讶。

    但这一切韩墨不好解释也不想解释，韩白雪也没有刨根问底的必要，感叹一番后就自说自话地继续开口道

    “有这些【混沌之源】的话我一定可以突破元婴期了，墨雪你有什么安静的地方可以不受人打扰么，我需要一个安静的地方闭关修炼。”

    在来到世俗界之前韩白雪从未想过会在世俗界闭关修炼，毕竟这里的灵气含量比修仙界都差远了，自然没有准备闭关场所的必要。

    而现在问及的话倒是让韩墨想到了一个地方，点头应道

    “天泉山那的别墅就可以，就在山顶，你去那儿修炼就行，也没人打扰你的。”

    “好，那就这里了，墨雪你带我去吧。”

    韩白雪没有异议，韩墨便带着这白毛妹妹前往天泉山别墅，为求效率都是直接带着隐身飞的，反正没人看得见。

    而在御剑飞行的途中韩白雪也是站在韩墨身后搂着腰闲聊调侃道

    “墨雪，你期待我突破元婴期的那一天吗？到时候我就可以证明我不是你的亲妹妹了，会竭尽全力地和你结成道侣哦。”

    “别瞎说，这是不可能的事儿。”

    “那可不一定，我们真的没有血缘关系的。”

    “和血缘无关，就算我们没有血缘我也不可能和你成为道侣。”

    韩墨坦言，倒是第一次在韩白雪面前表露他对于血缘的漠视程度。毕竟就算有血缘也就那样儿，一个十几年未曾见面的妹妹怎么亲得起来嘛。

    但这态度对韩白雪而言倒也是好消息，就笑吟吟地攀上肩膀凑在耳边道

    “原来墨雪你并不在意我们之间的血缘啊，这也不错呢。但是道侣一事却跑不掉哦，毕竟墨雪你的女朋友都希望我们结成道侣呢。”

    “嗯？啥？”

    韩墨一个急停被整懵了，愕然询问道

    “你刚才说我女朋友，要饭的？”

    “对啊，路遥很希望我们两结成道侣呢，为此还与我达成合作说要帮我的忙呢。”

    韩白雪这个老实人直接把路遥给卖了，将昨日商谈的内容全部告诉了韩墨，包括她们的合作内容以及路遥曾与林汐合作之事。

    至于目的这些自然也是没落下的，简直是把路遥给卖了个干干净净。

    这事儿也就韩白雪才干得出来，一根筋的老实人是啥也敢说，完全没有藏着掖着的心思。

    而韩墨也可算是知道路遥林凤儿这两只萝莉为什么最近会这么对待他了，一时间不知道是该吐槽还是该感慨，就心情很复杂。

    【这都叫什么事儿啊。】

    他在这边想方设法地压制与拒绝，路遥这边却在想方设法地逼他出轨逼他犯错，特娘的还能不能过日子了。

    但就内情而言这日子肯定还是得过，毕竟都是为了对方好而闹出的分歧，只要有一方接受就可以了。

    可到底是让路遥接受还是让韩墨接受呢？

    如果路遥接受的话，那今后就是韩墨和路遥林凤儿之间的三人生活，再也没有别的女人的事儿了。

    若是韩墨接受……唔……不知道为什么，想到这一点的韩墨突然就不敢想下去了，怕想下去之后就一发不可收拾。

    果然男人还是挺容易动摇的。

    ……

    ……

