    飞段的强大至少有一多半是体现在死司凭血这个咒术上面。

    但现在的问题是，他根本接近不了敌人。

    接近不了敌人，就无法对敌人造成伤害。

    无法对敌人造成伤害，就取不到血。

    而取不到血，自然就进行不了仪式。

    好不容易看破了敌人的弱点，却再没有机会利用。

    别说什么心服口服了，飞段这会儿都要气炸了！

    天时地利人和，他一个都不占，全是对面的，WDNMD！

    “砂之咒变·沙岚舞！”

    第三次漫天沙刃过后，飞段整个人几乎变成了血葫芦。

    但唯独不变的还是他那双眼睛，充满了世间之恶，死死的盯着赛博特不放。

    似乎只要给他一个机会，他就算只剩下一张嘴，也要在其身上咬下点什么东西来。

    “我已经减缓了流沙下陷的速度，在你整个人被吞没之前，时间足够我释放十轮的沙岚舞，我很好奇你还能承受几轮。”

    飞段用染血的脸庞狞笑着，“几轮？就这种东西已经让我舒服的快要睡着了啊！”

    作为一个抖M，这种肉体上的折磨对他而言，简直是求之不得！

    唯独不爽的就是不能让对方也感受到这种痛苦的舒爽。

    而经过了这几轮沙岚舞，赛博特似乎也注意到了用这种方式似乎没办法令对方屈服。

    那么是干脆解决这个人类，还是......

    赛博特就像是想起了什么一样，突然将视线放到了飞段身后。

    “我在你们人类之中听说过一个词语，叫做羁绊。”

    “一直以来我都无法理解这个词的含义，直到前不久，一个男性人类为了让自己的同伴活命，几乎是不惜一切代价将我阻拦了那么一小会儿。”

    “事后，我觉得这件事很有意思，能帮助我更好的理解你们人类的情感。”

    “于是我没有杀死那名男性人类，而是将他带在了身边。”

    “之后更加有趣的事情发生了，那名逃走的女性人类居然并不珍惜自己难得活下来的生命，反而带着许多帮手找到了我，想要将人救走。”

    “那个时候，我看着他们，似乎有些明白了。”

    “原来这就是你们人类口中，所谓的羁绊啊。”

    说到这，赛博特忽然用手中蛇剑一指飞段的身后，“那个人是你的同伴吧，如果不是一开始他为了救你，又怎么会那么简单的失去一条手臂和右腿，只能躺在那里等死。”

    “那么现在我很好奇一件事，为了救他，你又能付出些什么呢？”

    “或者说，你们之间的羁绊到底有多深？”

    “砂之咒变·沙兵！”

    话音未落，就见躺尸的慎司旁凝聚出了一个黄沙士兵，手握一把同样由黄沙凝聚的长枪，对准了慎司的心脏。

    “我要杀了你，我一定要杀了你！”

    飞段不停的咬住牙齿摩擦着，面容扭曲如恶鬼。

    即便是到了这一刻，他仍然没有求饶，更不可能说那些服软的话。

    因为他心知肚明，那么做根本没用，只会让敌人嘲笑他。

    而且慎司那家伙也一定不想看到他那副丑陋的模样。

    当然更重要的一点，那种攻击无法杀死他们。

    “或许慎司那混蛋能因祸得福活下来也说不定...”

    不知怎么的，飞段脑袋里突然冒出了这样一个想法。

    噗！

    一把沙枪干脆利落的刺穿了慎司的心脏。

    “看来你们之间的羁绊也不过如此。”

    没能看到自己想见的一幕似乎令赛博特十分的遗憾，但这并不妨碍他继续刺激飞段。

    虽然知道慎司那家伙不会死，但这会儿飞段的太阳穴还是一跳一跳的，脖子上也是青筋暴起。

    “你之前猜测的不错，这把岚尘金蛇确实是关键。”

    “它拥有两个能力，一个是增幅，一个是干涸。”

    “当然，在沙化的过程中，这两个能力都将暂时失效。”

    “你的观察力很敏锐，但是到此为止了。”

    飞段刚才的表现有些让赛博特失望，告诉飞段这些，也不过是对于其坚持到了现在的一点嘉奖。

    毕竟在他看来，死人是没法开口的。

    忍者的一些特殊手段，他还并不清楚。

    再则就是他的这个弱点就算被人知晓了，也很难有人能把握住机会，利用的起来。

    经过前几次的交手，赛博特似乎是进入了某种误区...

    人类之中真正的超级强者，可没有他想象的那么简单。

    “结束了。”

    “砂之咒变·无限沙岚舞！”

    赛博特手持蛇剑向前一指，这一次，只有见到死亡，漫天的沙刃才会停止。

    然而就在漫天沙刃才刚刚凝聚成型的瞬间，一道声音突兀的在他身后响起。

    “傻叉，吃老子破隐一击！”

    本被刺穿心脏而死的慎司此刻不仅死而复生，还完好无损的手持斩首大刀出现在了赛博特的身后。

    “死！”

    无暇多想，赛博特几乎是本能的就进入了沙化状态，令自己避免了被劈成两半的下场。

    但下一刻他就后悔了！

    因为对方的目标从一开始就不是他，而是他手中的蛇剑！

    叮的一声。

    赫鳞跃动·载+破隐一击！

    这一刀算的上是慎司的巅峰一击。

    在那股巨力之下，金色蛇剑几乎是瞬间就被挑飞，脱离了赛博特的掌控。

    但是下一刻赛博特就像疯了一样，竟是当着慎司的面解除了沙化。

    只因在沙化状态下，他无法夺回蛇剑！

    一只黄沙所化的巨大手臂陡然升空，径直抓向在空中翻滚飞舞的蛇剑。

    “飞段！”慎司不由得大喊了一声。

    “闭嘴，看我的吧！”

    早就憋了一肚子火的飞段几乎是在慎司打飞那把蛇剑的瞬间，就用力扔出了手中的血腥三月镰。

    快速旋转的镰刀划破天空，就像是一轮血月诡异的升起。

    然后抢在黄沙大手之前，先一步击中了蛇剑。

    叮的一声，金色蛇剑再一次被打飞！

    与此同时，慎司也没有再继续看戏。

    “老子就特么的看会儿戏也能躺枪，心脏被刺穿有多疼，你特么知道吗！”

    噗！

    为了夺回蛇剑，赛博特几乎是硬吃了这一刀。

    背上又深又长的伤口，险些将他斜着劈成两半！

