    听听这口气充满了嫌恶，江川无语至极。

    那小子见江川看过来一眼，心中厌恶，道：“看什么看？该死的穷书生乡下人，成天连累旁人，见了就恶心。”

    江川毫无反应，骂他什么一并收下便是。

    可符羽不是，他最听不得将人分成高低贵贱，就算不是江川，这闲事他也要管了：“真是个没教养的狗东西。”

    那小子气极，眼中怒火滚滚，拳头一握：“你再说一遍？”

    “听一遍不够？还想再听一遍？”

    那小子一拳打了过去，符羽虽然算不上高手，但对付这种稀疏平常之辈不在话下。他闪身避开，脚下一绊，反手一推，那小子脚下不稳，便朝溪水中冲去，径直撞向了惊雷。

    惊雷是战马，战场上什么事没遇到过，也算是见多识广，趴在水里一动不动。

    那小子眼瞅着冲到了惊雷跟前，刹不住脚撞了上去，只觉得屁股一麻，整个人被打横起来，身体离开水面朝天空而去，刚落下来，屁股又被什么东西一顶，再朝天上抛去。

    这么来来回回几次，魂都要没了，惨叫声更是响彻了整个山谷。

    抛他的是惊雷，惊雷聪明，有时候像个调皮的小孩，它把那小子当成了玩具，顶在头上抛来抛去，玩得得意了，露出大牙一乐。

    那紫蓝金刚更是煽风点火的货，跟在旁边，可劲地叫着：“高点，再高点。”

    这一马一鸟玩得高兴坏了。

    符羽乐呵呵地在一旁看着，觉得有意思，程南君那马奴，更是拍起了手，反正惊雷做什么在他眼里都是对的。

    惊雷抛了一会，腻了，将他往水里一丢，那小子狼狈不堪地在水里扑腾着，一脸怨怒却也不敢对惊雷有半句妄语，打水里爬起来，怒目看着符羽，符羽不好惹，又将视线看向了江川。

    江川的伤口已经包扎好，白着一张脸，垂眉搭眼的，给人一种孱弱无力病入膏肓的感觉。他撇撇嘴，嘟囔着骂了句娘。

    江川假装没听见，冲着丁牧云道谢：“多谢丁姑娘。”

    丁牧云眼见希望落空，满怀失落，毫无情绪的“嗯嗯”应着，又看他眉眼确实就是尚灏没错的，旋即又想反正以后有的是时间，不怕找不到破绽，还有胡长坚刺伤江川这事，不能不管。

    她还没说话，胡长坚倒是先开口了。

    他跟江川的矛盾早在青州考场就已经结下，如今他又跟丁牧云在一块，丁牧云还护着他，一时克制不住心底的醋意，竟朝着丁牧云夹枪带棒起来：“丁姑娘真是善心，今天给人包扎伤口是不收银子了吗？”

    丁牧云爱财，见过她的人都知道，连她自己偶尔都称呼自己为“爱财如命君”，可这话打胡长坚嘴里说出来，听着就刺耳。

    她这张嘴可不饶人，是他先惹的自己，还能有好话给他？

    “没错，我掐指一算今天是个好日子，胡公子要是今天死了，我把你埋了，也不收银钱，胡公子你要不要死一死？”

    胡长坚脸色微变，他对丁牧云护着江川这事，不能忍，咬咬牙：“丁姑娘难道不觉得他受伤得很蹊跷么？”

    “你难道想告诉我，不是你刺伤的他？而是他故意往匕首上撞去？”

    “正是。”

    他倒是有脸？众目睽睽之下，那么多双眼睛看着，他竟能颠倒黑白。

    胡长坚咬着牙，瞪着江川，觉得自己实在是晦气，原本只是吓唬他一下，才拿出匕首挥了挥，但凡稍微避让，便不会刺中，可他竟然拿胳膊去挡，这不是故意是什么？

    他这故意伤人的罪名怕是落下了，不知道栾云飞要怎么处罚自己，都怪江川，他越想越觉得胸口恶气难耐。

    胡长坚还要说什么，就见丁牧云手一挥，叫了声急急如律令，就见一只水晶蝴蝶飞了出去，粘在了胡长坚的嘴上，胡长坚再想说话却怎么也张不开嘴，吓得他大惊失色，瞪着眼睛，面部扭曲，然而嘴却张不开，嗓子更发不出一点声音。

    站在他边上的韩默看得心惊肉跳，惊呼：“丁牧云，这……这是什么妖术？你要干什么？”

    周围人也都惊住。

    丁牧云横了他一眼：“什么妖术，这是尚方书院的禁言术。被禁言的人，当闭嘴反省，不要再争执，更不要顶撞。”

    禁言术是礼雅学院院长宋女王独门秘术，也是尚方书院惩罚失言学子的一种方法，丁牧云早上刚领了这秘术，正想着放在谁的身上试试，结果胡长坚就撞了上来，自然就用在他身上了。

    “那我胡兄几时才能开口说话？”

    “只要他不做无谓的挣扎，更不要在心底里骂我，两个时辰后自行解封。”她故意吓唬道，“若要是在心底里骂我，两个时辰之后，便会嗓子嘶哑，舌头肿胀，一个月不能说话。”

    吓得胡长坚又是摇头又是摆手，表示自己不会辱骂她。

    惊雷这会儿玩够了水，晃晃悠悠地爬起来，招呼大家上路，此时正是一天里最热的时候，一行人叫苦不迭，怨声载道。

    一匹马而已，赶着一伍人上路，眼神里却充满了嫌弃。

    也不怪它，惊雷的前世乃天庭御马，为天庭万匹良驹之首。被罚下界之后，驰骋在草原之上，日渐成为草原上的霸主，只要它一声叫，所有的马都得跟着它。后来它在草原上过腻了，就随着马贩子到了京城，在京城的赌马场上遇到了栾云飞。

    栾云飞素是训马的高手，当日他从千牛中郎那听说了赌马场来了匹怪马，这马只吃肉不吃草，赌马场的发佬求他长眼，于是便来到了赌马场。

    栾云飞拍了拍它的屁股它从此赖上了栾云飞，栾云飞买它赢，它就次次赢，栾云飞不来它就躺着，最后发佬没办法，干脆就把它送给了栾云飞，这下更赖上他了，连喂食都得他亲自喂，否则就甩头、尥蹶子，谁也近不了身。

    它不爱呆在马厩里，四处溜达，有时候高兴了还要在主人的卧室里躺着，活脱脱的就是栾云飞的祖宗。这栾云飞也乐意惯着它，因为只要它上了战场，随便哼哼两声，敌方的战马便群马沸腾。

