    对于算地道人这样的话，余尊也回答不上来，轻轻摇头，说道：“拓祖之事，我也了解极少，拓祖一生征战八方，见识广博，犹如是天际真龙，眼界之广，非我辈井底之蛙可比。若是有什么不同之处，拓祖在鼎盛之时，曾是几次远行，不知为何。”

    \t余家，是一个很特别的传承，别的大教疆国、古宗世家，他们的宗门祖地乃是不动的，乃是屹立在某一个地方，若是宗门倒，便是灰飞烟灭。

    \t而余家整个传承，都是聚集在这一艘巨大的神艨之上，这一艘神艨就是余家的祖地，也就是余家的根，而且，这一艘神艨，不会停留在什么地方一直不动，在千百万年以来，余家的祖艨一直都在天地间飘泊，没有特别的目的地，也没有特地的目标，就算是有，那也是短暂或偶尔的。

    \t在漫长的岁月里，余家更多是在从一个地方飘泊到另一个地方，只要神艨在，那么他们余家就在。

    \t正是因为整个余家都随着神艨飘泊，这也使得整个余家的弟子没有什么出门的说法，毕竟，像其他大教疆国的弟子，将要出门远行，或者是远游修练什么的，他们都将会离开自己的宗门，去另外一个地方修练游历。

    \t而余家根本就不存在这个问题，他们整个家族都在神艨之上飘泊，所以，整个家族都在飘泊，从一个地方另一个地方，这哪里还需要出门，如果说是要出门，那就是等同于整个家族都一起出发了。

    \t所以，往往很多时候，余家弟子是没有外出远行之说，他们的神艨每一次启动之时，便是一种不一样之旅，整个家族的旅行。

    \t也正是因为如此，在当年，拓祖强大无匹，如他这般的存在，往往是坐守在神艨之上，调遣门下弟子，随着神艨而行便可，根本就是不需要出远门。

    \t但是，拓祖依然还是有好几次离开了神艨，远行而去，而且，余家子弟，也都不知道拓祖是为何而去。

    \t或者是有着这样独特的经历，这也有可能是使得拓祖要把自己埋葬在阴阳渡的原因之一了。

    \t“轮回重生，这只怕是一个传说吧，你们拓祖不可能吧。”简货郎都不由怀疑。

    \t换作是其他人，如此点评自己先祖，那一定会勃然大怒，余尊没有怒，他只是摇了摇头，说道：“这就不清楚了，拓祖要葬于阴阳渡，或许就是为了轮回吧，至少有老祖曾经是这样说，传闻说，拓祖欲再活一世。”

    \t“轮回重生，想得到是美。”一直没有开口的李七夜，此时不由笑了一下，轻轻地摇了摇头。

    \t“那就是不行了。”简货郎不由嘀咕地说道：“好像也没听谁真正轮回重生过吧。”

    \t“阴阳渡，那地方是邪门得很。”算地道人轻轻地说道：“这个地方，乃是占卜不得，若是想窥得天机，那必定是招来不祥。”

    \t“这么说来，你们是做过了？”简货郎不由瞅了算地道人一眼。

    \t算地道人摆了摆神态，乃是诚实地说道：“我们世家也曾是有先祖欲窥阴阳渡的先机，但是，未能窥成功，而且回来之后，便是死于不祥，所以，有说法认为，阴阳渡，乃是极凶之地，不可去窥视也。”

    \t“阴阳渡再险，我们也只能是去一次，否则，拿不到道石呀。”明祖也无奈地说道，他也没有想到，最终他们会往阴阳渡走上一遍。

    \t“阴阳渡，若是过了鬼门关，或者就是一个轮回吧。”提起阴阳渡这样的一个地方，简货郎也不由心里面发毛。

    \t明祖不由问余尊，说道：“除了拓祖曾带走一物之外，那么，我们的祖姑呢，当年她下葬之时，必定是有什么陪葬之物吧。”

    \t虽然说，大家猜测，陆家的那块道石极有可能是拓祖的手中，但是，明祖还是不死心，或者怕有什么遗漏，所以不由去追问一下当年的情形。

    \t“这个——”明祖这样一问，余尊就有些回答不上来了，在某种程度上来说，明祖他们可以这样一问，虽然说，祖姑已经是他们余家的老祖宗了，但是，她终究是从四大世家嫁过来的，她是四大世家的祖姑，所以，作为娘家的人，明祖这样问，好像也不是什么问题。

    \t“这个，我就不确定了。”余尊最后坦诚地说道：“毕竟，祖姑在好久以前都已经不在人世间了，诸多种种，我也仅是听诸位老祖所言罢了。”

    \t“能否找到祖姑所葬之地？”明祖忍不住再问了一声。

    \t余尊不由苦笑了一下，说道：“这个，就不好说了，毕竟，年代已久远，老祖宗也知道，我们余家，不论是子孙，还是诸位老祖，在去逝之时，多数是就地埋葬，不一定会立碑，也不一定会有记录。去逝之后，便是尘归尘，土归土。”说到这里，余尊不由轻轻地叹息一声。

    \t余家这样的规纪，乃是有着种种原因的，首先，除了他们没有自己的疆土，不论是余家子孙还是诸位老祖，死了之后，便是就地埋葬，他们往往是葬在别人的疆土之中或者是荒野凶险之地。

    \t与此同时，余家所做之事，也不是什么堂皇正道，更何况，在这千百万年以来，余家不知道打劫过多少的大教疆国、世家古宗，如果说，他们子孙或老祖埋葬于他人的疆土之中，而且，还是知道是余家这群强盗，那么，往往有可能会发生挖坟这样的事情。

    \t所以，余家子孙或者诸位先祖，死了之后，便是就地埋葬，不留坟碑，不作记录。

    \t“或许还能找，但是，只怕是需要很长的一段时间。”最后，余尊只能这样说道，他也不能给明祖他们任何保证，只能是有这个可能性。

    \t在这个时候，明祖不由咳嗽了一声，说道：“我们祖姑的坟，若是能找得到，是否允得我们起坟。至于拓祖，是否同意我们去一趟呢？”

    \t明祖这话已经是说得很委惋了，也就是说，四大世家，要找到道石，必定是要挖拓祖的坟或祖姑的坟，但是，这都是余家的祖先，若是不能得到余家的同意，那必定会与余家反目成仇。

    \t“这个——”余尊干笑了一声，最后，他只好说道：“拓祖之坟，若实我们也不知道具体位置，只不过，拓祖葬于阴阳渡之后，我们子孙后代已经无能为力，也只能是一个念想罢了。”

    \t余尊这话虽然说得是很委惋，但是，傻子也能听得出来，也就是说，四大世家敢进阴阳渡，能在阴阳渡找到拓祖之坟，那么，四大世家是不是欲挖坟，只怕余家也只是睁一只眼闭一只眼，当作什么都不知道。

    \t毕竟，在阴阳渡这样的地方，已经是完全超出了余家力所能及的范围了，他们已经是无能力去干涉了。

    \t“至于祖姑嘛，若是能找得到，那得由我们商量商量，这也只怕是需要时间。”最后，余尊回答明祖。

    \t这可以说，余尊已经是十分通情达理了，虽然说，陆家的祖姑，也是四大家族的祖姑，但是，她嫁到余家之后，便是余家的祖先了，所以，就算四大家族这样的娘家要来挖坟，那也是得到余家的同意。

    \t换作是其他的大教疆国，一听到有人要挖自己祖先的坟，那一定会暴跳如雷。

    \t“我们不应该等祖姑之坟，去阴阳渡，算了一下时间，最近也恰好是将要开渡的时间。”在这个时候，算地道人掐指一算，对明祖说道。

    \t“那我们应该先去阴阳渡，若是开渡之时，拓祖也走了，那就麻烦了。”明祖也觉得是个道理，都不由一下子站了起来。

    \t“什么我们，是我们四大世家。”对于算地道人的热心，简货郎不由瞅了他一眼，说道：“你又不是我们四大家族的人，说得那么亲热干嘛，是不是想图谋我们四大家族什么？”

    \t算地道人乜了简货郎一眼，不理会他。

    \t“那走吧，先去阴阳渡看看，一旦开渡，拓祖若是也走了，那就是竹篮打水一场空。”李七夜站起来，吩咐一声。

    \t在李七夜要走的时候，余尊不由抱拳，干笑一声，说道：“不知道能否请教公子一个问题，只怕是冒昧。”

    \t李七夜看了余尊一眼，淡淡地说道：“有什么话，说吧。”

    \t余尊不由干笑了一声，搔了搔头，说道：“不知道，公子你，你作为古祖，比，比明祖老祖宗是否，是否有更久远的岁月。”

    \t余尊的意思就是说，李七夜是不是比明祖更老。

    \t李七夜看了明祖一眼，然后淡淡地说道：“更为久远，久远到都忘了。”

    \t“我是想问问公子，关于我们余家的事情。”余尊干笑一声，犹豫了一下，最后，说道：“我是听闻，四大世家，在那遥远的荒乱时期，便是随一位了不得的大人物而来，四大世家的祖先，也都是来自于一个地方。只是，我听闻我们先祖也曾有言，我们余家，似乎与这个地方也有渊源。”

