    如果自己学会了黑风妖蟒的那一手，不管是用来攻击，还是用来躲避攻击，又或者逃跑，都是绝佳的手段，无迹可循，毫无征兆。

    陆小天将灰石握在手里脸色一阵阴晴不定。有些想放弃，可暂时他的实力已经到了一个瓶颈，除了移步提升的修为之外，并没有其他的方式可以再增强自身实力。眼前的灰石或许是唯一的机会。

    略一犹豫之后，陆小天终于下了决心，决定还是再试一试，了不起一缕神识而已，虽然有些痛，损失了用养魂丹养修炼回来便是，只是需要消耗一点时日而已，而且他有双元神，并不影响平时的修炼或者斗法。

    想到这里，陆小天再次分出一缕神识浸入灰石内，几乎是在神识浸入其中的一刹那，陆小天便感觉到脑海里一道针扎似的疼痛。他面色一白，看着手中的灰石脸上一阵难看，就这么一刹那，进入灰石中的神识又消失不见了，毫无踪影，连一丝都感应不到。

    难不成这块灰石真的能吃神识不成？吃东西的妖兽他见多了，但吃神识的妖兽还没见过，尤其手里的还只是一块死物。陆小天把心一横，再次分出一缕神识，虽然神识失去联系的那一瞬间让人疼痛难耐，不过几缕神识短时间内还不会对他的元神造成多大的创伤。

    一连反复数次，陆小天面色略微苍白，脑海中再次针扎一般的疼痛，不过此次陆小天脸上却有些惊喜，之前的几次，神识刚进入灰石中便被切断了联系，这次隐隐竟然感到里面有些雾蒙蒙的。虽然仍然没发现什么，神识只是多感应了几乎可以忽略不计的一刹那，但比起之前的毫无所获却有着本质的区别，如同一道防御得毫无破绽可言的龟壳被他撬开了一条微小的缝隙。

    陆小天脸色虽然略显苍白，但精神头着实不错。进行到这里，陆小天手中的灰石一闪而没，被再次收入结界内。冰冻三尺非一日之寒，水滴石穿非一日之功。原本他已经不抱什么希望，没想到还能发现一丝端睨，已经是意外之喜，此时已经失去了几缕神识，再进行下去，就有些强求了。

    非旦可能得不到什么，反而可能真的伤害到元神。为了后面再次修炼裂神秘术，陆小天并不打算让元神遭受到大的创伤，只是几缕神识及时养回来便是，真造成了一定的损伤对后面修炼裂神秘术造成不好的影响可就得不偿失了。

    好在已经探出了一丝端睨，陆小天怕的是毫无头绪，并不怕等，他修炼裂神秘术，修炼第二次要等上好些年，修仙界中一些厉害的手段修炼十数年，甚至数十年的也大有人在。贪一日之功并不是明智的选择。

    服下一颗养魂丹，让副元神进入修养调息的状态。陆小天心思一动，取出几只储物袋，有两只是击杀的飞骑部落获得的，还有一只是斩杀了程韬顺手取来的。

    伸手一摊，一颗绿光莹莹的珠子出现在手心，正是碧蛟珠。虽然程韬被他所击杀，但这颗碧蛟珠的威力却是不容置疑的，若不是对方离自己太近，并没有太多反应的时间，对他体修的底细也不清楚的情况下，想要正面拿下此人还是要费些手段的。相比起他手上的几件丹元法器，无论是火蛟弓箭，还是裂地刀，还有炽炎离火剑，都是攻击犀利的法器，而眼前的碧蛟珠却是攻防一体，虽然他现在自身的防御力已经相当惊人，又有火蛟鳞甲。但许多没有这些防御能力的修士，碧蛟珠显然要来得更为稀罕一些。

    碧蛟珠是好法器，只是此时以他的实力，已经用不大上了，他只有双元神，以他此时的修为，要同时控制两件法器作战消耗太大，支撑不起。恐怕任何一个筑基中期修士，也无法应对这样的消耗，或许苏晴的那颗蕴元珠提前蓄积了大量的法力之后可以一试。但蕴元珠的珍贵程度，陆小天也只能摇头一笑，这种宝物根本不是有灵石便能买得到的。

    略微犹豫了一下，还是将碧蛟珠先收起来，打开了两个飞骑部落修士的储物袋，里面的灵石并不多，一些灵草也没有太大的价值，倒是一有些妖兽身上的材料，价值不菲，可以用来炼制上乘的法器。这些飞骑部落的修士常年一起狩猎各种妖兽，身上的妖兽材料多一些倒也无可厚非。

    清点了这些东西，陆小天将一杆青色标枪，还有里面一本功法书谱取了出来。

    “风火离合枪！”

    陆小天看到功法书谱上的介绍，不由来了一些兴趣。没想到这看似普通的青色标枪还有这种说法，之前与飞骑部落的修士对战的时候，只是觉得这些青色标枪来的速度较普通的法器要快上不少。而且势大力沉，超过一般的法器。当时无论是陆小天，还是罗潜，都只以为飞骑部落的人必然是借助了白头鹳的飞行速度，与青色标枪投掷出的时候结合，生成的强大冲击力，所以无论是速度，还是力量，都较之寻常修士来得更为突出一些。

    只是翻开功法书谱之后，陆小天发现事情并非想象中的那么简单。

    原来这风火离合枪是夸部族的一位先贤所创，讲究的是火借风势，风助火涨。由于天穹修仙界西北地脊人稀，灵石产出也少，提升修为与实力的方式相对没有望月修仙界这般多样化。但他们的先祖在无数年月与妖兽的搏杀中，也体悟出了提升实力的独特方式。这种青色标枪便是用飞骑部落当地一种奇石所造，非金非铁，性属火。又添置了跨部族的一种特殊的风系材质，所以使得青色标枪投出的时候不仅有修士的冲击力，而且还有风系的辅助，攻击速度大涨，这种投掷出的标枪，速度便意味着攻击力。

    可能是出于保密的需要，避免部族的核心机密泄露，功法里面并没有提到这种风系灵物是什么，陆小天不由有些可惜，若是能有这种奇特的风系灵物加入到他的炽炎离火剑里面，使其速度再增哪怕一层，斗法的时候也是极为可怕的。

