    日向藏都不用听，都能够猜到日差宁次父子间的对话。

    无非是要求分家要尽职尽责的保护宗家，毕竟雏田年龄很快就四岁，这意味着所有同龄分家成员都要刻下笼中鸟的禁制。

    他已经记不清刻下笼中鸟的记忆了，但却记得分家和宗家逐渐拉开距离感。

    其实经历了几年的研究，他已经可以施展术式，提前规避笼中鸟刻制成功，但却没有多大的意义。

    他要是能够闯进笼中鸟的仪式，直接阻止就好，不需要拐弯抹角进行规避。

    况且他没有必要因为日向宁次去增加自己暴露的风险，一旦外传，他将面临整日向宗家的压力，那些无法成为忍者的族人，也会遭到敌对忍者猎杀在黑市悬赏。

    笼中鸟保护了平庸的族人，却束缚了天才的命运。

    可是印象中宁次，再怎么努力，也无法逃脱命运的束缚，即便得到家主的承诺，依旧死在命运的限制下，宁次好像也具备着天忍的血脉。

    那么自己能够逃脱命运的束缚吗？

    他之所以能够脱离笼中鸟的束缚，完全是依靠黑纹，那玩意的感觉其实不比笼中鸟好上多少。

    黑纹能够让自己拥有脱离笼中鸟的力量，势必会在将来付出巨大的代价。

    走着走着，日向藏下意识收拢了衣领，抬头望向灰蒙蒙的天空，才发现下起了小雪，伸出手指望了眼天边的明月。

    自己望着明月的同时，月球上大筒木是否也在望着自己呢。

    那枚巨大的转生眼可是能够见识整个忍界的战争兵器，只是转生眼的诞生伴随却是月球的大筒木的凋零。

    现在月球上大筒木恐怕只剩下两三人了吧，其中还有那位天生无眼的大筒木舍人，要是拥有了转生眼的力量，自己恐怕就不用这般蛰伏下去，可以自保了。

    突然，日向藏扭头望向了身后，唰的一声后隐藏到街道两旁。

    几分钟后，一道小小身影跑到了雪地里，正是之前见过宗家大小姐雏田。

    雏田换上一身保暖的棉袄，孤身一人走到街道上，身形在白炽光下显得更加的渺小。

    日向家已经疏忽到这种地步了吗？连宗家大小姐都没有保护。

    日向藏心中暗道，随后才想起自己也是日向家的一员，有保护宗家的职责，只是他都快忘记这个职责。

    悄悄跟在雏田的身后，日向藏并没有出面的打算，他想要看看雏田接下来想要做些什么。

    不多时，雏田来到偏僻的街道上，几名同龄的孩子很快便围了过来。

    他们起先只是想要打招呼，随后便见到雏田的那双白眼，下意识便要逃跑，随后才鼓起勇气，骂道：

    “白眼妖怪！是白眼妖怪，我们快逃。”

    “别怕，让我打跑白眼妖怪。”

    “不好吧，我们不一定打得过她。”

    接连骂了几句雏田，雏田却只是缩了缩身子，后退了几步。

    躲在暗处的日向藏不由的皱起了眉头，要是雏田主动出击的话，最多几掌便可以将几小孩击倒，送到村子里的医院。

    就当日向藏想要出面制止，远处带着围巾幼年鸣人。

    见到鸣人后，日向藏绝了出面的心思，而是瞬身到鸣人的身后，找到暗中进行保护的卡卡西和大和。

    他们观察着鸣人一举一动，同样没有出面的打算。

    在鸣人没有遭遇忍者袭击时，他们都不会出手，破坏人柱力的生活。

    落在卡卡西身边，日向藏很快便被两人发现了，木讷的大和连忙打声招呼：“好巧呀，下班后竟然还能够看到你，怎么没和音在一起？”

    说完，大和从身后掏了本书，递给日向藏，日向藏倘然的收下了，并且付了钱。

    在大和入队后，他就一直以这种方式和大和熟络，搞好关系。

    大和毕竟是木遁血继，对绝大部分忍者克制，只是不知道大和是什么时候被卡卡西带歪的，甚至在和卡卡西对话时影响到音。

    亲热天堂那种几十年处男的写的书籍，又能够多少参考价值呢。

    瞥向一旁的卡卡西，卡卡西的性子还是那么的冷漠，只是在看着鸣人时，眼神中充满了复杂。

    顺着卡卡西的视线，日向藏又看向雪地内。

    那群纠缠着雏田的孩子已经被鸣人赶跑，鸣人九尾妖狐的名号，对于孩子而言具有极强的威慑力。

    望着面前的鸣人，雏田脸色变得通红，她并非打不过这些孩子，只是被父亲告诫不能随便对村子里的人出走。

    面前男孩的出现，倒是替她解决了麻烦。

    “谢谢…”

    就当雏田下意识想要道谢时，鸣人摘下了围巾，系在她的脖子上。

    围巾带着体温，雏田的脸红透了，声音像是蚊子一般，“谢谢你，对了你叫什么名字？”

    “鸣人，漩涡鸣人。”

    鸣人大声的说道，随即打量着四周，疑惑道：“你呢，看上起你像是大家族大小姐，为什么会一个人跑出来呀。”

    雏田默然不语，她也不知道为何跑出来，或许是因为日差叔叔望向自己时候的复杂眼神，她虽然年纪尚小，但也能够更为直观看到家人的另一面。

    “不愿意说出名字……那就算了吧。”鸣人说道。

    以己度人，或许对方也有不愿意透露的心事。

    “雏田，很高兴认识你，鸣人君…”雏田认真说道。

    两人的对话落在暗中三名暗部的眼中，日向藏瞥了眼卡卡西说道：

    “队长，看到鸣人和雏田你就没有什么感触吗？你不会真的打算和亲热天堂过一辈子吧，那样的话，旗木家的血脉可就断绝。”

    卡卡西望向日向藏，不失礼貌的笑了笑，他清楚藏的恶劣性格。

    但是对方说的没错，他是旗木家的独苗，但他真的没有心情却谈情说爱，还是等缘分到来吧，说不定哪天他就被看上。

    “藏前辈，”一旁大和笑了笑，露出玩味的眼神，“什么时候和音前辈确认关系呀？我等着请客呢。”

    “还没有到哪一步呢…”

    应付大和过后，日向藏瞬身离开两人的附近，落到鸣人和雏田的面前。

