    百年前，华夏百废待兴，但百年后，华夏如龙腾宇内！这便是古国的底蕴，从一无所有再到举足轻重，不过百年之时！每个人都以身为华夏人为豪！“现在的华夏是很厉害，但你不具备这种能量！”

    贝丽被人扶起，指着林辰怒骂，一双眸子如要杀了林辰般。

    自小到大，她第一次被人如此的暴打。

    这简直比杀了她还要难受！“他不具备这种能量，但你也不具备这种能量！”

    也就这时，一道清脆的声音响起，随后人群被分开，又有一名歪果女子走了过来。

    许多人都暗暗震惊，怎么今天有这么多歪果人来这里了。

    只见走来的女子长的挺可爱的，拥有着齐肩长发，穿着紫色制服，虽然长相可爱，但因为装扮严肃，既给人一种威严之感。

    “布兰妮小姐？”

    看着来人，贝丽无疑十分的惊讶：“你怎么也来华夏了？”

    “我再不来，世界医盟的名声都要被你们毁了！”

    叫布兰妮的女子冷喝道。

    “布兰妮小姐，你别误会了，是他，不是我们！”

    贝丽似乎有点忌惮布兰妮，指着林辰说道：“我们世界医盟邀请他，他非但不来，更打了世界医盟的人，你要替我们出头啊！”

    她很清楚，这布兰妮在世界医盟有着莫大的权利，也是理事长之一。

    就连她爸爸也很忌惮布兰妮。

    “他，打你？

    怎么打的？”

    布兰妮似乎很意外般。

    “用巴掌打的，你看我的脸！”

    贝丽快步跑向布兰妮，指着自己的脸道：“都肿了，而且我的牙齿也掉了，好痛，从小到大，我第一次被人这么打脸啊，而且他不止打的是我的脸，打的更是世界医盟的脸！”

    “原来是这样！”

    布兰妮恍然点头，突然抬手一巴掌抽了过去。

    “他是不是这样打的！”

    巴掌再度落在贝丽脸上，将她抽懵了。

    “他要打你，你应该就让他打！”

    再度一巴掌！“你代表世界医盟来的，不是黑手党，更不是霸道组织，是医生联盟，不要借着医生联盟作威作福！”

    三巴掌抽过去后，贝丽都吓的不敢说话了。

    四周的人也被惊住，随后纷纷叫好。

    至少这名歪果女子还是讲道理的。

    “布兰妮小姐，你也打我！”

    “好好好，我记住你们了，所有人我都记住了！”

    贝丽抚着脸，一脸怨恨的看着众人，如记下所有的面孔般。

    “我们走！”

    随后，她踩着十厘米的高跟鞋离去。

    “我又让你走吗？”

    林辰突然拦在贝丽身前。

    “你打也打了，还想怎么样！”

    贝丽怒瞪着林辰。

    林辰猛然伸手，握住了贝丽的脖子：“向他们所有人道歉，另外，去交管部门报个道，说明原因！”

    “你疯了，我要告你，我要告的你倾家荡产，你这是违法了！”

    被林辰抓住脖子，贝丽虚弱大骂。

    “刚刚耍流氓的时候，怎么不见你说违法？

    你们这些人真是奇怪，我与你讲道理的时候，你与我耍流氓，我与你耍流氓的时候，你就与我讲道理！”

    林辰冷笑道：“不过，我也不想与你废话了，不道歉的话，你就死在这里吧！”

    “我不信你敢杀我！”

    贝丽怒瞪着林辰。

    抛去她的身份不说，这里这么多人看着，这华夏人敢杀她？

    “看来，你真的不相信啊！”

    林辰继续笑着，提着贝丽的脖子前行，来到她的宝马车旁，抓着她的脖子，狠狠砸向宝马车。

    砰！贝丽的头与宝马车一撞，车顶盖都砸的凹进去了。

    再看贝丽的额头，鲜血狂流。

    约翰等人都吓坏了，赶紧跑来救人。

    就连布兰妮也被吓到了，没想到这华夏中医林辰这么狂。

    砰！但不等约翰他们靠近，林辰一脚扫出，所有人都被扫飞。

    而林辰看也不看他们一眼，对着手中的贝丽道：“我这人最佩服骨气硬朗的人，我欣赏你不道歉！”

    砰！再度一砸！贝丽都快晕了，眼里泪水忍不住滴落。

    今天，她是带着爸爸的命令来喊林辰的，结果刚刚才到而已，被林辰狠抽了几巴掌，随后被布兰妮狠抽。

    现在更被抓着用头砸车！要知道，她可是千金大小姐，在家里就连喝水嫌烫都要骂人的啊！“我，道歉，我道歉！”

    最终，贝丽虚弱的喊道。

    林辰将她一扔，只见贝丽站都快站不稳了，对着众人道：“对不起，我道歉，我道歉！”

    虽然在道歉了，但很显然言不由衷，毕竟她连道歉的原因都没有说出来。

    而林辰之所以让她道歉，那是她开车不讲道理，如果不是他林辰拦着，不知道多少人要车祸了。

    “我，可以走了吗？”

    道歉完后，贝丽又看着林辰道。

    “林辰先生，麻烦能让她离开吗？

    她只是孩子！”

    布兰妮这时求情说道。

    “行，看在你的面子，我可以让她滚，但她走后必须去交管部门报到！”

    林辰道。

    “贝丽小姐，按照林辰先生的吩咐去做吧！”

    布兰妮又对贝丽说道，虽然她也看贝丽不爽，但终归是同事的女儿。

    “一定一定！”

    贝丽如蒙大赦，赶紧离开，就连宝马车的都不要了。

    而约翰等医生赶紧跑过去扶着贝丽。

    林辰看着贝丽的背影，眸子一冷，他清晰的见到贝丽走之前，眸子满是浓郁的寒意。

    这股寒意已经发展为杀意了。

    贝丽，一个被宠坏的大小姐而已，哪来这么大的杀意。

    这说明着，贝丽自小到大没少做这种事。

    “林辰先生，贝丽只是个孩子，她没有什么坏心的！”

    布兰妮这时走了过来。

    “没有坏心？”

    林辰耻笑一声：“如果不是我刚刚拦住她，不知道多少人要遭遇车祸了，难道你们海外没有交通律法？”

    布兰妮顿时尴尬一笑，也觉得贝丽太过分了。

    “说吧，找我有什么事？”

    林辰又是问道。

    “是这样的，我代表世界医盟邀请林辰先生的加入！”

    布兰妮笑道：“约翰他们不懂礼仪，给林先生带来不便了，在这里，我向你道歉！”

    “你身后的人是谁？”

    林辰却这么问道：“我感觉，你身后的人，或者说世界医盟的幕后，应该认识我！”

    布兰妮心中一震，没有回答。

    

