    握紧手中的宫灯，太子一路目不斜视的走回了自己的房间，就好像院子中躺着的都不是人，而是一堆大萝卜般。

    谁想着刚刚将门推开，太子的脚步便是一顿，只见他外间的软塌上竟然坐着一个身材高大，相貌粗犷的女人。

    在这个女人身后，跪坐着一个英俊中带有几分猥琐的男人，正在专心致志的给靳青敲背。

    太子：“...”这是跑到他这个太子面前摆谱来了么！

    悄悄的深吸一口气，太子迈步进屋，不紧不慢的将宫灯放在桌上，转身去点柱子上的壁灯。

    靳青：“...”是这个太子眼瞎，还是她目标太小，居然这么容易就被人家忽略了！

    其实太子刚刚清醒过来时，靳青便已经在软榻上坐着了。

    谁想太子竟然拿着宫灯目不斜视的冲向屋外，丝毫没有注意到靳青的存在。

    想着太子应该还会回来，而她也实在懒得去满院子抓人，靳青便听了曾三的建议，继续留在房间中守株待兔。

    谁想，太子人虽然回来，却依然像是没有看见靳青一般，只是自顾自的在那边点灯。

    发觉靳青似乎有些不耐烦，曾三赶忙将靳青按住，在靳青耳边低语道：“主子，这是战术，战术，我们要以不变应万变。”

    靳青：“...”应你马个头！

    太子此时确实是像曾三讲的那样，在同靳青打心理战。

    慢悠悠的将房间中所有灯点好，太子转身对靳青温润一笑：“阁下来的不是时候，若是白天过来，孤还能用些好茶招待你，现在便只有水了。”

    此时的太子，完全没有了刚刚那受惊过度的模样，看起来从容淡定，一国储君的气度尽显。

    靳青歪头斜眼的看着太子：“你知道老子是谁。”

    太子微笑着坐在软塌的另一边，将手中的两只杯子放在软塌中间的小炕桌上，用手沾了点水，在桌子上写了“北”字。

    蓝如海纵使再聪明也终究是个刚满十六岁的孩子，一个孩子做事又能有多严密。

    太子早就知道蓝如海会找渠道将消息送回北疆，但这正是他想要的。

    这两年，眼见着北疆发展的越来越好，太子和皇帝都很诧异。

    他们从没有想到，一个不学无术每天到处闯祸的郕王，在加上一个即将败落的淮阴侯府，竟将北疆这个不毛之地发展成皇朝的商业重地。

    这两年，北疆三城周围几个城市的税收都成倍数的增长。

    由此可见，划给郕王名下的那三座城，每年能赚到多少钱...

    太子曾经派人打听过，这三座城中的大部分生意，都是郕王和淮阴侯府的，想必这两家已经凭借北疆三城赚出了金山银山...

    只要一想到那蒸蒸日上北疆，太子便想要将郕王的封地收回自己名下。

    并不是他见不得自家兄弟好，只是他皇朝缺钱啊！

    皇帝的政绩虽好，可那些政绩都是用钱砸出来的。

    皇帝只知道一味闷头向外砸钱，却不知当他看到那空荡荡的国库时，心脏顿时被戳成了千疮百孔的筛子。

    他当真很需要银子...

    其实在太子心中，最适合收回郕王封地的人是皇帝。

    这两年，皇帝的身体已经愈发不好，为了给太子铺路，皇帝已经做了不少让人说他昏庸无道的事情。

    这样，将来太子上位后，只要稍微有些动作，便可以成为众人心中的明君，以便坐稳皇位。

    收回一块封地，对于老皇帝来说并不算什么大问题，可若是太子去做，便会落得的个苛待兄弟的恶名。

    这样的事，太子自然会想推给皇帝。

    可不管太子如何旁敲侧击，皇帝都始终没有吐口收回封地，有时还会提醒太子要做到兄友弟恭，因此太子也只能在私底下暗自筹谋。

    太子之所以想要蓝如海将消息传回去，原本就是为了看看那边的态度，以便确定自己下一步的动作。

    不管怎样，北疆这个能下金丹的母鸡，他必须要拿在自己手里，谁求情都没有用。

    若是郕王乖乖的将北疆双手奉上，他可能还会念在兄弟之情，在别处另指一块封地给郕王。

    可若是郕王不识相，他便打算将郕王召回京中分个闲职，让郕王永远离不开京城。

    这已经是他念在两人是亲兄弟，所能给出的最优厚待遇了。

    若是依皇后的意思，郕王根本没有任何选择的权利...

    太子将后面的事情都打算的很好，只不过他确实没想到，靳青居然会来的这么快。

    算了算时间，太子心中奇怪，蓝如海这消息送出去应该不到三月，按理说应该刚传到北疆月余时间，根本来不及赶到京城。

    难道说，这蓝家人竟然没有待在北疆么。

    靳青歪头看着太子高深莫测的在桌子上写字，忽然伸手在太子后脑勺上拍了一把：“说人话。”不知道她不认识字么！

    太子被靳青这一巴掌拍的眼冒金星，好半天才缓过来，目瞪口呆的看着靳青：“你、你、你。你竟敢对孤动手。”

    说好的自己占优势呢，说好的这人是北疆派来像他求情的呢，这女人竟然敢动手打太子，是准备满门抄斩么！

    太子刚想要对靳青暴跳如雷一下，但是他的眼角却不经意的扫过那些躺在地上的人，太子深吸一口气：其实他还能忍忍，将这些事情积攒在一起，一并发落...

    看着太子那一脸隐忍的模样，靳青用手拨弄着太子白日里放在炕桌上把玩的一串白玉珠链，学着太子模样慢悠悠的说道：“北疆是老子的！”

    太子眼睛瞬间瞪圆，刚想对待靳青吼一句“你是谁老子！”

    却见靳青的手指轻轻一捻，只听噗的一声闷响，一颗白玉珠子瞬间变成的粉...

    太子：“...”父皇说过，百忍可成金。

    许是觉得这样很好玩，靳青将珠子一颗颗碾碎，看的曾三一阵阵心疼：主子，你可知道这手串价值多少银子。

    靳青手上玩的开心，嘴里也没有停止念叨：“你把北疆拿走，是想要老子以后天天进宫陪你聊天么！”

    话音刚落，靳青一把抓住太子的头，将太子的脑袋重重的撞在桌面上：“老子今天打晕你府上的人用了一盏茶的时间，你猜老子血洗皇宫需要多久。”

