
云绾宁向来不走寻常路。

在没有确定，赵皇后找德妃到底是想干什么之前，她没有光明正大的出现。

这会子，她与如玉正趴在永寿宫的房顶……

永寿宫内，已经吵得快要翻天了。

德妃的气势明显更胜一筹，“皇后娘娘仅凭一面之词，就要来找臣妾问罪？什么没有管教好儿媳妇？臣妾怎么听不明白呢？”

“皇后娘娘才是一宫之主，南郡之后。”

“宁儿也是娘娘的儿媳妇，怎么就成了臣妾没有管教好儿媳？”

“难道皇后娘娘您，就没有半点责任吗？”

论吵架，德妃除了干不过云绾宁之外，就没有怕过谁！

就算赵皇后又如何？

这些年来，她是与赵皇后“吵”出来的“革命情谊”！

“你牙尖嘴利！”

赵皇后伸手指着德妃，气得脸色发白，“可见云绾宁那丫头，都是跟你学的！敢在本宫面前顶嘴！”

“你血口喷人！”

德妃回敬了她一句，“一个巴掌能拍响吗？”

“若非是皇后娘娘惹了宁儿，她会顶嘴吗？”

赵皇后气极，“你，你……”

真是气死她了！

“本宫可是皇后！”

她怒拍桌子，“本宫是皇后，是老七的嫡母！她在本宫面前，就算是条龙也得盘着、是只虎也得卧着！”

“所以说，娘娘这意思是只能您发火，旁人都只能受着？”

德妃可不怕她。

她冷哼一声，瘪了瘪嘴，“这与‘只许州官放火，不许百姓点灯’有何不同？”

“娘娘这不是以上欺下、以长欺幼、倚强凌弱吗？”

见赵皇后脸色都被气得铁青了，德妃还一副满不在乎的样子……

云绾宁忍不住咂舌，“原来母妃也这么厉害呢？”

“王妃有所不知。”

如玉小声说道，“在这个宫里，就属德妃娘娘的嘴最厉害！听说当年太后娘娘离宫，也都是被德妃娘娘气走的！”

云绾宁：“……母妃这么强悍？”

“是啊！”

许是想到了什么，如玉神色古怪的看了她一眼。

他欲言又止，“娘娘其实很厉害的！只是在王妃面前，好像就没有那么厉害了。”

若说在赵皇后等人面前，德妃是一只战斗力强悍的母老虎。

那么在云绾宁面前，这只母老虎就变成了——纸老虎！

正所谓人外有人，天外有天。

在后宫吵遍天下无敌手的德妃娘娘，在云绾宁面前就是个渣渣！

回想起从前，她被德妃追着满宫跑的时候……云绾宁闷笑一声，“其实母妃这性子，挺可爱的！”

就连对顾太后，也是刀子嘴豆腐心。

说着对顾太后不死不休，却为她准备她最爱吃的东西，让云绾宁带去行宫。

“王妃您快看，要打起来了！”

云绾宁正想着，如玉壮着胆子轻轻推了她一下。

她低头看去，果然看到德妃正抓着赵皇后的手腕！

“方才，皇后娘娘想要掌嘴德妃娘娘，却被娘娘一把抓住了手腕！”

如玉给她解释。

“我只能说一句：母妃牛逼！”

云绾宁咂舌。

换做是旁人，若是被赵皇后掌嘴，只能将脸送上去。谁还敢像德妃一样、直接抓住了她的手腕？！

“德妃，你这是要反了天了？！”

赵皇后气得面容扭曲。

“娘娘，这话臣妾可不敢承受！”

德妃一本正经道，“今儿是您主动来我永寿宫挑事。”

“还挑拨臣妾与宁儿之间的婆媳关系！您自个儿扪心自问，你摸着你的良心！好好说说是不是挑拨离间来了？！”

没想到，看似蠢萌、憨憨的“铁妃”……

啊不，德妃！

云绾宁摇了摇头，继续想道：这位铁憨憨德妃，居然还有这么精明的一面！

她居然能看出，赵皇后是挑拨离间来了？

“本宫怎么就成挑拨离间了？”

赵皇后自然不会承认，“本宫是一宫之主！即便是来永寿宫，难道还要事先经过你的同意？！”

“本宫教训儿媳妇，还要让你点头不成？！”

“那娘娘倒是去教训宁儿啊，来找臣妾做什么？”

德妃松开她的手，一副无所谓的样子。

若是赵皇后当真能把云绾宁怎么样……

也就不会来永寿宫找她出气了！

反正她也不是云绾宁的对手，就算让赵皇后直接去见云绾宁，谁输谁赢用脚指头都能猜得出来！

德妃才不介意，赵皇后去“教训”云绾宁呢！

赵皇后恼羞成怒，被她气得一句话都说不上来！

张嬷嬷不住劝她，“娘娘，咱们回去吧！”

谁不知道，德妃那臭脾气啊？

况且，她身后还有皇上撑腰呢！

跟她对着干，能讨到好吗？！

那淑妃娘娘，到现在还一日三次的送羹汤来永寿宫呢。魏国公也知道了这回事儿，自家淑妃小妹变成了“羹汤妹”，不是到现在连个屁都没放吗？！

“本宫不回去！”

赵皇后也是个牛脾气。

牛脾气一上来，就拉不回去了，“本宫才是皇后，难道还怕了她德妃不成？！”

“臣妾可没让你怕我。”

德妃凉凉的说道。

赵皇后气得脸红脖子粗，“本宫不管！”

“昨儿那臭丫头敲诈了本宫十万两银子，你还给本宫！”

房顶上的云绾宁有点无语。

原来赵皇后来永寿宫，居然是为了要银子？！

那十万两银子，赵皇后都还没给她送去明王府呢，就上赶着来永寿宫找德妃要了，果然是人不要脸天下无敌！

赵皇后这脸皮，居然比她还厚！

云绾宁自认脸皮够厚了，都做不出她这样无耻的事儿来！

德妃一听这话，顿时一乐，“十万两银子？”

赵皇后冷哼一声，“对！十万两！”

本以为德妃会给她拿钱，谁知她一拍手，乐呵呵的说道，“不愧是本宫的儿媳妇，干得好！”

赵皇后：“……”

“德妃，你别太得意忘形了！”

她生气的抬起手，又想要给德妃两个耳刮子。

德妃也挽起了衣袖，一副“老娘才不怕你”的模样。

眼瞧着下面又要打起来了，云绾宁打算跳下去阻止。

谁知这房顶太高太滑。

她刚站起身，脚下一滑、一片瓦就落了下去。

“哐当”一声，琉璃瓦掉落在地，砸了个粉碎。

房顶上露出一个洞，光亮倾泻而下。赵皇后与德妃齐齐抬头，正好看到一脸错愕、无处闪躲的云绾宁……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148206"  chaptername="第327章  不愧是本宫的儿媳妇！">加入书签</a>
</div>
