    最后，战云开被无情地赶出卧室。

    慕明月左拥右抱地，感觉人生完美。

    两个都是这个世界上最可爱的小宝贝。

    慕明月很快就进入梦乡了。

    只有战云开，他孤枕难眠，但是想起刚才在慕明月房间的一幕。

    那个小萌宝从门外进来，喊他的语气，态度，明明就是慕乐乐的模样。

    战云开开始努力地回想着，他总觉得哪里不对劲儿。

    而且，慕乐乐平时，每次都是花着一张猫脸，根本就看不出原来的模样。

    和战景希一样伪装。

    睡也睡不着的他，索性给程管家打电话，让他调查清楚关于慕明月和慕乐乐的一切。

    包括在国外生活的痕迹。

    一张生活照都不能错过。

    翌日。

    慕乐乐起床时，他的腕表收到了一条信息。

    【战神，有人在查你。】

    慕乐乐睡得迷迷糊糊的，一看到这信息，整个人都被炸醒了。

    有人在查他？

    谁？

    慕乐乐看着身边依然熟睡的战景希和妈咪，他轻吁一口气，顺手撕下战景希脸上的人皮脸换上，随后蹑手蹑脚地出门。

    谁料到，一出门，他转身时，就看到了战云开站在门口。

    像是一夜未睡的模样。

    慕乐乐被吓了一跳，整个人贴着门板，惊吓般地捂着心口，瞪着战云开，“战爹地，你为什么站在门口！你当门神啊？”

    战云开上下打量着慕乐乐，若有所思地提议道，“乐乐？要不要战爹地带你去洗漱？我正好有时间。”

    慕乐乐闻言，连忙抬手抚摸了下小脸。

    幸好人皮脸还服帖。

    慕乐乐摆摆手说道，“不了不了，宝贝已经不是三岁宝宝了，宝贝今天五岁了，已经独立了。”

    慕乐乐很是心虚，小背脊贴着墙壁，一步步地往右挪着，然后和战云开这个危险男人有一段安全距离时，他脚底抹油般，飞快地离开。

    看着慕乐乐跑开的小身影，战云开不禁地蹙眉。

    这小萌宝，身上到底藏着什么秘密？

    慕乐乐一回到房间，锁死房门，方才从床底里拿出自己的秘密武器特制电脑。

    他一打开电脑就登陆页面。

    这个世界上，唯一一个人知道他的真实身份。

    那就是博哥，一个帮他管理资料库的黑客，也是他雇佣团旗下的一名神秘人员。

    慕乐乐小手飞快打字：“博哥，谁在查我？”

    博哥：“帝国总裁，全球首富，战云开。”

    慕乐乐看着屏幕上的信息，小眉头一皱：战云开？查他？

    为什么？

    这个狗男人为什么查他？

    慕乐乐顿住的手，继续飞快地打字：“他查什么？”

    博哥：“查你在国外的一举一动，还要了很多街拍照片。”

    街拍照片？

    慕乐乐不禁蹙眉，小心脏猛地一抽。

    怪不得刚才战云开一直盯着他看，还说要给他洗脸？

    难道战云开查到什么了吗？

    正在慕乐乐疑惑的时候，博哥又发信息来了：“不过战神，请放心，他查到的照片，都是经过后期P的，和你现在的模样没什么区别，他查不出什么。”

    博哥很是好奇：“战神，我特意去查了战云开的资料，我还研究了一下，发现你们的轮廓，相差无几……只是他并没有你那么惊艳精致，反而是，他的脸像是动过刀子……”

