    庐陵王的几个儿女之间，虽偶有小吵小闹，但他们绝不敢跟父母闹。

    庐陵王夫妇在王府的时候事务繁忙，可子女们的夫子和嬷嬷们，却并没有疏忽管教，个个都管得严格。

    大郡主那么娇气的人，在府外的名声可是相当的好，她勤学苦练琴技和刺绣。

    这两样本事要想学得精，必须得不娇气，冬练三九夏练三伏。

    桑太太又说道，“那户人家的情况，一定是少见的吧？京城的人不会说她家闲话么？”

    李玉竹笑着道，“大家平日里各自忙着各家的事务，哪有时间想着别家的事？除非看见了，才说上一两句，过后马上忘记了。”

    打扇子的嬷嬷说道，“是咯，就比如这府里的仆人，大家家里各有事情，遇到时说一两句，转身就不去想了，得想着刚才老爷和夫人吩咐的事情是不是没有做完，哪里有闲心去管别人家里的事情？”

    她是顺着李玉竹的话，说给自家夫人听的。

    夫人就是爱整日胡思乱想，把自己搞得夜不能寐，日不能安。

    李玉竹看她一眼，说道，“县令夫人的身子不适，便是思虑过多，后来她想开了，没什么比自己的身子康健最重要的了，太过于在意别人的想法，戴着面具而痛苦活着，太不值得了。”

    她有意提到桑太太最在意的县令夫人。

    果然，桑太太眼睛闪了闪，忽然看了她一眼，抿唇不语。

    煎药的婆子将药煎好了，端了进来，“太太，药不汤了，喝酒吧。”

    桑太太有些微的中暑，不适宜吃热的汤水。

    李玉竹摸着碗外沿，“仍有些烫，再放凉些，过于烫，吃了又会吐。”

    婆子依言将药碗放在桌上。

    等得差不多不烫手了，碗沿只有微微的温热了，李玉竹说道，“可以了。”

    做着针线的侍女放下针线活儿，走来端碗喂桑太太吃药。

    药的温度正好，桑太太嫌弃一口口吃太苦，接过碗一口气喝掉了。

    吃过药，桑太太想着李玉竹的话，心情渐渐地平静了不少，没多久，她就打起了瞌睡。

    见她脸色好了许多，李玉竹这才起身告辞。

    桑太太喊着人送她去坐马车。

    离开卧房，李玉竹和穆元修跟着桑家人到了前院那儿，坐着桑家马车回去了。

    桑太太的卧房里，嬷嬷和侍女一起服侍桑太太休息。

    一人铺薄薄的冰丝锦被，一人打着扇子。

    躺下后，桑太太又睡不着了。

    她睁着眼睛想了想，苦笑一声说道，“我竟不如一个小姑娘看得通透。”

    打扇子的嬷嬷说道，“她说得对，太太平日里便是操心太多了，才会积劳成疾，您现在年纪还不大，就累成这样，再过上几年，姑娘和少爷们长大成人了，您身体还受得了吗？到时候，还不是便宜老爷屋里的人？”

    另一个侍女也说道，“太太也真是的，打发姨娘还要看别人脸色干嘛？旁人爱说说去，这家的家业，可有一大半是太太的功劳，太太罚罚两个姨娘，谁敢说三道四？再者说了，说了又怎的？正妻管着姨娘，天经地意的事。”

    那嬷嬷又说道，“县令府上的姨娘，不就被县令夫人罚走了么？也没见什么人说县令夫人，县令大人也没怪罪县令夫人啊，听说，县令如今十分敬重县令夫人呢。”

    提到县令夫人，桑太太眸光一亮。

    对呀，县令夫人都将小妾赶走了，也没人说县令夫人什么闲话，那她为什么要怕前怕后的？

    “太太？太太？”屋外，那两个姨娘又来了，声音一声比一声娇。

    桑太太冷笑，“去，跟她们说，让她们在屋外等着，等我休息好了再见她们！对了，也别让她们走了！”

    嬷嬷眼睛一亮，“是。”

    这是让两人罚站呢！

    .

    桑家的马车，将穆元修和李玉竹送到县令府后，便回去了。

    两人进了府里，往后宅走。

    李玉竹自从离开桑家，就没怎么说话，脸色沉着，似有心事。

    穆元修问她桑太太的病情，她只说了简单的字，“还好。”就没下文了。

    穆元修说今天天气真热，她也只答，“是啊。”就完了。

    这不像以前活泼的李玉竹。

    穆元修拉着她，“李玉竹，你在想什么呢？怎么一直皱着眉头？”

    李玉竹确实在想心事。

    桑太太的心病，以前是因为家务和孩子，对于她一个有钱人家的太太来说，她管好仆人后，心里压力就会减少。

    但如今家里多了小妾，这事儿可就没法让仆人去做了，得她自己处理。

    县令夫人也是因为小妾的事，闹得心力交瘁，好在那小妾自己作死，作断了自己的前程，县令夫人打着由头，将小妾打发走了。

    总归，这小妾的事，是个不能避免的存在。

    她不喜欢小妾。

    “穆元修。”李玉竹望着他，“你将来有钱了，会不会娶很多女人？收一屋子的妾？”

    穆元修一怔，“怎么忽然问这个？”

    李玉竹笑道，“也不算突然啦，早就想问问你们未婚男子这个问题了，我哥哥们是不会回答我的，那我就问你咯。”

    “不会。”他望着她，答道。

    李玉竹扬眉，“都不想想的？这么快就回答了？”

    穆元修望着她，“不必想，娶妻娶妻，一人便好，为什么要娶多？”

    “有钱人都这么干啊，据说，是地位的象征。”李玉竹说道，“比如县令大人，前后收过五房小妾，打发走了四位，还有一位在府里。还有桑家老爷，前几天也收了两位小妾。”李玉竹说道。

    “人各有志。李玉竹，不是每个人都喜欢身边女人多。”穆元修望着她说道。

    李玉竹耸耸肩头，笑着道，“现在跟你说这样的话题，还为时过早，等你到了娶媳妇的年纪再问吧。”

    她转身接着往前走。

    穆元修跟着她，仍旧说道，“不管到什么时候，我只娶一个正妻。”

    李玉竹摆摆手，看着前方，“好了好了，知道了，终止这个话题吧，我哥来了。”

    穆元修望着她的背影，他想说，他说的是心里话。

    李兴安朝他们跑来，“你们怎么去了这么久？”他望一眼穆元修，黑着脸问，“没欺负我妹妹吧？”

    穆元修扬眉，“没有，李三哥。”

    李玉竹无语了，“三哥，别老这么想人家！”

    李兴安哼哼一声，“那就好。”

    .

    休息了一晚后，第二天天朦朦亮，李玉竹和穆元修还有李兴安，就各自起了床。

    天气热，县令夫人也早起了。

    起得最早的是李立行，仆人们说，才鸡叫第一遍，他就坐到正屋等着大家了。

    但起得太早，他没好意思去喊其他人，抱着小狗小花在院里玩了一阵。

    县令夫人和大家一起吃了早饭后，又对儿子李立行千叮咛万嘱咐，要他务必在李家好好学规矩，不得淘气调皮，还警告他，要是调皮捣蛋了，就不许他回来了。

    李立行高兴了，“真的？娘？我可以一直住在李家？”

    李兴安冷笑，美得你！

    李玉竹，“……”这熊孩子是想放飞自我的玩？

    县令夫人，“……”嚯！倒霉孩子这还高兴不是？就不管她亲娘了？

    她冷笑道，“可以啊，你就一直住在李家吧，不过，你的生活用度我可一文钱都不会出了，你自己挣钱养活自己去吧。”

    李兴安也点头，“对哦，家里的人除了果果和景儿，其他所有人都要自己挣钱的。”

    李立行瞪大双眼，暗吸一口凉气，他娘好狠！

    穆元修拍拍李立行的肩头，“其实呢，赚钱也不是那么难，除了辛苦点。你想赚钱的话，你可以来找我。”

    李立行苦着脸，看着他娘，“好吧，我会听话的。”

    赚钱太难了，他还是听话吧。

    府里的仆人们，将大家的行李已经装上了马车。

    管家前来通知大家可以出发了。

    上回来，是一辆马车，行李和人都在车上，比较挤。

    而现在回去，则有两辆马车。

