    在姜志强看来，许正道与刘銮雄的暗战对《笼中乌鸦》是天大的好事。《笼中乌鸦》是一部大女主电影，除童莉娅之外，其他人戏份都不是特别多，都属于配角。童莉娅是新人，在香江以及东南亚地区几乎没有什么名气可言，如何进行宣传是个难题。

    与刘銮雄的绯闻让童莉娅名声大振，让《笼中乌鸦》成为舆论关注的重点，也让电影有了很好的宣传点。如果说之前，姜志强对《笼中乌鸦》的票房预期是一千万，那么现在姜志强有信心让票房突破两千万。

    这天晚上，姜志强跟许正道聊《笼中乌鸦》的宣传工作：“等到电影宣传正式开始，可以炒一下你跟童莉娅的绯闻。童莉娅为了真爱拒绝大富豪，许正道为了女朋友与刘銮雄展开论战，只要你们两个一炒，肯定会引发空前的关注。”

    炒绯闻是国内影视作品最常用宣传的手法，明星传出绯闻的时间，大多出现在新片正式上映或播出前夕，什么地下恋情，什么第三者插足，什么深夜私会……这些都是经纪人和制片公司事先策划好的，目的是帮明星提高曝光率，为影视剧提高关注度。

    许正道并不排斥这种宣传手段，但他肯定是不会拿这种事来炒作：“那不行。我是有女朋友的人，拿这种事来炒作不合适。我女朋友的妈妈又不怎么待见我，总是疑神疑鬼的，要是拿绯闻来炒作，不知道会闹出什么乱子来。这事还是免了吧，我对电影的质量有信心，不需要拿这种事来炒作。”

    姜志强哈哈笑道：“都说丈母娘看女婿，越看越欢喜，你这么优秀的青年才俊，丈母娘怎么会不待见你呢，不会是你在外面花天酒地的事被丈母娘知道了吧？”

    许正道也不清楚为什么，无奈地摇了摇头：“我是穷怕了的人，对钱的兴趣远远大于女人，我现在心思都在赚钱上，哪有功夫花天酒地啊！不说这个，你说刘銮雄接下来会做什么？”

    姜志强以为许正道担心刘銮雄会找黑社会，就道：“说不好，不过肯定不会使出太出格的手段。前几年刘銮雄和杨受城闹得那么厉害，都没有使出什么出格的手段，你们之间这点冲突根本不算事，不用担心。”

    许正道有些好奇地道：“刘銮雄跟杨受城之间是怎么回事，他们两个都以好色而闻名，不会是因为女人吧？”

    姜志强解释道：“不是因为女人，是因为生意。他们都在做房地产，他们之间一直有矛盾，2000年刘銮雄徒弟地产神童罗兆辉烧炭自杀，有媒体说这是因为刘銮雄因财失义，在罗兆辉落难时反而向他追讨5亿港元的债务引起的。刘銮雄被彻底激怒了，直接召开发布会，说罗兆辉确实被人逼过债，但这个人不是他，而是一名老千商人，并当众公布了老千商人的十大罪状，悬赏3000万美金收集对方的致命罪证。刘銮雄没有直接点名，但大家都知道他说的杨受城。此外，刘銮雄更大爆老千商人逼两母女与他大玩SM，容主儿跟杨受城关系密切就成了头号嫌疑，现在很多人说杨受城跟容主儿母女双飞，就是从这里来的。

    2001年曾志纬被打，几乎所有人都知道是杨受城找人做的，刘銮雄马上跳出来，悬赏500万捉拿凶手。2002年罗文去世，刘銮雄又跳出来说，称罗文生前欠下巨债无力偿还，罗文的家人生活艰难，要靠他刘銮雄发善心拿出一百万元接济罗文的家人，也是在打杨受城的脸，因为罗文的婚礼主要是由杨受城在操办。当时很多人骂刘銮雄，其中包括钟欣潼。刘銮雄没有回骂其他人，就回骂了钟欣潼，说她是娃娃兵，是杨受城推出来的炮灰。

    最近两年，他们两个没继续斗了，但他们之间的矛盾还在。最近两天，在刘銮雄的各种爆料出来后，反应最积极的就是杨受城旗下的媒体。”

    “原来如此，看来我应该找机会见见杨老板，毕竟敌人的敌人就是朋友嘛。”许正道记得姜志强说过，香江娱乐圈内斗特别厉害，好奇地道，“我们内地娱乐圈分为不同的圈子京圈、沪圈等等。香江娱乐圈具体是什么情况，大致是如何划分的？”

    “除了TVB之外，现在香江娱乐圈分为几大势力，曾志纬、谭咏麟他们搞的东方魅力，杨受城的英皇、林健岳的寰亚、还有向华强的中国星。这几家明争暗斗，合纵连横，斗得难解难分。现在斗得最厉害的是东方魅力和英皇，事情起因是曾志纬的东方魅力要找谢霆锋拍电影，英皇要求让容主儿当女主角被拒绝。再加上曾志纬他们跟刘銮雄关系很好，就在节目中公然说容主儿长得丑，并在梅艳芳的生日派对上，借酒闹事，大骂杨受城，两人在酒桌上差点打起来。杨受城一怒之下，找人新义安的人将曾志纬暴打一顿。

    曾志纬也不是好惹的，打曾志纬的人很快被警察抓进去了，杨受城和容主儿也被请到警察局问话。到了第二年，杨受城的《东周刊》曝出了当年刘佳玲被绑架的受虐裸照，引发了刘佳玲梁朝纬两人圈中好友的强烈愤慨。身为艺人协会副会长的曾志纬立即抓住这个机会，组织了一场声势浩大的艺人游行，讨伐《东周刊》。最终杨受城不得不宣布关闭《东周刊》，损失了上亿元。现在两家依然还在斗，只是斗得没以前厉害了。

    林健岳跟杨受城也有点矛盾，林健岳与梁朝纬夫妇交好。杨受城公司爆刘佳玲的裸照，就得罪了林健岳。其他公司之间也有小矛盾。中国星跟其他公司矛盾少一些，向家背景比较特殊，一般人不敢招惹他们；不过现在电影市场不景气，向家基本上退出电影行业了，现在主要在做房地产和酒店业务，还有就是在澳门做博彩。”

    刑天有进军香江市场，进而辐射东南亚的计划。林健岳和杨受城都是身价百亿的富豪，他们的公司规模都比较大，影视公司除了TVB，就他们的实力最强。如果要找合作伙伴的话，找他们无疑是最合适的。许正道对此非常感兴趣，当即询问起两家公司的详细情况来。

    快十一点的时候，许正道接到了柳亦菲的电话。今天是柳亦菲论文答辩的日子，她兴奋的告诉许正道，自己论文答辩顺利通过了，然后把答辩的过程详详细细讲了一遍。她得意洋洋地道：“老师都夸我的论文写得好，还说给我的是全班第一高分呢！”

    许正道笑道：“军功章有你的一半，也有我的一半。”

    柳亦菲咯咯笑了：“你才没有一半呢，顶多五分之一，不，只有十分之一。”

    许正道哈哈笑道：“十分之一也是功劳啊，说吧，你准备报答我？”

    柳亦菲想了想：“下个月我到时候香江来看你，这总行了吧？”

    许正道高兴地道：“太好了，最近我有点失眠，要是你过来，我就可以睡个安稳觉了。”

    柳亦菲问道：“为什么啊？”

    许正道笑道：“因为你不在我的身边，每天晚上我都会想你，就会失眠；你过来了，你就睡在我身边，我就不用想你，自然就不会失眠了。”

    柳亦菲心里一甜：“油嘴滑舌，我才不信呢！”

    就在这天晚上，有人在香江某论坛爆料去年刘銮雄为了在澳门拿地，向某高官行贿。

    文中写道：“2005年6月18日，澳门国际机场对面，凼仔鸡颈马路及伟龙马路交界的5块土地开始邀请招标。所谓邀请招标，即是不公开招标，允许招标人向有限数目的特定的法人或其他组织发出投标邀请书，而不必发布招标公告，受邀者以外的人无从知晓招标信息。

    令人意外的是，发给投标者准备标书的时间只有短短10天，这令投标者措手不及。数名参与地块交易的官员以及地产界人士都指出，10日标期较为罕见，即便是国际公司也很难在10日内做出。几家公司只能草草交差，在最终收到的3份标书中，有一份甚至只有一张A4纸；在大家一片慌乱中，刘銮雄公司拿出了详细的方案，包括详细的计划、完备图则，甚至连3D图都有。之所以出现这一幕，是刘銮雄向主管这件事的官员行贿2000万元，提前知道招标情况，提前做好了准备。最近澳门廉政公署正在秘密调查这件事，一旦案子坐实，那刘銮雄将会入狱十年以上。”

    刘銮雄看到这则爆料后，整个人都傻掉了。事情确实如爆料所说，他能够拿到澳门的五块地是因为自己向运输及工务司长欧文龙行贿2000万。要是有人说这事有内幕，说暗箱操作都非常正常，但对方不但将事情说了出来，还说出来他行贿的数字，这就让人感到恐怖了。

    刘銮雄浑身汗毛都竖起来了，如果这个人说的是真的，廉政公署正在调查欧文龙，如果欧文龙一旦被抓，那自己行贿的事就会暴露，自己真的可能坐牢！

    刘銮雄冷汗直冒，开始思考到底是怎么回事。难道是何鸿焱在搞鬼，欧文龙说过，当初何鸿焱争地输了，非常不满，专门找人交给澳门政府一封信，质疑投标准备时间太短。难道他不甘心失败，想要从我手中把那五块地抢回去？可何鸿焱感怎么会知道我行贿了2000万，怎么会连数字都知道？也许何鸿焱搞定了我的手下人，想要通过这件事来搞垮我？

    刘銮雄越想越觉得这种可能性最大，如果真是这样，那自己很可能被搞进监狱。他觉得应该把这事告诉欧文龙，随便问问他的情况如何，当即拨通了欧文龙的电话：“欧生，你没什么事吧？”

    欧文龙呵呵笑道：“我能有什么事，你是不是听到什么消息了？”

    刘銮雄感觉欧文龙非常轻松，不像有事的样子，微微松了口气：“网上有人爆料，说廉政公署正在调查你，还把我给你2000万的事抖了出来，我怀疑是何鸿焱……。”

    与此同时，在距离欧文龙办公室不远的街道上，停着一辆黑色监听车。澳门廉政公署的两位调查员，正通过监听设备，秘密监听着两人的对话。

