
　　苏诗语刚钻出马车，颜文凯到了。

　　“苏妹妹，我扶你下马车，小心别摔着了。”颜文凯伸手扶住下马车的苏诗语。

　　看着颜文凯抓着自己的手腕，苏诗语有些羞赧，瞪了他一眼，就飞速的抽回了手，直接带着丫鬟进了酒楼。

　　颜文凯也不在意，只是‘嘿嘿’笑了笑，然后就走向一旁的苏弘信。

　　苏弘信立马用手勾住颜文凯的脖子：“好久没见你这小子了，快给我说说，你和文涛都干什么去了？”

　　颜文凯捡能说的说，两人就这么勾肩搭背的进了酒楼。

　　苏诗语回头看了一眼要好的两人，抿嘴笑了笑，然后就上了二楼。

　　“苏姐姐！”

　　“怡一！”

　　苏诗语和颜怡双、李梓欣、杨秀筠见过礼，就拉着稻花坐到窗前聊起了天：“元瑶怎么还没到？”

　　稻花摇了摇头：“不知道，可能是有什么事耽搁了吧。放心，那家伙爱玩，肯定会来的。”

　　苏诗语笑道：“像元宵节这般热闹的日子，元瑶确实是不会错过的。”说着，察觉到有人在看自己，抬眼看了过去，发现是颜家的表姑娘，便笑着点了点头。

　　杨秀筠也对着苏诗语点了点头，只是脸上的笑容有些勉强。

　　刚刚文凯表哥搀扶苏姑娘下马车的那一幕，让她生出了些许危机感。

　　虽然她到颜家的时间并不长，可也知道文凯表哥是个大大咧咧的性子，她还从来没见过他对哪个姑娘如此体贴过。

　　这时，得福端着热气腾腾的元宵过来了。

　　颜文凯看到后，立马走了过去，看着碗里五颜六色的元宵，笑道：“这元宵够别致的啊，好不好吃？”

　　得福面露诧异：“四爷，你没吃过？”

　　颜文凯摇头：“我们家吃的都是白色的，带颜色这还头一次见呢。”天籁小说网

　　闻言，萧烨阳转头看了看稻花。

　　稻花注意到他的视线，瞥了他一眼，就快速将头转到了一旁。

　　见此，萧烨阳嘴角勾了起来，走过去端起一碗元宵：“大家都尝尝吧。”

　　颜文凯一点也不客气，端起两碗就给稻花和苏诗语送了过去：“大妹妹，苏妹妹，你们快吃，这元宵一看就很有食欲。”

　　放好后，又赶紧去给自己端了一碗，然后直接坐到了苏诗语身边。

　　“快吃，不够我再去给你们端。”说着，就埋头吃了起来。

　　见他呼呼吃的开心，苏诗语笑了笑：“你慢一点，小心烫着了。”

　　颜文凯抬头，不甚在意的说道：“我们男人皮糙肉厚的，不怕烫，倒是你们姑娘家要注意一点。我吃了个红色的元宵，带着玫瑰香味，味道还不错，你也尝尝。”

　　说着，就将碗里的红色元宵舀给了苏诗语。

　　然后望着苏诗语碗里的，“我没有紫色的，你给我一个。”

　　苏诗语见颜文凯似乎想要自己舀，连忙用勺子给他舀了一个。

　　一旁的稻花默默的看着两人换食，觉得自己被狠狠喂了一把狗娘。

　　就在稻花感叹自家四哥追妹子的手段时，突然隔壁桌的杨秀筠出声了。

　　“文凯表哥，我们这桌还没元宵呢，你也不说帮我们端碗过来。”

　　正埋头吃得香甜的颜文凯一愣，讪讪的站了起来，笑道：“是我的疏忽，我马上给你们端。”

　　颜怡双瞥了一眼杨秀筠，笑道：“四哥，你不用麻烦，我们要吃自己会端的。”

　　李梓欣也连连表示不用。

　　两人这样，倒是让杨秀筠有些尴尬了。

　　颜文凯是个心大的，根本没注意，已经转身去端了：“不麻烦，几步路的事而已。”

　　很快，就给李梓欣、杨秀筠、颜怡双一人端了一碗。

　　“好了，你们吃吧。”

　　说完，又坐回了苏诗语身边。

　　看着坐得挨得极近、低声说笑着的颜文凯和苏诗语，杨秀筠犹豫了片刻，站起身端着碗坐了过去。

　　坐下后，杨秀筠不好意思的看了看稻花和颜文凯：“文凯表哥，怡一表姐，我过来和你们一起吃。”

　　正和苏诗语说话的颜文凯被打断，抬眼看了看杨秀筠，笑道：“你随意。”说着，就又和苏诗语说了起来。

　　期间，杨秀筠好几次都想插话，可惜都没找到机会。

　　稻花在一旁看着杨秀筠的反应，忍不住蹙起了眉头。

　　“怡一，苏姐姐！”

　　“我是不是来晚了？”

　　未见其人先闻其声，董元瑶的身影还没出现在二楼，她的声音就已经传过来了。

　　很快，董元瑶和董元轩就出现在了众人视线中。

　　看着大家在吃东西，董元瑶连忙来到稻花身边：“你们在吃什么好东西，有没有给我留？”

　　稻花立马笑道：“少了谁的，也少不了你的呀。”

　　一旁的王满儿立马给董元瑶端了一碗元宵过来。

　　董元瑶满意的点了点头：“这还差不多。”

　　看着妹妹已经坐下，董元轩笑了笑，目光在稻花身上停顿了一会儿，然后就笑着走向萧烨阳和颜文修、颜文涛几个。

　　因为有颜文修在，萧烨阳没敢太过亲近稻花，可他一直关注着稻花那边，所以就看到了董元轩看稻花的目光。

　　虽然董元轩停顿的时间并不长，可萧烨阳心里还是十分的不舒服，不过他倒也没显露在脸上。

　　颜文修给董元轩递了一碗元宵，董元轩尝了一个，顿时笑道：“这元宵不但颜色好看，味道也好。”说着，看向萧烨阳，“小王爷这是从哪里弄的？”

　　萧烨阳看了看董元轩，笑道：“这是别人特意为我做的，外头买不到。”说着，朝着稻花那边看了一下。

　　董元轩注意到了萧烨阳的那一眼，转头看了看和妹妹说笑的稻花，心下顿时明了元宵是稻花做的了。

　　小王爷喜欢颜妹妹，他知道，那颜妹妹呢，是不是也喜欢小王爷？

　　稻花这一桌，苏诗语吃了三个元宵就吃不下了，只拿着勺子在碗里搅拌。

　　颜文凯见了，问道：“你不想吃了？”

　　苏诗语点了点头：“吃不下了。”

　　颜文凯瞅了瞅苏诗语：“你吃得也太少了。”

　　苏诗语连忙道：“我出来的时候就已经吃了不少东西了。”

　　颜文凯伸手端过苏诗语的碗，然后一把就将剩下的元宵倒进了自己碗里。

　　苏诗语见了，双眼一下就鼓睁了起来，万分心虚的环顾了一下左右，然后伸手拉了拉颜文凯的衣袖，低声道：“你干什么呀？”

　　颜文凯已经开吃了：“你不是吃不完吗，倒了怪可惜的，我帮你吃。”

　　桌上的稻花、董元瑶、杨秀筠注意到了这一幕。

　　董元瑶惊得张大了嘴巴，杨秀筠放在桌下的手已经将手帕绞成一团了，而稻花呢，则是为自家四哥竖起了大拇指。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第528章，四哥是个高手免费阅读。https://xs.23sk.com 