    这些人看着虽是同门师兄弟，不过，彼此之间却并没有多少真诚，她虽还没接触到那个隐世宗门，不过，看着这些人，倒也隐隐可以知道为何那个隐世宗门的人会利用人去达到目的。

    想来，这应该是一个为达目的不择手段的宗门，而且，宗门内的斗争应该是很激烈的，看这些人的相处就可以知道，捧高踩低已成自然。

    这些人并没有去找野味吃，而是服用了辟谷丸后靠着火堆而眠，然，随着夜色的渐深，当那些修士都睡熟了之时，那名姓阮的男子却是站了起来。

    他这一动，年长的那名修士便警惕的睁开眼睛，见是他后，便问：“阮师弟，这么晚要去做什么？”

    那男子看了他一眼，微压低着声音仿佛怕吵醒其他人一般，歉意的道：“对不起林师兄，我想去解手，没想到吵醒你了。”

    闻言，那年长的男子这才道：“去吧！”说着，便闭上了眼睛继续休息。

    那男子应了一声，看了他一眼后，这才往不远处走去。

    在暗处的凤九听着对方去解手，本来是没打算跟着去看的，不过，那人转身时视线却掠过那另一名修士，眼底一抹阴狠划过，倒是让她不由的挑了挑眉，悄然跟了上去。

    这一路跟下来，这人一直给人一种胆小懦弱的感觉，而在那几名修士当中，也数他的实力最弱，受欺负打压倒也是正常，只不过，让她意外的是这看似胆小懦弱的人居然也会有那样阴狠的神色。

    当她悄悄的跟在后面而去时，就见，那人拿出一根短笛放在嘴边吹着，他的手指微动，嘴在动，气也在动，但，那笛却没有声音传出。

    正当她觉得微讶之时，就听见草丛中有什么窜过，一条黑黄交替只有筷子那般大的小蛇从杂草全中窜出，盘缠在地上一根枯树枝上看着那吹着笛的男子。

    过了没一会，那男子伸手扶着那条小蛇，露出一抹诡异的笑容来，他收起笛子往回走去，回到那年长的男子旁边闭目休息着。

    夜，一片的寂静，偶尔只有树枝燃烧时发出的噼啪声，以及夜风拂过时树叶发出的沙沙声，子夜过后，显得越发宁静，几人也睡得很沉。

    凤九一直在暗处看着，直到，看到那条筷子大的小蛇悄然爬上前，来到那名一直使唤那姓阮男子的修士身边，突然间，那小蛇一窜而起，张开的蛇口狠狠的咬上了那男子怕脖子。

    “嘶啊！啊……”

    那男子从睡梦中被惊醒，发出了凄厉的惨叫声，他一手本能的往脖子处抓去，抓住了那条滑溜溜的毒蛇，只是，那蛇张开的嘴极大，紧紧的咬住了他的脖子不放，任他怎么拉也没能将它扯开。

    “啊……林师兄救我……救我……”

    他惊恐的求救着，一手仍抓着那蛇不放，可是，那条蛇咬破了他的脖子处血管后，鲜血猛然喷出的同时，那条小蛇竟是顺着那被咬开的口子窜了进去，一下一下的挤进了那人的脖子处……