
“就你？高材生？小伙子，我看你就别再往自己脸上贴金了！别说是你一个假高材生了，就算是留洋回来的真高材生都那里面的锅炉没办法，说穿了，想要里面的锅炉好起来，光靠几本书可不行呦！”

詹师傅皮笑肉不笑的斜眯了柏毅一眼，便慢悠悠的将手里的烟袋锅子重新装上烟丝，用火柴点着后，不急不缓的抽了起来，那一派毫不在意的模样，仿佛在说，像柏毅这样好高骛远，满口大话的年轻人，他詹师傅早就见多了。

而事实上也的确如此，数十年的风风雨雨，詹师傅什么人没见过，那一双眸子不说是“火眼金睛”也差不到哪去，所以他只看了柏毅两眼，便知道这个年轻人是个心气极高的主，轻易不肯服输。

但问题是不服输也得有那个金刚钻，否则又如何揽得了瓷器活？柏毅有没有金刚钻詹师傅不知道，也不屑于知道，因为在他看来柏毅就算有点本事，顶多也就是书本上的道道，没办法，谁让柏毅的年龄就摆在那里，二十出头的样子，简直比出水的藕节还嫩，除了一腔热血，还能拿出什么东西？

更何况柏毅看起来也不是个读过书的人，所谓的家里蹲大学也就哄一哄王德化这样的老实人，想要瞒过他詹师傅，还真是差点火候，既然无才又无学，詹师傅根本不相信柏毅能有搞出什么名堂，无非就是拼着一口气罢了，毕竟在这世上，像李景琳这样的妖孽简直是凤毛麟角，白云厂能摊上一个就已经算上天眷顾了，难不成还能被上天再眷顾一次？那简直没天理了。

正因为如此，詹师傅打一开始，就没把柏毅放在眼里，本来想着三言两语就打发了，却没想到柏毅竟然顺杆子爬上来，不过这样也好，利用这个愣头愣脑的年轻人再搞些乱子，让蒸汽锅炉更加一发不可收拾，到时候自己出马的分量也自然更重。

反正自己已经打定主意要踩李景琳这个重量级人物了，多一个无足轻重的小兵做垫脚石又有什么打紧的？或许还能更加事半功倍也说不定。若是因为自己的挑动，柏毅心生退缩，或是被赵科长等人拦下，也无所谓，毕竟最初的打算就是要让柏毅滚得远远的，总而言之无论柏毅是退是进，詹师傅都会是最大的赢家。

果然，詹师傅几句话一说，再加上那一副见惯世事的沧桑神情，一旁的赵科长脸色更加凝重起来，詹师傅思想有些陈旧，但在经验和技术上，却是白云厂内数一数二的人物，也正因为如此，虽然在改造过程中有些小波折，但军管会领导还是特批詹师傅参与到白云厂的日常生产当中，几个月下来也着实解决了不少问题，是以詹师傅的意见别说是他赵科长，就算军管会林主任也要正眼相待。

更何况此时的赵主任也有些后悔，没办法，柏毅实在是太年轻了，哪怕说出蒸汽锅炉中的重要部件，可他就真的能修好锅炉吗？要知道那可是某军阀从奥地利进口的高压力锅炉，对它的维修可不单单靠着几条理论知识，更需要极为丰富的经验。

也正因为如此，在过去的二十多年里，四号车间的锅炉，基本上都是奥利地原厂的老工程师过来负责维修和保养，哪怕是技术能力远远超过中国的日本都是如此，原因无他，只因为这座锅炉需要维护经验可不是说一说就能办到的。

如若不然，凭着李景琳的能力，这座蒸汽锅炉早就迎刃而解了，卡就卡在经验上，也是怪他太过急于求成，只听了柏毅两三句颇有技术感的话语，便想着能不能修好，直到听了詹师傅的话，他才反应过来，年纪轻轻的柏毅，与“经验丰富”这四个字简直没半毛钱关系。

于是赵科长心中仅存的希望，终于彻底熄灭了，他神色复杂的看着面前的柏毅，刚想要出言拒绝，却没想到柏毅却朝詹师傅冷然一笑，抢先开口：“是不是高材生，咱们试试不就知道了？”

说完，便又转过头看向正准备出言制止的赵科长，继续说道：“老话说得好，黑猫白猫，抓到耗子就是好猫，既然我说能修，就自然有我的办法，要是修不好的话，就算我这身军装被扒了，我也心甘情愿。

老王，叫几个人把你推车上的电焊机拿过来，再把那几块钢板也搬来，仅是省煤器有问题不可能有那么大的黑烟，必然是炉胆顶板出现槽裂，导致热流上涌，烘蒸煤气所致，所以当务之急先把槽裂给补上。”

柏毅知道自己的年纪是最大的硬上，所以他根本不给赵科长说话的机会，因此他在直接便朝着王德化吩咐的同时，也将即将问题的成因和即将展开的维修要点直截了当的说了出来。

听了这番话，其他人还没觉得什么，正在吧嗒吧嗒抽着旱烟的詹师傅，却是悚然一惊，蒸汽锅炉省煤器有问题并不稀奇，只要稍懂锅炉的人，看一下锅炉排烟就能大致看得出来，所以省煤器的事在白云厂技术人员之间并不是什么秘密。

但炉胆顶板槽裂却是除了詹师傅以外，每一个人知道，原因无他，只因为这个位置太过隐蔽，若没有几十年的锅炉使用和维修经验的人，根本看不出炉胆顶板槽裂，哪怕是有这个本事的人，也要极为仔细的在炉内排查，才有可能看到一小条微不可查的金属裂缝，根本不可能通过排烟查明这项隐藏极深的故障。

至少活了60多年的詹师傅从没听说过，要知道偷师奥地利和日本高级工程师的詹师傅，也是在锅炉内反反复复转悠两三个小时才发现那几处槽裂，可柏毅却只看了排烟状况，便准确的判断出其内部的故障问题。

如此惊世骇俗的一幕，简直颠覆詹师傅积淀了60多年的三观，以至于他都忘了手里还有个滚烫的烟袋锅子，下意识的就磕在手上，灼热的烟灰疼得詹师傅龇牙咧嘴。

赵科长没有维修锅炉的技术，但却有一双明辨是非的眼睛，眼看原本淡然自若的詹师傅，因为柏毅一句话，变得如此震惊失态，赵科长哪里还不知道柏毅的话说到了点子上，于是准备阻止柏毅的话便硬生生咽了下去，反倒转过头吩咐周围的人配合柏毅。

柏毅可没工夫理会失态的詹师傅，紧了紧衣服便直接买入四号车间，钻进尚有余温的蒸汽锅炉内，稍稍加工了一下选好钢板，按好焊条，随后打开电焊机，调整好电流，找准炉胆顶板的槽裂处，先将受损槽裂部位剔成个V形槽，然后将整形好的高强度钢板，贴在V形槽上。

旋即打开电焊机，将焊条点在接缝处，顷刻间耀眼的焊花便在金属连接处骤然闪亮，并随着柏毅那只缓缓平移的手，不断向后滑动，将整个锅炉内壁照得通亮的同时，也留下一道细致紧密的焊缝！

就这样大约过了一个小时，两处槽裂全部被柏毅补上，当他从锅炉内爬出来时，已是满头大汗，此时跟众人一起进入四车间的詹师傅，那张布满皱纹的老脸可谓是要多难看有多难看，不过柏毅却连看都懒得看上一眼。

而是用毛巾抹了两把额头上的汗，直接冲着赵科长和王德化问道：“对了，咱们厂有没有胀管器？”

听了柏毅的话王德化和赵科长有些面面相觑，柏毅无奈只能连说在比划的说了一下胀接器的大概特征，两人这才大概明白是个什么东西，于是想了好半天，王德化才不太确定的点头道：“我在仓库里好像见过这么个东西，小日本遗留的，不知道能不能找到了，这东西很重要吗？”

“重要，相当重要，如果能找到就赶快拿过来，等会更换省煤器水管时，需要用胀接工艺，这个胀管器可有大用！”

“啪嗒”

柏毅的这句话还没说完，场内便传来一声金属触地的脆响，众人顿时循声望去，这才发现被詹师傅当宝贝一样的烟袋锅子，突然从手中滑落掉在地上，不过此时的詹师傅却顾不上被他珍爱半辈子的烟袋锅子，更无心理会周围投来的异样的目光。

因为此时他，正睁大着双眼，像看怪物一般看着柏毅，片刻之后，飘着凌乱白发的脑袋摇得跟拨浪鼓似的，干瘪的嘴唇更是疯魔一般，不住的喃喃道：“不可能，这不可能，他这么年轻，怎么可能知道胀接工艺？我花了二十年，整整二十年，可他……不可能，绝不可能……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="5904962"  chaptername="第二十六章  焊接与胀接（求收藏和推荐票）">加入书签</a>
</div>
