    陈栩青显然不知道自己要经历的是什么，他当第一口肉吃下去的时候，陈栩青就察觉不对了，肚子感觉有点不饥饿的感觉了，第一反应就是不对。

    “这肉怎么感觉不对啊？”想起刚刚谭武欲言又止，陈栩青倒是聪明了，赶紧看向小桃子，是不是自己吃了自己不该吃的东西？

    李家集有很多不能够吃的东西，他好像吃的就是这种东西吧？

    “吃点烤羊肉串吧，那个你吃不了。”

    谭武看陈栩青第一口就要崩溃的样子，笑着道：“狐熊的肉和人参没有什么区别，吃五十串？你是一串估计都不行，这玩意太补了，你换个吧。”

    不是修士，就算是宗师，也最多吃几串的。

    陈栩青脸嘿嘿的看着肉道：“什么鬼玩意，我换个吃，奇怪，怎么感觉不饿了？”

    旗鱼直播的直播间一片刷催促陈栩青的，拿来的傻吊，你倒是吃啊？

    “快点吃啊，吃一口就跑了？有这么难吃么？快吃啊？什么表情？”

    “难吃是不可能的，也不看看那些大厨是干什么的，能难吃么？人家吃的很香，这货故意的！”

    “这不要脸的哪里来的？谁认识？”

    “这个不要脸的是新时代集团的陈诺诺的弟弟，也是李哥的朋友！”

    “这个不要脸的，不是说要吃五十串么？我吃烤肉都是过百的，哟，土豪啊，陈诺诺的弟弟？”

    “这个狗日的，我们要看看俞子眉吃烤肉的样子，谁看你啊！”

    “看俞子眉，看看我们的天后！”

    “俞子眉成天后了？我草，我不知道啊！”

    “兄弟，你不知道？消息太落后了吧？你家那个山沟里的？俞子眉前两天成天后了！”

    “山沟现在都很富裕，别提山沟可好？”

    ……

    陈栩青吃了一串，就感觉气血翻腾，再吃下去肯定喷鼻血，果断的想路了，他可不是傻子，热情的去帮着烤肉去了。

    “什么？找我？我没有啊？我说我要烤五十串烤肉，你们听错了！”

    陈栩青很无耻的拒绝了吃肉，吃了一块，都感觉肚子有点涨涨的，反正就是不想吃一口了，一串下去整个人都不好了。

    看小桃子拿着直播来找茬，陈栩青赶紧拒绝。

    他打死不承认，早知道就吃羊肉串，羊肉串那玩意，几十串还是很轻松的。

    赵香兰一个个的喂着这群小家伙们，一个个都能吃的很，小灰鼠则是忙忙碌碌的还会搬运，吃一块送回去一块，搞得赵香兰都忍不住夸奖它是个好大王，还知道照顾自己的孩子。

    至于野猪王，连自己儿子都不管，就知道凑上来要东西吃。

    这里很多水果都让它给吞了。

    “哼哼~！”野猪王很无辜，这不是自己打死的么？怎么吃多了还不行啊？

    不过这里剩下的东西几乎全部都进了野猪王的肚子。

    李家集直播人气自然爆满，大牌云集，热闹了一整天。

    陈栩青当天去了医院，吃了一串以后鼻血就止不住了，吓得他怀疑自己得了绝症，不顾劝阻的去医院检查去了。

    大补之物太强，不流鼻血都不可能的。

    第二天，李家集恢复了平静，赵香兰和李卫国打理着李哲的药园。

    李哲的大棚都是由老两口打理的，不会找人来搭理，平日里老村长也会来帮忙打理打理。

    小绿挂在纤柚果果树上看着忙碌的两人，时不时叫几声。

    “这蛇感觉越来越聪明了。”李卫国有种这条蛇在问他儿子在哪里的感觉，李哲养的东西都是妖孽。

    赵香兰看了看小绿道：“你主人出去了，过几天回来。”

    “嘶嘶~”小绿点了点脑袋，然后慢慢的缠绕在树上，纤柚果又出现了果实，不过还处于幼年期，它在这里帮助李哲守护，免得被家里几个馋鬼给偷吃了。

    比如说三个小金鳞豹，每天都过来看半天，嗷嗷的询问它什么时候成熟。

    这一批纤柚果可是有它们三个的份，自然关心的很。

    所幸家里的哪条黄狗不在家，不然它都守不住，那个可谓的黄狗越来越强大了！

    主人也不在家，小绿这两天修炼也没有什么精神，感觉遇到瓶颈了一般。

    老两口哪里知道小绿如此复杂的情绪，给李哲打理着药材。

    老村长笑眯眯的走来了，好奇的看了看道：“小哲又种植什么啊？”

    对于李哲种植的东西，想干什么，所有人都好奇，毕竟干什么都赚钱的，而且都是特别赚钱那种。

    “我也不认识，让我每天来浇点灵泉，一天一浇，不然说会死。”

    李卫国摇头，李哲种植什么他是真的不清楚。

    “呵呵呵，好。”老村长笑呵呵的背着烟斗去看鸡鸭去了。

    海山市，市区。

    热闹的市区人来人往，突然有人尖叫起来。

    一家金店传来一阵爆炸声，无数人尖叫逃离，劫匪疯狂的抢着黄金，一伙人打劫对面的银行，一伙人打劫金店，分工明确，一时间正片区域全部混乱起来。

    有枪声响起，有反抗的甚至看不顺眼的当场还杀掉了。

    保安直接被打死，还有几个群众受伤，运气不好的说不定都救不回来。

    “快点！！！”一声咆哮。

    “哈哈哈哈，都他吗给我装钱，快点！”带头的男子身高接近一米九，虎背猿腰，银行经理死的时候都睁大眼睛。

    一拳击碎了防弹玻璃，然后抓住了正在报警的经理，一挥手，如同鸡蛋一般被扔了出去。

    报警的经理全身骨头一阵响，整个人直接软软的倒在了地上，直接残废了。

    “爽啊，哈哈，昨晚上老子输的几千块钱算个鸟啊，老子发达了啊！”

    一劫匪背着一袋子钱，狂笑着，拖着一个银行工作人员的头发朝着外面走。

    “小妞挺漂亮啊，可惜时间不够，来来来，让我看看内衣，哈哈哈哈！”

    “妈的别浪费时间，快点！”

    “好的大哥！”

    “快点，一分钟后离开，带几个人质，然后就去下一个目标，别他妈乱来！”高大的劫匪老大狰狞的看着四散的人群。

    “快点快点！都他吗给我老实一点！”

    “哈哈哈，老大，能不能带这个小妞一起走啊？这身材，啧啧！”

    “带走！”

    ……

    伤的人多了，而且还有一群孩子被劫持，第五鸿带人赶到以后也头皮发麻了，这群人和疯了一般，完全是肆无忌惮，伤人完全不顾后果。

    “现在什么情况！”第五鸿看着一个不断流汗的局长，一阵头大。

    “死了两个保安，受伤十几个，还有三个在抢救，里面不知道情况，孩子二十多个被劫持，对方全副武装，而且还有改装炸弹，而且好像不对劲，子弹打不死……”

    局长怀疑自己做梦了。

    “什么？”第五鸿一惊，感觉不妙。

    局长脸色煞白道：“刚刚那个人，中了三枪一点事也没有，子弹都没有打进去就掉下去了，我亲眼所见，而且，而且他们好像没有穿防弹衣！”

    他们的手枪虽然不是杀伤力最大的，但就是钢板也能打出洞，带头的高大劫匪，一脚踢飞拦路的轿车，那三枪是他打的，他肯定这个人身上没有任何防弹衣。

    出事了，是古武高手！

    第五鸿忍不住暗骂。

    “这里由我们接手，你们全部退后。”至少是暗劲高手，甚至是化境宗师，或者是外功横练的高手，第五鸿顿时明白。

    只不过现在外家拳达到这种地步的只有一些兵王而已！

    “哈哈哈，还有你这样的高手啊？你这样的实力不好好训练去当兵？发财致富这样多简单啊？哈哈哈哈哈哈！”劫匪老大直接走了出来，暴露在狙击枪之下。

    “来啊，打我啊，打我啊，哈哈哈哈，看看你们能不能打到我，区区几个狙击手而已，哈哈哈！”

    这个劫匪老大膨胀的很，有种肆无忌惮的感觉。

    “都不要不要开枪，没有命令不要开枪！”狙击手或许可以伤到，但是绝对不会致命的。

    最主要的是，狙击手一有动作，化境宗师绝对可以第一时间躲避的，根本就无法击杀，到时候惹怒，里面的孩子就危险了。

    第五鸿走了过去，看着这个劫匪老大，皱眉道：“你一个化境宗师抢劫？你疯了么？”

    “还有什么比抢劫来钱快啊？”劫匪宗师哈哈大笑起来，冷笑道：“没有钱我拿什么继续修炼？以前怕，现在我可不怕了，我现在可是宗师，没有钱我拿什么买药？哈哈哈哈哈，现在给你们一个机会，给我账户打一亿m金！”

    踏入宗师，让他膨胀无比，他需要更多的药物来填补气血。

    “你逃的了吗？”第五鸿身后跟着十几个兵王。

    这些兵王都达到了暗劲，是李家集第一批的兵王。

    “呵呵，我逃不掉就杀人，厉害啊，没有想到平日里难得一见的高手，居然一下子来了这么多，怪不得现在这么和平。”

    劫匪宗师也暗暗的吃惊，这些子弹都无法伤到他，只是没有想到，直接来了十几个暗劲高手，第五鸿甚至算得上半步宗师了，而且这个半步宗师感觉比他弱不了多少一样。

