
　　古云大陆，天云城。

　　又是一年岁末，对于修行之人来说，不过是匆匆岁月中不值一提的一瞬，但于世俗之人来说，却已经接近一年中最为重要的年关。

　　一场鹅毛大雪落下，整个天云城中，除了部分修士府邸和客栈之外，大多数市井巷弄都被皑皑白雪覆盖，家家户户依照不知何时传下来的旧俗，在窗棱之间插上新斩下的桃枝，在门框之上贴上颜色鲜艳的楹联。

　　傍晚时分，太阳已落，天色也已经昏暗了下来。

　　天云城东一条世俗之人聚集的街道，两边商户早早点上了大红灯笼，与旌旗酒招一起高高悬挂，将整条街道都映得通明。

　　街巷之中，到处热气蒸腾，充斥着各种世俗食物的香气，混合在各种极富韵律的叫卖声中，显得十分热闹，充满了烟火之气。

　　一个身着红色斗篷，体态玲珑的俏丽少女，正手捧着一根颜色鲜艳，引人垂涎的糖葫芦，脚步缓慢地走在人流中。23sk.Com

　　她的整张脸颊，都埋在了斗篷宽大的帽兜里，神色却显得有些落寞。

　　“大哥他们也不在，厉长老也不知道什么时候回来……”少女贝齿轻启，咬掉一颗被糖衣包裹的山楂，含在嘴里，含糊不清地嘟囔着。

　　这时候，她突然一抬头，瞥见了长街尽头处，人群之中有一个身形高大的青衣男子，正脸上挂着笑意，朝着她这边走了过来。

　　少女先是一怔，杏目瞪圆，满脸的不可置信之色，连忙将口中的山楂吞咽了下去，快步迎了上来。

　　快到近前时，她才透过人群看到男子身侧，竟然还跟着一个唇红齿白的小姑娘。

　　此时，那小姑娘正两手拽着男子的衣角，皱着鼻子，四处张望。

　　“厉长……厉大人……”

　　来到男子身前，少女立即拉下头上的帽兜，冲那青衣男子施了一礼。

　　这青衣男子不是他人，正是从荒澜大陆一路赶来的韩立，而那斗篷少女自然便是一直留在天云城中的梦浅浅。

　　“无需多礼。先前从东门入的城，恰巧察觉到了你的气息，就顺路过来了。”韩立微微一笑的说道。

　　“大叔，她是谁啊？境界这么低，资质也很一般嘛。”跟在身侧的金童收回被街边美食吸引的目光，打量了一下梦浅浅，撇撇嘴说道。

　　“是你师妹。”韩立闻言，一阵头大，斥道。

　　梦浅浅有点羞愧把头低了下去，轻轻叫了声：“师姐，多多关照。”

　　金童一听喜笑颜开：“乖师妹，赏你了。”

　　说吧，其也不知从哪里取出了一瓶子丹药丢给了梦浅浅。

　　“先回观月园，我有事情吩咐你们。”韩立见周围世俗之人纷纷投来异样眼光，不少人虽不敢驻足打量，却也都在偷眼观瞧，便开口说道。

　　“是！”梦浅浅连忙应了一声。

　　“好香，我要先吃饱了再说。”金童却是鼻子一皱，闻到了酒家中飘出的香气，说道。韩立哪敢让她一个人留在这里，这小丫头若是真的敞开了吃，只怕半座天云城都得给她吃穿了，说道：“好，我也很久没有吃过这些了。”

　　“哪家店好吃呢？。”金童咽了口口水，已经有些迫不及待了。

　　“附近可有什么大点的馆子？我也很久没吃过世俗饭食了，倒还真有些怀念。”韩立看向梦浅浅，开口说道。

　　“有的，有的，这附近的广悦楼和回春斋都很不错，我带你们去。”梦浅浅连连点头道。

　　这些时日以来，这条街可没少逛，对于街上的美食虽说不上如数家珍，但也颇为了解，当即就带着韩立往最近的广悦楼去了。

　　结果，还没走过一个街口，已经馋到不行的金童，就被街边的一家包子铺给勾住了。

　　“这家的羊肉包子也是附近极有名气的，可以尝一尝。”梦浅浅见状，顺势推荐道。

　　韩立点头之后，三人便落座了下来。

　　招呼三人的店伙计是个弓腰的驼子，见三人气度不凡，连忙小跑着过来，笑着问道：“三位客官，吃点儿啥？我们家的羊肉包子可是方圆百里内的一绝。”

　　“先来三笼屉羊肉包子，配上三碗羊杂汤，煮得烂一点。”梦浅浅掏出一锭银子，开口吩咐道。

　　“好嘞。”店伙计应了一声，转身去了。

　　没过多久，三笼冒着热乎乎白汽的羊肉包子就端上了桌。

　　金童早已经忍耐不住，一把抓起一个白乎乎的，比她两只手还大的羊肉包子，一口咬了上去。

　　松软的包子皮被咬开，略带金黄的汤汁就淌了出来，一股肉香气息，顿时溢满齿颊。

　　金童脸上洋溢着满足之色，立即飞快的咀嚼起来。

　　一旁还没来得及转身的店伙计，看得眼珠子都快瞪出来了，生怕那小姑娘被烫着了，自己要担掌柜的罪责。

　　他正想要出言提醒时，就见那小姑娘已经吃完了第一个包子，抹了一把嘴角的油渍，又忙不迭得抓起了第二个往嘴巴里塞了。

　　接下来，只见小姑娘的速度越来越快，越来越快，到最后已经根本看不到她有咀嚼的动作了，只能看到一个接一个的羊肉包子，消失在了口中。

　　店伙计就这么愣愣的看着，嘴巴半张。

　　“大叔，没想到这个叫做‘羊肉包’的东西这么好吃，给我再来个一百……一千笼吧。”金童脸上满是惊喜之色，大声叫道。

　　这一下，不止旁边的弓背伙计惊呆了，就连旁边的其他食客，也纷纷侧目望来。

　　“真有这么好吃？”韩立乐道。

　　“嗯。”金童砸吧砸吧嘴，说道。

　　“伙计，后面做好的还有多少，我们全要了。”韩立闻言笑道。

　　弓背伙计一愣，一时没反应过来。

　　韩立以为对方是担心自己身上没钱，便打算取出银钱给他，结果这才想起来，自己身上除了各类法宝灵材之外，根本没有一丁点银两，最多的却是仙元石。

　　富到没钱结账，韩立大概也算此城第一人了。

　　梦浅浅见状心中了然，手腕一翻，取出了一枚中品灵石放在了桌上。

　　北寒仙域的普罗大众，相较于人界和灵界之人，寿元更长，体魄更健，他们平日生活之中，虽然仍多是以黄白之物作为流通货币，但对于灵石这种神仙钱却并不陌生。

　　因为灵石之中储存有天地灵气，普通人将之随身携带，虽不能直接汲取其中灵力，但也能够在潜移默化之间受到裨益，达到延年益寿，强筋健骨之用。

　　所以，灵石作为一种高等货币，在凡俗世间亦有流通，甚至颇受富商贵胄追捧。

　　但像梦浅浅拿出的这枚灵石，成色远优于普通灵石，在这市井坊间可就极为少见了，故而一下子就吸引来周围所有人的注意力。

　　好在包子铺的老板娘，也被这边的动静引了过来，不动声色瞥了一眼桌上的中品灵石，问过缘由之后，知道遇见贵人了，笑着说道：“承蒙贵客看得起，这灵石太贵重了，我老婆子怎么敢收呢？”说话间，已经消消的把灵石塞进了怀中。

　　老板娘轻快的前去跟周围一些熟客打了招呼，让人明天再来。周围众人听了老板娘的劝告，知道这三个不是普通人，便也都收了心思，不再继续朝这边张望，回过神时，才发现自己的包子已经没有了。

　　“和法宝的味道相比，真另有一番风味啊。”金童此时喜上眉梢，嚷嚷道。

　　“师姐你……你平时以法宝为食？”梦浅浅看着眼前这个小丫头，有些发愣。

　　“当然。此城还有什么好吃的？”金童目光望向店外，又问道。

　　“这条街上好吃的可不止这一家，后面还有黄桥烧饼、芙蓉切糕、酒酿元子、脆皮馄饨、麻辣兔头、过桥米线、红油抄手、叫花鸡、葱油饼、灌汤包……”梦浅浅连忙如数家珍般的说道。

　　还没等她一一数完，金童已经双目放光，忍不住吞起口水来。

　　“虽然不知道是什么，可是听着名字就觉得很厉害的样子……好吧，那吃完这家的，立马带我去下一家。”她的眼睛已经弯成了月牙儿，胡乱擦了一下口水，说道。

　　正说话间，弓背伙计刚又端了十笼包子过来，金童嘴巴一吸，这十笼包子已经进了肚子。

　　韩立看着这一幕，嘴角不由勾起一抹笑意，捧起碗喝了一口羊杂汤。

　　汤质有些浑浊，味道很浓，却并无什么腥膻气味，一口入喉，便觉得肠胃一暖。

　　这是一种久违的味道。

　　韩立已经忘了自己有多少年不曾餐饮俗世食物，这一碗羊杂汤，倒是突然将他又拉回了这红尘人间，让他忍不住想起了人界那个闭塞却质朴的小山村。

　　他环顾四周，看着周围的灯火人流，心中不禁喟叹：

　　修行大道，看过了太多天上风景，偶尔俯瞰人间，却发现风景一样独好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第五百二十四章 凡尘往事免费阅读。https://xs.23sk.com 