    “别跟我扯那些没用的屁话！老子现在正在训你呢，怎么变成你训我了？”

    夏正阳怒拍桌案，道：“再敢说一句嚣张的话，信不信老子让你走不出池南城了？”

    “妈拉个巴子，这到底是谁的地盘？还反了天了你！”夏正阳怒目而视。

    陈六合哭笑不得的耸了耸肩，很识时务的认怂道：“得，又开始仗势欺人了！老头，你也就是欺负我有本事！”

    “何止是有本事？欺负你的时候我还特有劲呢！”夏正阳得意洋洋的说道。

    陈六合一个劲的直翻白眼，跟这个老头真的没办法沟通了，每次都是这样！一点亏都不能吃，一旦吃亏，就要开始玩横的了。

    可气的是，玩横的谁能玩的过他啊？陈六合也只有忍气吞声的命……

    不过陈六合虽然制不住夏正阳，但有人能制得住夏正阳啊。

    只见窝在陈六合怀里的夏咚虎似乎看不得自己心目中的未来老公被欺负的这么惨。

    她探出小脑袋，伸出了一只肉嘟嘟的粉嫩手掌，一把拽住了夏正阳的山羊胡，气呼呼的说道：“爷爷，你太嚣张了，俗话说不看僧面看佛面！当着我的面这么欺负我男人，连我夏咚虎的面子也不给了吗？你是要逼我拔你胡子吗？”

    夏咚虎的反应，逗得陈六合是哈哈大笑，徐从龙也是忍俊不禁，但是想笑又不敢笑！

    而夏正阳那叫一个尴尬啊，老脸都红了，又不敢呵斥心头肉的掌上明珠，只好气呼呼的说道：“虎妞，小孩子不许乱说话！这小王八蛋什么时候成你男人了？”

    闻言，夏咚虎粉雕玉琢犹如陶瓷娃娃般的精美脸蛋狠狠一板，道：“爷爷，你为老不尊，不能说话不算话！明明是你自己把我输给陈六合做老婆的！”

    夏咚虎一手叉腰，正气凛然道：“男人就要一口吐沫一个钉！虽然你是老头，但也要做到言出必践！”

    夏正阳脸都黑了，道：“一码归一码，那当不得真！”

    “我不管！”夏咚虎稚嫩的说道：“你要是敢出尔反尔，我明天就去全战广播宣传你说话不算话！然后我还要带着大白一起离家出走！跟人贩子跑到山沟里去给别人当孙女！”

    “噗……”徐从龙终于忍不住了，笑出了声音。

    陈六合也是挤眉弄眼的笑看夏正阳的笑话，在这个家里，能收拾夏正阳的，也只有夏咚虎了，当真是一物降一物！

    夏正阳没辙了，怒指着陈六合，对宝贝孙女道：“虎妞，这王八蛋哪里好了？他在外面的风流债多的一塌糊涂，跟他准吃亏！”

    “那我也不管！那些胭脂俗粉、残花败柳怎么能跟我夏咚虎比较！统统滚到一边去当西宫娘娘！只有我才是正宫！”夏咚虎无比霸气的说道。

    最后，夏正阳也拿宝贝孙女没辙了，又不敢把一肚子气继续洒在陈六合的头上，只能吹胡子瞪眼，那目光，恨不得宰了陈六合这个小王八蛋！

    他现在肠子都悔青了，当初跟陈六合没少打赌，每次都赢，唯一的一次败绩，还把宝贝孙女给输了！

    这件事情更是不知道怎么就被宝贝孙女给知道了，从此以后，夏咚虎就是以陈六合的童养媳自居，铁定了一门心思非陈六合不嫁！

    那一年冬季，她才六岁……

    小插曲过后，言归正传，陈六合跟夏正阳两人渐渐又把话题拉扯了回来，陈六合还是希望听到夏正阳的一些见解和评价，因为总是能一针见血！

    “你的步子迈得很稳，每一步都很扎实！这盘大棋，也不一定不能下！虽然输面大过赢面，但总还是会有一线生机的！”

    夏正阳说道：“你这个小王八蛋再加上清舞那个丫头，不一定就不能剑走偏锋！让人惊艳，是你们兄妹两最擅长的事情！”

    陈六合玩把着手中的茶杯，笑道：“有一线希望就已经能让很多人坐立不安侧夜难眠了！要是希望大一些，岂不是要把人吓死？”

    夏正阳冷笑一声：“亏心才会心虚！你陈六合更不是酒囊饭袋，只要你活着，对某些人来说，就是具备巨大威胁的！”

    “是啊，所以有多少人希望我夭折啊？”陈六合笑吟吟的说道。

    “那也得拥有那个本事才行啊！让你陈六合夭折？难！难如上青天！”夏正阳一字一顿的说道，由此可见，在心中，他对陈六合的评价，已经高到了一个什么样的地步！

    “要你一败涂地容易！要你死？有几个人能有那么大的本事？”夏正阳问。

    “有这个本事的人可不少！在世人眼中，能要我命的人恐怕更是不在少数！”

    陈六合轻描淡写道：“但可能性并不代表最终结论！一切都要发生了才知道！”

    夏正阳指了指陈六合，笑骂了一句：“你小子，总是喜欢把自己搞得神神秘秘，什么时候都不愿意把自己的底牌与极限给亮出来！连我这个老头子，至今都不敢说探到你的底！”

    陈六合洒然一笑，理所应当的道：“朦朦胧胧才能活得长长久久，不是吗？”

    “所以当年我离开炎京的时候撂下过一句话，到现在都不曾有丝毫反悔！”夏正阳道。

    陈六合歪头看着夏正阳，满脸笑容：“哪句？”

    “当代俊杰不出三人，唯有六合能蹬此顶！”夏正阳字字铿锵的说道。

    闻言，陈六合哈哈大笑了起来，笑得无比灿烂，他道：“敢说这种话的人，可不多，凭您老人家那臭大街的脾气，绝对能放出这种狂言！这句话，当初也不知道得罪了多少人，把多少人的鼻子都给气歪了！”

    “我管他们作甚？老子又不指望跟他们同流合污！”夏正阳霸气的说道。

    陈六合苦笑一声：“您老这话，可是给了我很大的压力啊！即便是仅仅为了不让你食言，我也要争下这口气啊！”

    “挣不下这口气，看老子不用皮鞭抽死你！”夏正阳呵斥道。

