    第203章 叶无尘又站起来了

    “好哒！”

    小舞乖巧答应，迅速带着众女退到了十米开外。

    朱竹云捧着胸口，一脸的期待之色，似乎有些兴奋。

    “又要见到尘哥出手了，好刺激！”

    “想看尘哥认真出手一次可不容易。”

    朱竹清，叶泠泠等人美眸异彩连连，瞪的溜圆，不想错过任何一个细节。

    叶无尘摇头，“距离不够，退的再远点。”

    “啊？”朱竹云错愕，“还不够远？”

    “姐，别问了，尘哥让咱们退，咱们就赶紧退咯。”

    朱竹清拉着朱竹云就往后跑。

    “呵呵，我明白了，你小子是想牺牲自己，让她们有机会可以逃走吧。”

    呼延力突然笑了，虎眸透射着精光，一副我已经看穿你小把戏的模样。

    “轰！”

    巨大的钻石猛犸象影散发着炸裂的凶威，他本就雄壮的身躯再度高涨，寸寸的肌肉高高隆起，血管鼓胀。

    “小子，我只能告诉你，你的如意算盘落空了。”

    “今天这场比赛，你们史莱克学院输定了！”呼廷力异常自信的说道。

    呼延力率领象甲战队六人齐齐打开武魂，冲着他肆意冷笑，露出无比轻蔑的目光，“动手啊，嘴炮耍的贼六，怎么一到动手就萎了？”

    面对威压临身，群嘲讥讽，叶无尘坐在那里不动如神。

    缓缓摇头。

    他双手扶着轮椅的把手，在众目睽睽之下。

    咬着牙齿，晃晃悠悠，吃力的站了起来。

    他站直着身体，仿佛随时都有可能要摔倒一般。

    “他这是要干什么？”

    “晃晃悠悠的，我看上床都费劲，还想干咱们？”

    “奔着碰瓷来的吧。”

    呼延力等人捧腹大笑，笑的眼泪都快出来了，犹如在看小丑一般。

    遥遥躲在远处的朱竹云几女也是目露疑惑。

    “不太对劲儿啊，尘哥怎么站起来了？”

    下一秒，平地突然刮起了一阵风，吹拂起了地表的沙。

    叶无尘额前的一抹刘海吹起，露出那张俊逸出尘的仙颜。

    “轰！”

    一声惊天龙吟响起，一道蜿蜒宏伟的九彩神龙直冲天际，盘亘虚空之上，最终倒冲进了叶无尘的身体里。

    三道闪烁着金光的魂环散发着炸裂恐怖的气息，耀眼到了极致。

    呼延力等人笑容戛然而止，嘴巴张的老大，已经合不拢嘴，震惊的看着这一切，难以置信。

    “这……这是什么情况。”

    “这瘸子怎么回事？”

    “还是有点太牵强了，只不过对付你们几个，问题应该不大。”叶无尘淡笑道。

    毕竟神源融合，到了最后的期限，现在强行破开封印，比以往都要难的多。

    每一次破开封印，虽然不会对身体造成伤害，但是行动起来，异常艰难。

    毕竟还没有彻彻底底融合神源。

    整个观众席，彻底沸腾了。

    “沃日，这哥们是个狼灭啊！”

    “难道叶无尘又要吊打象甲宗七人了吗？”

    “想想就有些刺激！”刚刚那个说出叶无尘在大魂斗场乱杀玉天恒的青年激动说道。

    “兄弟，这叶无尘走路都那么艰难，怎么可能打得过象甲宗七人啊。”旁边一人补充道。

    “哎哎哎，后面那几个，能不能别叭叭了，好好看比赛，不说话会死还是咋滴？”一名观众骂骂咧咧道。

    远处的五女艳丽俏脸无比精彩，美眸闪过痴迷之色。

    然后这一切只是开始。

    “轰！”

    如同九天惊雷落凡尘，炸响惊天撼地震世人。

    叶无尘双腿爆发出了璀璨至极的耀眼金光，一道道银色符文锁链缠绕着他的双腿，密密麻麻的锁链禁锢着他，也在保护着他。

    “这是什么？”

    无论是五女还是呼延力等人均是瞪大眼球，陷入疑惑。

    “破！”

    叶无尘左腿猛然一震。

    铿的一声脆裂声响，左腿二分之一的锁链应声而碎，寸寸断裂。

    霎时间，金光暴涨，无尽的红色气血之力从银链碎裂之处疯狂涌出，形成一股铺天盖地的风暴席卷全场，惊天动地。

    “砰砰砰！！”

    无论是史莱克五女和呼延力等人均是陷入了难以自控的震惊当中。

    尤其是呼延力，心神震颤，决眦欲裂。

    “这……这是怎么回事！”

    叶无尘眸光汇聚，双瞳闪耀紫金神光。

    “接我一脚不死，饶尔等活命。”

    “崩！”

    叶无尘一脚踢出，血气翻滚，大地悲鸣。

    狂风怒卷，无边的威势降临，如同世界末日一般。

    这一刻，象甲宗七人再也笑不出来。

    脸色惨白，面如死灰，身躯不受抑制的在疯狂颤抖，恐惧到了极致。

    “轰隆隆！”

    偌大的比赛台上，台面崩裂，无数裂纹布满整个台上，狂风鼓动，气浪吹拂。

    叶无尘站在轮椅前方，青衫鼓吹，黑发随风而舞。

    双眸透射银蓝神光，九彩神光环绕周身，左腿缠满银色锁链虚影。

    抬腿，单脚随意向前甩动了一下，骨骼弹响。

    雪夜大帝看着站起来的叶无尘，内心止不住的惊骇。

    “不愧是我看上的人，仅仅只是气势，就压的象甲宗七人抬不起头！”雪夜大帝内心道。

    宁风致看着叶无尘，眼神散发出光彩。

    “女儿啊！你得加油啊，后宫之主的位子，你一定要争取到，这么优秀的男人，错过了，你打着杆子都找不着了的！”

    崩！”

    无边的气血之力席卷全场，炸裂的力量感让大地震颤晃动。

    数不清的漫天气血之力汇聚在一起，形成一道狰狞恐怖的血龙，带着摩擦空气的音破爆鸣，破空而去，直击象甲宗七人。

    天空那灿烂的大日仿佛在此时失去色彩，远处娇艳明媚的史莱克团五人秀发跟着飞舞，调动魂力稳住身形。

    瞳孔放大到了极致，死死的盯着叶无尘花容失色，她们没想到叶无尘会突然站起来，更没想到叶无尘站起来会有这种可怕的威势，太吓人了。

    旁观便已如此震惊。

    直面叶无尘这一腿之力的象甲宗八人已经吓的肝胆欲裂，看着那磅礴到难以想象的红色气血之力，象甲宗呼延力心跳加速到即将爆炸一般。

    “这……这是怎么回事！”

    “这家伙为什么会拥有这种力量。”

    “不可能，就算老爹拼命自爆也不能有这么强大的压迫感啊！”

    “老大，实在不行，我们要不就投降吧，我觉得我们可能接不住他的那一脚。”后面一名队员，咽了咽口水，在这股威压之下艰难的说道。

    呼廷力眼神变换，看着古井无波的叶无尘，最后咬着牙，“我，我们象甲宗认输！”

    (本章完)

