    第493章 云岚宗！

    “你到底对我做了什么，为什么我的身体，会如此难受！”

    这一刻，美杜莎女王娇躯不停的颤抖，嘴唇也是殷红一片，体内仿佛有着一团团火焰在灼烧一般，让她难受至极，仿佛要炸裂了一样。

    “美杜莎女王，你可真是贱骨头啊，是你吸了师公的血，还说我们把你怎么样了？你应该感谢师公才对，还做出这么一副戒备的样子！”

    萧炎看到美杜莎女王那一副很作的样子，也都忍不住为师公抱不平了。

    “你算什么东西，有你说话的份吗！”美杜莎女王扫了一眼萧炎，顿时不屑的偏过头来，死死的盯着千聚雷。

    “你……要不是师公不让你死，你能这么拽！”萧炎顿时怨了了一句。

    “不过……人类，不得不说，你们的胆子真的很大，居然敢囚禁我……”

    这时候，那美杜莎女王忍不住抬手，纤指指向了千聚雷，脸颊上充满了阴柔的煞气。

    千聚雷并没有太过在意，只是静静的看着她。

    萧炎听到她竟然以如此口气和师公说话，也是讪讪的笑了笑。

    随后，那美杜莎女王见千聚雷并没有回应，以为被自己的气势给吓到了，索性冷言之中，带着一丝丝杀意：“你不仅毁了我蛇人族，还敢将我本体当宠物来养，不得不说，这份胆量，是我修炼这么多年以来，头一次见。”

    “你还要脸吗？我师公可是看到你可怜兮兮，收养你的好吗？你还恬不知耻的说什么呢，你当谁稀罕养你？”

    听到这话，萧炎顿时忍不住了。

    “那意思我还需要叫你一声……主人了？”

    这一刻，美杜莎女王狭长的眸子，已经直接弯出了一个相当可怕的曲线。

    这句话，若是一般人听了，只觉得异常的恐怖。

    “你当然应该叫师公为主人了，吸了他那么多的斗帝血，你以为是白吸的啊？”萧炎可不想惯着这条蛇。

    如果是过去，萧炎肯定不敢这么放肆，但如今，他可是一代斗皇强者，就算是真正面对美杜莎女王，也不见得打不了。

    而且，师公举世无双，修为惊人，怎么可能被这种美杜莎女王呼来喝去的？

    “你们……简直找死，要不是我这次醒来，还不够击杀你们的力量，你们就完了！”

    被萧炎的话气得有些发抖，那纤细的玉葱指遥遥的指着萧炎，口中蕴含着无边的杀气，“下一……次，我苏醒之后，第一个必定杀了你！”

    “师公，这美杜莎女王就是贱骨头，要我说，养她干嘛啊，还不如拿来泡酒，啧啧，七彩吞天蟒泡酒……”萧炎听到美杜莎女王这样的威胁，反而一点都不畏惧。

    “你……你给我等着……”

    美杜莎女王脸色都直接阴沉了下去，但那阴柔的声音越来越低迷了起来。

    紧随其后的是，美杜莎女王娇躯缓缓匍匐而下，那魅惑的身体曲线，竟然直接被压缩了。

    强烈的金色光芒，释放了出来，美杜莎女王的身体，就这么再度缩减成了最初的七彩小蛇……

    萧炎还想和这美杜莎女王互怼两句，眼看着已经没有机会了。

    不过，千聚雷却是平静，看到七彩吞天蟒乖巧玲珑的模样，随后淡淡的说了一句：“来。”

    接着，这小家伙就像是变了一个人一样，缓缓就从地面一跃而起，窜到了千聚雷的手心来。

    “师公，我就想不明白了，这条小蛇有什么好养的，不知好歹，还要天天吸血……”萧炎刚想继续说下去，却被千聚雷给打断了。

    “说够了没有，说完了赶紧滚。”

    闻言，萧炎这才本能的意识到，身前这位可是师公啊，自己何德何能，能在他面前指手画脚？

    “那师公你好好休息，小孙退下来……”萧炎也是诚惶诚恐，恍然发现自己最近在师公面前说话做事有点放飞自我了，今后需要谨慎些了。

    第二天。

    这座城市上空，突然几道流光，由近到远，带着一股股狂风，仿佛突破了音障，闪落在了天际。

    看到这样的一幕，那些个向着帝都赶路的人们，也都投来了羡慕的眼光。

    千聚雷一行人，就这么大摇大摆的飞向了帝都，能够飞行的，至少都是斗王朝上了，而这种速度，这种阵容，人人只能望而生畏。

    以往这种情景的出现，还是诸如丹王古河这种级别的大佬，驾驭着飞行魔兽横行，但现在，也轮到萧炎这一行人了。

    不过，随着越是靠近帝都，人来人往之中，俨然也有着不少修为在斗王之上的飞行同行者。

    不过萧炎竟然诧异的发现，这些人大多都是一些前往帝都的炼药师，许多都不属于加玛帝国。

    他们都是前往帝国，为了参加炼药师大会的，只是大会还没有正式开始，此时前来的，都是打算先在帝都住上一年的。

    这些炼药师，本就自视甚高，对于金钱之类的，也相当殷实。

    吸取了在师公面前的一些教训后，萧炎也没有厚着脸皮上去凑热闹，甚至和小医仙一起，将自身炼药师的身份都给隐藏了起来。

    而当众人飞行过程中，一座笼罩在云雾之下的宏伟城市，竟然缓缓浮现了出来。

    “这里是……”

    看到这帝都背面的庞大山峦，仿佛巨龙一样盘绕匍匐，整个场地充满着冲天灵气的地方，萧炎也是兴奋了起来。

    这里，不正是自己日夜颠倒，苦苦修炼所向往之地吗！

    云岚宗！

    到了！

    这可是加玛帝国的庞然大物，萧炎的三年之约，也就是他的目标起始之地！

    “纳兰嫣然，老子来了！你准备好了吗？”

    死死的盯着被厚重云雾所包裹着的雄伟山峰，哪怕是已经到了斗皇实力的萧炎，也是身体剧烈颤抖了一些。

    “看样子，这孩子对云岚宗有着很大的仇恨啊，看来这云岚宗有的好果子吃了。”

    那海波东以极致的飞行，凌厉也在后方，也是目睹了萧炎激动的发抖的样子，内心却是淡淡一笑，有些幸灾乐祸起来。

    他可是知道，这千聚雷可不是这小小的云岚宗可以面对的！

    (本章完)

