    成氏站在门口好一会，直到她的丫头伸手试探般的扯一扯衣袖，在她回头时，丫头赶紧低声提醒说：“主子，外面风大。”

    成氏转身进了院子，她问丫头：“厨房可在准备甜点？”

    丫头笑着点头说：“主子，她们昨晚便开始准备，说是天冷，东西要提前准备。”

    成氏缓缓的点头，她面上还是少了几分喜色，她的心里其实是盼着顾佑凯能够请一会假，只要让她娘家人瞧见他，知道他对待她很好，便什么都好了。

    成氏心里想法，她不愿意跟顾佑凯提一提，她只想等着他自行发现，结果等来等去，顾佑凯还是一脸无所谓的的神情，他只是交待成氏要好好招呼娘家人。

    成氏在房里安静的坐了半会，她的心思飘渺，在未嫁进顾家之前，她的心里是满满的喜悦，她想象中的婚姻生活是甜如蜜。

    成氏嫁了进来后，她很快的感觉到婚姻生活没有她想象的好，从最初开始便不顺畅起来。

    成大老爷跟成氏说过，她嫁进顾家后，她会得到许多的照顾。

    成氏心里想要的照顾，却不是如成大老爷所言那样的照顾，顾五老爷是表示出有些偏心她，但是顾五夫人却完全偏心程可佳。

    顾五老爷瞧着能够是管着一些内宅事务，其实成氏很快的瞧明白过来，顾五夫人才是内宅真正当事人，她不太管事，可是顾四夫人帮顾五夫人把内宅事务打理得明明白白。

    成氏在房里闷坐一会后，她起身走到院子里面，她想一想，她还是走出了院子门口。

    在院子门外，成氏往景阁走去，这个时辰，顾五老爷夫妻都在景阁。

    早上，程可佳来景阁请安后，她出门遇见到成氏，她笑着跟成氏问了好，成氏见到程可佳略略有愣了愣后，她赶紧给程可佳回了礼。

    妯娌两人在门口分开，程可佳想着顾定扬，她自然是头也不曾回一下，而成氏却立在院子门口，她瞧着程可佳的背影看了一会。

    成氏走进院子门，顾五老爷夫妻瞧见她，都略略有些惊讶，顾五老爷关心的问：“凯儿家的，你可是有什么没有准备好，你同你母亲说，要她拿给你用。”

    成氏赶紧摇头说：“父亲，我那边准备得差不多，我没有缺什么，我只是想着时辰还早，便来给父亲和母亲请安。”

    顾五老爷满脸赞赏的神情瞧着成氏，说：“你是一个孝顺的好孩子。”

    成氏微微的低下头，顾五夫人瞧着成氏面上的神情，她笑着说：“我这边厨房已经在准备午餐，你去瞧一瞧，还要准备一些什么菜。”

    成氏笑着退了下去，顾五老爷感叹的跟顾五夫人说：“凯儿不在家里，她的心里没有底，她是来寻我们要主张的。”

    顾五夫人瞧一瞧顾五老爷面上的神情，她轻摇头说：“五爷，你心里执拗的事情，我知道说得越多，你越要那样做，由着你去吧。”

    顾五夫人端起茶杯喝了一口茶水，顾五老爷瞧着她，低声说：“二媳妇为人处事皆好，你瞧一瞧，她娘家要来顾家，她多上心啊。”

    顾五夫人轻轻的点头说：“她娘家人来，她都不上心，那是跟娘家结怨的女子才会做下的事情。她娘家不曾亏待过她，她自然对娘家来人上心。”

    顾五老爷瞧着顾五夫人微微皱眉后提醒说：“成家这些年家境不太好，他们家的人有骨气，我们在他们的面前要好好的对待，明白吗？”

    顾五夫人瞧着顾五老爷的神情，她慢慢的点头说：“老爷，我明白的，就象话本子里所言，穷人到最后只剩下一身的骨气，这骨气是不能拆，一拆便是结了大仇。”

    顾五老爷瞧着顾五夫人略略有些无奈的说：“夫人，你几时又听人说了什么话本子？我不是跟你说了，那些话本子都是不得志的穷书生瞎写的吗？

    夫人，成氏的家境再差，也不到穷人的地步，我们亲家在一处，我这不是担心你炫耀一些事情，我担心你伤了人心，你还不知情吗？”

    顾五夫人瞧着顾五老爷看了看，说：“成家的人，应该没有那么的小心眼儿吧？我实话实说都不行吗？我一定要藏着掖着为人行事吗？”

    顾五老爷瞧着顾五夫人看了半会，说：“夫人，你从来分不清楚那一种实话可以在人前说，那一种实话，其实是适合在人后说一说。”

    顾五夫人瞅着顾五老爷实在忍不住轻叹一声，说：“大过的日子，你都不能让我舒坦一会，老爷，你的心里到底还是有些嫌弃我为人处事不行啊。”

    顾五老爷瞧着顾五夫人有些着急起来，说：“夫人，我们好好的说闲话，你又瞎想什么，夫妻都这么多年，我几时嫌弃过你？我瞧着你近一年来，你是嫌弃我老了吧？”

    顾五夫人心里舒畅，她瞧着顾五老爷笑了，说：“老爷，你现在正年青着，我是老了，我可不敢嫌弃你，我怕给你想法子收拾了。”

    顾五老爷瞧着顾五夫人同样笑了起来，说：“夫人，你瞎说什么，你可比我年青，我什么时候收拾过你，你可别瞎说说。”

    成氏再进门来，她瞧着公婆相视的笑容，顾五老爷在儿媳妇面前是收敛住面上的笑容，可是他眼里的笑意掩饰不了。

    顾五夫人那是完全不会去掩饰面上的笑容，她笑着问成氏：“你瞧着还要添上什么菜？你可要直言。”

    成氏笑着轻摇头说：“父亲，母亲，我瞧着样样准备的齐全。”

    成氏笑着告辞走了后，顾五夫人瞧着她的身影，她转头跟顾五老爷说：“凯儿过年没有休息，可是他天天晚上都还是能够回家来。

    成氏嫁进来的这一年里，家里发生了一些事情，她是新媳妇，我能够体谅，可是谁不是从新媳妇走过来的？

    则儿去年过年的时候，他根本不在家里，可佳一直接受得很好。今年过年的时候，他偶尔能够回来一晚，可佳那表现得一样坦然。”

    顾五老爷瞧着顾五夫人轻摇头说：“则儿家的可比凯儿家的年纪要大一些，她经得住事情，凯儿家的年纪小，她有些经不住事情。”