    接下来所发生的，确实可以称得上是在皇宫之内激起了惊天骇浪。

    “回奶奶，我的老师，便是那字词曲三绝的三绝公子。”

    当孙太后好奇地问起那当世大才是谁时，某人的死忠得意地抢德王爷的话茬了。

    光是这一句，就可以震惊全场。

    发生的宫外的很多事，比如说哪里有老百姓造反了，或者说在那里跟别国打仗了，都未必能传进宫里，可一些娱乐八卦事，尤其是跟诗词歌赋有关的，就十有八九会被人第一时间传进来邀宠。

    毕竟呆在宫里的这些人，一年到头都难得出几次宫，日子过得实在是无聊，也只有寻一些娱乐八卦事来找乐子，玩玩诗词歌赋来打发时间。

    因此，关于豫州花魁大赛的事，包括苏窍窍夺魁的消息，也包括那几首堪称绝世佳品的诗词，还包括神秘的三绝公子其人，已早已传遍了整个宫内。

    “可是那做出了《青玉案·魁首》和《水调歌头·明月几时有》的三绝公子？”

    孙太后立即就惊问道。

    这个年代的权贵人家女子，不分老少，就没有一个是不喜欢诗词歌赋的，哪怕是那些粗鄙的武将之家的女眷也不例外。

    孙太后更是不例外。

    毕竟在上流社会，诗词歌赋才是公认的雅兴和潮流。

    也正因为孙太后的影响，德王爷从小就喜欢诗词歌赋，现如今的太子也喜欢诗词歌赋。

    “正是。”

    陈蒨武立即又得意地回道。

    孙太后又问：“这么说来，此人已到了会宁？”

    “是的，跟蒨文蒨武他们同船到的会宁。”

    一直被母后教训的德王爷终于抢到话茬子回了一句。

    他不接话倒还好，他一接，孙太后的脾气又来了，立即又横眉竖眼训斥道：“我可是听说他字词曲三绝，既然他已到了会宁，你怎么不带他进宫来献上一曲？你心里还有没有我这老娘？”

    这是在嫌弃自家的混账儿子没有在第一时间进宫献宝了。

    要知道，三绝公子可是字词曲三绝，现如今，那词早已被传进了宫里，好得连孙太后都觉得是平生罕见，可那字，却暂时还不见踪影，那据传此曲只应天上有，人间难得几回闻的曲子，则更是早已把她的心勾得痒痒的。

    现如今，但她听说三绝公子人已经到了会宁，自家儿子却没有第一时间来献宝，不训斥他才怪。

    “启禀太后娘娘，那三绝公子所创之三绝谱法，还有那《青玉案·魁首》和《水调歌头·明月几时有》的唱法，蒨文已经学会，您想听，让蒨文唱给你听便是。”

    德王妃连忙出声替自家丈夫解围。

    也顺带推了给了自家女儿一个机会。

    天大地大皇帝老子最大，而皇室之内却是孙太后最大，下一辈的皇室子弟那么多，谁最能得孙太后欢心，谁所能获得的好处就最大。

    “哦，原来蒨文也会了啊，那就唱来给我听听吧。”

    孙太后的表情立即又多云转晴。

    接下来，自然是陈蒨文的表现机会，她一连弹唱了包括那两首新曲在内的好几首曲子，把孙太后听了个尽兴，也给孙太后讲了一大通三绝谱法的妙处，听得她极为满意之后，话题才又继续。

    “如此看来，这三绝公子倒也算是有才，不过他那字呢？你名字我也极为喜欢字，你怎么不让他写上几幅呈上来？”

    但孙太后在肯定了某人的才华之后，转头却又训斥起了自家儿子。

    这让德王爷怎么接？

    他总不能说，《青玉案·魁首》和《水调歌头·明月几时有》的真迹已在他手头，但却故意没带进宫，怕的就是你夺人心头之好吧？

    还是德王妃伶俐，她立即又解围道：“太后息怒，这三绝公子的字肯定是得呈的，不过妾身以为，呈给您的字，必须得是专为您写的词才行，因此还请给他几日斟酌的时间。”

    “哦，原来如此，还是瑞滢想得周到。”

    孙太后再次多云转晴。

    这围，德王妃算是帮自家丈夫解了，但却又给某人出了一个大大的难题。

    可解的围也只是暂时的。

    “这三绝公子在字词曲方面倒也确实了得，只不过蒨武已经到了学经义的年龄，请他来当老师是不是草率了一点？总不能让蒨武也跟你一样，整天只知道诗词歌赋，啥事也不干吧？”

    原本该心满意足的孙太后又出声了。

    把话题转回了正题。

    又关心起了自家孙子的学问。

    但却继续把自家儿子当成了反面教材。

    训得德王爷实在是憋屈，再也不敢随便接话。

    也好在还有德王妃在。

    “启禀太后娘娘，这三绝公子可远不止字词曲三绝，相比这三者，他在经义方面的学问才是堪称当世一绝，连道家的诸糅真人、阮留之，还有泗州刺史卢勋都佩服至极。”

    德王妃又出声了。

    接下来，是一段长长的表述。

    德王妃从天静宫论道，重新定义道，讲到了虹县立论，创立了**论之说，再说到了《三字经》面世之事，再说到了一到会宁就接手了书局，新创印刷机和新型油墨，改良印刷术一事。

    中途，她还适当地又给了自家儿子一个表现的机会，让陈蒨武背起了《三字经》：“人之初，性本善。性相近，习相远。苟不教，性乃迁。教之道，贵以专。昔孟母，择邻处。子不学，断机杼……”

    以证明自己所言非虚。

    德王妃说得是津津乐道，却听得满座皆惊。

    连孙太后都听了个目瞪口呆，露出了极感不可思议的表情。

    天哪，字词曲三绝也就罢了，在道的领悟方面竟然也如此了得？连道家的诸糅真人，还有昔日名满大夏的大才子阮留之、卢勋，以及现在的大才子顾倾城和席希明都被深深折服？

    那顾倾城和席希明甚至都已尊他为先生？

    孙太后确实听呆了。

    正常来说，作为大夏国的太后，她是不稀罕打探这三绝公子的来头的，甚至连名字都懒得问，因为问了也未必一时半会能记住，毕竟能入她法眼的，不是朝中公卿，就是当世大才。

    现如今，她却憋不住了，问道：“那这三绝公子到底有何来头？我怎么从未听说过？”

    接下来又是德王妃的表现机会。

    她从郑沈二族的联姻说起，说到了郑家小姐的逃婚，再说到了郑经的志趣，最后自己对郑经的拉拢和示好。

    总而言之，郑经是千里马，而她是伯乐，殚精竭虑地为大夏朝发掘出了郑经这当世奇才。

    这可是把孙太后，还有一众皇子公主都听了个心花怒放。

    真的太不可思议了！

    字词曲三绝。

    驳道家圣人之说，重新定义道。

    驳儒家圣人之说，立**论。

    著《三字经》，欲传天下新蒙学。

    改良印刷术，欲让天下人都读得起书。

    ……

    大家很难相信，以上这堪比圣人的一切，竟然都发生在一个名不见经传的年轻士子身上，就算是戏里唱的，都远没有这个精彩！

    “如此看来，这郑家子，也确实称得上是当世大才，由他来教蒨武，是蒨武的福分。”

    震惊过后，孙太后算是认可了郑经的才华。

    也算是同意了陈蒨武用不着再去上太学，毕竟太学的先生虽然也算是有才，但跟阮留之、卢勋那样的名士还没法比，而郑经之才，连阮留之和卢勋都只有佩服的份。

    “瑞滢，你的处置也极为得当，在做事方面，你还从未让我失望过，在这方面，与你相比，伯容是远远不如了。”

    接下来，她又表扬了德王妃一番，顺带又踩了一下自家儿子。

    跟德王妃一样，孙太后也是把靖王爷那一脉，及吴兴沈氏当成了他们这一脉的大忌，一直小心防范之，现在一听说德王妃竟然巧妙地利用郑家子，来拆散了郑沈二氏的联姻，让两家生隙，自然得好好表扬一番。

    只不过孙太后在表扬过儿媳过后，却又训斥起了自家儿子：“你看你，连瑞滢都时刻懂得为咱陈家着想，你呢？整天就知道游手好闲，现在有这么好的年轻才俊摆在你眼前，你除了请他当蒨武的老师以外，就没想过……让他给蒨文当夫婿吗？”

    这孙太后啥都好，唯有一点不好，就是一看到好东西就想霸占。

    包括人。

    现在一听说郑经如此有才，还长得是一表人才，立即又动心了，想把他霸占到自家来。

    只可惜除了陈蒨文以外，其她公主年龄还小，稍微大一点的，很可能还得嫁出去和亲，因此，思来想去，就只能便宜这不成器的小儿子家了。

    也只可惜婚姻这种事，哪怕是皇家，也不能强买强卖，以免被朝廷内外诟病，否则的话，她就要直接下懿旨许婚了。

    德王爷：“……”

    真的好冤！

    我昨日就打算去拉他当蒨文夫婿的好吧，只不过是试探过后没能得逞而已！

    此时的他，又有点后悔进这个宫来受这个气了。

    但他又不得不假装孝顺道：“请母后放心，儿臣早已有这个想法了，等我一出宫去，即刻就找他说。”

