    FBI来的快，去的也快。

    一方面是克莱尔在处理这一类事情方面一向都比较八面玲珑。

    另一方美国终究是个资本社会，作为这个国家的顶级富豪，即使是FBI和国防部，在没有明确的证据的情况下，也不愿意将克莱尔的罪的太深。

    所以除了封存基因能量集团的所有电脑和数据库之外，FBI也并没有做什么过激的事情便离开了。

    当然了，他们肯定是什么都查不到的。

    且不说很早之前，克莱尔就已经预想过这一天的发生，做好了完全的准备。另一方面，姚杰来到这里之后，也让莉莉进行了扫尾，重要的数据全都已经上传到了女王号中，什么都没有留下。

    而现在，姚杰所需要的做的事情，也就是等了。

    等什么？当然是等大白和米尔班将狂暴基因药剂吃透。

    在已经从布莱特那里知道了催化剂的配方，其实就在MIT的某个生物学教授手中，那么剩下的事情就很简单了，莉莉几乎没费什么力气，就在那个教授的电脑上找到相关的数据，然后第一时间交到了大白的手里。

    而有了最为重要的催化剂的配方，大白对狂暴基因药剂的分析破解过程就非常的简单了，预计最多一两天就可以得到结果。

    本来在没有催化剂配方的情况下，大白其实也不是不能破解，但是按照预估，那至少得多花上几个月的时间。

    虽然姚杰的等得起，但是既然可以不等，为什么要等呢？

    在等待的这两天时间里，在姚杰的授意之下，娜塔莎并没有收回金刚。

    于是乎金刚带着小弟满美国的乱逛了起来。

    不管是金刚，还是乔治，都有着不低的智慧。

    再加上金刚不管是被姚杰捕获之前，还是捕获之后，都还是第一次那么自由的玩耍，美国的花花世界让两个大猩猩迷花了眼。

    今天抢个汉堡披萨店大吃一顿，明天就去那个果园解解腻，给加州地区造成了极大的混乱和破坏。

    在这个过程当中，金刚是吃的肚满肠肥，乔治就更夸张了，在基因药剂的影响下，两天时间里迅速的从初期的三四米，直接长到了十二米多高。

    为此美军也派出了国民警卫队对两头大猩猩进行围剿，但结果全都是无功而返，中小威利武器对两头大猩猩来说完全没有任何的作用。

    而且两头大猩猩又总爱往人多的地方窜，军方也很难使用大规模杀伤性武器对两个家伙进行攻击，甚至布下了各种陷阱，两者也是完全不上当。

    至于调集更多的兵力围剿也是不行。

    因为现在美国的麻烦并不只有这两头大猩猩。

    除了初期就直接被黄金圣斗士猎杀掉的巨狼之外，另外两头巨兽，也已经被发现，而且这两头巨兽对于美国政府来说，也要比两头大猩猩更亟需处理。

    为什么呢？因为这两头巨兽的体型更大！更难对付！而且对美国的破坏性更大。

    别看金刚和乔治一直在城市里捣乱，但是人们很快发现，只要不主动激怒这两头大猩猩，它们其实并不喜欢主动伤人，也不吃人。

    汉堡披萨、牛羊猪鱼那么好吃，为什么要吃人啊？

    所以除了财产损失大了一点之外，人类的伤亡很少，只有极少数的倒霉蛋会被砸到或者撞到。

    相比之下，另外两头巨兽，弗洛里达的巨鳄和美国中部地区的超级金雕，表现的就相当的凶残了。

    弗洛里达被发现的超级巨鳄，经过官方的测算，高度达到19米，体长更是达到了恐怖的69米。

    真就让阿特金斯个说着了，也就是这头绝饿不能直立起身，否则妥妥的小哥斯拉一头。

    一开始，美军方面对于这头巨鳄反倒没有那么的担心，因为发现它的地方，是在比较偏僻的海湾地区，而不像两头大猩猩老爱往城市里跑。

    这也正常，对于这种体型的巨鳄来说，陆地上的食物，对于它已经没有啥吸引力了，就像是人类，对它来说太小的，吃起来都不够塞牙缝的。

    所以食量越来越大的它，选择进入了海洋，捕食海量的鱼群以及大型鱼类作为食物。

    但是抓鱼显然也不是一件很容易的事情，于是乎，智商不怎么高的大鳄鱼，将目光放到了另一种体型更为巨大的“猎物”上。

    而这个猎物，就是人类的船只。

    大量的船只遭到了鳄鱼的袭击。

    哪怕鳄鱼很快发现这一类“猎物”并不能吃，但是出于一头巨兽的领地本能，它依然没有停止袭击船只的行为。

    小船一口就咬碎，大船则爬上去一顿肆虐。

    而且因为它在海中极为灵活，美军就算出动了大西洋舰队，也拿它没辙，反而损失了不少的军舰。

    但是鳄鱼嘛。并不是纯粹的鱼类，而是两栖爬行类，所以也是要上地晒晒太阳的。

    于是美军自以为看到了机会。

    有了围剿金刚乔治的经验，知道巨鳄可能也有极强的自愈能力，所以美军方面并没有掉以轻心，而是选择直接下猛药。

    于是乎，在巨鳄晒太阳的时候，三枚炸弹之母，落到了它的头上。

    看到巨鳄在烈焰中窒息中翻滚哀嚎，美军指挥部那叫一个开心。

    但是很快一盆冷水倒在了他们的头上。

    在遭受了如此恐怖的轰炸之后，濒死的巨鳄居然依然强忍着窜到了海里，跑了。

    仅仅半天之后，就再一次活蹦乱跳的出现在了航道上开始袭击船只。

    国防部大佬们的心那叫一个凉啊。

    不过让他们心更凉的，还不是这头巨鳄。

    而是美国中部地区的那只体长达十米，翼展超过二十米的超级金雕。

    这头金雕的成长，甚至超过了姚杰的预料。

    变异之后，它的速度居然远远的超越了鸟类的极限，达到了惊人的800公里每小时的亚音速。

    虽然还远远比不上大部分军用飞机，但是却已经和大部分民航飞机持平了。

    而且这玩意儿的领地意识，比那头巨鳄更强。

    成长之后，就开始主动袭击美国中部数个州，空中所有的飞行目标。

    而且巨鳄嫌弃人类太小不够塞牙缝，金雕却不会，人类体型是小了一点，但是数量多啊！一个不够那就多几个。

    很快，这头金雕就成为了美国中部地区所有人类的梦魇。

    一时间，整个美国都陷入了巨大的恐慌之中。

    其余各国也纷纷表示关切！

    也正是在这个时候，姚杰终于拿到了大白破解之后，改良的第一份基因药剂。

    “那么，谁来当第一个试验品呢？”姚杰一边感受着新收的女仆以及女博士的热情，一边陷入了沉思。

