    两年前的那件事儿，纪圣泽其实是后悔过的。

    而后悔的原因，倒不在于他的良心发现和幡然醒悟，而是自己的妹妹，竟然没有按照自己规划的路线去走。

    纪雅希瘫痪在床的那段时间，虽然痛苦万分，但是她从来没有想过要靠着爱情，靠着年少时爱而不得的男人来麻醉自己。

    于她而言，身体上的伤痛，是任何快乐，都没有办法弥补的，她也从来没想过挟恩图报，要厉御风娶她。

    相反，她只会对治好她，让她可以坐在轮椅上的欧文有好感，甚至依赖他，乃至爱上他！

    她宁愿和欧文在一起谈情说爱，也不要和年少时便深深喜欢的厉御风在一起。

    因为前者可以让她放肆去爱，去享受爱情的甜蜜；而后者，只会让她很惶恐，小心翼翼，甚至没有尊严！

    妹妹和欧文每天成双入对，还有可爱的女儿在身边。

    而厉御风孑然一身，一个人在榕城孤独地守候着空荡荡的家，守候着她的公司，并且跟他这个发小断绝了来往——

    这一切的一切，让纪圣泽觉得自己就像是个小丑，枉做小人！

    唐筝回榕城的事儿，还是纪圣泽听妹妹说的。

    纪雅希还说了：“是我在巴黎偶然发现了唐筝的踪迹，所以就给御风打了电话。这会儿，两人估计已经到了榕城了。你给御风打个电话，毕竟这么多年的好朋友，别闹得太生分了！”

    每次想到他们两个的关系，纪雅希都会感到自责。

    她明白冰冻三尺，非一日之寒的道理。同样，厉御风今天之所以会选择和纪圣泽绝交，也不仅仅是因为两年前的那件事。

    而是纪圣泽时时刻刻都站在自己妹妹这一边，把厉御风当成一个自己妹妹很喜欢的物件儿，一有机会，就会想着把这个物件儿拿过来送给妹妹，甚至还会针对厉御风最最喜欢的女人。

    纪圣泽也是反复权衡了好久，才终于下了这个决心的。

    甚至他还特意把时间挑在天刚刚擦黑的时候，因为这时候的厉御风，大概已经下班回家，甚至已经吃完了饭，正是最放松，心情最好的时候。

    没想到，竟然还是碰了个软钉子！

    纪圣泽用力将手机摔在对面的墙上，心情同样差到了极点：

    真小气，为了这一件事儿，整整两年多也没有转圜！

    另一边，榕城最近温度骤降，所以厉御风从公司出来，立即开车带着唐筝出来吃了一顿热气腾腾的小火锅。

    吃饭的空档，年年打电话给厉御风：“你们两个去哪里了？怎么还没回家里来？”

    “最近天太冷了，所以我带着妈咪出来吃火锅”，厉御风说完，见唐筝抬起头来看他，继续朝着电话那头的小卷毛说道：“你在家里好好吃饭，别忘了写作业！”

    说完，电话挂断了。

    年年：“……”

    这就完了？

    他有些惊讶地看着电话，却只能听到嘟嘟的盲音。

    所以，他们俩把他一个人扔给了保姆和佣人，自己出去吃大餐了。

    年年挂断电话，失魂落魄地坐在沙发上，他也想出去吃饭，也想有父母陪着。

    尤其是妈咪，他想吃妈咪做的鸡翅和慕斯蛋糕！

    唐筝隔空心疼起儿子来：“是年年吗？你怎么跟他那样说话？”

    一边说，一边拿出手机来，准备拨打家里的座机号码。她真是糊涂了，刚刚回到榕城，明明应该多花点时间来多多陪着年年的，结果她竟然和厉御风一起跑出来吃饭，把年年也一个人扔在家里——

    实在是有点过分了！

    电话刚刚拨了出去，手机已经被厉御风劈手夺走。

    他想要挂断，然而，已经来不及了，年年已经接了起来：“喂，妈咪，你是不是快要回来啦？”

    “啊”，厉御风敷衍了几声，说：“没有的，妈咪刚刚是想提醒你：明天上学要用的东西收拾好，别丢三落四的。都上小学了，是个大孩子了。”

    年年顿觉失望：“哦！”

    于是，电话又一次被挂断。

    “男孩子是不能惯着的，越惯越来劲！”

    厉御风将手机重新放回到唐筝跟前的桌面上，抬头看着她笑道：“放心吧，死小子一准儿会等我们回家。到时候给他打包一点吃的，保证他会开心！”

    唐筝看着他：“你这是欲扬先抑！”

    说完，放下筷子：“不吃了，回家！”

    厉御风：“……”

    急匆匆地跟了出来，到了酒店外面，才发现外面下雪了——

    是榕城入冬以来的第一场雪。

    大约是下了很久了，所以雪看起来虽然不大，但是街面上已经被覆盖上了一层洁白。酒店附近的光上上，还有好些年轻情侣在拍照。

    榕城的雪，唐筝已经有好久都没有见到过了。

    她站在酒店门口，看着眼前的雪景发愣，嘴角却微微扬起，是一段微笑的弧度——

    露从今夜白，月是故乡明！

    还是家里好，连雪景都格外漂亮些。

    “下雪了”，厉御风从门里追上来，跟她并肩站着：“一起走走吧……”

    因为下了雪的缘故，所以天气并不冷。而酒店附近便有一条热闹的商业街，正好到那边去逛逛。

    唐筝：“……年年还在家里等我们！”

    一边说，一边拖着他，朝着停车坪那边走去。

    厉御风有些哭笑不得，搞不明白为什么她对别人的老公，比对自己的老公还要上心！

    明明自己的老公温柔又体贴，而别人家的老公，又别扭又傲娇，比自己还难伺候！

    一想到这儿，厉御风恨不得赶紧给小卷毛找个老婆，免得他老缠着自己老婆。

    唐筝无暇理会他心中的这些小九九，上了车子，中途又去了趟商场，速战速决的给年年选了一份礼物，又买了一个全家桶，之后才重回车上：“开车吧。”

    小卷毛还在家里望穿秋水地等着她，她怎么会让他白等一场？

    年年坐在二楼房间的书桌前，看着自己的作业本，有些心不在焉地在上面写着王龙马牛。

    门外传来熟悉的引擎声，年年立即伸脖子望去，果然是厉御风的宾利车开进来。

    继而，车门打开，妈咪手上拎着两个大袋子从楼上下来。

    年年虽然隔得远，但是接着雪光和院子里的路灯，可以很清晰地看见妈咪手里的大袋子上，印着KFC的字样。

    看个头，是他最喜欢的全家桶。

    唐筝上楼，敲了敲房门：“年年，妈咪回来了……”

    话没说完，门已经被打开了。

    年年站在门口，小脸上带着笑，甜甜地叫了声：“妈咪！”

    “给你带了你喜欢吃的鸡翅，还有蛋挞，快趁热吃！”

    唐筝一边说，一边走进了他的屋子里，将全家桶里的美食一一拿出来，摆在小茶几上：“但是吃完药记得刷牙，也不许熬夜，要早点睡觉。”

    小孩子果然很容易被收买，年年啃着心爱的炸鸡翅，心情也随之好了起来：“妈咪，你最近有没有时间？如果有的话，我想让你带我去剪头发。”

    “剪头发？”

    唐筝伸手摸了一下他的小卷毛，说：“剪了干嘛？这也不长——再说，你不是很喜欢带小卷的头发吗？”

    年年：“呃——现在不喜欢了！”

    确切说，是他的新同桌不喜欢！

    他的新同桌梳着漂亮的马尾辫，头发是直的。而他的新同桌还说，不喜欢小卷毛毛，因为看着像外国人。

    所以，年年也想把头发改成和其他男孩子一样的。

    “行啊”，唐筝很痛快地答应下来，然后又说：“不过头发要养得长一点才能烫卷，所以你剪完，可能有相当长的一段时间，不能烫卷了，你要想好了……”

    年年断然说：“我想好了！”

    他不想当新同桌眼中的异类，想让新同桌看着顺眼一点。

    这样的话，等到下次调座位的时候，或许新同桌还会愿意和自己坐在一起。

    年年啃着鸡翅，看着对面柜子上放着的，自己和妈咪的合照出神，突然鬼使神差地问：“两年前，你为什么要离开我？”

    喜欢一个人，不是应该愿意跟他在一起么？

    就像是他喜欢自己的小同桌，所以想要和她坐一起，为此甚至不惜改变自己的发型。那么，妈咪呢？她为什么要离开自己，离开爸爸，离开这个家？

    她既然爱他们父子，不是应该恨不得时时刻刻都跟他们待在一起吗？为什么还会消失那么久才出现？

    这是年年百思不得其解的问题，而无论从前到现在，都没有人给他一个确切的答案！

    他问过爸爸，问过奶奶，甚至还问过干妈，但是每一个人都是语焉不详，都不肯跟他好好解释这一切！

    唐筝也愣住了，一双眼睛静静看着他，温柔，却也迷茫！

    大人的事儿，要如何跟小孩子解释，他才能够听得懂，并且能接受？

    年年也在看着她，也在等着她的回答。

    爸爸和奶奶不能给自己答案，那么，妈咪应该可以的吧？毕竟，她是当事人，只有她自己清楚，自己当初为什么要走！

    “妈咪是为了替我还债才走的！”

    门口，突然传来了厉御风的声音。

    两人转过头去，就看到厉御风端着一杯热牛奶，从门外进来。他走到沙发上，挨着唐筝坐下来，说：“我以前，欠了人家很多钱，一辈子都还不完。妈咪为了替我还债，为了让我们一家人都不用背负巨债，所以才走的！”

    纪雅希是那个债权人，而纪圣泽，就是那个帮着妹妹讨债的人。

    所以当年，即便唐筝不肯走，纪圣泽也会想尽办法让她走的。而他的办法，包括，且不限于威逼利诱，甚至别出心裁的制造一起意外！

    厉御风太了解纪圣泽的本事和手段，而他一旦那样做了，厉御风也不可能坐视不理。

    筝筝是他的女人，是他儿子的母亲，他必然是要护着的。

    到时候，他和纪圣泽之间的冲突，必然会加剧，也必然会刺激到瘫痪在床的纪雅希，还有两个年幼的孩子。

    矛盾到了难以调和的地步，双方的纷争一触即发，她的离开，就显得尤为必要！

    所以，筝筝一走，纪圣泽心中的怒火和怨气终于平息下来，而他跟纪雅希之间，仿佛也就扯平了，谁也不再欠着谁！

    纪雅希说得没错：筝筝是为了这一切而买单的那个人！

    “现在，你妈咪帮我还完了债，帮我们全家还完了债，所以以后，你才能清清白白的生活，不再欠着谁！”

    厉御风说完，抬头看了眼年年似懂非懂的神色，又说：“我今天就明白告诉你：妈咪是替我们家还债去了，妈咪是爱你的！”

    年年挠了挠头：“哦。”

    好像是听懂了，又好像是没听懂！

    按照大人的说法，估计是‘以后长大就明白了’。

    “早点休息吧，明天还要上学呢！”

    厉御风说着，伸手拉着唐筝起身：“我们也要休息了……”

    年年坐在沙发上，眼睁睁看着他走到门口时，将那杯热牛奶递给了妈咪：“喝点牛奶，晚上会睡得舒服一点……”

    牛奶——

    竟然不是给自己带的！

    所以，这难道就是传说中的狗粮？

    年年顿时有种不好的预感：以后，狗粮估计就要成为他的家常便饭了！

    “为什么要告诉他这些？”

    唐筝叹一口气：“他还这么小……”

    厉御风：“不小了，我像他这么大的时候，已经很懂事儿了！”

    再说，小孩子只是小，而不是傻。只要好好的跟他讲道理，他一定会听明白的。

    尤其这个年龄的小孩子，求知欲旺盛。你越是不告诉他，他就越会自己思考，进而衍生出种种联想来！

    索性把答案明明白白的告诉他，他迟早都会明白！

    外面风雪依旧，两人一起走在狭长的走廊里，厉御风将手放到了她的腰上，忽然道：“我很没用……”

    不然的话，当初筝筝也就不至于被逼得远走他乡！

    唐筝回过头来看着他，随即勾了勾唇，温声道：“说这个干什么？一切都过去了……”

    “可是在我心里还没有过去！”

    厉御风沉默了会儿，才轻声道：“筝筝，我欠了你两年多恩爱甜蜜，岁月静好的时光！”

    如果当年他多多注意一下纪圣泽的动静，如果他能够把她留在身边的话，那么，她的生活就一定会像他描述的那样平安顺遂！

    唐筝看着男人的面孔，忽而摇头，笑道：“不可能的，如果当初我不走，我的生活谈不上顺遂，我们之间，也根本不会有什么甜蜜……”

    相反，只会是一地鸡毛！

    纪雅希的瘫痪在床，会一直横亘在他们中间，无论他还是她，都没有办法忘却和忽略！

