    两天的时间准备一个角色，关琛的时间其实并不多。

    但他优势就在平时也没什么事干，一遇到有兴趣的东西，就无时无刻不揣在心里琢磨，惦念。

    就连【吴泽】这个名字，他都想过为什么这么取。

    他文化不多，但善用网络，知道【泽】的本义是指，水或水草积聚的低洼的地方，后引申指土壤中的水分，又引申指雨露，因雨水能滋养万物，由此引申出恩泽，恩惠。

    吴泽从未受人恩惠与恩泽。他的童年大抵也是灰色的，双手被铐着手铐，光着身子在寒冬里挨打，美其名曰要培养阳刚之气，他的心就跟北方被废弃的农田一般，所有能积水的地方，不是干涸了，就是硬邦邦地被冻成了冰。

    他那颗化作寂寥枯寂的心，跟脸上面具那热烈的红，完全相反。

    平时没有面具的时候，他是中规中矩的平庸警察，脸上像正常人一样会笑，会惊讶。但那其实那才是面具。

    带着红色面具，透过那两个孔向外张望，反而有一种安全感与自在感，真正的样子才显现出来。

    关琛将面具覆于脸上，仿佛看到了吴泽眼中的世界。这种感觉对他而言并不陌生。践踏法律，藐视社会规则，只要能够获得丁点存在感，那就没什么是不敢做的。

    关琛上辈子为所欲为的戾气，就这么被牵引了出来。

    “投降吧，你们已经被包围了。”张景生凝重道。他手上用纸卷成的枪，一直死死钉着关琛，抖也没抖一下。

    关琛假装吓到了一样，诚实地展示着空无一物的双手。然而脚下却绕着张景生游走，就像猎豹在寻找猎物的弱点。

    张景生的功课显然做得也很到位，浑身紧绷着，一双眼鹰隼般也在扫视关琛的弱点和破绽，关琛若稍有危险动作，他便能毫不犹豫真敢开枪。

    关琛显然感受到了这点。于是一直把双手放在明处，跟张景生的距离也始终控制在三米远。

    “把枪放下。”关琛命令张景生。张景生没动。关琛指了指长桌后面的一众“人质”，说：“给你三秒钟，不放下枪，我就先杀一个。三，二……”

    虽然他是笑着说的这句话，但那眼里的认真，一点也不像在说笑。

    张景生转头瞥向人质，一瞬间，那双稳如磐石的手，忍不住颤了一颤。

    关琛仍在倒计时。甚至还快了那么一丝，似在催促着张景生自愿跳进陷阱。

    张景生别无选择，连忙放下枪，大喊：“好！好！我放下枪！我放下枪！”生怕喊得慢了轻了，就会成为对方下令杀他同伴的借口。

    “你们到底是谁？”张景生放下了枪，但双眼仍不老实地扫视着全场，依旧在寻找生机。

    关琛清楚那些老警察的意志有多顽强，不到最后一刻，都不能说打败了他们。不对，说错了。这些国家忠诚的猎狗，只会被杀死，而不会被打垮。

    而他饰演的吴泽，现在就是要尝试，打垮警队的脊梁。

    “我们只是普通人。”关琛又重新开始绕着张景生走动起来。

    长桌后面的陈导，从刚才开始就一直大气不敢喘地看着一切。

    一是被迫作为“人质”，稍有异动就会引来关琛那双凶戾的双眼，吓得他们真的不敢动一下。

    二是他完全沉在了眼前这两人的猫鼠游戏里，老鼠一边假装妥协，一边伺机咬猫一口。而猫一边假装伸懒腰，一边玩弄着老鼠。

    无论是张景生还是关琛，他们俩的眼神里的内容是一回事，与此同时，手里和脚上的动作，却又是另一回事。

    比如张景生眼神颓然，甚至绝望，但实际上却在悄悄扭转着身体，让胸口将仓库的所有景象和人都一一扫过。这是刚才关琛提过的意见——警方行动时会带摄像仪——张景生立马就用了起来。

    而关琛的眼神也狂妄嚣张，一副【跟你玩玩】的自大模样，但脚上仍然没敢放松，始终跟张景生保持着一定的距离。

    陈导激动地差点坐不住了。他的脑子里，已经在飞快构思如果到了拍摄的地点，要用什么样的光影效果来表达这一幕。灵感源源不断。

    “普通人不会藏在面具后面不敢见人。”张景生在寻找关琛的破绽，把胸口的摄像头牢牢对准关琛。

    陈导一听，顿时知道要糟。

    因为【普通人不会藏在面具后面不敢见人】这句台词，是剧本上没有的。

    由于多了一个【戴着摄像仪】的设定，张景生为了套出更多情报，主要瞄准了匪徒头目，以套取更多情报。所以张景生这么问，情有可原。可问题是这种临场发挥，对搭戏的对手要求很高。那几乎是要求对方吃透一个角色。

    陈导以为这场戏到此为止了。关琛虽然表现惊艳，但他始终是一个不折不扣的新手。两天时间，能准备到这种程度已经很了不起了。但是吃透这个角色？绝对来不及。

    然而，让众人意外的是，关琛几乎没什么犹豫地，就接住了张景生抛过来的难题。

    “想知道我为什么戴面具？”关琛眼神一眯，舔了舔嘴唇，身上气焰滔滔，像是有重量一般，凝聚着怨气，狠狠压向张景生。“我给你讲个故事吧。有天我养的狗死了，我很难过，我爸喝醉了酒回来，看到我的表情，以为我不欢迎他回家，他就抓着我到厨房，一边说‘你的表情太冷了’，一边把开水浇在我的脸上。当时我的脸，哈哈，就像这个面具一样红。从那之后，我就再也不能见人了。我怕吓着你，就只能这样见你了。”

    故事说完，关琛像是讲了一件很值得开心的事，他那下半张没做遮挡的脸，肆意地笑着。但那双眼，平静得却像冬天凝固的寒冰。

    关琛走到张景生的身前，抓着他的头发，问：“张神探，你爸爸对你怎么样？”

    张景生没有回答。

    他不是接不住关琛抛回来的台词，而是他感觉这时候无论回答什么，都会踩进陷阱。

    而在旁边盯着两人所有动作的陈导，却浑身汗毛都要竖起来了！

    因为他看到关琛靠近张景生的同时，脚悄悄踩住了张景生刚才放在地上的“枪”。不仅如此，他一只手抓着张景生的头发，看似冲动地把自己置于危险，实际上他藏在身侧的另一只手，不知什么时候，竟从袖子里滑出了一支笔尖锋利的钢笔，悄悄握着，蓄势待发！

    陈导都很怀疑，上面这两段，到底是不是两人提前准备好的。

    如果不是，那关琛简直让人不知道怎么说。无论是说出来的话，欺骗，诱导；还是做出来的动作，防备，戏弄——简直就是吴泽本人在行动。

    虽然知道这是在表演，是试镜。但看着关琛，谁也不敢确定张景生如果做出危险的行为，关琛会不会反制。

    陈导几乎确定了，他遇到了试镜场合万中无一的情况。

    他遇到了角色本人！

    陈导感觉看到了自己的光明前景，恨不得现在就敲定人选。

    然而试镜表演还在继续。

    关琛见张景生久不回答，无趣地笑了笑。他重新拉开距离，钢笔也悄悄收了起来。

    “你怎样才肯放过他们。”张景生问关琛。

    关琛提议，他们来比射击。“我跟你赌两个。”他指了指长桌后面的人质。

    “好！”张景生痛快地答应了。

    然而陈导又注意到，当张景生拿起枪的时候，关琛刚好停在张景生的身后，距离，一米。

    他的好奇心几乎快拦不住了。他特别想问关琛，到底是怎么把吴泽这个角色，准备得既狡猾又胆大，既谨慎又疯狂。

    关琛和张景生的比试，是把各自同伴脖子边上的气球作为靶子来打。仅用手枪，二十多米远的距离，难度极高。而且稍不注意就有可能打死自己的同伴，施加的心理压力则更大。

    他们把不远处的工作人员充当靶子来打。

    按照剧情，张景生最终没顶住压力，心绪繁乱，没打中气球，辜负了警队【枪王】称号。

    关琛胜利了。拔枪，瞄准，射击。一气呵成，动作标准至极。

    大家又又又惊讶了，你这小子，到底准备了多少东西啊。张景生射击动作标准，是因为他之前拍其他警匪电影时有受过训练。而你一个新人演员，而且还是名校毕业的读书人……到哪在哪学的动作啊？

    这么流利顺畅！你真的只准备了两天吗？！

    随着关琛的胜利，两名人质被处死。

    张景生跪倒在地，整个人痛苦不堪。尽管他的脸埋在了地上，看不见表情，但那扭曲的肢体和颤抖的肩膀，一眼就能让人感觉他浸没在悲伤和无助里。

    在张景生强大的演技的感染力下，几乎所有人都一脸哀切，对他的悲伤感同身受。

    只有一个人例外。

    关琛静静地站在张景生不远处，居高临下地看着他，一脸满足。

    张家驹对于吴泽来说，意义是很不一样的。

    如果吴泽能够正常成长，那么张家驹几乎就是他未来最憧憬的样子。

    可惜现实是吴泽是带着怨恨长大的。

    吴泽痛恨张家驹，不仅是因为张家驹是警队的脊梁，是光明，正义，奉献的代表人物；还因为吴泽他爸常年把张家驹作为“别人家的孩子”来责骂吴泽。

    可以说，吴泽现在把张家驹毁了，也就意味着把“理想的自己”给彻底毁了。

    同时还向那个人证明了，所谓榜样，其实不过如此。

    关琛欣赏着张景生的痛苦，深吸一口气，就像是从中汲取了更为黑暗和强大的力量。

    然而在短暂地舒爽之后，刺.激渐渐消退，关琛那双眼重新恢复了冷寂，像是一个永远填不满的黑洞。让人感到里面只有无尽的空虚，和无聊。

    这段试镜差不多就到此为止了。

    陈导松了一口气，正打算说点什么，下一秒，却猛地看到，匐倒在地的张景生突然弹了起来，冲向了关琛。

    所有人都懵了。

    谁都没想到张景生在最绝望的时候，竟然仍没放弃逆转的希望，打算把放松了警惕的关琛控制成人质。

    所有人都没想到。

    除了关琛。

    依旧除了关琛。

    只见关琛似早有准备，半点慌张都没有。他伸手一抓，身子一矮，直接过肩摔把张景生摔倒在地。这还没完。把张景生摔倒之后，关琛身子一倒，双腿就跟蟒蛇一样缠住了张景生的胳膊，直接来了一个十字固。

    张景生连忙拍打关琛的小腿，大喊：“断了断了！要断了！”

    “长官，偷袭可不行啊。”关琛玩味地说，“你又赔上了两个兄弟的命。”

    张景生大声求饶：“对不起对不起。”

    一旁的工作人员和面试官连忙跑过来，想要把张景生从危险当中抢救出来。

    陈导也终于忍不住跳了出来，质问关琛：“小子，你是不是提前看过剧本？”

    “没有。”

    “你这准备得也太充分了……”又是警察行动部署，又是标准射击姿势，最后还来个警队擒拿术，而且那非同寻常的凶戾眼神……简直像是在警察世家长大的。

    关琛说：“我老师帮了很多忙。”

    陈导顿时肃然起敬，问：“你老师是？”

    “邢焰。”

    “他是警察？”

    “演员。”

    完全没听过……陈导沉默了一秒，拍拍关琛的肩膀：“不错的。”

    陈导正打算询问关琛档期安排之类的事情，想把角色敲定下来。

    一旁的制片人还算冷静，按住了导演，转头跟关琛说：“辛苦了，你回去等通知吧。”

