    “三大爷，这是什么意思？”

    杨辰急忙推脱，在他看来，三大爷这么扣，也给不了多少钱，自己要这钱何必呢。

    “这不是给你的，这是给厂长的。”三大爷捂着杨辰的手说道。

    “好，那我知道了，这事我这两天我会去问问厂长，嫂子，你想去那个部门？”

    杨辰听到这话，就停止了推脱，也是，总不能自己花钱。

    不过想必，就算自己给李副厂长钱，他也不会要了，好歹自己现在也算是厂里的高层了。

    “我也不知道，都可以。”

    于莉紧咬嘴唇，迟疑的说道。

    她只知道她想去工厂，做个女工，成为别人羡慕的对象，并且每个月有工资，自己想吃肉就可以吃肉，但是对去那个部门，她也不知道。

    “辰哥，能不能去一车间呀？听说那里女工最轻松了。”

    阎解成瞪了于莉一眼，连忙对杨辰赔笑着说道。

    “好，不过你们先不要抱太大期望，也不一定可以成功。”

    杨辰点了点头，不过还是提前的给他们打了个预防针。

    他做事，向来就是这样，没有百分之一百的把握，绝对不夸海口，要不然被打脸就难看了。

    “嗯，绝对没问题的，一定会没问题的。”

    阎解成点了点头，嘴里却一直嘀咕着，看的于莉内心无语。

    夫妻几年，她自然明白阎解成的想法，对比眼前英姿散发、自信满满的杨辰，简直一个天一个地。

    “嗯，你们知道就好，我也就是提一嘴，能不能行也不一定。”

    杨辰点了点头，也不理他，笑着又说道：

    “那三大爷我回去了，今晚喝的很尽兴了。”

    “好，回去早点休息，改日再喝。”

    三大爷笑着和杨辰道别，随后杨辰又和几人点头示意了一下，就回去了。

    看着杨辰离去的背影，三大爷直接转身，一脸严肃的对于莉说道：

    “小莉，你去工厂上班后，接下来一年的工资，发了都交给我。”

    “为什么？爸，你不能这样，之前要我们每个月交生活费就算了，现在还要工资都给你。”

    没等于莉说话，阎解成就不满的说道，他可是想等着于莉上班挣到钱后，自己体验体验一个星期吃一次肉的感觉。

    “为什么？刚才我给杨辰的信封里面夹着两百元，你说为什么？”

    三大爷不满的说道，这钱花的他心疼的不行，要不是现在只有工厂能挣钱，而且一年就能连本带利回来，他才不愿意花这钱。

    “那不是应该的吗？我是你儿子，小莉是你儿媳妇，你帮下我们怎么了？为什么非要分的这么清楚。”

    阎解成失望的看着眼前的三大爷，他是真的不理解为什么自己家的父母，和别人家的不一样？

    “好了，别吵了，爸，我上班后每个月工资一发，立马就给你，你放心好了。”

    本来于莉在一旁静静的看着，看到阎解成要和三大爷吵架，连忙说道。

    “嗯，你一个月给我十五就行，剩下的你留着。”

    三大爷显然也被阎解成的话震动到一点，犹豫了一下说道。

    “好，谢谢爸。”

    于莉面带微笑感谢了一句，内心却不知道在想什么。

    另一边。

    杨辰已经走到了家里，一到家，立马就把口袋的信封拿了出来。

    撕开一开，只见里面静静的躺着十五张大团结。

    杨辰不由有点惊讶，谁说三大爷扣了，为了儿媳花了一百五，已经很大方了。

    心里有点感慨，原来人也是会改变的，三大爷竟然也会因为儿子的事情如此大方，果然可怜天下父母心呀。

    想到这里，杨辰把钱直接放入了秘境，并且决定等明天一上班，就去找李副厂长，把于莉这事安排好。

    这时候，杨辰也有点困了，不过还是得洗个澡，不然睡的不舒服。

    在厨房烧了锅热水，随后直接就把锅移到了秘境，自己也进入了秘境。

    外面洗澡着实有点冷，现在也没有暖气，洗浴一次也太麻烦，还不如在秘境里面洗。

    在秘境里面，四季如春，洗澡才是最舒服的。

    洗漱过后，杨辰直接出了秘境，把锅往厨房一放，就直接躺床上闭眼休息起来。

    翌日。

    杨辰刚一来到工厂，就看到了李副厂长，不过看到他身边还有别人，杨辰也就没有去找他。

    在办公室呆了一个小时，他这才跑去了李副厂长办公室。

    “来了，杨科长，快坐。”

    一看到杨辰，李副厂长开心的咧开了嘴，连忙招呼。

    “嗯，李厂长。”

    杨辰点了点头，坐了下来，对于李副厂长这么热情，虽然有点意外，不过也在情理之中。

    好歹现在保卫科也算是属于公安局的一份子，工厂偷盗打架，这些保卫科直接就能处理。

    而且这还不算什么，等大时代来临，就更不得了，保卫科所有人，枪支人手一支，甚至可以那啥。

    “工作还算习惯吗？”

    “还不错。”

    杨辰听到他的话，点了点头说道，这何止还不错，简直美滋滋，想干嘛就干嘛，也没人管。

    “你呀，其实不用每天这么早过来的，下面的人看着就行。”

    李副厂长笑着说道，显然是把杨辰当成了心腹，什么话都直接说。

    “在家待着也无聊，还不如早点过来。”

    杨辰摇头道，他在工厂比在家舒服多了，在工厂实在无聊的紧，还能找郭双龙等人聊个天。

    在家的话，难道去找那些老公上班去了，在家待着的家庭妇女聊天？

    “年轻人就是闲不住。”

    李副厂长笑了笑，随后又道：

    “我等下和杨厂长有事要出去，你没事的话，和我们一起去？”

    “我就不去了，李厂长，我来找你，是有一件事想要麻烦你。”

    杨辰自然知道这是下逐客令，自己真的说和他们一起去才傻，于是就说起自己来这里的目的。

    “什么事？咱们还谈什么麻不麻烦的。”

    “我们四合院的三大爷，儿媳妇想进我们工厂，这不是找到我了吗，我也推辞不过。”

    杨辰装作有点苦恼的说道。

    “这事好办，想去那个部门？”

    李副厂长一听，露出耐人寻味的笑容，身为一个花丛老手，并且自己小情人刘岚就在厨房工作，他可太懂了。

    “李厂长，这事太谢谢你了，安排到一车间吧，让她在里面慢慢学习。”

    杨辰故作一脸感激的说道，心里也不由挺高兴，又是一百五进兜，还得到了三大爷一家的感激。

