    第489章 下个地点   

    张龙听到这句话也是心中有些烦闷，神tmd命中注定。

    谁他妈想要跟你命中注定了。

    

    “那么我们下一步应该怎么办呢？”

    

    “下一步就是大家一起行动了，你身上还带着这些枪支，想来你也是挺有收获的。”

    

    张龙听到柳莉，这么问也是把自己怎么遇到佣兵小队的事情稍微讲了一下也没讲的太仔细。

    只是说佣兵小队当中大多数人都已经死了，所以他们的枪支弹药他也捡了一些。

    

    而且张龙也是告诉柳莉支佣兵小队人数也比较多。

    

    柳莉听了张龙的话之后只是笑笑对张龙说道：“也许在其他的地方，这些雇佣兵们都是随便碾压我们的存在，但是在这个山洞里，我却一点都不害怕他们这里未知的力量实在是太强大了，他们虽然有着凶猛的火力，但是却非常的脆弱。”

    

    张龙也是承认柳莉说的话完全没有错。

    像队长西蒙尼布朗特，他们都是身经百战，经过严格训练的职业军人，但是在这山洞当中，居然还活不过他一个普通人。

    

    其实这只是因为那些雇佣兵们都以为自己的实力非常的超强。

    

    所以就有些大大咧咧的像张龙知道自己的斤两，知道这个山洞的诡异之处，所以每一步的行动都是非常的谨慎小心。

    

    就像是小心驶得万年船一样，那些高傲自大的雇佣兵们就像是龟兔赛跑当中的兔子一样。

    最后失败了。

    

    “这里还有一些从那些雇佣兵那里搞来的一些干粮，你要是饿的话就吃一点吧。”

    

    “是嘛，以前就在网上看过这种自己加热的单兵口粮，还真的没有试过呢。

    你真的要把这东西给我吃吗？”

    

    “又不是什么好东西，我可要提醒一下，虽然上面写着营养丰富，确实里面的东西也挺多的，但我要郑重的警告你，这玩意吃起来口感真差的要命，跟屎没什么区别。”

    

    柳莉也是捂着嘴笑了起来，对张龙说道：“说的就跟你吃过屎一样。

    我不介意的，只要是你给我吃的东西，我都会觉得很好吃的，而且也会牢牢的记在心上。”

    

    “好好说话，别那么肉麻。”

    

    “哈哈，我现在还在乎这些事情吗？

    在这个山洞当中我们都不知道自己什么时候就会死了，也许连今天都过不去，我自然是想到什么就会说什么了。

    我也知道自己以前挺虚伪的，但是现在我已经不是以前的我了。”

    

    张龙听到柳莉说的话之后，那是情不自禁的多看了他两眼，确实他说的也挺有道理的，一个人在经历了这么多的事情之后，确实会产生很大的改变。

    

    也许柳莉跟以前真的有些不一样了。

    

    只不过张龙还是稍微保留了一些意见，毕竟江山易改本性难移。

    狗是改不了吃屎的。

    这也是至理名言呀。

    

    柳莉在吃完了单兵口粮之后。

    准备一起进行空间转换，去到下一个地方。

    

    “到下一个地方，我们真的是不知道会遇到怎么样的危险，我们也只能当是自己生命的最后时刻了。

    你确定要跟我一起去吗？

    要不等我探完路以后再回来接你。”

    

    “你少跟我在这里扯犊子，我一个大男人还害怕危险，让你一个女生去探路，我还像个人吗？”

    虽然张龙知道，柳莉在使用激将法，但是他也不可能认怂啊，所以这个阳谋，张龙也是非接招不可的。

    

    柳莉得到了张龙的肯定之后也是很开心。

    于是拉着张龙就一起来，到了空间转换装置之前。

    

    “来吧，一起躺进去，你先进去吧，你的块头比我大多了。”

    

    张龙看了看盒子里面的空间，有些心虚地对柳莉说道：“这里边躺一个人，还勉强我们两个能行吗？”

    

    “可以啊，你先去躺着就行了啊。”

    

    张龙也是没有办法，总不能把柳莉一个人扔在这里吧，大家也没有深仇大恨，所以他就先进去躺了下来，还特意在旁边露出了一个空间。

    

    但是张龙虽然已经很尽力的贴在一边了，旁边露出的那个地方也不足以让柳莉躺进来。

    

    但是柳莉根本就没有想要躺到那里，跨进来之后就直接趴在了张龙的身上，然后把他给紧紧的搂住，脸也是贴在张龙的胸膛上。

    

    “现在可以把舱门关上了。”

    

    柳莉闭着眼睛，脸上也是露出了幸福的神色。

    

    张龙也是一脸的黑线。

    原来柳莉是打着这个主意呀。

    这样的话空间倒是足够的，只是两个人之间看起来有点暧昧。

    

    于是张龙也是双手用力把盖子给盖了起来，当然这东西在柳莉的口中叫做舱门。

    其实听起来的话还是挺贴切的，比较盖子要靠谱的多。

    

    “那么现在准备开始了。”

    

    “好的，只要和你在一起，有什么困难我都不害怕。”

    

    柳莉也是幸福甜蜜的说的。

    

    张龙也是一脸的黑线，你他妈在拍言情剧呢。

    但是他也只是在自己的心里说着。

    他也不忍心去打断柳莉的遐想。

    毕竟现在的气氛还挺好的。

    

    张龙又不是什么不识好歹的人。

    但是人家对你有好感。

    那也不是人家的错啊。

    

    再按动了小圆柱之后，空间转化装置也是再次运行了起来，张龙这时候也是知道，虽然看起来过了很长时间，其实空间转换装置运行起来，也就是区区几分钟就可以到达下一个空间了。

    

    而这一次虽然也是同样的那种眩晕的感觉，但是不知道是不是由于之前已经体验过一次，所以这一次的眩晕感觉已经好多了。

    

    柳莉在紧紧的抱住他，最让张龙感觉到自己的存在，不像之前好像被丢弃在了外太空一样。

    

    所以情不自禁的张龙也轻轻的搂住了柳莉的腰。

    

    在晕眩的感觉消失了之后，两个人也是清楚的，知道已经来到了新的地方了。

    

    张龙一开始没好意思说话，在静静的躺着，差不多接近十分钟的样子之后，张龙也是咳嗽了一声，对柳莉说道：“好像已经到地方了，我们出去吧。”

    

    “好的。”

    

    柳莉的声音也是变得温柔多了，跟平时的她还真的有点不太一样了。

    

    

    

