    原档案室，废墟。

    莫凡心身上玄色的警备局制服沾满尘土，多处破损，一身狼狈，走了过来。手中提着幽泉剑，面色严肃，看向白小石，如临大敌。

    白小石随手擦掉额头上的血痕。

    他自然知道自己刚刚借用妖神力量，运转【夺灵之阵】闹出的动静太大，搞得邪气森森，完全大魔降世的景象。

    莫凡心有这反应他并不意外，毕竟这货原来就因为他使用邪术的事情，把他定为妖人，全城通缉。

    只是……这个时候窝里斗，这货脑子还不至于坏了。哪怕自己是什么邪教妖人，刚刚的行动也已经表明了自己的立场，和蝗道人绝对是对立的关系…”

    虽然猜到莫凡心大概率不会出手，白小石还是稍稍提高警戒，随时准备应对莫凡心的出手。毕竟就在刚刚他身上最后一套【夺灵之阵】符牌因为承受不住妖神之力而损毁，看起来他似乎已经没有别的什么手段……

    白小石心里却依旧淡定。

    呵……不管莫凡心这家伙想搞什么，真以为他之前救人的时候，就没留下什么手脚吗？他白小石的好处是这么容易就能吃下去的？

    而且……

    白小石仔细观察了下莫凡心表情，随后忽然眉头一挑。

    有古怪……按照他对莫凡心这人性格的推断，自己刚救了他，他还不至于就立马翻脸，恩将仇报。

    所以，他想作妖？

    紧接着，果见莫凡心脸上的表情忽然一变，严肃什么的尽数退去，轻捋长发，嘴角忍不住翘起，看着白小石，轻道：“一条性命，一个人情。”

    当什么谜语人……白小石嘴角抽搐了一下，若不是早有预料，他还真未必能听懂莫凡心意思。

    一条性命，自己刚刚救了他的命，一个人情，是指自己帮他解决了身体的隐患。

    现在莫凡心要用这两个恩情，换取他对刚刚的事情视而不见。

    白小石化身带资本家，还价道：“一条性命！西南总兵公子的命总该不会如此不值钱吧？”

    莫凡心脸一黑，想起自己被白小石救治的过程，心中暗恼，自己怎么就被这混蛋救了。

    “可以，一条性命，我帮你摆平此事。只要你不用邪法害人，便不会有人找你麻烦。”

    白小石挑眉，他还以为莫凡心说的只是不追究他使用【夺灵之阵】的事情。

    没想到莫凡心玩这么大，按他这意思，这岂不是说他以后可以光明正大地使用【夺灵之阵】了？

    “你做的到？”

    白小石质疑莫凡心的业务能力。

    莫凡心嗤笑道，“别的地方我不敢说，至少在这天南郡我要保的人，没人可以动！”

    这句话说的霸气。

    再结合莫凡心西南总兵之子的身份，确有几分可信。

    不过我怎么看这货这么不爽呢？一副小人得志的嘴脸。

    白小石点点头表示认可。

    交易达成，莫凡心的心情愉悦不少，还了一个人情，至少不用让他在面对白小石时总是感觉束手束脚。

    对于白小石使用邪法，他其实并没有看上去那么重视，也并不排斥，毕竟他所使用的幽泉剑也是把不折不扣的妖剑。

    而之前那么针对白小石，也是因为他通过替形仪式获得力量的情况，和大月朝朝堂上一直流传的一只隐秘精锐，似乎有所牵扯……

    他上下打量着白小石，饶有兴致问道：“呵呵……白小石，你真的不是某个邪道传人，或者是妖魔化生，混入的警备局中？”

    “不是！”

    你才妖魔！你全家都是妖魔！

    白小石暗自腹诽，怎么从他接触到那几个妖人，到警备局的莫凡心，一个个都看他像什么魔头一样。

    天地良心，他分明就是个好人啊！

    像什么扶落单孤寡老头过马路（莫福），医者仁心救治重伤患者（莫凡心），帮助独居少女收衣服……他做的好事可不少，怎么就没人记得……

    莫凡心猜不透白小石的想法，不然指定翻脸砍死他。又轻飘飘问了一句。“那你可知道……妖神军？”

    妖神军……和妖神有关？白小石心头一动，反问，“那是什么？”

    “没什么，只是随口一问。”

    莫凡心看到白小石脸上的疑惑不似作伪，随口敷衍过去，心道：难道白小石真的和那只军队无关？

    随即脸上恢复了初来警备局时那一副欠揍的笑容，视线稍移，一挑眉，对白小石道：“我可以帮你摆平邪术之事，在这天南郡也能保你平安。不过……我们警备局的客卿那边，你自己解决。毕竟，我可管不到道宫头上……”

    客卿？黄沫！？

    白小石忙循着莫凡心的视线看去，果然看见黄沫站在一旁，正睁着一双大眼睛看着着地着自己。

    反射着幽光的眼镜，不知什么时候已经架在了少女的鼻梁之上，长发垂在耳侧，面无表情，却又意外地吸引目光。

    果然，眼镜才是本体，刚刚没戴眼镜他差点没认出来……

    “白小石。”

    黄沫先叫了白小石的名字，眼神锐利，变得危险起来。

    白小石如临大敌。

    “你刚刚好像说，我很重？”

    嗯？！

    不是问【夺灵之阵】的事情？！

    而且我看到果然没错，她之前就是醒着的，只是故意装昏。

    白小石嘴角忍不住撇嘴，然后马上恢复，又求生欲极强，道：

    “绝对没这种事！小沫姐一点不重，轻飘飘的，好想天上的云。”

    这话说的格外真诚，一点都没有昧着良心的意思。

    黄沫点点头。

    两人都是聪明人，既然黄沫没有问之前的事情，就代表她默认了白小石和莫凡心之间的交易。至少当前，她会站在白小石这一边。

    白小石的事情谈妥，接下来就该解决蝗道人的事情。

    毕竟蝗道人这一关过不去，在座各位估计就要在蝗道人的五脏府里相遇了。

    “我从沙盘上看到蝗妖的踪迹，直往警备局而来，目标是仪轨核心。”

    黄沫简要说道。

    “至于他的目的，恐怕是为了破坏守城大阵，让被阻拦的蝗群进入城中。守城大阵的绝大部分力量都在守护城池，我只能调取一部分出来将蝗道人困在这里。”

    这是她给出的解释。

    白小石沉吟，黄沫是真不知道仪轨被篡改了？还是故作不知？

    也罢，这个问题之后再说。

    ……

