    在空旷的郊区，一个橘发壮汉正在和一群体型巨大的虚进行着战斗，正是黑崎飞鸟。

    “神圣灭矢！”

    一根根如同闪电般告诉运动的光箭从他具象化的弓中迸发，精准地命中了每一个包围他的虚。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    一连串的爆炸声响起，数只虚被命中，有几只当场死亡，化作灵子消散，其他的也似乎命不久矣。

    “哈哈哈，区区沙砾不及我半分！”

    黑崎飞鸟发出万事皆休的笑容，一句极其装比的话从他嘴里冒了出来。

    然而。

    不等黑崎飞鸟高兴，一柄长刀不知道从什么地方出现，似乎要将他拦腰斩断。

    静血装！

    黑崎飞鸟反应不可谓不快，的体表瞬间有整齐的纹路浮现，防御极度增强。

    那刀就这么直接砍上了黑崎的后背，那称得上坚固的防御却是如同豆腐一样被这刀轻易地切开，形成了巨大裂口，鲜血飞溅，染红大地。

    “什么人？”

    黑崎飞鸟飞了出去，强撑起身子看向原地，却是什么都没有。

    “交给你们了。”

    一声命令下达，又是几个虚从虚空中出现，将黑崎飞鸟团团围住。

    黑崎飞鸟准备起身对敌，可是刚才的一刀已经将他的五脏六腑砍伤，灵子的流动都有了阻碍，实力大降。

    一时之间，黑崎飞鸟被几只普通的虚打得左支右绌，身上的伤口越来越多。

    随着血液的流逝，他眼前也越来越黑，脑袋也越来越重。

    但是他知道，自己不能昏过去，他身后就是空座町，如果让这些来路不明的虚闯进去，肯定会造成巨大损失的。

    而且，他已经向尸魂界的死神求援了，只要他们赶到，自己就能休息了。

    尸魂界十二番队下辖机构——技术开发局。

    这是十二番队队长浦原喜助设立的新技术与新灵具的开发研究部门，同时它对现世也有监视的作用。

    由于局长浦原喜助最近经常一个人搞失踪去做实验，找不到人，所以一般情况下都是副局长涅茧利在里面主管一切。

    “报告涅茧利副局长，现世传来了灭却师的求援信号，他们遭到了虚的攻击！”

    一个死神向副局长报告。

    在监视器中显示的是几只虚在围攻黑崎飞鸟的情形，但是涉及那一刀的却是一点显示都没有。

    “哦~~”

    涅茧利来到了负责监视的房间，看着现世传来的景象以及手下死神上报的资料，露出了感兴趣的神色，“灭却师？还是纯血的灭却师，真是稀有的试验品啊，好像将他放到试验台上啊！”

    “副局长，要不要立即派出救援队？”

    手下问道死神不知道这个副局长心中所想，问道。

    “那还用说吗？当然要派了，等那个灭却师快死的时候连同他的灵魂一起送到我的实验室来。”

    涅茧利露出理所应当的表情。

    “副局长，要不要通知一下浦原局长？”

    一个死神感觉副局长做事有些不地道，小声说道。

    “浦原喜助在离开之前不是已经将局里的事务交给了我吗？”涅茧利瞪大了眼睛看着这个死神，语气阴阳怪调，“哦~~~，还是说你认为我比不上那个家伙？”

    “当然不是，我马上去办！”

    这个死神即使这么想也不敢明面上说出来，涅茧利副局长是浦原局长从蛆虫之巢提出来的犯人，据说是个心理变态，他要是敢反抗说不定就被变成试验品了。

    “嗯嗯，你很不错哦！”

    涅茧利笑了起来，搭配着脸上的黑白双色，显得尤为诡异。

    另一边。

    黑崎飞鸟强拖着身体又战斗了一段时间，身上的伤势更重了，感觉已经呼吸困难了。

    重伤的状态下，拖着这么多的虚，也真是不容易。

    不过看着自己刚才不小心被一个虚偷袭打折的手臂，他也知道自己真的坚持不了多久了。

    可是，为什么死神的救援还没有到呢？

    只能用那最后一招了！

    黑崎飞鸟一咬牙，无数被缝合成线状的灵子出现，将他全身包括断裂的手臂都连接起来。

    【乱装天傀】，灭却师最顶级的战斗灵术，为了在身体变成灰尘前能够不断的战斗而存在的最高战斗灵术，无论是断了的肌腱还是碎裂骨骼，在这法术前也变得毫无意义。

    他用出这也就意味着他决定战斗到化为灰烬。

    但是，一根尖锐的触手却是恰到好处地洞穿了他的身躯，同时将他积攒的灵压彻底击散。

    “啊呀，可不能让你这一招用出来，要是成灰了我的实验可怎么办啊！”

    黑崎飞鸟僵硬地转过了身，看到了一个粉发的“人类”站在他身后，那一脸的邪魅让他还没有说出什么就倒了下去。

    邪魅“人类”一击将这个实力强劲的灭却师偷袭倒，随口吩咐几只虚道：“将他带回虚圈，好生关着。”

    这些围攻的虚都是他制造出来的，专门用来捕捉灭却师的。

    之前拖了那么就是想看看灭却师战斗的技能有哪些，现在已经知道了不少。

    看着虚们将这个灭却师的身体拖走，粉发的“人类”似乎对一边空旷的地方说道：“这附身之术倒是有些门道，稍加改良后，获取灭却师之力所需要的人类之躯倒是解决了。”

    虚和死神都是亡灵所化，本质上属于同一种形态，而灭却师却是人类，所以要让虚拥有灭却之力，最关键的一步是让虚拥有人类的身体。

    死神可以制作义骸，但是虚却麻烦很多。

    还好这条路自有先行者，塞德里克就从某只羽衣狐那里得到的附身成人的秘法，更换人类的身体如同换衣服一样随意。

    虽说有一些弱点，但是这秘术经过萨尔阿波罗的研究改善了不少，效果很不错。

    “这身躯倒也不差，实力什么的没有降低。”

    一个和破面化的塞德里克长相一样的“人类”出现在空地，这秘法现在甚至可以让他完全伪装成为一个普通人，之前的那一刀就是他砍的。

    “有了这一次抓的灭却师，我的实验就能成功了！”

    萨尔阿波罗高兴地舔了舔嘴唇，对于一个科学家而言，没什么比一项实验取得成果更让人感到高兴的了。

    正当他准备继续说什么的时候。

    “吼~~~”

    突然，不远处传来了虚的吼叫声，萨尔阿波罗脸色一变，这是在求救？

