    陈曦的想法只能是想法，至少刘桐摆明了是来看乐子，甚至在路过陈曦的时候，还恭喜了一下陈曦，表示到时候她会支持陈曦的，陈曦当场就呵呵了，自己这水平支持了又有何用？

    “子川，唉~”刘备拍了拍陈曦的肩膀，很自然的入席，陈曦一脸抑郁，不过随后就发现自己貌似还有一点希望，因为宴会并不是很严谨，蔡琰居然坐在陈曦不远的地方，作弊有希望啊。

    毕竟建安年间那群文人，最厉害的十一人就是三曹七子蔡昭姬。

    因而陈曦默默地传音给蔡琰，求蔡琰帮忙，蔡琰清冷的眼神扫了一眼陈曦，没好气的拒绝了陈曦的要求，这种比赛居然还要作弊。

    “不求你帮忙了，你好歹帮我写写内容吧，我的字你也是知道的。”陈曦扯了扯嘴，退而求其次，依旧希望抱大腿。

    “这个倒是可以，你的字，字形甚至比我父的更好，但是空有其形，而无其神。”蔡琰想了想，决定还是拉一把陈曦，别让他输的太惨，至少陈曦念文章的时候，她可以顺手给改一下。

    “这个没办法啊，我的字本身就是空心啊。”陈曦甚是无奈的说道，他到现在不明白字的神是什么意思，讲道理，按照陈曦的理解，神就应该是他写作时的心态，心气以及心胸的体现。

    然而怎么说，陈曦的心态很正常，心气十足，心胸更是广阔，然而楷书写出来还是那副看着很好，但是缺乏神的状态。

    讲道理这可是陈曦抄的王羲之的字啊，好歹有小学生，好吧，这么多年努力下来已经有高中生的水平了，然而不管是刘备，还是蔡琰的评价都是空有其形，而无其神，好好的字被陈曦给败坏了。

    陈曦表示我真心没话说了，你们能不能说的不那么唯心一点，让看看这边能不能改什么的，这么唯心的说法，动不动就是而无其神，我这边是真的没有办法了。

    “我也很奇怪，字体，字型都很完美，甚至能作为书帖的楷模，但是里面缺的太多了。”蔡琰叹了口气说道，她是真的搞不懂陈曦当年是怎么练字的了。

    实际上这就是古代人和现代人的差距了，古代人讲究神似，然而陈曦当年学毛笔字也就要求一个形似，最后出来的就是这么一个怪胎，字倒是写得不错，但是内里空空。

    “哈，算了别管这件事了，到时候拉我一把，别让我死的那么惨就是了。”陈曦唏嘘不已地说道。

    蔡琰闻言摇了摇头，没有再说什么，而就在这个时候甄宓偷偷从自己母亲那边跑了过来，溜到陈曦对面远远的看着陈曦，没有说话，顿时陈曦压力倍增。

    当初说好了，统一之后就迎娶甄宓的，现在倒也是什么都准备好了，但是迎娶的话，陈曦还是有那么点压力的，虽说现在已经从甄宓身上看不到那种神情了，但陈曦还是觉得自己有些人渣。

    带着淡淡的怨念瞟了一眼陈曦，陈曦甚至能感觉到那双如水的双眸之中聚集的水雾，不由得张了张口，可是最后还是默默地摇头。

    “马上，不用着急。”陈曦动了动嘴，做出了一个口型。

    甄宓眯着眼睛就像是猫咪一样，扭身跑走，而蔡琰则是笑着传音给陈曦，“是不是最难消受美人恩？”

    “唉，当年就不应该我去。”陈曦叹了口气说道。

    “你这话，要是让她听到了，怕是会伤心欲绝。”蔡琰郑重其事的说道，陈曦闻言一愣，随后点了点头，“确实，是我的问题，唔，我知道该写什么了。”

    “看你的神情挺有自信的啊。”蔡琰轻笑，“不过也对，你确实应该有自信，毕竟你也确实能写出传世的名作。”

    “算了吧，那只是无聊的时候写写改改的结果。”陈曦笑了笑说道，“这次就算是占个便宜吧。”

    实际上在甄宓跑掉的时候，陈曦内心就已经有了合适的内容，今天这个环境，不管是命题，还是不命题，反正他陈曦就这么写了，到时候就算是超出了命题范围，估计也没人在意。

    毕竟甄宓和陈曦的婚事还是有很多人知道的，诗以传情，文以载道，没什么好说的，更何况曹植那个小破孩子，闪开闪开，还是让我来写，这波就当文抄公算了。

    之后的事情和陈曦估计的差不多，吃吃喝喝之后，就开始了吹，而文人的吹和其他人的吹有着很大的差别，引经据典，借古喻今，各种奇妙的手段，于是难免会进入诗词歌赋的环节。

    “此次也就不命题了，文以载道，愿意参加的都可以。”刘桐大气的一挥手说道，“在座的诸位都可以参与评价。”

    “昭姬，你不写吗？”陈曦看着蔡琰平淡的神色说道。

    “不了，给你当刀笔匠，哪有时间写这些。”蔡琰清冷的笑了笑，甚至陈曦都有些恍惚，不确定自己到底有没有看到对方的笑容。

    “好的，多谢了。”陈曦拱手一礼说道。

    “元凤二年，余朝京师，还济洛川。古人有言，斯水之神，名曰宓妃。感宋玉对楚王神女之事，遂作斯赋。”陈曦平淡的传音给蔡琰说道，文抄公就文抄公吧，反正自己不写，这玩意八成没希望了。

    再说这篇赋本身就非常应景，甄宓本人也在场上，写出来讨好甄宓其实也挺好的，更何况，这篇赋里面除了时间需要改一下，其他的完全不用改，从北方洛水回来，陈曦也走啊，不过是元凤初年的事情。

    蔡琰写完第一句就横了一眼陈曦，从第一句话她就知道这赋是写给谁的，这一刻蔡琰表示自己就想摔了笔杆子，让陈曦自己去写。

    可毕竟是受人之托，忠人之事，蔡琰虽说听到了第一句眉头就皱成了一团，但还是忍耐着没有将笔丢下，只是默默地给陈曦脑袋上打叉，让她写这个赋，哪怕是知道陈曦这货是被甄宓之前撩了一下，脑子没在线，现在蔡琰依旧处于非常不爽的状态。

    不过蔡琰的节操还是很能保证的，虽说不爽，但是内容还是一字不落的写了下来，而且随着第一小节的推进蔡琰对于这篇赋也有了把握，单就词藻和描写水平而言已经是非常之高。

    想想陈曦以前的状态，蔡琰觉得在这种即兴之下，对方已经当得起超常发挥了，辞藻相当华丽，甚至连蔡琰都时不时看一下陈曦，略有些怀疑这家伙的脑子到底是怎么做的。

    然而这只是第一小节，等到第二小节的时候写容仪服饰之美的时候，蔡琰已经基本确定这篇赋后面不出什么大错的话，今天这群人集体都会被秒成渣，不过写的时候蔡琰明显有些心不在焉，时不时的用余光去观察甄宓，不过观察着观察着，蔡琰开始看自己的衣服。

    之后蔡琰就不知道该作什么表情了，今天她穿的是广袖，因为是陪刘桐一起过来的，而甄宓穿的是宫装，因为是陪自己母亲过来的，所谓的飘飖兮若流风之回雪，指的可不是宫装啊！

    “其形也，翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪。”陈曦依旧神色平和的叙述着内容，而蔡琰也努力收束思绪，将心神投入到赋上。

    接下来的第三小节，蔡琰已经陷入了沉默，只是默默地帮书写并没有说任何话，也没有心思再用余光去观察甄宓了，她现在也心乱如麻，不过还好，一路顺利。

    之后寄情，思念一出，这篇赋一节高过一节，最后可谓是余音绕梁，情思绻缱，若有寄托。

    “如何，大小姐？”陈曦将全篇吟诵完之后，看着若有所思的蔡琰询问道，而有些恍惚的蔡琰被陈曦招呼了一声才反应过来，看着写了满满一篇的情书，面色黑了很多。

    “你要拿这个来参赛？”蔡琰尽可能平心静气的说道，她也有些不知道该用什么心态来指责陈曦了。

    “是的，怎么了？难道写得不好？”陈曦略有不解的说道。

    “非常好，好的不能再好了，今天这群人，这六个，加上曹司空，都不可能是你的对手。”蔡琰自身的水平就非常之高，自然知道这一篇赋注定是名传千古级别的，在场那几位就算是巅峰期，可能也就是和这个打平，但这是赋，而且是长赋！

    “那还有什么说的？”陈曦表示今个我要一挑七，但凡不能让我平安下台的，我就让他彻底下不了台。

    “家宅不宁吧。”蔡琰斜视了一眼陈曦说道，“你能给你夫人也写一个同样水平的赋吗？”

    “……”陈曦瞬间炸毛，抹了一把额头的冷汗，“非常感谢大小姐指点，这篇赋你还是收着吧，这把我认输。”

    相比于让那几个家伙不能下台，陈曦家宅安宁还是更重要一些。

    “你自己给甄宓吧，我不要。”蔡琰面上浮现了一抹愠色，将之压下去之后，略有些清冷的说道。

