    洛阳西城，金刀门王家大宅。

    “父亲，父亲，林平之方才已经进城了！”

    一位身穿华服，却难掩其满身精悍的中年男子，忽然急匆匆地走进正堂。

    “喔，他现在在哪？”

    洛阳城一霸，号称‘金刀无敌’的王元霸老爷子，此刻正端坐在正堂首座，闻言，手中正在把玩的两颗金胆猛地一顿，而后若无其事地开口问道：“我那好外孙，来了洛阳城，怎么也不先来看看我这糟老头子？”

    “在城门口，便被福威镖局先前的镖师请走了，现在在咱洛阳城里最大的酒楼吃酒呢。”

    那华服中年恭声说道，“估摸着说了我们不少坏话呢。”

    “嗯。”王老爷子没说话。

    旋即，那中年汉子又有些迟疑道：“父亲，你说，我们是不是该发出邀请？”

    “发什么邀请！？”

    还没等王老爷子开口，便听闻一道不满的声音从门口传来。

    “不过是一乳臭未干的臭小子！别看外头名声传得有多响亮，在我们父兄面前，还不是得乖乖喊上一声外公和舅舅！”

    说话的当口，一名长相与堂中中年汉子面貌有几分相似，但却更显年轻的威猛大汉走了进来，脸上写满了不屑。

    “况且，江湖上那些人的吹捧，你们还真信呐？能有几分真实可言。”

    “我儿切莫大意！”

    王老爷子支起身子，告诫道：“既然平之能够闯出如此响亮的名头，也别说什么徒有虚名了，想来必定是有几分能干才事的。”

    把玩了下手中的金胆，王老爷子眯起眼睛。

    “眼下正处在关键时刻，你们千万不可大意了。”

    “谨遵父亲教诲！”

    两名面貌相似的中年汉子齐齐恭声应道。

    “当然，你们也不必太过于谨慎小心！”

    任由两颗金胆在宽大的手掌里，滴溜溜旋转，王老爷子语气中充满了霸气：“洛阳可是我们金刀门的地盘！强龙尚且压不过地头蛇，任凭‘蛮王’林平之的名头再响，在洛阳，总得给我王元霸几分面子！”

    年纪稍大的中年汉子点点头，沉声开口问道：“那父亲，孩儿是否应该将平之带回来？”

    “没那个必要！”

    王老爷子大手一挥，豪气道：“你可是他舅舅，用不着大动干戈，他要是识趣，于情于理都会主动上门拜访的。”

    “那父亲，妹妹妹夫那边...”

    长相更为年轻一些的中年汉子，忍不住开口问道。

    “唉，一切等事情过去再说吧！”

    提到林震南夫妇，王老爷子脸色变得有些复杂，但旋即，很快又被浓浓的贪婪取代。

    利益熏心的他，已然顾不上自家女儿女婿的死活。

    ......于此同时。

    洛阳城内，某间不起眼的富家宅院中。

    几位体型彪悍，凶悍气息扑面而来的汉子，也在谈论着林平之。

    “四哥，‘蛮王’林平之已经进了城，在城门口被一个镖师截住了，眼下正在城里的酒楼吃酒。”

    “哼！天堂有路你不走，地狱无门你来闯！咱们兄弟几个可等了好久，总算等到他来了！”

    “老六，你可别冲动！”

    其中一名汉子伸手阻拦道：“别看他年轻，但他的实力可是一等一的强！他不是咱们以前遇到的那些对手，没那么容易对付。还是先给上头捎个信，看看上头怎么说。”

    先前说话的那名汉子当即不乐意了。

    “四哥，你也太小心了吧！不就是个乳臭未干的臭小子，需要费那么大的劲？我和五哥两个人出手，足够解决他了！”

    “你懂个屁！”

    那名被称为四哥的汉子忍不住爆了粗口，“你真以为那小子是软柿子？就嵩山三大太保联手都被宰了两个。凭咱们几兄弟，能有几成把握干掉他？”

    老六有些忿忿不平，但也心知四哥说的话是没毛病。

    见气氛有些尴尬，一旁的老五顿时打圆场道：“都是自家兄弟，何必闹得那么僵呢。再说了，四哥也是担心我们哥几个有所折损。这万一折了谁，让我们回去怎么交代呢？”

    四哥低哼了一声。

    “都先别着急动手！还有金刀门王家顶在前头呢，现在还不是咱们进场的时候，在后面煽风点火，看戏就够了！”

    老六显然还想说些什么，但被老五用眼神制住了。

    ......

    洛阳城内，某处偏僻小巷中，藏着一片小竹林。

    竹林里掩映着一座篱笆小院，此刻小院中琴声悠悠，如潺潺溪流，闻之神清气爽。

    “姑姑，姑姑！”

    忽然，一连串的苍老呼唤远远传来，打断了流水般的悦耳琴音，

    只见一位须发皆白的老翁，急匆匆地从外头闯进了篱笆院子中，躬身立于小院门口，身后跟着的少女，赫然便是林平之前些日子见过的蓝凤凰。

    “竹翁，何事如此急切？”

    半响后，屋中才传来一声沙哑苍老的女声。

    “回禀姑姑，方才刚收到消息，‘蛮王’林平之已抵达洛阳！”

    那须发皆白的老翁一拱手，毕恭毕敬地回答，语气中带着一丝难以掩饰的喜悦。

    “到了？他现在在哪？”

    这个消息，明显让屋子里的那位‘姑姑’很是激动，就连说话的声音都变了语调。

    从这清脆悦耳的声音不难分辨出，屋内那“姑姑”，正是日月神教的那位圣姑任盈盈。

    “启禀圣姑，林少侠刚进城，已经被原福威镖局的镖师请走，现在正在城里的酒楼吃酒！”

    一旁的蓝凤凰忽然插话。

    “蓝凤凰，你也曾与林平之有过一面之缘，你觉得，咱们需不需要把金刀门王家的事情告诉他？”

    蓝凤凰的声音，让屋内的任盈盈很快恢复了冷静，稍稍沉吟片刻后，缓缓开口问道。

    “圣姑，我觉得没有这个必要。”

    蓝凤凰摇了摇头道：“那林少侠能够在短短时间内崛起，声名在外，绝对不是个傻子，再加上先前我的提醒，若是连这么明显的事情都看不出来，除非这林少侠脑袋被门夹了。”

    那位须发皆白的竹翁想了想，建议道：“姑姑，我倒觉得，咱们可以暗中给林平之透露一些隐秘消息。毕竟金刀门只是被推在前头挡枪的替死鬼，如今的洛阳城，可没表面看上去的那么简单。”

    “如此，想来这位新近崛起的林少侠，应当不会拒绝咱们的好意。”

    屋里的任盈盈沉默良久。

    “也好。”

    应下了老翁的建议后，又稍有些迟疑道：“但是，竹翁，他真的有那么厉害吗？”

    想到那日，被林平之轻松击败，险些回不来的场景，任盈盈依旧感觉面上有些难堪。

    但不得不说，林平之所展现出来的实力，在她所认识的人中，包括她的父亲，日月神教前任教主任我行在内，都绝对能够排进前五。

    可一想到他们的对手，可是那位号称天下第一高手的恐怖家伙，她又忽然有些迟疑。

    “姑姑，曲右使可是亲口说了，在衡山城中，亲眼看到林少侠跟教中那位大打出手，不落下风！这事可是许多江湖人士亲眼所见，决计假不了，只不过他们并未认出那位的身份而已。”

    竹翁毫不犹豫地表达了肯定态度，言语中带着难以掩饰的兴奋。

    “咱们若是能够与这位‘蛮王’搞好关系，能请动他出手，咱们可就不用再害怕那位的压迫，说不定还能趁机把教主给救出来！”

    “但愿如此吧！”

    屋子里传来一声悠悠长叹，之前被打断的潺潺琴声，又重新传了出来。

    只是琴声已不复之前轻灵飘逸，带着丝丝冷厉肃杀之意。

