    乔小萌等了几个小时看见陆婉心回话，心里安定了一些，之前这广告就是陆婉心帮她接的。

    现在陆婉心说不定也能扭转乾坤，心里想着她松懈下来拉着陆站北也出去吃晚饭。

    乔小萌知道陆婉心吃饭喜欢去海市旋转餐厅，也是也拉着陆站北去了那里。

    指望这能够撞上陆婉心和叶萧和。

    两人到餐厅停车场，就见一辆车开了过来，开车的是一个打扮火辣身材性感美女，美女戴着大黑超，把脸遮挡得严严实实的，旁边副驾驶位置坐着一个穿着卫衣带着帽子墨镜的年轻女人。

    乔小萌对那个带着帽子墨镜的女人没有关注，目光停留在那个性感美女身上。

    她在医院见过一次白荷，那时候白荷穿着保守，没有戴墨镜，和现在性格火辣的装扮反差太大，乔小萌一时间竟然没有认出来。

    皮肤这么白，胸这么大，还穿这样出来吃饭，真TM不害臊！

    美女对于乔小萌这种自命不凡的人来说都是天敌，当下乔小萌心里哼一声，然后目光下意识的扫了一眼陆站北。

    这一看竟然发现陆站北的目光竟然直勾勾的看着美女方向。

    当着她这个未婚妻竟然这样，乔小萌心里一下子不舒服了。

    她伸手拉了一下陆站北，陆站北回过神来，跟着她进入了酒店。

    后面传来高跟鞋的脚步声，那个美女和她的同伴也跟了进来。

    四人随着人流一起进入了电梯，美女和她的同伴一直都是手挽手的，关系看起来非常的好。

    自打美女跟着进入电梯，乔小萌就明显的感觉到陆站北有些心不在焉。

    仿佛魂被勾了一样，乔小萌这心里的愤怒可想而知。

    她挽住陆站北的手拖着他出了电梯，后面高跟鞋的声音跟着过来了，那两个女人竟然还在跟着他们。

    乔小萌和陆站北要了靠窗的位置坐下，两个女的也要了靠窗的位置。

    陆站北坐下后，目光竟然不时的偷偷的扫向那两个女人，乔小萌心里那个气，要不是没有理由发火，她真想冲过去对着那个性感美女拳打脚踢。

    旋转餐厅的精致包间里，陆婉心看叶萧和表情开始和缓后，终于提到了广告的事情：“萧和，我听小萌说她的广告没有续约，这是怎么回事？”

    叶萧和放下餐具看着陆婉心：“她来找你了？”

    “她打电话给我了。”陆婉心斟酌着用词，“这是她最后一场巡演，巡演结束她就要和站北结婚了，如果在这个时候取消广告合约，对她巡演有很大的影响。”

    “她是弹琴的艺术家，这广告取消不取消有什么关系？”叶萧和反问。

    “对于真正的艺术家来说可能没有什么影响，但是小萌不同，你也知道她并不是什么艺术家。”

    “伪艺术？”叶萧和讽刺的问。

    “是……”陆婉心觉得真的很丢脸，可是事情到现在也没有办法了，她央求的看着叶萧和，“萧和，你能不能看在我的面子上面让她继续续约一年？”

    叶萧和没有说话，陆婉心放低姿态，继续求叶萧和：“如果是别的事情我也不来求你，小萌是我的好闺蜜，也是站北的未婚妻，你就给我一个面子好不好？”

    “只这一次，最后一次，等她巡演回来和站北结婚就好。”

    叶萧和皱眉，陆婉心既然都这样求他了，他不答应好像不太好，毕竟在怎么说陆婉心也是他的女人。

    不过他也答应了唐悠然，这件事得重新计划一下，他没有拒绝，只是回答：“让我想想再看！”

    看叶萧和的意思有所松动，陆婉心心里大喜，柔情蜜意的为叶萧和布菜。

    大厅靠窗位置乔小萌简直要气到爆，陆站北的行为太反常了，这个该死的女人到底是谁？

    难道是上次和他发爱美短信的人？

    她这边心里气得冒火，手机响了，是陆婉心给她打来的电话，乔小萌马上起身倒外面接通：“婉心，他怎么说？”

    “我和萧和软磨硬泡半天，他看在我的面子上说回去想想。”陆婉心回答。

    “这么说广告的事情还有戏？”乔小萌大喜。

    “应该有，怎么说他也不能不给我这个面子啊？”陆婉心有些得意。

    “那就好，婉心你加油！”

    挂了电话乔小萌转身，看见和那个美女一起来的那个带着帽子墨镜的女人从她身后走了过去。

    她没有在意，心情大好的回了餐厅。

    唐悠然慢腾腾的踱进洗手间，看乔小萌接电话，她起身跟出来，没有想到竟然听到如此的消息。

    叶萧和竟然想反悔答应自己的事情么？唐悠然冷笑一声，果然这个年头对男人是不能抱有太大希望的，还是靠自己最实际。

    唐悠然从洗手间出来又回到了位置上继续吃东西，陆站北眼角余光一直在看着她。

    唐悠然带着墨镜帽子，看不出任何表情，越是这样他这心里越是想知道唐悠然现在的表情。

    看见自己带着乔小萌吃饭她是不是很伤心？

    乔小萌实在无法忍受自己的未婚夫这样盯着一个女人看，她放下餐具看着陆站北：“站北，我吃好了！”

    “哦！吃好了，我们走吧！”

    陆站北恋恋不舍的站起来，目光看了一眼唐悠然，发现唐悠然也跟着站起来，见唐悠然站起来，白荷也站起来，四人竟然一起离开了。

    见唐悠然跟着离开，陆站北以为唐悠然是放不下自己，这心里又是高兴又是难过。

    要不是乔小萌在旁，要不是他和唐悠然的关系不能让叶萧和知道，他早就过去和她说话了。

    他心里认定是唐悠然是在跟着他，到达停车场的时候特意放慢脚步，“哎呀，我东西忘记在餐厅了。”

    “是吗？”乔小萌疑惑的看他一眼。“我在这里等你，你回去取。”

    “好！”陆站北马上转身，他只是故意找借口，想看看唐悠然是不是会跟过来。

    就算唐悠然不跟过来，他也可以给唐悠然打电话解释一下。

    唐悠然面无表情的上车，她早就把陆站北那副表情收于眼底，嘴角浮现一抹冷笑，她看着旁边的白荷：“荷姐，你不是想知道上次是谁把我们赶出医院的吗？现在我已经知道了。”

    “是谁？”

    “就是这位陆先生的女友。”

    “你怎么知道的？”

    “我怎么知道的待会告诉你，现在你下车返回酒店，记得进入酒店十分钟后报警，说车撞了。”

    “你这是搞什么鬼？”白荷一脸疑惑。

    “你按照我的话办就是，回去后咱们再详细的说。”

    “好！”白荷拉开车门下车。

    陆站北返回酒店取东西乔小萌并未在意，不过当看到那个戴着大墨镜的性感美女也跟着返回酒店后，她这心里咯噔一声。

    难道他们一前一后进入酒店是有预谋的？

    她妒火一下子上来了，马上拉开车门下车想跟上去看个究竟。

    刚走了几步，听见后面传来汽车发动的声音，跟着就是“嘭”的一声。

    乔小萌转过头一看，瞪大了眼睛，那个穿卫衣的女子竟然倒车撞上了他们的车。

    陆站北这车是名车，好几百万买的，这被撞了一下心疼死乔小萌了。

    她本来是怒气冲冲的想跟上去捉奸的，现在好了，捉奸免了，所有的怒火都被转移了，这个女人和那个性感女人是一伙的，只要抓住她个女人可劲的闹就行了。

    乔小萌转过身来恶狠狠的冲过去，对着唐悠然就开始骂：“你瞎眼了吗？怎么倒的车？看看我的车！都被撞成什么样了？”

    “对不起！对不起！”唐悠然一叠连声的道歉。“我会赔偿你的！”

    “你赔得起吗？”乔小萌冷笑。

    唐悠然今天是和白荷一起出来的，开的是白荷的车，白荷那车不过十多万，乔小萌哪里看得上眼。

    “怎么赔不起？我买了保险的，我报警等保险公司来看现场。”

    “买保险，看你那穷酸样子能买多少钱的保险？我这车可是几百万买的。”

    “几百万很了不起吗？”唐悠然冷笑一声，“我还有张无限透支的卡呢，你这车我可以送你几辆的。”

    “呵呵，吹牛也不打草稿，就你这穷酸样，卖身也不值一张无限透支的卡！”

    唐悠然本来就是故意撞车让乔小萌骂她的，当下冷笑一声，“你狗眼看人低，怎么就知道我赔不起？”

    “你……你TM的做错事还有理了？”乔小萌没有想到唐悠然会怼她，自从从见不得人的私生女摇身一变成为乔家大小姐，还没有人敢这样当面骂她。

    “我为什么没有理？不过是撞了你的车，又不是刨了你家的祖坟，撞车有保险公司赔付，你可以打电话报警，你至于这样满嘴喷粪？”

    这话气得乔小萌火冒三丈：“真是个不知道天高地厚的小妖精，你等着看我怎么收拾你！”

    “贱@人你骂谁？”唐悠然跟着顶回去，“我好怕哦？你要是不收拾我就是小娘养的！”

    “你敢骂我？”

    “我骂你怎么了？你看你这副贱相就恶心，不过就是开了一辆土豪车，跟上天了一样！”

    又是骂她小娘养的又是骂她贱相，乔小萌最恨的就是有人提起她的过去，她妈是见不得光的三，她自小就被人骂着小妖精长大的，唐悠然这样说等于是在揭她伤疤。

    她哪里能够忍受，上来对着唐悠然就动粗。

    唐悠然哪里会让她打，对着乔小萌火力全开，她都是对着乔小萌的身上招呼，乔小萌被她打得哎呀怪叫，拼命的用手去扯唐悠然的头发，还抓她。

    唐悠然手上被她抓了几下，她用力对准乔小萌的下伴身恶狠狠的一脚，乔小萌被她踢了滚在地上发出惨叫声。

