一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第304章白三姐出手！

    “想要丹云神丹之主，看你有没有那个本事。”东方白冷冷道。

    “上！”一声令下十几人围攻而去。

    东方白故装不敌，一掌被打倒在地，手中的‘丹云神丹之主’自然掉落……

    一位带头者顺势接住，心脏噗通噗通乱跳，丹云神丹之主就这么容易到手了？我勒个擦！刺激！

    “放下丹云神丹之主！”接而众多门派赶来，二话不说就要争夺。

    “你们两个赶紧带着丹云神丹之主回门派，其余人跟老夫一起拖住他们。”

    “是！”两人接过丹云神丹之主，继而飞速逃窜。

    完全接力赛啊！

    “哪里走！”

    “想追，还是过了老夫这一关吧！”

    随之又是一阵打斗，因为都是蒙面，根本不知道对方是谁，也不知对方是何门何派，总之谁抢到丹云神丹之主就干谁。

    一个门派再如何了得，再如何自负，怎能敌得过相差无几的数个门派，十几人上前将其缠住，其余人早追了上去。

    ……

    “三姐，人都被抢了，我们到底什么时候出手？”

    “急什么？现在这么多人，我们即便抢过来，也会遭到众人的围攻。”

    “怎能不急，丹云神丹之主乃炼丹第一人，很有可能是万兽主。”

    “这一点我比你清楚！跟在万宝阁邱长老身边的只有那个小子，从而可以确定他就是丹云神丹之主，可你认为他有那么好容易抓住？”白三姐有些怀疑道。

    “这么多一流门派都认为铺盖中的是丹云神丹之主，难道还有假不成？”

    “反正没见到人，他的气味比以前也淡了许多，我怀疑其中有假。”

    “三姐，你说怎么办？我听你的。”

    “再等等，现在人太多了。依照我们俩的实力根本不足以应对，如果老大在的话还可以。”

    “好！那就再等等！”

    东方白趁着旁人不注意早就溜了，躲在远处难以发现的角落看起了热闹。

    场面惊天动地，巨响不断，玄气强悍无比。个个都是高手，最低境界都达到了神玄高阶，可以想象有多么劲爆。

    简直乱成一锅粥！

    幸亏早早来到了荒郊野外，不然一座城池毁灭在所难免。

    打斗持续了将近一个时辰，‘丹云神丹之主’不知经了几人手。鲜血遍地都是，甚至有的人被砍的不成人形，惨不忍睹，躺在地上奄奄一息。

    原本来了数百人，目前只剩下二十人不到，几乎都接近精疲力尽，玄气所剩无几。

    东方白的一计，可把三大联盟中的人害惨了，白白死了这么多人，到头来只不过落得一床棉被。

    这时两个人在远处飞身而来，对着挟有‘丹云神丹之主’的人而去，招式犀利，狠辣无比，出手便是杀招。

    那人大惊，本来就有十几个人前后夹击攻击他，现在又来了两人，措不及防之下，背后狠狠的挨了一掌。

    手中的棉被脱手而出，另一人飞身接住，继而快速逃窜……

    事情远远还没有结束，牛老六在接住棉被，跑出几十米之时，在他的对面迎来一群人，大致看去有十人左右。

    “哈哈哈！你们都拼杀完了吧，该我们出手了！”

    此乃真正的黄雀在后！所谓心急吃不了热豆腐，正是如此。

    事先动手的人不死也重伤，支撑到现在的十几人，玄气基本空空如也，战斗力大大减弱。

    “老六快走！”白三姐急喝一声，一人冲杀上去。

    “想走没那么容易！上！”带头者命令道，身后多人对战上去。

    而他自己追随牛老六而去。

    牛老六乃玄兽化身，没有人类精妙的身法，在速度上落了下层，所以很快便被追赶上。

    “看你往哪跑！”那人翻身一跃，挡在牛老六身前。

    “滚开！不然你牛爷爷不客气了。”

    “来啊，老夫不需要你客气。”

    “找死！”

    牛老六一身蛮力力大无穷，拳头虎虎生风，一手交战，一手将棉被挟持在腋下。

    那人玄功修为不弱，简单几招下来，可知他最少达到了道玄高阶。

    牛老六乃九级玄兽中阶，相当于道玄中阶，实力本身就差上一截，加上身上又有所谓的丹云神丹之主，所以交手之下总是处处落得下风。

    “砰！”没过多久，牛老六身上挨了一掌，顿时龇牙咧嘴，轰飞在地连咳好几声。

    牛皮果然很厚啊，被打了一掌竟然血都没吐，果然牛皮不是吹的。

    “你到底是何人？身上居然一点玄气都没有。”

    “我是何人关你什么事。”牛老六站起身来，使劲揉了揉被打的胸口。

    “全靠肉身自身力量与老夫战斗，竟相差无几，莫非你是玄兽一族？”那人猜测道。

    “没错！但那又怎样？我老大已经来了！”牛老六阴损一笑，朝那人身后摆摆手。

    那人大惊，急忙转头，只见牛老六迅速爬起，赶紧跑路。

    都说牛笨，脑子不好使，这不还知道耍诈的嘛。

    “妈的！”那人知道上当了，脸色当即垮了下来，“笨手笨脚的，让你先跑几里又如何？”

    那人相当自信，身形一跃再度追去。

    仅仅数十息的功夫，便再次被追上……

    玄兽一族有利也有弊，肉体强悍不假，同等级下比人类厉害也不错，但身法和招式运用相差了很多。

    “你跑啊，怎么不跑了？放下丹云神丹之主，老夫可以饶你一命不死！”那人在背后抽出一把长刀阴冷道。

    “想抢夺，凭本事来拿！”

    “不知死活的东西！”那人后脚轻轻点地，身子像一支离弦之箭一般，手中长刀挥动几个漂亮的刀花，快如闪电。

    牛老六急忙闪躲，谨慎应对。

    “嗤啦！”短短数十招下来，牛老六手臂上被划了一刀，棉被包裹的丹云神丹之主掉落在地。

    那人眼前一亮，急忙去抢夺。

    牛老六失去束缚，大展身手，一个饿虎扑食迅猛无比，根本没时间顾忌鲜血直流的手臂。

    “砰！”

    牛老六悲催啊，壮实的身体还没落地，被一脚踹了出去。

    那人捡起棉被，作势要走。

    丹云神丹之主到手了，还打个毛，抱回家就发财了。

    他想走不假，可有人不给他机会。白三姐这时到来，绿裙飘飘，轻灵落地。