    “常昊哥哥，这条河好可怕，你真的要下去吗？”

    解体河的岸边有一对青年男女，两人都是刚被自己的家族送入幻界不久，第一次来挑战解体河。

    男青年一副跃跃欲试的模样。

    “啊！常昊哥哥你快看，有腐尸爬上来了！”

    这女青年明明有神胎境一重的肉身实力，却被河中爬出来的人吓得不轻，躲在了男青年身后。

    名为常昊的男青年闻声看去，心中也是一惊，但表面上还是强装镇定。

    “没事，这解体河就是这样，那个不是腐尸，只是一个下河磨炼肉身的人。”

    女子再次看去，果然看到那个腐尸正在恢复成正常人模样，受惊的心脏稍微平复了些。

    男子见她安静下来，深吸一口气准备下河。

    “啊！”

    女子突然又尖叫起来，把常昊吓了一跳，刚深吸进去那口气瞬间给吓没了。

    “又怎么了？”

    “常昊哥哥你看那，有骷髅爬上来了！”

    女子再次受惊，作为家族里的宝贝千金，处处被呵护，哪里见过这种恐怖的东西。

    常昊看到那副骷髅，心里不由一个咯噔。

    这解体河也太可怕了吧，和他心里想的不太一样啊，想想自己下河之后会被分解成破烂的样子，甚至只剩下一副骨架，一股凉意瞬间从脚底板传上天灵盖。

    “常昊哥哥，我们一定要下河吗？”

    女子声音带着哭腔，显然非常不愿意下河。

    常昊心里也打起了退堂鼓，表面一本正经地说道：“额……也不一定要下河吧，你如果还没准备好，我们就下次再来怎么样？”

    女子闻言猛点头表示赞同。

    二人转身离开，女子出于好奇，回头看了骷髅一眼。

    这一眼让她突然停下了离开的脚步，整个人瞬间痴了。

    陈锋已经重塑肉身，站在河边穿戴衣物，棱角分明的英俊脸庞透露着宁静，丝毫没有青年人该有的锐气，完美无瑕的身体没有爆炸性肌肉，但是却给人一种强烈的力量感。

    女子沦陷了：“他好帅啊......”

    以前她一直觉得从小一块长大的常昊哥哥是最帅最优秀的男人，现在她不这么认为了，陈锋往那一站，就形成了鲜明的对比。

    特别是陈锋还在穿衣服，这是她第一次亲眼看到男人的身体，不由得脸红心跳。

    常昊发现了女子的异样，也回头看向陈锋，此时重塑宝体的陈锋确实是气质与外形都超尘脱俗，令一直以来充满优越感的常昊都感觉到了强烈的危机。

    “我们走吧，下次再来。”

    他催促女子离开，可是那女子却仿佛听不见他的声音似的，双眼里只有陈锋，甚至不由自主地朝着陈锋走了过去。

    这让常昊的脸色顿时沉了下来，从小到大一直跟在他屁股后面的女子，竟然就这么被另外一个男子吸引去了。

    当女子走到陈锋身边时，陈锋已经穿戴好衣物，看到有人朝自己走来，陈锋看了过去，正好目光与女子对上，让她女子险些紧张得晕过去。

    “这，这位哥哥，你相信一见钟情吗？”

    女子用尽了浑身都力气，终于说出了这句话。

    这句话也传到了常昊的耳朵里，让他顿时妒火中烧，心中有一股想要冲上去暴打陈锋，把陈锋赶走的冲动。

    他打定了主意，只要陈锋敢和自己的青梅竹马亲密接触，他立刻就动手宣布主权。

    然而事情发展的和他们两人所想的完全不一样，陈锋只是淡淡看了女子一眼，没有任何表示，他大概辨别了一下方向，而后双腿弯曲，原地起跳，一下就跳出了两人的视线范围！

    就跟飞一样。

    在没有灵力的幻界，陈锋靠跳跃代替飞行，留下了目瞪口呆的两人。

    他们一个神胎境一重，一个神胎境四重，在没有灵力的情况下，顶多能一次跳出千米距离，与陈锋相比差太多了。

    陈锋全力奔跑跳跃，不久便回到意念钟塔所在的城池之中。

    “是时候该解决你了。”

    他直接跳上意念钟塔顶层，引起了周围人的惊呼，征服过意念钟塔的他无需再一步步攀登。

    咚！咚！咚！

    钟声连续扩散，引来人山人海。

    “又有人登顶了意念钟塔！”

    “我的天啊，这人好像是在证明自己比之前的陈锋强，竟然连续敲钟这么多下，肯定是个狂人。”

    “最近是怎么了，意念钟塔这么好登顶了吗？”

    汇聚而来的众人议论纷纷，由于钟塔顶部插入云端，所以大家都看不清此时站在上面的人是谁，以为又有新人登顶成功。

    钟声还在继续敲响，塔顶的人意图很明显，就是要宣告天下自己登顶的消息，引起众人的关注。

    “还在敲，都敲了三十五下了，这人想成名想疯了吧？意念钟塔怎么还不把他弹出来？”

    在众人议论之际，钟声终于停止，取而代之的是一个男子的声音：“不朽城陈锋在此，暗域之人速来受死。”

    “敲钟之人竟然是那个小地方崛起的绝世妖孽！”

    “他不是被暗域杀手逼死在解体河中了吗？”

    “看来此人没死成，好不容易活下来竟然不躲藏，反而还公然挑衅暗域，该不会是受什么刺激了吧。”

    “搞这么大动静就是为了让暗域的人来送死，这陈锋狂上天了！”

    随着陈锋的一句话迅速传开，直接引爆了幻界舆论。

    那个五千年来唯一能登顶意念钟塔的人，在公然叫板暗域。

    这个消息很快就被传到囚龙大陆，传到了影后的耳中。

    陈锋没死！

    她的任务失败了！

    这让她无法接受，自从出道以来横扫敌手，一帆风顺的她，竟然在陈锋这个任务上连连失手，这让她成为了血杀榜上的笑话。

    囚龙大陆，暗域大殿之中。

    “尊上，请让我亲自去将陈锋的人头拿来，杀完他，我定会回来领罪。”

    影后单膝跪下，任务失败的后果就是死亡，这也是为何暗域杀手拼了命也要完成任务的原因。

    “不必了，你这次让我很失望，自己去水牢里等死吧，这个任务鬼母会去做的。”

    高坐君主之位的男子说话不带一丝情感，仿佛他就是那一条条冰冷死板的规矩。

