    布占只觉得又羞又怒，他很想转头跑路，带着自己这仅存的几百人逃命，然而他却发现对面几排明军端着火铳朝他们扣动了扳机。

    “放！”

    勇卫营的炮手们在放完炮后，快速退下，四排火枪兵三千多人都已经端起了自己的火枪，对准了仅剩不多的清军骑兵，无情的扣动的扳机。

    密集而震耳的枪声几乎是同时响起，声势之大，丝毫也不逊色于刚才的火炮发射，清军再次遭受了无情的打击。

    布尔在一瞬间身上就被打出三个拳头大的洞，摇晃着摔下了战马，死不瞑目，但凡冲进距离勇卫营百步之内的清军皆是魂归地府。

    在勇卫营的火枪兵发射完第一波后，丝毫不停，继续淡定的装弹发射，几波之后，战场之上再无一个策马的清军骑兵。

    大清的勇士们此时都躺在了地上，火热的身体渐渐凉凉......

    由于只求痛快一战的梅勒章京布占，在开始的时候带领骑兵冲的太猛了，将后面的一千步兵甩下二里路，连尘土都没吃到。

    后面的清军步兵远远的发现他们的骑兵不见了，当他们赶上来走近了才看到前方地上已经躺了一地的骑兵和战马。

    “这......”当看到眼前这惨烈的一幕时，为首的一个清军甲喇章京心中颤动，有些不知所措。

    正在这名甲喇章京在思考进攻还是撤退的时候，远处明军阵中响起了一阵阵火炮声，几十颗红夷大炮的实心弹呼啸着朝他们招呼而来。

    在干旱的土地上不断跳跃炮弹带出一条血路，所过之处血肉模糊，断手断腿满地都是。

    在清军甲喇章京身边的一个清兵直接被一颗斜扫的炮弹打断了半截身子，血啦啦的喷了一地。

    “撤！”

    这名甲喇章京魂都险些被吓飞了，鬼叫一声立马率先掉头跑路，他身后的一千清兵也纷纷掉头就跑，向顺义城跑去。

    勇卫营各将见状，皆是哈哈大笑，黄得功狂笑道：“这部的狗鞑子可真是废的很！都不敢接战了！”

    孙应元也是哈哈大笑道：“接战？怎么接？拿头接？”

    朱慈烺摆了摆手道：“好了，下次再聊吧，传令全营追杀，骑兵开路并阻止他们撤进城中，务必将这群鞑子一个不留，全部灭掉！”

    “是！”黄得功和孙应元立即领命，各自率军进行追击。

    勇卫营的骑兵在良乡一战中损失过半，后从新营中补充了几百人凑足了一千满员，虽然也进行了十分严格的训练，骑战能力已经有模有样了，但战斗力还是不如以往。

    不过此次是追击溃散败军，骑兵们压力不大，人人斗志昂扬，催动着战马，挥舞着马刀奋力追击。

    勇卫营的骑兵以几百名老兵为箭头，在追上败军之后，从目标清兵侧面冲过，顺着战马的冲力轻轻一挥马刀，就将敌军砍倒。

    有些骑战娴熟的老兵下手角度和部位很准，一刀下去直接砍下了清兵的人头，而那些新兵们第一次实战，多少有些慌张，他们策马挥刀在那胡乱的砍杀，却也斩了不少人。

    溃逃的清兵全无抵抗之心，只顾拼命逃跑，不是他们不能战，而是以步兵对骑兵，谁都知道那是作死的战法，他们心中唯一的想法就是企望撤进城中，然后整军再战。

    想法是美好，现实却很残酷，勇卫营一千名骑兵的无情追击，只杀得跑路的清军人头滚滚，哭爹喊娘。

    在黄得功的指挥下，勇卫营并未杀个回马枪，而是冲过了清军队伍，将整个清军挡在了后面，不让他们撤回顺义城。

    这部清军眼见前后被包围，无路可退了，于是有了必死的决心，开始做困兽之斗。

    清军中的那名甲喇章京大声喝道：“列圆阵！”

    八旗军作为这个时代善战的军队，在损失了所有骑兵并遭此追击后，充分展现出一支强军的素质，他们很快就完成了集结，背对着战友围城了一个大型圆阵，防御着明军的包围。

    清军甲喇章京布占心中在打鼓，也不知道从肃亲王豪格那学来的这种战法到底有没有用，听说这阵法是皇上从《三国演义》中领悟的......

    这个时候，朱慈烺带着勇卫营的火枪兵追了上来，他看到清军的阵型后，略微有些惊讶，随即笑道：“这鞑子的主将倒是有两把刷子，居然连孙膑的圆阵都给整出来了。”

    朱慈烺身边的徐盛问道：“殿下，这圆阵很厉害吗？”

    朱慈烺道：“圆阵这种环形阵法防御很强，从哪都不好攻击，当年长平之战，赵括被秦将白起包围时就用了此阵，白起认得此阵不敢强攻，只能围困，赵军坚守了四十天最终因粮绝而降。”

    徐盛也是听过白起这位战神的大名，他惊讶道：“那我们也要围死鞑子？”

    朱慈烺叹了口气，这徐盛四肢发达，头脑简单，终究不善于带兵打仗，只适合给他做保镖。

    他摇了摇头，道：“阵法人人都能学，都能列，但也要看谁玩，领悟了多少，鞑子这阵型徒有其表而已，和孙膑设计的方圆阵差了十万八七里！”

    随后，朱慈烺不再废话，直接下令，让勇卫营火枪兵以半圆阵相距七十步将清军包围。

    勇卫营的火枪兵目前有三千多人，如果以七十步弓箭的安全距离形成一个大圆阵包围的话，火枪兵站的就比较稀疏，形成不了有效的火力网。

    因此朱慈烺采用了半圆阵，勇卫营的骑兵则是在后面呈半圆形围着清军，防止他们狗急跳墙，强行突破围堵撤到顺义。

    “开火！”朱慈烺下令道，冷兵器不好攻击你们，那就用火器打呗，让你们尝尝什么叫排队枪毙，乱枪打死！

    “杀！”

    勇卫营的火枪兵齐喝一声，集体上前一步，三千多杆火枪密密麻麻翻下，黑压压的枪口对准了前方列成圆阵的八旗兵们。

    密集的枪声响起，对面八旗兵成片成片的倒下，眨眼时间圆阵就已经出现多个缺口。

    七十步内，勇卫营的自生鲁密铳毫无意外的打穿他们的甲胄，八旗兵的弓箭却射不到他们，火枪兵们就像平时打靶子那么简单，毫无危险，就连新兵们也感觉十分轻松。

    八旗兵们一个个翻滚在地，刺鼻的血腥味和呛人的硝烟味随风吹到了一起，让圆阵中剩下的八旗军全身哆嗦，恐惧了起来，纷纷开始后退，圆阵瞬间不复存在。

    孙应元冷静地看着清军的情况，忽然喝道：“击鼓，前进！”

    鼓点声中，勇卫营的火枪兵整齐踏步行进，不断的装填子药，一轮一轮的开枪射击。

    在经过几轮射击后，近千名清军步兵瞬间少了一半，剩下的几百人顷刻间崩溃了，乱成一团，有人嘶心大叫，拼命往顺义城的方向跑。

    “杀！”

    在剩余的清兵冲出火枪兵的有效射程后，勇卫营的骑兵们开始催动着战马对清兵残部进行无情的冲击，一波过后，跳转马头，再冲一波。

    几番之后，整个战场再无一个站着的清兵，连一个活口都没留下。

    -------------------------

    新的一周，今天三更，还是在老时间段，凌晨一更，上午十一点一更，晚上八点一更。

    求各位老哥投点推荐票支持下，万分感谢！

