
见许言没头没脑的问了一句，然后径自走开，张岚一头雾水，追出去问道，“许言，你给我站住，你这话是什么意思？”

“你猜！”许言皮笑肉不笑道。

那欠扁的嘴脸，让张岚一阵气结，恨不能上前打他个满脸开花。

不过她也知道这不现实，见从许言这边肯定问不出什么，张岚气呼呼的回到房间，收拾被弄乱的衣柜。

“到底是什么意思？”

张岚一边收拾内-衣，一边暗自猜测，虽然不知道许言这话是什么意思，不过她敢肯定，这绝不是什么好梗。

许言这家伙一肚子坏水，两人第一次见面的时候，她问他为什么在部队外站军姿，他就用“老子为什么写道德经——因为老子愿意”的梗来堵她，相信这次也不例外。

可是有什么梗，跟体重不过百有关呢？

张岚苦思冥想，越想越是好奇，直如百爪挠心，后来她索性也不收拾了，直接掏出手机，开始百度起来。

内事不决问百度，外事不决问谷歌，房事不决问天涯，对于这些国内的梗，询问百度准没错。

“体重不过百！”

张岚嘴里念叨着，把这五个字输入搜索框，然后了一下搜索。

屏幕跳转，张岚凝眉看去，只见下方搜索内容上，最上面的一条，用红色的醒目文字写着：体重不过百，不是平胸就是矮，男人身高一米七，不是备胎就是基！

对于后面那半句，张岚一扫而过，并没有太过留意，她的目光直直的盯着前半句，眼圈唰的红了，彻底明白许言的意思了。

体重不过百，不是平胸就是矮！

这个混账东西她体重不过百，绝不是夸她身材好，而是讽刺她平胸。

张岚大口喘着粗气，被彻底刺激到了，她身高一米七二，体重九十八斤，对这个身材，她一直引以为傲，唯一遗憾的是，胸略微有，b罩有余，c罩不足，现在被许言拿来讽刺，而且还是以这种▽▼▽▼▽▼▽▼，m.︽.c∨om隐晦的方式，她顿时如被踩到尾巴的猫般，一下子就炸毛了。

“许言！”

张岚大吼一声，气鼓鼓的冲出房间。

客厅里，许言正在看电视，忽见张岚大吼着冲来，聪明如他，立即就知道，她肯定是明白了自己的话外之意，知道自己是她平胸，不过明白归明白，嘴上肯定不会，而是装作不知道，不满道：“干什么，一惊一乍的。”

“你刚刚什么意思？”张岚怒视着许言道。

“什么什么意思？”许言揣着明白装糊涂。

“你少给我装糊涂，就是你我体重不过百的事。”

“噢，你这个啊，我随便。”许言打死不认帐。

他不承认，张岚却没那么好糊弄，也懒得跟他废话，柳眉一竖道：“别以为我不知道你什么意思，你是我胸对不对？”

你还不算太笨！

许言心头暗道，可是嘴上却哪里会承认，不光不承认，他还诧异的盯着张岚，茫然道：“胸，没有啊，我怎么会你胸，你的胸吗，我不觉得呀，我觉得挺好的，恰到好处呀，怎么，难道你觉得吗？”

不得不这货的演技很好，也非常的聪明，不光把那种茫然的表情演绎到淋淋尽致，而且还把皮球踢给了张岚。

张岚瞠目结舌风中凌乱，本来是气鼓鼓兴师问罪的，结果还没开始爆发，就被许言一句话堵住，发作也不是，不发作也不是。

发作吧，就是承认自己胸，这不啻于自打耳光；而不发作吧，吃了这个闷亏，又着实憋屈难受，郁闷的她想吐血。

张岚神色变幻，粉拳收紧松开，松开又收紧，最后她掉头就走，胸这事，不管别人怎么看，自己却决不能认！

她这边都不追究了，那边许言还不依不饶，在后面风凉话，“我就嘛，你的胸刚刚好，怎么可能呢！”

张岚差一脚跌倒，强忍着回头弄死他的冲动，逃一般的回到房间。

刚回到房间，她砰的一声把门合上，压抑的低吼发出，“啊啊啊，许言，你这个色胚子，我绝饶不了你，我绝饶不了你！”

嗤嗤！

张岚粗重的喘息着，胸脯好一阵起伏，如此过了好一阵，她的怒气这才平复下来，她正准备出门，去单位看看，恰在此时电话铃声响起，是闺蜜秦晓月打来的。

电话接通，另一端秦晓月熟悉的声音传来，“岚岚，我到你家楼下了！”

“好啊，我去接你。”张岚惊喜的了一句，蹭蹭蹭的下楼了。

一对好闺蜜见面，一番亲昵之后，张岚拉着秦晓月的手上楼，准备去自己房间聊天，可是走到一半的时候，她脸色忽然一变，想到了一个大问题，那就是许言也住在三楼，而且就在她隔壁。

如果被闺蜜看到自己跟男人住一起，想到自己这个闺蜜的八卦，张岚激灵灵打了个寒颤，急忙改口道：“那个，晓月，咱们还是在下面聊吧！”

“怎么，房间里藏了男人不成，还要避着我？”秦晓月调侃一句，不顾张岚的阻拦，径自上楼去了。

“还真有个男人！”张岚欲哭无泪，却不好继续阻拦，忐忑的跟在后面，暗暗祈祷：“菩萨保佑，那个臭流氓千万不要从房间出来。”

似乎菩萨听到了她的期待，客厅空荡荡的，许言并不在，而许言房间里也静悄悄的，这让她暗暗松了一口气。

可是很快，她的心又悬了起来，因为在给秦晓月倒水的时候，她发现茶几上多了一只水杯，不用想也知道，肯定是许言的。

张岚心急如焚，许言贴身保护她的事，绝对不能让秦晓月知道，不然天知道她会怎么调侃她呢，一念至此，她额头上细密的汗水就渗透出来。

秦晓月注意到她的异样，奇怪的问道，“岚岚，你怎么啦，很热吗？”

“没…没有…”张岚心头电转，定了定神道：“晓月，我在家憋几天了，你陪我出去逛逛好不。”

“不要，我现在累死了，哪都不想去，就想好好在沙发上躺一会。”秦晓月就将拖鞋踢掉，张开双臂往沙发上一趟。

“别躺了，陪我出去逛逛。”张岚上前拉扯秦晓月，什么也不敢让她多待，因为多待一刻就多一刻暴露的危险。

“岚岚，你今天怪怪的，平时你不是最讨厌逛街的吗，怎么现在反过来了，有古怪，一定有古怪…”秦晓月疑惑的望着张岚，揣测道：“你不是想让我去逛街，而是准备让我离开吧，难道真的让我中了，你家里藏有男人。”(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444687"  chaptername="第501章：家里不会藏了男人吧！">加入书签</a>
</div>
