    

    虽然心中有着无数的疑惑，但林陨甩了甩头，便将这些疑惑暂时压在了心里。这些事情还离他太远，不是他现在有能力关心的。

    无论张天师口中的那位“林石”前辈是什么人，此刻的他都没有太多心思去关注。

    “前辈，刚才你说这《无量焰焚诀》跟其他的控火之术有些不同，到底是什么意思？”

    林陨开门见山道，他不明白为什么同样是控火之术，用来掌控天地玄火的神奇秘法，《无量焰焚诀》又有什么特殊的地方。

    “老夫将百兽鬼火特地分成了二十份，供你们这些小辈降服，难道你就没有想过这是为什么吗？”

    张天师淡淡道：“老夫明知你尚未习得控火之术，却特意将决赛的考核项目改成了降服百兽鬼火，你一定觉得老夫是在刻意刁难你吧？”

    对此，林陨竟是直接点了点头，目光灼灼道：“难道这不是刁难吗？”

    让没有学习过控火之术的他去降服百兽鬼火，这不是刁难又是什么呢？如果他不能成功夺得炼天灵坛大赛首席之位的话，那他就不可能得到控火之术。

    张天师此举简直就是自相矛盾，像是在把他往绝路上逼。

    “你倒是很坦诚。”

    闻言，张天师有些惊讶，笑道：“老夫原本还以为你会委婉一点，可现在看来你也是一个性情中人。不过你的确是想错了，老夫并非是在刻意刁难你，而是对你的一种考验。”

    “刁难和考验有什么区别吗？”

    林陨淡漠道。

    这本就是一件自相矛盾的事情，如果不是他运气好的话，根本就不可能夺得首席之位站在这里。

    “当然有区别。”

    对于林陨的顶撞，张天师也不生气，反而淡笑道：“你跟其他人不同，你得到青霜冷焰已经有一段时日了。凭你的天赋，理应意识到关于天地玄火的一些奥秘。天地玄火是有灵性的，只要你愿意去接受它原本的灵性，与其好好沟通交流，自然能够成功利用天地玄火的力量。”

    “如果你连这一点都无法意识到的话，那你就不是老夫等待了百年时间的人。反之，你若是能够意识到这一点，自然有办法成功降服百兽鬼火。”

    “前辈的意思难道是……”

    闻言，林陨灵光一闪，迟疑道：“天地玄火的灵性跟《无量焰焚诀》的功法内容有关？”

    张天师不是寻常人，他所做的一切都有他的道理。既然他特意设下了这最后一轮比赛的百兽鬼火给林陨降服，那肯定不会是心血来潮的。

    思来想去后，林陨也只能想到这一个可能性。

    “孺子可教也。”

    张天师满意地点了点头，沉声道：“正如你所想的那样，《无量焰焚诀》的特殊之处就在于它跟其他那些强行灭杀玄火灵性的控火之术不同，它反而是一门养育天地玄火灵性的控火之术！”

    在大多灵药师的认知中，所谓的控火之术，便是能够将天地玄火做到完全掌控的秘术。因为只有这样，灵药师才能随心所欲地使用天地玄火，并且不受到天地玄火的反噬。

    “世间有灵之事物，皆可称之为生灵。天地玄火有灵，它自然也是一种生灵。但凡是生灵，都会渴望自由，绝不会甘心臣服于灵药师手下，做一个任劳任怨的奴仆。”

    张天师淡淡道：“为了驯服有灵的天地玄火，灵药师们便是特地研究出了能够灭杀天地玄火灵性的控火之术。在控火之术的作用下，天地玄火会失去原本的灵性，任由灵药师摆布，从一道活火变成一道死火。”

    “死火？”

    林陨一怔，他还是第一次听到如此新鲜的观点，于是他忍不住问道：“前辈，难道天地玄火在失去灵性后，会出现很大的变化吗？”

    “那是自然。”

    张天师点了点头，解释道：“一个是骁勇善战的将军，一个是毫无思想的死士。难道你认为这两者之间会没有差距吗？而死火和活火之间的差距，甚至比这还要大。一道没有灵性的死火，其威力甚至不及活火的十分之一！”

    “那我的青霜冷焰？”

    林陨有些茫然道。

    关于他的青霜冷焰，他从得到的那一刻起就任由系统保存，根本就从未在意过它到底有没有所谓的灵性。直到张天师今日跟他说了这么一番话，他终于意识到自己恐怕是错过了什么很重要的东西。

    “你的那道青霜冷焰自然是有灵性的，老夫辛苦培育了它百年之久，才将其灵性激活。当然了，它的灵性跟百兽鬼火比起来简直就像是一个初生的婴儿，如果你使用不当的话，随时都可能让它的灵性消散。”

    张天师沉声道：“不过，你也别小看了青霜冷焰，虽然它的灵性尚浅，但它的威力绝不会输给任何一道丧失灵性的天地玄火。就算是排名前十的天地玄火，一旦丧失了灵性也不可能比得上青霜冷焰！”

    此话一出，林陨的表情顿时变得精彩无比。

    他又怎么可能知道被系统掌管的青霜冷焰到底有没有丧失灵性呢？而且在系统掌管之后，又被公孙昊的手段给封印住了，鬼知道青霜冷焰那脆弱的灵性有没有消散？

    “《无量焰焚诀》是一门特殊的控火之术，它可以助你用自身的精神力去孕育天地玄火的灵性！不过，你必须记住一点，千万不要把你的天地玄火当成一件利用的工具，你得用养育孩子的心态去培养它们。把它们当成你的同伴，只要能够感受到你真诚的善意，它们自然会回馈给你无穷的力量。”

    “其实依老夫所见，这世上除了《无量焰焚诀》以外的控火之术，全部都是旁门左道！那帮愚昧无知的家伙，根本就不知道该如何发掘出天地玄火强大的潜能和力量，他们只是一些贪婪的剥削者，只懂得疯狂地去压榨天地玄火的潜能。”

    说到这里，张天师脸上不禁浮现出了一抹愤慨之色。

    “原来，我一直都小瞧了天地玄火……”

    林陨脸上闪过一抹迷茫，张天师的这一番话在他心中掀起了不小的波澜，更是颠覆了他以往的认知。

    他也终于明白了张天师这次特地修改了炼天灵坛大赛原本的比赛项目，到底是有着何等深远的用意了。原来，这真的是一场考验，针对他林陨的考验！

    如果他只懂得跟墨痕等人一样墨守成规地用控火之术去降服百兽鬼火，那他就绝对不可能通过张天师的考验，更不可能得到《无量焰焚诀》。

    哗。

    张天师大手一挥，那二十道百兽鬼火顿时欢呼雀跃地飘到了他的身旁，就像是一群天真的孩子一样，他脸上更是露出了父亲般的慈爱之色。

    看到这一幕的林陨，不禁沉默了。

    他终于明白自己错了，自己不应该一直无脑地依赖系统的能力，任由系统去禁锢住青霜冷焰。在他来到这个世界的这段时间里，青霜冷焰不止一次地救过他的性命，他自认不是一个恩将仇报的人。

    可他如今的行为，又跟恩将仇报有什么区别呢？

    “系统，能不能解开封印，放出青霜冷焰？”

    “强制解除封印，需扣除3000万积分！由于青霜冷焰危险系数过高，系统检测到宿主尚未掌握控火之术，强烈建议不予以释放！”

    “我是在命令你！”

    林陨冷声道：“立刻把它放出来！”

    “成功扣除宿主3000万积分，强制解除封印！”

    在一阵系统的忙音后，一股足以毁天灭地的恐怖高温竟是在这净心洞内凭空出现。只见林陨身上的衣衫竟是在瞬间消融，他整个人更是感受到了身处炼狱般的恐怖灼烧感。

    青霜冷焰！出现了！

    似乎是被长期的禁锢，青霜冷焰显得十分愤怒，一被释放出来就当场暴走了！

    而它第一个要攻击的对象，就是林陨！

    “镇！”

    见状，张天师脸色微变，只见他双手快速翻动，竟是打出了数道玄奥莫测的手印。紧接着，那二十道百兽鬼火竟是陡然汇聚一堂，重新凝聚成了一道完整的百兽鬼火！

    在百兽鬼火的压制下，青霜冷焰所释放出的高温才渐渐平息，这是来自高等天地玄火的压制！

    青霜冷焰就算是再怎么愤怒，也绝对不敢违抗百兽鬼火的镇压。于是，它渐渐收敛了自己的威能，不再让高温扩散到整个净心洞，而是选择针对林陨一人！

    它要活生生地烧死林陨这个长期禁锢它的坏人！

    “不想死的话，就立刻修炼《无量焰焚诀》！”

    张天师低喝一声，强大的精神力凝聚意念，灌入了林陨的脑海中：“用你的诚意去感化青霜冷焰，它还只是一个孩子。你的真元有些特殊，或许有机会能够成功安抚住它的愤怒。只要能够挺过这一关，青霜冷焰就会真正地认你为主！”

    其实都不用等他提醒，林陨早就在第一时间打碎了水晶球，关于《无量焰焚诀》的所有功法内容浮现而出，他眼前仿佛出现了一个全新的世界。

    之所以强行解开封印放出青霜冷焰，并非是因为他想找死，而是他要在这种绝境下逼迫自己炼成《无量焰焚诀》！

    越是绝境，他的潜能就能发挥到极致！

    至于为什么偏偏要选择这种危险无比的方法修炼《无量焰焚诀》，原因只有一个，那就是他真的没有多余的时间了！距离盘龙会决赛只有不到数个时辰的时间，如果他不能在此之前找到快速提升战力的法子，那他一样会死在万崆等人的手中！

    与其等死，还不如殊死一搏！

    《无量焰焚诀》和青霜冷焰，就是他最大的希望！

