    

    沈沛觉得可能是自己的动作打扰了这个孩子休息了，所以这孩子刚刚才打了个招呼，告诉他这个当爹的，还有第三个人呢。

    他自己光是想到这些，就觉得老脸没了。

    幸好孩子胎儿时期是没记忆的，要不然以后咋面对孩子啊。

    沈沛顿时老实了，赶紧起床。

    林晓冬这才终于解脱，起来自己打扮好。

    雪梅和瘦猴都有饭吃，他们长期在朱家那边定了盒饭。

    侯奶奶那边都给送了。

    所以林晓冬和沈沛不用管别人了。

    两人干脆出去约个会，也正好去朱家那边看看新饭店的样子。

    现在县里街上做小生意的人越来越多了。

    比之前林晓冬卖菜的那会儿可热闹多了。这会儿要是林晓冬再卖大白菜，可就没那么好的生意了。

    这就是时代变化的速度。

    稍微不跑快点儿就要落后。落后就赚不了钱。

    这会儿正是吃午饭的时候，两人到了饭店，里面吃饭的人倒是多。

    再穷的时候，都不差有钱人，和舍得吃喝的人。

    这批人以前是国营饭店的常客。如今变成了朱家小炒店的客人。

    因为来了这里，他们可以体会到宾至如归的体验。

    要吃啥，就坐在桌子边上就可以点餐，服务员全都端他们桌子这边。需要个什么，喊一声就行了。

    而且这些服务员还笑脸相迎。吃饭都觉得舒心。

    味道好，而且价格便宜。装修也新。所以更多的人愿意来这里吃饭。

    沈沛和林晓冬进了店子里，立马有人来招待了，看到是林晓冬就道，“晓冬姐，你先去楼上坐着，待会给你上菜。”

    林晓冬道，“你们先忙，把别的客人招呼好再说。我们不忙。”说着就带着林晓冬去了楼上。

    楼上都是包厢，是给人谈生意，或者说点私密话吃饭的地方。这会儿里面也满了，但是朱家人一直会留着一间包间，就是等着有重要的客人来了，可以随时用的。不至于因为包间问题得罪人。这包间一般时候不对外开。

    但是林晓冬来了就不一样，可以随便用。因为要是真有重要客人来了，林晓冬作为自己人也可以随时让出来。

    沈沛打量着这些装修，“还不错。”

    林晓冬觉得这饭店包间也就是个简单装修罢了。但是在这个时候来说算是很好了。至少一切都是新的，和国营饭店那种十来年没翻新的店子还是好很多。

    很快，许梅就端着菜上来了。

    看到沈沛了，她笑道，“沈兄弟，你可算有时间过来看看了。我家老朱还说了，你不来，他这心里都没呢。”

    这话当然是客气话，谁也不会真的想有人在自己的地盘指指点点。

    沈沛道，“朱哥办事我还是相信的，他是内行人。我一个外行人过不过来都一样。反正年底分钱的时候，我肯定会来的。”

    许梅笑了，“你对他可真是有信心。这会儿就知道年底分钱了。”

    沈沛道，“这都不用啥信心了，这是明摆着的。看看这生意多红火。你们这饭店办的不错啊。”

    听到这，许梅心情更是好了，“那可不，我们都没想过生意能有这么好啊。当初该以为能和国营饭店差不多就行了。谁知道这比国营饭店还好。我们还接外面单位的单子。给人送到单位去吃。好些人开会也找我们订餐。比去吃食堂要好吃。说起来都是你们以前出的主意呢。”

    林晓冬笑道，“再好的主意，也得配上朱师傅的好手艺。”

    许梅道，“一勺的手艺看比不上我爸的，你们这菜都是我爸亲自炒的。你们尝尝看。这是新菜。知道你们两人来了，他立马给你们炒了菜，让你们尝尝鲜。”

    “行，那我试试看。”沈沛给林晓冬夹了菜，然后自己也吃。

    吃完之后，立马给许梅竖起大拇指，说这菜口感好。

    许梅道，“那我去和我爸说去。”然后笑着走了。

    林晓冬道，“主要是这用料很足。做生意就是要这样厚道。每个人心里都有一杆秤。客人来吃了菜，觉得划算才会来第二次。”

    沈沛也点头，这菜的味道虽然好，但是能和国营饭店对打的，还是因为分量以及服务。

    看来和朱家人合作还是靠谱的。

    这家人很拎得清。

    就怕鼠目寸光的，只知道从客户身上掏钱，偷工减料。那饭店肯定也是开不长的。

    一直到林晓冬他们饭吃完了，朱一勺才和许梅又跑来了。

    毕竟沈沛也是这里的老板，朱一勺得让沈沛清楚一下情况。

    他要带沈沛去看看各处的装修，买的机器，还有各种材料。

    沈沛只看看，啥也不说。

    看完之后只提了一个意见，“这装修也就暂时用用，等过两三年，还是要再继续装好点。”

    朱一勺道，“还装啊，那又得花钱。”

    “也用不了多少钱，很快就能赚回来。主要是一直保持新鲜，留住客人。你自己算算现在这生意，我看盈利不错。”

    朱一勺面带红光，“那还真是不错。月底你过来对账，就知道了。”

    沈沛看他这样子，就知道是赚不少钱，人看着都有底气多了。

    两口子也没在饭店多待，毕竟还要做生意。他们也不准备管这边的事情。

    要是想管事情，两人完全可以自己开一家店。就是因为不想管，才找人合伙的。

    朱家人管的好，也没啥好操心的。

    路上林晓冬就一直在算账，自己这边的收益，沈沛运输公司，省城包工，还有这饭店的收益。光是想想，心情就激动起来了。

    她和沈沛道，“这些钱不能乱用，都要用来扩大生产，扩大生意。”

    沈沛点头，“但是回头我还是想建房子。我想让你住的舒服点。”

    家里现在住的房子毕竟是老式的，很多不方便的地方。

    沈沛想起了自己在省城看到的小洋楼。

    林晓冬也和一样，想起了自己上辈子在县里住过的小洋楼。

    但是很快清醒了，“生意要紧！不要贪图享乐，以后享受的机会多着呢。”

    “遵命！”沈沛立马应了。

    两人高高兴兴的往家里走，回去准备好好聊聊各自工作上的事情。

    才到门口，就看到了林家两老了。

