    若是李世民就站在她面前的话，说不定她还会畏惧几分。

    但是现在李世民远在长安，李雪雁对他的恐惧感自然也就没有那么强烈了。

    把那些碎纸屑随手仍在地上后，李雪雁便看向第二封信。

    只是这第二封信上的内容，却是让李雪雁微微顿了顿。

    因为她注意到，在这封信上，李世民一开始便让她暂时放弃与李简接触，从而让李简愿意臣服于大唐的事情，这一点，无疑让李雪雁的心情瞬间愉悦了起来。

    难道说，这是李世民突然想通了，不想在逼迫她了？

    如果真的是这样的话，那就太好了。

    可是随之这封信末尾的内容，却同样让李雪雁为之一愣，李世民竟然要让他从李简那里将程咬金和尉迟敬德的降书给要来。

    这不是在故意给她增加难度吗？

    就算李雪雁不怎么懂军事，但是也知道程咬金和尉迟敬德的降书意味着什么，这是极具分量的东西，哪怕是李简，估计都极其看重这两封降书。

    所以说，想要让她去将降书给要过来，无疑是比登天还难。

    而且，从李世民给她的信上来看，虽然李世民没有明说，但是字里行间都是表达着一个意思，那就是，如果可以的话，他支持让李雪雁将那两封降书给直接偷过来。

    当意识到这一点之后，李雪雁对李世民不禁更加失望起来。

    要知道，她现在毕竟是在龙国的领地中啊，尤其是还在龙国的皇宫。

    在这种地方，让她去偷那两封珍贵无比的降书，要是成功了倒是还好说，但要是失败了，只怕顷刻间就要死无葬身之地。

    只是李世民好像根本不在意这一点，在她孤立无援的情况下，依旧要让她去完成这么危险的任务。

    顿时，就让李雪雁相当绝望。

    说的好听点，自己乃是大唐的皇女，大唐的公主，但说的难听点，自己还真是一个随时都可以舍弃掉的工具人。

    使得她真是恨不得骂李世民几句。

    不过从小接受的教育，使得她根本无法这么轻易的就痛骂李世民，不仅如此，尽管再怎么不情愿，但是在随后的时间里，也还是按照李世民的安排，第一时间给他送去了一封飞鸽传书。

    此刻，看着那信鸽渐渐地飞远，李雪雁沉默了好半天，这才转身想要离开。

    不过在这个时候，身后却传来一道声音：“文成公主，你刚刚是在给谁飞鸽传书呢？”

    李雪雁听到这句话，心中不禁吃了一惊，刚刚她飞鸽传书的时候，提前检查了周围，应该是没有人的，可是现在，为何又被人给发现了？

    她回头一看，却是半点身影都没有看到，当下，不禁更感诧异。

    “我在这呢！”

    声音是从天空上传来的。

    李雪雁连忙朝着天空上看了过去，紧跟着就发现，李乐正骑在天狼虎身上，高高的俯瞰着她，而且脸上还带着灿烂的笑容。

    对于李乐，李雪雁自然是比较熟悉的。

    只是现在见到李乐飞在半空上，立刻就将李雪雁给吓了一跳，指着李乐支支吾吾，磕磕绊绊的道：“你，你……”

    “我怎么能飞是吧？”

    李乐嘻嘻一笑，接着就命令天狼虎从半空上落了下来，来到李雪雁的身边。

    跟着，连天狼虎也是出现在了李雪雁的身边，顿时就将李雪雁再次给吓了一跳，甚至整个人都是倒退了好几步，跌跌撞撞，差点就一屁股坐在地上了。

    不过还好李乐眼疾手快，已经一把扶住了李雪雁：“放心，这是我哥哥交给我的天狼虎，你只要不去招惹它，它是不会伤害你的。”

    “再说了，有我在这里，它也不会主动伤害你，不用怕。”

    说这话的时候，李乐有一种淡淡的自豪感。

    天狼虎凶神恶煞的，不管是谁看到了，估计都是会被天狼虎给吓个半死，但是就是这样的妖兽，现如今却和自己这么亲热，这种事情放在谁的身上，只怕都会感到很满意，很高兴。

    “是吗？”

    一听天狼虎似乎不会伤害自己，李雪雁心中的恐惧感这才削减了不少，不过还是不敢靠近天狼虎。

    只是诧异无比：“这世界上还有会飞的动物？”

    “这有啥可奇怪的，这里是龙国，什么都有。”

    李乐回答道。

    顿时就让李雪雁感到更加不可思议，没想到龙国还有这么神奇的一面，来到龙国这么多天了，她还是第一次知道这种事情，让她眼界大开。

    “怎么样，堂姐，要不要坐在天狼虎的背上，让它带着你到处飞一飞，也享受一下飞行的感觉？”

    李乐邀请着。

    只是李雪雁却是想都不想就直接摇头：“算了算了，还是算了，我可不敢。”

    至于天狼虎，却是有些不满的低吼了一声，很显然，它并不满意李乐的做法，毕竟以它的身份，又岂是人人都有乘坐的资格了？

    这下，倒是让李雪雁更加忌惮，退后好几步，远远地看着天狼虎，根本不敢与之接触。

    “哼，你还不高兴。”

    李乐伸手摸了摸天狼虎的毛发，接着，才来到李雪雁的身边：“对了堂姐，我刚刚看你在飞鸽传书，不知道那是给谁的？莫非是给李世民的？”

    “不是。”

    李雪雁想都不想就直接摇头。

    李世民乃是大唐的帝王，而以现在大唐跟龙国之间的关系，如果让李乐知道自己再给李世民飞鸽传书，那岂不是要坏事？说不定自己还得被他们抓起来。

    却不想李乐却是嘻嘻一笑：“堂姐，你不用紧张，不管你是不是给李世民飞鸽传书，都没有任何关系的。”

    “因为我哥根本就不在意这种事情，别说你自己私底下飞鸽传书了，哪怕你让他帮你飞鸽传书，他也不会拒绝你的。”

    “还有这种事情？”

    闻言，李雪雁顿时便露出诧异的神色，她倒是不知道，李简竟然如此洒脱大方，在这些事情上，竟然不管不问？

    “当然了，因为我哥根本不怕这些小事情。”

    李乐笑着。

