    清风城外的那条河流，不大。

    原先并没有名字，因为清风城的存在，人族就直接呼为清风河。而河流西侧的小山，因为太矮太小，没有什么特色，太过普通了，同样没有名字……

    一般称为那座小山，或者是城西小山等名字。

    书院就建在小山下。

    虽然没有葬山书院那样长宽各九里，遍满各种精致的楼台亭阁，但亦有三里长宽。

    还是不小的。

    而且，眼前的书院建得十分简陋，基本都是十分简单的木屋、石屋等建筑。

    至多就是建几座石亭、木楼来点缀一下。

    花草？

    还没有栽种。

    这时，有不少人在书院里好奇瞎逛着，对着零散的建筑指指点点。

    “这就是书院？”

    “书院是干什么的？难道就是教书育人的书院？”

    “应该最吧。”

    “奇怪了，府主建书院干什么？建修行学院不好吗？在死者生界里，读书识字根本就没有什么用……”

    “不错，有时间去读书，还不如去修炼呢。”

    不少年轻人想不明白，并不想来书院读什么书。况且，这里是死者生界，书院能够学习的内容，恐怕是阳间九州的知识吧？

    但是在冥天里能有什么用？

    在冥天里。

    有无数的种族，就有无数的文字，根本不没有一种文字通用。

    而且，阳间九州的知识，亦不一定适合冥天。

    这岂不是白学了？

    还有最主要的，他们有可能会觉醒前世的记忆。

    只要觉醒了前世记忆，何须花费大量的时间来学习，曾经学习过的知识？

    书院的一座木屋里。

    此刻，陈重、第五山、上官都统等冥将，都浑身不自在地盘坐在地板上，瞪着眼睛盯着眼前，浮现出来一个个文字。

    但是不少人却在神游，根本听不懂府主在说什么。

    “穹苍苍，天也。”

    “春为苍天，夏为昊天，秋为旻天，冬为上天，四时也。”

    “春为青阳，夏为朱明，秋为白藏，冬为玄英；四气和谓之玉烛。

    “春为发生，夏为长嬴，秋为收成，冬为安宁；四时和为通正，谓之景风。

    “甘雨时降，万物以嘉，谓之醴泉，祥也。”

    宽大的木屋里，封青岩依旧是一尘不染的白衣，背负着的双手握着自己默写出来的《雅言》。

    这时一边踱步，一边教着陈重等人学《雅言》。

    陈重、第五山、上官都统等冥侯、冥将，不仅是书院的第一批先生，还是书院的第一批学生。

    只要先将他们教会了，才能够知道该如何教学生。

    “谷不熟为饥，蔬不熟为馑，果不熟为荒，仍饥为荐，灾也。”封青岩边走边念，身前还浮现一个个白色的文字。

    不知不觉来到陈重身边。

    此刻，他看到陈重在神游太虚，便用手中握着的书卷，拍了一下陈重的脑袋。

    “啊——”

    陈重猛然惊醒过来。

    “陈重，你来复述一下，刚刚我念了什么。”

    封青岩道。

    “啊，府主，不、不要吧。”

    此刻陈重看到四周的冥将，一脸憋着脸看他笑话，顿时闹了个大红脸，变得扭扭捏捏起来。

    “在课堂上，没有府主，只有先生与学子。”

    封青岩又拍了一下陈重。

    “啊，先生。”陈重猛点头，看到四周的冥将，都是一脸坏水憋着笑，就恼火指着第五山道：“先生，第五山刚才同样在睡觉，他能背出来，我亦能背出来。”

    封青岩看了一眼陈重，就看向第五山，道：“第五山，那你就背给陈重听。”

    “好。”

    第五山猛然站起来。

    “不用站起来，就坐着背。”

    封青岩道。

    第五山闻言便坐下，对着陈重嘿嘿地一笑，就立即背起来：“穹苍苍，天也。春为苍天……”

    陈重连忙打起精神默记，毕竟是冥侯境的存在，若是能够专心记几段话，还是能够记得下来。

    当第五山背完，陈重亦记下来了。

    “先生，我背完了。”

    第五山道。

    “不错。”

    封青岩点点头。

    这时，陈重的脸色恢复过来，信心满满道：“先生，到我了。”

    “不用了。”封青岩摆了一下手，道：“下次要专心听课，我会随时抽查。”

    “……”

    陈重有些愣住，不是说要背出来吗？我都无比用心记下来了，为何又不要我背了？

    “南风谓之凯风，东风谓之谷风，北风谓之凉风，西风谓之泰风……”

    封青岩继续教着。

    而在此时，木屋外已经围着一堆族人，皆是满脸好奇看着屋内一切。

    “哈哈，你们看统领？”

    “统领太丢脸了，上课居然神游太虚，正好被府主抓个正……”

    “府主教的是什么啊，怎么我听不懂？”

    “呃，我也听不懂。”

    同时有不少人满脸疑惑起来。

    陈重、第五山等冥将听到外面的吵闹声，以及嬉笑声，顿时大怒起来。

    这群家伙，待我回去收拾他们……

    咦。

    好像我们亦是先生啊。

    陈重等人顿时大悦起来，哼哼——

    眨眼间就半个时辰过去，封青岩示意一下就下课，拿着《雅言》走出木屋。

    “哈，终于下课了。”

    陈重顿时松了口气，感觉浑身都充满了精神。

    这时，他板着一张脸走出来，冲着围观的族人大喝道：“是不是很闲？赶紧滚回去修炼，十日后我检查。”

    “啊——”

    不少年轻人被吓到，立即抱头跑了。

    “还看？”

    “滚回去！”

    “今日不是要操练吗？你们怎么在这里？哼，现在就给我围着清风城跑百圈……”

    不少冥将从木屋里走出，冲着围观的年轻人大喝。

    不少人脸色大变，疯狂跑走了。

    当围观的人跑了，陈重就瞪着四周的冥将，呵呵两声道：“刚才你们都在憋着看我笑话啊？”

    “没有啊。”

    “我们怎么可能看到统领的笑话？”

    “不就是几句话吗？统领怎么可能背不出来？统领不过是给第五山一个表现的机会而已。”

    “第五山，你说是不是？”

    第五山根本没有理会他们，而是在学习在府主的发音，片刻后就道：“你们有没有发现，府主的发音，好像与我们有些不同啊。”

    “这可能是阳间的发音吧。”

    “应该吧。”

    “不过听起来，还挺好听的，不愧是我九州的雅言。”

    而在此时。

    封青岩则来到小山上。

    他面朝着东方，可惜在冥天里，并没有朝阳。而代替朝阳的，只是一轮让人说不清，道不明的灰月……

    在冥天里。

    植物生长同样需要光。

    但是，只需要淡淡的灰月之光即可，它犹如阳间的太阳般。

    不过，即使是灰月最亮之时，亦比不起阳间的阴天。

    天地依旧是昏沉的。

    灰暗的。

    此刻他凝视着天宇中的灰月，整个人轻松无比。

    自从开始建书院，或者说开始走上讲台，他整个人就变得轻松了，舒畅了。他隐约感觉到，他的心力在恢复，比在断魂绝梦禁地里，恢复得还要快一些。

    这个发现让他颇为意外。

    片刻后。

    他就对着灰月高声诵读起来。

    可惜在冥天里没有文气，天地间无法升腾着浓郁的文气，同样没有升腾起浓郁的冥气。

    不过他心情却十分舒畅。

    心力恢复得更快了。

    虽然诵读没有文气升腾，但是声音中依旧充满韵味，犹如穿越了远古时空般。

    这让陈重、第五山等冥将都安静下来，朝书院后的小山看去。

    清风城中，越来越多被封青岩充满韵味的声音吸引，都忍不住放下手头上事情的人走出来，好奇聆听。

    渐渐地，由好奇聆听变成了静心聆听。

    这朗读声实在太有韵味了，犹如穿越远古时空而来的悦耳神音般，让他们的心情渐渐变得舒畅……

    不知不觉中。

    他们感觉到自己犹如沐浴在温暖的阳光里。

    一种久违的感觉，再次浮现在心头，似乎此刻天地充满了温和的阳光。

    但是。

    不知何时，那充满韵味的诵读声却停下来了。

    这让他们顿时失去了什么，整个人变得有些失落，似乎心里空空的。

    亦有人变得焦虑、急躁起来，很想再次聆听。

    “刚刚的是什么声音啊？怎么如此动听？听起来，好像、好像……”

    清风城中，有人满脸焦急道，但是想要形容时，却发现自己找不出适合的词来形容。

    这便是读书少的缘故。

    “沐如春风。”

    有人道。

    “不错，就是沐如春风。”

    那人连连点头，满脸惊喜道：“感觉自己就像站在春天的阳光时，有温和的春风拂面而过……”

    “这读书声，好像唤起我的记忆般。”

    “它就像是来自阳间。”

    清风城中，不少人激动说着，皆是被诵读声震撼到了。

    而书院的木屋前，陈重、第五山等人同样震惊无比，想不到府主的诵读声，还有如此恐怖的威能。

    他们觉得是威能。

    在他们专心聆听时，府主的诵读声犹如化为阳间的声音，正在唤醒他们前世的记忆。

    可惜府主的诵读时间太短了，次数亦少。

    并没有真正唤醒他们的前世的记忆，但是他们隐约感受到，深藏在灵魂深处的前世记忆。

    似乎有些松动的痕迹。

    “怎么停下来？”

    这时，陈重有些焦急，急忙忙看向书院后的小山，道：“府主继续诵读啊。”

    “不错啊，怎么停下来？”

    “我好像正处于关键时刻，府主就突然停下来。”

    “我刚刚隐隐感觉到，我前世的记忆似乎有些松动了，若是府主一直诵读下去，诵读几年、几十年，我前世的记忆便能够恢复过来。”

    “我好像亦感觉到了，我还以为是错觉呢。”

    “你们亦感觉到了？”

    不少冥将震惊无比，刚刚他们的确以为是错觉。毕竟，只是听府主诵读，怎么可能会觉醒前世的记忆？

    在冥天里。

    即使是圣境的存在，亦没有绝对的把握说自己，能够完全恢复前世的记忆。

    “这、这太、太好。”

    有冥将激动万分道，“只要府主继续诵读下去，吾等必定能够恢复前世的记忆。”

    “哈哈——”

    “这、这不可能吧？这、这样就能够恢复前世的记忆了？”

    “若是他人，或许没有可能，但是府主。”

    “我感觉到，府主的诵读声，能够唤醒我前世的记忆……”

    在他们激动而惊喜说着时，就连忙朝书院后的小山飞掠而去，数息后就来到小山上。

    而在此时。

    封青岩则眯着眼睛，凝视着天宇深处的灰色，这灰色是什么东西？

    如同阳间的月亮？

    但是。

    在他刚才诵读时，却突然觉得它并不是什么月亮。

    它好像有灵性，有生命般。

    阳间的日与月，有灵性，有生命吗？从某种意义来说，的确亦可算得是有灵性，有生命……

    但亦可以说是“死物”吧。

    而眼前的灰月，在刚才他诵读的时候，并不能说是“死物”。它好似是生灵……

    冥天的灰色是生灵？

    这有些惊人。

    片刻后，封青岩回神过来，看到身边已经站着不少，望眼欲穿般的冥将，便诧异道：“汝等可是有事？”

    “府主，可以继续读诵吗？”

    陈重连忙道。

    “诵读？”封青岩有些意外，就点了一下头，道：“可以，但今日已经诵读完，明日再诵读吧。”

    “不可以现在吗？”

    有冥将迫不及待道，满眼的期待之色。

    “倒不是不可能，只是……”

    封青岩略有些不解。

    这时，第五山连忙说了刚才的情况，倒是让封青岩惊讶不已，道：“这么说，我的诵读声，可以唤醒汝等的前世记忆？你们可是没有感应错？”

    “府主，若是一两人，还能说感应错。但是，吾等皆隐隐约约感应到，不可能是感应错了。”

    第五山连忙道。

    “既然如此，那我便再诵读半个时辰。”

    封青岩想了想道。

    这让众人大喜不已，连忙退出小山，等待府主的诵读。但是，在府主再次诵读后，他们却没有那种感觉了。

    虽然诵读间依旧充满韵味。

    但是，却没有那种说不清道不明的感觉，即使唤醒前世记忆的感觉。

    “奇怪了，这次怎么没有了？”

    第五山大皱着眉头。

    “我亦是如此，并没有再次感受到前世记忆松动的感觉，难道是哪里出错了？”

    “这不应该啊。”

    “府主的诵读声依旧充满韵味，犹如从远古时空穿越而来般，但就是感觉少了些什么……”

    众冥将皆是失望不已。

    但是，第一次的感觉并没有错，那么肯定是哪里出错了，不可能就如此放弃。

    此刻他们再次飞掠上小山。

    封青岩亦感受到什么就停下来，扫了一眼众人就道：“这次不行了？”

    “这次，似乎没有那种感觉了。”

    第五山道。

    “那就明日再试试。”

    封青岩道，就抬头瞥了一眼天宇深处的灰月，心里带着些疑惑，“你们可知道，这灰月是什么？”

    “灰月不就是灰月？”

    陈重诧异道。

    ……

    ……

