    李郸道又去问秦一萍，什么适合服饵，秦一萍说可以吃蝉蛹，蝉蛹可以羽化，十七年见光亮，只能活一夏。

    李郸道问有什么服食方法，秦一萍说生吃，觉得没有味道可以沾点盐巴，什么油炸啊，蒸煮啊，一律没有效果。

    但是蝉蛹也不多，而且就是夏天才钻出来，不能长时间服用。

    秦一萍又推荐妇人乳，说是长生药。

    李郸道觉得这个虽然靠谱，但是感觉要一年四季供应上也是够呛，你吃奶，人家娃娃就吃不上，也十分缺德。

    若是用产乳秘术催乳，虽然说是处子也可，但是总感觉失去了原本先天精华。

    觉得秦一萍的饵方不适合自己，李郸道又去问董俊董三郎。

    董俊生长在海边，因此知道服用珍珠作饵料的方法，还有水母，龟卵之类的，据说海外诸岛屿，有先秦时候的散修，就是吃这些东西，渐渐有了神通的。

    李郸道这些东西又吃不到，便想着自己按着季节配伍。

    不一定要特定的“饵药。”毕竟李郸道可以说是很挑食的。

    想来想去，还是先用“香”凑合一断时间。

    等制完了丹丸，李郸道就动身去庙里，倒是要看看，茱萸菖蒲两个的姻缘到底是个什么样子。

    还未等到庙里，就一股子妖氛，透着一股“腥味。”猫娃狗孩两个正在冲着两个女子低吼。

    猫娃是李郸道家养的咪咪自丐门基地减到的，猫脸人声，狗孩是上次杀草台班子五个人救下的唱歌犬。

    一直在庙里，只是之前冬日，不大爱出来玩闹，此时春日，气温回暖，倒也活泼起来。

    这两个女人，一个在吹火，应该是想造饭，弄得一脸黑，一个在洗衣服。

    见了李郸道来了，猫娃狗孩就十分高兴，过来蹭李郸道，李郸道拿了原先哄丫丫的糖丸给他们。

    那两个女子才看见李郸道过来，不过却一脸惊吓。

    李郸道一眼就看出来了，螺精蚌女。

    一股子妖媚气息，本来也不能在岸上显形，偏偏借着茱萸和菖蒲两个的精华，借了人气。

    真身在水缸里面，李郸道嘀咕着：“这不比我那十六只癞蛤蟆好看啊！”

    “见过城隍爷！”螺蚌慌忙行礼。

    李郸道摆摆手：“干你们的活去吧。”

    进了庙里，就看见茱萸菖蒲两个又在神农老爷神像下面吃起了羊肉小火锅。

    “师弟这么快就炼制完了？”茱萸一脸诧异。

    李郸道点点头，拿了两粒丹丸给二人，二人混着羊汤就往下顺。

    霎时间，脸都红了，脖子变粗，鼻孔冒粗气，身上发汗，头顶冒烟。

    “爽！”茱萸大叫一声。

    李郸道看着这两个出了这么多汗，说明湿气太重了，已经水火失衡。

    不由劝告道：“两位师兄的姻缘我看了，倒也不是不好，只是两位师兄需要节欲，不能全靠外药撑着。”

    李郸道不好直说，你们两个已经被龙母采补过一次，身体大不如以前，再这样放纵，容易出事情。

    “嘿嘿，我觉得这不是我的问题。”茱萸感觉吃了药后，自己还是从前那个少年，没有一丝丝改变。

    良言难劝该死的鬼，他们两个不听，李郸道也没有办法，要是把螺精蚌女赶走，那就更不通情理了。

    李郸道看估计叫他们节制欲望，是不可能了，那就只能“以战养战了。”

    修“铸宝剑法”“养宝剑法”，仔细讲解了按摩手法，精油配方，能叫人雄赳赳气昂昂。

    然而光有这些还不够，李郸道又教了“呼吸法”“节奏法”。

    所谓节奏大师一出场，嗨翻全场就是也次。什么致命节奏，优雅猎手，都是有套路的。

    授了诸法，李郸道相信，只要按照他说的去养护，他们两个不说百战百胜，起码可以跟螺精蚌女，打个五五开。

    讲起这个，茱萸菖蒲两个可就不困了，还当起来了好学生，十分好问。

    李郸道又给他们普及诸多知识，听得他们是两眼放光。

    “师弟你有这种无上妙法，怎么不早说啊！”

    李郸道叹息道：“真经不轻易展示，以免淫邪之人，危害百姓，但是两位师兄为人还算正直，两个嫂子又不是那么容易满足的，如果不会降伏之法，难免戴帽子，喜当爹，芳草碧连天。”

    李郸道给这两人又讲了一些禁忌，如何锁金关，造玉锁，如何黑龙化玉龙，如何养龙珠，如何壮龙筋。

    诸此种种秘法，配比秘药，便是龙母再来，战一人，或许可以上风，战双雄，就估计要使用真本事，疏忽不得了。

    得了秘法两人，已经抓耳挠腮，打算预习一下，今晚上就实战。

    而李郸道便找了个静室，出窍入了城隍府中。

    刚刚到城隍府，就看见幻姑笑着道：“你看我配的姻缘如何？”

    李郸道摇摇头：“那龙女不是该叫一个柳毅的占了便宜吗？怎么找上我叔叔了？”

    “我提前拦截下来了。”幻姑道：“你家叔叔气性不错，若有龙女扶持，必定能平步青云，封侯拜相，加上你家祖坟入了龙脉，万一催化，以李代李，也是极其显耀的。”

    “以李代李？”李郸道一时间不知道幻姑这个千年老狐狸在说什么。

    不过敏睿的直觉还是告诉自己，这是个作死的试探。

    当场回绝：“你搞到其他人身上也就罢了，要是搞在了我家，胡三，我告诉你，你成仙的劫难，别说天劫了，那我就是你的劫。”

    幻姑一愣神，本欲嘲笑李郸道，忽然感觉眼皮子一跳，一股冥冥定数随着李郸道的声音刚落而成就。

    于是改口道：“我不弄就是了，左右一个姻缘权柄，你跟我生什么气。”

    竟然千娇百媚起来：“刚刚听你说这么多房中秘术，可知道我们狐族还有闺中媚术，你不过是个雏儿，自己还没破个瓜，尝尝鲜，就教育起别人来了。”

    “不如同妾身，一齐实战，免得光说不练，假把式，反正元神交融，我还是阳神嘞，算你占了我便宜。”

