    陈阳抬腿正准备去追，以他现在的实力，这李天南没可能跑得掉！

    但楚寒却是叫住了他，说道：“陈阳，杀李天南什么时候都可以，但是泰山府君祭绝对不能让他们成功啊！不然的话，再出现一头饕餮，那我们该如何去对付？”

    陈阳心中一想也是，穷奇依旧被封禁，梼杌被楚寒以轩辕剑阵打碎，刚才混沌也被自己一拳轰碎，短时间内，这几个都不足为虑。

    可是……假如饕餮这个时候，成功被阎罗殿的人复活放出来，那他们这边，将无力再抵挡！

    毕竟，陈阳这借助灵血神丹提升的力量，天知道能够支撑多久？

    而且……对于陈阳自己来说，还有一件事更加的重要，比起杀李天南，重要千万倍！

    那就是……九元草！

    此前他跟踪白云落，得知白云落和白俊山父女二人的打算，其实并不在于能否复活饕餮，而是想要进入泰山府君的秘藏之中，得到九元草！

    而这九元草，也恰恰是陈阳筑基的关键物品之一。本来没有消息也就罢了，现在既然知道九元草就在这泰山，陈阳岂能放过？

    陈阳便站住了脚步，对楚寒点了点头：“好，我先去阻止白俊山父女进行泰山府君祭！你这边……还行吗？”

    “我没事！”楚寒连忙摆手，示意陈阳赶紧去阻止。

    陈阳也不再废话，直接一步踏在玉皇顶的金顶之上，随后，以半步筑基的精神力，横扫四方。当初，他借助突破大圆满的契机，有那么一瞬间接触到了筑基期的境界，当时，他的精神力可以笼罩住方圆五百米的范围。

    而现在，虽然只是半步筑基，但却依旧可以达到三百米。

    三百米的范围之内，陈阳可洞察一切，不管是草丛里窸窸窣窣的小爬虫，还是林中巢穴内的鸟儿，他都看得一清二楚。

    他同时也看见，那李天南正仓惶的下山。

    显然，李天南很清楚，他现在如果去举办泰山府君祭的地方，那完全是引狼入室，会把陈阳给带过去的。所以，他直接下山而去，参与对那些散修和九州会弟子的战斗。

    山上的事儿，他管不了了，所以直接去对付那些实力弱的人。

    不得不说，李天南的这个抉择，非常的正确，也让陈阳很难受。他显然无法放弃山上，毕竟，饕餮一旦真的现世，那他的灵血神丹药效过去，他们这边再无人能够抵挡饕餮了……

    因此，虽然知道李天南的参战，会让下面那些散修还有九州会的弟子，死伤惨重，但陈阳却是顾不上。

    更加让陈阳心中有些着急的是，他并没有发现白俊山父女的下落！

    这两人，到底是在何处设置祭坛，举行泰山府君祭？

    他的状态也不知道还能保持多久，如果在状态消失之前，连他们人在何处都找不到，那还玩个蛋啊？

    情急之下，陈阳从金顶之上，一跃而下，宛若一只巨鸟一般，滑翔着朝着远处飞去！

    他这是想要巡视一番，然后精神力全力扩张，犹如雷达一般去搜索那白俊山父女。

    可是……他围绕着玉皇顶转悠了一圈，以范围来统计的话，他起码是搜索了方圆六七百米的范围，却依旧是一无所获！

    然而这太不正常了，因为那白俊山父女离开，绝对不会走太远。否则的话，他们跑到玉皇顶来干什么，就为了和自己打个招呼么？

    陈阳急的抓耳挠腮，忽的，他整个人一震，愕然的回头，看向了那玉皇顶。

    他发现，自己是不是搞错了一件事，白俊山他们虽然是离开了，但自己并未看着他们去向何处。毕竟，那会儿，整个玉皇顶所处的那一片小天地，都被困山大阵的浓浓黑雾所遮蔽。

    那么……这白俊山父女，是不是根本就没有离开玉皇顶呢？

    可如果他们没有离开玉皇顶，那自己的精神力，却没有找到他们。这……似乎只有一种可能性，他们肯定是在一处有阵法遮蔽气息的地方！

    “泰山府君的秘藏……”陈阳直达，白俊山父女的主要目标，同样也是那九元草。他们必然会第一时间，先拿到九元草，然后再举行泰山府君祭，或者是两者同时进行。

    但这么一来，他们俩人无法分离太远，也就是说，他们或许就是在泰山府君的秘藏之中，进行泰山府君祭的！

    “找有阵法的波动，更为妥当！”陈阳分析明白，立即放弃了直接找人，而是开始寻找有阵法波动的地方。

    他们并没有在玉皇顶上，布置什么阵法，毕竟，有轩辕剑阵在，那会儿也不知道阎罗殿居然已经成功复活了两个凶兽。

    那么，如果这里找到了阵法的波动，必然就是白俊山父女搞出来的！

    陈阳转换了思路，立即就开始搜寻阵法波动。他精通布置阵法，以及奇门遁甲，此时，专门去搜寻阵法波动，顿时就有了不一样的发现。

    在这玉皇顶之下，赫然有一股极不寻常的波动。那不仅仅是阵法的波动，还有着一股有点熟悉又有点陌生的气息。

    陈阳略一皱眉，旋即恍然大悟，这……这不是四大凶兽的气息吗？尤其是在落凤山地底的时候，穷奇想要突破封印出来，当时便这股气息！

    他也是立即明白，原来泰山府君的秘藏，便是在这玉皇顶底下，在这天柱峰的山腹之中！

    明白了这一点，陈阳立即以精神力，感应到了，在距离玉皇顶约莫六七十米的悬崖之上，有一个洞穴，这洞穴被悬崖上的灌木所遮挡，在远处根本无法看见，而且寻常人类也根本不可能抵达此处。

    毫无疑问，那就是秘藏的入口！

    陈阳不再迟疑，直接跳下悬崖，来到那洞口时，伸手在悬崖石壁上轻轻一拍，身子便稳稳的落入了山洞之中。

    站到山洞口，陈阳就已经百分百确定，这里便是泰山府君的秘藏！

    因为源自上古凶兽的气息，根本无法掩饰！

