
　　“老子把廷卫指挥使这么重要的职位交给你，你努力就算了，反而天天这么咸鱼，对得起老子的苦心吗？”

　　林逸看他这懒洋洋的模样，很是生气。

　　“王爷，”

　　齐鹏不紧不慢的道，“臣是个残废,容易生病，这些日子一直在养身体。”

　　心里却是忍不住苦心。

　　你这个摄政王的头衔不是更重要？

　　你都不努力，凭什么要求别人努力？

　　但是，这种话，也只能在心里吐槽一下，不敢说出来。

　　“算了,”

　　林逸扫了一眼齐鹏那干瘪的裤腿,不禁再次联想到上辈子的自己，温声道，“你有没有按照我说的法子继续揉腿？

　　不然肌肉萎缩了，有你罪受的。”

　　他上辈子，无依无靠，按摩、洗漱全靠自己，一天二十四小时，八個小时睡觉，剩下的十六个小时，一半时间在码字，一半时间在给自己做康复。

　　有些自己实在做不来的工作，只能花钱请护工。

　　他这个小扑街的大部分稿费，基本都花费在了请护工、吃药上。

　　现在回想起来，都觉得惨！

　　齐鹏有钱,有人,日子过得安逸。

　　林逸唯一比他强的便是,上辈子享受到了科技的便利,不出门便知天下事，而且电影、网游等娱乐方式多,而且，随着现代医学水平的提高，他真熬不住的时候，还可以借助药物。

　　“多谢王爷的关心，”

　　齐鹏听见这话，不免动容，低着脑袋道，“臣这两年修了会元功，已经打通脚底涌泉穴、大敦穴、太溪穴，每日真气游走，臣这些日子尝试着在靠拐杖走路。”

　　“嗯？”

　　林逸的脸上没有丝毫喜悦之情，黑着脸道，“你他娘的刚刚还跟老子说身体不好呢？”

　　“.......”

　　齐鹏讪笑。

　　大意了！

　　“行了，不跟你废话了，你这人现在越来越磨叽了，”

　　林逸正色道，“我问你，你天天到底在忙啥？

　　怎么老子想见你怎么就这么难？”

　　“启禀王爷,”

　　齐鹏见和王爷认真了，便不敢再嬉皮笑脸，认真的道,“臣知道王爷视西夷为大患，便亲自培养细作，把他们送到南洋和西夷诸国，从去年到现在，已经派出了三十余人。”

　　“你没在逗我？”

　　林逸诧异的道，“不论是南洋土人还是西夷，跟我大梁国人长的都有差别，你确定派他们出去不是送人？”

　　就好比一个大老黑来中国做间谍，中文说的再溜都没用！

　　皮肤的颜色是天注定的！

　　“王爷，之前我三和便蓄了不少土人，王爷仁慈，不许蓄奴，还给了他们自由，许多人不愿意回南洋，留在了三和，其中不少人如今就在军中和供应商中效力，许以重利，子孙前程，找上十几个人是不难的，”

　　齐鹏端起茶盏，抬头道，“而这西夷，据臣所知，长相皆差不多，可言语、风俗各异，小国林立，互相征伐，非铁板一块，最大的国家，尚没冀州大。

　　南洋诸岛有许多金发碧眼的破落户，水手，皆是见钱眼开之辈。”

　　“你就不怕他们拿了钱就跑了？”

　　林逸受过的教育，迫使他从骨子里局不信任洋鬼子！

　　不管是上辈子的地球，还是现在的异世界！

　　只要是大鼻子，就没几个好东西！

　　妹子除外！

　　“王爷，无论是土人，还是西夷，臣都给他们种了生死符，但凡知道一点厉害，尝到了滋味，便不敢对王爷有二心！”

　　齐鹏得意的昂起来了头。

　　“生死符？”

　　林逸当然熟悉了，不自觉的望向了正在一旁垂手抱着拂尘的小应子，“你他娘的就不解释一下？”

　　这小应子看他小说真是看走火入魔了啊！

　　什么武功都按照他书里的武功来命名？

　　“这生死符不是多深奥的东西，无非是往人体内打入一道气劲，筋脉紊乱，求生不得求死不能，”

　　洪应讪笑道，“小的只是随口对潘多说过两句，想不到他倒是个有心的，居然记住了。”

　　“你他娘的还真是个人才。”

　　洪应和齐鹏都一脸懵。

　　这是夸谁呢？

　　洪应还是他齐鹏？

　　“谢王爷谬赞。”

　　二人还是异口同声道。

　　“细作就继续派吧。”

　　廷卫眼前是独立运作，自负盈亏，按理说，国家机器握在一个类似于商业机构的手里，是不合规的，但是能有什么办法呢？

　　谁让他穷呢！

　　廷卫的主要成员是齐鹏的影子组织，再加上后来吸收过来原廷卫、暗卫人员，总人数到五万左右！

　　一年的开销至少在五百万两左右！

　　他还真负担不起！

　　虽然家里曾经有矿，但是基本被他老子败的差不多了。

　　他老子属于有勇有谋的典范，可对理财和经济真是一窍不通！

　　林逸有时候都无法想象，这三十多年的苦日子是怎么熬不过来的！

　　“是！”

　　齐鹏沉声道。

　　“天寒，赶紧回去休息吧，”

　　林逸上前替他整理了一下腿上的毯子，叹气道，“你要是能站起来，那该多好。”

　　如果真的能站起来，就不是科技的奇迹了，而是玄幻世界的高武奇迹。

　　全是玄学！M.23sk.com

　　盛大的午餐拍卖会结束。

　　冀州首富金不换没有拔得头筹，心有不甘之下，还是以五十万两的高价拍下了和王爷的墨宝：天高任鸟飞，海阔凭鱼跃！

　　此刻，坐在客栈的厢房里，穿着宽大的袄子，肥胖的身子更显臃肿了，他还是撑着两条粗壮的腿，勉强站起身，走到由着两个小厮展开墨宝面前，左看右看，越看越满意！

　　他准备回去之后，裱在厅堂之上！

　　这幅字中有大意味啊！

　　有了这幅字，是不是以为自己就可以在冀州横着走了？

　　谁敢找自己麻烦，自己就指着厅堂上的字，让他们自己领会！

　　这可是和王爷亲口许诺的：随便你飞，随便你游！

　　“不亏，不亏！”

　　他越想越是得意！

　　这跟免死金牌好像也没有多大的区别！

　　但是为了慎重，他还是大声道，“刘全，你死哪里去了？”

　　“爷，在呢？”

　　一个矮不隆冬的胖子推门而入。

　　“和王爷特别看重慈善事业，你去那个什么孤儿院，再给我捐一百万两银子！”

　　双重保障！

　　小心无大错！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，581、细作免费阅读。https://xs.23sk.com 