    第493章综艺同台甜翻全场

    一路上，厉寒琛给慕笙打了好几个电话都是无人接听，车子刚进入庄园，厉寒琛便看到了等在门口的厉安。

    终于等到厉寒琛了，厉安拍掉今天第24个妄图吸他血的大蚊子，心里哀叹一声，

    他为了哥哥的幸福可牺牲了太多了，

    在这种应该玩游戏睡觉的时间，他偷偷的从二楼阳台上翻下来，就是为了提前给厉寒琛通风报信，他容易吗他？？

    “哥哥。”厉安一边揉着胳膊上的包，一边朝着厉寒琛走了过去，“你不守男德。”

    厉寒琛淡淡的瞥了厉安一眼，厉安立刻冲厉寒琛笑了一下，“哥，你的绯闻又遍布天下了，嫂子肯定要跟你生气的，”

    厉寒琛眉头紧皱，“她生气了？？”

    厉安点点头，“肯定的。”、

    厉寒琛这下是顾不上厉安了，他径直下车往屋内走。

    看着厉寒琛急匆匆的背影，厉安轻哼一声，“早干嘛去了？”

    不管了，他要困死了，先去睡觉再说。

    慕笙的卧室里，此时还亮着灯，厉寒琛站在门口轻轻的敲了下门，里面应了一声，厉寒琛立刻推门进去。

    此时的慕笙，不像是之前一样，每次厉寒琛过来的时候，她都会小跑到厉寒琛面前，

    此刻，慕笙靠在床头，看起来很有些不高兴的样子。

    厉寒琛连忙走过去，正想要说些什么就被慕笙给打断了，

    “你身上有味道。”

    厉寒琛低头闻了一下，是宴会上沾染的酒味，“我现在去洗一下。”

    说着，厉寒琛便转身去了浴室，

    五分钟后，厉寒琛便出来了，

    此时的慕笙已经躺在了被子里，半窝在枕头上的样子，看起来有些可爱。

    厉寒琛走过去，有些小心的将手搭在慕笙的被子上，“今天参加了一个宴会，因为保密性质不能带手机，我没想到它能开这么久。”

    慕笙没说话，躺在枕头边上生着闷气，

    其实她倒也不是不相信厉寒琛，只是再相信厉寒琛，看见那种通稿信息漫天飞的情况，心里也还是会不舒服。

    厉寒琛将慕笙半揽在怀里，“宝贝，”

    慕笙没理他，

    厉寒琛无奈的笑了下，“你说，怎么惩罚我，我都愿意接受。”

    “谁要惩罚你。”慕笙轻轻回了一句，“到时候别人不都说我凶了。”

    慕笙不管做什么，在厉寒琛看来都是相当可爱的，就连此时生气的样子也是，

    厉寒琛一边笑着一边在慕笙唇边亲了一下，“夫人，可以原谅我吗？”

    慕笙往被子里缩了缩，“本来也没有生你的气啊。”

    “谢谢夫人宽宏大量。”厉寒琛将慕笙抱紧了些，“我已经让人去把热搜给处理了，放心。”

    慕笙这才转过身来，看了一眼厉寒琛冷峻的侧脸，“困了。”

    “困了那就睡觉，”厉寒琛终于敢掀开被子睡进去了，他抱着慕笙，满足的不行。

    此时的微博上，众人眼睁睁的看着那个阅读量十几亿的话题在一瞬间就被撤没了，就在众人猜测着是不是出什么事了的时候，盛世集团的官方微博发了个动态，

    @盛世集团：“热搜我们花五百万撤的，麻烦大家以后不要再传这种容易让我们老板和老板娘吵架的话题了。”

    看到盛世集团的这个微博，网友们哭笑不得，

    【好家伙，这一盆狗粮扣下来，我拿着勺子，在街头不知所措，大晚上的，我不是很想吃狗粮啊。】

    【某些YY的粉丝看清楚了没？？？除了安妮公主的脑残粉，慕笙的脑残粉也应该狠狠的整顿一下了，真够无语的，人家夫妻感情可好了，就你们这群丑八怪在这里跳上跳下。】

    【这回应速度，我要是安妮公主，多多少少觉得有些尴尬，厉寒琛这边有点无情了吧？？面对爱慕自己的女孩子没必要这么心狠。】

    网络上热议纷纷，安妮公主那边自然也很快的收到了消息。

    安妮公主没想到厉寒琛会这么直接的当众撇清跟她的关系，“该死的，查到他的妻子是谁没有？？”

    “没有，最近和厉寒琛比较有绯闻的就是娱乐圈一个叫慕笙的小明星，但是她不可能是厉寒琛的妻子，”

    “慕笙？”安妮公主皱着眉看了一眼慕笙的照片，然后眼中就染上了怒意，

    这么漂亮，难怪能勾的动厉寒琛。

    “公主，国王那边已经催过很多次了，让您先回去，他说您要是真的想来的话，下次访问团再带上您。”

    安妮公主把慕笙的照片撕成两半，“这回先放过她，等我拿到继承权，到时候再看厉寒琛愿不愿意理我。”

    看着安妮公主执着的样子，下属在心里默默地摇了摇头，

    身为一国公主，要什么样的男人要不到，干嘛非得去抢别人的呢。

    --

    因了叶知裴和楚娆愿意重新录制综艺，原本已经停下进度的《随食记》，现下又恢复了进度，

    @《随食记》：“即将开播，敬请期待。”

    【乖乖，这两天的瓜实在是太多了，一时间我居然没有想起来还有《随食记》这个节目，你们真的能请到原班人马？？我太好奇了。】

    【看看人家厉寒琛多宠老婆，他怎么可能继续录制这个节目呢，等一个退出声明，让慕笙自己去参加吧。】

    【切，娱乐圈真真假假，什么宠妻人设不都是设定出来的吗？我才不信厉寒琛对他老婆真的有那么好，骗人的。】

    网友们原以为厉寒琛会发布退出声明，哪想到等啊等啊，不仅没有等到退出的声明，还等到了厉寒琛和陌生女子深夜签手外出的新闻。

    网友们对比了一下上一次厉寒琛爆出新闻时的那个女孩子的身高体型，得出的结论是，

    两次女孩子不一样，厉寒琛=渣男。

    庄园里，慕笙将身上臃肿的外套脱掉，有些好笑的看了厉寒琛一眼，“你故意的吧？？”

    按照厉寒琛的说法，他们的关系暂时不能曝光，虚虚实实、真真假假之间，倒是厉寒琛将这个骂名承担下来了。

    不然，大家在知道厉寒琛有妻子的情况下还和别人一起上综艺，肯定会疯狂的骂慕笙，

    现下厉寒琛渣男的名声先放出去了，倒是没有人会再骂慕笙。

    （晚上这一章还会增加内容，收费不变，）

    (本章完)

