    小家伙的心愿完成了，看着孩子粉嫩嫩可爱的笑脸，林雨的心里也温暖起来。

    原主毕竟年龄小，会把工作中的不如意挂在脸上。

    小家伙从小就很会察言观色，看到爸爸心情不好就会故意逗爸爸开心，谨小慎微的做事，怕再惹爸爸不高兴。

    可是林雨不会将生活费告急的心痛表现在脸上。

    毕竟以前都是三十多岁的人了，心理承受能力要强得多，只要人还在，钱都是小事。

    不过现在多了一份责任。

    一份父爱。

    这份情感已经随着原主的记忆根深蒂固雇了。

    小芒果很懂事，这可能就是俗话说的，穷人家的孩子早当家。

    她一直觉得爸爸工作很辛苦，所以自己也要努力工作。

    但是爸爸跟她说了，现在的小芒果，年龄还小，不能赚钱，不过也是有工作要做的哟。

    小芒果的工作就是学习。

    所以努力学习，就是等于在好好工作。

    小家伙一回到家就回自己的小房间，把数学练习册打开做口算题去了。

    林雨看着坐在书桌前认真做题的小家伙，心里满是欣慰，同时又很心疼。

    他不太想这么小的孩子就跟他一样，　承担本该大人承担的压力。

    林雨想开口对小芒果说点什么，最终还是没有说出口。

    现在讲再多大道理都没意义，还是给孩子更好的生活条件来得实在。

    林雨开始对现在的处境进行分析。

    这里是蔚蓝星，跟他以前的世界完全不同。

    根据他以前娱乐圈摸爬滚打十几年的经验，在这个新世界说不定真的可以闯一番天地。

    因为原本的经历，他对成名倒是热情不大，能赚钱就行。

    但首先他需要契机。

    蔚蓝星高度重视文娱事业，娱乐产业处于迅速发展的阶段，而原主所在的华国，又是全球文娱产业最兴盛的国家。

    华国的文娱事业百家齐鸣，虽然这么说，在娱乐产业最顶端的却只有五大娱乐公司，五大公司已经占了全国百分之九十的份额，其他的小公司只能在下面跟着喝点汤。

    即使这样，喝汤的小公司依然饿不死，足以见得娱乐事业之兴盛。

    想要真正进娱乐圈，必须有机会进五大娱乐公司，这也是原主一直以来的梦想，只是他的梦想还没实现，人就不在了。

    林雨前世在娱乐圈经历了太多血雨腥风，此刻不太愿意抛头露面。

    就在这时，手机传来一阵急促的提示音。

    林雨拿起手机，原来是家长群。

    平时班级的家长群都是死群，因为有老师在，只有老师布置任务，或者线上收费的时候才会有信息。

    通常都是接龙，或者一串的“收到”，基本不聊天。

    林雨以为是老师又有什么通知，点进去看了一眼。

    原来是有一个家长，拍了林雨唱歌的一小段视频转发到了群里，迅速引起其他家长的热议。

    晨晨爸爸：真没想到，我们班的家长里竟然还有这样的人才啊。

    六六妈妈：是啊，可惜我光顾着看芒果爸爸唱歌，忘记了录视频。

    浩浩爸爸：晨晨爸爸你这视频有完整版的吗？

    晨晨爸爸：╮(╯▽╰)╭，没有啊，我也是后来才想起来录视频，所以只有后面的一小段，可惜了真可惜。

    雨点妈妈：芒果爸爸这么有才华，这两年多怎么如此低调啊。

    雨点爸爸：一般有能力的人都低调。

    然然妈妈：我现在脑子里还回荡着旋律呢。谁那里有完整版的视频啊，真想再听一遍。

    浩浩妈妈：我也想再听一遍啊，写的太好了，我搜遍所有听歌软件，都没有《像我这样的人》，o(≧口≦)o。

    元宝妈妈:都说是芒果爸爸原创的了，怎么可能在搜个软件上找到呢，现在就希望幼儿园里有没有谁拍了完整版的视频吧。

    圆圆妈妈：其他班级，我认识的家长都问了，没有完整版的，都是后面的录了一小段，还没有晨晨爸爸录得长呢。

    群里一篇叹气和泪奔表情。

    陈娇长长的叹了声气，其他班的老师她都问了，确实没有完整版的视频。

    其实这事也好理解，不是提前说好的要帮忙录制视频，谁会录其他班家长的节目呢。

    大家都是觉得好听，突然想拿出手机录一段，然后发到社交平台上去的，没有完整版也正常。

    陈娇除了在幼儿园当老师，业余时间会制作一些短视频，在微音短视频平台发布，目前有十几万粉丝，算是一名小小的网红。

    只是家长和学校都不知道她还有这层身份。

    陈娇将只有歌曲后半段的视频上传到了个人账号。

    ......

    林雨看了一会家长群，所有人的名字都是XX爸爸，XX妈妈。还蛮新鲜的，好像有了孩子大家就又多了一个名字似的。

    群里一直都在讨论《像我这样的人》，这首歌确实好听，而且容易产生共鸣，特别是已经在社会上被毒打过的人们。

    大家喜欢这首歌，林雨一点不意外。

    窥了一会屏就没再关注了。

    刚刚把手机放下，手机铃又响了。

    屏幕上跳动着一个陌生的号码。

    林雨随手接通电话。

    “是芒果爸爸？您好，我是肖琪，肖园长啊。”

    林雨没有园长电话，家长是很少有机会联系园长的，孩子有什么事都是和班主任老师沟通。

    “你好。”

    确定对方是芒果爸爸，肖琪的声音带了一丝欣喜，“芒果爸爸，真是不好意思打扰到您了。幼儿园这边有一个很重要的活动想邀请您帮忙。”

    肖琪停顿一下继续说道，“下周就是燕京幼儿之星的比赛。除了有孩子门的节目展示，还有优秀家长的表演，所以想请您代表咱们幼儿园参加市里的比赛。”

    肖琪虽然是园长，却不是幼儿园的老板，私立幼儿园的竞争非常激烈，老板们只在乎招生情况，而幼儿园参加的任何活动都可以作为招生时候的资本。

    特别是市里的大型活动，这体现了幼儿园的硬实力。

    美贝国际幼儿园已经连续三年招生下滑，集团老板们对她已经很不满意，如果再不能做出点成绩，她园长的位置也坐不稳了。

    孩子们的表演还可以请专人精心编排，可是家长的节目就太难了，普通家长很少有才艺方面的功底，更别说在市里的比赛中脱颖而出了。

    林雨是肖琪最后一根稻草。

    电话另一头的林雨想法却完全不同。

    林雨本能想的就是拒绝。

    他会在幼儿园的园庆舞台上演唱《像我这样的人》，是因为小芒果，那是孩子期盼很久的活动，是给孩子争面子的机会。

    现在孩子的心愿完成，在班级里的面子也有了。

    林雨不想浪费时间再参加幼儿园举办的其他活动。

    毕竟他现在的首要任务是赚钱。

    “非常抱歉肖园长，我不能......”

    “小芒果三年的学费一共七万八千元，我可以原数返还。”肖琪打断道。

    “我可以参加。”

