    黄林没能扛住老官僚王舒越的一击，乖乖的交代了自己收受投献之事。

    五百亩土地，几乎涵盖了那个村子的九成。

    “黄林就是王甸村出来的，考中秀才之后就搬到了城中，五百多亩土地只是其中的一项收益，他还在一家车马行挂名，每年能入账些银钱。”

    这人不要脸皮了呀！

    朱瞻基都为之侧目，要知道挂名车马行，那就是文人行商贾事。

    方醒解释道：“你得知道，这等投献之事络绎不绝，那些有资格的文人都会挑三拣四，毕竟不能弄太多招人耳目，所以王甸村的算是近水楼台，这是合则两利。”

    “只是却把赋税转到了黄林家。”

    朱瞻基对这等手段是深恶痛绝，这分明就是读书人在和国家争夺赋税，哪朝哪代有这种道理？

    这就是隐性兼并土地，而且只要经历几次灾荒之后，那些交不起佃租的农户自然只能把土地给了这些读书人，然后用比赋税低些的代价继续种植自己的田地，只是换了个交税的主人罢了。

    只是现在如何处置黄林却成了个问题，如果是按照收取投献来处置，那周毅的死就只能归咎于那几个动手的村民。

    这个案子具备了关于投献土地的一切代表性，所以朱瞻基也很慎重。

    他召集了金陵六部的尚书来商议，最后的问题卡在那些动手的村民是属于黄林的人，还是自然人的身上。

    如果承认他们是黄林的佃户，那么就承认了投献的合法性。

    这个很难做出取舍！

    朱瞻基和尚书们有些发愁和愤怒！

    方醒在陪着莫愁，顺便做玩具。

    地上摆放着几只木制的小动物，方醒正在用细砂纸打磨着，不时用手指去摩挲一下。而莫愁就坐在他的身边，抚着肚子在微笑看着。

    方醒打磨好了一只小马，然后放在地上摇晃着，对莫愁说道：“等我再做个马鞍，到时候让孩子坐在上面摇晃，肯定美滋滋。”

    莫愁看着方醒的侧脸，心中突然涌起了柔情，然后摸着肚子道：“你爹可喜欢你呢！给你做了好些玩的。”

    方醒说道：“这孩子以后要注意些，到时候时不时的让人送到书院……罢了，多此一举，到时候你就去书院说一声，再给费石传个话，有人护送你们母子去京城。若是不放心，就让人去京城找我报信，我派家丁来接你们。”

    莫愁的眼中多了忧虑，方醒笑道：“我说过了，到时候随便你，你要在京城另找地方居住也好，只是方便我去看你们母子，不然一南一北，你让我如何能放心？”

    莫愁垂眸，睫毛微微颤抖着，她不想去北平，可孩子的未来不是她一个女人能做主的……

    “别担忧，北平冷，可金陵更冷，而且是透着骨子里的冷。”

    ……

    孕妇的情绪波动不能太大，安抚好莫愁后，方醒去了朱瞻基那里，却看到一个郁郁的太子。

    “愁什么呢？”

    方醒的手做多了活，有些要起泡的意思，他用一块布包着冰块冷敷着。

    朱瞻基说道：“罪责能不能也算在黄林的头上，这个很头痛。”

    方醒想了想就知道了朱瞻基的顾虑，他活动着手腕道：“要清理投献的风声早就放出去了，黄林难道不知道？”

    朱瞻基一拍桌子，恍然大悟道：“是了，此事黄林做错在先，又抱着侥幸拖延，而且那些农户多半知道消息后会去请示他，那么他是怎么做的？”

    方醒说道：“他若是奉公守法，那自然是劝那些人各自收回土地，可他却没有，而且……那些农户敢于动手的底气是什么？”

    方醒的暗示很直接，朱瞻基点点头，然后叫了人去刑部传话。

    ……

    黄林觉得自己很倒霉，中举后收取投献，在洪武朝之后就渐渐的蔓延了，已经成了潜规则。

    可他觉得自己倒霉就倒霉在下面的佃农打死了来清查的小吏，自己被当做了典型。

    收取投献是什么罪名？

    黄林在牢里想了半晌都没想到，但却不慌不忙。

    整个大明收取投献的有多少人？

    如果重处，那些涉及此事的人会如何的恐慌？

    而且这些人可以称为大明的中坚力量——士绅，官员！

    想清楚之后，等再次过堂时，黄林就显得从容不迫。

    方醒作为代表来旁听审案，这是在表示对死者周毅的关注。

    “带人证。”

    王舒越亲自审案，自然不会和那些官员一般。

    黄林有些愕然，不知道所谓的人证是什么意思，等看到被带进来的十多人时，他不禁懵了。

    随后的问话直接让黄林的心落到了谷底。

    “你等确定去问过黄林？”

    “是的大人，小的当时去了黄家，那管家听了小的话，就说去请示黄老爷，等回来时就说是黄老爷说的，这事就是一阵风，做样子给人看的，让小的们回去安心种地，莫要管。”

    “后来有官府的人去村里问过话，小的们就怕了，又去了黄家，管家还是请示了黄老爷，说莫管，没人敢动……”

    说话的那个老人是村里的老人，他指着黄林说道：“最后还说……再有官府的人来，打出去就是了，黄老爷自然会去衙门里说话。”

    “学生冤枉……”

    黄林急忙拱手道：“大人，这些人串通一气来污蔑学生，请大人明察。”

    此事难就难在证据上，可王舒越却丝毫不见愁容，冷笑道：“带了他家的管家来。”

    黄林身体一抖，回身看到自己的管家被押解进来，顿时面如死灰。

    没有什么意外，更没有出现硬汉。

    当王舒越问话后，黄家的管家麻利的确认了村民的话，然后就开始了……

    “大人，去年黄林让小的去李寡妇家威胁她，说是再不把她女儿送进黄家，回头就让人砸了她的摊子……”

    “还有前年，黄林让小的……”

    “……”

    王舒越眨巴着眼睛，不是他见识少，而是当着科学的创始人方醒的面，被他听到了一位‘国朝精英’的犯罪记录。

    黄林听着这些‘吐槽’面色大变，冷汗顺着脸上往下淌，他用袖子擦了一下脸，吸溜了一下鼻子，正色道：“大人，学生家出了刁奴，这人说的学生全都不知道。”

    王舒越只想捂脸，以表示对黄林无耻的佩服。

    方醒作为朱瞻基的代表来旁听，这时候就该发话了。

    “王大人，证据很好找，只需查那些钱到了哪里就知道了。”

    管家一听急忙说道：“大人，那些钱黄林都收在了书房南向墙壁里的暗柜里，用了一幅字画遮挡着。”

    方醒一听就乐了，就冲着黄林挑眉道：“黄先生可还有什么说的吗？”

    黄林大汗淋漓的道：“大人，学生……学生……”

    只要找到暗柜，这便是铁证！

    王舒越喝道：“拿下他！”

    随后再无悬念，王舒越当即把黄林定性为藐视律法，挑唆农户杀人。

    这罪名……

    方醒回去给朱瞻基说了审案的经过，朱瞻基很是无奈。

    “这些人为何胆大如此呢？”

    “因为他们觉得自己是人上人，律法之外的人，所以自然胆大。”

    朱瞻基皱眉道：“此风不可长，若是任由蔓延，几十年之后，怕是大明上下都要开始糜烂了。”

    方醒心中暗道：可不是吗？大明的国势就是随着这个群体的不断膨胀壮大而不断衰退，等到了崇祯帝时，已经到了病入膏肓的程度，无法挽回。