    赵尧回到出租屋里，就发现此时林美心还没有回来，于是赵尧就趁此机会制作药丸了，等赵尧把药丸和回元丹制作好以后，时间也已经差不多到了中午的时候了，不过此时的林美心依然没有回来，于是赵尧就想到：不如去卧室里修炼一会焚天蓝焰吧！好久都没有好好的修炼它了。

    赵尧想到这里，就直接来到了两人的卧室里，接着他就坐在床上闭目修炼了起来，此时的他正往焚天蓝焰里注入自己的先天真气，随着时间的推移，焚天蓝焰里所蕴含的能量也逐渐的增强了起来，等赵尧修炼完焚天蓝焰以后，就感知了一下它的强度。

    接着赵尧就惊喜的自言自语道：真是太好了！这次的修炼让焚天蓝焰的能量又增强了不少！

    赵尧很开心这次焚天蓝焰的变化，但是他不知道的是，此时焚天蓝焰所蕴含的能量，只是中型火焰的十分之二左右，赵尧要想把自己体内的小型焚天蓝焰，变成中型的焚天蓝焰，那就要把火焰能量注满到十分之十才行。

    赵尧修炼完，就睁开了眼睛，然后道：不去给美心姐做些吃的东西吧，估计一会她就该回来了。

    赵尧想着就直接来到了厨房里忙碌了起来，等赵尧把午饭做好以后，林美心也刚刚回到了家里，而此时的俩人也正吃着赵尧刚刚做好的食物，就在这时。

    赵尧忽道：对了！美心姐！我有一个喜事忘记告诉你了。

    赵尧说完，林美心就疑惑的问道：哦！小尧尧！是什么样的喜事啊？

    赵尧笑道：我找到我的母亲了，而且还有一个姑姑。

    经过那天赵尧和秦湘怡的聊天，赵尧知道了，秦湘怡原来是江州市的市委书记，而叶晴儿则是军区的人员，同时也是赵尧的小姑。

    赵尧话毕，林美心就欣喜的说道：小尧尧！你说你找到你的亲人了！

    赵尧点头笑道：是啊美心姐！

    这时林美心笑了笑道：那姐姐可要恭喜你了！

    谢谢！赵尧笑道！

    俩人说到这里，就没有继续在说下去了，很快俩人就吃完了中午饭，此时的她们正收拾着厨房里的残局，就在这时赵尧又道：美心姐！我已经得到老道士师傅给我的药丸了，不如我这就去拿给你吧！

    赵尧话毕，林美心就笑着猜测道：小尧尧！是不是这些药丸都是你制作的吧！而你说的老道士给你药丸根本就是假的吧！

    林美心话毕，赵尧就苦笑道：美心姐！还真是什么事情都瞒不过你啊！

    这时林美心又笑道：小家伙！其实也不是姐姐聪明啦！因为姐姐刚刚回家的时候，正好闻到了屋里有一股中药的味道！所以就猜测这些药丸是你自己弄的，不过姐姐也没想到能一下子就猜中了。

    林美心说完，赵尧就恍然的说道：原来是这样啊！难怪了！

    赵尧说呀，林美心就回应的笑了笑，接着赵尧就去了卧室，把自己上午做好的药丸拿了出来，等他给完林美心以后，林美心就温柔的笑道：小混蛋！谢谢你！多亏了有你在，不然姐姐真不知道该怎么办了。林美心说着，就满眼柔情的笑看着赵尧了。

    这时赵尧也笑道：美心姐！你不用这么客气的！以我们的关系，这点事难道还算事嘛？

    嗯！姐姐不跟你客气！林美心点头笑着回应道！

    而俩人说到这里，也没有继续再说下去了，等俩人收拾完厨房的事情以后，赵尧就直接出门了，接着他就把药丸分别送给了，柳飘飘韩欣儿，现在也就差顾倾城没有送到了，而此时的他也正在前往顾倾城宿舍的路上，就在这个时候，赵尧又想到：不如给倾城姐打个电话吧！看看他在没在自己的宿舍里。

    赵尧想完，就拿出了手机，给顾倾城拨通了电话，很快两人就接通了电话，这时

    电话里的顾倾城调笑道：怎么了小家伙！是不是挺长时间没看到姐姐，想姐姐我了，所以才给姐姐打电话的啊！

    顾倾城调笑的说完，赵尧就苦笑道：倾城姐！我是有事情要找你，所以才给你打电话的。

    赵尧话毕，顾倾城就疑惑的说道：真是怪了！小家伙你居然也会变得这么腼腆！

    顾倾城疑惑的说完，赵尧就苦笑了俩声，而这时的顾倾城也没有纠结这个问题，于是她就接着问道：说说吧！小家伙！你打电话来找姐姐，究竟是有什么事情呢？

    赵尧笑道：倾城姐！我就去找你，就是为了给你送控制你妹妹白血病的药丸的。

    赵尧话毕，顾倾城就到：原来是这样啊！你看姐姐这记性，差点把这么重要的事情给忘记了。

    顾倾城说完，赵尧就笑了笑，接着这边的顾倾城又道：既然小家伙你是给姐姐送药丸的，那你就来姐姐的宿舍吧！姐姐在这里等。

    赵尧笑道：好的倾城姐！

    俩人说到这里，他们的通话也就此结束了，而赵尧也很快就来到了顾倾城的宿舍里，此时的俩人正做在顾倾城宿舍里的小床上，聊着天。就在这时，赵尧拿出装有药丸的小盒子，递给了顾倾城，道：倾城姐！这就是你妹妹这个月所需要的药丸，你现在就收好吧！

    赵尧话毕，顾倾城就接过药丸，然后道：小混蛋！谢谢你了！

    不客气的倾城姐！赵尧笑道！

    接着俩人又在顾倾城的宿舍里闲聊了一会，也就在这个时候，赵尧又问道：倾城姐！你现在手里的钱还够花吗？

    赵尧问完，就看出顾倾城露出了愁苦的表情，不过她还是勉强的笑道：小家伙！谢谢你的关心！姐姐现在但也不缺钱用，你就放心吧！不用担心姐姐的。

    顾倾城虽然是这样说着，不过赵尧确可以看得出来，她这是在撒谎，不过赵尧并不打算拆穿她，因为赵尧知道自己就算说出来，也是没有任何用处的，因为顾倾城根本不会接受自己的帮助，而且赵尧也已经有了别的打算，那就是找于校长给她发奖金。

    看望完顾倾城的赵尧，立马就回到了出租屋里，此时的他正和林美心看着电视节目，然而就在这个时候，林美心的电话忽然就响了起来，等林美心通话结束以后，就无奈的叹了一口气。

    唉！

    而这时的赵尧也问道：美心姐！你这是怎么了？还有刚刚给你打电话的人是谁啊？

    赵尧问完，林美心就到：还能是谁啊！还不是房东催我交房租了嘛！

    唉！如果我们能有一个自己的房子该多好啊！林美心回应完赵尧的话，就满怀希望的说道！

    而林美心说完，赵尧又道：美心姐！其实我们还是可以买一个房子的，我现在手里的钱，虽然不能全款买下一个房子，但是交个首付还是可以的。

    林美心摇头道：小混蛋！你赚点钱不容易，姐姐怎么能让你来买房子呢！而且你需要用钱的地方本来就够多的了，如果再买房子的话，你的压力实在是太重了。

    林美心说完，赵尧又道：美心姐！其实以我现在的收入，买一个房子还是没什么难度的，再说这也是我们俩个人住的房子啊！所以说我们也该买的，而且就算你不说我也有这个打算了。

    赵尧说完，林美心就不同意的反驳几句，不过最终她都没有说过赵尧，于是只能答应了下来，接着这时的赵尧就到：就是不知道去那里买好啊？

    赵尧说完，林美心就到：小尧尧！如果我们想买房子的话，到是可以在会所里买一个，我们会所的第六成楼里有空余的宿舍房，不如我们就买会所的房子吧！而且会所的房子还便宜。

    林美心提议的说完，赵尧就笑道：好啊！美心姐！既然你觉得会所里的宿舍房好，那我们就买会所里的宿舍房好了。

    俩人商量到这里，就没有继续再说下去了，时间转眼已经过去了几天，而这时的会所也已经上班了，这天晚上赵尧和林美心，正集中在会所的办公室里聊着天，就在这时林美心笑道：小尧尧！不如我们去白总的办公室里，去找她谈谈买会所楼上六楼的房子的事情吧？

    赵尧点头笑道：好啊！不过美心姐你知道六楼的宿舍房，大概要多少钱才能买下来吗？

    这时林美心摇头道：这个姐姐也不知道啊！不过姐姐估计三四十万应该是差不多够了。毕竟我们都是会所里的员工，白总怎么也会照顾一下我们的。

    林美心话毕，赵尧就点了点头道：那就好！

    这时林美心又道：那我们这就去看看吧！

    好！赵尧笑道！

    俩人商量到这里，就直接离开了办公室，很快他们就来到了白芳华办公室的门口，而林美心也敲响了办公室的房门，接着俩人就听到里面传来了白芳华的声音！请进！

    林美心听到声音，就直接推门而入，带着赵尧来到了办公室里。接着三人就商量起买房子的事情了。

    怎么商量的就下章再说吧！

