    女子一张口，叶双双也不好太直接拒绝。

    因为这个女子是季家的人，名叫季梦晨！虽然季梦晨不是什么圣子，甚至季家整个季家也没有什么圣子，但是各大圣子却是他们季家的坐上宾客！因为季梦晨的父亲，季昌河！这位季昌河，无论是规则改变之前，还是改变之后，在整个南阳市来说，都依旧是赫赫有名的大人物。

    各大圣子也都对其敬畏三分。

    就因为这季昌河便是法藏的弟子！法藏的地位之高，在南阳可以说完全凌驾于圣子了，而季昌河是他的弟子，地位自然不会太低。

    可以说，在南阳整个季家依旧如日中天！加上之前叶双双和卫子青之所以能够逃出去，便是因为季梦晨随手帮了一次，所以才让这两人逃了出去。

    “梦晨，你的好意怕是我们只有心领了，因为这一次我回来，其实是我们的老师随我一起来的。”

    叶双双开口道。

    “洛无极吗？”

    季梦晨眉头一皱，脸上虽然没有多说什么，但是内心却有些不悦了。

    严格来说，季梦晨之所以邀请叶双双和卫子青，或者之前帮助这两个人。

    就是因为季昌河曾经见过这两个人，一眼便看出了这两个人虽然不是圣子，但是潜力十分的巨大！而季家其实代表便是法藏！法藏完全有那个能力和实力左右整个圣城争霸，但是法藏却不甘愿于此。

    与其辅佐一个霸主出来，不如直接自己培养一个傀儡出来。

    因为法藏已经失去了争霸的资格了，若是培养一个人霸主出来，被法藏自己控制住，那么绝对要比帮助一个圣子来的好。

    这也是为何季家不断的在拉拢和吸收人才，而法藏到现在都还没有选择去护佑哪一位圣子的原因！“不错，那就是我们的老师。”

    叶双双脸色露出骄傲的神色。

    而洛尘这个时候也走到了叶双双等人面前。

    “老师，您来了。”

    叶双双赶忙站起来，然后为洛尘让座。

    而卫子青则是站起来介绍道。

    “洛将，这几位是我们之前在南阳的朋友。”

    “之前还帮助过我们。”

    “这就是我们提起的老师洛无极。”

    “谢谢诸位之前对他们二人的照拂。”

    洛尘这一次倒是显得比较热情，毕竟这几人对叶双双等人算是有点小帮助。

    “客气了，洛先生。”

    季梦晨大方的开口笑道。

    然后打量了一眼洛尘。

    其实在之前她就已经招揽过叶双双和卫子青了。

    但是两个人却一直坚称自己有老师了。

    而且叶双双也提起过，她的老师在外面那是赫赫有名的存在。

    而季梦晨也曾派人打听过，的确在外面有一个叫做洛无极的人搅风搅雨的，闹得整个世界不得安宁。

    但固然洛无极在外面如何了不起，但是这里是圣城！在南阳这个地方，即便是一方圣子都得趴着做人，更何况区区一个洛无极呢？

    你在外面便是有天大的本事，来到南阳那也得乖乖夹起尾巴做人。

    这里的哪一个圣子不是曾经在外面一方大人物？

    但是来到圣城之后，见到他们季家还不得客客气气的？

    而且论实力，或者说论势力来说，季家可是靠着南阳第一护道者法藏的！即便是如今最为强势的新萨都不也得在法藏面前低头？

    而且不说新萨都这种大洪水之前的帝王转世者，也不提欧洲的小太阳圣子和小太阴圣子。

    单单只说华夏这边的大夏龙雀之子夏于归和虞朝帝王转世的圣子庄孝！单单这两人，无论从名气，还是从过往的地位来说，都足以让这所谓的洛无极望尘莫及！但即便这两个人，如今也得让着季家三分。

    “洛先生是圣子不成？”

    季梦晨忽然开口问道，而季梦晨身边的好几个人也绕有兴致的看向了洛尘。

    洛尘肯定不是圣子，因为圣子身上有特殊的轮回印记气息，只要是个修法者，一眼便能够看出来。

    季梦晨自然也看得出来，之所以这么问，是在刻意提醒叶双双等人，你仰仗的老师，可不是圣子，在这里也帮不了你们什么。

    “梦晨！”

    叶双双忽然皱眉提醒道。

    “呵呵，不好意思，是我失礼了。”

    季梦晨干笑一声。

    “不过双双，我还是希望你们再考虑一下。”

    “我季家的实力和势力，我想你们应该很清楚，这里是南阳，在这里外界的很多东西都代表不了什么。”

    “即便是规则改变了，我季家在这南阳，依旧是可以说一不二的！”

    季梦晨直言道，虽然没有明说，但是意思大家听的都很明白。

    “梦晨，你的好意我们心领了。”

    卫子青开口道。

    “但是如今我们老师已经随我们来了，我相信，以老师在外面一脚踩住七位真祖的实力，我们在这里，应该不会有太大的危险。”

    卫子青张口道。

    洛尘的实力他可是亲眼见到过的。

    “踩真祖吗？”

    季梦晨忽然笑道，仿佛听到了一个天大的笑话！“你，过来，跪下！”

    季梦晨忽然指着一个返祖二层的真祖。

    那位真祖内心一个咯噔，但是依旧很是听话的走到了季梦晨的面前。

    然后当着所有人的面，直接跪在了季梦晨的面前。

    “把头低下去。”

    季梦晨直接命令道。

    而那位真祖眼中闪过一丝犹豫，但是还是把头低了下去。

    因为季家他惹不起！而季梦晨直接抬起双腿，将踩着高跟鞋的脚放在了那位真祖的头上！“你这是什么意思？”

    叶双双一下子就有点火了。

    卫子青刚说完洛尘一脚踩七位真祖，这季梦晨就这样做，显然是想在讽刺洛尘。

    而且很明显是不给洛尘面子！“别激动，双双妹妹，我没有任何冒犯诸位的意思。”

    季梦晨缓缓开口道。

    她做事向来简单粗暴，而且背后有季家撑腰，所以性格早就霸道惯了。

    “我只是想告诉双双妹子你一件事情。”

    “在外面看似很了不起的事情。”

    “在这南阳，其实根本就不值一提！”

    

