    渭水涛涛，维系着整个长安城里，百万生民的命脉。

    但是此刻，深深的河底，也模糊的出现了一些黑色的影子。

    那是恶涌的气息，蔓延在整个天地间的恶涌，正要将这个维系长安城生命源泉的大河，也侵占污染。

    一旦渭水被占领，那就等同于长安城被攻破，大唐这处净土，宣告···破灭。

    因为人活着，总得呼吸、吃饭还有喝水。

    而渭水之上，亦有虚幻的九鼎之影，时而落下，将暗处的恶涌暂时逼退，就像是一柄柄的利剑、大刀，将窥探的毒蛇，凶狠的斩断。

    这样的博弈，已经持续了很久，持续了很多年。

    只是行走在渭水之上的船只里，很多人看着相比以往，愈发单薄、虚幻的九鼎之影，一如既往的忧愁。

    许多贵族子弟，却好像没有看到这样的景象。

    肆无忌惮的乘船在江面上，饮酒作乐，呼朋喝友的对那些身姿灵巧的舞姬们，做着放浪形骸的调侃。

    纵情声色，然后沉溺于某些药物制造的虚幻之中，已经是这个时代，很多贵族的‘首选’。

    因为他们比普通人知道的更多，面对那仿佛要压的窒息的绝望。

    他们中很多人，最先崩溃，进而选择了这种放弃自我的方式，能活一天便极尽奢华的玩乐一天。

    大唐的贵族···多数都已经烂了。

    而这，也未尝不是人道愈发不昌的一点缘由。

    因为人世间虽然是由黎民众生组成，但是执掌话语权，拥有更多的资源的，却是那极少数的官僚与贵族。

    “是泾河的水顺着暗流汇入进来了，如果不能堵住这些暗流，渭河的水迟早都会被污染。”一艘巨大的兽首船上，有人叹息说道。

    青色的圆领窄袖袍衫，在狂风之中，吹的猎猎作响。

    “先生说的不错。”

    “所以奏请陛下，再行‘送祭’，已经是迫在眉睫。”身穿胡服的粗壮男子，站在一旁附和着说道，直接点明了那青衫男子的心声。

    左右站定的甲士中，有一人侧耳听着，终于按耐不住，无视了禁忌规定，自以为是的开始尝试着运转内功。

    却在一瞬间吸入了大量的恶气，而浑身冒起了黑烟。

    “混账！竟然在城外修行内劲？”

    “速速斩了，将尸体焚烧干净。”胡衣男子愤怒不已。

    大量的刀兵，已经落在那甲士身上，将其乱刀剁碎。

    随后尸体被拖下去，分开焚烧。

    胡衣男子转身向羽扇纶巾，站在船头吹着河风的‘先生’请罪。

    “罢了！你何错之有？”

    “近来多有这样的事情发生，有很多人突然发疯，修行内功、法术，引发恶气灌体，造成了一些骚乱。”

    “想来是绝望之下，一些人懈怠了。”先生叹息一声，目光忧愁的看着河面，却见他袖子里藏着的手掌心里，长着一张狰狞可怖的面孔，此时正在疯狂的咆哮一般。

    毫无疑问，这位‘先生’，也是背尸人。

    此时离开了曹柘的崔九良等人，并未直奔皇宫，反而是出了城，上了相邻渭水的一座无名山峰。

    这座山，便是‘阴川’。

    崔九良虽是不良人，却也没有资格直接面见当朝皇帝。

    所以还得将‘话’带到起顶头上司面前，然后再由顶头上司定夺，是否引荐曹柘给皇帝。

    一阵山风猛的当面扑来。

    瓢泼的大雨，顷刻便落了下来。

    大雨之中，夹杂着黑色的雾霭，又如同黑色的雪纤，从漫天之上洒下，夹杂着的是天空对大地的无尽觊觎。

    如是天空对大地的又一次‘入侵’。

    一行人匆忙赶路，终于赶在雨更大前，抵达了位于阴川山巅的‘不良洞’。

    不良洞是阴川九卫的老巢，内嵌在山体之中。

    由铁汁混合着砖石在山腹之中浇筑而成。

    十步一岗，每一处岗哨，都有大量的符咒悬挂，可以有效的排查可疑之辈。

    尽管从外形上来看，大多数的不良人，他们长的都最可疑···。

    像崔九良这类男生女相，且生的‘挺好看’的，已经属于极少数的‘幸运儿’了。

    大多数的不良人，随着修为的精深，都会异化的愈发明显，愈发的不像人，甚至不像个什么具体的，可观的，可以被接受的‘东西’。

    这样的异化，不会停止，即便是不继续修行，恶气也会依照惯性，不断的主动的注入人体内。直到有朝一日，自身无法接受这种过火的‘异化’而彻底的崩溃。

    那个时候的‘不良人’，危险又可悲。修行，某种程度上来讲，在这个世界，却又变得‘简单’，因为这方天地，它会主动推着你跑。

    相对比起来，能够维持人形，只是转变了外显‘性别’的不良人，属于可着重培养的‘精英’，因为他们失控的风险更低一些···只是对比之下！

    还是拿崔九良举例。

    他的修为如果继续精进，那么他的皮肤状态会越来越好，越来越白嫩细腻，身材也会越发的火辣，某些女性特征，也会更加的突出，直到远超常人，达到‘惊世骇俗’的地步。

    而他的容貌，也会愈发的娇艳。

    但同样，在这么优秀的‘外表’引导下，他却依旧需要秉持本心，坚定自身原本的性别，永远不能动摇，更不能怀疑自己的硬度。

    因为一旦他模糊了这个界限，就会彻底转为‘女性’。

    这个时候，通过身体的‘疯狂’，而达到修行纯度的法子，就会失效。

    只是，如此诱惑的外形，总是会招惹许多的‘狂蜂浪蝶’，在一波波的攻势里，曾经有很多崔九良的‘前辈’，都终有一日，走上不归路，惨淡收场。

    崔九良并没有被曹柘控制。

    曹柘只是在他的脑子里，植入了一个念头而已。

    这对曹柘来说，并不比吃饭喝水更难。

    承接了这个‘念头’，崔九良打开重重的石门。

    率领着部众，走入幽深的隧道。

    只听远处一阵猛烈的巨响。

    凶猛的山洪，裹挟着山上的石块、泥土、草木，顺着山体整片的朝着不远处的渭水滑落。

    其中混杂的，亦有许多如阴影般的恶涌。

    长安城里，曹柘彻底的崩毁了谢主司的尸体。

    然后去寻找他口中‘法明’的下落。

    虽然最终需要一场‘斗法’来达到目的。

    但是在此之前，不妨碍曹柘做些准备，进一步的知己知彼。

