    叶佳宁的一番话提醒了姜林，让姜林混乱的思绪瞬间清醒了过来。

    虽然僵尸不老不死，不伤不灭，但这肯定是相对的，不是绝对的。

    只要有足够强大的力量，或者说克制僵尸的力量，无论任何级别的僵尸，肯定都能镇杀。

    强如僵尸之祖，都被东王公和西王母所镇杀，格列领主和僵尸之祖差了十万八千里。

    只要他和叶佳宁的轮回之力能克制格列领主，能削弱格列领主的力量，他们这帮人联手，必然有机会镇杀了格列领主。

    想至此，姜林猛的点着头道：“佳宁你说的对，我们一起联手，用轮回之力。”

    说出此言后，姜林又一个闪身来到了格列领主身前，双手紧攥住了格列领主的右臂。

    “老僵尸，你今天死定了！”

    几乎在同一时间，叶佳宁也和姜林一样，紧攥住了格列领主的左臂。

    “老僵尸，你想吸我们的血，我们要你的命！”

    通过姜林和叶佳宁的意识，格列领主能够明白他们两个所表达出来的意思。

    见姜林和叶佳宁扯着他的胳膊，格列领主大笑着道：“你们两个这是想干什么？”

    “难道你们认为，用这种方式就能镇杀了我，要了我的命吗？”

    “哈哈哈，这个世界上，怎么有你们这么愚蠢的人？”

    就在格列领主大笑着之时，姜林和叶佳宁对视了一眼，在同一时间催动了轮回之力。

    就在下一刻，两道轮回之力顺着格列领主的左右双臂渗入了他的身体。

    大笑着的格列领主感受到了这两道轮回之力，笑声立刻停滞，露出了一脸的惊恐之色。

    格列领主能够明显的感觉，姜林和叶佳宁给他身体之内所注入的力量具有不可抗拒的毁灭性。

    他的僵尸之体，遇到了这两股力量，就如同摧枯拉朽一般，被吞噬，化解，泯灭。

    虽然这两股力量不是很强大，但只要给姜林和叶佳宁一定的时间，是绝对能摧毁了他的身体，要了他的命的！

    “你，你们两个对我做了什么？”

    “你们用的是什么力量？”

    格列领主大声的问道，但姜林和叶佳宁却没有做出任何回应，只是拼了命的注入轮回之力。

    无奈之下，格列领主只能拼了命的挣扎，想摆脱姜林和叶佳宁，然而黎娇的五色神光，却死死的困住了他。

    在这种情况之下，随着姜林和叶佳宁不断注入轮回之力，格列领主变的越来越虚弱。

    但黎娇的五色神光只能持续一刻钟，换句话说，如果在十五分钟内不能镇杀了格列领主，他还是有机会翻盘的。

    眼看着时间快要到了，但他们两个的轮回之力，还是不能直接镇杀了格列领主。

    要想镇杀格列领主，他们所有人必须一起联手才行。

    “兄弟们，大家一起上，出绝招啊！”

    在姜林大喝了一声之后，赵明一招双峰贯耳，打中了格列领主的左右太阳穴，滚滚天雷之力，让格列领主嗷嗷直叫。

    李宝玉的烈火掌拍在格列领主的前胸，王帅的寒冰掌打在格列领主的后背，这冰火两重天的滋味，让格列领主发出了声声惨叫。

    任宇催动蓐收神术，又发出了一记庚金锥，这一次竟然刺进了格列领主的身体，疼的格列领主龇牙咧嘴。

    就在西京四少的这一波攻击完毕之后，李万年冲了过来，猛的一拳打在格列领主的前胸。

    在这同时，郑世强从格列领主的身后，一拳打在了他的后心。

    被李万年和郑世强两拳夹击，格列领主只感觉他的身体要炸裂开来一样。

    而就在这时，束缚着格列领主的五色神光竟然消弭于无形，自动散去了力量。

    黎娇的脸色惨白如纸，仿佛耗尽了她所有力量一般，一屁股坐在了地上。

    “哥，我只能支撑这么长时间了，剩下的就交给你们了！”

    黎娇此言一出，就代表着她再也无法困住格列领主，而见此情形，格列领主放声大笑了起来。

    “哈哈哈，你们这些混蛋，总归是没有镇杀了我！”

    “既然你们杀不了我，那就到我跟你们算账的时候了！”

    格列领主大声的笑着，正打算发起反击，而这时，陈三两身形一闪，冲到了他的面前。

    只见陈三两大喊着道：“老僵尸，想动我的兄弟，经过我同意了吗？”

    “我陈三两不同意，你永远都别想动！”

    随着陈三两说出此言，他发动的空间之力，禁锢了格列领主的身体。

    虽然陈三两的空间之力还比较弱小，但他还是为邵辉杰争取到了一点时间，为姜林和叶佳宁也争取到了一点时间。

    就在格列领主的身体突然动不了之时，邵辉杰跳了起来，动用他的祖巫右臂，一拳打在了格列领主的脑袋上。

    “老僵尸，你给我去死！”

    被邵辉杰这一拳打中，格列领主只感觉他的脑袋要炸裂了一样，但这还是不足以镇杀格列领主。

    邵辉杰的力量还差了那么一点，姜林和叶佳宁的轮回之力对格列领主的僵尸之体造成的破坏也差了那么一点。

    对姜林这帮人来说，他们当前最需要的，是能禁锢住格列领主的时间。

    而就在下一刻，陈三两的空间之力过了时效，格列领主感觉自己的身体又能动了。

    “你们这些混蛋，都给我去死吧！”

    “我要杀了你们，我要吃你们的肉，喝你们的血！”

    愤怒至极的格林领主双眸赤红，嘶声厉吼着准备发起反击。

    而就在这时，赖光明不声不响在他背后催动了时间之力。

    “兄弟们，大家一起出手，这一波要是不能镇杀老僵尸，我们就死定了！”

    赖光明用时间之力又一次禁锢了格列领主，在他大喊了一声之后，所有人都燃起了滔天战意。

    姜林和叶佳宁拼了命的催动轮回之力，尽可能的从体内削弱格列领主的僵尸之体。

    赵明倾尽全力，发出了一记天雷震，打在格列领主的左肩。

    李宝玉的烈火掌，打在格列领主的肚子上。

    王帅的寒冰掌，击中了格列领主的后腰。

    任宇的庚金锥，在格列领主的大腿上扎了一个洞出来。

    李万年的计蒙右臂，一拳打在格列领主的前胸心口。

    郑世强的英召左臂，一拳打在了格列领主的后心部位。

    邵辉杰跳了起来，当头一拳打中了格列领主的天灵盖。

    在这些攻击施展完毕之后，天机门的这帮人筋疲力尽，一个个东倒西歪的瘫在了地上。

    如果这样还不能镇杀了格列领主，那他们就只有死路一条了！

    格林领主承受了如此之多的攻击，身体还保持着完整形态，站在那里一动不动，眼睛盯在了姜林身上。

    “你们两个刚才所用的，究竟是什么力量？”

    “当年的东王公和西王母，克制僵尸之祖的力量，是不是这种力量？”

    “难道你们，是东王公和西王母的传人？”

    喃喃自语着，对姜林问出这话之后，只听见嘭的一声，格列领主的僵尸之体炸裂成了无数碎片。

