    自李毅军抵达关前，段煨知李毅军之能，令关上守兵日夜不眠，不敢有半分懈怠。关上守军早发现十几轻骑奔来，但人数不多，本想放其近身，再予以射杀。没想到随着逐渐接近，发现穿的是西凉军服。又听到段燔的喊声，更是心中狐疑，不敢误伤了自己人。

    随着人越聚越多，有人认出了段燔，李蒙、张忠等也先后唤出姓名。但这些人都是生死未卜，怀疑被李毅所擒，如今见平安返回，虽是意外惊喜，却不敢轻易开关。但李蒙、张忠等人从前都身居要职，段煨更是中郎将的弟弟。谁还敢耽搁，早有人跑入关内报信了。

    段煨得知弟弟在虎牢关一役不知所踪，始终牵肠挂肚，今闻段燔安然无恙，兴奋的神情无语言表，立即带领亲随奔出迎接。

    弟兄二人久别重逢，一番亲热自不必说。互道离别之情，段燔将李蒙、张忠等结义兄弟做了逐一介绍。其中不乏相熟者，段煨免不了客套几句。当引荐到李蒙、张忠之时，段煨微微一皱眉，他心中画了个大大的问号，不过还是与两人点了点头。

    众人入关后，为庆祝兄弟重逢，段煨摆下了酒宴。酒席宴上，段煨心存疑虑，他试探李蒙等人口风。段燔便将李毅无法破关，便令于冰招降俘虏，派往函谷关为内应，逼问众人不成，恼羞成怒便是一顿毒打，将十几个人都打得遍体鳞伤。段燔从头至尾，原原本本的讲述了一遍。

    见弟弟伤痕累累，吃的苦头必然不少，段煨对李毅等人又增添了几分恨意。而李蒙等也是衣衫破碎，体无完肤，所受酷刑比段燔还重，段煨的疑虑也削减了七八成。

    守关士兵突然来报：“华雄单人独骑至函谷关前，口称为李毅所释，重归丞相麾下，请求段中郎开关放行！”

    华雄在枣阳一战，被张英所俘获，后又传出其已归降李毅，怎么如今又回归我主？他这葫芦里卖的是什么药？段煨心中充满疑虑，不觉额头上结成了一个大疙瘩。

    “华雄已经投降了李毅，他是来诈关的！兄长万万不可放他入关！”段燔面色十分焦急。

    华雄诈关？他人单势孤，如何能破我的雄关？莫非有旧部相助？函谷关守军人心浮动，华雄的旧部虽然不多，但真的被他一呼百应纠集起来，趁自己不备，函谷关岂非危矣！段煨想至此处，不觉出了一身冷汗。

    见段煨脸色阴晴不定，李蒙、张忠把所听所见，讲述了一遍。众口一词，将华雄图谋不轨坐实。

    弟弟的话最为真实可靠，既然是他耳闻目睹，便一定不会错。段煨先入为主，他冷笑一声道：“华雄，你与我耍把戏，我段煨便陪你玩一玩！”说着披挂起来，带着众人赶往关前。

    实则段燔、李蒙等人行踪，都在李毅的掌控之中。假意追赶，列队欢送华雄，都是精心安排，表演给段燔看的。见段燔逐步进入迷局，最后与李蒙等进入了函谷关。一切都按照构想顺利发展，李毅等心下大悦。

    李蒙等刚刚入关，华雄虽是神色焦急，却被李毅三人缠住，东拉西扯的说个没完没了。直到判断段燔、李蒙等，把该说的话都讲完了，这才与华雄互道珍重。

    华雄依依不舍的辞别了李毅等人，他打马扬鞭，来到函谷关前，大声喝喊，令守关将士通报段煨，放他华雄过关。

    激段燔与华雄交锋，乃事关成败之举，恐段煨怯战，李蒙用言语相激道：“华雄武功十分了得，即便是段中郎亲自出战，恐也难是他的对手！”

    段煨借着几分酒意，被众位兄弟捧得有些飘飘然，突闻李蒙长他人威风，心中甚是不快，他脸色一沉，不屑一顾的道：“不要说一个小小的华雄，就算是吕布又能怎样，当初他是没碰上我段燔，才得以把脸露到天上去！”

    李蒙差一点笑翻了，他强忍着心道：你是喝大了，还是嘴没把门的，把牛皮吹上了天！见段煨胆气粗壮，李蒙又故意放慢了脚步，与段燔并肩而行，他边走边道：“华雄这匹夫，乃是欺世盗名之辈，比令兄可差得远了！”

    听到哥哥说出的话语豪情万丈，段燔也是心潮澎湃，他大笑道：“兄弟你这才是一句人话，我家兄长武功盖世，岂是匹夫华雄可比！”

    李蒙就想鼓动段燔，见他沿着自己铺出的路向下走，心中暗自发笑，嘴上却接着道：“华雄的武艺就是和你我弟兄相比，也高明不到哪去，我此次靠着兄长投奔令兄，如果寸功不立，兄长也脸上无光。我决定抓住这次难得的机会，讨一支令箭擒拿华雄，兄长给我观敌掠阵如何？”

    段燔的武功其实不怎么样，但听了李蒙之言，他却把眼一瞪道：“你是弟我为兄，你怎能与为兄争功，兄弟你来压阵，看兄长如何擒拿华雄！”

    来到关城之上，段煨向下望去，只见华雄一脸焦急，显然是等待多时心生烦躁。段煨大喝道：“华雄匹夫，尔欲诈我函谷关，真是白日做梦、痴心妄想！”

    华雄丈二和尚摸不着头脑，他心道：我与他素无仇怨，他姓段的为何冤我？华雄压着心头怒火，他大喊道：“我华雄虽遭李毅所俘，却未生降敌之念，今日重归故主帐下，借道你函谷关，你姓段的诬我投敌，却是何居心？”

    华雄说得义正言辞，段煨不由得心中犯了合计：我只听一面之词，是不是真的冤枉了华雄呢？但他仔细打量了华雄几眼，见他盔甲鲜明整洁，没有受过一丝伤痕。段煨想起段燔、李蒙、张忠等人，各个是衣衫褴褛，体无完肤，段煨已是了然于胸。

    段煨露出一丝冷笑，他点指华雄道：“姓华的，我来问你，李毅治军严禁，你怎生逃出他的大营？”

    华雄心想：如果实话实说，有谁会信呢？但要现编现卖，又非自己擅长，这可如何是好？犹豫再三，华雄还是实话实说华道：“我是被李毅放出来的！”

