    随着江淮地区战事平息，进入平静期，北线的战事消息也陆续传到江宁来。

    去年入冬十月，燕亲王叶济罗荣即统十万步骑从秦郡西北迂回南下，十一月初与曹氏在固原的军马激战于庆阳北堌原，曹军不敌退守庆阳。燕军轻敌东进，围庆阳之际，遣军东进宁州，恰遇曹义渠亲率西秦军主力来援，在宁州外围大固原激战，溃杀燕军前锋万余骑，获大固原大捷，叶济罗荣被迫率部从庆阳撤围北还。

    曹燕之争，第一次以北燕受挫结束，庆阳围解的消息，于元月二十八日传入江宁。

    曹氏进犯两川之后，江宁对曹氏的态度就摇摆不定。

    早年左承幕就提出“联曹抗虏”之议，但此议反对者甚众，曹氏进犯两川之后，对江宁来说也是“大贼”，不能出兵剿之，已经是忍辱负重，焉能再“联之”？

    直到奢家军司侵凌江宁之后，许多人才认清现实。要不是去年入秋之后，北燕的兵马侧重于西线进犯关陕，淮东、淮西不会那么轻松熬过去年冬季。

    相比较大义，现实的需要跟利益，才是掌权者要考虑的事情，江宁这边复都之后，也格外关注关陕战事。

    关陕若陷，梁成翼在河中府就难独守；而燕虏据关陕一方面可以出武关打南阳侧翼，另一方面南下可进入汉中，夺汉水上游，往东威胁襄樊，迫使长乐匪罗献成屈于蹄下——曹氏若亡、关陕若陷，江宁在战略上也会陷入极大的被动之中，庆阳围解，江宁诸人也松了一口气。

    “关陕大难未解啊！”高宗庭在枢密院白虎堂里，望着墙壁上悬挂的地图而叹。

    枢密院与六部并列，原掌皇城禁卫的内侍省御马监撤消之后，临近皇城晋阳门的御马监衙署就空出来让给枢密院占用。皇城宿卫兵马，也主要屯驻在晋阳门瓮城之中，使得枢密院及晋阳门成为江宁城的核心之所。

    庆阳围解的消息，叫旁人松了一口气，淮东诸人犹感压力巨大。

    庆阳隶固原边镇，位于后世陕西与甘肃之间，境内西河与柔运河相会，大塬纵横，宜植麦粟，在关陕残破之后，有陇东粮仓之称的庆阳府就显得格外重要；曹家三代据固原，才有割据关陕、进犯两川的实力。

    庆阳府对曹家来说，重要性就如同崇州五县之于淮东。

    要是崇州五县给外敌打入，连番激战，才将来敌逼退，淮东诸人在战后必然不会有获大捷的喜悦……看看江宁外围的残破，就可以知道战事的残酷；曹家虽然将燕兵逼退，解庆阳之围，实际上可能已经伤了根本。

    “曹家并没有将大敌拦在庆阳之外的决心跟实力，”宋浮说道，“大固原之败，是燕兵撤围的楔机，但就燕兵来说，也应该没有一次就攻下庆阳的心思……”

    林缚将炭笔夹在耳后，仰头看着挂图，在关陕西部的庆阳、宁州、卫州一线，标上好几个红叉，从庆阳、榆林通往关陕腹地的要道也用色笔标注出来，说道：“燕主的心思，跟当年谋取燕蓟的策略相类啊。燕军兵锋再盛，想要一次强攻下固原、庆阳这两座给曹家经营数十年的雄城极难，先以战事不断的削弱外围，真正的杀招会留在后面……”

    当年的燕蓟形势，高宗庭是最清楚的。燕虏从崇观八年破边寇关，将河南北部、燕南以及山东北部摧毁了一个遍，又将漕道彻底破坏，要不是林缚经营津海粮道苦苦支撑，燕蓟形势根本就没办法拖到崇观十三年再崩溃……也正是北线苦苦支撑了四五年，江淮的形势才好看一些，没有燕蓟失陷后给燕兵摧枯拉朽的打垮掉。

    曹家经营关陕有几年了，庆阳、宁州、固原周围陷为战区，也许能从关陕腹地抽粮支撑西线跟北线的战事，但能支撑多久，实在难说——曹家为割据关陕、两川地区，这些年来，也是战事不断、扩军不停。当年的三万曹家固原精锐，到今天，总兵力已经增加到十二三万之巨。即使曹家经营关陕腹地有所收获，也必然给维持这么庞大的兵备消耗一空，不可能有太多的积蓄。

    这也是没办法，奢家也是如此，打得越穷，却越要被迫维持更大的兵备，奢文庄退入江州后，第一步就是募流难为卒；淮东要不是能利用钱庄筹款，也早就给庞大的兵备跟不断的战事拖破产了。

    林缚经营淮东的手段，可谓古往今来所未有也，经通过海贸就获得大量的战争资源，曹家割据关陕，可没有淮东这么便利的条件，

    但就算如此，淮东要维持不断扩大的兵备，在财力上没有积储不说，还拖欠钱庄达三百万两银的借债，占到淮东去年全年兵备开销的六成。

    这时候，侍卫进来禀报林续文过来，林缚将炭笔丢到案上。

    林续文过来，看着墙壁上悬挂的是关陕地图，说道：“你们也盯着庆阳战事啊？”

    “嗯，”林缚叫侍卫给林续文搬来坐墩，问道，“政事堂那边有何议论？”

    “程余张左都建议‘联曹抗虏’，”林续文说道，“想要派使臣进关中，授曹义渠枢密副使、川秦总督之位。”

    “倒也不出意外……”高宗庭说道。

    往来“联曹抗虏”是左承幕提出来的，陈程张余等人都强烈反对，视曹氏为窃国大贼，但时过境迁势变，如此江宁都给淮东“窃居”了，他们也就没有继续跟曹家拧着的必要。

    一旦正式承认曹家割据两川、关陕，曹家就能减少在两川的驻兵，将更多的兵马、资源集中到北线与燕虏会战，梁成翼也能在河中府正式跟曹家联合结盟，削弱在边境上的相互防备，以应外侧……

    “此事归不到枢密院管，由着政事堂出头即可。”林缚说道。

    “对，枢密院不掺合这桩事。”宋浮也肯定的说道。

    如今曹子昂、秦承祖、林梦得等人都随林缚进入枢密院，控制中枢军政，但各自都负责一摊事，平时都留在林缚身边咨议要事的，还是高宗庭、宋浮二人。

    就眼前的情势，“联曹”是必然之举，但此时不掺合进去，将来还可以有推翻政事堂决议、“进剿曹家”的借口——这个事情，也不需要召集众人商议就能决定，内政外交除了兵戎相见外，将来更多要打的是口水仗。

    “程余张左倒是怕枢密院这边反对，没想过这边会出多少力支持……”林续文说道。

    “也是啊……”高宗庭笑道。

    承认曹家，曹家也会承认江宁，会派人进江宁，到时候曹家就是程余张左能利用来压制淮东的一支势力，他们自然担心淮东诸人反对这事。

    林缚笑了笑，不再谈这事，又问林续文：“户部跟钱庄借银的条陈，政事堂那边有结论了没有？”

    “大体如此，但细枝末节还在纠缠，许是还要拖些天！”林续文说道，“不过也拖不过几天，如此连官俸都发出去，拖得越久，压力都会加在政事堂身上……”

    “那就再拖几天吧。”林缚说道，要周普备车马，在枢密院耗了半天，看着太阳西斜，便想着回府去——江淮进入平静期，江宁这边更多的是各势力之间寻找新的平衡，有林续文等人在外面撑着，林缚倒是轻松了许多，也难得留下更多的时间陪伴妻妾，过上朝九晚五的幸福生活。

    林续文、高宗庭、宋浮等人都不如林缚轻松，也只能笑着随他去。

    林续文如今主持户部，实际的责任最重。林缚的计划，是将政事大权分归六部，计划是好的，但要落实，也是要一步步来。

    林续文当下还要寻林梦得去，谈的还是钱庄借款事。

    *****************

    虽说催赋的官吏都已经派往各地，但各府县去年的秋赋要缴上来，需要时日。

    眼下江宁能开销的钱银，仅有从维扬解来的盐税。盐税积有一季，也就五十余万两银而已——江宁以南诸县以及徽州、池州等地流难归乡、府县衙门需要重立，这两桩事一来，就将五十余万两银花掉大半。

    去年的秋赋，本身就少掉江宁外围近二十县的一大块，淮东所控制区域的去年夏税秋赋，已经给淮东兵马支用掉，夏税才会正式并入户部收支——维扬、平江、丹阳、嘉兴等府没有受战事牵累，也幸亏这些核心精华区域没有受战事拖累，去年的秋赋还能收近三百万两上来。但这笔税银收上来，首先要支付对淮西、池州以及荆湖、湘潭等镇军资的拖欠，等到淮东区域的夏税并入、削减中枢对淮西的投入——在永兴帝回江宁之前，淮东同意淮西地方税赋由淮西行营自支，但中枢对淮西的军资投入，必然要减去这一块——但江宁这边紧接着又要负担淮东兵马的开销。

    仅五十余万兵额的兵备开销，江宁的财政也许要三五年才能最终缓过劲来。但除了军费、民政开支外，官员俸禄也是中枢财政要承担的大头——在庐州，户部、内府、工部近百万两存银，都给偷偷搬去池州、淮西，仅有二十余万两银运来敷衍淮东，但张程左余等人与六部官员返回江宁后，战事稍缓，但紧急面临的就是财政崩溃的危机。

    以往中枢应对财政危机的主要方式，要么加征，要么抄两三家大户；淮东当前提供了第三种方式，就是以户部的名义向钱庄支借大额银款以应付当前的危机，只是钱庄的银子没那么轻易就能借出来。