    特种作战出了玩装备之外就是环境，环境包括地形、人文、动植物分布，以及气候。

    来之前雷书侠已经对这里的季节以及气候做出了了解，而且通过最专业的气候卫星做出了未来的天气判断。

    沙尘暴，在近期沙尘暴会一直持续，而持续的沙尘暴会最大程度影响阿美瑞肯的驻军。

    直升机会停止飞行，巡逻车也只能勉强出行，战斗更没法打，还有各种电子设备将会受到前所未有的侵扰。

    而且还有一种武器叫气象武器，通过人为干扰形成恶劣气候，比如人为制造酸雨，人为制造海啸与地震等等。

    西面的天空越来越红，太阳也黯淡无光，现在已经到了傍晚，沙尘暴总喜欢在这个时候突然出现，疯狂的肆虐一整夜。

    等到第二天天亮的时候，沙尘暴又会慢慢消散，对于雷书侠来说，这就是自然赋予的气象武器。

    “呼——”

    “沙沙沙……”

    一阵风吹来，细细的黄沙从窗户飘进来，散落在雷书侠的脸上。

    这是沙尘暴来之前的征兆，甚至说都已经不需要看征兆了，因为西面很远的地方已经出现了洪水一样的滚动。

    这里是沙漠地带，地面上没有水，能呈现出水一样滚动的只有黄沙！

    “草——”

    看到远处的景象，雷书侠忍不住的骂了一声，因为这次的沙尘暴太强了，甚至都能听到闷雷的声音。

    这是极端气候，极端恶劣气候！

    “呜——”

    强悍的风先一步刮来，城里的大兵被吹的捂住头盔，当他们看向西面的天空时，全都面色大变。

    “返回基地！返回基地！”

    面对如此罕见的沙尘暴，每一个人都知道绝不适合继续在外，最好躲在屋子里。

    而对于当地人来说，这种沙尘暴被称之为魔鬼。

    那如同海潮一般滚滚而来的黄沙，在风的作用下不断变换，真的像极一张魔鬼的脸。

    “嗡……”

    城市的街道上悍马车疾驰，装甲车载着士兵朝基地返回。

    天上，两架小鸟武装直升机用最快的速度朝城内基地降落，根本来不及前往机场，因为它们的身躯在大风中已经摇摇欲坠。

    黑鹰直升机超低空飞行返回基地，里面的战术小队跳下飞机后以最快的速度拉出保护网，以保护沙尘暴来临之后直升机的安全。

    家家户户都关闭门窗，很多人就跪爬在地上进行祷告，因为沙漠的魔鬼来了。

    “呵呵……”

    雷书侠苦笑不已，他计算好了一切，但是没想到这场沙尘暴来的如此猛烈。

    这种风，这种沙，是人类很难对抗的。

    他的计划是先把坎大哈机场的支援直升机中队干掉，然后潜入城里引发混乱，迫使阿美瑞肯驻军请求空中支援。

    距离最近的并且有作战飞机的就是纳尔瓦监狱。

    当纳尔瓦监狱的直升机赶赴过来支援的时候，正好第二场沙尘暴来临，这个时候他雷书侠就达到了调虎离山的目的，直接奔袭纳尔瓦监狱。

    可现在遭遇的沙尘暴是灾难级别的，这就意味着他的计划难以实施。

    人算不如天算。

    坐在窗边，雷书侠拿起水壶仰头喝了一大口水，擦了把嘴再次点上一根香烟，大口抽起来。

    他的眼神阴晴不定，死死盯着对面破楼上的一块破布。

    “哗啦啦……”

    吹过来的风让破布变得直挺挺的，他可以轻易推算出这会的风起码达到23米每秒，已经是烈风。

    然而后面的沙尘暴还没有来到，这只是前奏而已，根据现在的风速，可以推测出这次的沙尘暴应该会达到飓风级，也就是每秒30米朝上的速度。

    这是非常恐怖的，常年呆在这片区域的人如果遇到这种魔鬼沙尘，第一选择就是努力寻找避风点，乞求能够活下来。

    风，不可怕；沙，不可怕。

    可怕的是你不知道失去视野的沙暴里会藏着什么危险，也许是一块巨石，也许是一根铁棍，也许是骆驼的尸体……

    这只是其中的一点。

    “没法子，只能硬抗，机会就这么一次。”雷书侠狠狠扔掉烟头，眼神凶狠道：“亡命徒哪有不玩命的道理，玩了！”

    他快速收拾装备，在下楼前的那一瞬向西面瞟了一眼。

    目光所及之处，滚滚黄沙几乎数十米高，就像是恐怖的魔鬼开始吞噬这座城市。

    房屋、道路、车辆……一点点的被吃掉，毫无反抗之力。

    雷书侠冲到路上，向东面发足狂奔，他要从东面的城门出去，然后一路折向东北方向，利用一个晚上的时间奔袭到纳尔瓦监狱。

    “呜——”

    风太大了，刚刚来到街道的雷书侠立刻有种难以支撑平衡的感觉。

    他使劲稳住身形，在适应风的力量之后拔足狂奔。

    现在街上已经没人了，大兵们已经撤回基地，当地的居民也各自蹲在家里，等待沙尘暴的过去。

    “轰隆隆……”

    狂奔中的雷书侠已经听到身后的响声，转头看去，瞳孔微微收缩，他看到追赶而来的沙尘暴肆无忌惮的狰狞着，窗户、车门等等杂物被高高卷起，吞噬到哪里砸向哪里。

    “吼！——”

    雷书侠一声暴吼，疯狂的向前窜去。

    当他能听到声音的时候，就意味着沙尘暴的第一波已经距离他很近很近。

    或许看起来依旧是缓缓移动，但事实上它的移动速度特别快，根本就是一条看不到头的巨龙，轰隆隆的吞噬过境。

    雷书侠见识过海啸，他清楚这跟海啸没有什么差别。

    “嗖——”

    一块钢板从他身边飞过，狠狠砸在地上。

    “哐！”

    坚硬的地面被砸出深深的凹坑，迸溅出火花点点。

    钢板继续向前滚动，斜着撞在一面墙上。

    “哐！”

    又是一声巨响，墙壁被砸穿，钢板这才停下来。

    “哗啦啦……”

    后面传来杂乱的声音，全都是沙尘暴抛起来的东西。

    “哐当当……”

    不知道什么东西砸在地上之后疯狂滚动，此时的雷书侠根本无暇顾及，他在狂奔，他把速度提到极限疯狂的向前奔。

    就快到东门了，就快到东门了。

    ……

    东门向西十点钟的废弃楼房里，独眼黑人狙击手架起狙击步枪，对狂奔中的雷书侠完成锁定。

