    唐嫣听完闺蜜夏晓玲的话以后，她先是愣了一下，旋即有些不解地问道：“小玲，为什么你说这个品牌是超级大品牌呢？”

    对于夏晓玲说是品牌的这个事情，唐嫣到是能够理解，毕竟这个牌子她也是有了那么一点点的小印象，只不过她现在暂时还没有想起来，这个牌子她是怎么有印象的。

    “小嫣，这个品牌的东西很多，好像什么都有，我家里面至少有十几样这个牌子的东西，从电饭煲这些个小家电一直到衣服什么的，都是这个牌子的。

    不光是这样，而且我家旁边的最火的商场就是忠信综合商场，所以呢！我和你说，这个东西是一个超级大品牌的。”夏晓玲正色地对唐嫣说了起来。

    夏晓玲在心中一直是这样认为的，她认为她家人都认同的东西，质量什么的都好，必然是那种大品牌的东西。

    就在下面的这些个学生们议论纷纷的时候，李忠信在台上微笑着开口说道：“现在，我想请大家举下手，对这个品牌，我想看看，在座的诸位有多少人知道。

    现在请知道这个品牌的人举手示意我一下，我们来看一看有多少人，能不能达到我之前说的百分之二十以上。”

    李忠信声音洪亮地开口说了起来，他对于下面这些个清华大学的大学生有多少人知道忠信品牌的这个事情，他也是想有一定的了解。

    李忠信开口说完以后，便静静地看着下面有多少人举手。李忠信在这个时候也是不清楚，他这样询问这些学生这个问题，到底能不能有三分之一左右的人知道zx这个牌子。

    当李忠信看到下面众人举起手来的时候，他的表情猛地一僵，甚至露出了一副见鬼的表情。

    这么多人知道这个品牌，这也是有些太过了吧！之前我怎么觉得，知道这个品牌的人不会超过半数，这也是太多了吧！

    李忠信看到下面学生纷纷举手，大概能够有差不多六成左右的学生表示他们知道这样的一共品牌，让李忠信既感觉到惊诧，又感觉到十分高兴。

    唐嫣在李忠信说出来知道这个品牌的同学请举手的时候，她也是认真地看了起来，她也是想知道一下，究竟有多少人知道这个品牌。

    当唐嫣前面的那些个人举手的数量以后，她瞬间就感觉到不会了。

    这怎么可能，怎么可能有这么多人知道这样的一个品牌呢？我是不是在做梦，还是我真的已经落伍了，我怎么就没有记起来这样的一个品牌呢？

    唐嫣能够判断出来，这些举手的人至少超过了半数以上，也就是说，在他们这些学生当中，已经是有超过半数的人知道这个品牌，这个品牌那绝对是超级大牌子的。

    王珊珊坐在座位上面并没有举手，她依稀记起来李忠信和她说过，忠信公司的品牌是zx两个字母，但是，她却是还是没有记起来她有用过这样的一种牌子的商品。

    这是怎么回事？怎么那么多的人都用过忠信公司的商品，而我却对于这个牌子没有什么印象呢?难道是我落伍了？

    王珊珊对她自己来了一个一连两问，她真的有些想不明白，她身边一左一右的人都举手示意他们知道李忠信的这个牌子，咋就她对这个东西没有什么印象呢？

    “竟然有这么多的学生知道李忠信他们公司的这个品牌，看起来很是不错啊！我之前一直以为忠信公司就是一个搞什么商业百货的公司，现在看来，我这边也是想的有些简单了。”胡峰在后台看到，台下面超过一半的学生举手示意李忠信，表示他们知道忠信公司的品牌，他十分诧异地开口对身边的众人说了起来。

    在胡峰的印象当中，他只是记得冉宏图和他说过，冉宏图被李忠信请过去的时候，当时第一个感觉就是被李忠信骗了过去。

    冉宏图那个时候开玩笑地说过，他到了忠信公司以后，他竟然发现忠信公司是一个搞商业百货的公司，顿时就把他弄傻眼了。

    他无论怎么想，都觉得李忠信是一个骗子。

    把他一个搞科研的科学院的院士找过去，难道是去卖货？

    这个事情还是胡峰他们到江城那边时候冉宏图在酒桌上和他们几个人说过的，胡峰当时记得很清楚，忠信公司的主业是搞商业百货的，现在看到这么多人知道忠信公司的品牌，他真的很意外。

    “忠信公司不是我们常人能够理解上去的，他们那边做出来什么东西，那都不稀奇。

    这次我给冉老那边打电话问询忠信公司概况和要一些资料的时候，冉老和我说，忠信公司现在越来越厉害了，甚至要成为一家超级公司。”姚庆斌听完胡峰的话以后，也是开口说了起来。

    对于这个事情，姚庆斌是真心感叹，他没有想到，他从冉宏图那边要来的资料，竟然只是冰山一角，李忠信说的很多东西，他都不清楚。

    “看起来忠信公司的这个品牌还算不错，至少超过半数的人都知道这样的一个品牌了。

    我对于这样的一种情况也是非常高兴，高兴忠信公司的品牌已经深入人心，高兴大家都能够给我以及忠信公司一个见证。

    在这里呢！我还要多一嘴，忠信公司最知名的品牌呢！在八十年代的时候，就已经是风靡全国，已经是走进了千家万户，只不过人们对于这个品牌提及的并不是很多。

    不过呢！在座的女生朋友们，对于这个品牌应该十分熟悉，我在这里也不卖什么关子，我直接和大家说出来。

    我们忠信公司最早，也是在全国最出名的品牌是安尔舒。”李忠信正色地开口说了起来。

    对于把安尔舒的这个事情抛出来，是因为李忠信看到，下面的那些个没有举手的人当中，女生相当多，也就是说，很多女生不清楚zx这个牌子，这个事情就是李忠信不想看到的了。

