    “卧槽！陈炎这么猛的吗？直接把球迷怼下去了！”

    “担架都上来了，那个白胖子看上去都快不行了。”

    “什么白胖子啊，那个人叫莫雷，火箭队的总经理！”

    “前排看球确实有风险，这还是陈炎，如果换作奥尼尔的话被抬下去的就不是莫雷，是莫雷的骨灰盒了。”

    “这就是我为什么在家里看球而不去NBA现场看球的原因！”

    “陈炎这种每球必争的拼劲我喜欢！”

    国内球迷纷纷敲击着键盘，讨论着陈炎刚刚那个飞身救球。

    没人会觉得陈炎是故意的，毕竟他和莫雷无冤无仇，在球迷们眼里这只是一个意外罢了。

    短暂的小插曲过去，比赛继续进行。

    太阳和火箭两边的将士没有因为这起意外影响到状态，第三节双方打的依旧焦灼。

    三节战罢，太阳78：77火箭。

    火箭这边表现的最好的是麦迪，三节战罢他已经拿到31分5篮板5助攻的数据。

    今晚的麦迪除了不能随心所欲的一步过人和飞天暴扣外，其他方面都有巅峰时期内味了。

    除了麦迪外，火箭其他角色球员的发挥也都不错。

    ‘小黑豆’布鲁克斯、邦奇-威尔斯、兰德里都有亮眼的表现。

    阿德尔曼善于用奇兵和开发板凳球员，这些一些年轻球员和名不见经传的家伙在他手里都会有出场时间，这是在范甘迪时代是不敢想象的。

    太阳这边表现最好的球员是陈炎，目前为止他已经拿到26分8助攻8篮板，今晚是奔着三双去了。

    本场比赛拉加-贝尔、迪奥和小斯的手感都很棒，所以陈炎也刻意减少了出手数，和纳什一起为队友穿针引线。

    陈炎已经不是赛季初球迷口中那个陈不传，陈独SHOW了。

    在纳什身边学习了大半个赛季，他的大局观和串联球队的意识都有所增强，外加【传球大师】这个技能的加持，陈炎现在已经跻身能攻能传的行列之中。

    但陈炎并没有就此满足，目前他【传球大师】只有LV2，【视野】属性也只有85，组织这一方面他仍有很大的提升空间。

    节间休息期间，陈炎感应到了系统突然发生的变化！

    打开系统后，他发现通过前三节和队友间的默契配合，球队的化学反应又增加了1点，目前已经达到了80点。

    当球队化学反应高于80时，陈炎将自动获取一个增加群体BUFF的团队技能。

    系统中，团队化学反应的数字旁边多出了一个崭新的图标！

    陈炎一下子兴奋了起来，大半个赛季过去了，团队技能终于要开启了！

    陈炎迫不及待打开了团队技能介绍。

    【闪击风暴】：开启该技能后全队在快攻时将提升5%无球冲刺移速，5%传球精度加成，20%篮下终结加成以及10%投射能力加成。

    注：团队技能每场比赛限用一次，每次持续时间3分钟。

    看到技能介绍后，陈炎更加兴奋了！

    这简直是为太阳量身定制的团队技能！

    但这个技能并不是永恒存在的，伴随着阵容变动，队内矛盾，连败球员之间化学反应下降，如果下降到80以下那么团队技能也会随之消失。

    ......

    ......

    末节比赛很快开打，陈炎和纳什先在板凳席上休息，场上由小斯和迪奥带着一群替补在打。

    火箭这边也是主力混替补的阵容，麦迪下场休息，大姚带着板凳球员迎战。

    第四节一开始，大姚就在篮下完成一记单臂暴扣！

    扣篮结束后，大姚非常罕见的挥臂怒吼！

    今天这场比赛他确实打的有点憋屈，大部分的时间都是跟着太阳的球员在折返跑，难得有这种发泄情绪的时刻。

    下一个进攻回合，大姚接球后再次单打小斯。

    强硬背打之后转进小禁区，小勾手再下两分！

    小斯无奈摇头，让大姚碾到这个位置是真没办法。

    这几分钟的时间里，火箭在大姚的带领下对太阳形成压制。

    第四节还剩8分52秒，双方比分来到了86比81，火箭领先。

    德安东尼赶紧把陈炎和纳什换上了场。

    此时太阳场上阵容：纳什、陈炎、阿祖布克、迪奥、小斯。

    火箭场上阵容：阿尔斯通、海德、威尔斯、斯科拉、大姚。

    纳什和陈炎一上场，太阳的进攻轮转明显流畅了很多。

    太阳的进攻回合，通过球员间的连续配合，陈炎找到了完美空切时机。

    海德的防守意识比巴蒂尔差了十万八千里，陈炎已经无球切进内线了海德这边才反应过来自己漏人了。

    纳什一个击地，穿透火箭防线的同时将球传到了陈炎手上！

    陈炎接球后双脚起跳！

    不过这一球的难度远比想象中要大的多。

    内线的大姚转身后奋力一跃，他并没有让陈炎轻松终结这回合进攻的打算！

    陈炎在空中极限闪避，再度上演绝世好腰时刻！

    一个超大幅度拉杆，陈炎躲开大姚这这座移动长城后反篮打进！

    86比83。

    “这球太帅了！”

    “大姚看上去都有点懵了，哈哈！”

    “太难了！不过也没有别的办法，毕竟巨人坐镇禁区，拉杆幅度小一点这球就没了！”

    “这种球除了惊叹还能怎么办？”

    “陈炎这个拉杆抡的比十五的月亮还圆！”

    陈炎这个进球让千万国内球迷兴奋不已，即使不喜欢陈炎的球迷也不得不承认，看他打球确实是一种视觉上的享受。

