    风之国

    四代风影罗砂率领着他的影卫队，朝着木叶的方向前进。

    再过一周便是中忍联合考试，最后一场比赛的时间。

    作为五大国之一砂忍村的影，他必须要到场参加。

    早在一周前，罗砂便已经做好安排。

    砂忍的精英们也早早的守在火之国边境附近，理由是以风之国大名为借口非常扯淡的演练。

    只要他一声令下，那些砂忍们便会突破木叶的结界发动进攻。

    接着罗砂听从那服部先生的话, 雇佣了晓组织作为佣兵，晓组织将会在一周后配合砂忍对木叶发动进攻。再加上从雪之国那里获得的九千套‘查克拉铠甲’，以及音忍村和大蛇丸的配合。

    万事俱备，只要等待中忍考试的到来即可。

    在罗砂看来这次不说一举击溃木叶，至少也要让木叶元气大伤，这样他们砂忍才好重新夺回失去的任务和资源。

    走到一处山谷附近，四代风影突然停下了脚步。

    “好大的胆子, 竟敢阻拦我的去路。”罗砂话未说完, 便看清来人。

    拦在自己面前的不是别人, 正是‘那个’计划的执行人之一，音忍村的首领，木叶S级叛忍大蛇丸。

    “大蛇丸，你怎么在这里？”

    大蛇丸呵呵笑了几声，舔了舔嘴角：“我是特地而来，告诉四代风影大人您一个绝密的消息。”

    “绝密的消息？”罗砂闻言不疑有他，让左右影护卫退后，自己则靠近大蛇丸倾听这所谓‘绝密’的消息。

    在罗砂看来，大蛇丸是重要的合作伙伴，至少在‘计划’结束前都是的。至于对他不利？那不可能，都到了这个节骨眼上，只要是正常人都不会那么傻，袭击他有什么好处？

    其实好处当然有，木叶也许会因为‘计划’受到重创，但不会灭亡！

    罗砂大意了...

    霎那间，寒芒四起。

    一把锋利的剑刃没入了四代风影的身体。

    鲜血从罗砂的体内喷涌而出。

    那是‘草薙剑’！

    “你！”

    四代风影怎么也想不到, 自己的合作伙伴来此的目的竟然是为了杀他。

    “风影大人！”风影卫队见状大惊，连忙上前支援。

    “柳之舞！”

    一个冰冷的声音在他们耳边响起。

    白森森的骨头所组成的剑没入风影卫队的身体。

    辉夜君麻吕参上。

    “磁遁·砂金长矛。”罗砂好歹是风影，曾经多次正面击败一尾守鹤的顶尖强者，就算措手不及下被大蛇丸袭击也很快反应过来，立马躲开并施展磁遁进行反击。

    金沙组成的长矛刺入大蛇丸的身体，只见其化作一滩软泥，旁边的地面又冒出另一个大蛇丸。

    “大蛇丸，难道你想背叛盟约？”

    “难道...是木叶的阴谋？”

    罗砂用砂金捂住伤口，怒视着大蛇丸。成片的金砂从地面涌出，将罗砂的身体包裹其中。

    “不，我只是觉得你比较碍眼而已。”大蛇丸邪笑着道：“这次的计划由我一个人为主导就足够了。”

    “大蛇丸，想打败我可没那么容易。”哪怕被偷袭受伤，罗砂也丝毫不怵大蛇丸。

    磁遁忍者正面能力可是相当强悍的。

    双手朝地面一拍，数具棺木缓缓上升。

    “四代，就请长眠于此吧。”

    只见棺木中几名忍者缓缓走出。

    那无一不是忍界中小有名气的已死之人，其中最为瞩目的是棺木上刻着三字的忍者，第三代风影。

    ‘先测试一下吧，秽土转生的力量。’

    “三代大人？！”罗砂见到三代风影又惊又怒，冲着大蛇丸怒吼道：“原来是你挖了历代风影的坟！”

    大蛇丸真的太坏了！

    ‘？？？’

    罗砂没头没尾的这一句，让大蛇丸不明所以，但此刻也不是交流的时候，杀死对方才是首要目的。

    “我不是记得我被蝎...”三代风影从棺木中缓缓走出, 看着站在自己对立面的罗砂，一时没有反应过来：“罗砂？”

    “现在不是叙旧的时候，让我见识一下吧，砂忍最强风影的力量。”大蛇丸掏出一枚缠满符咒的苦无，放入了三代风影的后脑中。

    三代风影被彻底控制。

    铁砂磁遁VS金砂磁遁。

    身为活人的罗砂到底比秽土状态的三代风影更强。

    ‘头好晕...’

    就在罗砂要彻底封印三代风影的时候，他只觉得体内一阵空虚，一种席卷全身的无力感袭来。鼻息中有一股热热的液体流淌出来，是血。

    ‘中毒了！’

    ‘是那把剑！’

    之前刺入罗砂体内的剑，是淬了毒的！

    那是大蛇丸亲自调配的毒药，专门为了罗砂准备的。

    此时君麻吕已经解决了影卫队，前来支援大蛇丸。

    “八重葎之舞！”

    一出手便是最强的招式！

    手握草薙剑的大蛇丸也在此时朝罗砂发难。

    三位顶尖强者的围攻，再加上之前被大蛇丸偷袭和毒，罗砂再也扛不住，被大蛇丸一剑刺中了胸口。

    在屈辱和不甘中缓缓倒了下去。

    “不愧是四代风影，真是相当棘手呢。”大蛇丸说着将沾满罗砂鲜血的草薙剑吞入腹中，一点也不在意剑身上的毒液，接着双手合十将秽土转生的忍者尽数收回。

    望着四代风影的‘尸体’，大蛇丸的目光转向木叶。

    ‘兜...为何我联系不上你。’

    自中忍考试第二场后兜便消失不见，一点踪迹都没有留下，任凭大蛇丸如何寻找都没有发现他。不然凭他和君麻吕再加上兜三人之力，连秽土转生都不用就能将四代风影击杀于此。

    ‘难道你背叛我了？’

    因为兜的莫名消失，连木叶与砂忍的联络人也换成了水木去做，因为水木的实力问题，大蛇丸还亲手给他加强了些力量。

    虽然不如兜，也没有与他野心匹配的能力，但隐藏的还不错，勉强能顶一顶。

    大蛇丸与君麻吕消失后，又有两道身影出现。

    其中一人来到四代风影面前，将一道气送入其体内，原本已经死去的四代风影，竟然升起了一丝微弱的气息：“尊敬的四代风影，恭喜你，捡回了一条命。”

    正是鸣人。

    “不愧是你，兜。毒药被换，连大蛇丸都没察觉。”

    而站在鸣人身旁的那人，不是大蛇丸心心念念的药师兜又是谁？

    “大蛇丸大人只是没有注意而已，现在他的心思全在‘木叶崩溃计划’上面。”

    “可惜，他只是做做样子罢了。”

    原剧情中大蛇丸策划的木叶崩溃，除却他亲手杀死的三代外，只毁坏了一些房屋和平民而已。

    砂忍这边不仅死了一个四代风影，还花费了大量的军费，因为背叛盟友一蹶不振，最后在五代火影上位后被死死的绑在木叶身上。

    谁亏谁赚，还真不好说。

    “阳遁！”鸣人的掌心间，升起一股金色的力量，将这股力量对准了罗砂，

    兜抬了抬鼻梁上的眼镜，恭敬的道：“是，漩涡大人。”

