    带着陈天南和夏敏两人，上官馨很快就回到了太一门。

    这不是陈天南第一次来太一门了，但与半个多月前的情况相比，他还是感到了相当的震惊。

    记得那一次远征军袭来的时候。

    天空乌云压顶，雨水泛滥成灾宛如海啸，将整个太一门重重围困，几乎所有远征军成员都认为，这把稳了。

    可结果却是，太一门只派了一个人出来就将乾元皇朝和西海真龙一族给杀得屁滚尿流，甚至就连太一门那些门人弟子也都敢于出来追杀捞功劳——要知道，那会他们的实力甚至还不如一名普通的军团修士呢。

    可仅仅只是半个月的时间，他们后来再想要去杀这些门人弟子的时候，就需要付出数倍以上的伤亡才能将他们剿灭了。

    陈天南是真的无法从乾元皇朝的身上看到任何获胜的希望。

    不过，此时他的震惊，却是与此无关。

    他还记得，当初乾元皇朝远征军兵败退走的时候，太一门周围千里之内皆是汪洋，但现在这里却是变得干干净净——除了依稀能够从土壤上分辨出这里曾得到大量的水分滋润外，根本就看不出这周围曾经是一片汪洋。

    “我八师妹在山门里布了一个大阵，将周围千里之内的雨水全部都引流进去，转化成了一个内湖，里面豢养了一些小宠物，也算是为我们太一门增添一些特色，不至于那么单调。”大概是看出了陈天南的疑惑，所以上官馨难得的开口多说了几句，“回头你有兴趣自己再去了解就行了，我就不多说了。”

    陈天南和夏敏两人点了点头，然后没有再说什么。

    一行四人很快就通过了太一门的护山大阵检测，然后进入到了山门内。

    和夏敏、陈天南想象中的热闹不同，太一门的山门内显得有些冷清，一路行至最中间的主峰时别说是见到其他修士了，就连一些山门都会豢养的珍兽也一只都未曾见到。

    但上官馨不打算说什么，陈天南和夏敏也不敢开口询问。

    一路回到主峰后，余小霜就有些恹恹的和几人告别——回程的这一段路上，她为了从上官馨这里“榨”出积分，换着法子的问询了几十次，结果最后就连上官馨都懒得搭理余小霜了，这让余小霜非常怀疑自己是不是和上官馨的“好感度”降到冰点了：典型的赔了夫人又折兵，如何能让余小霜开心。

    所以她决定去找米线分赃，自然就不想再跟着上官馨行动了，反正该打听到的情报她也基本弄清楚了：陈天南加入了太一门，而且准备去策反乾元皇朝的其他小宗门也一起加入，为此向上官馨要了一百个随队名额。

    这一百个名额，就足够让玩家们争破头了。

    尤其是在知晓了米线居然捞到五百的积分后，玩家就更沸腾了——整场活动跑下来，除了米线之外，就没有其他人获得哪怕一个积分。唯一的好处大概就是全员都升了几级，但也并不是所有人都愿意升级的，毕竟在他们看来，如今又没有新的副本可以下，而百族小世界又因为等级过高无法进入，所以在这部分玩家看来，这根本就是亏本买卖。

    那么这一百个可以“跑地图”的名额，自然也就弥足珍贵了。

    对玩家而言，什么是最可怕的？

    无聊。

    他们不介意肝，也不介意游戏难度高，但却非常介意游戏无聊。

    如果不是《玄界》的真实度非常高，几乎让他们以为自己处于另一个世界，而且还能通过时间流速的延长来从事一些其他时间，他们早就忍受不了这种长时间呆在一个地方的重复劳作了——当然，让这些人甘之如饴的打本刷装备刷积分的另一个重要原因，是这游戏真的能够赚大钱！

    现在的市场价上，一积分等于三千信用点，如果急用的话可能还会再高一些——这个兑换比例放在如今哪怕因信用点贬值而导致物价上涨的联邦，也已经是一笔不小的财富了。

    要知道，现在联邦的标准时薪是一百到三百信用点不等，但时薪制一般只会安排四到六个小时的上班时间；而正常上班族的日薪则是两千到五千信用点之间，虽说因为工种的不同还会有一些其他的福利，但这些处于比较基层的打工人日薪都不会超过六千信用点。

    但在《玄界》里，只要你够勤奋，一天三十个积分不成问题，而按照两界时间流速比例来划算，现实里一天就可以赚到九百个积分——当然，并不可能每个人都这么个赚法，因为游戏里的身体和精神都撑不住，而且玩家还需要分出一些时间来修炼功法，不可能把所有时间都拿去跑日常，所以常规产出一般是在四百积分上下，偶尔有可能达到五百、六百的程度。

    以这个积分与信用点的比例来看，一名玩家每天少说也能够弄到一百二十万的信用点。

    就这个盈利，哪个玩家不疯？哪个职业玩家不想进驻《玄界》这款游戏？

    当然，这些都是理想数据换算，实际上也不会有那么多玩家在求购积分——积分产出量不低，但来自太一门的高层回收也一点都不手软，随随便便一本功法就要好几千。而且不止功法，法宝兵器、丹药、进入副本的门票等等，这些东西全部都需要积分，所以如果有玩家真的为了钱把所有积分卖完，那么他第二天绝对会掉出第一梯队。

    这一点，也是导致积分的价格能够卖得这么高的主要原因——要知道，《玄界》最开始的时候，积分和信用点的兑换比例也就几十点到一、两百点之间。

    就拿这一次来说。

    陈天南这边的一百个随队名额，就只有第一梯队的玩家才有资格去争夺，其他玩家是不可能的。

    所以那些此前已经把积分卖得一干二净的人，自然也就顺理成章的掉队了。

    而且在玩家群体里，他们也都意识到这是一个非常危险的信号：如果短时间内无法继续提升实力的话，那么开了新地图后他们就没有资格去开荒，而如果无法开荒的话，那么他们就无法获得好装备好功法，无法获得好装备好功法的话，那么他们的发育速度就会更慢，如此便彻底陷入了恶性循环里。

    再加上这一次活动，把所有人的等级都抬起来后，很多人都无法下副本了，现在就导致积分变得更加紧张了。

    哪怕沈月白财大气粗的开出一万信用点求购一积分，也没有人卖了——当然，更多人是在怀疑，这个沈月白家里到底是干什么？当初一积分兑换两百信用点被一口气抬到如今的三千信用点，便是因为沈月白相当破坏市场规则的砸钱玩法，导致包括秦始皇、弱果等神壕都不得不砸钱跟进。

    若果富婆玩游戏的口头禅就是：老娘的键盘没有P键。

    秦始皇是因为同时还要养着一帮小弟，所以不得不收购大量的积分来进行武装。

    至于白神……

    论坛上如今流传着一句话：开服至今产出的所有积分，一半被游戏回收了，一半在白神的手上。

    虽然有些夸张，但施南等人却是知道，其实这句传说还真的猜对了——当然没有一半那么多，但五分之一乃至四分之一肯定是有的，因为他们这支小队就从沈月白这里“借”走了超过十万的积分。

    而且施南也推算过。

    以最早游戏三百人来算，其中两百是“打工人”玩家，每人每天产出五百积分，二十天就能产出超过两百万的积分，除去三分之二因各种开销被太一门的高层回收了，再加上这里面还有一些是玩家自身造成的“消失损耗”，目前玩家手上积攒着的积分应该超过六十万。

    不过这六十万积分里，大头肯定是被秦始皇、弱果这样的“积分大鳄”给包圆了。

    其中，沈月白起码就掌握着二十万到二十五万的积分——不过在借给施南等人后，她现在应该只剩十来万了。

    虽然施南不知道沈月白为什么要积攒这么多的积分，但通过这一次余小霜和米线两人无意中触发的隐藏剧情所带回来的情报，让他意识到如果不想掉队的话那么就必须时时刻刻保持第一梯队的战斗力。

    而想要保持这份战斗力，那么积分就是重中之重了。

    相比起如今玩家群体如过年般的热闹氛围，跟着上官馨继续向主峰山顶走去的陈天南和夏敏，就显得忧心忡忡了。

    “大师姐。”回到峰顶，上官馨带着两人去觐见方倩雯，“这位是我们太一门的大师姐，在掌门小师弟不在期间，大师姐就全权负责太一门的所有事务，所以你们如果有什么事的话就找大师姐。”想了想，上官馨又补充了一句：“在太一门，掌门小师弟的话可能不太好使，但我们大师姐的话绝对好使。”

    “哪有那么夸张。”方倩雯笑着摇了摇头，然后对着陈天南和夏敏说道：“具体的事情，我已经听二师妹提过了，对于她的决定我并不反对，而且还非常的支持。……我们这太一门的确是太冷清了，若是能有些人愿意投靠到我们宗门来，我们自然是再乐意不过。”

    陈天南和夏敏两人，乖巧如鸡，根本不敢开口说什么。

    他们看到了站在方倩雯身边的两名侍女。

    这两名侍女面色苍白，气若游丝，但在上官馨踏入大殿的那一瞬间，这两人却还是立即绷紧了身子，努力装出一副很正常的模样。只是她们身体不断的颤抖，还有眼神里那浓郁得挥之不去的惊恐和恐惧，还是出卖了这两人的真实想法。

    当然，陈天南和夏敏两人真正感到惊恐的，却是这两名侍女身上还带有相当明显的龙化痕迹。

    一个头上还有一根犄角，一个颈脖和手背上还有龙鳞。

    这是两头真龙！

    “不过有些事，我有些不同的提议。”

    “您请说。”陈天南急忙开口，一脸恭敬。

    “你要让那些小宗门转投我们太一门，我们自然不会反对。但是，他们从此以后就不再是自己宗门的弟子，而是全部都要加入到我们太一门，成为我们太一门的弟子。”方倩雯语气淡然的说道，“如果他们实力足够，那么我们太一门自然会有长老、执事之类的位置给他们，但倘若他们自身的实力不足，那么我不管他们修炼了多久，他们都只能从内门弟子开始晋升。”

    “我明白了。”陈天南点了点头，并没有反驳或者据理力争。

    因为他很清楚，自己没得选。

    或者说，那些小宗门也同样没得选。

    “我会说服他们的。”

    “这是其一。”

    陈天南心中一颤，他已经猜到了其二是什么：“我会尽力让他们把宗门的典籍也一起交出来的。”

    “二师妹说得没错，你果然非常聪明。”方倩雯笑着点了点头，“放心吧，我们太一门也不是什么霸道的宗门，不会做出这种侵占他派宗门功法的行径。收录的这些功法，我都会在整理后放入藏书阁，任何人只要获得足够的宗门积分，都可以进入藏书阁自行翻阅，我们太一门不设任何门槛的。”

    陈天南猛然抬头：“包括你们太一门的功法？”

    “包括我们太一门的功法。”方倩雯点了点头，“但如果你们想要学我们太一门各位长老、执事的看家本领，那就得看你们自身的潜质能力了。……那些个人的传承绝艺，我们太一门自然不会强迫他人交出来，当然如果你们愿意交出来的话，也可以在我这里获取到一定的宗门积分。”

    陈天南眼神有些炙热。

    对于要上交宗门功法，他并没有什么多余的感觉，反正乾元皇朝也是这么干的，可以说西漠人都已经习惯这种做法了。反倒不如说，太一门允许其他人保留自己的家传绝学，又或者是拿家传绝学去换取积分，这才是意料之外的事。

    简单的交流结束后，方倩雯就让陈天南和夏敏离开了。

    作为第一批投靠太一门的人，他们的身份直接成为了太一门的执事，距离长老仅有一步之遥——若是这次帮太一门收编其他宗门的事处理得好，他们就可以晋升为长老——而成为执事的第一项福利，就是他们可以在靠近峰顶的建筑群挑选一处宅院居住，而以后那些被收编过来的小宗门的人就没有这么好的福利了。

    等到两人离开后，上官馨才转头望着两名侍女，眼神相当不满。

    两名相貌美艳的侍女露出我见犹怜的表情，但很可惜这对上官馨而言简直就是毫无意义。

    “这么久了，化形都不完整，真是废物，还比不上青玉那小丫头呢。”上官馨冷哼一声，“再无法完完整整的保持人形，我就把你们都镇压到太一冰湖里。”

    一想到太一冰湖那冰冷彻骨的雨水，还有自己那些叔伯兄弟姐妹们的惨叫声，这两个小龙女就眼泪汪汪了。

    “好了，别吓到她们了，这两人还只是个孩子。”方倩雯摇了摇头，“能够在短短半个月就学会化形术，已经很不错了。”

    “孩子？”上官馨冷哼一声，“天元秘境这里的真龙，跟玄界可不一样，要不是准备把这两人当成礼物送给老六，她们这两个废物也别想从冰湖里出来。……对了，我走的这些天，那些畜生没闹事吧？”

    “有老八和小九在，翻不起什么风浪的，倒不如说老七巴不得它们闹事。”方倩雯笑了笑，“那丫头现在天天就跑去冰湖看那些真龙了，她如今在这些真龙的眼里可比你还恐怖。”

    “哈哈哈。”上官馨大笑几声，“毕竟被我打死也就死了，但落在老七手上，那真的是连神魂都不得安宁。……对了，她之前说的那个什么能够镇压气运的神兵锻造计划，如何了？”

    “我也不是很清楚。”方倩雯摇了摇头，“按她的说法，应该是快了吧。”

    “如果她的计划成功，那么她应该就能突破到地仙境了，说不定还能一口气直接进道基境。”上官馨点了点头，“倒是大师姐你……”

    “我不碍事的。”方倩雯倒是非常洒脱的摇了摇头，“大不了我学药神姐姐那样，兵解成鬼修，一样可以活着。”

    上官馨没开口，但她却已经打定主意，等此间事了要去找此界的药王谷看看情况了。

    她还记得，根据黄梓的说法，此界就藏有她们一众师姐妹突破境界的机缘。

    但机缘归机缘，如果抓不住的话，那也同样一事无成。

    “对了，老八呢？我有事找她。”上官馨突然开口说道。

    “应该是在冰湖那边吧，她还在加固阵法，防止这些真龙出来闹事。”方倩雯开口说道，“你找她什么事？”

    “我打算让她这次跟陈天南一起去。”

    方倩雯歪了一下头，一脸不解。

    “我打算让她去乾元皇朝的疆域内建个传送法阵，下次我要去打人就不用赶那么久的路了。”

    上官馨一脸平静的说出了如惊雷般的话语。

