    利爪即将划开姜辰的咽喉，正当唐三与神秘男子刚要出手时。

    原地早已没了姜辰的踪迹，女子的攻击一瞬间落空。

    女子看向空旷的四周，发觉一丝不对劲的气息。

    突然，一柄紫色长剑落下女子面前，姜辰也手持长剑出现。

    这是姜辰的第二魂技，阿尔法突袭。

    可以进入空间，对目标范围内的敌人进行四次挥砍。

    刚才女子利爪即将到来之际，姜辰使用了第二魂技，这才原地消失，将自己短暂的进入空间中。

    等女子反应过来时，斩星魔剑就已经来到女子面前。

    二者争斗停止，坐在门口进行招生的老师咳嗽一声，从座位起身缓缓来到二人中间。

    “我叫李郁松，是此次学院入学测试的老师。这里是学院门口，不是你们争斗的地方。若再有下次，小心我将你们给轰出去。”

    女子冷眼想向，目光死死盯着姜辰，这个人实力远不及如此，应该还隐藏着些什么？

    姜辰收回斩星魔剑，满怀歉意，不好意思看对面的女子，这意外可真的多。

    一直隐匿在暗处的人走了出来，正是一年前被姜辰击败的戴沐白，看向姜辰对面的黑发女子，惊奇道：“是她！她怎么来了。”

    “既然你们两个都这么着急，那就先给你们先进行入学测试吧。沐白，将桌子上装钱的盒子拿过来。”

    “……沐白！”

    经过李郁松的第二次呼喊，戴沐白的目光，终于从黑发女子身上挪开。

    将桌子上，呈放装有报名费的盒子拿在手中，缓缓来到李郁松身旁。

    黑发女子看了眼戴沐白，眼神中带有一丝厌恶，随即来到将十个金魂币投入木盒中。

    丝毫不带理睬戴沐白，伸手来到李郁松身前。

    李郁松将手放在女子手心，点了下头，道：“不错，年龄正好，你叫什么名字？”

    女子不冷不热，道：“朱竹清。”

    姜辰诧异，看向身前这位黑发女子，原来她就是朱竹清。

    难怪如此……咳咳！

    不对，小小年纪就有如此成就，前途不可限量。

    随即，李郁松来到姜辰面前，从口袋中拿出十个金魂币投入木箱中。

    伸出右手，在李郁松接触之时，不免有些震惊。

    粗糙的双手不断在姜辰手臂上抚摸，时不时还活动一二。

    姜辰心惊，不会被这老家伙看破了吧？

    应该不会，姜辰先前早已易容，再加上千仞雪魂骨技能，让姜辰彻底的发生巨变。

    除了武魂还是斩星魔剑，其他的都变了。

    李郁松夸赞道：“不错，真的不错。骨龄合适，年龄俱佳，而且手腕的力气很大。你叫什么名字？”

    “姜辰。”

    “嗯？”

    站在报名队伍中，一位身着白色衣裙的少女，看向戴着帽子的姜辰，微微一愣。

    这名字？好像听谁提及过，怎么忽然间忘了呢？

    “亮出你们的武魂与魂环吧。”

    在李郁松的要求下，朱竹清脚下魂环升起，身后一只通体黑紫色，身上有些斑纹的猫出现，魂环配置两黄。

    “朱竹清，兽武魂，二十七级敏攻系战魂师，武魂幽冥灵猫。”

    说完，目光再次盯向姜辰。

    那目光充斥着寒冷与杀气，搞得姜辰不禁打了个哆嗦。

    姜辰深呼吸口气，但愿不要出任何岔子。

    一柄紫色长剑赫然在手，脚下魂环缓缓升起。

    紫色、紫色！

    “姜辰，器魂师，二十九级强攻系战魂师，武魂斩星魔剑。”

    众人看向姜辰腰间盘旋的两个紫色魂环，满脸的震惊与不明。

    这可是千年魂环，而且还是千年第一环与第二环。

    要知道，他们在学院读书时，老师曾经教导过他们。

    魂师第一与第二魂环要么是十年，要么是百年。如果贸然吸收魂环，则后果就是爆体而亡。

    而眼前的姜辰，却是实打实的千年魂环，而且还有两枚。可以说是斗罗大陆绝此一份了，可他们却不明白，如此天骄之人？

    为何不去其他学院，非得来这里？

    唐三感到诧异，他的老师曾说过，第一魂环年限为四百二十三年。不可吸收超越年限的魂环，否则百分之百爆体而亡。

    难不成老师教导错了？

    可眼前的此人，却超乎唐三的认识，千年第一环，这是哪家的怪物？

    戴沐白一个不小心，手中拿着的，装有报名费的木盒一掉。

    嫉妒，妥妥的嫉妒！

    看来学院又要来一个怪物，回想起一年前对战的那人。也是千年第一环，与眼前的叫姜辰的，相貌不一样。

    很明显不是同一个人，真是很难想象，千年第一环是怎么做到的？

    朱竹清眼中寒意消失，捂着樱桃小嘴。

    原来他的秘密是这个，刚才动手时，明显可以感觉此人没有动用全力，隐藏的实在是太深了。

    可回想起刚才发生的事情，冷艳的脸颊不禁红润，从小到大还没人敢这样过。

    站在队列中的白衣少女，在听到“姜辰”的名字、武魂与魂环配置的那一刻，终于想到了什么。

    “原来他就是六年前的姜辰，千年第一环与斩星魔剑武魂，不会有错。当初天斗皇家学院一战。大家都以为你已经死了，没想到还活着，而且还来到了这里，看来剑爷爷的徒弟有了。”

    “独孤博半年以前，曾经来过宗门一次。为了早已死去的孙子，打断让其与剑爷爷解除师徒关系。当初剑爷爷也想到人已经死了，关系也实存名亡，所以同意了解除。”

    看向戴着帽子的姜辰，少女笑了笑，道：“既然复活了，那剑爷爷的徒弟岂不是又有了。”

    李郁松深呼吸口气，尽量保持内心平静，淡淡道：“可以了，你们两个可以进去了，沐白带他们进入学院。”

    姜辰嘴角微笑，看来第一步计划卧底史莱克学院完成，接下来就是着手准备几年后的全大陆高级魂师大赛。

    在决赛舞台上，我倒要看看，你们会有什么样的表现呢？

    很期待！

