
　　这对于普通人来说很容易做到的事情，对于他们两个人而言却是那么的困难。

　　“怎么会？”

　　沈修瑾意外叶染的话。

　　叶染：“怎么就不会了。”

　　沈修瑾该不会觉得他们两个的关系一旦宣布出去不会对他们本身造成任何的影响吧。

　　“我们并没有血缘关系，只是收养关系而已，你是沈家收养的孩子，不是我收养的女儿。”

　　虽然，叶染的确是沈修瑾一直在带着，也是沈修瑾照顾的更多一些。

　　叶染眨眨眼，好像也是……

　　要是真的暴露出去了，别人最多说沈家这是给沈修瑾养了一个童养媳么，除此之外，就不会再有其他。

　　虽然还会有很多人说一些有的没的，很难听的话，但这些人不管在哪儿都是这样，完全没必要管的。

　　叶染忽然发现其实并不需要太被悲观于他们两个人的未来。

　　-

　　沈修瑾又陪着叶染在家呆了一天之后，便回公司上班了。

　　叶染除了偶尔会参加点活动之外，大多数时间都是跑到沈修瑾的公司腻着。

　　-

　　李秀英好不容易才查到了叶染住在哪里。

　　但叶染的出入身边都是跟着一大堆的保镖，她根本没有办法和叶染说话，甚至就连靠近一些也要被那些保镖们用异样的眼神注视着。

　　之前，李秀英因为叶染在国外拍戏，而找不到任何的可以接触到叶染的机会，李秀英曾经也想过要去国外去找叶染。

　　但她没钱，也不回什么英文，到了国外，不说找到叶染了，就连自己的生存也会成为问题。

　　所以李秀英即便再怎么着急，也只能在国内等着。

　　这会儿叶染终于回国了，而她儿子的病情也越来越严重，她知道自己不能再等了。

　　皇天不负有心人，在李秀英一连在沈氏对面的公园里蹲了一个星期之后，她终于找到了叶染落单的时机。

　　叶染被突然出来的李秀英吓了一跳。

　　她这会儿下来是因为想去对面的咖啡厅喝个下午茶，本来沈修瑾是打算叫秘书帮她取回去的。

　　但叶染觉得，下午茶这种东西还是在咖啡厅喝比较舒服，所以她便自己亲自下了楼。

　　因为距离并不算远，自然也就没有带保镖。

　　李秀英站在叶染的面前：“叶染，你不认识李姨了吗？”

　　叶染停在原地看了对面的中年女人一会儿，认真地看了会儿，才从面前的女人面容上联想起了她以前在孤儿院的时候，的确是认识这么一个人。

　　这个人的确是带过她一段时间，但后来说是结婚了，便从福利院走了。

　　不可否认的是，面前的这人那段时间对她的确是不错。

　　叶染小时候长得瘦瘦小小，平时也没少受人欺负。

　　李秀英算得上是为数不多会主动关心叶染的人了。

　　“李姨？”

　　“对对对，我是李秀英，是你李姨。”

　　叶染看了一眼李秀英：“李姨找我有事？”

　　李秀英不安地搓了搓手：“是有点事想要找你说。”

　　虽然叶染知道多年不见的人来找自己多半是没什么好事，但是想到自己在孤儿院那段时间，李秀英其实很照顾她。

　　便说道：“那我们去对面的咖啡厅谈吧。”

　　“好。”

　　李秀英点了点头，跟着叶染进了咖啡厅。

　　叶染为了私密性，特意要了一个包间。

　　她点了两杯咖啡之后，便让侍应生离开了。

　　叶染看着李秀英：“有什么事，李姨便说吧。”

　　“那个是这样的，李姨有个孩子，你也见过的，就是天赐……他得了病，李姨实在是没办法了，求求你看在李姨当初对你还算不错的份儿上，救救他吧。”

　　李秀英说到最后，忽然哭了起来。

　　这番话被李秀英说得颠三倒四，但叶染还是听懂了李秀英的来意。

　　就像是网上很流行的那样，当一个许久不见的人忽然出现在你面前的时候，她很大概率是来找你借钱的。

　　其实就算不是李秀英，别的什么人求到了她的面前，叶染也会考虑一下的，更何况这个人是李秀英。

　　那点来自童年的温暖足够让现在并不缺金钱的叶染对李秀英伸出援手。

　　叶染刚要开口，在那面等了许久也不见她开口的李秀英却急了。

　　“当初我可是帮了你很大忙的。”

　　李秀英的这句话让叶染原本要脱口而出的话彻底闭上了嘴。

　　她狐疑地打量着坐在自己对面的李秀英：“……李姨这是什么意思？”

　　“你以为你当初为什么会被沈家带走？”

　　已经到了这个份上，李秀英干脆破罐子破摔。

　　叶染看着李秀英，不明白她为什么要提起这件事。

　　“沈家当初想要领走的人不是你。”

　　李秀英再次语出惊人。

　　叶染回忆了一下沈修瑾曾经对她说过的，领养她的理由。

　　沈修瑾只是告诉她，她很合眼缘，就是这样了。

　　“那是谁？”

　　“是顾雪菲。”

　　一个很久远的名字，但叶染也不至于忘了这人是谁。

　　顾雪菲，怎么说呢，即便时隔多年，叶染提起这个名字的第一时间也是深深的厌恶。

　　顾雪菲仗着自己长得人高马大，没少欺负别人。

　　在叶染思考的时候，李秀英再次语出惊人：“我换取了你们两个人的血样，顾雪菲才是沈家的大小姐，你不是。”

　　叶染难以置信地看着李秀英：“你在说什么？”

　　李秀英以为叶染是不相信，于是又将自己的话重复了一遍：“我把你们两个人的东西掉了包，顾雪菲才是沈家的大小姐，你不是。”

　　“当初，沈家以为你才是沈家的那个私生女，所以才将你领回了沈家。”

　　叶染难以置信地看着李秀英。

　　“早在你们被送来的时候，我就知道了顾雪菲的真正身份，她的母亲曾经告诉过我，如果有沈家的人来找，那便告诉他们这就是沈家的孩子。”

　　说着，李秀英拿出了一张照片。

　　照片里是一个小女孩儿和一个女人的合照。

　　“但我不喜欢顾雪菲，觉得她那样的小女孩儿实在是配不上千金小姐几个字，所以我将你们两个人的血样掉了包。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第292章 你不是沈家的女儿免费阅读。https://xs.23sk.com 