    “夫君，你在叹气什么呢？”

    赵青梅走到安景身边一脸好奇道。

    赵青梅穿着散花水雾绿草百褶裙，樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴，腮边两缕发丝随风轻柔，凭添几分诱人的风情。

    “没，我在想这天气真不错。”安景抬头看了看昏暗的天空。

    “这天都快黑了，你少骗我。”

    赵青梅手掌放在安景的胳膊上，美目一眨不眨的看着他，道：“说，是不是有什么事情隐瞒着我？我总感觉被你蒙在鼓里一样。”

    感受着温热的体温，还有飘逸入鼻淡淡香气，安景不由得心猿意马，嘿嘿笑道：“夫人，我说的所有话都是真的。”

    “是吗？”赵青梅狐疑的看了安景一眼。

    “怎么可能有事情瞒着你呢？”

    安景一本正经的道：“你知我长短，我知你深浅，我们可是最亲密的人，”

    “死相！不正经！这里可是大街上，你不怕旁人听到。”

    赵青梅心头顿时犹如小鹿乱撞，一抹潮红直至脖子根，忍不住低声：“快去吃饭吧，等会我们还要去夜市呢，迟了可不好。”

    “那我现在来打烊。”安景听闻收起了扫把。

    “不用，三爷也不去，让他在家看着就好，还能给人抓药。”

    “他不去？”

    “对啊，他要在家看书。”

    安景听闻心中一动，这老东西果真是监视我的。

    ...........

    渝州城，城南夜市。

    灯火通明，春风沉醉，桥边千灯万火映照碧云，舳舻辐辏，船上满载着精美的丝织品，高楼内外到处可见浓妆艳抹的女子，那些寻欢作乐的游客纷纷而来，络绎不绝。

    行人如织，人声鼎沸，一派繁华，热闹的景象。

    “人真多啊。”

    檀云看了一眼四周，忍不住啧啧道。

    安景瞥了一眼远处的高楼，道：“人当然多了，这里可是渝州城晚上最热闹的.......的地方。”

    “如果幸运的话，说不定可以看到韩兄。”

    他记得很清楚，今年初夏的时候，韩文新每晚都会准时来这夜市。

    然后打卡，上钟。

    赵青梅在旁轻笑道：“我们也有好几天没看到韩文新那小子了，也不知道怎么回事，上一次带了两盒如意糕之后，就再也没来了。”

    安景的心中也是有些奇怪，以前隔三差五就来找自己喝酒，这段时间也不知道怎么确实没见了。

    “韩文新那小子？给我当几天狗都不愿意。”

    檀云听到腹诽了一声，随后好似看到了什么：“小姐，姑爷，那边有投壶。”

    只见在不远处，有着一处摊位，摊位前方摆放着数个粗布垫子，后面则是三个瓷质的投壶，那三个投壶距离依次由近到远排开。

    此时不少人都汇聚在投壶摊上，看着坐在场中的女子投壶。

    看到正在投壶女子面容，安景顿时知道为何会引起诸多人围观了。

    女子肤如白雪，微微俏挺的琼鼻，唇红齿白，长得也算是极美，不过却给人一种孤傲，冰冷之感。

    只见那女子跪在垫子之上，手中拿着羽毛箭，不断向着哨壶投掷而去。

    “哎，可惜了。”

    “又差一点。”

    .........

    周围众人在旁认真的看着，他们从来没有像今天这般认真的看别人投壶，甚至还为其惋惜。

    一连数十根羽毛箭，没有一丝一毫的例外，全部射偏了出去，摊位主人在旁早就乐开了花，但还是不断安慰着。

    “这家小姐，投壶也是有技巧的，你多投几次说不定就能成功了。”

    那女子仿佛根本就没有听到摊主和旁边的惋惜声，只是盯着前方的哨壶，不断的投射着，手中的羽毛箭没有了，很干脆的拿出荷包又买了十支。

    “这女子是一个高手。”

    安景看着女子投壶的手掌，心中暗道。

    从那女子接投壶的一刻，手腕转动的瞬间，那种灵活性不是习武的高手根本就做不到如此浑然天成。

    只是，这女子明明是一个高手为何投壶却百发百空？

    “戴姑娘，这投壶我经常玩，要不要我来教教你。”

    就在这时，一道熟悉的声音响起。

    只见韩文新一脸憨笑的站在那女子身旁，手掌放在胸前搓了搓。

    “还真是韩文新那小子。”檀云诧异道。

    安景看到这一幕，仿佛感觉似曾相识，心中忍不住一惊，韩文新怎么越来越周化了？

    还是说，这世上人人都是........

    “夫君，她好看还是我好看？”赵青梅嫣然一笑，轻轻的说了一句。

    “当然是夫人你好看。”

    安景突然心中一寒，连忙道。

    “那你看的这般入神？”赵青梅笑意不减。

    安景干笑道：“没啊，我是在看韩兄......”

    檀云在旁奇怪的看了安景一眼，“韩文新有什么好看的。”

    安景意味深长的笑道：“不，我在等韩兄的表演。”

    赵青梅和檀云都是有些迷惑，不理解安景话中的意思。

    摊位上，韩文新拍了拍自己的胸脯，道：“不是我吹啊，这渝州城里面投壶，我说第二，那就没人敢认第一。”

    安景听到这顿时来了兴致，韩文新我还是了解的。

    “不用了，谢谢。”

    女子开口说了第一句话，有些清冷。

    说完，女子将手中最后一根羽毛箭，果不其然还是没中。

    “怎么样，这个投壶还是挺有趣的吧。”

    就在这时，远处传来一道尖锐的声音，仿佛毛发卡在了嗓子眼，听着让人觉得异常难受。

    顺着声音看去，那是一个一身黑衣，带着斗笠的男人。

    男人看不清相貌和年龄，不过双手袖袍宽大，仔细看去却是没有手掌伸出，显然是双手残缺，腰间挂着一个琉璃玉坠，如此打扮八成便是江湖中人。

    檀云看到那人的时候，双眼一眯，随后传音入耳道：“教主，此人可能是五毒门的天残叟，此人双手生来便是残缺，依靠一双吴钩双月腿法名动江湖，而且根据我人宗情报，他确实也来江南道了。”

    “旁边女子如果所料不差的话，应该就是戴丹书之女戴灵，没想到我们竟然在此地碰到了他们。”

