    

    混沌城中，宇宙佣兵联盟一方，三位修炼宇宙混沌碑的不朽强者正在互相交谈。

    一名头生双角的不朽强者说道：“通天桥位面的监守者巴芬发的邮件，你们都看到了？”

    “看到了。”一名长相地球人很相似，脸颊上有着青色鳞片的不朽笑道，“晅空王，你有意收徒？”

    这名脸颊上有着青色鳞片的不朽名为‘风临王’，是宇宙佣兵联盟中修炼宇宙混沌碑的古老强者，在混沌城中开宗立派，经常公开讲课。

    头生双角的晅空王摇头说道：“这袁至的光线法则和时间法则感悟还不错，但空间法则方面没有丝毫表现，未必符合我的流派。”

    “修炼宇宙混沌碑很难，并非人人都有足够天赋修炼。”

    另一名头上脸上都长满尖刺的不朽强者淡淡道：“大家可记得，上次虚拟宇宙公司举办的恒星级天才战中，那名被评为千万年一遇的天才‘伯兰’？”

    这名不朽强者名为‘艮阵王’，也是一名在混沌城中开宗立派的古老存在，不过很少讲课。

    脸上有着青色鳞片的风临王点头笑道：“当然记得，那‘伯兰’的空间法则感悟极高，其实适合走空间一道。只是他心高气傲，选了‘宇宙混沌碑’，想以‘风、空间’之路前进，进度极慢。”

    晅空王笑道：“若他能以风、空间之道顺利修炼，那也是一个可造之材，适合风临王你的流派。”

    “那伯兰是虚拟宇宙公司的核心成员，即使适合，我也无法收徒。”风临王摇头道，“这袁至天赋看来不错，又是我宇宙佣兵联盟中难得一见选择宇宙混沌碑的，或许适合我们的传承。”

    艮阵王淡淡说道：“宇宙混沌碑一道，不仅需要能够感悟不同的法则，还需要有足够的天赋能够让法则感悟进步的足够快。这条路，不是人人都能走下去的。”

    晅空王微微点头：“如果这袁至在时间法则、空间法则感悟上都很有天赋，那么我自然要仔细观察一番，考虑收入门下。”

    艮阵王说道：“如果他只是不自量力去强行感悟其他法则，那就只是浪费时间。”

    风临王点头：“强者之路，需要专精自己擅长的方向。”

    晅空王表示赞同：“这袁至，暂且观察一番。”

    两年后。

    混沌城，一栋小楼的天台上。

    袁至安坐天台，仰望天空，沉浸在对本源法则的感悟中，如痴如醉。

    天空中，那些裂开的空间中晶莹丝线上，飘动出无数的秘纹，这些秘纹有些袁至见过，有些则是全新的。

    许多秘纹看起来很相似，但细节又十分不同。

    袁至手指不停弹动，以对应法则构造出这些秘纹，细细感应其中力量流动与展示效果。

    大多数看起来相似的秘纹，整体上表现的力量增幅和许多对应特性都大致相同。

    如果用这些秘纹替换掉低级秘法中与之相似的秘纹，威力效果或许略有差异，但整体上表现差距不太大。

    但高级秘法中就不能这么做。

    高级秘法中，需要能够精准控制和连接秘纹中的力量流动，复杂度就大大增加。

    因此许多表面看来相似的秘法结构，爆发出的实际威力效果会截然不同。

    袁至细细感应各种秘纹，以自己学过的各种层次不同的秘法进行对照，很快将这些秘法中自己最熟悉的光线法则上的秘纹完全解析的出来。

    ‘幻神兵’的第一层秘法‘幻影梭’、《虚闪》刀法，完全是以光线法则进行构造和解析。

    这两式秘法的构造十分精细，力量流转控制精细度要求也极高，对法则感悟达不到一定深度，操控达不到对应水准，完全无法施展出来。

    如今这些秘法中的秘纹结构对袁至来说，已经没有任何秘密。

    只是，袁至仰望天空，天空中空间裂缝中那些晶莹丝线上，浮现的光线法则秘纹，仍然有许多是这些秘法没有涉及到的。

    “秘纹由本源法则构造衍变，繁杂无比，不知道花费多长时间才能明白全部秘纹。”

    袁至尝试以《虚闪》中的秘纹对‘血月’进行改造，这式刀法的威力立刻得到巨大提升。

    只是‘血月’的复杂度相对《虚闪》而言比较低，因此即便是得到巨大提升，威力也只是接近《虚闪》。

    袁至继续弹动手指，勾出一个光线法则秘纹。

    秘纹中，光线法则之力随着特定途径流转，展现出奇异的效果。

    袁至细细感应，这秘纹中有着细密而繁杂的波动，与识海中黑洞所衍生出的波动类似，但又没那么细密繁杂。

    其他秘纹结构也都是由类似的细密波动组成，仿佛这些波动相互交错，衍生出各种不同形态的秘纹。

    “法则构成秘纹，法则拥有本质……”

    袁至思索：“如今，我的法则感悟强度，也应该有资格去研究法则本质究竟是什么了吧？”

    这两年，袁至的时间本源法则感悟也得到极大增强，配合‘幻神兵’中的时间法则秘纹，运用和威力已经超过了空间本源法则。

    “修炼宇宙混沌碑，需要时间、空间双向前进。只是如今没人指点，我只能自己想办法。”

    研究空间法则，袁至知道有一本剑法秘籍，名为《飘血》，这本秘籍以108套剑法剖析了空间法则的本质。

    袁至进入虚拟宇宙，从宝库中购买这本秘籍，立刻开始学习修炼。

    《飘血》的作者是一名绝代天才‘练落’在界主时所创。

    虽然这套剑法是以九宇混沌碑流派为基础进行创建，更适合一边参悟九宇混沌碑一边修炼。但这套剑法对空间法则本质的解析却是不分流派。

    袁至的空间法则感悟已经足够，虚拟宇宙中，他没花多少功夫就练成了《飘血》的第一套剑法。

    混沌城中，小楼天台。

    袁至弹指施展出《飘血》的第一套剑法，随着剑法施展，一种奇异的波动在指尖传动开来。

    “这就是《飘血》中所说的第一种空间本质？”

    袁至有些疑惑，这种波动他十分熟悉，蕴藏在几乎每一个空间本源法则的基础秘纹中。

    他又施展几次，配合其他空间法则秘纹，立刻确定了这种波动的特点。

    “原来如此！组成秘纹的那些细密波动就是每种法则的本质！”

    空间本源法则秘纹中，无数的波动以特定方式形成的特定组合，就是空间法则的本质。

    “那么，其他本源法则的本质，应该也是自身波动的特定组合。”

    袁至豁然开朗。

    “先花一段时间，把空间本源法则的本质研究透彻！然后再尝试寻找其他本源法则的本质！”

    任何知识，都是需要花费时间进行学习，理解，运用。

    他静下心来，开始专心修炼《飘血》。

    混沌城中无日月，时间飞速流逝。

    十年后。

    一艘造型奇特的银灰色宇宙飞船从远方的混沌气流中穿出，很快来到混沌城上空。

    一群小小的黑点从宇宙飞船中飞出，悬立在空中。

    袁至心有所感，停下修炼，抬头望去。

    这群黑点距离袁至极远，但在他的目力下依然看的一清二楚。

    “许多人身上有巨斧勋章，气息都是宇宙级的，没有界主级。这是巨斧斗武场的新人？”

    袁至迅速推算时间。

    “我来到混沌城大约12年多，外界应该过去大约40年。算算时间，洪前辈应该在这一届巨斧斗武场的新人中。”

    这批人数量上千，互相之间身形遮掩，袁至观看几秒，没能找到洪的身影。

    “靠近看看！”

    袁至起身，飞上前去。

    “……混沌城历史悠久……”

    混沌城接引使者正在引着这上千人降落到混沌城街道，一边走一边给这批人介绍混沌城的来历，以及各种资源。

    袁至飞来，在人群中扫视一眼，立刻找到一个熟悉的面容，他身着战甲，气质如同一杆锋锐的长枪直插天际。

    正是地球三英雄之一，极限武馆的创始人‘洪’。

    “洪前辈！”

    袁至悄悄传音。

    洪立刻转头看来，神色微动。

    “袁至！你也在这？”

    袁至与洪传音，简单介绍了一下自己的情况，然后留下自己在混沌城中的居住地址。

    “洪前辈，等你选完混沌碑，闯过通天桥之后，就来寻我。”

    “通天桥？”

    混沌城接引侍者刚刚介绍了混沌碑，通天桥需要参悟混沌碑后才会被告知。

    袁至迅速传音解释一番。

    “这里不愧是修炼圣地，有混沌城三宝，还有各种资源。”

    有个熟人带路当然好，洪立刻应下：“好！闯过通天桥后，我就去找你！”

    巨斧斗武场的上千新人被混沌城接引使者带入城主府，前往选择混沌碑。

    袁至停步，转身向混沌城外飞去。

    混沌城外，是被混沌气流所笼罩的苍茫荒原。

    这荒原上，有着一些初始宇宙孕育出的奇特生灵，名为‘混沌兽’。

    混沌兽个个天生便擅长一些本源法则，有的擅长的多，有的擅长的少，实力也有强有弱。

    混沌城的第三宝就是这些混沌兽。

    击杀混沌兽后，混沌兽会化为混沌气流，只留下一点碧绿色的生命光点。

    这生命光点被称为‘混沌真灵’，可以被人类灵魂吸收，对灵魂造成一些改变，使灵魂对宇宙法则的契合度更高，更易感悟宇宙法则。

    袁至也花了点时间去击杀这混沌兽，吸收了一些‘混沌真灵’，对宇宙本源法则的契合度也提高了一些。

    只是相对于他对本源法则的感悟清晰度而言，增强的幅度非常有限。猎杀混沌兽花费的时间还不如多感悟法则和研究秘纹。

    “如今我的实力更高，猎杀混沌兽轻而易举。研究这么长时间秘纹也累了，正好放松一下，猎杀一些混沌兽，将‘混沌真灵’吸收到饱和。”        

