    “想活命的，都跟我走。”无夜不在停留，花费一分钟，已经很长了，已经足够让推进城那些海军反应过来，以及做出行动。

    无夜带着这八位嗷嗷大叫的犯人们，向第六层通向第五层的楼道地方狂冲而去。

    同时身后是那些牢房犯人的请求声。

    无夜也想把所有犯人都解放出来，那样也许推进城无法阻止，但是时间根本不可能，解开八位就花费这么长的时间，如果再这样消耗下去。

    最多解开二十位，这里就被推进城那些强者包围。

    别看无限地狱都是强者，但几乎没有大将级别强者，中将都不多，大多只是少将或者准将级别，甚至大校级别，二十位这样强者，真没自信能够抵挡整个推进城。

    哪怕抵挡，也无法冲出去，哪怕能冲出去，花费的时间，足以让海军强者到来。

    无夜带着八人瞬间冲到那关闭的巨大如城门的大门前。

    “破！”无夜刚才把放在牢房之外的骨剑捡起来，顺着城门劈砍数下，整座城门轰然倒塌，露出楼道。

    看着楼道墙壁果然有可视电话虫对着城门，无夜最近一咧，同时对着身后八位犯人怒吼着：“还楞着干什么，跑啊！”

    八位犯人顺着旋转的楼梯狂奔着。

    而无夜反而先后面退去。

    随即转身，向升降机这方冲来，最近抿着冷笑，暗道：“这八人应该可以为我吸引推进城大多数目光，吸引大多数强者吧？”

    花费足以确定生死的时间，无夜可不是大气凛然，可没有那么心好。

    冲进升降机出，无夜顺着向上望去，发现鱼人格黑已经在四百米之上，以每层两百米的高度，也就是说，此时鱼人格黑大约在第四层地狱左右。

    鱼人格黑不会月步，升降机通道虽然是铁壁，但钢铁对于鱼人格黑这样级别的强者，如泥土一般，他向上攀越的方法很简单与粗暴，跳跃而去，然后拳头击打在墙壁，镶在墙壁之上，然后在跳跃而去。

    无夜跳跃而去，蹬在鱼人格黑拳头留下的坑洞之上，再次跳跃而去，不愿使用月步，月步每一次使用，都消耗不少的体能，无夜现在要保存体能，迎接接下来不知道多少挑战。

    有铁壁之上坑洞在，无夜那不断腾跃的速度，并不低使用月步慢多少。

    当路过第五层寒冷地狱升降机洞口的时候，目光快速扫过第五层，一握拳，第五层寒冷地狱，有很多海军在其中似乎寻找什么。

    如果可以，无夜更愿意悄无声息的回到5.5层，然后等待之后在悄无声息的潜伏出去，但运气很差。

    无奈，无夜继续顺着铁壁坑洞向上腾跃而起，与鱼人格黑两人的距离逐渐缩小。

    “快啊，通知署长，无限地狱有十人越狱，是顺着通道冲来的、”监控室海军，对着海军不断回报着情况，同时他们眼前一处画面中，有八位犯人，顺着旋转的楼梯不断向上面冲来。

    “署长，还没有好嘛？无限地狱有人越狱了啊。”在第四层灼热地狱，副看守长对着一处洗手间焦急说道，其中来传出暴雨梨花般的声响。

    “什么？”洗手间大门轰然打开，提着裤子跑出来的麦哲伦震惊的说道，随即怒吼着：“可恶，怎么又有人越狱啊，无限地狱犯人不是无法使用实力啊，难道各个都是金狮子啊？让雨之希留赶快去阻止，我马上就去。”

    --------

    升降机通道之中。

    无夜已经靠近那快速攀越的鱼人格黑身后。

    “无夜。”鱼人格黑惊喜的看着剩下的无夜。

    “别说话。”无夜一把抓住鱼人格黑，现在已经什么都顾不的。

    月步全开。

    带着他，顺着通道，向上方快速飞去。

    哗啦啦！

    同时上方，传来铁链滑动的声音。

    居然有升降机从上面向下面滑来，躲无可躲。

    这样结果，无夜早就料定，海军肯定会使用升降机，手中骨剑向上一划，一道剑气迸射而出，劈砍在向下的滑来的铁板之上。

    “轰隆隆！”

    碎石以及铁块齐飞。

    下方无夜他们自然要承受一切，无夜一手抓住鱼人格黑，把骨剑插在腰带之上，另一只手向上一拍，一道旋转的气盾呈现，抵挡那些落下的碎石与铁块。

    同时向上的速度丝毫没减。

    当无夜带着鱼人格黑到达第三层地狱升降机入口处之时，嗤嗤破空声传来。诧异的转身，映入在无夜眼中一道红色的剑芒向自己横扫而来。

    ..

