
　　秦明嘿嘿一笑：“我老婆当然漂亮，当然了，嫂子也年轻漂亮，对了，这两个小朋友是你们家的两个小可爱吧？”

　　两个小朋友中的女孩儿立刻说道：“对啊！我是粑粑的小公主，这个是我粑粑的王子！”

　　虎哥顿时有些不好意思起来，什么公主王子，在家里叫叫也就算了，在兄弟面前还说个什么。

　　他赶紧带着秦曦和两个小孩下车，对秦明说道：“走吧，我们一起进去，对了，我订了包厢，我们一起吧？”

　　秦明看了李芷莘一眼，李芷莘当然无所谓，因此两人便随着虎哥一起进入包厢了。

　　虎哥是有钱人，订的包厢当然也是豪华版的。

　　里面呈半月形，有三张两人坐的沙发，这样一来，他们六个人倒是刚刚合适了。

　　坐定，虎哥笑着说道：“我之前好像听说文华公司也参与了这一次的拍卖会，和菱春合作了，是不是？”

　　秦明点了点头。

　　虎哥继续说道，“那还不错，菱春拍卖行虽然说算不上是国际顶尖的拍卖行，但是在H国各个省市之间也还算是不错的了，若是能够跟菱春打好关系，以后想必也能够多一条销路。”

　　“对，是我爸和拍卖行合作的，他的经商才干还是很不错的。”秦明笑着说道。

　　虎哥也比较赞同，想一想李文亮那货把曾经的李家公司搞成那个批样子，再看看看李文华经营他手下的公司蓬勃发展，两人之间的经商才赋高下立判。

　　若是当初李老太太不是那么固执偏心，而李文亮也能够有爱兄弟自动让贤的话，如今何尝没有一个好日子。

　　想到这里，虎哥又想起自己之前无意中听来的消息，对秦明说道：“对了，前几天有人说，在风雨桥下看到了李老太太和李文亮他们。”

　　秦明挑了挑眉头，怎么，他们如今变成乞丐了？

　　虽然说李家公司破产了，但是也不至于身上一点余钱都没有，要去住桥头吧，更别说是变成乞讨者了。

　　虎哥哼了一声道：“说到底还是那个李天赐惹的祸呢，据说他迷上了赌博，原本还是有一点余钱能够支撑与家人的生活的，不过钱被他赌没了，而李老太太和李文亮又是个没有什么才能的，又不会赚钱，因此也只能去住桥洞了。”

　　当然了，李家破产被收购，陈家的那些万贯家财和公司也被江鹏完全收入囊中，之前还负债累累，因此陈家也完全帮不上李老太太什么。ŴŴŴ.23sk.com

　　最关键的还不是帮不上，而是陈家人没去踩他们一脚，还是因为心有余力而不足的原因呢！

　　陈家人都一至认为，若不是因为李天柔那个女人，陈年怎么可能会去针对秦明，他们最终被秦明联和江鹏直接给搞破产了呢？

　　就现在陈年还是执迷不悟，和李天柔每天交缠在一起。

　　不过他们却不是一对恩爱的夫妻，完全是陈年单方面的囚禁了李天柔，把李天柔折磨的要死不活的。

　　不过这一切都和秦明一家无关了，李芷莘在旁边也听到了虎哥的话。

　　她心里有些复杂，不知道该说些什么。

　　但想一想曾经李家人对他们一家所做的事情，似乎也并不值得同情，这一切都是他们咎由自取。

　　很快，外面的人已经把大厅都坐满了，大厅和包厢里面都有暖气，桌子上还有零食和饮料，空中想着轻缓的音乐，冬季的第一场拍卖会，就在拍卖师上台的那一刻正式开始了。

　　“各位先生们女士们，大家晚上好，感谢大家百忙之中抽出时间来参加我们菱春拍卖行的冬季第一场拍卖会，话不多说，我们马上开始拍麦！”

　　“首先是我们的开场拍品，它并不是任何古玩，然而也已经有了百年的历史，从民国一直传承至今，它！就是清溪村贾姓村民从地里挖出来的凤凰酒！”

　　“凤凰酒用材讲究制，酒工序繁复多变，至今它的制作方法已经彻底的失传了，并且到现在，酿酒工作者们也并没有把凤凰酒的制作方法完全摸索出来。经专家鉴定过后，发现这酒正是无比珍贵的凤凰酒，至今仍保存完整。”

　　“凤凰酒用材特殊，里面有人参，鹿茸等贵重药材，可用作药酒，对高血压、先天性心脏衰弱、体虚者等等有很强的滋补作用！因此下面请出我们的第一件拍品--两坛凤凰酒！起拍价二十万，每次加价不得低于五万！”

　　在听着拍卖师简介的时候，虎哥就默默的坐直了身体。

　　身为男人，少有不好酒的，不过大多数人都懂得克制，像虎哥他便是一个十分喜好喝酒的人。

　　不过喝酒多了伤身，而且秦曦特别不喜欢他喝酒，他才克制着自己的酒瘾罢了。

　　今日竟然遇到了百年美酒，而且数量也只有两坛，还是合并在一起拍卖的，若是现在还阻拦着他把这酒拍下来，以后可就不一定有能够买到凤凰酒的运气了。

　　“四十万！”虎哥在他们前面的电子屏幕下写上自己的数字，他们包厢外的大屏幕也显现出相同的数字。

　　“四十五万！”

　　“五十万！”

　　“五十五万！”

　　……

　　竞价的人很多，看得出来他们对这百年美酒很有兴趣，甚至可以说是志在必得，加价的速度很快。

　　但在场的人就没有一个缺钱的，再说这两坛美酒就算是炒到再热，也只有几百万而已，升不了太高的价了。

　　在他们竞价的同时，秦明确是有些惊讶，因为在他的天眼扫描之下，天眼同样给出了这两坛酒的信息。

　　酒这种东西，虽然说已经有了百年的历史，传承自民国，但它可不能算在古玩古董这一列呀，天然竟然也能够给出反应！

　　“凤凰酒，材质特殊，功效强劲，适合体虚者，价值在一百万到一百五十万之间！”

　　“民国黑陶罐，至今有百年历史，价值在五十到六十万万之间！”

　　看着天眼给出的评价，秦明也很是惊讶。

　　他原还以为这两坛酒也就是因为有那么点功效，再加上时间久远，足有一百多年，才会引得其他人竞相追捧呢，倒是没想到天眼竟然给出了这么高的估价！

　　这说明什么？这说明这两坛酒可比那些一般的古董还要值钱呢！

　　而且装酒的那两个罐子竟然也是民国出了名的陶器，两个加起来也有好几十万。

　　顿时秦明的心里就有些火热了起来，按照天眼的估价，酒坛子加上里面的酒，用三百多万的价拍下来都一点不亏的。

　　而他再看一看战局，此刻，这两坛酒的价已经飙到了两百多万，虎哥双眼放光，一刻不停的加价，很快那些人便渐渐的不再与他竞争了。

　　首先虎哥是包了一个包厢的，在菱春拍卖行的包厢也多有十几个，不过很少有人能够抢到罢了。

　　这说明虎哥不仅有钱，应该还有那么一点不普通的地方，再加上他对这酒势在必得，后面也有人给虎哥这个面子。

　　“二百八十万！”

　　虎哥皱了皱眉头，报价。

　　外面也没有竞价的了，两坛民国的美酒，最终竞价二百八十万！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第560章 百年美酒！免费阅读。https://xs.23sk.com 