
许言悠悠话语响彻，声音并不太大，可落到众人耳中，却如同一道惊雷，把众人雷的外焦里嫩，人群一下子沉寂下来。

骆一飞欲哭无泪，许言这哪里是解释，分明是损他，他瞬间反应过来，并进入战斗状态，怒视着许言骂道，“你大爷的，你才不要脸呢。”

被骆一飞一骂，许言也不着恼，反而是诚恳道，“骡子你别多想，我没有骂你的意思，我是真的感谢你，是你的不要脸，化解了一场危机。”

是你的不要脸化解了一场危机！

一听这话，骆一飞眉头就是一挑，这尼玛是感谢吗，有这么感谢的吗？

见骆一飞怒形于色，眼看就要发作，许言不给他开口的机会，眼珠子一转，故作歉然道，“我没有骂你的意思，是真的感谢你，你千万别误会，我的意思是说，因为我问你要不要脸，你迟疑了很久才回答说不要，因为这个时间差，反而让我赶上劫匪。”

“你大爷的！”骆一飞破口骂道，对他的话一个标点符号都不相信，说来说去他还是骂他。

这两句话的功夫，大家也反应过来，一群人感兴趣的追问，“许言，这到底是怎么回事，你详细给我们说说。”

“没错，因为不要脸救了大家的，这事还真是不多见，一定要好好说道说道。”

一群人七嘴八舌的说道，一个个挤眉弄眼的，明显的不怀好意。

“你们…”骆一飞一阵气结，气鼓鼓的指着几人说不出话。

那边张胜几人丝毫没受他影响，反而笑嘻嘻道：“骡子，我知道你品德高洁，做好事不想让人知道，可是大家都是兄弟，就没必要藏着掖着了，让我们听听学习学习…”

“要学习你学习，我就是听听，可不想学习。”

“对对，这等本事一般人肯定学不来，我们听听膜拜膜拜就行，学习的话还是算了。”

骆一飞：“…”

接下来，许言把事情经过说了一遍，一群人听了轰然大笑，纷纷起哄，“骡子的不要脸可是立了大功，骡子加油，不要脸加油。”

一群人闹成一团，钟茗暗暗摇摇头离开，不想看许言猥琐的嘴脸。

其实看不惯他的，不止钟茗一个，还有中队长吉旭，虽然任务圆满完成，零伤亡的解救出人质，可是一想到之前，许言在危机关头的所作所为，他就一阵气结。

眼见许言眉飞色舞，显然又在得瑟显摆，吉旭黑着脸对勤务兵道，“把许言给我叫来。”

一分钟后。

许言走了过来，站在吉旭面前，立正并行了个标准军礼，道，“报告中队长，中尉许言报到。”

吉旭的目光在许言身上扫过，阴测测道：“这次任务完成的不错嘛。”

许言何其聪明，察言观色之下，知道他这是说反话，可不敢真的居功，而是拍马屁道，“全仗中队长运筹帷幄，提前做出来布局与安排，这才能零伤亡的解救出人质。”

吉旭没想到他会如此滑头，回答滴水不漏，准备好的说辞，顿时就用不上了，不过要让他放过许言，那却是绝对不可能，他也懒得多说废话，直接道，“少拍马屁，在大巴车上，你都做了什么？”

“按照中队长您的指示，跟钟上尉取得联系，里应外合打掉劫匪。”许言避重就轻，典型的只捡好听的说，至于他以公谋私，在危急关头泡妞表白，以及拿捏钟茗让她叫自己老公的事，他是一个字都没提。

他不提，吉旭却不可能不提，见他不往这上面说，直接点出来道，“危急关头泡妞表白，置人质安危于不顾，这也是我教你的吗？”

听吉旭喝问，许言知道蒙混不过去了，不过这也难不倒他，他眉头一挑，立时就有了对策，摇头道，“中队长，您误会我了，我没有泡妞表白，我是在演戏，目的只有一个，那就是麻痹劫匪。”

“演戏？麻痹劫匪？”吉旭一脸怀疑。

“当然！”许言肯定的说了一句，见他一脸不信，反问道，“中队长，看您的表情，该不会是觉得，我之前真是在泡妞表白吧？”

“难道不是吗？”

“当然不是，天地良心呀，在几十名人质被劫持那等危急时刻，作为一名特战队员，我怎么可能真的谈情说爱。”许言先是否决一句，接着解释道：“您当时不在现场，是不知道里面情形，那真是危机万分一触即发…”

“你们直接要求跟我通话，劫匪又不是傻子，肯定会有所怀疑，一旦让他们发现我有问题，他们肯定会直接杀死我，把危险扼杀在萌芽中，我是特战队员，是一名光荣的人民军人，早已做好了为国捐躯的准备，我不怕死，也随时最好了牺牲准备。”许言慷慨激昂的说了一番，话锋一转，又道：“可是，车上的人质，却不能有事。”

“为了打消劫匪的疑惑，我这才假意追求表白，以此来麻痹劫匪，打消他们的怀疑，为之后行动创造有利条件，经过一番深情演绎，那群劫匪总算是被我骗过，这才让营救行动顺利完成…”

许言滔滔不绝，推托的话语张口就来，把他泡妞表白的行为，说成了一切为了任务，末了还加了一句，“对不起中队长，我知道当时你们很着急，可是当时现场情况如此，真的不允许我做别的，我不是推卸责任，这件事我有错，也愿意接受任何处罚。”

吉旭深深的看着许言，虽然知道他说的不尽不实，可是这家伙太聪明与滑溜了，让他挑不出一点毛病。

“许言，小聪明是双刃剑，可以帮你，也可能害你。”吉旭提醒一句，挥挥手让他离开。

许言走后，菜花蛇疑惑开口，“中队长，你不追究他了？”

“我现在不知道该怎么对他。”吉旭叹息一声，沉默良久，这才道：“小聪明是双刃剑，可以帮他，也可能害他；如果打压的话，我怕会限制他的灵性；而放任下去的话，迟早会出大问题。”

“应该不会吧！”

“希望不会！”

他们谁也想不到的是，就在不久的将来，许言真的出了问题，差点万劫不复。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444748"  chaptername="第549章：无耻之尤！">加入书签</a>
</div>
