    这不摸还好，一摸墨楠北就愣住了。

    她那么大一个口袋呢？？

    (ΩДΩ)！！！！

    在这电光火石之间，原本当机掉的大脑明悟了。

    这是刻晴cos服，这不是她的校服。

    校服西服裙上是有兜儿的，但是！！！！cos服没有！！！！

    之前下楼的时候，穿鞋、关门，她图省事，就随手把手机丢到口袋里了。

    然后现在口袋在李子千手里，李子千在房间里。

    寄！！！

    除非她现在踹开房门去屋子里跟把手机抢过来，否则……

    要做么。

    要这么做么？？

    不知道为什么，虽然她的身体有一种这样的冲动，但是……她的大脑却在疯狂的叫嚣。

    她觉得自己大概会死的很惨。

    但是！！！！！

    这里还是要但是！！！

    MY MIND is telling me NO ~

    But MY BODY，MY BODY is telling me YES!!!!

    墨楠北直接从地上爬了起来，连门都没有敲，推开门宛如莽夫一般的直接冲进了李子千的卧室。

    卧室内，刚把cos服拿出来，好歹是分清楚哪个部件是哪个部件，刚脱下上衣准备把这衣服往上套的李子千听到门口的响声后猛地一回头……

    看见的就是超勇的冲进来的墨楠北。

    李子千：？？？？

    “不是，你要干什么？”

    对于墨楠北这连门都不敲就冲进来的行为，李子千是懵逼的。

    墨楠北并没有回答他的话，只是快步的走到口袋旁边，弯腰低头朝着口袋内看去。

    但是。

    口袋内空无一物。

    墨楠北：？

    是她记错了？

    不可能啊。

    她有着贼清楚的把手机放到口袋里的记忆啊！

    这东西，总不至于是虚假的吧！

    “你在找手机？”

    此时，李子千的声音从墨楠北的身后响起。

    事已至此，墨楠北不得不回答李子千的问题，她点了点头并转身问道，

    “在你这？”

    问题刚问出口，墨楠北就看到了李子千拿在手中晃着的手机。

    墨楠北：……

    “给我。”

    没有多说什么，墨楠北抿了抿嘴、思索了片刻后，对着李子千伸手讨要道。

    李子千：？

    “你特么当我傻的啊。”

    李子千并没有把手机还给墨楠北的意思，反而是当着墨楠北的面，把手机塞到了床头柜的抽屉里。

    床头柜在李子千的身后，就算是墨楠北趁人之危想要突袭去抢夺，她也没可能在李子千抓到她之前带着手机平安离开这间屋子。

    房间内的气氛瞬间就凝重了起来，寂静开始蔓延。

    “给我，我要拿手机，有急事。”

    见李子千没有丝毫沟通的意愿，墨楠北再次伸手对着他讨要道。

    “不可能。”，李子千想都没想就拒绝道。

    “我要用！很急！”

    “你急个屁啊急！我把手机给你，然后放你来拍我照片？你特么的做梦吧你！”

    李子千翻了个白眼，对着墨楠北没好气的说道。

    墨楠北：……

    心思完全被看穿的墨楠北又一次的陷入了沉默。

    这该死的裙子，特么的为什么会没有兜儿啊！

    这些c服在制作的时候，能不能考虑一下他妈的实用性啊！

    草！

    现在的墨楠北有点破防了。

    如果不能拍照的话，那她今天的这么一波岂不是血亏？？？

    明明是稳赚不赔的局，但因为自己的疏忽而变得微妙了起来。

    这不行啊！

    不能这样啊！

    今天无论怎么样，她都得想办法把这手机给搞过来才行啊！

    如是想着，墨楠北整理了一下表情，摆出了一副很是焦急的样子对着李子千说道，

    “真的有急事儿，没跟你开玩笑，我拿着手机就除去，你快把它给我。”

    李子千：？

    她真的觉得墨楠北当一个普通的理科生可惜了。

    瞧瞧，就这个演技，去艺考不比那些个什么小鲜肉厉害多了？

    演的都跟真的一样。

    如果不是他对自己的性格有着充分的自信的话，他特么的都要信了好吧！

    设身处地的代入思考一下，知道墨楠北在想些什么并不是很困难。

    墨楠北这人思路清晰的一批。

    也就是说，在这次cos的事情上，她想的绝对是一换一！

    如果不是，她根本就不会这么果断的给他发照片还特意把衣服拿下来让他现场换！

    只能说，这波操作她唯一的疏漏就是不小心把手机丢在口袋里了！

    在看到口袋里的手机之前，李子千还真得没有反应过来墨楠北心里敲的是什么算盘。

    但是！

    当他在把衣服取出来，看到了口袋中墨楠北的手机时，他就懂了！

    而看着墨楠北冲进来第一时间就往衣服口袋旁边走的时候，他就更加确信了自己心中的这个猜测。

    就这还能把手机给她？

    那他得是有多惯着墨楠北？？

    显然，这是不可能的！

    他知道，如果今天自己没有坚守住这个底线，未来他将会为今天自己的这个举动后悔一万次。

    必不可能！

    他怎么可能不知道墨楠北要拍他女装照干什么用的？

    呵。

    “你搁这做梦呢？不可能，你赶紧滚出去，别耽误我换衣服。”

    李子千对着墨楠北挥了挥手，就像是在赶走什么小猫小狗一般对着她说道。

    “手机……”

    墨楠北依旧在努力着。

    她这波啊，这波叫做忍辱负重。

    先低人一等等把手机要到手、照片拍到了，她特么的就……:)

    “你不走是吧，行，不走也行。”

    李子千没有回答墨楠北的问题，话锋一转也没有再提让墨楠北出去这件事。

    反手准备脱下自己的裤子的同时，他对着墨楠北很是友善的威胁道，

    “我这人做人做事就信奉两个字，公平。”

    当李子千刚说出这句话的时候，墨楠北就猛的打了个激灵。

    这句话让她有着很不好的预感。

    还没等她做出些什么以来应对李子千的这句突如其来的摆逻辑，只听着李子千继续开口说道，

    “就我今天当着你的面换衣服……”

    “不不不不不不不！duck不必，不至于不至于！”

    果然！！！！

    她的预感是对的！

    这个逼就他妈的是没安好心！

    “我走了！再见！你慢慢换！再你妈的见！”

    说完这句话的同时，墨楠北直接转身从房间里跑了出去，砰的一下把李子千的房间门摔上。

    去他妈的！

    该死！

    算了。

    亏了就亏了，下次一定。

    哦对了。

    好像这周末有个漫展来着的……

    到时候找机会再坑他把这件衣服穿一遍……

    不求他能穿着这件衣服出门。

    只要李子千能把这雷神cos再穿一遍，在屋子里走一圈，她就有把握get到照片并且保存起来。

    十几秒钟的时间，快速上传百度云，然后……被抓获的时候当着他的面把手机相册里和已删除照片里的照片删掉，再然后立马回家备份……

    这样，嘿嘿嘿。

    妙。

    心中已经有了大致的计划。

    如此谋划一番，今天的失误也就没有让墨楠北太过于沮丧。

    毕竟……

    今天过后，未来少说两三年内，她怕是再也不会随手把手机丢到什么口袋里了。

    这都是血与泪的教训啊！！！！

    不仅没有get到预想到中的福利，反而差点把自己换进去。

    这真的是……太惨了点。

    没过一会儿，就在墨楠北痛定思痛去进行反思的时候，李子千推门走了出来。

    墨楠北：(ΩДΩ)。。。。。

    效果有些过于生草。

    怎么说呢。

    遮住脸，可冲！

    但是，李子千这个人也不知道是不是故意的，就是把那一头紫色的假发硬是戴出了黑魔仙小月同款的样子。

    只能说是，离谱他妈给离谱开门离谱到家了。

    “看完了？”

    “嗯……”，墨楠北点了点头。

    “行，那我回去换了。”

    说着，李子千就转身往屋里走。

    他妈的。

    这衣服，他是真的一秒钟都不想多穿。

    “欸！别走啊！还没看够呢！”

    见李子千转头就要走，墨楠北赶忙开口阻拦道。

    但显然，是没有什么卵用的。

    “你莫不是还想让我穿一宿？”，李子千转头对着墨楠北问道。

    “啊这，其实也不是不行。”

    “长得不美想得挺美啊你。”

    “欸，我长得美所以我想得美不行吗？”，墨楠北秒接道。

    李子千：？

    这话还特么的能这么接吗？

    “不要脸。”

    “怎么不要了，而且我这就是实话实说啊。”

    “这样啊——”

    李子千拖着长音回答着，而与此同时也把墨楠北从上到下的仔细打量了一遍。

    说的确实没什么毛病。

    她属实是可以想得美。

    做出了这样的判断后，李子千微微额首，对着墨楠北说道，

    “那你就想着吧。”

    而后他就转身走进了卧室，并反手锁上了门。

    墨楠北：……

    还真的是，一点便宜都不让她占啊！！！

    抠门！

    小气！

    过分！

    哼！！！！

    (○｀ 3′○)！！！！

    而后，在李子千换上常服出门，顺带把手机还给墨楠北的时候，他发现的就是一只团在沙发上、气鼓鼓的、把嘴嘟的活像是个河豚一样的墨楠北。

    “怎么，最近cos上瘾了？”

    李子千一边拿手机边缘敲着墨楠北的头，一边对着她打趣道。

    “蛤？”

    “在沙发上装什么河豚啊？本来就胖，嗯？”

    “我不胖！！！！！”

    墨楠北一把从李子千的手中抢过自己的手机，一边对着他叫喊道。

    “好好好，不胖不胖。”

    “喂！你这是什么语气嘛！我本来就是不胖的嘛！！！！”

    看着李子千一脸敷衍，满不在乎的摆着手朝着书桌方面走去，墨楠北也急了，连忙从沙发上跳了起来，追在李子千的后面，俨然一副‘你不给我个解释，我誓不罢休’的架势。

    “不胖？”

    “嗯！”

    “真不胖？”

    “嗯嗯！！！！”

    “我不信。”

    “嗯？？？？”

    “除非你让我捏捏。”

    “啊？？？”

    在墨楠北震惊的时候，只见李子千的手伸到了她的脸庞，而后……对着她的脸颊狠狠地捏了下去并用力的往外扯。

    “啊啊啊啊啊！！！疼疼疼疼疼！！！”

    在这一瞬间，墨楠北就像是极度愤怒中的土拨鼠一样，发出了惨烈的叫声。

    “我尼玛！你放手啊！疼啊！脸啊啊啊啊！！”

    似乎是为了左右对称，李子千扒拉掉墨楠北乱晃的手，朝着她另一边的脸颊捏去，又捏了少说五六秒钟之后，他才心满意足的松开了手。

    虽然他穿女装这件事情是和墨楠北公平赌约后的赌注。

    但他还是遵守约定穿女装了，而墨楠北这个人竟然想着算计他！

    本就‘不爽’的心情更是填了一笔。

    于是，他总得收回点什么。

    这捏脸就是这么一回事儿。

    不过说实在的。

    还挺有弹性的，有点软，还挺好玩的。

    这是捏自己的脸完全体会不到的乐趣。

    而作为被捏脸的墨楠北，心情就是更加的不快乐了。

    本就‘糟糕’的心情雪上加霜，甚至还有点委屈。

    “呜……我的脸。”

    “你的脸怎么了？好像有点红。”

    看着坐到书桌前一脸委屈样子的墨楠北，李子千故作关心的对着她问道。

    墨楠北：？

    “尼玛的，你还有脸问？？？？你特么的还有脸问我为什么？？？？”

    “怎么了，我现在已经不能问你为什么了吗？”

    墨楠北：？

    “都这个时候了，你特么还在说这种话！！！”

    “哪种话？你现在已经连我说话都会觉得烦了么？”

    似乎也是意识到了自己真的有些过分，说着说着李子千也笑场了。

    而看到李子千脸上甚至称得上是灿烂的笑容，墨楠北破防了，她有些绷不住了。

    李子千过分了！

    “我生气了！我委屈了我跟你说！！！”

    “嗯？”

    “你欺负人！！太过分了！！！！”

    “不过分，我怎么会欺负你呢？”，李子千一边笑着，一边拍着墨楠北的脑袋对着她反驳道。

    没有？？？

    去他妈的没有！！！！

    墨楠北更气了！！

    想都没想的，看着李子千脸上更甚的笑容，她继续控诉道，

    “你还捏我脸！！！！”

    “你还敲我脑壳！！！！”

    “没有没有，我这是在哄你呢。”，听着墨楠北很是委屈的控诉，李子千赶忙改成揉墨楠北的脑袋并对着她安抚道。

    其实。

    他笑成这个样子，真的不是他的错。

    真·不是他喜欢恶作剧。

    这波，墨楠北自己少说得背百分之八十以上的锅。

    就，她这个人只要开口说这种话，他就会觉得她这个人瓜兮兮的。

    能想象一小坨生物，毛茸茸的，胖乎乎的，腿短、声音小还软糯，对着你呀呀呀呀呀的叫嚣，然后还摆出了一副‘我生气了！！真的很生气！！’的样子吗？

    如果不能的话。

    请自动代入，矮脚曼基康（一种短腿猫）生气想要打人但却完全打不到别人，气急败坏之下愤怒的跳下茶几，然后还给自己摔了个倒栽葱的动态jpg。

    这就是现在墨楠北在他眼中的形象。

    笑出来……

    或者说，想要进一步做点什么恶作剧，应该不是他的错吧？

    如果这也有错的话，那他承认他罪孽深重好吧。

    (╯▽╰)

    ￥￥￥￥￥￥￥￥

    今天的更新就到这里啦。

    顺利的话，明天一点见。

    诶。

    等等。

    我特么昨天是不是也说过这种话。

    但你看啊！虽然我们没有一点钟见，但这不是下午见面了么！

    所以努努力也不是不能期待一波对吧？

    对吧对吧对吧？

    (??????)??

    ps，我的声音听起来难道不是高冷御姐音吗？为什么有人听着就会觉得我瓜兮兮的？

    而且，如果我的理解没有问题的话，瓜兮兮不就是傻逼的意思吗？

    怎么，我一开口说话就是傻逼在说话是吧？？

    嗯？？？？？？

