
　　两人迅速后撤，但已然有一两个大汉逼了过来，鸣人瞬间欺身向前，在以常人无法捕捉到的速度出拳，打在了每一个人的腹部，顿时四五个大汉被打飞了六七丈的距离。

　　这个鬼地方虽然封印了他们的能量流动，但鸣人与佐助这么多年来早已经锻炼出了如钢铁一般的身躯。

　　就算不使用任何忍术与能力，单凭这一副肉体都不是一般的影级所能抗衡的。

　　但让鸣人没想到的是，刚才的他可并没有手下留情，但重重的一拳打在那‘人’的身上，却只是将其打飞了几十米。

　　“这些人的肉体都被强化过了，保底在平常人的十倍以上！”

　　鸣人瞬间做出了判断，虽然十倍身体素质的超人在他和佐助面前都不算什么，可是这个时候他们被禁止了能量，单纯以肉体来说，二人也无法抗衡这么多肉体强大的家伙。

　　“来这边。”

　　鸣人佐助逐渐与那些家伙拉开了距离，这个时候鸣人看到了一个巨大的石头，他急中生智喝道

　　他跑到大石头之前，然后用力的打了一拳，这一拳没有对石块表面上造成任何影响，可这足以称之为小山丘的石块内部已然崩塌了。

　　这是他从佐助那里学来的一手技巧，内部破坏，虽然不能像佐助那样以霸气的形式应用出来，可以他的身体力量打在这么一块石头人还是没问题的。

　　将石头内部破坏，鸣人一只手按在上面，只见石块上突然出现了一扇门形状的东西。

　　“这就是你得来的新力量？”佐助有些惊讶

　　他也知道鸣人得到了邪神的力量，但还是第一次看到鸣人使用出来。

　　“没错，这是‘门’的力量！”

　　鸣人一把手拉住佐助，然后带着他进入到了这大石头的内部。

　　内部下方尽是齑粉，这是被破坏的石块内部的石料，刚才鸣人那一拳勉强制作出了能容纳两人的内部空间。

　　“那些家伙应该就是‘损种天使’了吧。”鸣人啧啧称奇“听v说，损种天使就是没有进化为英灵与天使的失败品，看起来应该就是肉体无法继续进一步承受奥丁力量的家伙。”

　　“这个结界内的确是有一种力量在不断刺激肉体。”佐助靠外石头内部的边缘，冷静的分析道“我建议不要容纳这种力量，按照v的解释，天使，英灵都是神座下的战士。”

　　“止水哥对我说过，奥丁的身旁有大量的‘死侍’，那些死侍已经成为了一种与人截然不同的物种，他们看起来没有任何神智，只渴望着血与肉，听从着奥丁的命令。”

　　“嗯。”鸣人回道“我也这么觉得，所谓的‘损种天使’应该就是那些死侍。他们在肉体极限的情况下因为承受了太多奥丁的力量，导致转变为了死侍，而过于强大的力量也摧毁了他们的神智。”

　　他们两个人不约而同的抗拒着外界的力量，不让他们进入自己的体内。

　　等到外边脚步声逐渐消失，鸣人才终于彻底放松下来。

　　果然，随着肉体的增强，他们的智商也在衰减。

　　“那么接下来该怎么办？”鸣人双腿盘膝坐在地上，他凭借着记忆力用指甲在地上刻画出了整个城镇的大海轮廓。

　　“我们应该是在这个位置。”他指着地图的东方边缘位置说道

　　“佐助，你能感应到你的族人的位置吗？”

　　闻言，佐助摇了摇头“我只是看到了他们在这个空间，但具体在哪一个位置……我也不清楚。”

　　“我们必须得快一点找到他们才行。”鸣人有些焦急“在这个鬼地方，查克拉无法动用，一般的忍者没有强悍的身体素质，根本不是那么多怪物的对手。”

　　“暂时应该没有问题。”佐助闭上眼，当初看到的景象在他的脑海中越来越清晰

　　“父亲他们应该是蹲在类似山洞的地方，我在进入结界的时候观察过了，这类的地形只有在西北的方向，也就是……这里。”

　　佐助睁开眼，然后蹲下身子，用手指点了点城镇轮廓图的西北角。

　　“啧，看来要大闹一场了。”鸣人做出一个微笑

　　他从来不害怕什么危险，刚才之所以躲一下也只是适应一下这个世界而已。

　　而现在，他们两人要横跨整个城镇，而这之间不知道有多少‘损种天使’的存在！

　　“不过也不能放松警惕。”佐助沉声说道“别忘了，这是奥丁所选中的气运最高的所在，暗中说不定会有高手的存在。”

　　“当然了。”鸣人点点头，然后站起身来，用手触摸着石壁，轻声说道

　　“那么，开始吧！”

　　瞬间，石块上再次出现类似‘门’的存在，两道黑影于瞬间窜出！

　　………………

　　“怒放吧，蓝炎·彼岸花……”

　　森林与外界的交界处，与队友分开，甩了金色身影的幽蓝喘着粗气，然后用右手轻贴在地面上，同时轻声颂念着

　　下一刻，距离他不远处的数个地点猛然之间喷射出了巨大的蓝色火焰光柱。

　　蓝色火柱遥相呼应，彼此之间勾连在一起仿佛构成了一朵接引亡者的彼岸之花！

　　只见每个火柱之中都有一道强大的身影，在蓝色火焰的灼烧下发出痛苦的哀嚎。

　　“真是的，为了你我可是吃够了苦头啊……”

　　幽蓝惨笑，只见他全身沐浴这鲜血，而在他的怀中，赫然正是最后之作宇智波纪子！天籁小说网

　　“大叔……”宇智波纪子有些害怕的说道“我们快逃吧，他们马上就要追上来了。”

　　“当然要快逃了……”幽蓝强撑着身体，抱着宇智波纪子快速的穿行在林木之中。

　　此刻正是交界之处，所以很快幽蓝便带着纪子跑了出去。

　　只不过比起到处都是参天大树的森林，外面一马平川，虽然不远处就是城镇，但比起森林之中也无疑是过于开阔。

　　“大平原上更是难以躲藏，看来我一时半会儿不能回基地，得先甩掉那些家伙才行。”

　　幽蓝长叹一口气“小姑娘啊，准备和我一起逃亡吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，番外1 世界树之卷（11）免费阅读。https://xs.23sk.com 