    九头蛇阵营彻底凉了。

    这就是轮回者们得出的结论。

    一把手斯特拉克男爵，资深元老交叉骨，以及其他最高议会成员，克拉肯，就是那个穿潜水钟制服的超级反派，蜂巢，就是那个章鱼脸的异人族元祖，全被亚历山德罗干脆利落地斩杀了。

    泽莫男爵，神盾局的轮回者们认为杀死了他，可现场只找到了一张破破烂烂的深紫色竖条头罩。

    蝰蛇夫人，直接没有露面参战，全程不知所踪。

    佐拉博士，见势不妙又躲到他的某个秘密基地或者机器人分身里去了。

    景信吉冈，就是最高议会里那个白西装的日本中年人，宣布带领手合会脱离九头蛇，和他的手合会五指，重新组成了独立的忍者组织，并宣称他们和夜魔侠的恩怨还没有结束。

    九头蛇最高议会，死的死，逃的逃，散的散。

    这是九头蛇阵营轮回者们知道，或者略有耳闻的。

    在他们不知道的地方，剧变，同样在发生，只是这些信息并没有吸引到轮回者们的关注。

    著名跨国制药巨头，堤丰集团，宣布进行股权拆分和重组，专家分析其在非洲的疫苗供应将会受到影响，股价一时波动。

    著名高科技风投资本，厄喀娜资本管理公司，宣布高层董事会进行变更，但不会影响旗下投资项目。

    著名公益慈善投资基金，墨洛维投资集团，宣布暂缓为美国政府的雷霆特工队计划提供资金。

    这些跨国公司都在急于和九头蛇撇清干系，以防遭到事后的清算。

    树倒猢狲散，不外乎如是。

    同一时间。

    全球著名国际科研机构，A.I.M.先锋科技，遭到联邦调查局（FBI）和国家安全局（NSA）的联合调查，A.I.M.宣布：自此以后，机构将采取第三方独立财务核算，不再接受来自离岸资本的资金注入，并愿意接受政府的监督。

    所谓的“离岸资本”，其实指的就是THEM，也就是斯特拉克男爵创立用来管理先锋科技和秘密帝国的上级机构。

    大名鼎鼎的A.I.M.先锋科技，至此，也彻底独立出了九头蛇。

    先锋科技是实打实的科研巨头，但秘密帝国原本只是某不知名九头蛇科学家创立用来吸引火力的靶子，打的口号是要暗中替换掉美国总统。

    而现在，因为对某个宇宙神器的研究突破，这块靶子，似乎正在变成现实。

    ……

    现在，无论是躲在暗处舔舐伤口、苟延残喘的九头蛇阵营轮回者，还是自觉已经大获全胜、洋洋得意的神盾局阵营轮回者，都渐渐开始察觉到了一丝异样。

    剧情线任务怎么还不结束？

    洞察计划已经宣告破产。

    九头蛇都彻底垮台了呀。

    难不成对付残党余孽这等事后清算收尾的工作，也要玩家来做吗？

    轮回世界的提示音静悄悄的，丝毫没有宣布剧情线任务胜利或失败，甚至没有宣布阶段里程碑事件达成。

    有些人开始着急了。

    ……

    傅青海已经将罗恩和张妤柠都派了出去。

    让他们发挥各自的能力，趁这个没有大规模会战的空窗期，去四处猎杀九头蛇阵营和神盾局阵营的轮回者。

    乌蛇奈登和佐菲亚这两个稍微有点交情的，可以放过，其他的，逮到就是一顿PK。

    同时也是防止四个人聚集在一起，目标太大，万一亚历山德罗这个黑光病毒完全体顺藤摸瓜一路吞噬，通过某些线索摸上门来了呢，那这个未成形的小社团不就被一锅端了。

    可能性不大，但是不得不防。

    “注意安全，打不过就喊我，顺便帮我留意一个叫做‘分子重排器’的东西的线索。”

    这是傅青海对罗恩和张妤柠的唯一要求。

    两人各自离去了。

    唯独塑料鬼娃阿普顿，傅青海另有重要任务交代给他。

    傅青海沉声问道：

    “阿普顿，你还能重新返回那个地下多层秘密基地吗？”

    鬼娃面露难色，沉吟说道：

    “有点困难，但我可以试试。”

    “好的，尽力而为。”

    说着，傅青海就拿起鬼娃，将他塞进了一个快递包裹里。

    包裹上写的地址，是特伦顿市某家庭住宅。

    …………

