    

    顾锦里指着里屋门外：“放在对面的耳房了，里面有两个小炉子温着。”

    她住的这间屋子是驿站里最大的，有待客的外屋、睡觉的里屋，以及可以洗澡上厕所的耳房。

    又道：“还有热水，这次不用买，驿站的人白送的，你要不要先洗澡再吃饭？”

    她是已经洗过了的，泡澡特别舒服。

    秦三郎听罢，问她：“你饿不饿？”

    顾锦里摇头：“这还没到傍晚，我不饿，是怕你饿了。”

    秦三郎道：“那我先洗澡，洗完咱们再一起吃饭。”

    拼杀两天，虽然洗了脸跟手，但他身上还是有一股子血腥味，他想把身上的血腥味给洗了，不想薰到她。

    “好。”顾锦里起身，从旁边的箱子里给他拿出换洗的衣服：“给你，是新衣服。”

    秦三郎笑了，接过衣服，交代一句：“快回床上去，地上凉。”

    这虽然是驿站最好的屋子，可比起家里来说，还是很简陋，天气又冻人得很，她的葵水应该是刚没了，如今是不能着凉。

    “嗯。”顾锦里乖乖的回了床上，裹着棉鹅绒被朝他挥挥手，道：“别笑了，快去洗澡。”

    没次回来都爱傻笑，男人要酷一点。

    秦三郎点头，去了耳房洗澡，把头发也给洗了，是舒舒服服的泡了一回澡，差点在浴盆里睡着了，惊了一把后，才赶忙起身。

    等他回到里屋的时候，顾锦里正裹着厚厚的鹅绒被，脑袋一点一点的在打盹。

    秦三郎见状笑了，很快又收起笑容，眼里浮起心疼……如今刚刚傍晚她就困成这样，定是这两天也没有睡好。

    她虽然是留在驿站里，可照顾受伤的亲眷、看护缴获的财物、担忧他上山剿匪等等，都足够让她辛苦的，是不可能睡得好。

    秦三郎放轻脚步，走了过来，连人带被的抱住她，想把她放在床上，让她好好睡一觉，可她很快就惊醒了，发觉是他后，身子才放松下来，声音带着困倦与笑意道：“洗好了？嗯？你头发是湿的，赶紧放开我，我给你绞干头发。”

    秦三郎道：“不用，你先睡一会儿，我自己绞头发，等弄干后，再喊你起来吃饭。”

    顾锦里摇头：“不睡，现在睡了，半夜就会醒。”

    说着话，拿过他手上的干布巾，让他坐在床沿上，背对着自己，开始给他绞干头发。

    可绞干头发是个枯燥且时间较长的活计，顾锦里是绞得手都酸了。

    秦三郎见她的动作慢了下来，抬手握住她的手，笑道：“已经可以了，不用再绞了，咱们吃饭吧。”

    顾锦里抽回自己的手，摸了摸他的头发，道：“还有点水汽，吃完饭应该就能干了，咱们吃饭。”

    又道：“你被动，我去拿饭菜。”

    她推开他，让他坐到一边去，自己起身去耳房拿饭菜。

    秦三郎是跟着去了，两人一人起一个路子，把饭菜装好后，端了回来。

    “还有烤鱼。”秦三郎闻到烤鱼香味的时候，还有些不太相信，可揭开笼屉盖子，看见里面温着的烤鱼后，脸上露出惊喜的笑容：“这个时候是哪里找来的鱼？”

    顾锦里略得意，仰着下巴道：“县城里有个大池塘，听说夏天的时候里面有很多鱼，我就让人把冰凿开一个洞，把鱼给弄出来了。还有很多人买，我是赚了一笔。”

    呃，秦三郎噎住了：“还赚了一笔，那大池塘是无主的吗？”

    “有主啊，就是县城医馆的，那大夫说冬天池塘里没鱼，有也死光了，我要是想砸池塘上的冰，给个一两银子就成，我就砸了啊。弄出来好多鱼，那大夫肠子都悔青了。”顾锦里想起那大夫哭丧着脸，来向她买鱼的模样，她就想笑。不过最后她是送给那大夫十条大鱼，把那大夫给高兴得不行，是送了她两个熬药的好炉子。

    秦三郎夸道：“我家小鱼就是聪明，以后咱们在路上看见结冰的池塘、大河，可以用这样的法子弄鱼吃。”

    顾锦里点头：“牛婶子已经带人去城外的大河砸冰弄鱼了，是弄了不少，全都处理了当路上的肉菜。”

    顾锦里是摆好饭菜，递给他一碗浓浓的鸡汤粥：“你忙了两天，没有按时吃饭，别吃太硬的东西，吃鸡汤粥养养胃。”

    秦三郎点头，接过鸡汤粥喝了几口就把鸡汤粥喝完了，拿起筷子吃烤鱼，一口烤鱼下去，他的眼睛是聚起亮光，看向顾锦里：“是家里的味道。”

    顾锦里笑道：“当然了，这可是我做的，用的调料跟家里的一样。”

    说起家里，她突然有点想程哥儿他们了：“快过年了，不知道三爷爷三奶奶、爹娘、大哥大姐跟程哥儿他们怎么过？这个时候应该是在过油准备年货了。”

    秦三郎听罢，有些心疼，愧疚的道：“最多三年，咱们就回去，以后年年都跟岳父岳母他们过年。”

    “傻，我就是感慨一句，你乱承诺什么？”顾锦里是看着他道：“我已经嫁人了，自然是要跟你过年，那能过年还回娘家去？”

    呃，出嫁女貌似初二要回娘家。

    算了，先不管这个：“你快点吃饭，吃完坐一会儿就睡觉，你都有黑眼圈了，太久不睡会猝死的。”

    我说的可是真的！

    秦三郎笑了，拍拍她的脑袋，继续吃饭，是把她烤的两条烤鱼都给吃光了，不过却把鱼排的肉都给她吃了，鱼排肉刺少。

    顾锦里也是包餐了一顿，等吃完后，把剩下的面饼、羊肉给收拾好，放回炉子里继续温着：“半夜要是饿了就起来吃点。”

    顾锦里是洗了手后，招呼秦三郎：“我有好吃的要给你。”

    说着是小跑回里屋，秦三郎看得笑了，快步跟了上去，一进里屋，眼前就多了一盘枇杷果干：“我在医馆买的，洗干净后，用笼屉蒸了一遍，再撒上糖霜，味道还行。”

    秦三郎听得一愣：“你这是改一改，就把药材变果干了。”

    顾锦里点头：“对啊，这些用果子做的药材本来就能这样吃。”

    秦三郎是笑出声来，把她打横抱起，放到床上去，扯来鹅绒被，把她给裹好后，才拿起一片枇杷果干吃了起来：“嗯，味道不错，酸甜酸甜的，很可口。”

