    “咱们收了安德鲁先生四千八百点的信用点，还有他奖励的三千点信用点。一共是七千八百点信用点，这是咱们这次的收获。”

    既然雷胖子开口问话了，那么旺财第一时间就开始回答了问题。

    毕竟这点小事对于旺财的处理器来说，根本就算不上个事情。

    “人造人每个单位是个信用点的价格，老爷您购买了三百个，支出为三千信用点。再加上运费每个单位是六个信用点，合计支出给系统运费一千八百点信用点。合计支出是四千八百点信用点，所以老爷您的账户上余额为三千点信用点。”

    这账很好算，旺财马上就算了出来告诉雷胖子。

    轻轻的放下了金属容器，雷胖子的目光投向了兵站外的沙漠处。

    “还不错，起码我的账户里还有剩余。我以为这次购买人手，起码要将这些信用点都用掉的呢。”，雷胖子听旺财说自己账户内还有剩余的信用点，觉得这比买卖做的还不错。

    要知道雷胖子已经做好了账户空巢的准备了。

    现在自己的账户还剩余三千信用点，这怎么能不让雷胖子开心呢。

    “老爷，现在咱们已经有了这些人手。起码种植场再扩大个三倍也是没有问题的了，不知道老爷您有什么打算没有？”

    旺财询问着雷胖子。

    雷胖子收回了自己的目光，轻叹一声后对旺财说：“有些事情是急不得的，我们要一步一步踏实的做。一口是不可能吃成一个大胖子的，我们现在要做的是巩固现在的东西。”

    听起来好像雷胖子不想扩张的太快，旺财有些不太明白雷胖子的意思。

    要知道按照现在的状况，扩大了‘农场’对于雷胖子来说只有好处没有坏处的啊。为什么听雷胖子话中的意思，好像他不想再扩大了呢？

    “老爷，那您的意思是……”

    作为雷胖子的智能管家，旺财有必要知道雷胖子的心思。

    雷胖子手指在靠椅的扶手上轻轻的敲了几下，随后对旺财淡淡的道：“我们手头还有三千信用点，足够我缴费欠下系统的那些费用了。”，旺财点了点头搭腔说：“是的老爷，就算缴付了欠费账户里还剩余二千七百多点信用点呢。更何况七天之后，咱们还能有一笔不小的收入呀。毕竟咱们这次的种植面积，比上一次扩大了一倍呢。”

    “扩大了种植面积是好事，但相对的也麻烦了一点。”，雷胖子调整了一个舒服的姿势继续说道：“你看看兵站外面的世界，除去沙漠就还是沙漠。并且沙漠深处到底还有什么，我们都不知道。这些都是相对来说比较危险的事情，因为我们对这个地方的环境还不是很清楚。”

    雷胖子说这些话也不是没有道理，未知的环境总能有这样那样的危险。

    雷胖子对这一片地域也不是很了解，上一次壮着胆子除去也不过是为了捕杀猎物填饱肚子而已。

    所以雷胖子对于这一片地域未知的情况，总是充满了担心。

    “况且咱们的农场是在兵站之外，你看农场的周边我们一点防护措施都没有的。这也是一个很大的隐患，就怕异形或者虫子大批的冲击过来，造成不必要的损失啊。”

    雷胖子说出了自己的担心。

    旺财想了想觉得雷胖子说的很有道理，便低头问道：“那么老爷您的意思是？”

    雷胖子坐正了身体，眯着眼睛看着兵站外的沙漠道：“我想我们应该去查探一下兵站周边的情况了，周边的一些信息我们一定要掌握住。只有这样我们才能做出一些应对措施，而不是被动的防御看护‘农场’。”

    雷胖子说出了自己的打算，他像出去查探一下周边的情况。

    雷胖子有这样的打算也不是一天二天了，以前不敢出去是因为安全系数不高的缘故。毕竟只有他一个人，根本就不能面对那样的危险。

    就算多了一个智能管家旺财，雷胖子也觉得安全系数不高，所以这件事情便拖了下来。

    如今雷胖子手下多了三百个人造人士兵，虽然他们的战斗力只是炮灰程度。但是按照雷胖子的角度来看，这些士兵对上小股的异形或者虫子，还是有一战之力的。

    再说这些人造人士兵的存在，在心里上能够给予雷胖子的安全感那是‘逛逛’的。毕竟身边一大堆的士兵，还都拿这武器。

    雷胖子的胆子也大了不少呢。

    按照现在雷胖子的话来说，现在老子也是有人有枪的了。

    所以隐藏在心底很久的这个事情，便被雷胖子提了上来。

    “老爷想要查探周边的情况，这是没有问题的。”，旺财觉得雷胖子这样的安排无可厚非，自己也完全的赞同。

    “但是我们不能往深处走，只有在周边设定一个距离范围才行。”，旺财最后提议说。

    “嗯~~”雷胖子微微的点点头，“我也没有想太过的深入去了解周边态势，大致上只要了解二十公里范围内的就可以了。”

    “我主要就是想知道，这些异形和那些虫子到底是从什么地方冒出来的。”，雷胖子若有所思的对旺财说。

    “那么老爷，您是想本人带队出去查探还是……”，旺财低眉顺眼的问。

    雷胖子虎躯一震的站起身来，目光遥望远方做伟人状。

    “当然是我亲自但队了。”，雷胖子一脸牛x无比的样子。“当然人造人全副武装的跟我一起去，你也要跟着我去。”雷胖子侧着身子对旺财说。

    “那么我现在就去安排，不过不知道老爷您要带多少士兵？”

    “留着二百个看家，就带那一百个就行了。反正咱们也不走远，就查探二十公里范围之内的距离后马上回来就是了。”

    旺财听了雷胖子的决定后，再询问了一些话后就转身安排去了。

    “现在我手里有了点人，终于可以查探一下周边的环境了呀。”雷胖子看着兵站外的沙漠深处心中暗想。

    随之雷胖子走出了?望塔，向金属墙下走去。

    旺财吩咐四个人造人小队长，让他们守护好兵站。

    四个高大的人造人队长一一领命，旺财带着剩余的一百个人造人士兵全副武装的站在广场上等待着雷胖子。

    旺财见得雷胖子晃晃荡荡的走过来时，一路小跑跑到雷胖子的面前站定。

    “老爷……”

    旺财的话还没有说完，就被雷胖子抬手制止。

    “旺财，以后不要喊我老爷了。要叫长官知道吗？”

    雷胖子觉得旺财总是喊自己老爷，让自己总是觉得自己是地主老财。

    “长官！”

    旺财很是激灵的立刻换了一个称呼。

    “恩~”雷胖子满意的笑了笑，他对旺财的机灵劲很是满意。“你作为我最亲信的人，也能做的了兵站的半个主了。所以你现在被我认命为兵站的副官，知道吗？”

    反正兵站现在是雷胖子一个人的，什么官衔还不是他说了算。

    “一切都凭长官决断。”，旺财一个立正笑嘻嘻的回答雷胖子。

    “咱们现在手下有三百条人枪，我再怎么说也是一个连长了吧？”，雷胖子一面琢磨着一面问旺财。

    “呃~”旺财寻思了一下没有回答雷胖子，毕竟对于这样的官衔制度旺财一点都不了解。

    其实不止是旺财不了解，就连雷胖子也不是很清楚。

    看到旺财那副样子雷胖子就知道，其实问他也是白问。

    “那么就这样了，以后我就是连长了。”，雷胖子拍了拍手自己给自己封了一个官衔。

    其实雷胖子这也是满足自己一个小小的愿望而已，以前他自己也是想去当兵的。无奈身体不过关，所以没有当兵当成。

    现在他雷胖子买了三百个人造人作为自己的士兵，又全部的装备了起来。在这么一个不毛之地，还不就是土的冒渣的一个小军阀吗。

    前提是没有人知道，如果被其他生物知道的话，绝对会第一时间过来剿灭他的。

    三百条人枪……说出去真的笑掉大牙啊。

    不过在这个已经被帝国遗弃，再也没有其他智慧生物的星球。雷胖子这么做到也没有什么问题，反正随便他怎么玩就是了。

    胡乱的给自己还有旺财安了那么一个官衔，雷胖子很是一起风发的一挥手。

    “出发”

    “长官，咱们步行啊？”

    新进的副官旺财同志，小声的问了自己的这位长官一句。

    “难道还有别的办法吗？”，雷胖子停下脚步好奇的看着旺财。

    见到长官都停步了，那些还在雷队齐步走的人造人也停了下来。

    “长官，其实我们不用步行的。兵站下面有一个仓库，仓库内有五辆重型装甲车呀。”，旺财对雷胖子说。

    “什么，还有这样的事情！”，雷胖子眼睛瞪的大大的看着旺财。“什么时候发现的，你为什么不第一时间对我说！”

    雷胖子有点生气。

    不过这也难怪了，自己作为旺财的主人都不知道这件事情，而旺财又没有第一时间报告自己这让雷胖子觉得旺财有点……

    一瞬间旺财马上知道了雷胖子生气的原因，智能管家也不可能太笨。更何况跟随雷胖子也有一段时间了，多少能够把住一些脉搏的。

    “长官，昨天我在检查兵站的时候才发现的。随后咱们就开始和安德鲁交易了，随之就见了罗格先生，所以一时间就没有通报给您知道。”，旺财连忙解释。

    “长官千万不要多心，我旺财绝对忠心啊。”

    旺财双腿一软，又有点要抱腿痛哭的架势。

    “得~得，给我憋回去。”，雷胖子一看旺财这样连忙出声制止了他。

    雷胖子可不想被旺财抱着大腿一把鼻涕一把泪的，那实在是太纠结人了。

    “以后有这样的事情一定要第一时间报告给我，知道吗！”，雷胖子很是认真严肃的看着旺财对他说。

    旺财看到雷胖子这幅模样，也知道自己的这个主人心里是有主意的。

    “长官放心，这样的错误我以后不会再犯了。”

    旺财心里一面检讨着自己的错误，一面回答雷胖子。