    “凭你白羽石还代表不了民心，即便是你夺了天下，百姓群臣也不会服你。”白羽天淡淡的说道，脸上竟然没有一丝慌乱之色。

    白羽天淡然的样子让白羽石非常不爽，在他看来，现在白羽天应该慌乱不已，连忙向他求饶，怎么还可以这么镇定。

    白羽石咬了咬牙，看向了身后，他现在已经进入了皇宫，身后有两万大军，白羽天现在就算是有援军，也根本来不及支援，一切尽在掌握。

    “皇兄，那就休怪本王无情了。”白羽石此刻身披盔甲，将长枪指向白羽天说道，“大周皇帝白羽天昏庸无能，残暴不仁，更是强行和沙奴开战，惹得天怒人怨，国将不国。本王为大周天下，顺应民心，将取代白羽天成为新皇。”

    白羽石想要造反，自然也得需要一个名头，不然的话，他哪怕是得到了皇帝之位，也根本坐不长久。

    “动手。”白羽石厉喝。

    同时，他身后的大军开始前进，亮出兵锋，要将白羽天等人拿下。

    “扑哧。”白羽石正要冲杀，突然赶到背后传来一阵凉风。白羽石面色骤变，想要侧身躲闪，却已经来不及。

    一杆长枪穿过了他的心脏，将他通了个透心凉，鲜血喷涌而出。

    “白羽茂，你竟敢！”白羽石怒火中烧，指着白羽茂怒吼道。

    “四哥，皇帝的位置只有一个，我可不想再次受制于人。”白羽茂从白羽石身后走了出来，肥胖的脸上已经没有了以往的呆滞，取而代之的是阴险和冰冷。

    白羽茂走到白羽天身前，将长枪从白羽石的胸口上拔了出来，白羽石已经无力抵抗，倒在了地上。

    “四哥，放心，你的家人，我会替你好好照顾的，绝对不让他们受到任何欺负。”白羽茂冷冷道，随手将白羽石的尸体踢到了一边。

    瞬间的变化，让很多人都是面色震惊，一时反应不过来。

    白羽石的亲信死忠反应了过来，还没等他们行动，他们身旁的人突然暴起，刀枪砍死了这些人。

    “妙啊，白羽茂，没想到你居然隐藏的这么深。”白羽天忍不住鼓掌说道。

    他一直以为白羽茂只是白羽石的一个支持者，凡事都听白羽石的话，自己没有什么主见。

    这个白羽茂，竟然是将他也骗过了。

    “皇兄，杀死四哥的可不是我，而是你啊。”白羽茂脸上的肥肉抖了抖，阴险的看向了白羽天。

    “白羽茂，你就这么肯定能够吃掉我吗？”白羽天好奇的问道。

    白羽茂大笑，“皇兄，莫要拖延时间了，今日，神机营，水木营，城卫营三营都不会有大军支援，仅靠皇宫的这些禁军侍卫，是绝对无法阻止我们的。”

    听到白羽茂所说，白羽天摇了摇头，“事已至此，朕可以问你一个问题吗？”

    “皇兄请讲。”

    见白羽天这样说，白羽茂还以为白羽天已经放弃了抵抗，看着白羽石的尸体，心中大定，充满了对日后登基的憧憬。

    “一个月前，皇宫遭遇刺客，后来这些刺客被抓住，送到了天牢里面，然而，就在几天前，他们却突然遭到神秘人杀害，不知齐王可知晓这件事？”白羽天平静的问道。

    “是那些沙奴刺客吗？死了？”白羽茂略显惊讶的说道，脸上的表情不似作假。

    一个月前的皇宫刺客闹得沸沸扬扬，牵扯了许多人，白羽茂虽然不怎么接触政事，却也有所耳闻，听说是从沙奴来的刺客。

    见白羽茂这副表情，白羽天心中有些疑惑：“难道不是他。”

    白羽茂摇了摇头，对众士兵大喝：“动手，活捉白羽天者，赏万户侯，金银万两。”

    重赏之下，必有勇夫。

    白羽石和白羽茂进入皇宫的大军有几千人，白羽石死了之后，这些大军全归白羽茂掌管。

    白羽天这边只有数百禁军和侍卫，不过白羽天却没有一丝慌乱，脸上反而是出现了一丝笑意。

    白羽茂敏感的察觉出了有些不对，突然间，他感觉头晕脑胀，全身无力，半跪在了地上。

    那些冲在前面的士兵，也纷纷出现了和白羽茂一样的情况，有些人甚至直接倒了下去。

    “怎么回事？白羽天，你做了什么？”白羽茂惶恐道，脸上没有了之前的得意。

    “没什么，只是让这片空气中，出现了一些毒雾而已。”白羽天伸出一只手，轻轻向前一点。

    这些毒雾，正是藏剑山庄的手段。虽然无色无味，毒性很强，但缺点就是生效时间太长，需要长时间待在毒雾里，而且只要离开毒雾，很快就会恢复。

    但是现在，白羽天可不会给这些人离开毒雾的机会了。

    就在这时，从太极殿周围的大殿上，突然窜出许多道身影，拉弓射箭，瞬间让白羽茂的大军损失惨重。

    紧接着，从太极殿内，还冲出了许多禁军，反包围了进入皇宫的大军。

    “白羽茂，朕再给你们最后一次机会，现在投降，将你的同伙全部供出来，还来得及，否则，休怪朕不讲兄弟情面了。”白羽天大声喝道，眼神直视白羽茂。

    白羽茂脸色发白，心里发虚，不过他并没有完全绝望，他还有守在外面的两万大军，只要这些大军冲进来，他们就还有一战之力。

    “哈哈哈，皇兄，你以为你掌握大局了吗，齐王大军，全部给我进来。”

    白羽茂咬牙道，现在，他只能殊死一搏了。

    然而，就在这时，外面响起轰隆隆的声音，仿佛有数万人走动。

    很快，外面就响起了厮杀声，不过很快声音就逐渐减弱了，直至消失。

    “微臣护驾来迟，还望陛下恕罪。”皇宫外面，走进来一队士兵，为首之人，正是新上任的水木营都督萧立。

    “不可能，这是两万大军啊，两万大军，岂能这么容易失败。”白羽茂不甘心的说道，脸上还充满了不解。

    萧立冷哼一声，这些所谓的王府私军，其实只是一群酒囊饭袋而已，几乎没有接受过什么正统的训练，纯粹靠人多。

    萧立亲率三万水木营大军，直接进攻王府私军，加上之前安排的内应，里应外合，两万王府私军几乎没有怎么抵抗，死的死，降的降，几乎全军覆没。

