    走到那扇巨大的落地玻璃窗旁驻足站定。

    看着脚底下川流不息的人群。

    林风忍不住回想起了过往辛苦的日子。

    从小家里穷得揭不开锅。

    父母两人都是在黄土里刨食的勤劳农民。

    虽然每天晒得汗流浃背、黑不溜秋。

    可一年到头却挣不到多少钱。

    一直到林风长大了。

    开始能出来兼职帮忙家里后。

    生活这才终于慢慢变好了一些。

    也正是因为知道家里穷。

    所以林风在大学毕业后便留在了五阳市努力工作。

    一心想要打拼出一番天地，让家里人过上好日子！

    想起这些往事。

    林风就忍不住拿出手机。

    给老家的父母打去了电话。

    他现在既然已经有钱了。

    那首先肯定得让爸妈过上好日子，不要再那么辛苦了！

    很快，电话便接通了。

    首先传来的便是母亲慈祥的声音：

    “儿子，怎么突然打电话给妈了？是不是缺钱用了？”

    听到母亲和蔼的声音。

    林风眼眶忍不住有些湿润了。

    果然老话说的没错。

    孩子就算再大，在母亲眼里也还是个小孩。

    她永远都在担心你吃饱了没、穿暖了没、还有钱用吗？

    有钱了，可千万别忘了父母。

    父母才是这个世界上最爱你的人。

    致敬天底下所有伟大的父母！

    但此时也正是母亲这样一问。

    让激动不已的林风打消了许多冲动的想法！

    原本林风一开始打电话的时候。

    是想着干脆直接给父母两人转账过去几千万。

    让二老可以直接过上舒舒服服的退休生活。

    想去哪里旅游就去哪里旅游，想怎么玩就怎么玩。

    可是现如今被母亲接通电话后这么一问。

    林风才猛地反应过来。

    在父母眼中，自己只不过还才大学毕业。

    刚刚进入社会打拼了一两年罢了。

    自己若是一下子就拿出几千万。

    甚至哪怕只是拿几十万给他们。

    估计都会让他们产生很多怀疑和担忧！

    试问一个穷小子哪来的门路赚这么多钱？

    不吃不喝打一年工，估计都存不下来吧！

    这笔钱转给他们。

    不仅不能让他们感到开心。

    反而会吓得他们心神不安！

    担心林风会不会走错了什么歪路！

    于是林风只好打消了原先的想法。

    转而选择了另外一个缓和些的方式。

    “没事妈，我就是想你和爸了，打电话和你们问个好。”

    “诶，乖儿子，你不用担心我和你爸，我们在家里什么都好！”

    母亲闻言很是开心，笑着说道：

    “反倒是你，我和你爸都担心你在五阳市太辛苦了咧！”

    “在大城市里上班工作肯定很累吧？平日里要注意多休息！”

    林风眼眶里的热泪更多了。

    “没事妈，我这边一切都好，你们放心。”

    两人唠了唠家常，母亲突然开口问起：

    “呵呵，你和小芳两个人最近感情怎么样了啊？”

    “这几年你爸去工地上帮人盖房子也挣了些钱，已经存了快十万了。”

    “只要再多赚点，回头和亲戚朋友凑一凑，就能给你凑个娶媳妇的彩礼钱。”

    说完之后，母亲的语气又显得有些难过和落寞。

    “唉，都怪我和你爸没本事，也没给你挣到多少钱。”

    “你现在在五阳市生活，那边的房价也不便宜，我跟你爸商量着，准备趁着还能干活多干几年，给你再多存点钱。”

    “以后你要和小芳结婚的话，没个房子也不行！”

    听到母亲这番贴心话，林风心里顿时感慨不已。

    无论什么时候，父母永远都是最关心你的人。

    和一心一意都在想着自己的父母相比起来。

    那些开口就要自己五十万彩礼的钱芳芳一家人。

    简直就是一群掉进了钱眼里的小丑！

    她们一家人根本就没想过林风累不累、没想过林风好不好。

    她们只会想着怎样从林风身上吸血、榨取更多的价值！

    甚至想吸林风的血还不知道感恩。

    反而对之前的林风颇为嫌弃、百般讥笑！

    哼！

    林风心里暗暗想道。

    回头还得催一下刘律师。

    必须尽快起诉钱芳芳一家！

    让她们一家都受到应有的惩戒！

    只不过现如今。

    林风觉得还是先不要把五十万彩礼的事情和父母讲。

    如果说了。

    他们说不定会十分难过。

    自责拿不出那么多彩礼钱给儿子讨老婆结婚。

    而如果说自己和钱芳芳分手了。

    他们说不定又会开始担心林风的感情。

    担心林风找不到老婆，孤孤单单成了单身汉。

    所以林风想了想，干脆装作那件事没发生。

    在母亲面前只字不提就可以了！

    于是林风当即话锋一转，岔开了话题：

    “嗨，那些都还远得很的事情，妈你不用担心。”

    “对了妈，您和爸以后不用那么辛苦了，儿子现在开始赚大钱了呢！”

    林风也不好跟父母说他已经有两个亿的资产了。

    这笔钱他没法和父母解释清楚来源。

    于是他干脆掏出手机。

    直接给母亲的网银账户转了十万块过去。

    现如今网速那么快。

    林风这边刚确认转账。

    母亲的手机马上就收到了到账信息。

    “咦？十万元？儿子……你哪来这么多钱？”

    母亲看到信息，满脸震惊的追问起来：

    “儿子你干什么了，怎么赚了这么多钱？”

    “没啥，就是我最近新入职了一家大公司，搞互联网设计的，说了您也不太懂。”

    “刚完成了个订单，拿了十几万提成！”

    林风随口敷衍了过去：

    “妈，您只要知道一点，您儿子现在有钱了。”

    “你跟我爸，以后就不用像以前那么辛苦了，安安心心享福吧！”

    “呵呵！好呀好呀！看来我儿子有出息了呢！”

    林母乐呵呵的笑个不停。

    电话里传出了爽朗的笑声。

    “不过……你把钱给我们干什么？你自己和小芳一起存着不好吗？”

    “回头我再把我们存的钱也转给你，啥时候凑齐了首付款，你就在五阳市那边买套房子当婚房！”

    “不用不用！”

    林风连忙摇头拒绝：

    “妈，我现在的公司提成非常高！订单也很多！”

    “只要工作绩效做得好，一年挣个上百万都不是问题！”

    “我这边买房子的事情，您二老不用操心了。”

    现在林风名下这家天胜律师所。

    每个月都有海量的法律业务接收。

    这“订单”绝对是多得很啊！

    别说一年挣个上百万了。

    就算每个月林风啥都不干，都能有几百万利润进账！

    “一年能赚那么多钱啊？好！好呀！儿子你真棒！真有出息！”

    电话那头的林风妈妈早已满脸欣慰的笑容了。

    儿子这么有本事，赚钱那么轻松，她也就放心了！

    一年赚一百万，不用几年就能凑齐房子首付的钱。

    儿子林风就能在大城市里买一套房子了！

    有了房子，就有了结婚的基础。

    再加上儿子大学时就一直谈有女朋友小芳。

    结婚那简直就是接踵而来的喜事了！

    林母开始美滋滋的设想起来：

    等到儿子结婚后。

    不用多久，自己也就能抱上孙子咯！

    “行，那这十万块我和你爸就收下了。”

    “收收收！你们平时多买点营养补一补身子！”

    林风抹了一把眼眶，声音微微发涩应道：

    “等有时间了，我就接您二老来五阳市这边住！”

    随后，林风又和母亲唠了一会。

    就在这时，办公室门外突然传来了敲门声……

