    在武力威胁下，玄浩老道士不敢有丝毫的隐瞒，把自己所知一股脑全倒出来。

    事实上，他所知的也不多，只知道玄善前些日子和一个女人来往颇为密切，似乎是玄善出家前的老相识。

    “那女人穿着贵气，出手阔绰，来道观有四五次，每次都给几千上万的香火钱，接待她的都是玄善师弟。”玄浩回忆道。

    不出意外的话，玄浩所说的女人就是何桂芳，为免出纰漏，李岩打电话给吴莉莉，让她发一张何桂芳的照片过来。

    不到两分钟，李岩手机接收到一条彩信，他把屏幕放到玄浩面前：“认仔细点，是不是照片里这个女人？”

    玄浩瞅了两眼，很是肯定点头应道：“没错，就是她，有一次我问玄善，他含糊不清说是他老家的邻居。”

    这下就确定无疑了，李岩踢了踢坐在地上失魂落魄的玄正，得意笑道：“听到没有，你眼里那个正直善良的玄善师兄，身为方外之人，还和有妇之夫不清不楚，这是一个道士该有的行径吗？”

    “你这是污蔑，玄善师兄只是正常接待信徒而已，绝不是你说的那样！”玄正底气不足辩解道。

    李岩嘿嘿一笑：“到底是哪儿样，你自己心里应该猜得到，金牛山道观好几个道士，为什么每次都是你玄善师兄接待那个女人，你敢拍着胸脯说，他们没有一点点猫腻？”

    “别说了，你别说了！”玄正发疯一般怒吼，指着李岩咬牙切齿道：“少在我面前花言巧语蛊惑人心，玄浩师兄屈服于你，我就算命丧于此，也绝不会向你低半个头！”

    “真是可怜的娃，被荼毒得不轻呀……”李岩无奈摇了摇头。

    “这位……这位少侠，此事是玄善擅作主张，与我无关呀，冤有头债有主，你去道观找他，行行好放了我们吧！”玄浩苦苦央求道。

    李岩目光一转，冷哼道：“与你无关？我就不信作为妖道师兄弟，你们真的一无所知，他用孩童魂魄喂养厉鬼当他的打手，你们也不知情？！”

    “什么，还有这种事？！”玄浩心脏猛地一跳，整个人差点从地上弹起来。

    玄正也听傻眼了，道士以斩妖除魔为己任，玄善居然饲养厉鬼，还把儿童的魂魄给厉鬼当食物，实在太耸人听闻！

    “玄善妖道平时经常携带一个大葫芦在身旁，你们不会不知道吧？”李岩目光扫过二人，寒声道：“葫芦装的就是一只拥有四百年道行的厉鬼，据那厉鬼交代，玄善给他提供过九个孩童的灵魂，那些灵魂如何得来，想必你们心里有数。”

    玄浩哭丧着脸，欲哭无泪道：“我……我确实知道玄善师弟养了只鬼，但从未亲眼见过，更不清楚他用孩童魂魄喂食，否则一定会制止他。”

    一旁的玄正猛然抬头，不敢置信道：“玄浩师兄，玄善师兄真的养小鬼害人？！”

    “他是养了只鬼，不过有没有害人我不知道……”玄浩低声道。

    玄正身体一颤，对玄善的印象彻底改观，原先高大形象一点一点崩塌。

    什么济世行善，什么除魔卫道，全特么都是假的！

    陈艾力满眼怪异看了看李岩，他见太多的死人，却从没见过鬼魂，不相信世界上真有鬼怪存在，可看李岩言之凿凿的表情，内心不禁有些动摇。

    “老板，你看如何处置这两个家伙？”陈艾力低声问道。

    思索片刻，李岩眯着眼对玄浩说道：“放心，我是遵纪守法的良好公民，不会随意杀人，回去转告你的师兄弟们，如果想助纣为虐，替玄善报仇，只管来找我，我李岩全都接着，但你们要做好承受我怒火的准备！”

    说完，李岩懒得在这儿浪费时间，坐上奥迪车扬长而去。

    在烂尾楼里待了几分钟，确定李岩已经走远，玄浩老道松了口气，扶着墙站起来，拍掉身上的灰尘。

    “玄正师弟，咱们回道观将此事告知大师兄，以大师兄的实力，肯定能替我们报一箭之仇。”

    呆坐在冰冷的水泥地面，玄正木然道：“你自己走吧，我不会回去了。”

    “不回道观？”玄浩下意识问道：“那你想去哪儿？”

    抬头注视着玄浩，玄正愤然道：“去哪儿都无所谓，只要不和你们这些道貌岸然的家伙在一起，去哪里都可以！”

    “你……”玄浩老道顿时气急，指着师弟半天说不出话，过了好久才缓过气，脸色阴沉道：“行，翅膀长硬了，想去哪儿你就去吧，我会如实向大师兄汇报，把你逐出师门！”

    他以为这样威胁一句，会让玄正妥协，不料玄正站起来，头也不回走出烂尾楼，没一会儿就不见人影。

    奥迪车里，李岩和吴莉莉通电话，将自己查到的情报告诉她。

    “李岩哥，刚才我爸提出离婚，并答应分出一部分财产，那个女人死活不同意。”吴莉莉在电话里气哄哄说道。

    “她能同意就见鬼了。”李岩冷笑道：“要是你爸意外出事，她能分到的财产更多，除非你爸肯拿出一大半资产，否则她绝不可能轻易离婚。”

    吴莉莉一听急了，心慌意乱道：“那你说该怎么办，要是闹到法院，我们拿不出实际证据，恐怕法院也不会支持离婚。”

    坐在舒适的真皮座椅上，李岩翘起二郎腿道：“甭担心，我已经想好对策，以其人之道还治其人之身，你继母用巫蛊之术害你爸，咱也可以如法炮制。”

    那头的吴莉莉一惊，连忙问道：“李岩哥你想怎么做？也制造一场意外事故把她弄死？”

    “想哪儿去了，我岂是那么心狠的人，你就等着看好戏吧。”李岩神秘笑道。

    结束通话，车子稳稳停在锦江小区门口，陈艾力犹豫了一下，扭过头问道：“老板，这世上真有怪力乱神那些东西？”

    李岩淡然一笑，给了个似是而非的回答：“信则有，不信则无。”

    回到家里，李岩将葫芦取出，一打开瓶塞，黑烟立马飞出，凝聚成古代将军模样。

    “李贵见过主人，不知主人有何吩咐？”

    看他毕恭毕敬的样子，李岩满意的点点头，把何桂芳的照片调出来，说道：“有件事交给你去做……”

    吴家别墅里，吴沧海和何桂芳没能谈拢离婚之事，闹得不欢而散，当晚也没有同房休息。

    毕竟是同床共枕好几年的夫妻，吴沧海没有做得太绝，自己搬到客房睡觉，把主卧室让给何桂芳。

    一回到卧室，何桂芳表情骤然一变，如同变脸一般，目光充满阴毒。

    把枕头重重摔在床上，何桂芳怨毒道：“用那点钱就想打发我，想都别想！”

    发泄了好一会儿，她躺到床上，渐渐进入睡眠状态。

    也不知睡了多久，她忽然觉得浑身凉飕飕，胸口像是压着一块石板，气都快喘不过来。

    迷迷糊糊睁开眼，一张布满血痕的鬼脸呈现眼前，何桂芳顿时吓得惊声大叫。

    “鬼……有鬼啊！”

    何桂芳全身哆嗦，把被子蒙到头上，口中直念阿弥陀佛。

    在被子里躲了五六分钟，没发现什么危险，她偷偷把被子揭开一角，往外瞄了两眼，那张鬼脸不知何时消失不见。

    仓皇爬起来，何桂芳连拖鞋都来不及穿，打赤脚跑到房间外。

    吴沧海睡的客房就在旁边，她拼了命拍打房门。

    听到急促的敲门声，吴沧海睡眼惺忪爬出被窝，打开门看到何桂芳，一股火气忍不住喷发。

    “你到底闹哪儿样，三更半夜让不让人睡觉，明早我还要去上班，有事等天亮再说！”

    话音落下，他就想要关门，何桂芳急忙挡住，带着哭腔道：“沧海，房间有鬼，我……我刚才看到一张血淋淋的脸……”

