    百分之一已经非常不错了，要知道这可是菩提不死树啊，唯有古之大帝才能享受，能与其树下悟道可谓是天大的福源。

    “唔，世界树加持也不错，毕竟是世界树啊，那怕是幼苗也有非凡的悟道功效。”

    “这个可以是两个设施, 一个增加智慧，一个辅助悟道，分工明确，歪瑞古德！”姬昊叉腰笑道。

    “我果然是个小天才！”

    “名字就继续延续虚神界吧，有这个名字的大因果在，外人也无法窥探。”

    至于那大因果会不会找上姬昊，开玩笑, 他可是能与奶娃称兄道弟的男人啊！

    “还有经文兑换, 与帝一战也可以安排上, 这绝对是最火的一项设施，在遮天又有谁能够拒绝与少年大帝一战呢！没有人！”姬昊傲然道。

    “只是古今皇与帝我还有许多大帝古皇没有斩过，核心法则没有被世界树幼苗掠夺过，”

    “至于剩余的设施可以借鉴一下，我另一个世界的老乡，姬道祖的想法就很不错，不过现在是额的了！”

    “悟道、战斗、还有经文兑换都得开起来。”

    “至于货币情况…暂时可以让他们挖矿啊！”

    “虚神界还不完善，需要大量的信仰之力，可以让他们在虚神界中，不断默念虚神界的名号，借此诞生信仰之力，虽然不够精纯，但也够用了！”

    “还有兑换经文秘术也可以换取货币。”姬昊畅想道：“没有人可以拒绝大帝秘术、悟道修行、与帝一战的诱惑。”

    “哈哈哈, 天下英雄尽入吾毂中矣！”

    “还有许多地方不够完善，不过可以现在太阳神教来一个内测版本，作为太阳神教名誉教主，为本门弟子谋取福利是应该的吧！”姬昊思索道。

    ………

    “我叫白小飞，是太阳神教的一位实习弟子，今天我又要开始挖矿了！”

    “最近太阳神教出现了一种名为虚神界的精神世界，教主下令让我们接触一下。”

    “一开始我是不情愿的，毕竟我还有修行，每一日光炼化金乌丹就要耗费我大量时间。”

    “后来才发现，真是太香了！”

    白小飞来到虚神界看向最火热的一处，上面四个古字显得格外引人注目——与帝一战！

    “还真有人不怕死啊，”回忆起自己被太阳圣皇一拳打死的场景，他就有些不寒而栗，死亡的感觉实在是太真实了，那怕复活后都有一段虚弱期。

    对此，姬大资本家昊，表示什么也不知道，对于虚神界截取修士精神力量来运转虚神界自身，一概不知，总之就是四个字——与我无瓜！

    “还有悟道殿，实在是太香了，可惜我只能体验一下九级版本，兑换商店也很不错，重重大帝秘术看的我眼花缭乱，可惜买不起！”

    “不过听闻虚神界公告显示，最近打算出一个名为抽奖的活动，让他们这些没有精币的人也可以有几率得到大帝秘术！”白小飞兴奋的表示：“礼赞虚神界！”

    姬昊路过表示，可怜的娃，没有经过某讯的黑手，太过天真了。

    还有，你以为这就结束了，呀买楼，这只是内测版本，为了保证虚神界前期能够快速发展，等正式上线后，姬昊还特地学习了一下某拼夕夕，设置了一个名为，来帮忙砍一刀的程序。

    “你的大帝秘术已经集齐百分之九十九，只差百分之一，快找一个同门帮你砍一刀吧！”

    作为一个合格的修士，六万同门应该能够凑齐吧！

    “不说了，我要继续去挖矿了！”

    白小飞找到老地方，已经有许多同门在这里挖矿。

    “小白也来挖矿了！”有同门打招呼道。

    “是啊，刚兑换了一门圣人秘术，这不没有精币了吗！”白小飞说道。

    “唉，也不知道虚神界什么时候才更新，我想要充值啊，一直这样挖矿太慢了！”同门师兄感叹道。

    “不说了，专心挖矿吧，我再体验一把七级悟道殿，或许就可以突破了！”

    “恭喜师兄，化龙在望！”白小飞说道。

    “还得感谢虚神界之主才是，若是没有这悟道殿，我恐怕还要数年才有突破的可能！”

    “礼赞虚神界之主！”二人对视一眼说道。

    一众人开始不断祈祷，一道道信仰之力融入天地之间，充实着虚神界的底蕴。

    姬昊在洞府中，看着面前一叶之中发生的一切，有修士不断挑战少年大帝，有修士在悟道殿中体悟大道。

    所领悟的一切都能够带回现在，但也只是领悟的道则，若是在虚神界中突破，并不算是真正的突破，还需要在外界再突破一次，不过有了一次经验后，再次突破会更简单，也更迅速，更强，这也算是一个好处了！

    “修为越高的修士，愿力越强，越虔诚的修士，祈祷后的愿力越精纯。”姬昊看着汇入到自己这里的愿力。

    “又发现一处可以修改的地方，正式服，越虔诚，修为越高的修士，挖矿的速度也越快。”

    姬昊的话语，如同天宪一般，叶片内的法则随之改变，只不过暂时不显，等待正式开启之时，再重新划分规则。

    “还有最关键的快递问题，这也需要改一下啊，不然我处心积虑的充值功能岂不废了一半！”

    姬昊拿出一个小本本写写画画：“唔，或许可以询问一下虚空境，当世，在虚空方面他绝对是最强。”

    “还得等一个好时机，让众多势力之主放松警惕，没有功夫理会虚神界，等他们体验了虚神界的好处，你想禁止都禁止不了了！”姬昊冷笑道。

    很简单的道理，虚神界能够真真实实的帮助修士进步，你不用虚神界，你能保证敌对势力不用吗！

    能够保证自己弟子，体验了菩提树下悟道后，还能接受这种慢吞吞的速度吗！

    而且当他自己体验一把后，真的能够戒掉吗？

    一但他好奇虚神界有何玄妙，他就会陷入我编制的网中，成为我的打工人！

    而且以拼夕夕的模板，蔓延速度绝对堪称恐怖，唯一要担忧的就是，会不会因为人数太多而导致服务器处理不过来。

    “紫薇古星，来体验一下传销的恐怖吧，桀桀桀…”

    

