    “没人？那太好了。”这名爱兰希尔帝国的掷弹兵军官冷笑了一声，然后按住了肩膀上的无线电通话装置，开口命令道：“喂？看到那边的那个连窗户都没有的，废弃的建筑物了吗？”

    “看到了！”耳机里面，传来了一个清晰的，几乎没有任何电流干扰的声音。

    “主炮瞄准那边的建筑物，摧毁它！”这名掷弹兵军官下达了一个开火的命令。

    然后，所有人的后方，那辆已经重新喷涂了数字迷彩的装甲车上，炮塔仿佛一下子拥有了灵魂，瞬间开始转动起来。

    下一秒钟，炮塔上面的那门35毫米口径的新型速射炮喷吐出了火舌，那炽烈的光焰，配合上那震耳欲聋的哒哒声，一下子让所有的平民都缩了缩脖子。

    在人们惊恐的目光中，那个可怕的，看起来非常坚固的古怪战车，喷吐出了惊人的火舌，耀眼的如同长剑一样锋利的光芒横冲直撞，把那个远端的废弃的建筑物，打得轻烟直冒。

    这种一分钟之内可以倾泻上百发炮弹的新型机炮，用它来攻击这种没有加固过的房屋类掩体，实在是太大材小用了。

    几秒钟的时间里，密密麻麻的曳光弹就起到了切割机的效果。一整面的墙壁被打得千疮百孔，终于不堪重负倒了下去。

    紧接着，失去了重心，少了支撑的屋顶倾斜了下来，砸在了倒塌的墙壁上面，溅起了更多的灰尘。

    而那辆开火的装甲车根本没有停下来的意思，它继续倾泻着自己的炮弹，一直到把那个建筑物彻底打成了一片瓦砾之后，才算是停了下来。

    在所有人目瞪口呆之中，下令开火的爱兰希尔帝国掷弹兵军官对着天空扫射了一弹匣的子弹，吸引了所有人的注意力之后，开口喊道：“还有人有问题吗？”

    很显然，现在大家都没有问题了。毕竟看到一栋建筑物被现代自动武器摧毁是一件非常震撼的事情，这群没见过世面的可怜虫，是不可能再有勇气继续问问题的。甚至，他们已经想不起之前他们的勇气来源于什么地方了。

    看到这些已经和鹌鹑没有什么两样的平民，爱兰希尔帝国的掷弹兵的军官轻蔑的吐了一口唾沫在自己脚下，讽刺的高声问道：“我们还需要用药物来控制你们？”

    其实几乎所有的平民在面对现代自动武器的时候，都生不起什么反抗的心思。

    这并不是什么勇气之类的东西作祟，而是因为他们反抗与不反抗，结局都已经无法由他们自己来决定了。

    在这种时候，能够寄希望的就是对方的素质，也就是强势者的仁慈或者恻隐之心罢了。

    如果强势者没有这些，那屠杀或者奴役简直不可避免：就好像北美的印第安人一样，他们的反抗并没有给他们带来什么变化，他们的数量同样被削弱，活下来的人也并不是都是反抗的受益者。

    所以，拥有一个强大的祖国是多么的幸福……

    这名指挥官俯瞰着自己脚下的平民，对他们之前的不合作充满了鄙夷。他清了清自己的嗓子，继续大声的质问道：“看看你们自己！你们配吗？让你们当奴隶还需要欺骗你们？”

    “跪下！统统给我跪下！”

    在他的命令声下，所有的平民都赶紧跪了下去，他们不敢忤逆这个命令，生怕站在高台上的那个杀人如麻的大官，命令那个可怕的装甲怪物开火屠杀他们。

    “就凭你们……还需要药物控制你们？真是可笑！”他用脚拨弄了一下脚下的城卫军军官的尸体，找了一个血迹少一些的地方重新站定。

    他抬起头来，看着那些跪在地上的平民，觉得他们和曾经的自己是那么的相像。

    这些人也是唯唯诺诺的，也是不知道究竟谁是他们的救世主。让他们能够明辨是非，可能比让他们死要难上千倍万倍。

    “我的命令很简单！你们自己维持秩序，然后听我们的安排！每一个人都要注射抗瘟疫的疫苗！”他的一只手压着枪，大声的对这些不知所措的可怜人喊道。

    “如果有人漏了，就会死！有人反抗，就会死！有人逃跑，就会死！如果你们乱来，我们就杀了你们到下一个村庄去执行同样的任务！”他一连串的说了许多个死字，让底下的人听的更加胆战心惊。

    在说完了一连串的死字之后，他继续说道：“你们自己用自己那没开化的脑子好好想一想，之前的奴隶主，奴役你们让你们干活，给你们工钱了吗？”

    “那些贵族，那些城主欺压你们的时候，给你们公平和道理了吗？”没有听见人的反驳，他就想继续自说自话。

    依旧没有听到反驳的声音，所以他就继续向下说道：“如果我们要让你们干活，要让你们去工作，需要给你们好脸色？需要给你们工钱？需要给你们讲道理？”

    反正，他现在无论说什么，也不太可能有人质疑了：谁敢在这一地尸体，倒塌的建筑物旁边，开口质疑这位凶神恶煞的爱兰希尔大官？

    至于说这个大官究竟有多大，一个少尉究竟算不算军官，需不需要叫一声大人，那就更没有人去琢磨了。

    “现在，立即开始执行！”这名爱兰希尔帝国掷弹兵的军官看了看手表，大声的命令道。

    然后，在黑洞洞的枪口下面，哪怕是再如何不情不愿，这些平民也不得不开始整顿队形，一个接着一个的走向那个看起来和善了不少的爱兰希尔掷弹兵部队的医护兵。

    很快，第一个接受了爱兰希尔掷弹兵部队医护兵注射了疫苗的平民，就捂着自己疼痛的胳膊，走到了第二个需要她停留的位置上。

    这个位置上的士兵是一个年轻人，他一句话也没有说，直接递给了这个女人一块新鲜的面包。

    然后，再看到了这块面包之后，后面的人群瞬间就骚动了起来。不管那个城卫军军官再怎么吹嘘赫曼伯爵的丰功伟绩，也没有实实在在的面包来的直观。

    这女人明显愣了愣，下意识的从自己破烂的衣衫里掏出了刚刚捡到的两枚铜币，想要递给分发面包的年轻士兵。

    可年轻的士兵并没有要钱的意思，他只是不耐烦的摆了摆手，示意这个女人赶紧拿着东西往前走。

    对于他来说，多森纳尔城内的那些收费的女人，显然要比眼前的这个干净不少……至少那边的女人有定期检查的健康证明，这里的村妇估计不可能有那种东西……

    在这里，年轻的他第一次感受到了人与人之间的差距，这差距真的巨大到让人无法直视。

    此时此刻，已经成为真真正正爱兰希尔人的他，终于感受到了那么一丝丝，当年魔法师俯瞰凡人的居高临下的感觉。

    “不要钱……他们竟然不要钱！众神在上！只要他们给我足够多的吃的，就是控制我，我也认了！”跟在那个农妇身后的老头刚刚还觉得自己被注射了疫苗的胳膊火辣辣的疼，可这一秒他却忘记了疼痛，激动的大声喊道。

    这真的是上好的面包，虽然产地是多森纳尔，虽然里面的防腐剂可能放的有点儿多——可它确实是面包，确实是可以吃的，美味的面包！

    听到了这个老人的话，又看到了这个老人确实领到了那淡淡的，仿佛散发着麦穗一般光芒的，淡黄色的面包，他身后的人群里，就只剩下一阵吞咽口水的声音了。

    眼看着那些顺从的平民按照自己的指示运作了起来，这名爱兰希尔掷弹兵的指挥官满意的继续说道：“上面给的命令是，让我们把救治好的，可以自己行动的劳动力都集中起来，以工代赈，让你们参与修建公路，耕种土地，来获得粮食等报酬。”

    “现在村子里可以挪动的人大概有三百多个，如果要说工作的话，能参加的估计只有百十来个人罢了。”他粗略的看了看这些面黄肌瘦的难民的身形，估算了一下数字。

    在人们如同朝圣一样的满怀希望的目光中，他停顿了一下继续说道：“愿意参加的，可以领到更多的面包！只要你们愿意参与进来！就可以获得更多的报酬！可以是面包，也可以是药物，还可以是其他一些生活物资！”

    领到了工资的女人这个时候壮着胆子，举起手来试探着问了一句自己非常在意的问题：“我……我能干活……可，可我不如男人……没办法干重活……”

    爱兰希尔帝国的军官笑了，脸上的笑容变得不再冷漠。他大声的对所有人喊道：“工作有不少，修建道路只是其中之一！不能干重活的让能活动的人过来分发食品，能干活的直接到村口去平整土地！”

    “女人也可以帮忙照顾病人伤患，也可以帮忙做饭或者做别的事情！只要你们愿意干活，就可以拿到吃的！我说话算话！”他用和上一次不同的口吻，说了一句不再让人讨厌的话：“我说过，让你们干活，还需要用药物控制你们？”