    “咯咯~~~”一阵清脆悦耳如银铃声般的笑声在镇元子身旁响起。

    有些尴尬和恼怒的镇元子转头一看，一个妙龄少女掩口轻笑，皮肤白白，身材小巧，一头海藻般浓密的淡紫色秀发随意披散在脑后，在上方车顶柔和的白炽灯光照射下，紫光烁烁，撩动人心。

    “大叔，现在什么年代了。我猜小孩的父母早就通过元宇宙寻找到孩子无法修炼武道的根源。行走江湖的技术落后不打紧，最主要的是信息要与时俱进。”说完，便冲镇元子扮个鬼脸。

    明白事情结症所在，镇元子内心哭笑不得，想不到堂堂地道合作者也有被当做江湖骗子的一天。

    看着眼前精灵古怪的丫头，镇元子眼中闪过一丝戏谑和调侃，直接伸出右手，搭在她卷绒绒紫色头发上快速揉了揉，将原本像海藻的头发弄得更显乱蓬蓬。

    “谢谢你的提醒，小狐狸！”

    紫发丫头像是被雷击了一般，身体绷紧，半张了嘴，却说不出一个字来，两只瞳孔错愕地极度放大，透出难以置信。

    小狐狸苏蝉此时心中有些惊恐慌乱和茫然失措，她身上可挂着由洪荒大陆里，老祖宗传下的后天灵宝敛息符，对方怎么会知道她的本体。

    而且这是她第一次在人族社会游历，如果其他修士发现她的身份，极有可能被抓拿回去作为宠物。

    并不是苏婵患有被迫害妄想症，整天担惊受怕总有刁民想害朕。其他世界她不清楚，但在地星上，人族捕捉妖兽那是最平常不过。

    归期根底还是是地星灵气匮乏，异类诞生灵智实在太少了，成千上万年未必有一只动植物拥有意识，走上修炼之路。也就数千年前妖族传下新的繁衍启灵之术，地星上的妖族数量才呈几何倍数增长。

    非我族类，其心必异。地星上的人族为了能更好地统治这个星球，对妖族的态度并不友善。

    明面上的统治者对妖族抛出橄榄枝，鼓吹和平发展，共同守护地星。但地下市场却对妖族成员明码标价，大肆捕捉。

    现在被镇元子一言道破她的本体，苏婵的背部不知不觉中已经被冷汗完全浸透了。

    “无妨，四周已经被我布下禁制，其他人听到、看到只是我等普通交流谈话。”看到苏婵惊慌失措的模样，镇元子嘴角噙着浅浅的笑意，刚才被怼的郁闷之气瞬间烟消云散。

    然而，苏婵猛然抬头恶狠狠地瞪着镇元子，两人知道尚且算是秘密，但现在五个人知，不，还有一条狗，那和当众嚷嚷有什么区别。

    轩轩父亲听闻镇元子的话语，惊疑不定地看向苏婵，这个面貌清秀的女子，五官线条柔和，并不显得精致漂亮的小丫头片子居然是一只狐狸精。

    苏婵似有所觉地转头盯着男子，眼中充满警惕之色，放在大腿两侧的双手，食指、中指微微弯起，手臂肌肉无声绷紧。

    “别紧张，在座的又不仅仅你一只妖族，”看着身体似乎绷紧得如弓弦般的状态，似乎随时将悍然出手、如脱闸野兽般瞬间脱出的苏婵，镇元子轻轻地冒出一句。

    周围鸦雀无声，空气几乎要凝固成实质，连六岁的轩轩也感觉到几人的气氛不对，缩了缩脖子往母亲身体靠拢，按在小土狗头上的双手也变成环抱姿势。

    镇元子摇头笑了笑，对此并不在意，抛了抛紫金色卡片，语气不急不缓道：“我刚才对轩轩说过，我之前的身份卡在闭关前被雷劈坏了。”

    “你、你已经成功渡劫，小混元境？！”苏婵惊讶地看向镇元子，说话都有些结巴。

    小混元境？！镇元子微微一愣，心中一动，瞬间从元宇宙中提取关于地星修行体系的演变信息。

    历史上地星的修行方式有三次重大改变，而且前两次和明月都脱不了关系。

    元宇宙出现地星之前，灵气稀薄的地星无法让人族走上传统的修仙之路。

    那时人族只能修炼明月所创建的武宗传下来的武道功法：明劲，暗劲，化劲，丹劲，罡劲以及凡人间最高的见神不坏明。因此，当时的地星是没有任何渡劫成仙的修士出现，整个社会都走上科技探索之路。

    第二次是明月开发元宇宙彻底颠覆了人类的认知，科技之树也随着结合符文、禁制和能量的转换产生了翻天覆地的变化。

    人族修炼因地星的环境因素，天生体质偏弱，在武道的明劲，暗劲两个容易突破的境界没有变化。

    但暗劲后，肉身五脏六腑得到一定增强，人族可以服用启窍丹，走上更快捷更适合地星人族的武道之路。

    气旋境，这是开辟体内窍穴后的境界，汇聚周身内劲，在下丹田形成一个气旋，以及打通身上十二条主经脉。

    凝液境，当气旋扩大到丹田容纳的极限，十二条主经脉全部打通后，压缩气旋，凝劲成液。这境界最显著的特点是血红色的内劲如水银般凝稠，可以血气升腾，在头顶凝聚精气狼烟，蜕变为气血大柱。

    武意境，因为人族武道修炼以体内血气为主，不依赖外面的天地灵气，所以远转的内劲较为狂暴，无法蕴养出中正平和的元神。传统修仙之路不通，人族就反其道而行之，以血气淬炼精神力，结合对武道的感悟，凝集出武道意志。

    武道意志由最初的对敌时精神上的威压和震慑到干涉现实世界以及最终与外方的精气狼烟融合三个小境界。

    其外，体内可打通的经脉数量达到365条，外方的气血大柱直冲云霄，与武道融合，化成的盔甲巨人，一拳一颗星辰不在话下。

    小混元境，武道意志圆满后，可引发天劫，借助天劫之力洗尽铅华，体内精气神三宝得到由里到外的蜕变，最后三宝合一。丹田里的内劲也由液体状凝聚成血丹。

    此时的修士已经达到了凡人界的极致，宇宙中的一切自然力量都无法对他造成任何威胁。当肉身、灵魂和血丹彻底完成蜕变后能立马飞升到洪荒大陆或者地仙界。

    地星上的人族将此境界命名为小混元境，下界的修士能达到的极限，与仙界的混元境遥相呼应。或许其中也有他们对人族无法证道混元的寄托和执念。

    最后人族的修炼体系第三次发生改变却是三霄和紫薇四个丫头在万年前弄出的灵胎孕育术，孩子刚出生就可以丹田自成，百脉俱通。

    三岁时就能汇聚内劲，达到气旋境的武者，而小男孩已经六岁了，还是修炼御妖师的功法，借助小土狗的妖力成为武者。

    紫薇和三霄创下的功法有问题么？以紫霄神雷旗和混元金斗两件极品先天灵宝镇压天下所有母体内的孕育秘境也会有纰漏？

