    “这件事情已经过去很长时间了，有好几年了吧！”祁墨开口，视线盯着前方，像是陷入了一场回忆之中一般，又像是其他什么？

    那些过往，大家都闭口不谈，像是一种默契一般，没有人再提起这件事情。

    并不是遗忘，而是害怕提起的时候，会刺痛到别人的心。

    祁墨放慢了脚步，笑着开口：“上楼说吧。”

    简柒点头。

    来到楼上，这算是祁墨第一次进入这里，很温馨，很少女，但是他知道，这是原来的简柒喜欢的布置，而不是现在的简柒。

    “你坐下，我给你拿水。”简柒开口。

    祁墨点头，安静的坐在一旁。

    简柒拿着水走了过来，直接递给了祁墨。

    祁墨喝了一口，笑着开口：“坐下吧，我和你说。”

    简柒坐下，伸手拿过一个抱枕抱在怀中，眸光就那么安静的望着人，整个人显得很放松，同时也对祁墨现在所要说的事情充满了好奇心。

    “我，唐靳御，还有一个叫做沐寒，在我当初被祁首长带回A国的时候，在祁首长的一次生日宴上，我们三个相遇，并且是很快的成为了朋友。”

    “当初的时候，我刚到这里，因为失去你还有爸妈，所以我整个人都显得特别的消极，甚至算是陷入了一种自闭的情况，他们俩的出现，无疑是带给了我很多不一样的东西，我们三个就像是注定的要成为兄弟的三个人。”

    “自此之后，我们三个便一直在一起，不管去到什么地方，只要一个人在，就会很快看到另外两个人的影子。”

    “从小学到初中，到高中，到进入大学，进入部队……”

    “我们三个都一直一起，还在一个班级里面。”

    “就像是世界上最好，最亲密的兄弟一般，甚至于，比兄弟还要更加的亲。”

    “人家都说我们三穿同一条裤子长大的，但凡得罪一个人，最后三个人直接会围攻一个人，那个时候，本来小孩又皮，惹事这种事情常有的，所以很容易得罪人，被人家打的时候，我们三个直接是联手和别人对决，到最后更是将对方给打倒哭爹喊娘的地步，那个时候，我们三个可没有少请家长。”

    说道过往的一切，祁墨嘴角扬起一抹笑，那段青涩的，却是让他们一想到便会觉得开心的事情。

    即便是此刻想起来还是会觉得当初的他们是真的很幼稚啊，可是还是觉得那样的过去，那样的童年，是他们所珍惜的！

    简柒望着祁墨，看着他嘴角挂着的笑意，便知道，哥哥，他以前很幸福。

    这让简柒感觉到心里是宽慰的。

    无论如何，只要是能看到他笑得开心的话，她便会觉得比较的开心。

    “之后我们一路像个霸王一般的到了大学，那个时候，还记得沐寒喜欢一个女生，结果那个女生喜欢唐靳御，最后唐靳御直接是当着很多人的面拒绝那个女生，还弄得那个女生丢了面子。”

    简柒：“……”

    果然，注孤生的性格不是一时之间便成的。

