    感受到六耳一身杀意，太乙真人也是面露惧色，即便他知道元始天尊正关注着这里，但他并不是很安心，六耳毕竟是准圣修为，对付他这么一个大罗金仙，还不是件简单的事，若是有个万一，他的小命可就报销在这里了，搞不好他太乙真人就成了封神榜中上榜的第一人了。

    玉虚宫中，元始天尊见六耳动了杀意，手中现出八宝玉如意，直接投掷出去，只是突然两柄长剑一下子挡住了元始天尊的玉如意，空中响起了冥河的笑声：“元始天尊，你还真是老样子啊，想要过招的话，我来陪你如何？”

    元始天尊一听，顿时脸色一沉，他没想到冥河竟然也关注着陈塘关，冷声说道：“冥河，若是我徒儿有什么三长两短，我定不与你罢休，到时候，我一定把你的弟子全部送上封神榜，绝了你血海的道统。”挡住他玉如意的正是冥河的元屠阿鼻二剑。

    空中再次传来冥河的大笑声：“哈哈哈··元始天尊，你太看得起自己，我善恶二尸中任何一个都能挡住你，我倒要看看你如何绝我道统，说道道统，你倒是提醒我了，上次偷袭我的仇还没清算呢，你是圣人，不死不灭，那我是不是应该灭了你阐教以了因果呢？”

    冥河虽是一片笑语，但言语之中却透着森然恐怖的杀意，元始天尊暴怒，大声喝道：“你敢！”手中盘古幡一现，恐怖的混沌剑气顿时纵横于昆仑山上空，大有开大之意，元始天尊可不认为冥河不敢这样做，这洪荒之中，恐怕就没有冥河不敢做的事。

    而这时，一道金桥突然横在元屠阿鼻二剑与混沌剑气之间，一道身影从金桥之上走下，正是刚刚还在陈塘关李靖府上的太乙真人，太乙真人回到昆仑山中，那座金桥便立即消失得无影无踪，谁都知道，这是太清老子出手了。

    金桥一小时，空中悬浮的元屠阿鼻二剑便立刻飞走，冥河的声音再度传来：“元始天尊，我在封神之战中等你，我倒要看看，你是不是能一直护着你的弟子，倒是我门下弟子可不会再手下留情了。”太乙真人虽然是回来了，但也受了伤。

    适才冥河挡住了元始天尊，而六耳自然也对太乙真人出手，手中现出混元一气棍，一棒子直接横扫向了太乙真人，太乙真人虽然以法宝挡下了这一棍，但也受了不轻的伤，整个人更是被砸飞出去，后被老子用救下，送回了昆仑山。

    元始天尊见太乙真人平安回来，也才放下心来，散去了凝聚在昆仑山上空的混沌剑气，收了盘古幡和八宝玉如意，简单地为太乙真人治了一下伤，便让他回自己洞府去了，太乙真人的伤倒不算什么，他所担心的乃是冥河，准确说是冥河的威胁。

    冥河门下弟子不多，但却个个都很不凡，大弟子六耳，准圣后期修为，二弟子孔宣，准圣中期修为，三弟子玄龟，虽然只是大罗金仙巅峰修为，但其武道所修炼的功德金身，大罗金仙之中恐怕无人能破，除非是有强大的先天灵宝才行。

    有着三个弟子，恐怕阐教所有弟子加起来，也不是三人的对手，虽然冥河门下还有三代子弟，但加上哪吒也不过两人，若是对哪吒下手，恐怕阐教又要惹上女娲这么一位中立的圣人，实属不智，但要让元始天尊他对杨婵出手，他也抹不开面子。

    杨婵修为不高，但她手中有冥河所赐的宝莲灯，此灯威力非同凡响，付出阐教二代弟子出手，否则三代弟子中恐怕无人是她对手，但如二代弟子出手，六耳这个做师傅又岂会袖手旁观，到时候指不定谁上封神榜呢。

    思前想后，元始天尊顿时觉得头疼不已，他竟然想不出对付冥河的办法，若以一教之力对付冥河，恐怕真不是对手，元始天尊立时想到了老子，若能与老子联手对付冥河，元始天尊倒觉得有几分希望，看来是时候跟他这位大哥联络一下感情了。

    ·······························

    朝歌城中，冥河收回元屠阿鼻，一脸笑意地往着陈塘关方向，他倒是有些意外，灵珠子转世的哪吒竟然阴差阳错地被六耳收为了徒弟，冥河一张手，看着手心中四团光球里的先天灵宝，心中想到，难道就是因为你们，让灵珠子与我血海产生了缘分吗？

    这四件先天灵宝便是当初元始天尊用来交换人皇之师而给了冥河的四件中品先天灵宝，分别是乾坤圈、混天绫、火尖枪和风火轮，当初冥河也没有多想什么，如今哪吒拜入他血海门下，难道是天意吗？这四件先天灵宝当真与哪吒有缘？又或者说哪吒与这四件先天灵宝有缘？

    不过既然如此，这四件先天灵宝便送于他吧！冥河一挥手，四件先天灵宝立时化作流光，飞向陈塘关方向，也算是他这个做师祖的给徒孙一个入门礼吧！如今哪吒修为未破，又有六耳教导，不知今世他又会闹出怎样的花样来。

    陈塘关总兵府上，李靖一脸痴呆地看着六耳，一个大罗金仙竟然就被六耳这么一棒子给砸飞了，最让李靖震惊的是，六耳竟然丝毫不在乎元始天尊这位圣人，在李靖的认知中，圣人便是最强的，也正是因为如此，很多人都削尖了脑袋想拜入圣人们下，背靠大树好乘凉嘛！

    李靖也曾听他老师度厄真人说过六耳的事迹，暴打广成子，直面元始天尊，哪件事都不是一般人敢干的，可六耳这么做了，而这一幕如今真真实实地发生在了他的面前，李靖的世界观也谢崩塌了，圣人弟子的身份好像也并不是什么时候都管用的。

    对于自己的第三子哪吒拜六耳为师，李靖也是感到既喜又忧，喜的是哪吒有了一座大靠山，他李靖也能跟着沾点光，忧的是有这么一个无所顾忌的师尊，自己的儿子哪吒又会被教成什么样子呢？万一也跟六耳一样，说他老师度厄真人的话说，就是无法无天，他这个做爹的还真不一定能受得了。

    收拾了太乙真人，六耳刚想回内堂，突然四道金光落在他的面前，现出四件先天灵宝，李靖一看，顿时眼冒精光，他虽然修为不高，但还是认得先天灵宝的，他老师度厄真人便有一件先天灵宝，名为定风珠，但只是下品先天灵宝而已。

    六耳看着四件先天灵宝，笑着说道：“看来老师已经知道我收徒的事情了，没想到竟然送来四件中品先天灵宝，这小哪吒可是有福了，这四件先天灵宝威力可不一般，而且各有威能，倒也适合哪吒，如此倒也不用我费事给哪吒准备法宝了。”

    中品先天灵宝，还是四件，李靖也有些蒙了，血海这么富裕吗？哪吒还没有正式拜师，六耳的师尊冥河老祖便送来了四件中品先天灵宝，估计就是哪吒的拜师礼了，李靖不由地都有些嫉妒哪吒了，想当初他拜度厄真人为师时，也不过得了现在挂在腰间的宝剑，中品后天灵宝而已正是人比人，气死人。

    三日之后，哪吒成功地将前世修为全部吸收，出世便已是太乙金仙中期修为，更有一件中品先天灵宝傍身，名为绣球儿，估计应该是他前世所用的法宝，虽然只是刚刚出世，但哪吒却已经跟三四岁的孩童一般，能说能跳，顽皮得很。

    而哪吒出世之后，自然也正式向六耳行了拜师礼，六耳自然要给拜师礼，除了冥河送来的乾坤圈、混天绫、火尖枪和风火轮，六耳自己还送了下品先天灵宝评级的捆仙锁和阴阳剑给他，并传授他修行之法，从此哪吒便正式入了血海门下了。