    乔黛坐在馆长办公室看完了整个拍卖视频，疑惑地问：“拍下屏风的这位老人是宗家的？”

    她当然知道宗家，在京门比吴家还要显赫，可以说除了那个神秘到令人噤声的家族，没有再比宗家厉害的了。

    但是乔黛前世从来没听说过宗家有这么个人物。

    前世宗家离她很遥远，只是听说罢了，并不像今世，已经开始有交集。

    显然这位应该不是什么宗老，那样顶尖的家族的家主，现身锦城来亲自竞拍，不太可能。

    “他们给出的资料是宗家的，助理叫他宗老。”宋傅生有些担忧地问：“乔黛，你说会不会有麻烦？”

    他很想保护她，但这也只能是在他能力范围之内的，如果真是京门宗家对乔黛有什么企图，他还真没办法帮她。

    乔黛笑了，说道：“东西被拍高价是件好事，能有什么麻烦？这里城是锦城，又不是京门，他想欺负我，整个锦城人都不会同意的。”

    宋傅生一听这话，立刻振作起来，说道：“没错，整个锦城都是你的后盾，加油！”

    从博物馆出来的时候，乔黛心情非常不错。

    屏风拍出高价难道不是好事吗？她干什么要担心这个担心那个的，她不是以前那个任人欺负的她了。

    手机在这一刻响了起来，是爸爸打来的。

    他不应该去操心犯病的乔楚楚吗？还有时间理她？

    她接起电话，乖巧地叫了一声：“爸爸！”

    “黛黛，中午必须跟我去和宗家人吃顿饭，那可是宗家，京门宗家你懂吗？”乔元翰压抑着声音中的激动，十分严肃地说。

    “爸，楚楚的病没事吗？”乔黛关心地问。

    “不用管她，你才是我的骄傲明白吗？爸爸的希望一直都在你身上。”乔元翰认真地说。

    乔黛脸上露出讽刺的笑，说道：“好啊！地址您发到我的手机上。”

    相信爸爸肯定去看乔楚楚了，王蓉珍的路数她很清楚，转移火力嘛！这宗家指定是她安排的。

    乔黛想到视频上的那个老者，就能猜测到王蓉珍的想法，但凡宗家来的是个五十岁往下的，王蓉珍都会给乔楚楚留着。

    先是花五千万拍她的屏风，现在又通过她爸爸接近她，她倒想看看这个宗家想干什么。

    她的眸中闪过一抹厉色，转过头看向锦贡说道：“你跟我去一趟。”

    “是的，大小姐！”锦贡为她拉开车门。

    乔黛坐上车，收到了爸爸给她发来的地址，居然是相当偏僻的一处私人会所。

    这个会所她听说过，建那么偏，目的自然都是摆不上台面的。

    她勾了勾唇，说道：“去金色年华。”

    这么明显的阴谋，认为她会去吗？觉得她脑子有坑吗？

    好好给她老爸上一课吧！

    乔元翰气急败坏地压低声音给乔黛打电话的时候，她正歪在沙发上看着窗外的风景。

    “你怎么还没到？”乔元翰咬牙切齿。

    “爸爸，那地方太远了，我在金色年华旋转餐厅等你们。”乔黛说的气定神闲。

    “乔黛，你在和我开玩笑？客人已经到了！”乔元翰恨不得手撕了这个女儿。

    这是女儿吗？活像他祖宗！

    “爸，是宗家求着见我们，干什么要迁就他们？自信点儿，告诉他，爱来不来，过时不候！”乔黛气势十足地说。

    乔元翰差点没吐血，还自信点？你以为你是谁？

    他扶着被气晕的头，声嘶力竭地问她：“乔黛，你到底过不过来？”

    乔黛仿佛没听到他的话，说道：“我就等半个小时，不过来的话，我就走了！”

    说罢，她挂了电话，冷哼一声：“到底是谁求谁，没搞明白吗？”

    乔元翰快要被气炸了，他捏着手机脸色难看地走进包厢，赔着笑说道：“不好意思，博物馆那边事情太忙，您看咱们移驾金色年华行吗？”

    主座上的老者不怒自威，他眸光犀利地看乔元翰一眼，不悦地说：“走吧！”

    乔元翰尴尬地赔着笑，走出去之后让王蓉珍给他再送来一倍的药，今天他必须得把乔黛送到宗老的床上！

    狂得不知道自己姓什么了，等殷权凛甩了她，看她还怎么在他面前叫嚣！

    现在到底谁是谁老子？

    尽管心里再大的火气，他还是把车开得飞快，务必在半小时之内赶到，乔黛要是敢走的话，他绝不会饶了她的！

    乔黛吃够了水果，歪躺着也累了，她净了净手，坐直身子说道：“他们快到了，你去准备吧！”

    “是！”锦贡接过她净完手的毛巾，退了出去。

    乔黛看着他离开的清冷身影，若有所思。

    外婆身边的老管家后来怎么样了？这么多年不知道还在不在，她好像从来没见过他的家人。

    走神中，她老爹气急败坏地冲进来了。

    乔元翰真是狼狈死了，狂奔上来不说，他都不敢看宗老的眼睛，那么大岁数还让人家的车跟他这么快，他想弄死这个不孝女。

    乔黛坐在椅子上笑问：“爸，怎么出了这么多的汗？今天很热吗？”

    她还敢说？

    乔元翰狠狠地瞪了她一眼，顾不上理她，转过身赔起笑恭敬地说：“宗老，您请进！”

    乔黛看着她爸那副狗腿的样子，嫌恶地移开了目光。

    宗老身板挺正地走进房间，眸光犀利，一看就是久居上位者的人，他威严的目光落在乔黛的身上，冷淡地说：“乔小姐不好见。”

    乔黛站起身，笑着说：“是您约的地方太远了。”

    宗老看了乔元翰一眼。

    乔元翰立刻说道：“宗老，您请坐！”

    不用说，乔黛明白了，原来是她亲爹把地方约到那么远。

    服务生进来送酒水，乔元翰和宗先生面前都是茶水，唯独她面前放了杯橙汁。

    乔元翰不着痕迹地盯着她面前的橙汁。

    乔黛说道：“我没点这个。”

    乔元翰忙说道：“黛黛，这是我帮你点的，女孩子多喝点果汁比较好。”

    乔黛拿起杯子，手指摩挲着杯壁问：“爸爸，您确定要我喝这个吗？”

    乔元翰想都没想地说道：“对啊！快喝！”

    乔黛微微笑了，说道：“爸爸，那咱们干一杯吧！您就以茶代酒好了！”

    乔元翰端起面前的茶杯，说道：“来！”

    乔黛喝了几口橙汁，乔元翰心里总算是舒坦了，不知不觉中将茶杯里的茶水喝了个干净。

