    “黄勃，好久不见。”

    轻轻的一句话，却让黄勃拿着电话的手，瞬间颤抖了起来。

    “小欧…？小欧！是你对不对，你在哪里？”这熟悉的声音，让黄勃立刻想起了一个名字。

    “我就在……”小欧的声音中有着一丝丝羞涩，不过话没说完，电话却挂断了。

    “喂？喂！？怎么断了！？怎么可以断掉！”黄勃有些疯狂的望着手中的手机，小欧打电话过来了，可是却又挂断了电话，在最关键的时刻。

    这让黄勃觉得自己的心脏都狂承受不住负荷了。

    “应该是不经意挂断的。”黄勃安慰似的自言自语了一句，手下也没闲着，立刻又把刚才打来的号码重拨了回去。

    “嘟……嘟……嘟……对不起，您拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨。”

    “怎么会没人接听？”黄勃焦急的握着手机，又一次拨通了号码，电话那头也没有任何的意外，依旧顺利的通话了。

    “嘟……嘟……嘟……对不起，您拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨。”

    又是一分钟，可是依旧没有人接听，这一下黄勃的心都有些凉了，猜测是不是小欧故意不接电话，不过他却也没有想要放弃，好不容易再一次得到了小欧的消息，他必须要抓住，于是，第三次他又鼓起勇气，按下了拨号键。

    “嘟……嘟……嘟……”

    “你会不会忽然的出现，在街角的咖啡店，我会带着笑脸，挥手寒暄，和你坐着聊聊天……我多么想和你见一面，看看你最近改编，不再去说从前，只是寒暄，对你说一句，只是说一句，好久不见……”

    忽然，一身熟悉的歌声在黄勃的门口响起，一霎那间，黄波觉得心头忽然被重锤击中了一般，眼神中露出难以置信的表情，呆呆的望着门外。

    手中的手机依旧在想着，电话依旧没有接通，而门口的歌声也依旧没有停止，仿佛呼应着黄波的手机一般，为平淡的嘟嘟声增添一份色彩一般。

    黄波不傻，甚至第一时间就反应了过来，只不过他有些不敢置信，不敢相信对方现在就在门外。

    可是身体的本能却让他做出了选择，就见黄波一步一步仿佛带着千斤的重坠一般，向门口挪去，眼中带着浓重的渴望，渴望着与她的相见，又带着一丝胆怯，毕竟相隔数年，他怕以前有了变化，而除了这些感情之外，他的眼神中又有着一丝恐惧，恐惧自己猜错了结果，迎来的是失望。

    “对不起，您拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨。”

    很快，电话再一次响起了通话结束的消息，而适时的，门外的铃声也忽然断掉，这让黄波急的心跳又忍不住漏掉了一拍。

    终于，黄波的手握住了门把手，只要拧下去，门外就会出现自己将要看到的答案。

    咔嚓……

    轻轻的开门声响起，黄波紧闭着双眼，打开了大门。

    没有温暖的拥抱，没有那熟悉的声音，甚至连呼吸声音就听不到，就仿佛刚才那阵铃声是梦一般，强忍着心中的惧意，黄波缓缓睁开眼眸，第一眼看到的便是一个很简单的红绳编制的手链。

    这一刻，黄波笑了。

    而此时不远处的叶苏芒办公室内，不少人都聚集在这里，一脸八卦的望着黄波办公室的方向。

    “哈哈，黄哥太可爱了，竟然闭着眼睛开门。”

    “是啊，你看连头都不敢抬，我敢保证，他现在脸一定红的像猴屁屁。”

    “唉，别吵，黄哥睁眼睛了，快看快看……”

    “黄哥这是傻笑什么呢？”

    “呸，黄哥那才不是傻笑，那是幸福的微笑好不好。”

    众人的议论声乱成一团，语气中既有八卦的好奇，又带着一丝丝羡慕与祝福，好在叶苏芒办公室的玻璃够大，能够保证他们每个人都有地方能够看得到对面的情况，否则这个小屋内还要更乱，到是叶苏芒与宁昊这两个起者倒在角落的沙上，没有参与进去。

    “叶子，你这可真是给了脖子一个大惊喜。”宁昊一边听着众人的讨论声，一边笑道。

    “恰逢其会，我也没想到真的能找到这个女孩的消息。”叶苏芒同样面带微笑的回应着。

    “这才证明黄勃与这个女孩确实有缘分。”宁昊继续说道：“或许很快我就会有个弟妹，你也该有个嫂子了。”

    “嗬…”叶苏芒一脸无语的望着宁昊，这家伙想的还真够远。

    走廊内，黄勃一脸傻笑的望着对面羞涩的女孩，虽然对方长相很普通，可是黄勃却怎么看也看不够，仿佛对方的模样是全世界最美丽的女人一般让他着迷。

    “小欧，好久不见。”

    “小波，你也是…好久不见。”

    “呵呵呵，真是，心里有好多话想和你说来着，不过不知道为什么，一见面反而说不出来了。”黄波尴尬的搓了搓手，傻笑的说道。

    “当了大明星了，怎么还是这副傻样。”小欧望着黄勃傻笑的脸庞，终于忍不住笑道。

    “呵呵呵。”黄勃挠了挠后脑勺，也不生气，反而心头觉得十分甜蜜，就是这个语气，黄波觉得自己在这一刻仿佛又回到了当初与小欧认识的春天。

    “呃，这个……这个……”两人又沉默了片刻，忽然黄波有些结结巴巴的开口说道，但是半天却也没说出个所以然，让对面的小欧忍不住好奇的抬起头，就看到黄波正用眼神死死的盯着自己左手的手腕。

    小欧立刻就明白了，用右手轻轻的抚摸了一下左手手腕上的红绳，有些怀念又有些甜蜜的问道：“你还记得这个？”

    “当然，这可是我送给你的第一件礼物，我…我没想到你还珍藏着。”黄勃立刻回答道。

    “那我送你的第一件礼物呢？”

    “当然还在！呐，照片，一直放在我的钱包里。”黄勃生怕小欧不信，连忙翻出钱包，将里面那张精心保存的照片取出，上面印着的那个青涩的女孩与小欧的相貌一般无二，这正是小欧当初送给他的照片。

    小欧有些激动的望着这张照片，更让她觉得感动的是，黄勃真的一直都没有忘记她，甚至将她的照片一直珍藏在自己的钱包中。

    “不光第一件礼物，你送我的录音机，还有球鞋，还有T恤，还有篮球……”黄勃笑呵呵的将照片递给小欧，然后继续说道，不过话还没说完，他便觉得一个温暖的存在扑入了他的怀中。

    而黄勃的时间在这一刻也仿佛静止了。

    不过就在不远处的叶苏芒办公室内，却爆出一阵阵惊呼。

    “哇哦，抱上了，抱上了。”

    “是嫂子主动的啊，黄哥的幸福来了。”

    此时叶苏芒与宁昊也已经站在窗户前，就见黄勃正搂着自己初恋的女孩，带着一脸傻乎乎的微笑，充满了幸福。

    “好了，都别看戏了，出去出去，该干什么干什么去。”宁昊忍不住一乐，同时大手一挥，把身边叽叽喳喳的八卦男女们往外赶。

    “浩哥，让我们再看一会嘛。”女孩子撒娇道，男生也是一脸渴望的表情。

    “可以看，不过这个月的奖金就没有，选择权在你们手上。”宁昊一拉脸，显得很是严肃，员工们一见事不可为，只好垂头丧气的走出了房间。

    不过他们的出现，倒是让正沉浸在幸福气氛中的小欧吓了一跳，刚才还主动过的她，瞬间逃离了黄勃的怀抱，一脸羞涩的站到了一旁。

    “嫂子，你好。”

    “嫂子，我们勃哥能找到你，他真有眼光。”

    “是啊，嫂子，祝你们幸福。”

    每一个路过两人身边的员工，都忍不住调笑的说道，同时也送上了自己的祝福。

    这盖因为黄勃虽然是公司的高管，但是平日里却最没架子，爱和员工们打闹成一片，也是公司人缘最好的人，他获得了幸福，也是所有员工都希望看到的事情。

    “还磨蹭什么，要不要奖金啦！”就在一个个员工磨磨蹭蹭的打趣黄勃和小欧的时候，他们身后忽然传来一阵怒吼，紧接着这群员工就仿佛见到猫的老鼠一遍，瞬间便都没了踪影。

    毕竟八卦虽重要，但却没有奖金实在，而且天下影视公司的奖金可是出了名的多，他们可不想错过任何一次奖金的放。

    “嫂子，今天晚上我们做东，已经为你和脖子在楼下的咖啡厅订了烛光晚餐，希望你们玩的愉快。”叶苏芒此时也凑上前来，笑着说道。

    “谢谢。”小欧脸蛋红红的点了谢道，没有拒绝叶苏芒的好意，同时内心也是十分感谢眼前这个大男孩，就是他才让自己有机会和黄勃见面。

    而在一旁的黄勃则是冲着叶苏芒挤了挤眼睛，眼神中透露着满意和赞赏，叶苏芒这一手简直太符合他的小心思了，他正愁一会怎么邀请小欧呢，没想到叶苏芒就已经帮他准备好了。

    “小欧，我办公室里有咖啡，进去喝一杯吧，老站了太累了。”有了叶苏芒的帮助，黄勃也福临心至的将小欧请进了屋内，望着脸上都挂着幸福的两人，叶苏芒心头一动，忽然有了灵感。(未完待续。!)