一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    过了良久，叶凡叹了一口气。

    “我知道了。”说着，他转身走进浴室，将身子清洗干净。

    等到他出来的时候，吴雪已经躺在床上了。

    她将自己完全呈现在叶凡面前，没有一丝掩盖。

    “你……”叶凡张了张嘴，尴尬的问道：“你不去洗洗么？”

    “在出门前已经洗过了。”吴雪跪坐起来，身上的肌肤在灯光的照耀下，散发出一抹异样的粉色。

    她拍拍身边的位置，柔声笑道：“过来吧。”

    叶凡像个没吃过荤的小和尚，变得无比拘束。

    “嗯。”

    叶凡来到吴雪身边躺下，一句柔滑的娇躯便主动靠了过来。

    红唇轻启，无言而对，两人抱在一起，默然拥吻。

    “呵……”

    不一会儿，急促的喘息响起，剧烈而沉重，宾馆房间一片春色岸然。

    这一夜，叶凡将自己这些年的思愁，全部在吴雪的身上发泄出来。

    他的不甘，他的屈辱，他的寄托，他的荣耀。

    前世今生的一切一切，全部印刻在猛烈的撞击中。

    吴雪比叶凡更加疯狂，她一次次抵住叶凡的冲势，甚至在最后关头，反跃而上，占据主攻位置。

    两人从夜晚战到了凌晨，床单上的落红早已经干涩，但是喘息声依旧亢长。

    第二天，叶凡被刺眼的阳光晃醒。

    他从床上爬了起来，枕边佳人消失无踪，唯独留下斑斑落红和淡淡幽香。

    叶凡看了看时钟。

    八点，才睡了三个多小时。

    “尼玛！”

    叶凡大骂一声，心中患得患失。

    这时候，手机响起。

    拿起来一看，却是李若昕打来的。

    “小李，不好意思，昨天我有事耽误了，依依没生气吧？”叶凡惭愧的说到。

    “叶哥，你还记得依依啊！”李若昕笑骂一声，“小依依困得厉害，还要坚持等你回来，缠着我给你打电话。可是你的手机关机了，害得她担心了一宿！”

    叶凡知道，依依肯定很怕自己不要她了。

    “抱歉。我马上回去，你先送依依去幼儿园。”

    “好。”李若昕挂断电话。

    当叶凡赶到幼儿园的时候，送孩子上学的家长已经走得差不多了。

    在墙边，一个小女孩扒拉着栅栏，可怜巴巴的看着外面。

    “依依！”叶凡连忙跑了过去。

    “粑粑坏，粑粑说话不算数。”

    依依见到叶凡，小鼻子一抽一抽，黄豆粒大小的泪珠瞬间滑落下来。

    “对不起，对不起，昨天爸爸有事耽搁了。”

    叶凡蹲在栅栏外，看依依哭得这么伤心，心如刀割。

    可是，他想要替依依擦掉泪水的时候，依依却连连后退，仰着脑袋委屈大哭。

    幼儿园的老师想要上前询问，被园长拉了回来。

    其他做操的小朋友纷纷侧目，好多人想过来安慰依依，可是老师在边上盯着，他们不敢乱动。

    叶凡难受的要死，连连向依依道歉。

    孩子哭起来是没有听觉的，不论叶凡怎么说，依依就是止不住眼泪。

    叶凡在众人的注目礼下，脸上臊得慌，便对依依训斥起来，“你要是再哭，爸爸真的不要你了。”

    依依的小肩膀一抖，继续嚎啕。

    “不要就不要，我要麻麻，我讨厌粑粑……”

    叶凡原本心情就不好，这会儿被依依一激，心火也窜了起来。

    “那就找你妈去！我走了！”

    说着，叶凡站起来转身便要离开。

    依依的哭声更加尖锐起来，让人听了伤心无比。

    “叶先生！”

    这时候，园长走了过来，将依依抱起。

    “园长奶奶……”依依趴在园长的怀里，哭音顿时小了一些，不过小模样依旧委屈。

    “刘老师，你好。”叶凡尴尬的笑了笑，“依依给你添麻烦了。”

    “不，是你给我添麻烦了。”园长摇了摇头，神色很严肃。

    “依依是我见过最懂事乖巧的孩子，她非常看重你的承诺。不管你昨天因为什么事情耽误了时间，可是她需要的不是你的道歉，而是你的解释。”

    “我……”叶凡无言反驳。

    “我知道你一个人带着依依很不容易，可越是这样，你就越得了解依依的想法。我相信，最后她会体谅你的。可是，你又该怎么体谅她呢？”

    园长见叶凡满脸羞愧，语气稍稍缓和了一些。

    叶凡眼角微微抽搐，蹲了下来，对依依招了招手。

    “依依，你愿意听爸爸的解释吗？”

    “嗯。”

    果真，依依不再大哭，转为低低的抽泣，园长把她放了下来。

    依依主动走到栅栏前，小琼鼻不停地抽抽，额头上哭出了一片汗渍。

    叶凡把依依拉到面前，隔着栅栏小声安慰起来。

    依依的脑袋垂得很低，似乎不太愿意和叶凡亲近。

    两人小声说了一阵，依依才轻轻的点了点头，奶声奶气的说道：“粑粑，我们拉钩，以后你不会再食言了。”

    “好，拉钩。”

    叶凡微微松了一口气，“不过，你也得跟爸爸保证，不要轻易说不要爸爸的话了，好吗？”

    依依红着眼睛，轻轻的嗯了一声，“依依知道错了。”

    “乖。”

    叶凡跟依依拉完勾，拍了拍她的小屁股，“去做操吧，那边有好多小朋友在等你呢！”

    “粑粑，下午早点来接我，大姐姐今天过生日，我们去蛋糕店吃好吃的。”

    “小李今天生日？”叶凡一愣，随即答应：“好，爸爸一定准时来接你。”

    依依走回做操队伍里，几个小朋友连忙围了上来，跟她嘀嘀咕咕的说话。

    园长没有阻止，对叶凡笑道：“叶先生，依依跟你生活一定很幸福。”

    “幸福什么，刚才我还训她来着。”叶凡尴尬一笑，“刘老师，谢谢你了。”

    “不，应该是我谢谢你。对于孩子的培养，一个有责任的父亲，比我们当老师的作用更大。”

    园长看了看手表，“叶先生，你忙您的去吧，孩子们做完操，该上课了。”

    “好的，谢谢刘老师。”

    叶凡微微鞠躬，转身离开。

    园长看着叶凡离去，轻轻的点了点头，暗道：“家长言传身教，依依乖巧礼貌是有原因的。看来陈凯的话，也不能全信，叶先生不是他所说的那种恶人。”

    百达商场离幼儿园只有十分钟的步程，叶凡很快便来到李若昕的蛋糕店。

    为了表达谢意，叶凡在半路上买了一捧鲜花送给李若昕，也有为她庆生的意思。

    当小娟三人看到那一捧鲜花的时候，一个个“呜呜”起哄。

    李若昕同样吃惊，漂亮的眸子里闪烁着异样的光芒。

    “小李，生日快乐。”叶凡无视员工的怪叫，把花束递到李若昕手里。

    “谢谢，谢谢叶哥。”李若昕十分高兴，整个人洋溢着少女般的气息。

    叶凡瞟了一眼三个员工，哼哼道：“喊什么喊，不做事啦？对了，今天是老板娘的生日，你们该怎么表示？”

    “叶哥，我们三个自费，为老板娘做了个生日大蛋糕！”小娟高高举起手，骄傲的说道。

    “我们这里就是蛋糕店，你们好意思拿这个当礼物？”

    叶凡没好气的说道：“按进货的成本做的吧？三个人才送一份，太不义气了！”

    “叶哥，你好讨厌哦！”小娟撇撇嘴，“心意嘛，反正老板娘又不介意。”

    说着，小娟抱住李若昕的胳膊，“老板娘，你说是不是呀？”

    “死丫头，你们小气就小气，别找借口。”李若昕咯咯笑道，“还是叶哥有情调。”

    “的确！”叶凡深以为然，话锋忽的一转，“明年记得喊上我！一个人送这么大捧花，太贵了……”

    众人哈哈大笑。

    李若昕憋得满脸通红，抱着花扭身走到操作室里去了。

    “好了好了，开工吧。”叶凡摆了摆手，“小赵，小吴，我觉得今天还有几个生日订单，快去做好，有的是中午就会来拿。”

    “好嘞！”

    两个小伙子屁颠颠跑进厨房忙活去了。

    小娟见叶凡的目光挪到她的身上，吐了吐舌头，拿起纸笔开始工作。

    操作室有一间小办公室，只有六个平方米，平时李若昕就是在这里做账。

    叶凡走到里面坐下。

    此时李若昕已经把鲜花插到花瓶里了，办公室里有股淡淡的花香。

    “叶哥，谢谢你的玫瑰。”李若昕面色泛红，目光躲闪，好像很害羞似的。

    叶凡一愣，顿时明白李若昕为什么会这样。

    刚才他在花店，只顾着好看，没注意什么品种。

    送玫瑰，好像会让人误会啊！怪不得，刚才小娟他们喊得那么起劲。

    可是，礼物都送出去了，总不能收回来吧？

    叶凡尴尬的挠挠头，“跟我客气什么，一点小心意罢了。”

    “我知道。”李若昕红着脸，眼神灼灼。

    叶凡更加不自在了，忽然一拍额头，“对了，待会儿设备厂的人就要来了，我去联系一下他们的负责人。”

    “好！叶哥，辛苦你了。”

    “不辛苦，不辛苦。”叶凡连忙起身走出办公室，远离是非之地。

    上午十点，设备厂的人到了。

    批量糕点设备很大，为此李若昕特意在商场的角落租了个小店面摆放，一个月六千块钱的租金。

    角落十几平方米的小店面而已，租金高大六千，着实让叶凡肉痛。不过跟设备带来的利润相比，就不足挂齿了。

    小店面离蛋糕店有几十米的距离，这里才是叶凡的主战场。