    

    “与往日差不多。”他似乎不想让纷杂烦心的朝事带到她这边。

    她却听出他的疲倦，而且，感觉比上次在宏元殿看见他时，他背负的压力更重了，下意识看一眼自己的肚子：“皇上，是不是因为妾身有了身孕，最近，大臣们对相府与妾身更多意见和不满？”

    他知道这点瞒不过她，就算自己说不是，她也不会相信。

    只点了点头，却又握住她的柔荑，放在薄唇下：

    “不用担心，再大的压力，朕都会在朝上一力顶着，娆儿只需要子后宫好好养胎即可。”

    她感觉他虽然这么说，眉宇间还是凝聚着散不开的黯然，看起来，朝臣给他的压力真的很大。

    倒也是。

    相府本就权势滔天，再加上南宫皇后又有了孕，随时可能会诞下龙子，只怕更是锦上添花，不可一世，不管是相府的竞争对手还是真心关心江山社稷的臣子，哪个会不操心不焦急？

    觐见参奏声肯定更加浩大。

    他一人顶着千钧压力，怎么会不累。

    可惜这个古代的女子身不由己，只能身居闺阁内，她想要帮他分担一点朝上的事情，都无能为力。

    想必真正的南宫娆，也是这么想的吧。

    她只能握住他的手，给他一点力量。

    **

    第二天早上，蓝又辞刚起来就迫不及待跑进了书房，打开笔记本电脑。

    在搜索引擎里输入南宫皇后，翻查起来。

    她想知道，南宫娆无子的结果有没有改变。

    可，与以前一样，网上历史资料中的南宫皇后依旧还是无所出。

    她双臂从键盘上滑出来，仰靠在椅子上，大失所望。

    不可能。

    南宫娆已经怀孕了啊…

    为什么历史没有改变，依旧无所出？

    又不甘心，打了电话给小冬：“小冬，我问你，大金开国君主的南宫皇后，有没有自己的孩子？”

    小冬也是历史专业，不会不清楚。

    估计是刚起来，小冬的声音有些惺忪：“……又辞，你一大早打电话给我就是问这个啊？”

    “别啰嗦，快回答我！”

    小冬见她不耐烦了，倒时少有，回答：“没有啊。南宫皇后没孩子，而且年纪轻轻就因病去世了。你可是专家诶，还用问我吗？”

    “你确定？”

    “历史都是这么记载的，并没提过南宫皇后有孩子啊。如果有的话，不管是皇子还是公主，内廷史多少会提一笔的，毕竟那可是皇后啊。而且高祖以后的皇帝，也不会是贤妃所出的幌子了。”小冬斩钉截铁。

    蓝又辞忽然有点儿颓丧。

    看来，她没有能改变历史？

    南宫娆和景昱到头来，还是没有孩子？

    可南宫娆明明怀孕了啊……

    难道那孩子，最后没有生下来？

    “又辞，怎么了？”小冬见她沉默，关心问道。

    “没什么。”蓝又辞心情无端端有些不好了，没多说什么，挂了电话。

    吃完早饭，她就看见靳瞻珩身边的助理小北进来了：

    “蓝大师，吃完早餐了吗。”

    “嗯，有什么事吗？”

    “蓝大师昨天说的事情，靳先生已经为您安排好了，这会儿在外面等你，陪你一同去。”

