    钟亦婷看着凌仁瑶的那张脸蛋儿，心中竟然生出了一丝丝的嫉妒。

    低哼了一声，“狐狸精。”

    云瑾的涵养功夫明显比她高出许多，虽也震惊于凌仁瑶的容貌，却并未生出嫉妒之情。

    窈窕淑女，君子好逑。

    如此美丽的女子，自然也吸引了杨景洪三人，不过三人脸皮薄，当着众人的面，不好意思像毕灿那样厚脸皮凑上去。

    只是通过刻意的言语与动作，希望引起凌仁瑶的注意，可凌仁瑶正烦心于毕灿，哪有功夫去理睬三人。

    三人尝试几次后，自觉无趣，拱手告别要离去。

    钟亦婷见毕灿丝毫没有离开的意思，气就不打一处来，几步走了过去，两手其上，拉住他的胳膊就往回拽。

    “唉，唉唉，亦婷，你干什么啊？赶紧放开我。”

    “哼，都走了，你还留在这儿干什么？”

    钟亦婷哪里肯听毕灿的话，双手死死抓着，不论毕灿如何纠缠，可她就是不放手。

    “灿兄，瑶姑娘才来不久，兴许是累坏了，你还是不要在此打搅了，让瑶姑娘几人好好休息一番，也好应对后面的事情。”

    杨景洪看向毕灿道，魏中元也劝说道：“是啊，灿兄，大事要紧。”

    闻言，毕灿迟疑了，沉默一会儿道：“那好吧，瑶仙子好好休息，在下就先告辞了。”

    钟亦婷放开毕灿的手，凌仁瑶朝其微微点头，他这才满意转身离去。

    “既然不喜欢他，那就不要总出现在他面前。”

    低声说罢，钟亦婷转身随几人而去。

    时间如沙，慢慢流逝，从四方赶到擎天山脚的人是越来越多。

    人一多，就容易生出矛盾，在场不少血气方刚之人，一言不合就大打出手的例子屡见不鲜。

    甚至爆发了好几起群斗，不少修士因此而死，受伤者更不在少数，且几乎选择了乖乖远离擎天山。

    相比最后的机缘，还是自己的小命更为重要，这些人是理智的。

    冲突是不可避免的，一部人是抱着减少竞争对手，故而选择先下手为强。

    而另一部人本就没想过争夺最后的机缘，他只想在三仙洞天内各种修炼资源。

    杀人放火金腰带，有什么比强抢更容易积累一大笔修炼资源呢？

    擎天山脚修士云集，在这里干那杀人夺宝的事情，就寻找目标的功夫斗省了许多。

    往周围一躲，然后就只等人自动送上门来了，实力弱的算其倒霉，势力强的放他过去。

    总结起来就是擎天山脚乱的很，没有足够强大的实力难以自保。

    而随着时间的流逝，凌氏四人对凌仁安的到来也不再抱有什么希望了。

    但就在四人以为凌仁安来不了，甚至是已经死了的时候，凌仁安却是来到了擎天山脚。

    一群人浩浩荡荡，就连埋伏在途中的那些准备杀人夺宝的修士见了，都是夹着尾巴赶紧跑，担心自己反被杀热夺宝了。

    他们的到来引起了不小的动静，可在发现基本是散修后，便也就释然了。

    这是散修们一贯的做法，特别是那些被传送到三仙洞天边缘的散仙，因为修为实力不足，想要抵达擎天山脚多选择与人同行，待抵达目的地后，一般就会散了。

    只是这群人比较特殊，因为太多了些，甚至超过了两个五大派派出修士的总合。

    果然，那群人在相互见礼后，便又分成了零零散散许多给小队伍，甚至有人单独行动，并没有直接聚在一起。

    散去后，一三十来岁模样的青年冲着凌仁安笑道：“凌大师，我们想跟着你，不知你意下如何？”

    说话之人姓崔名平，一个个再普普通通不过的人，属于那种一丢进人堆儿里就难很快找出的。

    周围三人也跟着附和道：“是啊，这一路上多亏了凌大师，否则以我们的修为，哪里能安全抵达此地。”

    这一路来的艰辛，令几人记忆犹新。

    最开始时可不止几人，一个又一个倒在了路上，最后就只剩下五人了。

    而凌仁安在整个过程中发挥了巨大的作用，他虽只有着筑基中期的修为，却是一位二阶上品的阵法师。

    只要给他足够的时间，布置下厉害的阵法，以一人之力拖住两三位筑基后期修士不成问题。

    也因此，一路上他成了被保护的对象，才能安安全全的抵达擎天山脚。

    闻言，凌仁安道：“既然崔道友和三位道友看得起凌某，凌某自然是同意的，只是之前凌某也说了，凌某乃是家族子弟，需要与族人一起行动，我就担心他们不同意。”

    崔平道：“凌大师，不知你的族人在何处？可否先询问一番，若真不允，我们自然也不会为难大师。”

    “凌某也是刚到，尚不到族人在何处。”

    “既如此，那我们就陪着凌大师寻找，以勉有人不开眼，来找凌大师的麻烦。”

    凌仁安点头，“也好。”

    这里很乱，他一个筑基中期修士确实太危险，有这四人同其一起，能省去不少麻烦。

    崔平四人陪着凌仁安寻找族人，兜兜转转半个时候，总算是找到了凌定舟几人。

    四人见到凌仁安很高兴，凌定舟注意到崔平四人，于是问道：“仁安，这四位是？”

    “哦，八爷爷，我为你们介绍。”

    他将众人相互介绍了一遍，最后说道：“若非他们，我是到不了此地的。”

    闻言，凌定舟朝着四人一拱手，“多谢四位道友老夫族人的保护。”

    崔平道：“道友客气了，若非凌大师，我们也难以抵达此地。”

    凌仁安道：“八爷爷，四位道友势单力孤，想要跟我们一起行动，不知您意下如何？”

    凌定舟清楚，四人并不是相信凌氏家族，而是纯粹相信凌仁安罢了。

    他伸出右手捋着胡子，沉默几吸后道：“欢迎。”

    崔平拱手道：“多谢。”

    凌仁锋诧异凌定舟的决定，反倒是凌仁基一副就应该如此的表情。

    凌定舟有自己的考虑，此四人仅有叫崔平的是筑基后期修士，余下三人皆只是筑基初期修士。

    他们的加入并不会喧宾夺主，却又能增添凌氏的实力，何乐而不为呢。

    随后九人聚在一起，详谈甚欢。

    半日后，三尊殿开启。

    众修士的注视下，擎天山被一层灵光包裹，几个眨眼的功夫，那灵光又消失了，可在众人的眼前，却出现了一条通往山顶的环形阶梯。

    阶梯古朴，带着深深的年代感，好似存在了许多年，之前只是被隐藏了起来。

    绝大部分人争抢着涌向那环形阶梯，反倒是五大派等势力修士不着急。

    聪明人发现异样，担心会有什么陷阱，所以按耐住急切的心。

    “定舟道友，为何要突然停下？”

    一个散修看向凌定舟，充满疑惑的问道。

    不等凌定舟解释，崔平率先道：“你们看，那些人还没动呢，他们可不是第一次来，对这里的情况很了解，不着急行动自然有其理由。”

    几人看去，果见五大派等势力的一批修士尚未行动，而是好整以暇的看着疯狂涌向环形阶梯的人。

    一人愤恨道：“他们没安好心，估计又有什么陷阱呢，还好定舟道友阻止了我们。”

    凌定舟道：“等五大派的人动了，我们再行动。”

    “好。”

    半个时辰后，许多人已经走上了环形阶梯，而剩下的人尚在看情况，五大派的人不动，那他们也不动。

    下一刻，五大派那边传来一阵哄笑声，“哈哈，这些人也太没胆子了，都不敢往上冲，肯定以为有什么危险，想看我们啥时行动呢。”

    留下来看情况的众修士看去，五大派不少修士发笑，一副看土鳖的眼神。

    “那些人都上去了，路也空出来。”

    “谁想跟他们一块挤啊。”

    “想要上到山顶，还需要经过考验，真以为先走就一定能上去啊。”

    五大派等势力修士走向环形阶梯，队伍中时不时冒出这样的话。

    声音不大，却可以让周围人都能听见。

    而听到这些话的修士，其一张脸极为难看。

    很明显，五大派等势力修士只在故意戏耍他们这些人，根本没有什么危险，而是先上后上没杀区别，最后能不能登上山顶，还是要看个人的本事。

    但他们这些人因为太过于谨慎，以至于被五大派等势力修士的行为欺骗了，十足十的做了一回小丑，共对方取笑。

    众人咬牙切齿，直到五大派等势力修士消失在环形阶梯的尽头，才能人怒骂出声。

    “走！”

    凌定舟黑着一张脸，只说了一个字就往环形阶梯走，几人识趣的没有说话，只是跟在他的后面。

    几人顺着环形阶梯一路向上，起初并未有什么感觉，心中是存着被戏耍的愤恨，可很快众人的脸色就变了。

    “你们感觉到了没有，现在每走一步都比之前费劲？”

    凌仁锋忽然说道，他之前受了伤，并未全好，故而对于这种变化极为敏锐。

    “感觉到了，确实是更费劲儿了。”

    凌仁基点头道，不说还好，这么一说，就连没啥感觉的人也察觉出了异样。

    凌定舟道：“这应该就是那些人说的考验了。”

    凌仁安向上望了望，山体隐于云层之间，“此山如此之高，不知有多少台阶，若每一台阶增加一丝压力，到后面也将极为恐怖，能登顶的人怕是不多。”

    凌仁安有些担心自己，毕竟他仅仅只是筑基中期修士。

    闻言，三个散修也对前路充满了担忧，因为他们比凌仁安更不如，才只是筑基初期修士。

    崔平道：“既然已经上来了，那就没有后退的理由，兵来将挡，水来土掩，能不能登顶要试了才知道。”

    凌定舟肯定道：“崔道友说的不错，我们还是安心登山吧。”

    大半个时辰后，几人中终于有人道：“我不行了，你们走吧。”

    说话的是一个散修，只见其满头大汗。

    除了他之外，两外两个筑基初期的散修，以及凌仁锋的脸色都不怎么好看。

    前者是因为修为实力确实太弱，后者则是因为之前受伤太重，虽已经好了大半，可一遇到外力，伤势反而有恶化的形势。

    “你们走吧，我也不走了。”

    说话是另外一个散修，他们很清楚自己的情况，肯定坚持不下去，现在停下还能保存体力，应对可能出现的敌人。

    但如果不识趣，硬要往上冲，要是累瘫了，可能就要被后来者顺手收割了。

    “要不再坚持一下，第一管考核应该不难，估计要结束了。”

    最后一个散修还想再试一试，不想就这么放弃了。

    之前那人摆手道：“你去吧，我不想冒险，第一关对我们来说就如此艰难，后面的考验就更不用说了。”

    “好吧，我也不走了。”

    三人的放弃在众人的预料之内，而凌仁基则看向凌仁锋，“三哥，你还要坚持吗？”

    闻言，凌仁锋取出一个玉瓶，服用了一粒丹药，脸色顿时好看了许多，只道：“走！”

    这就是他的态度，很明确，都不清楚后面要考什么，那么对于凌仁锋来说就存在机会。

    六人继续登山，一阶又一阶，身上的压力也越来越大，每个一段距离就能看到登山的人。

    再半个时辰后，凌仁瑶突然道：“前面有人。”

    只见前面一人坐在地上，脸色难看道了极点，显然这里的压力对于那人来说太大了。

    但就在此时，凌仁瑶瞧见崔平从自己身前划过，去到那人身边，在对方还未反应过来签，手起剑落，然后收了对方的储物袋，蹲下身翻找衣物。

    “你，怎么？”

    凌仁瑶吃惊的看着崔平，可另外四人却是一脸平常。

    只听凌仁基啧啧了一声，“让他抢了先。”

    凌仁锋道：“仁瑶，这就是代价，我为了进入三尊殿也在搏，如果我搏输，结局就跟他是一样的，被后来人斩杀。”

    实际情况是如果凌仁锋是单独行动的话，那以其现在的状态，也将是被人猎杀的对象。

    只因为他身边有着凌定舟几人，起码在前进的路上不用考虑外部的威胁，所以他才敢搏一搏。

    凌定舟感慨道：“这应该就是那些人故意留在后面的原因吧。”

    戏耍只是顺带，真正的目的是组团猎杀沿途状态不佳的修士。

    崔平收完战利品后，几人又继续前进。

    随后一路上，几人又先后击杀好几个落单，且明显状态不佳之人。

    凌仁瑶从最初的震惊，逐渐到以平常心对待。

    再半个时辰，几人终于在尽头见到了一处广阔的平台，平台之上聚集了许多修士。

    “这一关总算是熬过去了。”

    凌仁锋露出一个笑容，咧开嘴笑道。

