    强起局也输给了NAVI，虽然这是意料之中，可还是让FAZE众人有些泄气。

    奥拉夫在语音里率先打破沉默：“我们这一回合怎么打？”

    NIKO用手在胸前擦了擦汗，然后说道：“我们赌一个5人斜坡吧，我起一颗烟封中路过点，在A斜坡摆阵。”

    瓜点听的NIKO这个神奇的战术，有些不敢相信：“这能行吗？”

    大金牙说道：“没办法，试试看吧，反正就花了一颗烟雾，能打掉一个也好。”

    倒计时结束，NIKO购买了一颗烟雾弹，封上了一颗中门的过点烟，让NAVI无法拿到他们是否过点的信息。

    一帮人迅速跑向a大，在a平台的斜坡上摆起了阵。

    阵型已经摆好，现在就看看是哪个倒霉蛋会落网了？

    ......

    知道这一回合的CT是没有经济的，所以NAVI也打得比较放松。

    他们怕FAZE赌点，所以选择了第一时间抢A大的控制权，来慢慢推进。

    虽说这种纯eco局面里，Usp手枪的伤害并不致命，但他们有点害怕对方进行堵点，那样人多势众，还是有可能出现纰漏的。

    所以一个区域一个区域的慢慢推过去，拿对方的站位信息，这样才是最稳妥的。

    苏醒一颗闪光送电子哥出A门，这回合并没有人给电子哥补枪。

    主要还是害怕FAZE在A门里进行一个炸雷，如果这个时候一群人抱团去的话，很有可能会损失惨重。

    这些全eco局的常规套路，他们都会尽力的去避免。

    好在，苏醒这颗闪光成功让电子哥拿下A门的控制权，并没有发生交火。

    “A大没人，我下大坑了。”电子哥看拿下了A大，就往大坑走去，这个位置他能拿到更多的A区视野。

    可他没有想到，此时的a平台斜坡处，Faze五人正在等待他的加入。

    电子哥从A大跳向大坑，视野里顿时出现五个大汉蹲在斜坡上的场景，他在空中无法还手，赶紧低头躲避对方的枪线。

    好在反应迅速，虽然被打掉半血，还是成功让他逃过了一劫，没有被击杀。

    电子哥大喊：“A大五个，他们都在蹲我！”

    “兄弟们，救命！”

    “来了来了。”苏醒听到情况不对，也赶紧过来援助电子个。

    将手里剩下的那颗闪光丢出，成功帮电子哥解围。

    正在解说的马西西和MO队看到了这一幕，也笑个不停。

    马西西笑道：“这电子哥简直是绝了，一有特别的东西，等到的就是他。”

    “FAZE心里肯定明白，他们肯定可以蹲到这个电子哥的，所以才这么站。”

    “CSGO唯一倒霉蛋，简直了。”

    MO也看呆了：“你还别说，电子哥是身法简直太好了，这应该算是久病成医吧！”

    “这一局我看到FAZE在那摆阵，我就猜想，等会受害者是不是电子哥？”

    “结果你猜怎么着？还真是电子哥。”

    “S1mple和苏醒都过来援助电子哥，三人最终是拿下了这个混乱的场面。”

    “但所有人都没有想到，最终倒霉蛋却没有死，反而是S1mple死掉了。”

    “比分来到3：0，NAVI开局稳扎稳打，拿下三分。”

    只打掉了一把长枪，这个结果对于FAZE而言，还是可以接受的。

    毕竟他们一共在这一局里就花了300块，能有这样的结果，已经是非常不错了。

    时间来到第四回合，对于这一回合双方都非常的重视。

    因为已经来都了场上的第一个关键节点，能不能拿下这个长枪局，对于双方的重要性都不言而喻。

    “场上十人纷纷将装备配齐，所有人都全副武装，双方第一时间的目光都放在了A大。”马西西开始进行解说。

    苏醒的身位最靠近A大，所以这一回合他理所应当成为了第一突破。

    但这个身位并不是最佳的身位，所以他的选择是进入蓝箱，先在A大站稳脚跟再说。

    苏醒背着身躲闪出A门，跳出之后，这才转头看向A大通道。

    但一眼过去，只看到靠近大坑的地方有一颗烟雾在那。

    糟糕！

    “A大抢不下来了，有人已经下大坑了，你们想办法把其他区域控住。”苏醒经验丰富，立马做出了判断。

    并且掏出烟雾，往蓝箱旁边抛投了一颗烟，用于自保。

    后面S1mple本想用大狙帮苏醒架一下，可一颗A门烟爆开，紧接着一颗手雷丢了进来。

    他这下就算想要帮苏醒，也帮不了了。

    听到苏醒说的，立马回复：“需要帮你给闪光让你回来吗？”

    苏醒往右靠了一下，屏幕就全白了。

    只能重新回到蓝箱。

    “出不去，对方道具很多，锁定我了。”苏醒又说，“你们快去其他位置，现在A大最起码两个人，我试试能不能拖住他们，你们速度快，就能够将A区拿下。”

    “行行，那你自己小心，我们赶紧转点。”nafany也没有强求，带着一众人赶紧冲向A小。

    留下苏醒一个人在蓝箱和对方拖延。

    FAZE的道具来的很快，一颗雷迅速砸了过来，将苏醒炸成了半血。

    紧随其后的是两颗火焰，一颗在烟雾中熄灭，另一颗则是在苏醒的右侧爆开，让他无法回到A门内。

    难搞了.....苏醒手上还有一闪一火，但他的位置被锁定了，对方来反清他只是时间问题。

    苏醒拿出枪稳稳地架着蓝箱的边缘，在烟雾逐渐散去之后，一点一点地晃身来骗枪，现在他需要确定对方的位置，才能有机会再进行拖延，甚至破局。

    “烟雾熄灭之后，NIKO和雨神两人也是步步逼近，苏醒已经被锁定在蓝箱，面对NIKO和雨神的双拉，他该怎么做呢？”

    “面对两个人的双拉，苏醒往右横拉扫射爆头将雨神给带走了，这他都能换掉一个?他的枪法和身位控制实在是太好了。”

    “另一边的NAVI大部队则是将A小拿下，看他们手中道具，想来是要做一次A小的爆弹，但是他们做了一次爆弹，却并没有往平台上推进，看雷包的走向，更像是要转移去B区！”马西西对于这一幕非常不理解，因为从他上帝视角来看，现在的A平台是空无一人，苏醒在A大已经为队伍拖延到了足够的时间。

    所以只需要将A平台稳稳拿下，现在给完一波道具，再来卡点，真的能够骗到人吗？

    而是就算是能够骗到人，那苏醒的努力不就白费了吗？

    MO看着局势变化，开始接话道：“嘿，你还真别说，这NAVI刚下套，FAZE就往里钻，中路的瓜点开始往A区走了，B区的奥拉夫也压了出来，但是电子哥在B2层，站了一个超级非预瞄位，奥拉夫被秒杀，连枪都开不出来！”

    这个击杀拿到，NAVI也开始了他们真正的目的。

    nafany给上了一颗中路的警家烟，再配上一颗闪光，让火男和S1mple进入中路。

    奥拉夫被击杀，也让正在回防的瓜点知道事情不对，赶紧转过头来看中路。

    瓜点小心地用大狙推了过去，尝试能够拿到一个击杀，打开局面。

    但是这颗警家烟爆开地真不是时候，不仅没有拿到击杀，反而被火男抓了个timing，卡在了烟雾爆开的瞬间，将他击杀了。

    伴随着中路警家烟的爆开，FAZE对于地图右侧的控制权也正式失守。

    NIKO看了一眼中路，只见中路和A小都被烟雾封死，没有留一点机会给他们。

    小心地来到了警家复活点捡起瓜点的大狙，和大金牙开始了谨慎地保枪之旅。

