    

    接下来，虽然通过注射镇定剂，让曾凌天稳定下来，可他也没通过相应的精神病鉴定程序，在院长等人的签字确认下，他就被确诊为精神病。

    他，就被留在四院治疗。

    工作组的人很郁闷，没想到嫌疑人成为了精神病。不过，好在准备充分，也就开始了第二个调查方向。

    方浩参与治疗会诊，他也稳一波，没有提出激进的方案，离开前，他来到病房中看曾凌天，后者用药了，已经入睡。

    老东西，你不会老实待在这里的！

    方浩离开，就接到邹云的信息，工作组的另外一支队伍进驻久隆集团，开始审计集团财务和核证以往的项目内容。

    他知道曾凌天不会在久隆集团上犯错误，所以，这一番的调查，肯定没有成果的。

    他回去医院，先去看那两个小子，一切都正常，才进入日常治疗。

    一台高难度的手术，又占用了他两个多小时。

    护士来报，程老有请。

    方浩过去，边治疗，边道：“看你心事重重的样子，还是很关心曾凌天啊。”

    “哦，不关心曾凌天，但关注这个事件。目前为止，调查进程并不顺利。曾凌天疯了，久隆集团目前没问题，别的一些集团问题，进度也不大。”

    程老很平静，但眼中的神辉湛湛。

    那是工作组还留着一个大招，没查曾凌天私刻公章的事……方浩道：“曾凌天一疯，就逃脱责任了，事情继续调查下去，或许就变味了。”

    “是的。我怀疑，一开始就不是奔着曾家去的，而是要调动领导班子。”

    方浩眉头一挑，善弈者谋势，不会将目光只盯着其中一两个棋子。四九城的人，都是玩这方面的高手，他们感兴趣的，自然是比曾凌天更大的蛋糕。

    曾凌天这一派，有了七天的时间去转移财产，洗白白。而另外一伙，则有时间调派棋子。

    一番交换下来，到底谁赢谁输，还真不好说。

    这可真是白首相知犹按剑，朱门先达笑弹冠……方浩沉默些许，叹息一声道：“还是你们这些高人厉害！”

    程老道：“对你不会有影响的，你年富力强，又被宁思亚看中，将来肯定大有作为。”

    不，对我很有影响，曾凌天不背下所有，苏柔的问题就不一定能善了，曾凌天不挂球，佳佳就面临被曾凌天争夺的危机，所以，曾凌天必须死……方浩知道程老是站队宁思亚这一边的了，他道：“那我就坐看风云起。”

    回到办公楼区，方浩见吕静等候在电梯门口，告知张骏来了，就在她的办公室。

    方浩没多想，过去，看到张骏靠在沙发上，都要瞌睡了，他进来，都让张骏惊咋。

    他精神怎么那么差……方浩过去，道：“张哥，你怎么看起来这么累？”

    “飞了两趟首都，一趟西北，这几天都没睡好，感觉总是有心无力。”

    张骏面前挤出笑容，可脸上挂着疲惫，实在非常难看。

    他伸出手，让方浩把脉。

    方浩检查片刻，也就明白。他道：“这里没什么外人，我就实话实说。你吧，得找个地方，按照既定的方案，好好疗养，一定要按部就班，什么事都不管，坚持半年。否则，你……”

    他看一眼吕静，见吕静神情悲伤，在轻吸鼻子，显然是在忍着了。

    吕静也是一个不错的医生，对丈夫的察言观色，多少能预感到丈夫的身体在变差。

    方浩道：“否则，你恐怕挺不到明年。”

    吕静咬咬牙，道：“老张，听方浩的，把你的事交出去。张家没了你，不会塌下来。”

    “哎，没想到这么严重！老弟，你给我个疗养方案，我回去跟我爸交代一下，我就进入疗养状态。”

    张骏无奈，在医术上，他不会质疑方浩。

    方浩让张骏躺下，他先针灸治疗一下，给张骏提一口气。

    秘书来找，省里大佬来电。

    方浩过去，没想到是一把手，对方先是询问安插进来的老病人情况，得知病情稳定，对方感谢之余还透露一个信息，对方要平调到西北的一个省区，暗示可以将方浩调过去，在那边会给方浩最大的资源。

    这就调走了？好快的速度啊……方浩想着，有点意外，但想着现在交通便捷，组织上的调动，手续也可以办得很快。

    他以家人都在江东市，没想远离家乡，就拒绝追随一把手。

    一把手也没有勉强，和和气气的，也表示随时欢迎方浩过去，算结个善缘。

    挂断电话，方浩抽烟，他想着，恐怕前段时间给曾凌天站队的，都要调走。

    这种层面的，很难出现真打老虎那样的刀光剑影，因为牵涉甚大。

    他想到了江东一剑，不知道这个局面，有没有江东一剑这个老阴币的暗中推动。

    这种层面的，太高端了，太波谲云诡，不适合我搀和，我还是做一名简单普通的医生为好……方浩知道祖上无人，就不该攀登青云路。

    接着，又有一个电话，是邹云打来的，告诉他，她收到一份传真，此前过桥到蓝天集团的一笔钱，要交给林倩。

    幕后智囊团？

    林倩？

    方浩打了另外一个电话，得知午后时分，林倩去四院探望过曾凌天。

    那老东西清醒了，然后给了林倩指示……方浩知道只要曾凌天和林倩见面，以这两人狼狈为奸的关系，恐怕一个眼神，都能知道彼此想什么。

    下一步，老东西就要密谋从四院逃走了吧……方浩忽然有这个预感。

    他回到吕静办公室，要给张骏拔针，却听到张骏在打电话，他耳朵很灵，可以听到电话那边的声音，赫然是林倩的声音。

    张骏和林倩怎么搅和在一起了，是因为对付李伟的事吗？

    方浩没来得及问，护士急匆匆过来，说有个跳楼的伤员正在送来的路上。

    接着，工作组的人来电，告诉方浩，区规划单位的一把手跳楼了，正在送往省人医，希望方浩做好接待工作，并且全力抢救。

    规划局？

    方浩瞳孔一凝，苏柔跟他说过，当时曾凌天私刻公章的单位，就有城建规划方面的。

    城南公园的问题，终于要厘清了。

