    “你比约定的时间，晚来了五分钟。”王金戈斜睨了王金龙一眼说道，她曾经就没给这位亲哥哥好脸色看，如今，同样也不会给对方好脸色看。

    “不好意思，路上有点堵车，故此来晚了一些。”王金龙这位汴洲的地下皇帝陪罪道，在三女面前，他不曾一刻摆过架子，是不敢，也是不能。

    “是真的堵车了，还是不敢来见我们？”秦若涵凝声问道，她已然不是当年那个柔弱的小女人了，具备着足够强大的气场。

    王金龙低着头，没有回答。

    王金戈说道：“王金龙，我们今天喊你来的目的，你知道吗？”

    “猜到了一些，但我希望你们的目的跟我所猜测的不一样。”王金龙说道。

    秦墨浓皱着黛眉说道：“王金龙，你还在犹豫什么？现在的时局你应该比我们更清楚才对！你是真的想守着汴洲这一亩三分地一动不动吗？还是说，你当真和外界所传闻的那样，已经和黄百万达成了协议，要当黄百万膝下的一条走狗？”

    听到这话，王金龙抬起了头，嘴角划起了一抹苦涩，道：“秦小姐，您这样说，让我怎么回答才好？”

    “如实回答。”秦墨浓说道。

    王金龙摇了摇头，道：“无法回答，我王金龙有多大的本事，我自己最清楚，让我守住汴洲，我勉强够本事，但想让我经历大风大浪，我没那个能耐，也没那个魄力。”

    “我贪生怕死，是出了名的众所周知。”王金龙硬着头皮说道。

    “所以，你就眼睁睁的看着湛海陷入困境而无动于衷？”王金戈的语气变得凌厉了几分：“王金龙，这已经不是我第一次跟你谈论这个问题了，次次你都敷衍搪塞，现在到了关键时刻，你还想闪躲退避吗？”

    王金龙看着眼前这个给整个王家带来华贵权势的妹妹，道：“金戈，你们不要逼我。”

    王金戈怒声说道：“王金龙，你当了一年的无冕之王，不会真的忘记了自己是谁吧？你知不知道这一切都是谁给你的？是陈六合和王金彪给你的！”

    “现在，陈六合和王金彪都在炎京玩命！现在，湛海已经成了他们的心头大患，你难道不打算为他们做点什么吗？你的良心就算是被狗吃了，也不至于这么冷漠。”王金戈质问道。

    在这一番怒斥之下，王金龙并没有动怒，反而显得很平和，他道：“金戈，无论你怎么骂我，我依然不会改变我的本意！我很清楚现有的一切是谁给我的，但我的本事就是如此……”

    “你的本意是什么？”秦若涵咄咄相逼的问道。

    王金龙闭嘴不语，秦若涵冷笑道：“你的本意就是缩在汴洲，安安静静的等黄百万吞掉湛海，然后再倾轧而来，你反水倒戈，乖乖的做黄百万膝下的一条狗？”

    “你们认为，除了这样，还有比这更好的结局吗？”王金龙反问了一声。

    “王金龙，你魂淡！”王金戈怒了：“陈六合就算是在汴洲养了一条狗，也知道对他摇尾巴，你现在连一条狗都不如了吗？”

    王金龙被王金戈如此怒斥，依旧没有动怒，也没有想要回答什么，就是低着头站在那里。

    在来之前，他已经知道他会面对什么了，他也为此做好了足够的心理准备。

    “王金龙，唇亡齿寒的道理你应该知道，你现在不能袖手旁观。”秦墨浓说道。

    王金龙长长的叹了一声，道：“很抱歉，我能力有限，我也很有自知之明，我做不了什么，我能护这一方周全，就是我最大的能耐了，我可能要辜负了你们对我的期望。”

    王金戈气愤的站起身，她扬起手掌，真相一巴掌扇在王金龙的脸上，可最终还是停住了。

    她说到：“我们王家怎么就出了你这样一个没用的孬种，王金彪再不是东西，也算得上是一条汉子，他敢把脑袋系在裤腰带上在炎京玩命！你为何就没有这种魄力？”

    王金龙深深的吸了口气，道：“王金彪一直都比我优秀，这不是很正常的事情吗？”

    王金戈真的是被气到了，她道：“王金龙，你有没有想过，你现在这样的作态，会为你带来什么样的后果？一旦陈六合跟王金彪在北边赢了呢？等王金彪腾出手来南下，你会怎么样？”

    “他会把我剁碎了喂狗。”王金龙沉沉的说道，面色冷峻，眼神冰冷。

    “你既然知道，你还这样做？”王金戈说道。

    王金龙再次深吸了口气，他抬起头，审视了一下眼前这三个倾城女人，道：“你们让我去拼，那我问问你们，我拿什么去拼？”

    “你们看看，湛海都是一帮什么样的人物啊，杜月妃、慕容青峰、李泽彦、邹阅锦、冯玉成、秦默书，还有那些跟陈六合关系要好的豪商大家！”

    王金龙说道：“如果在这种力量下，还不能阻挡黄百万的脚步，那只能证明，黄百万太强了，即便是我王金龙冒死入局，愿意去跟黄百万玩命，又能改变什么呢？我连炮灰都当不上，充其量就是多添几具尸体！”

    顿了顿，王金龙接着说道：“明知道毫无意义的事情，何必要去做？那不是英勇，而是愚蠢！那不是忠心，而是愚忠！”

    “难道现在这样不好吗？湛海人心惶惶，而我们汴洲古井无波，我是安全的，所有人都是安全的，最重要的是，你们三个也是安全的。”王金龙说道。

    “一派胡言。”王金戈厉声说道：“这是你在为自己找的借口！一旦长三角落入黄百万的手中，我们谁都不会是安全的！”

    王金龙说道：“放心吧，你们一定会是安全的，谁都可以死，唯独你们三个，不会死也不能死，也没人敢让你们去死。”

    顿了顿，王金龙又道：“如果你们害怕了，你们可以离开汴洲，炎京很安全，只要六哥活着一天，就没人可以动你们一根毫毛！”

    ---

    不好意思，今天的更新晚了，明天开始，大红应该就能恢复正常更新了。

