    “党派内支持你的人有多少，我指的是愿意跟你一起退出陪你组建新的团体的议会人员”徐平安盯着亚尔曼的眼睛。

    “大约有二十人左右”亚尔曼实话实说。

    支持亚尔曼的这些人都是被排除在核心之外的人员，这些人支持亚尔曼无非是希望亚尔曼胜利后重新分配利润。

    “亚尔曼，不得不说你很愚蠢”徐平安靠着沙发面无表情的看着亚尔曼说了一句。

    亚尔曼脸色直接变得更加阴沉了，徐平安说的这句话深深的刺伤了亚尔曼的内心，刚想要说话的时候，徐平安摆了摆手，没让亚尔曼说话。

    “亚尔曼，我相信你的竞争对手同样在议会有人，你可以联合他们干掉波文，为什么不能联系他们彻底的结束选举，顺手将议会的事情彻底解决”

    “即便你们不能彻底的解决议会问题，最起码也可以分厅抗衡吧，那个时候你作为市长，可调用的资源肯定会非常多，对一些人进行拉拢，是很难的事情吗”

    “你想不到这些，是因为你缺乏了一颗领袖的心，你认为你现在还有退路吗”徐平安盯着亚尔曼的眼睛语气非常平静，可话里的意思是一点都不平静，亚尔曼完全愣住了。

    皱着眉头坐在那里思考，徐平安的话为他的思维打开了另外一扇大门，徐平安没有打扰亚尔曼思考，端起茶杯慢慢的喝着茶水，现在一切都需要亚尔曼自己做决定。

    如果亚尔曼有这一份决断敢于拼一把，徐平安不介意支持一下，失败了无非就是损失一笔钱罢了，胜利了，好处肯定不会少的，值得冒险。

    “你说的不错，我真的很愚蠢”亚尔曼看着徐平安眼睛说道，完全理解徐平安的意思了。

    徐平安笑了笑，端起来茶杯看着亚尔曼，亚尔曼也端起茶杯，两人茶杯一碰一口干了。

    低着头，两人开始认真的商讨起来，很多徐平安不知道的事情亚尔曼都说了，开诚布公的谈话，两人一步步的完善着计划，一个半小时后，亚尔曼直接离开了徐平安这里。

    “南太平洋风暴开始了”星灵的声音在徐平安的脑子里想起。

    “哈哈哈哈哈”徐平安大笑着去休息了。

    第二天，徐平安坐车前往研究所视察，布鲁斯没有陪伴，而是带着徐平安一张支票离开了，前往亚尔曼郊区的庄园，两人分头行事。

    徐平安在巴里的陪伴下视察了一遍各个项目，去年一年，研究所取得了不小的进步，各个项目在研究当中，申请了高达三百六十项专利，都比较实用。

    其中一百二十二项专利都已经对外授权，营收为两亿一千零二万欧元，授权的企业遍布全球，欧洲，亚洲，美洲，都有，巴里这一点做得让徐平安非常满意。

    贝斯特博士领衔的新型耐高温耐腐蚀涂料项目取得的进展最大，距离最后完成成型已经不远了，这个成果一旦成型，也会带来不小的受益。

    超高速飞行器，火箭，导弹，卫星等方面都非常需要这种涂料，绝对可以得到一笔不小的授权，说不定今年研究所就不需要徐平安投入了。

    这得益于巴里不动声色的引导，几大项目的进度全部在巴里的脑子内装着，根据徐平安的命令可以随时调整进度，大部分时间放在专利授权谈判跟研究所日常物资调派上面。

    活不多轻松自在，巴里身上现在已经没有任何贷款了，家里也保持着高品质的生活，妻子满意孩子开心，非常的满足，今年年终奖下发后，巴里的银行账户就会出现一笔余额，生活会更加的轻松。

    徐平安非常满意进度，直接请所有的教授博士以及研究员一起吃饭，好好喝一杯，今天休息，所有人都没有意见，大boss说话了，必须配合，更何况薪水一分不少。

    巴里在一旁摇头笑了笑，boss真是任性而为啊，安排人直接去订酒店了，一大帮人开车杀过去，不少人询问可不可以带家属，巴里请示了徐平安，可以带，有几个带几个。

    最后成了差不多四百人聚餐，时不时的来一句“敬boss”一群人陪着徐平安喝了一大杯，徐平安是真没少喝，最后被肯特笑着给背回去了。

    这件事毫不例外的被德累斯顿当地媒体给报道了，最受欢迎的大boss，详细报道了徐平安请客的消息，这一顿午餐花费了徐平安二十四万欧元。

    媒体报道后，引起很多研究所研究员的羡慕嫉妒恨，更多的研究所总经理跟老板只能摇头苦笑了，徐平安年青，可以任性的玩，同时天启集团也有钱，他们可是经不起这么玩。

    哪怕是有这个资金也不能这么任性的玩，一年下来，经费都是紧巴巴的，恨不得一块钱当初两块用，很是羡慕天启集团的财大气粗。

    徐平安在酒店内待了五天，这一天，报纸上报道了亚尔曼的声明，正式退出原来的团体，组建新的团体，德累斯顿的改革必须进行下去。

    又过了两天，根据媒体在街头采访收集数据调查，亚尔曼的支持率是直线上升，民众普遍认为亚尔曼是一位有担当的人，值得信任，徐平安看完报纸后摇头笑了笑。

    又过了一天，一个大新闻爆出来了，亚尔曼的竞争对手莱勒姆宣布，加入亚尔曼的团体，声明自己很佩服亚尔曼的这种魄力，愿与退出支持亚尔曼当选市长。

    这个王炸可是将所有人都给炸蒙了，莱勒姆退出后亚尔曼是真正的没有对手了，成为了唯一的候选人，在亚尔曼等人的推动下，下周一开始正式投票。

    亚尔曼现在忙得脚不沾地，每天都是满面红光精神饱满的，进行内部整合，他并不知道，星灵对他的身体进行了一次整理，否则，亚尔曼绝对会被累趴下了。

    两天后，亚尔曼的庄园，徐平安跟亚尔曼两人各自拿着红酒杯轻轻一碰，一切都在不言中，两人一口干了杯子里的红酒，亚尔曼拿起酒瓶给两人再一次满上。

    “徐，谢谢你，如果不是你，我想，我应该已经被波文干趴下了”亚尔曼是真心实意的感谢徐平安。

    “我们是盟友”徐平安笑着说了一句。

    “不错，我们是盟友，有什么需要我做的，给我一个电话好了”亚尔曼说完跟徐平安再一次碰了酒杯，这句承诺可不是白说的，一旦违约，后果可是很严重的。

    “当选后打算怎么做”徐平安笑着询问。

    “很简单，首先将两个民众非常反感的政策给取消了，接下来就该好好的跟我们警察局局长谈一谈了”亚尔曼眼睛内闪烁着精光。

    警察局属于暴力机构，控制人员不是亚尔曼的人肯定会让人不放心的，更何况现在的局长还是原来团队内反对自己的人，更没有理由留着了。

    “你可以先废除一个，然后收拾警察局，解决警察局后在收拾你的对手，这个时候在废除另外一个，民众会对你更加的认可的”徐平安笑着说了一句。

    “徐，是不是你们这一类大企业的老总都是这么的多智，幸亏你们不玩政治，不然，被你们玩死的人肯定不少”亚尔曼笑着说道。

    哈哈哈哈徐平安笑了一会说道“这句话我当做对我的夸奖好了”。

    “按照计划来吧，相信要不了半年，你就会全面掌控德累斯顿，我的市长大人”徐平安说完跟亚尔曼碰了一下酒杯。

    在酒店休息了一天，徐平安就离开了德国，前往欧洲最后一站英国，视察完英国再生资源研究所后，就会直接返回天朝，每年视察一次，这已经成为了惯例。

    老样子，吉伯特安排人送车过来，徐平安等人上车后那些人自己打车回去，反正公司报销，这些人也没有意见，徐平安入住的还是皇家骑兵卫队酒店。

    作为老客户，优惠还是不少的，一个大套房六间标准房，肯特检查过之后徐平安才正式的入住，直接去冲了一个澡，放松一下，现在对坐飞机已经有点烦了。

    喝了一杯茶水，徐平安靠着沙发闭着眼睛，在脑海内跟星灵交流，好一会才睁开眼睛，脸上一副深思的表情，过了一会拿起电话，开始拨号。

    “boss”尼尔斯的声音传了出来。

    “我在伦敦，你来一趟吧，有事情跟你商议一下”徐平安一脸平静的说道。

    “我立刻启程，相信我明天就可以见到boss”尼尔斯笑着说道。

    “将航班发给我，我安排人去接你”徐平安笑着跟尼尔斯说话，说了一会这才挂掉了电话。

    紧接着，布鲁斯，凯尔，都接到了徐平安的电话，无一例外，要求他们到伦敦来一趟，有事情商议，两人都表示明天赶到伦敦。

    站起来走到门口，通知肯特来一趟，将尼尔斯，布鲁斯，凯尔的电话给肯特，联系他们，安排好房间，肯特点了点头转身离开去忙了。

    坐下来喝了一口茶水，拿起电话继续拨号，很快，一个女人的声音传了过来“徐，你可是很长时间没有给我打电话了”。