    看到叶箫递来的药居然用老旧的报纸一角包着，吴春雪虽然深知叶箫的医术非同小可，但依旧有些错愕。

    而跟在吴春雪身后的一名镇卫生部门的领导抓住巴结吴春雪的机会，更是忍不住低声提醒：

    “吴镇长，乡野赤脚中医的药是不能贸然服用的。

    “我也是急性上颌窦炎患者，深知任何药物都不可能在两分钟之内缓解急性上颌窦炎引发的头痛症状，这是医学常识。

    “我建议您还是赶紧回镇上或者干脆去市医院……”

    “闭嘴！”

    吴春雪虽然对叶箫递来的药包有些不适，但她为了向叶箫示好，就算咬牙也会服用。

    为免身后同事的话激怒叶箫而导致自己对叶箫示好的计划落空，她当即用力瞪了对方一眼，然后故作大方地将叶箫递来的清心散接过。

    但当打开老旧报纸时，吴春雪顿时就惊呆了，因为报纸里包的淡绿色药粉竟散发着非常浓郁的药香，只是不经意间闻到一口，她就分明觉得自己的头痛症突然缓解了一些。

    耳尖的叶箫自然听到了吴春雪身后那名中年男人所说的悄悄话，于是就有意无意地解释说：

    “吴镇长有所不知，清心散具有非常特殊的挥发性，正好报纸的油墨能够抑制它的药性挥发，因此我才会用报纸包着。”

    那个中年男人很不服气地反驳：

    “就算你配的药具有特殊的挥发性，就算报纸的油墨能够抑制药性挥发，但报纸沾染的细菌很多却是不争的事实。

    “你用报纸包药，那就是对病人不负责，也是对医疗卫生的蔑视……”

    但都不等他把话说完，一阵难忍的头痛感突然从他的头顶爆发，让他瞬间脸色惨白，满头满脸冷汗涔涔。

    也是在这时候，吴春雪已经迫不及待地就水服下清心散，然后用难以置信地语气惊呼：

    “天哪！叶箫兄弟，你这个清心散实在太神奇了！

    “我只是闻到它的奇特药香就感觉头痛缓解了一半，如今灵药入口，我更是完全感觉不到头痛了呢！”

    直接无视掉那个肥头大耳的中年男人，叶箫又说：

    “清心散对缓解炎症引起的疼痛有着堪称魔法的奇效，但治标不治本。

    “吴镇长想要根治，还需要针灸疗法，不出意外，半个月就能彻底康复……”

    头痛已经让中年男人忍无可忍，不等叶箫把话说完，他忙眼巴巴地说：

    “叶箫先生，能不能也送我一包清心散服用？

    “我也是急性上颌窦炎患者，而且似乎加重了，头痛症突然发作……”

    他虽然恶心叶箫用报纸包着的清心散，但吴春雪服药之后立竿见影却是事实，因此他就算捏着鼻子也迫切想要尝试。

    但都不等他把话说完，叶箫当即毫不客气地摇头回怼：

    “领导教训得对，我用报纸包药的行为不但是对病人不负责，更是对医疗卫生的蔑视。

    “所以领导金尊玉贵，还是别用我这个乡野赤脚中医配制的药了吧。”

    “我……”

    中年男人张口结舌，表情尴尬，恨不得咬牙坚持。

    可龙井村之行他走得急，止痛药根本就没带在身上，无奈之下只得硬着头皮说：

    “叶箫先生，俗话说得好，没有调查就没有发言权，我实在不应该仅凭第一眼看到的表象就恶意中伤您配制的神药。

    “不过……不过我真的痛得受不了了，您医者仁心，求求您原谅我吧！”

    见对方服软，叶箫索性也懒得继续计较，说：

    “行吧，我就仁心一回。

    “不过我的药不单独卖，你如果也像吴镇长一样想要医治急性上颌窦炎，一百万的诊金一样不能少。”

    “你……你你你……”

    中年男人气得脸都绿了，要不是吴春雪和在场另外几位都是他的领导，依着他的脾气早就暴走了。

    可话又说回来，头痛又不会死人，中年男人索性就硬气地说：

    “吴镇长，既然叶箫先生因为区别对待男女而不愿赐药，那我就临时请假去市一医了，你们继续忙吧。”

    说着，他扭头就要走。

    听出中年男人言语中暗含的恶意中伤，吴春雪身为女人，顿时就受不了了。

    但她是镇一把手，需要权衡利弊，更需要容忍，只能任由中年男人离开。

    “等等！”

    叶箫不是吴春雪，当然不需要顾忌什么，皱眉叫住中年男人，他说：

    “这位领导，我懒得去猜测你说我区别对待男女的险恶用心，但我有必要提醒你一下。

    “你以为我用报纸包的药不卫生，但其实很贵！

    “吴镇长之所以能够服用不是免费的，而是赊账。

    “可话又说回来，既然这个药是我的，我想送给谁那是我的自由。

    “我为什么不送给你，因为你嘴臭！”

    怒视着叶箫，中年男人阴沉着脸反驳：

    “叶箫，我毕竟是镇卫生局的领导，质疑你两句你至于那么较真吗？

    “而且你配制的药既然不是自用而是拿来售卖的，那就必须符合安全卫生的标准！

    “除此之外，行医也是需要资格证的，你有吗？

    “如果没有还是赶紧去有关部门办理吧，要是上头查下来，小心吃不了兜着走，哼！”

    说完，头痛难忍的他已经杀气腾腾地上车。

    但却没有第一时间驱车离开，似乎是在等着叶箫服软，又似乎是疼得根本没法开车。

    杨晓南见状，忙低声提醒：

    “叶箫，他是镇卫生局的夏主任，小肚鸡肠，睚眦必报，你赶紧舍一包清心散服个软吧。

    “而且我还听说他和高局的一个堂弟私交密切，连吴镇长都忌他三分。

    “常言道，阎王好见，小鬼难缠，如果真被他惦记上，不但你行医配药的资格，估计连豆腐坊都要被查。”

    既然是小鬼，我还怕他缠吗？

    不来也就算了，要是敢来，我就打得他魂飞魄散！

    叶箫毫不在意杨晓南的善意提醒，反倒是因为职业道德而忍不住迎到车前善意地提醒对方：

    “夏主任是吧？恕我直言，你的病情远比吴镇长严重。

    “以你目前的情况来看，即便能勉强开车抵达市医院，也会进ICU，而且药石无医，最多活不过三日！”

    “你敢咒我？”

    中年男人勃然大怒，抡起拳头就砸向叶箫的脑门。

    叶箫顺势借助他的拳头，经“太极神符”给出的病症提示，他于是又改口说：

    “不好意思，你的实际病情比我预估的还要严重，最多活不过二十四小时！”

