    “陈平，有你的，刚才这一场镜头你化解的太好了。”

    “仲华老师，我也是没办法，台词太恶心人了，活脱脱反角的台词呀。反倒是你这个大反派，前期都是一些高大上的台词。直到最终，才知道原来凶手才是你。”

    “你怎么不说，我演完6集就挂了，要不我们换一换？”

    “行呀，仲华老师你来演公孙策。以你的资历，量他也不敢这样对你。”

    “少扯这些。不过，你得注意些，前期你可是有不少不利的台词。刚才那一场没能将你压下去，后面周结还是会盯上你。”

    “唉……我真是倒霉呀。为啥每次拍戏的时候，总有人找我麻烦呢？”

    “你还倒霉，你要是倒霉，其他演员就没饭吃了。你看我，当年演的是主角的命，现在呢……差不多算是跑龙套吧。”

    这自然是自嘲。

    不过，何仲华说的也是演员的辛酸。

    当年何仲华老师也是火的一塌糊涂，可惜巅峰期时间保持太短。

    加上年纪渐渐大了，最后便只能饰演一些重要配角。

    像将夜里面的柳白，少年包青天里面的沈良等……

    不过陈平却说道：“仲华老师，您千万别这么想。您的角色可是很重要呀，如果没有您，还有陈道敏老师，整部片子的质量都下降几成。正是因为有你们这一些老戏骨在，我们这部剧才让人挑不出太多的毛病。”

    “少给我戴高帽，早点休息吧，明天还得拍戏。”

    “遵命，仲华老师。”

    与何仲华老师聊了一下，陈平又研究了一下明天要拍的戏。

    第二天，陈平与周结的对手戏再次来到。

    “陈平，昨天你演的非常好，佩服，佩服。“我这人呐很喜欢演戏，看到演技水平不错的，然后就手痒的紧。陈平兄弟，希望不要介意……”

    刚来到片场，这时周结便走了上前，对陈平说道。

    陈平耸耸肩，表示没事。

    入行已有一年多，这种事情陈平也算是看惯了。

    周结这种还算是比较文明的。

    有的一些看不惯你的演员，那就真的是来个真人PK。

    比如在神话当中，陈平就吃过这种亏。

    好在找回了场子。

    ……

    10分钟后，两人上场。

    还是对手戏。

    台词仍然是对陈平不利。

    似乎是编剧有意针对公孙策，前面几集给公孙策的人设尽是些让人讨厌的台词。

    昨天演的就不说了。

    今天，又来。

    “周结，陈平，准备好了吗？”

    “OK。”

    “好……321，开始。”

    拍的一声。

    第二天第一场戏正式开始。

    这一幕戏说的是公孙策和包拯前往高丽大营，与太子对诗。

    这时的编剧又给公孙策作死，念出一句：“我可是泸州有名的才子，这怎么能难倒我呢。”

    这句台词更为坐实公孙策心高气傲，一直认为自己很牛叉。

    不过，待轮到陈平表演的时候，陈平却是来了一个无厘头式的表演。

    这有些像武状元苏乞儿当时苏灿老爹见苏灿会写字时说话：“儿子，你竟然会写自己的名字了，实在是太厉害了。不过，老爹跟你说，你不能骄傲哦。”

    这样的表演略带一些夸张。

    但也正因为夸张，才让这看起来对公孙策不利的台词，一下子扭转了过来。

    正如昨天的第一幕剧情。

    昨天第一幕剧情陈平多少加了一句台词。

    但今天……陈平连台词也没多加。

    台词还是一样的台词。

    但陈平表演出来的效果，却与此前完全的不同。

    当然。

    陈平并不怕这会儿公孙策的人设会与后面的不一样。

    其实少年包青天的剧本到处都是漏洞。

    前面将公孙策搞得像个二货，后面又开始慢慢给他加戏，变得温文尔雅。

    之所以这么做。

    陈平知道，这是为了在开始的时候让观众更多的关注包拯。

    只是虽然如此，陈平也懒得骂编剧了。

    编剧怎么写是他的事。

    但演员怎么演，却是陈平的事。

    陈平就要将对自己不利的台词，表演成对自己有利。

    哪怕就是不能表演出对自己有利，也不能让观众对公孙策这个角色产生恶感。

    “我去，这也行。”

    看到陈平的表演。

    这会儿，周结目瞪口呆。

    昨天他也是吸收了教训，今天不管怎么样，他都不会上陈平的当。

    并且，他也知道，只要自己保持发挥。

    那么，做为配角的公孙策就是为自己服务的。

    可谁能想到。

    陈平竟然会采用这种略带夸张的无厘头表演方法。

    一下子，却是再度将陈平的不利局面给化解。

    “卡……周结，什么情况？”

    “导演，抱歉，刚才走神了。”

    周结有些尴尬的回道。

    “那好，再来一遍。”

    导演回道。

    镜头再次开拍。

    陈平再次用他的无厘头化解对自己的不利。

    周结虽然郁闷，但却没有办法，只好按部就班将剩下的戏演完。

    ……

    “陈平，你过来。”

    下午收工，导演胡敏凯将陈平叫了过去。

    “陈平，今天你的戏处理的很好，看来你对公孙策这个角色真是研究的比较深。”

    “胡导，我也是没办法。台词这一块确实对于公孙策太不利。按着这样演，我感觉我不是配角，而是妥妥的反派。”

    “呵呵……是不是想怪编剧了。”

    “这倒没有。”

    陈平摇头。

    虽然心里面吐槽了无数次的编剧，但陈平一向知道规矩。

    当演员就当演员，别没事找事说台词不好。

    昨天加了一句台词也是在周结带动之下，要不然，陈平连那句台词都不会加。

    当然，台词不加，该有的肢体语言处理陈平还是会做的。

    “不过你今天的无厘头风格让人眼前一亮。当然，你的这种无厘头风格又不是太夸张，不像周星池一般。”

    “我也是怕这种风格太强，与我们的少年包青天匹配。”

    “你考虑的很好……哎，对了，今天《武状元》是不是要上映了？”

    “好像是。”

    “什么叫好像，你不是饰演了里面的一个角色吗？”

    “我饰演的只是一个小角色而已。”

    “有没有电影票，给我几张呗。”

    “这个呀，还有两张。”

    星爷的魅力自然无法可档。

    此前只是放出了一段1分钟的宣传片，万千影迷便翘首以待。

    今天晚上0点正式上映。

    不想。

    一大堆人跑去电影院一看，竟然没票了。

    好在做为饰演了剧中角色的陈平多少有点福利，陈平手上有十几张票。

    “啊，就两张呀。”

    “本来有十几张的，被大伙儿一刮分，也就只有两张了。”

    “没事，两张也行。”

    胡敏凯自然知道现在武状元的票是一票难求。

    有两张票，已经够可以了。

    “走吧，我们先去食堂吃饭。吃完饭，一起去看你主演的武状元。”

    “胡导，说了我只是演了一个小角色。”

    “哈哈哈……知道了。不过，我可是对你的表演很期待哦。”

    娱乐圈有一种情结。

    拍网络剧的向往拍电视剧的。

    拍电视剧的向往拍电影的。

    拍电影的……向往那些票房爆炸的。

    《武状元苏乞儿》不管是对影迷来说，还是对演员，更或是对导演来说，都有着巨大的诱惑力。

