    南无才功德佛大怒喝道：“地藏王菩萨！将钱给我还来。”

    南无龙尊王佛走出，气怒叫道：“地藏王，本座敬你乃是上古菩萨，才信你之话，将钱财借给你。

    但你却欺骗本座的感情，速速将钱财还来。”

    “行无端之举，说妄语之言，难怪你无法成佛。”

    ……

    众多佛陀纷纷下场，指责地藏王菩萨，正气凌然。

    西方灵山，诸多大能也都注视着地府的情况。

    现在天机清晰，诸佛掐指一算便知因果。

    破败的废墟之上，如来佛祖是气的是头上肉瘤乱颤，我辛辛苦苦谋划大兴佛教容易吗？你们怎么一个个都在背后捅我刀子？！燃灯古佛阳奉阴违不听话，弥勒佛反骨仔每日都盯着我的位置。地藏王，竟然也敢趁着天机不显时，收刮了佛教大部分钱财，你怎么敢的？谁给你的胆气？

    弥勒佛，药师佛，大势至菩萨也都纷纷瞩目，地藏王这疯了啊？一个谎言戏弄了万佛，虽然是搜刮了无数钱财，但是你怎么脱身？

    弥勒殿之内，弥勒佛眼睛一转，说道：“黄眉，你也去找阴间找地藏王要钱去。”

    下面黄眉童子惊愕说道：“佛祖，我们没有借给地藏王菩萨钱啊！”

    “我觉得有，快去！”弥勒佛笑呵呵说道：“这次地藏王是完了，为了平复诸佛怒火，如来佛祖定然会将地藏的钱财分发诸佛，你也去收一些。”

    黄眉童子眼睛一亮，顿时欣喜的朝着外面跑去，没错，我也借给地藏王菩萨钱财了，借给他很多很多。

    无独有偶，另一边大势至菩萨，燃灯佛祖，药师琉璃佛等全都做了同样的决定，一道道佛光从灵山降下，于幽冥阴山闪耀。

    ……

    灵山之巅，多宝如来佛祖气怒之后，也冷静了下来，地藏如此作为，也许是一件好事，佛教虽然自己为佛祖，但是地藏王，弥勒佛，大势至菩萨，等等这些大乘佛教昔日遗留下来的大能，同样有着超凡的位格，给予自己诸多掣肘，现在佛教大兴也是该清理内部，正是唯我独尊之时，地藏王倒是给了本座一个好的机会。

    多宝如来佛祖打定了主意，开口叫道：“阿难！”

    一道佛光在面前绽放，佛光之中阿难尊者走出，双手合十恭敬念道：“佛祖！”

    “你去传吾法旨！地藏王菩萨行为不端，口出妄言，生贪嗔之心，祸害佛教。

    今废其菩萨果位，令其归还钱财，囚禁阴山之下，非佛旨降临，不得出。”

    阿难猛然抬头看向上位，惊愕叫道：“佛祖，那是地藏王菩萨，教主弟子。”

    如来佛祖淡然威严的声音传传出：“吾乃佛祖！”

    阿难浑身一个哆嗦，心中涌出一个念头，时代变了啊！连忙应道：“是！”转身就离开。

    三界大能全都坐在家门口，喝着小酒朝着瓜果，笑呵呵的看着佛教的笑话，颇有嫌事件不大，三界商城里面一个个视频图片上传，转瞬之间就流传三界。

    凌霄宝殿之中，昊天上帝端坐龙椅，下面诸神站立左右，仙气飘飘。

    一面昊天镜悬浮在半空中，诸神同样看着阴山的场景，一片肃穆。

    昊天上帝沉稳的声音传出：“你们看到了什么？”

    “启禀陛下，小神看到佛教之兴盛，万佛朝宗，声势浩大。”

    不少神灵下意识点了点头，现在不论高端战力，佛教的整体实力已在天庭之上。

    “启禀陛下，小神看到佛教之愚蠢，区区一个谎言就能戏耍诸佛，佛教也不过如此。”

    “启禀陛下，小神看到了佛教的团结，一方缺钱，万佛支持，当真是骇然。”

    “启禀陛下，小神看到了佛教的战力……”

    “启禀陛下，小神看到了佛教在阴间的影响力……”

    诸多神灵纷纷发表看法。

    昊天上帝端坐上位，面部改色，看不出喜怒。

    “杨蛟，你如何看？”

    杨蛟上前两步，抱拳一礼恭敬说道：“启禀陛下，小神看到机会，佛教一些佛陀似乎与佛教貌合神离，也许我们天庭应该争取一番。”

    昊天上帝微微点头说道：”这是勾陈大帝一直奉行的主张。”

    “太白金星去传旨吧！”

    太白金星走出位置，面带微笑朝着外面走去。

    ……

    血海之中，牛魔王，铁扇公主，红孩儿也都跑出来，来到阴山边缘好奇的张望观看。

    “嘶~”牛魔王吸了一口凉气，小声说道：“俺老牛以前怎么没有发现，地藏王菩萨还有这么大的胆子。”

    铁扇公主冷哼一声说道：“你以前脑海里面都是那个骚狐狸，还能看到其他吗？”

    牛魔王连忙赔笑说道：“夫人，我那时中了佛门妖法，不是我的本意，这些都已经过去了，不是说不谈了吗？让孩子看见多不好。”

    红孩儿才不会管他们的事，眼睛一转连忙问道：“父王，母后，地藏王菩萨是不是要死了？”

    “死不了，他的身份非同一般，即使是如来佛祖也杀不了他。”

    “啊！”红孩儿有些遗憾的叫了一声。

    牛魔王低头瞪了红孩儿一眼，问道：“你想做什么？”

    红孩儿遗憾说道：“我还想等地藏王菩萨死了之后，前去占据阴山为王呢！他怎么就死不了呢！”

    “啪~”牛魔王一巴掌拍在红孩儿头上，将其拍的一个踉跄，警告说道：“你给我老实一点，敢去地府放肆，老子一巴掌拍死你。”

    红孩儿气呼呼看着牛魔王，可恶啊！竟然敢打我的头，看我不去找姥爷告状。

    铁扇公主说道：“你们都老实一点，不想看就回家去。”

    牛魔王和红孩儿顿时谨立，抬头看向阴山。

    ……

    阴山之上，地藏王菩萨端坐莲台，头顶是万佛林立。

    谛听神兽紧张的四处张望，一点安全感都没。

    南无才功德佛大喝叫道：“地藏王，现在你还有何话可说？必须给我们一个交代。”

    “还钱！地藏王还钱！”

    “地藏王，快点还钱，不然丁不干休。”

    黄眉童子站在云头上，兴冲冲叫道：“交代，必须交代，将钱全都还给我。”

