    “怎么样？医生怎么说？有没有生命危险？”

    沈益赶忙走上前去，开口询问褚俊贤的情况。

    在车上，韩三明将褚俊贤的情况说明了一下，而在这半个月的时间内，褚俊贤并不是失踪不见了，而是被褚家的人带了回去。褚家对于褚俊贤投靠繁花电子这件事情十分不满，要求褚俊贤将功补过，从内部渗透繁花电子，做到最后的吞并。但褚俊贤拒绝了，而褚家更是直接将褚俊贤软禁了起来，甚至还抓了褚俊贤的老婆。

    这半个月的时间内，褚俊贤一直在寻找着逃亡的机会，抓住机会后逃离了出来，但身负重伤的褚俊贤没有地方逃窜，跑上了明月商场的进货车，被韩三明发现了。韩三明在认出褚俊贤后，立即将其送到了医院。

    “嘶！褚家，做的还真是够绝的！”

    沈益倒吸了口凉气，脸色有些阴沉。

    “益哥，咱们要不要反击褚家？”

    韩三明靠了过来，开口询问着。

    沈益摇摇头。

    “先不着急，等褚俊贤没事之后，再说这件事情吧。”

    看向徐雷等人，沈益挥了挥手。

    “你们也都各自去忙自己的事情吧，留下两个人保护褚俊贤。等褚俊贤的手术结束后，让他和卢老在一个病房吧，这样也方便照顾。”

    吩咐下去后，沈益决定留在这里等会儿。

    虽然已经猜测到了褚俊贤很有可能遭遇不测，可万万没想到，褚家竟如此狠毒。且不说其他，褚俊贤为褚家鞠躬尽瘁了这么多年，功劳苦劳都是有的，甚至为长城电子创造了巨大的营收。反观褚家呢，不但没有奖赏，甚至还认为这些是理所应当的。

    徐雷等一伙人也没有继续留在这里，纷纷离开了，只有韩三明还跟在沈益的身旁。

    “益哥，我姐在米国没事吧？说真的，这么久过去了，没看见我姐，我还挺想念她的。”

    韩三明考进了些许，聊起了家常，也说了说自己家里最近的现状。

    这一年多来，韩三明跟着沈益也是小有成就，仅是明月商场的营收，就已经足够韩家吃喝用度到下一代。韩三明也有对自己的母亲说明，这一切都是沈益的功劳，可自己的母亲却有些执拗，认为沈益是占了韩三明的光，最近还给韩晓月找了不少相亲对象，让韩三明劝一劝，回家相亲结婚。

    可韩三明知道益哥和姐姐的事情，他夹在这中间，属实有些难做。

    “嗯？怎么？想你姐了？等下次去米国，你也跟着一起去？”

    沈益笑了笑，同时也看出了韩三明脸上的为难。

    不过，沈益并不准备询问，韩三明已经长大了，这段时间的成绩也是有目共睹的，是有时候放手让韩三明自己去拼搏。

    “呵呵呵。”

    韩三明干笑了一声，突然严肃了起来。

    “益哥，有件很重要的事情，我得和你说。但是，你要先答应我，千万不要生气。”

    看着如此严肃的小三子，沈益点点头，也跟着严肃起来。

    “好！你说吧，我不会生气的。”

    “事情是这样的，我姐现在不是在米国嘛，我妈她的意思……”

    韩三明的话还没有说完，手术室那边的门打开了，手术结束，褚俊贤被推了出来。沈益摆了摆手，示意先忙其他的事情，待会儿再说，起身走了过去。

    到了嘴边的话就要说出口，却被打断了，韩三明有些不舒服。不过，他也没什么怨言，赶忙凑上去跟在沈益的身旁。

    沈益对褚俊贤现在的情况进行了一番了解，目前褚俊贤已经脱离了生命危险，只是小腿骨折而已，其实都是一些皮外伤，不打紧，修养几个月就能恢复了。

    这条好消息也让沈益松了口气，开始进行各种办理，这一连串的忙活下去，已经临近天黑了。

    坐在病房内，沈益看向韩三明，勾了勾手。

    “来来来，三儿，之前你不是有话要对我说的吗？现在就过来说说吧，正巧我待会儿还要和卢老聊会儿天。”

    卢高轩大笑了一声，摆手作罢。

    “沈先生，我年纪大了，不是你们这些年轻人，你们有什么事就先忙你们的。”

    “卢老这说的是哪儿话啊，你可是我们重要的研究人员，没有你，繁花电子可是寸步难行，我可等着你回去坐镇呢。”

    “我好了啊，随时都能出院。就是你们不放心，让我再观察观察。”

    “行，明天做个检查，没什么问题，就出院。”

    沈益点点头，也不多劝说，届时让人多盯着点卢高轩，有什么意外再送来医院。

    坐在沈益的身旁，韩三明犹犹豫豫，到了嘴边的话不知该如何说明，那扭捏的模样让人怪不舒服的。沈益也察觉到了，看了看，拍了下韩三明的肩膀。

    “三儿，是不是和秦思出了什么感情问题？你妈不喜欢秦思？这也好解决，回头我带着东西亲自去你家一趟，跟你妈好好聊一下这个事儿。”

    确实，韩三明不小了，也到了谈婚论嫁的年纪了，既然有喜欢的姑娘，那就多帮一帮。恰巧，沈益也准备借助这个机会，找韩母聊聊韩晓月的事情。两个人该做的都做了，就差这婚事敲定和两家见面的事情了。

    “益哥，不是我和秦思的事情，是，是你和我姐的。”

    韩三明犹犹豫豫的，神色为难的最终说了出来。

    “我妈的意思，是不想让我姐和你在一起，让我把我姐从米国带回来，去相亲。”

    “……”

    沈益陷入了沉默，没有说话。同样，他的脸色也不好看。

    病床上的卢高轩到了嘴边的话，收了回去，沉默不语。

    “益哥，其实你没必要这么拼的，应该把重心放在我姐的身上。我姐的性子你又不是不了解，心软，我妈在她耳边说两句，她很快就能心软下来。”

    “咱们这么多年的关系了，我是真不想让我姐嫁给别人，我妈又把这事儿交代给我。说真的，我夹在中心，真的挺难受的。”

