    经过几天的航行，洛辰一行人终于到达了传说中东海最豪华的餐厅---海上餐厅巴拉蒂。

    巴拉蒂位于东海的桑巴斯海域，是东海最有名的海上餐厅，深受成功人士的喜爱，就连海军的一些重要角色偶尔也会来这里吃饭。

    因此，巴拉蒂的消费非常高，而且鱼龙混杂，什么人都有可能遇到。

    “啊~~~可爱的两位小姐，欢迎来到海上餐厅巴拉蒂......”

    当洛辰的大型商船停靠在巴拉蒂扩展出来的码头上，洛辰四人登船进入餐厅的时候，正在兼职服务生的山治看到清纯可爱的珂赛特和娜美，立马从里面跑了过来。

    只见山治的双眼变成粉红的桃心，一脸猪哥样地看着珂赛特和娜美。

    见此，珂赛特和娜美有些嫌弃地后退了几步。

    毕竟没人喜欢舔狗，尤其像山治这种才刚刚看到女孩模样就直接呼哧一下舔上来的更是讨厌。

    设身处地的试想一下，如果我们在沙发上躺的好好的，突然沙发下面伸出一条舌头就舔了上来。

    谁会喜欢这个奇怪的沙发？不知道的还以为沙发成精了，不把这个沙发砸了仍火葬场就算好的。

    于是乎山治就很自然而然的被讨厌了。

    但山治可是深谙‘绅士精神’，怎么可能会被这点小挫折所击倒？仍然不依不饶地靠了上来：“两位小姐想要吃些什么呀？我这就去做......”

    看到这里，不光洛辰想要爆锤山治这个色鬼一顿，旁边的拉斐尔也默默将手放在了刀柄上，如果山治敢伸出他的咸猪手吃两女的豆腐，拉斐尔绝对会拔刀砍了他。

    见到山治仍然不依不饶，珂赛特一咬牙，直接环抱住洛辰的手臂。

    一旁的娜美也有样学样，一把手挽住了拉斐尔的胳膊。

    “抱歉，打扰了。”

    霎时间，山治立刻恢复了原样，有些不爽地看了一眼洛辰和拉斐尔，然后非常绅士地向两女鞠躬道歉。

    非常富有‘绅士精神’的山治，虽然喜欢追求漂亮的女性，但绝对不会骚扰有夫之妇，或者心有所属的女子。

    所以他很不爽洛辰和拉斐尔这俩人。

    该死的现充，原地爆炸吧！

    相比于搁一旁生闷气的山治，洛辰和拉斐尔俩人就舒服多了，感受着两女柔软的身躯，俩人不禁心中狂笑。

    唉~~~这感觉biu~倍爽！看在这个卷眉毛的家伙这么识相地送上助攻的份上，就原谅他吧。

    随后，洛辰和拉斐尔俩人对视一眼，邪魅一笑。

    洛辰稍微控制了一下自己几乎失控的表情后，用平缓的语气对山治说道：“哦，你是服务生对吧？请给我们安排一个四人座，并把你们店里的招牌美食呈上来。”

    “我知道了，你们请坐吧。”

    山治点了点头，然后招待洛辰四人坐下，留下一份菜单，走向了厨房。

    没过多久，巴拉蒂的招牌美食就被山治端了上来。

    “唔~~好好吃！”

    珂赛特先尝了第一口，顿时给出了极高的评价：“这是我吃过的最好的食物，软硬适中、爽嫩滑口，厨师的水平很高。”

    虽然来之前就已经做好了心理准备，但真正尝到巴拉蒂的食物时，还是被这种鲜美的口味所震惊。

    尤其是珂赛特身为洛辰团队中的厨师，更能感觉到这道菜蕴含的高超技艺。

    “谢谢你的赞赏，美丽的小姐。”

    听到珂赛特的感叹，山治露出满足的笑容。

    身为一名厨师，受到客人这样的评价，便是对他最好的赞赏。

    “诶？这道菜是你做的吗？”

    看着笑容满面的山治，珂赛特有些惊讶，她没想到这道菜居然是这个服务生做的，看向山治的目光也微微带有一丝欣赏。

    毕竟同为厨师，珂赛特太清楚做好这道菜需要多么好的刀工以及对于火候的掌控了。

    更重要的是这道菜，珂赛特完全想象不出来是用的什么配料。

    “是的，这道菜是我做的，美丽的小姐。”看着珂赛特一脸惊讶的模样，山治脸上的笑容更甚了。

    “洛辰，你放开了吃，我去跟这位帅哥聊两句。”

    珂赛特沉吟片刻后，拍了拍正在大吃特吃的洛辰，留下这么一句话之后，便起身拉着一脸懵圈的山治离开了。

    “嗯？”

    看着珂赛特甩出一句令人摸不着头脑地一句话便离开了，娜美有些疑惑地问道：“洛辰，珂赛特这是要去干什么？”

    “她肯定去和那个卷眉毛的家伙讨论厨艺去了。”

    洛辰一边往嘴里塞食物一边说道：“她啊，一直就很喜欢料理，看到有这么优秀的厨师，肯定会忍不住想要探讨一下。”

    “你难道不怕珂赛特出事吗？”拉斐尔有些沉不住气，看着大吃特吃的洛辰说道。

    “放心好了，那个卷眉毛不是坏人，他不会伤害珂赛特的”洛辰将一根大棒肉丢进嘴里说道，“而且我就在这里，如果谁敢欺负她，我会立刻用剃瞬移过去把那个家伙宰了的。”

    听到这里，拉斐尔和娜美也放下了悬着的心。

    确实，以洛辰现在的实力，在巴拉蒂这么狭小的地方如果有人敢对珂赛特图谋不轨，估计下一秒洛辰就已经到那个人的身后，然后锤爆他的脑袋了。

    然后两人就和洛辰一起加入吃货大军狂吃美食了。

    正如洛辰所想的那样。

    珂赛特将山治拉到一个无人的地方说出了自己的目的。

    “什么？你要买我们调料的配方？”

    山治看着面前的珂赛特，微微一愣。

    “是的，我们船长是个大吃货，但我的厨艺并没有那么好。”

    珂赛特一脸坦诚地说道：“刀工和火候掌控都需要日积月累，但是调料可以速成，所以能不能将你们的调料卖给我一份？我可以保证，绝对不会外传。”

    “这......”

    面对美少女的请求，山治无法拒绝，但配方也不是一件小事，顿时在原地纠结起来。

    此时巴拉蒂大厅里出现了一批海贼，他们将身前一切可能挡路的座椅都推翻了，发出嘈杂的声音，高呼着服务员点餐。

    “抱歉美丽的小姐，我先去招待一下客人，马上就回来。”

    山治听到这阵嘈杂的声音，明白又有海贼来吃饭了，便对着珂赛特鞠了一躬后迅速前往餐厅。

