    光明佛刚斩杀阴山鬼帝，正要得到生死簿和生死笔，却遭到了来自后方的偷袭，同时，阴山鬼族中另一位大罗强者也出手，抢夺宝物。

    他根本没理会身后的偷袭。

    头顶上，灵柩灯洒下道道光辉，将鬼族大罗祭出的石桥、河流、门户等等全部挡住。

    光明佛探手将一书一笔抓了过来，封印之后，镇压体内。

    与此同时！

    楚阳横空挪移，来到了光明佛身后。

    一拳出击，轮回无尽。

    双拳轮动，打出了四拳。

    轰隆隆……！

    他将偷袭光明佛的手掌硬生生的打爆。

    对于偷袭，无论是楚阳还是光明佛，早就感应到了，两人灵魂连通，瞬间做出了对策。

    光明佛继续抢夺宝物，楚阳进行拦截。

    阴山龟裂，将要崩裂。

    楚阳挡在光明佛身后，看向了远处，那里出现了一人，身穿血色铠甲，气息深厚，神色狰狞。

    特别在他脑袋上，长着六根犄角，看着十分别扭。

    这一位正是大梵天。

    他乃是大罗后期，速度很快，来到了阴山之后，发现了将臣等僵尸一族消失无踪，又发展另一边大战，正好看到光明佛将阴山鬼帝打杀，至宝无主。

    想要抢夺已经来不及，不过他之智慧，立即就反应过来。

    将臣等人的消失，还有自在天波旬的神念化身之亡，定然是光明佛所为无疑，就毫不犹豫的出手偷袭。

    “太乙之境，竟能打爆我的手掌，放眼洪荒，你这等战力，都十分罕见！”大梵天盯着楚阳，神色间十分意外，“告诉我，你来自洪荒何方？”

    “你为何偷袭？”

    楚阳体内宝光闪烁，八风不动，不答反问。

    “不回答吗？那就永远别说话了！”

    大梵天抬手一指，出现九条千丈血龙，朝着楚阳绞杀而来。

    “大罗后期，我就试试你的力量！”

    楚阳不惧。

    头顶上冲出阴阳二气，凌空一绞，将血龙尽数灭杀。这两道神光分散开来，化作五行之光，组成了五色神光。

    唰……！

    凌空一卷，就要将大梵天给收入进去，只是对方身子接连摇晃，就是难以撼动。

    “幸亏我身怀至宝，否则，就被你这神通给卷入了进去！”

    大梵天手中出现了一柄剑。

    血色之剑，散发出猩红之光，整个看起来宛若亿万生灵之血铸成。

    “下品先天灵宝！”

    楚阳神色一动。

    先天灵宝，哪怕是下品，威能也十分可怕。

    他得到的灵宝众多，然而放眼洪荒，一般大罗强者根本没有先天灵宝，就如斩杀的狐九公五位大罗，根本就没有先天灵宝在身。

    “不错！”大梵天道，“此为血杀剑！”

    唰……！

    一剑凌空，演化出一方血海，威压天地，覆灭众生，将楚阳笼罩进去。剑光落下，横断苍茫。

    嗡！……

    楚阳不敢小觑，头顶上出现了水灵珠，将剑光挡住。

    水光潋滟，至柔至善，却拥有强大无比的防御之道。

    “去！”

    楚阳头顶上，出现了十二颗明珠，手指一指，宛若穿梭空间，闪过一连串的豪光，就降落到了大梵天上空。

    十二颗定海珠，不但有无量伟力，也有镇压虚空之效。

    “灵宝？又是灵宝?”

    大梵天吃惊，他一晃脑袋，头顶上的六根犄角各自喷吐一道血光，组成大阵，化作血色之盾。

    咔嚓……！

    十二颗定海珠落下，血盾破碎。

    就连六根犄角都给硬生生的砸断。

    啊！

    大梵天惨叫一声，头颅被砸瘪，跌落高空。

    喷出的鲜血，洒落周围，成了一片片血湖。

    另一边。

    光明佛夺得一书一笔，举起乾坤尺，就朝着这位鬼族大罗强者落去。

    嗡嗡嗡……！

    对方操控宝物，一路，一桥，一门，一河，一石台，一圆石，组成完美的循环，隐隐约约，形成了一方世界，硬是挡住了乾坤尺一击。

    “道友，我无意与你为敌，还请罢手！”

    这位鬼族大罗连忙说道。

    “现在已经是敌人了！”

    光明佛一呲牙，眼中凶光暴涨。

    嗡……！

    头顶上，灵柩灯洒下道道光芒，驱散鬼雾，封锁虚空，压迫对方。

    手中乾坤尺再次落下。

    轰隆隆……！

    乾坤尺乃极品灵宝，世间有多少宝物能够挡住？直接将对方的防御打破。

    “道友，绕我一命！”

    这位鬼族强者连忙求饶。

    “绕你一命？”

    光明佛微微一顿，转起了心思。

    眼前的这位鬼族大罗，给他一种奇异的感觉，可不等他继续思量，对方身上爆发出一团黑光，引动六件灵宝，一闪之间，竟然破开了他的禁锢，消失无踪。

    “在我眼皮子底下，想逃走？”

    光明佛冷笑。

    他目光幽幽，流淌出了金色光芒，洞穿虚空，根据对方残留的气息，追踪到了身影，却是在阴山之下。

    那里，有一个个巨大的洞窟，鬼气阴森，万鬼隐藏。

    在最下方，却是一个巨大的洞穴，鬼气之浓郁，几乎凝聚成了实质。在洞穴之底部，有一个魔井，往外冒着浓郁的阴森之气。

    刚才的大罗强者，就来到了这里。

    他驾御六件灵宝朝着魔井冲去，却被莫名的力量阻挡。

    “还是不行吗？”

    这位大罗着急了。

    他张口喷出六道精气，融入了灵宝之中，让他的鬼体，都一阵涣散，气息萎靡了大半。

    “没了阴山鬼帝在侧，我消耗大半本源，只要闯进去，不但可逃脱一命，说不定还能得到更大的机缘！”

    他驾御六件至宝，拼死一搏。

    嗡……！

    洞穴震颤，流光稍微一顿，就进入了魔井。

    这里，又被鬼雾笼罩，阴森可怕。

    “那是什么地方？”

    光明佛皱眉。

    他暂时按下念头，看向了另一边。

    此刻，正是楚阳将大梵天打落高空之时。

    “你们统统该死！”

    大梵天暴怒。

    “你说谁该死？”

    光明佛横空而来。

    他头顶灵柩灯，手握乾坤尺。

    “你才真正的该死！”

    楚阳也上前，在他头顶，高悬着水灵珠，周身环绕着十二颗定海珠。

    “灵宝、灵宝，又是灵宝，至少都是上品先天灵宝，怎么可能？”大梵天眼中喷吐着炽烈的火焰，“我血海，总共才几件？你们两个，却有这么多？”

    啪……！

    他单膝跪下，虔诚颂唱：“我的祖宗，我的父神，我的血脉之根，无上的冥河老祖，请赐下孩儿伟力，镇压敌人！”

    一股超脱命运长河的力量，从虚空降临而下，注入到了大梵天体内，让他的气息飞速的暴涨，一举达到了某种极限。

    在他背后，出现了一个万丈虚影。

    “这就是父神的力量！”

    大梵天站起身，挥舞着手臂，感受到能撼动苍茫的伟岸之力，不禁激动。

    啪！

    光明佛一尺子，将他打飞出去，身体都差点被打成两截，冷哼道：“力量再强，也没有超脱大罗之境！”

    “你、你、你……！”

    大梵天一身的骨头都被打断，就连灵魂都要崩溃，他运转修罗不死神，转眼恢复如初，指着踏空而来的光明佛就哆嗦了。

    “你什么你？”

    此刻的光明佛，极为冷酷。

    乾坤尺再次举起了乾坤尺。

    这一次，尺子上出现了乾坤之力。

    “不可力敌，必死无疑！”

    大梵天的瞳孔缩成针尖大小。

    他眉心裂开，飞出了一团赤金色的血液，低喃道：“父神啊，这里有数件上品灵宝，请您意志降临，镇压敌人，得到天赐机缘！”

    背后的虚影，朦朦胧胧，却在这一刻，有了几分灵动，骤然缩小，莫入了血液之中。

    血液蠕动，流光一转，成了一人。

    “拜见父神！”

    大梵天跪下了。

    血海之中，他们四个魔王，乃修罗第一代，被冥河格外关爱，各赐下一滴真血，能够承受他的一缕意念。

    “冥河老祖！”

    望着对面之人，光明佛神情凝重。

    楚阳也露出谨慎之色。

    降临洪荒以来，这是面临的最强对手。