    安易抬眸，酥鱼？他记得酥鱼？

    冷九笑笑说道：“是我告诉爷的，爷说想尝尝什么味道！”

    安易眸中的亮光迅速地暗淡下来，她低声说道：“冷九，你忠心为主是好，但是有件事情你要明白，我与你们主子怕是不可能了，你这样未必是帮他！”

    冷九愣了一下：“夫人这是什么意思，夫人是生气之前爷要将您托付给西皇的事情，还是生气这位吟湘姑娘？其实爷……”

    安易摆摆手，打断冷九的话：“与任何外人都无关，只是我们的缘分尽了，不要再强求！”

    冷九见安易说话如此决绝，吓了一跳：“怎么就缘分尽了？其实最近爷有许多习惯似乎是记起来了，比如他今日都穿了绯色的龙袍，您没发现？爷如今也只让夫人为他做菜！”

    安易皱眉，这更不是一个好现象，他的味觉与触觉刚刚恢复，如果再记起之前的事情……

    “你去回禀皇上，我是大夫，是进宫来治病救人的，不是给他做饭的，他若是想吃饭菜，有御膳房！”安易说完，不再给冷九任何的情面，示意冷九出去。

    冷九见凤卿尘想吃酥鱼，前来的时候还兴高采烈的，如今见安易如此绝情，就忍不住说道：“夫人，爷失忆是那个白衣人害的，又不是爷自己愿意的！爷为了报这失忆之仇，才利用了吟湘，爷与吟湘可是清清白白的，你一定不能误会！”

    安易一怔，抬眸问道：“你说你们爷失忆是　白衣人所为？”

    冷九见安易对这件事情感兴趣，不再赶他走，也就赶紧说道：“是啊，那日登基大典，爷根本就没有立什么皇后，只是对外地一个说辞罢了，为的就是引来白衣人做个了断，不过爷没有想到，那个白衣人竟然如此心狠手辣，就算是自己从小养大的徒弟也下得去手，爷其实也被伤了心脉，只是他嘴硬，不愿意让您知道罢了！”

    白衣人让凤卿尘失忆？为什么？失忆之后的凤卿尘很明显不再受金龙相的副作用控制，难道就只是让他忘记她，杀了她与孩子们？

    安易又想到了云霓的尸首，总觉着她之前想白衣人简单了，或许真的如她所说，她能想到的关于白衣人的一切都不是真的？

    “我要见你们爷！”安易沉声说道。

    冷九等的就是这个瞬间，赶紧应着，飞快去禀报。

    御书房中，凤卿尘正百无聊赖地批阅着奏折，他有些烦躁地将奏折丢在一边，站在窗前若有所思。

    “爷，爷！”冷九欢喜地跑进来。

    凤卿尘眸色中有了喜色，问道：“酥鱼做好了？”

    “酥鱼要一两个时辰呢，哪里这么快，是夫人要见您了！”冷九可不敢说安易根本就不想做，只得找个理由。

    凤卿尘唇角一勾，但是又装作若无其事地迅速落了下去：“她见朕？”

    冷九立刻意识到自己的口误：“是她求见皇上！”

    凤卿尘懒懒地扬眉：“告诉他，一会儿酥鱼做好了，可以与朕共用晚膳！”

