    秦逵拱手回答说道：“回禀殿下，军器局这也是第一次生产这种火枪，各方各面都不成熟……”

    “再说五千杆火枪，实在太多了，按照现在的进度，短时间之内很难完成……”

    朱允熥眉头微皱，感叹说道：“五千尚且如此艰难, 那何神机营何时才能扩军三万？看来在火器上，需要投入更多的人力才行。”

    又对秦逵说道：“还请秦尚书盯好军器局，按照以往的进度确实不快，这我也知道，不过还请勉力……”

    “神机营的希望可都在军器局，秦尚书, 呵呵……您可是神机营的贵人啊，他们谁想要火枪, 不得求着秦先生！”

    秦逵赶紧说道：“不敢不敢, 属下愧不敢当……”

    耿睿对秦逵行礼说道：“秦尚书，以后可要仰仗您了！我在您这里先拜庙门，这制作出来的火枪您可得先给我呀……”

    盛庸故意板起脸来，不悦的说道：“都给了你，那我怎么办？！总不能用烧火棍子吧！”

    “秦尚书，别听他的！我也在您这儿烧炷香，到时候还行请多多照应！”

    秦逵笑道：“你们二位真是折煞我了，这是跟殿下合起伙来取笑我呀。”

    “呵呵呵，哪里哪里……”

    此时瞿陶匆匆的走进大堂，面色有些异样，躬身行礼禀报说道：“殿下，暴昭出事了！”

    众人心中一紧，暴昭不是去设立税关了吗，会出什么事？

    朱允熥没有问何事, 而是先问暴昭：“说，暴昭现在如何了？！”

    瞿陶回答说道：“回禀殿下, 暴大人身受箭伤, 失血过多, 在徐州经过大夫的医治，可是仍然比较凶险，现在正在回京的路上……”

    朱允熥赶紧命令道：“王忠，快去太医院请太医前去救治！一定要保住暴昭！”

    “还有，让他不必急着回京，先保住性命再说！”

    “是！奴婢遵命！”

    王忠知道情况紧急，领了命令便急匆匆的向太医院赶去。

    人在生命垂危的时候，是不敢轻易移动的，况且这个时候道路非常颠簸，可能本来没事，却因为赶路丢了性命！

    朱允熥目光一凝，问道：“到底怎么回事，保证好好的为何会受到箭伤？！是谁这么大的胆子敢伤害朝廷命官！”

    瞿陶便将李成带入大堂，李成行礼之后禀报说道：“启禀殿下，暴大人在济宁府勘察税关的时候，发现孔家的人在码头设关收税……”

    原来在卫所的兵马赶到，救出暴昭以后, 就在他们的护送之下进入徐州城。

    因为暴昭的伤势很重，也立刻找来大夫医治, 把暴昭安顿好之后，李成就骑上快马回到京城禀报。

    李成就将在济宁发生的事，原原本本的说了出来。

    随着他的诉说，众人也听得眉头紧皱，若非发生在暴昭的身上，他们几乎都不敢相信自己的耳朵！

    圣人之后，尊贵无比的衍圣公孔家，竟然会做出这么多恶毒的事情！

    如果是寻常的权贵大户人家，狗屁倒灶的事情肯定也有，毕竟在大树底下，不一定什么鸟就会在那里乘凉！

    穷人站在十字街头，耍十把钢钩，钩不着亲人骨肉；

    有钱人在深山老林，耍刀枪棍棒，打不散无义宾朋。

    哪个大户人家的亲戚朋友不是盘根错节，数量众多，再加上底下的管事下人，

    难保不会有谁仗着权势行凶作恶，可即便是这样，孔家的罪行也让人听着心中惶惶！

    而且居然还有胆量勾结土匪，劫杀朝廷命官！

    这样的做法，简直无法无天！

    李成将传递消息的皮筒呈上，说道：“启禀殿下，这是暴昭大人在济宁府接到的状纸，全部都是状告孔家的，请殿下过目！”

    瞿陶过去接过来，将皮筒打开，抽出一打厚厚的状纸。

    眼睛扫过状纸的时候，心中不由得“咯噔”一声，动作也慢了下来，抬眼看了看朱允熥，不知道该如何是好

    朱允熥压住心头的怒气，道：“拿来给我看看，看看孔家到底做了多少恶事！”

    瞿陶拿着状纸，犹豫着说道：“殿下，这些状纸……是百姓用自己的血按了手印，有血腥气，殿下还是不要看了……”

    血书！

    此话一出，众人的心立即揪了起来！

    一旦写了血书，那就不是普通的冤情了！百姓这是要赌上自己的性命，也要状告孔家呀！

    这才是多大的冤情！

    朱允熥一脸凝重的站起身来，走到瞿陶面前，双手接过状纸来，

    目光所及，触目惊心！

    状纸上所留下的血指印就像是一记记重拳，狠狠的砸在朱允熥的心口上，让他觉得胸中憋闷，很是疼痛！

    谷豗

    朱允熥没有说话，而是将自己看过的状纸递给瞿陶，

    瞿陶明白殿下的意思，便将那些状纸递给郁新、傅友文和秦逵等人……

    当他们看到那些案件的时候，心中也大为震撼，这些都是孔家的恶行吗？

    衍圣公家居然能够做出这等事情吗？

    在大堂之上，除了偶尔发出的翻动状纸声音之外，一片静谧。

    安静得落针可闻，静得让人觉得非常压抑……

    等到这些案卷看完，朱允熥慢慢的移动脚步，回到椅子上坐下，在他的脸上并没有表现的十分愤怒，

    可就在这样平静的面容之下，却压制着滔天怒火！

    用沙哑的嗓音说道：“诸位，状纸你们也看了，请各位直抒胸臆吧。”

    众人默默的没有说话，这样的消息对他们的冲击太大了，他们还在震撼当中，一时之间没有缓过神来。

    过了一阵，朱允熥又说道：“我想知道，这些状纸，是百姓们故意栽赃诬陷衍圣公家，还是真有其事！”

    徐辉祖脸色阴沉，压制着心头的怒气说道：“殿下，百姓就是有天大的胆子也不敢诬陷孔家！依属下看来这些冤情，十有八九是真的！”

    盛庸也说道：“殿下，曲阜孔家世代簪缨，若是行得端坐得正，百姓怎么可能用血书告状！这些禽兽不如的行径，孔家绝对难逃干系！”

    耿睿眉头紧皱，拳头紧握说道：“殿下，孔家做下这等恶事，简直有辱圣人门风！百姓肯定是受到他们孔家的毒害！”

    铁铉“蹭”的一声站了起来，

    行礼说道：“殿下，属下虽然读的也是圣人之书，可孔家这样的作为，实在可气可恼，属下请殿下下令，严厉惩处作恶的凶徒！”

    齐泰眉头紧皱，开口说道：“殿下，暴昭身为朝廷命官，居然有人敢半路截杀！”

    “还烧毁驿站，杀害官吏！这样的罪过时在太大，如果不将他们绳之以法，朝廷法度何在！臣请严查此事！”

    “一般的土匪强盗，绝对没有这样的胆量！这里面是否有人勾结匪类，还很难说！”

    工部尚书秦逵也说道：“殿下，无论如何，企图伤害朝廷命官，杀死士卒，这样的罪过实在恶劣，朝廷一定要深究！”

    “那些土匪强盗必要名正典型，才能彰显朝廷的威严！”

    秦逵顿了顿又说道：“殿下，恐怕贼人敢如此明目张胆伤害朝廷命官，就是要阻止这些状纸和暴昭入京！”

    朱允熥双手紧握，心中满腔愤怒！

    对方怎么可能不知道暴昭是户部的人！

    怎么可能不知道他是自己的心腹！

    可即便是这样，他们还敢下此毒手！

    这简直就是没把自己放在眼里！

    当真以为皇帝老迈，储君年幼，就拿不动屠刀吗！

    朱允熥愤恨的说道：“一百余份状纸，一百多件案情！而且这还是曲阜的百姓听到消息之后，立即赶去申冤的！”

    “还没有来得及写状纸，没有来得及赶到济宁的有多少？迫于孔家的权势，只能忍辱受屈的又有多少？！”

    “啪！

    朱允熥一把将茶杯扫落在地上，摔得四分五裂！

    “当真以为杀了暴昭，阻止这些状纸进京，就能平安无事了？！就以为朝廷会睁一只眼闭一只眼，纵容他们维护一方？！”

    命令道：“瞿陶，传孤王命令！刑部尚书杨靖，会同督察院御史前往山东！既然有人状告衍圣公家，为了圣人的名声，也要彻查此事！”

    “让他们立即赶赴山东，现在就出发！”

    “是！属下遵命！”

    瞿陶领命，手扶腰刀，出了大堂前去传令。

    朱允熥继续说道：“徐辉祖，立即派兵巡视山东，准你节制山东三司！所有兵马悉数听你调遣！”

    三司指的是地方的都指挥使司、承宣布政使司、提刑按察使司，分掌各省军、政、司法权力。

    明初曾沿袭元朝的行省制，洪武九年改行省为承宣布政使司，承宣布政使司下设府和直隶州。

    府以下有县和属州，各直隶州以下有县，形成了一个省府州县四级制与省州县三级制并存的大体格局。

    后分设都指挥使司、承宣布政使司、提刑按察使司三司。

    “是，属下遵命！”

    朱允熥从张辅的手中接过来吴王剑，向徐辉祖走去，徐辉祖见状赶紧跪在地上，其他人也离开座椅，起身行礼。

    朱允熥将吴王剑放到徐辉祖手中，说道：“凡山东大小官吏，若有不听号令，私自行事，准你先斩后奏！”

