    宁阑在摊位前半蹲下来。

    摊主依旧一言不发，好像宁阑根本就不存在一般。

    用这种态度在四叶镇跳蚤市场摆摊做生意的，此人还是独一份。

    摊位上一共摆着十几样物品，黑色瓦罐因为比较大，所以相对醒目。

    可这个瓦罐卖相实在是太差了。

    刚才宁阑经过这个摊位时，就看到了瓦罐，他觉得此物没有任何价值，其制作材料也很普通，不存在回收利用的可能。

    真不知道，秦璇前辈为什么让自己将这个黑不溜秋的破瓦罐买下来。

    但秦璇的话，他得听。

    宁阑开口，问道：“这个瓦罐，什么价钱？”

    年轻摊主耷拉着眼皮子，闷声道：“摆出来的东西，每一件，价格都是一百灵石，不还价。一手交钱，一手交货。”

    一张口，就是一百灵石！

    贪狼冒险队的三级队员，大约要出三次任务，才能赚到一百灵石。

    这一个破瓦罐，张口就要一百灵石，你怎么不去抢！

    先天后期境界修为的孟战，在外面抢劫一次，都未必能抢到一百灵石！

    宁阑皱眉道：“太贵了，一百金币怎么样？”

    一百金币相当于一枚普通灵石。

    说实话，如果不是秦璇前辈吩咐，就这个罐子，白送他都不会要。

    摊主翻了翻眼皮，瞪了宁阑一眼。然后，就又不说话了。

    “算了，各退一步，我也懒得讨价还价。十枚灵石，可以的话我就买了。”宁阑吐出一口气道。

    这位年轻摊主，脸上没什么表情变化。

    不过这一次，他倒是又说话了：“一百灵石，不还价。一手交钱，一手交货。”

    宁阑只觉胸口有一股气憋着，很难受。

    他盯着摊主。

    两人就这么四目相对僵持着，足足过了十多个呼吸时间。

    宁阑一咬牙道：“很好，算你厉害，一百灵石就一百灵石。”

    说着他取出布袋，点出一百枚灵石扔给对方，拿着黑色瓦罐就走。

    摊主也不抬眼看宁阑，他自顾自地仔细清点过灵石数量，而后小心地收了起来。

    花了一百灵石，买了一个破瓦罐，附近的摊主自然也都看到了。

    他们看宁阑的眼神，就好像是在看一个蠢货。

    甚至有摊主直接招呼宁阑，说他摊位上的类似瓦罐很多，每一个只要五十灵石就可以拿走，还可以买一送一。

    宁阑一脑门黑线，脚下速度加快，只想快点离开。

    他是真不知道，秦璇前辈为什么要他买这个罐子。但想来，前辈肯定有她的道理。自己看不出罐子的特殊之处，只能说明能力还不够。

    还没有走出跳蚤市场，一道人影，便晃晃悠悠拦住了他的去路。

    此人一副醉醺醺的样子，应该是喝了不少劣质酒水。

    见有人拦路，宁阑皱了皱眉。

    没等他说话，醉汉便扯着嗓子道：“小子，你就是贪狼冒险队的那个秦览吧。”

    宁阑点头皱眉问道：“阁下又是哪位？为何拦我去路？”

    这醉汉，正是钱老四。

    宁阑其实见过钱老四，他刚到四叶镇时，在夜妖酒馆，与此人有过一面之缘。

    钱老四，还喝了他买的那一杯价值五个金币的劣质酒水。

    只是他当时没在意，所以现在对此人也就没什么印象。

    钱老四哈哈一笑道：“小子，哥哥最近手头有点紧，想找你借点金币用用。”

    闻言，宁阑不禁笑了。

    这个家伙，也就是一个后天境界的武者，竟也敢拦路抢劫？

    说是借点金币，其实就是强要。

    宁阑咧嘴笑道：“不借。”

    说着，他便提着黑色瓦罐，准备绕过去。

    懒得与一个醉汉纠缠。

    钱老四却是大怒，厉声喝道：“小崽子，老子借你金币，是看得起你，你竟敢不识抬举！就算你是贪狼冒险队的人，老子今天也要好好教训教训你！”

    说着，他抽出身上一柄利器长刀，便要砍向宁阑。

    四周一些摊主和闲逛的武者，都一副看热闹的神情望着这边。

    “砰！”

    钱老四手中长刀尚未来得及砍出，他的魁梧身躯，便被一股巨力击飞出十几米远，死狗一般摔在地上。

    动手的不是宁阑，而是刚刚赶到的吴巧儿。

    一脸怒意的吴巧儿，盯着钱老四，沉声道：“敢欺负我贪狼冒险队队员，钱老四你是找死！这次留你一命，若再有下次，我就把你脑袋拧下来！”

    钱老四看到吴巧儿，酒意瞬间清醒大半。

    他很清楚，这名年轻女武者，是一位先天境界的强者，而且还是贪狼冒险队队长吴雄的妹妹。这样的人，是他万万得罪不起的。

    被踢飞出十多米远，他连一句强硬的话都不敢说。

    吴巧儿目光一转，看向宁阑，脸上立刻换上一副明媚笑脸。

    她出声道：“秦览，咱们回营地去。咦，你手里拿着什么？你拿着一个破罐子做什么？看着，有点像尿壶，可是太破旧了啊，用的时候怕是会漏出来的。”

    听到她这一句话，宁阑脑门上的黑线又出现了。

    他看了看手中的瓦罐，还真有点像尿壶，转而说道：“巧儿姐，咱们回去吧。”

    吴巧儿笑道：“好的！”

    紧接着，她目光向四周一扫，冷声道：“秦览是我贪狼冒险队的人，若有人敢欺负他，就是与贪狼冒险队为敌！”

    回营地的路上。

    宁阑问道：“巧儿姐，刚刚那个钱老四是什么人？”

    吴巧儿不在意的语气道：“秦览，你不必担心。那个人，是天火冒险队的队员。”

    在四叶镇待了差不多两个月，镇子上的冒险队有哪些叫什么名字，宁阑当然早已知晓。

    天火冒险队，是一支实力中等的冒险队，整体实力，比贪狼冒险队差了几个档次。

    其队长，也就才先天中期境界修为。整个队伍中，只有两名先天境界武者，一个是队长，一个是副队长。

    像天火这样的冒险队，平时连猎杀七级灵兽都很困难。

    这种层次的冒险队，对贪狼没太大的威胁，也没胆子叫板贪狼冒险队。

    知道钱老四的身份后，宁阑也就没将其放在心上了。再者说，吴巧儿只是踢了此人一脚，最多令其受一点皮外伤，算不上什么大事。

