    “这个遗迹，是我父亲居住的地方，逢年过节，我爷爷也会过来。”

    岑安邦沿途中，低着头解释，“我父亲在里面，藏有一个小金库。”

    “原来如此。”

    封林笑着点头，“你放心，雷家属于澹台家，也和我有仇，这次的打手任务，不收费用。”

    “这怎么好意思，如果没有你们，我都不敢踏入这里。”

    岑安邦旋即摇头，“现在说宝贝，还太早了，雷家已经居住那么多年，说不定宝贝早就消耗了，或许送给了澹台家。”

    “不错，现在说宝贝，确实为时尚早。”

    封林点点头。

    众人跟随封林，来到咖啡店的后面。

    和早上的一个保安相比，这里足足有七八个高手守卫。

    其中最强的人，已经是淬炼境界。

    显然是之前封林闯入，加上雷鹏之死，让雷家绷紧神经。

    “你们是什么人？来这里干什么？”

    一个秃头老者发现封林等人，呵斥一声。

    “你说我们这一大家子过来，能干什么？”

    封林面无表情的往仓库走去。

    秃头老者总感觉封林有些熟悉，突然，他脸色巨变，“你是封林？”

    之前雷家家主特意说过，今后遇到这个男人，要立即上报。

    这是澹台家家主的意思。

    从资料中，他也知道，这个人拥有越级杀人的能力。

    实力非常强悍。

    是国家年轻一代，数一数二的高手。

    “看来，我的名气在你们澹台家，是越来越大了。”

    封林露出一丝微笑。

    “撤！快撤！”

    秃头老者迅速冲进仓库的地下通道，进入遗迹。

    他身边的几人，也都跟着往里面逃去。

    岑安邦惊讶的看向封林，没想到这个人的名气这么大。

    能将雷家的人，吓成这般模样。

    徐若影的眼神中，也有些炽热，什么时候自己能有这种威力。

    往这里一站，别人就吓得颤抖。

    蚩惊鸿神宫寺之流，也都抱着自己的腿，哭着喊姐姐求罩。

    “愣着干什么？走了。”

    封林拍了下徐若影的肩膀。

    “哦。”

    徐若影缓过神来，跟在封林身后，进入遗迹中。

    岑安邦望着四周熟悉的风景，精神有些恍惚。

    一眨眼，都过去那么多年了。

    自己不再是当初的年轻小伙，现在都算是中老年人。

    但四周的景象，还是一点没变，包括远处独有的乾坤教石头宫殿。

    “巧巧，玲玲，欧阳采。”

    封林分别看向三个妹子，“你们几个跟在森哥身边，绝对能保护你们安全。”

    “封林，我觉得你还是叫我名字吧，你叫我哥，总感觉怪怪的。”

    森罗不好意思的笑了笑。

    “哎，你是真傻还是假傻？我叫你哥，你还不知道用意吗？”

    封林翻个白眼。

    “我……不是很懂。”

    森罗挠挠头，在他眼里，封林和孟长生就是老大。

    “我叫你哥，你不就和我平辈了？你和我平辈，你不就变相年轻了？你年轻了，将来娶个年轻的妹子，不就没人说了？”

    封林给森罗来了一连串的反问。

    森罗不由的看了眼苗玲玲，发现苗玲玲正好也在看他。

    “大叔！你别听他胡说八道！”

    苗玲玲不好意思的低下头。

    “封林确实在胡说八道，但我勉强算他师哥，他叫我哥也正常。”

    森罗被封林的话点醒了。

    他说的好有道理。

    封林的一声哥，他至少年轻十来岁。

    “讨厌！大叔也学坏了。”苗玲玲脸色有些微红。

    “别讨厌了，那些人已经来迎接我们了。”

    封林眺望远处。

    雷家的高手，整装待发，站在远处的山坡上。

    “接下来我们该怎么做？直接动手吗？”

    岑安邦还是有些慌的，他只有大成一阶。

    远处大成一阶都有两人，还有两个人比他强的多。

    “不着急。”

    封林回过头，看着通向外界的出口，双手按在地面。

    轰隆隆！

    深蓝色的冰，从地面升起，将这个洞口给堵住。

    “这下可以了。”

    封林笑着拍拍手，除非对方有类似于神反的招数。

    否则，大成三阶，不可能破开他的冰。

    “封林，我和你无冤无仇，你们来我们雷家干什么？”

    远处站在最中间的老者，往前走了几步。

    他的白色长胡子上，系着红绳。

    正是雷家目前的家主，雷阵。

    大成三阶的高手。

    “你在开玩笑吗？你和我无冤无仇？如果我此刻就一个人，你可能立马就来杀我了。”

    封林笑着看向雷阵，“再说了，我可不是来你们雷家，我来的地方，是乾坤教的遗迹。”

    雷阵听到这里，眼睛逐渐眯成一条线，“你到底要干什么？”

    “澹台家的分家，不知你们到底做了多少坏事，人人得而诛之，你说我们来干什么了？”

    封林从皮带的前端，勾出手术刀，轻轻转动，“你们没必要活着了。”

    “哈哈哈！封林，你是在做梦吗？就凭你们几个，还想灭我雷家？”

    雷阵冷笑连连，“澹台家主命令，谁能把你的脑袋送给他，他会用天材地宝，将这个人强制提升一个阶段！”

    轰！

    雷阵话音刚落，便大笑一声，向封林袭来。

    呲呲呲！

    他的身体四周，缠绕着一圈圈电弧。

    封林倒没感觉什么，澹台家这些人，和真人类不同。

    真人类靠的是手术，他们靠的是混血遗传。

    这种攻击，或许是什么种族的能力。

    “需要我动手吗？”

    森罗看向封林问道。

    “不用，你的任务是保护好妹子的安全，老婆，你要小心。”

    封林提醒一声。

    “放心。”

    徐若影不是傻子，真的遇到危险，一定会退到森罗的身边。

    “说起来，我好久没有斩草除根了，二爷教我以一当千的招数，都有些生疏。”

    封林望着向自己袭来的雷阵，轻松的转动手术刀。

    自从死夜解散，封林再也没有独自接国家任务。

    剿灭大组织，也都有人陪同。

    比如当初灭龙殿，只要有老四在，封林无须收拾杂鱼，只需应对精锐就行。

    但这次不同，失去了老四这个清洁工，自己也应该活动一下了。

    轰！

    封林一击向雷阵斩去。

    两人的炁劲冲撞在一起。

