
看着飘荡在半空中的热气球，杰克船长只觉得心中思绪翻涌。

正如他先前所预料的那般，伊达尔人所拥有的武器装备远不止提供给自己的魔晶石炸弹一种。

随着对于伊达尔领的了解愈发的深入，他便愈发得庆幸自己当初做出的抉择！

如若自己当初拒绝了布鲁诺大人的招揽……那可就惨了……

热气球是伊达尔空军独有的战略武器，为伊达尔人提供了无可比拟的空中优势。

而伊达尔空军的热气球，不仅仅担负着侦察敌情的任务，也成为了身处两地的伊达尔军队之间进行信息沟通的消息传递渠道。

通过望远镜，杰克船长可以轻而易举地辨识出热气球上的伊达尔士卒朝着自己发出的信号——山姆·雷顿所率领的地面部队已经按时抵达了戴尔丘陵！

“小子们！开始干活了！”

当杰克船长朝着自己手下的“海盗们”下达命令之后，这些已经被编入伊达尔猎鲸公司的海盗们立刻行动了起来。

他们毫不拖沓，也不再偷懒藏私，与身为海盗时偷奸耍滑的模样判若两人。

猎杀鲸鱼时惊心动魄的经历让那群曾经的海盗们知道了什么是团结，让他们明白了令行禁止、团结协作所能够带来的改变。

所以，当命令下达之后，一艘艘原本停泊在近海出的船只开始逐一靠岸，猎鲸公司的雇员们也开始将无数的物资向着陆地上转移。

伊达尔猎鲸公司不会直接参与战斗，但是他们的存在却为伊达尔军队提供了一种更为高效便捷的补给方案——海路运输。

凭借着马尔·卡伦所率领的三桅战船的强势护卫，任何一方势力都不可能破坏掉伊达尔领的海上补给线。

况且……

这些由伊达尔猎鲸公司所运输的东西不是别的，而是成吨的袋装水泥！

在这场即将到来的战争之中，伊达尔军队最为忌惮的对手，无疑是奥丁人引以为傲的奥丁铁骑。

要知道，纵然伊达尔领的军队已经全员列装了“说服者I型”魔能冲锋枪，但是……这并不意味着骑兵时代的消亡与落幕。

上一世，有很多人一直在争论一个问题——终结骑兵时代的，究竟是逐渐列装的机枪，还是逐渐形成建制的的机械化步兵？

虽然伊达尔领拥有了魔能步枪，但是骑兵强大的机动能力却依旧能够给伊达尔军队带来极大的威胁！

特别是在人数处于劣势的情况之下，一旦奥丁铁骑不顾一切的向伊达尔军队发起进攻，那么纵然拥有着魔能步枪，伊达尔领也必定会遭受极为重大的损失！

因为人数上的劣势毕竟摆在那里！

说到骑兵……不要忘了，就算是在地球上的第二次世界大战之中，苏联红军的骑兵师也凭借着强大的越野机动能力，给敌人造成了极为严重的威胁！

无论是鹰酱的王牌部队第一骑兵师，又或是毛熊的近卫骑兵第一师，这些在历史的长河中取得过无数次胜利的师团，都曾凭借着骑兵独有的机动能力在战场上发挥了重要作用。

至少……

在伊达尔军队人数处于劣势、“说服者I型”冲锋枪尚且难以形成严密的交叉火力网的情况之下，奥丁铁骑仍旧会对伊达尔军队造成不小的威胁。

一旦让奥丁铁骑突破伊达尔军队构筑的防线，对伊达尔军队形成合围，那么所造成的后果将会是难以预料的！

不但山姆·雷顿所率领的伊达尔军队将会在这场战争中彻底陷入被动，就连老福特也将难以安稳的整顿和恢复戴尔丘陵以南地区的社会秩序。

如果奥丁军队足够莽撞的话。他们甚至可能会不顾一切的一路南下，导致原本便囿于士兵人数而难以发动全面战争的伊达尔领，被迫面临战线被突然拉长的窘境。

在水流湍急的索伦河这样的天然屏障以及伊达尔本土的预备役士兵的守卫之下，这的确不会对伊达尔领本土造成威胁。

但是，这却绝对会极大的影响布鲁诺的布置，让伊达尔领在下一年面临着粮食紧张的困境！

所以……为了尽可能地避免奥丁铁骑给伊达尔军队带来的威胁，影响布鲁诺对于帝国东部的蚕食计划，在布鲁诺的命令之下，伊达尔人为此准备了两样秘密武器。

而眼前的水泥，正是其中之一！

通过水泥，伊达尔人完全能够在最短的时间内，构筑起坚固的堡垒或是由水泥浇筑的低矮石墙。

堡垒、壕沟、矮墙……以上的这些，无疑是奥丁骑兵的克星！

就算是奥丁铁骑再怎么能征善战，在面对这些堪称骑兵克星的防御设施时，恐怕也将会寸步难行。

按照之前制定的战争方案，由水泥浇筑的堡垒和哨塔将会成为伊达尔炮兵部队的火力支点。

天空中游荡的热气球也将会随时观察奥丁铁骑的动态，通过旗语和望远镜两者之间的相互配合，在后方随时待命的伊达尔骑兵和狮鹫骑士团完全能够及时进行补位，将奥丁铁骑阻挡在戴尔丘陵以北！

也正是凭借着这些，伊达尔人才能拥有让奥丁帝国碰得头破血流的底气！

当然了，与奥丁帝国这样一个完全由野蛮部族组成的国家交战的后果是高度不可控的，因为你真的很难判断他们的脑袋里究竟在想什么。

所以在战争正式开始之时，还需要由山姆·雷顿根据实际情况来随机应变。

“快！都给我麻利点儿！”

虽然双方之间互不统属，但是没过多久，进行了稍事休整的伊达尔军队便在山姆·雷顿的带领下，与伊达尔猎鲸公司的船只汇合。

上千名士兵将会和随船到来的伊达尔生产队的志愿者们一起，在最短的时间之内，从戴尔丘陵上构建出一道临时防御工事！

届时，伊达尔军队将以戴尔丘陵上的这些临时防御工事为核心，一步步压缩奥丁人的进攻的脚步，然后……

嘿嘿！

为什么伊达尔人要将战场选在戴尔丘陵，而不是艾德河附近的平原地带或是其他的什么地方？

让伊达尔军队拥有更为充裕的时间来建造防御设施仅仅只是一部分的原因，而另一个最为重要的影响因素，则是布鲁诺对于这一场战争的野心！

或者换句话说……是要实现怎样的战略目标。

战争不是简单的沙盘推演，也不是一个简单的回合制游戏，所需的粮草、金钱和士兵数量更不只是一个在电脑荧屏前跳动的数字，所以……

这一战要怎么打，又要打到怎样的程度，这些都是布鲁诺需要进行权衡的。

而布鲁诺给自己设定的目标，就是不惜一切代价，将奥丁人给打疼，让他们意识到伊达尔领不是一个软骨头，而是一个超然般的存在！

也只有这样，才能够彻底竖立起伊达尔领的威望，从而为伊达尔领赢得一段更为长久的和平。

伊达尔领在这场战争所崭露出来的实力，不仅仅会是鞭打在奥丁人身上的痕迹，也将会成为向所有人展现出的锋芒。

它能够让诺曼帝国、巴塞尔王国不敢有丝毫的动作，让发生在伊达尔领之中的变革，能够在布鲁诺的威压之下顺利的推行下去！

……

戴尔丘陵上的防御工事正处于如火如荼的建设之中，几乎每一天都会有新的堡垒在在水泥的浇筑下出现在戴尔丘陵之上。

每天都会有伊达尔猎鲸公司的舰船，从梅林特区的海港满载驶离，然后再从戴尔丘陵岸边的临时港口上停泊卸货。

通过海运与陆运的密切结合，大量的水泥与建筑材料的被运送到了战争的最前线，而那些坚固的堡垒，也让伊达尔领的士兵心中充满了底气。

由于同时携带着大量的重型火炮，伊达尔领的炮兵部队终于在在一天之后姗姗来迟，顺利地抵达了戴尔丘陵。

而随着一门门火炮被送入堡垒和哨楼，伊达尔人在戴尔丘陵上的建设，也终于临近尾声……

一天……

两天……

当时间来到第三天的时候，那些气势汹汹的奥丁人，终于在伊达尔士兵殷切期盼之下，缓缓地渡过了水流平缓的艾德河，出现在了伊达尔军队的视线范围之中。

热气球上。

空军侦察兵凭借着望远镜远远地观望着奥丁军队的阵容，然后将他们所观察到的情报，通过旗语的方式传递给地面上的伊达尔军队。

这是一支总人数超过一万人的军队，由前任奥丁元帅波尔蒂亚·马里亚诺率领，拥有着超过九千余名奥丁步兵和总人数多达四千余人的奥丁铁骑！

单单是从士兵的人数上，便是伊达尔军队的四倍以上！

而且……

除了这支军队的统帅——前奥丁元帅波尔蒂亚·马里亚诺之外，这支军队堪称名将荟萃！阵容豪华！

奥丁君主阿利欧·奥沙利文的二表哥埃德松·奥沙利文、前奥丁元帅波尔蒂亚·马里亚诺的侄子米穆恩·马里亚诺、自称为奥丁皇室的门下走狗的前诺曼帝国贵族曼萨·麦克吉尔……

哪怕是从这些人中任意挑出一个，都是能够以一挡百的勇武之士，更遑论他们在这一刻齐聚一堂了！

“元帅，这里很不对劲！”

在前任奥丁元帅波尔蒂亚·马里亚诺的身侧，副手埃德松·奥沙利文沉声说道。

虽然阿利欧·奥沙利文在此之前撤掉了波尔蒂亚的元帅头衔，但那却是为了迷惑诺曼贵族，使得波尔蒂亚能够顺势通过魔兽之森发动偷袭。

因此，在大多数时候，奥丁帝国的将领们仍旧对他以元帅相称。

毕竟……波尔蒂亚··马里亚诺可是一位拥有着近几十年统军经验的著名将帅，历经三位奥丁皇帝而不倒，一直以来都是奥丁帝国皇室奥沙利文部族的重要支持者！

至于埃德松·奥沙利文……作为奥丁帝国皇室的一员，他与先前在帝国东部“离奇死亡”的雷蒙德·奥沙利文可谓是情同手足，因此这次便也主动请缨担任副将，想要来这里为自己的表哥报酬雪恨。

只是……

自从渡过了艾德河以后，眼前这个地方便处处透露着邪乎。

虽然也说不出究竟是个什么情况，但他总感觉有人在远处窥视着自己，可是……每当他派出哨兵探寻踪迹，却也总是一无所获。

而现在，当他再一次感受到那被人注视的感觉的时候，他终于有了发现！

但是……飘在天上的那个东西究竟是个什么鬼？！

没错！

和当初的雷蒙德·奥沙利文一样，在场的奥丁将领皆是注意到了那个漂浮在半空中的球体。

“上面有人。”

波尔蒂亚·马里亚诺点了点头，算是赞同了埃德松·奥沙利文的说辞。

作为一名身经百战的老将，他的直觉要比埃德松敏锐得多，所以，这位久经沙场的元帅几乎可以肯定，那个圆球上有人！

而这也就意味着……奥丁人的动向其实一直处于敌人的眼皮子底下么……

一想到自己的老哥雷蒙德·奥沙利文所率领的奥丁铁骑就那样凭空消失在了帝国东部，埃德松·奥沙利文的心中突然充满了紧张，谨慎地问道：

“元帅，咱们还要不要继续往前？”

“连敌人的影子都没有看到便想要退却，埃德松，你这是被诺曼帝国的那些个肥头大耳的贵族们给吓破了胆子吧！”身旁的一名将领阴阳怪气地嘲讽道。

此人是蒙莱托·纳米加拉，也是一员奥丁将领，只不过与埃德松向来都是互相看不上眼。

“哈哈哈！”

虽然大多数将领依旧面容严肃，但却仍旧有几名将领不由得哄笑了起来。

这几人大多都是奥丁帝国国内大部族的成员，虽然也算是奥沙利文部族的封臣，但他们的势力却也是相当强悍，几乎相当于是个异姓王……

之前囿于阿利欧·奥沙利文的权势而不敢作声，不过现在……皇室在摘桃子时遭受的挫败，让他们再度蹦跶了起来。

“好了！”

当波尔蒂亚·马里亚诺出声的那一霎，在场的众人几乎是瞬间便安静了下来。

老将的威严不容触动！

“帝国东部的确有些问题，不过……我们身后有着超过一万三千人奥丁战士，把你们的决心和意志都给亮出来！我们要用敌人的鲜血，来洗刷先前的耻辱！”

“嗷呜！”

“嗷嗷嗷嗷——”

波尔蒂亚元帅的话语虽然并没有多么激昂，但是统兵几十年的他几乎是一下子便抓住的了奥丁将士心中的那一根敏感神经！

一时间，奥丁士卒们战意沸腾！

只不过……

虽然波尔蒂亚元帅的脸上始终保持着招牌般自信的笑容，但是……他的心中却是满是忧虑。

暂且忽略掉那个飘荡在天空中的大球不提，

到目前为止，

他甚至还不能确定敌人的真实身份！

说实话，这还是他统兵以来第一次面对这样离谱的情况！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="68431227"  chaptername="第274章  步步为营！（二合一！求订阅！）">加入书签</a>
</div>
