    刘孙氏满脸震惊的望着哈哈大笑的安阳升，猛然抬手抽起自己的耳光来。

    “是老奴的错，是老奴的错啊，为什么要将小姐嫁人，为什么不带着小姐躲得远远的，为什么……”刘孙氏狠狠的抽着自己的脸，都是她害了小姐啊，为何偏偏的就选了广平王！？

    安明清望着刘孙氏被打肿的脸额，幽幽的叹口气，上前将她搀扶起来说道：“事已如此，并不是咱们能够左右的了，你若是愿意与儿子回去老家，我派人送你回去！”

    刘孙氏抬眸望着安明清，对于这位小公子，刘孙氏的印象中，总觉着他胆小怕事，或许是因为姬夫人太强势太会谋划，所以总显着这位小公子十分的无能，也的确，他虽然是护国公府唯一的男丁，文武都不及安玲珑，一直被安玲珑欺负着，在这个家没有什么存在感。

    可是如今，刘孙氏却觉着这是她能抓住的唯一一根救命稻草了！

    安明清与刘孙氏一起出门去，刘孙氏一下子就跪在了安明清的面前。

    安明清一愣，上前将刘孙氏搀扶起来说道：“你虽然是玲珑的奶娘，但是也是从小看着我长大的，何必行这么大礼！”

    “小公子，能不能请您帮个忙，帮老奴给小姐送封信，让她赶紧走，离着这龙城越远越好！”刘孙氏不肯起来，紧紧的抓着安明清的手说道，“小公子，小姐虽然跋扈，可是从来没有做对不起你娘的事情，倒是你娘对不起夫人与小姐！老奴知道您心肠好，就当您可怜小姐，让她脱离这苦海吧！”

    安明清叹口气，他的娘亲做了什么事情，他比任何人都清楚，他也知道自己愧对安玲珑，但是如今……

    “现在她要走怕是走不得了！”安明清沉声说道，“皇上已经下旨，要她带着孩子进宫，如今广平王已经随着她一起进宫去了！”

    刘孙氏一下子瘫倒在地上，“进宫做什么？难道皇上准备动手了？”

    安明清点了点头，“你以为爹爹为何这么轻易会恢复护国公爵位？皇上早就对广平王起了杀心，如今只是缺少个理由罢了！”

    刘孙氏呆呆的坐在那儿，她的小姐啊！

    此刻皇宫中，凤卿尘一身绯衣，红的似血，　他站在龙皇的面前，漆黑的艳丽凤眸微微眯细，眉眼间浮现那么一丝奇妙的笑意痕迹，“皇上这是何意？”

    “护国公上了奏章，弹劾你抢他女儿，可有这事？”龙皇冷冷的丢下一沓子奏折，沉声问道。

    凤卿尘冷笑：“这事儿是不是真的，皇上会不清楚？”

    龙皇皱眉：“这安玲珑虽然与老三有婚约，可是后来已经退婚也就罢了，这孩子……这等乱国大事，你让朕如何替你遮掩？”

    “孩子？”凤卿尘冷笑，“龙玉勒倒真的豁地出去！”

    凤卿尘说完：“还是皇上您给了龙玉勒什么许诺？”

    龙皇一怔：“皇叔，这等乱国大事，你以为朕愿意瞧见？”

