    “师傅，怎么了？”

    看到老者脸色变化，青年连忙问道。

    老者已经收起了传音玉，他语气凝重，道：

    “徒弟，任务更改了，现在咱们不是去活捉龙皇，而是去直接猎杀龙皇！”

    老者将传音玉的消息说给了徒弟听。

    “这不是更好吗？

    活捉一个人的难度可比杀死一个人的难度更大。

    师傅你应该高兴才对，咱们不用再浪费脑筋去想如何活捉他的事情了！”

    青年听后，却是一脸的无所谓。

    他反倒觉得这是件好事。

    能让他新练的一门毒掌有了用武之地。

    “你太天真了，上次禁术研究部的那些老家伙都派了高手来活捉龙皇，却失败告终。

    这说明，龙皇的战力比我们想像中的要更加强大。”

    老者摇头，对徒弟这份不以为意，很是不满。

    “师傅，禁术研究部的人都是一群只会做研究的老家伙，哪里知道如何战斗？

    要战斗，还得看我们毒术堂的人才行。

    若是那龙皇出现，师傅您别动，看我如何用毒术让他归西！”

    青年依然自信无比。

    常年在狂兽山，让他开始膨胀了。

    上次禁术研究部的人败给了龙皇，虽然很惨，但他们为了自己的面子，将败局故意美化了，听起来，就好像是他们没有尽力一样。

    这导致狂兽山其他的分堂都觉得林天佑不过如此。

    老者总觉得事情不像徒弟说的这么简单。

    但他也存了一份希望。

    或许，真的是禁术研究部的那些人，对战斗一窍不通呢？

    这样一来，岂不是把功劳举手让给了他们？

    抬头，看到灵狂面色纠结，老者咧嘴笑道：

    “怎么样，天才小子，要不要加入我们毒术堂？

    只要你肯加入，我就收你当我的入室弟子，这鬼面果实，到时候也能分你一份！”

    灵狂目光上抬，他可以想尽办法逃跑，但唯独无法放弃那颗鬼面果实。

    这对他来说，太重要了。

    关系着他能否直接破开身上的封印。

    可现在，如何回答呢？

    “不好意思，我灵狂对你们狂兽山不感兴趣。

    另外，你们说的龙皇，那是我朋友。

    还有你们抢走的鬼面果实，也是他送我的。

    如果他知道你抢走了这果实，只怕你们连小命都要丢掉。”

    灵狂的话斩钉截铁，老者闻言，面色顿时就沉了下来。

    “天才小子，你实在是让我太失望了！”

    他眼里升起了一团暴戾之力。

    “既然你不敢当我的部下，那就去当禁术研究部的试验材料吧！”

    他露出了一抹无比森寒的冷笑，一口泛黄的牙齿有诡异的气息冒出。

    原来，那牙齿并不是不讲卫生，而是老者故意将一种毒素炼制在了自己的牙上。

    好便于随时使用。

    眼看那团泛黄的气息涌来，灵狂眼神里充满了凝重。

    他虽然是天才，但被减少了百分之八十的力量，也只能任由这对师徒欺负。

    看来，今天他的人生要走到头了。

    “你们的话说完了没有？”

    就在这时，一道淡漠的声音从他们的旁边传来。

    声音突然传来，老者以及他的徒弟都转头看了过去。

    这个声音，自然是林天佑发出来的。

    他早就到了这里。

    之所以没有现身，只是想看看灵狂会不会答应这些人的条件。

    还好，灵狂最后的话，让林天佑很满意。

    若是灵狂说错了话，林天佑肯定会让他先吃些苦头。

    “龙皇？”

    灵狂看到来人，先是一愣，随即便是浓浓的兴奋。

    龙皇一来，他现在便安全了。

    “龙皇，你怎么走了之后，也不来找我啊？

    你知道吗，我像个傻叉一样在那里等了你半天！”

    灵狂非常生气。

    若不是被绳子绑住了，他现在都要冲到林天佑的面前理论。

    “你都说自己是傻叉了，能怪本少吗？”

    林天佑也不愿意解释。

    他本来也不是喜欢对别人解释的男人。

    “你！”

    灵狂气的差点一口气上不来。

    他发现，林天佑这个家伙什么都好，就是对朋友太苛刻了。

    “龙皇，先不说别的了，帮我把这该死的绳子解开吧！”

    灵狂向林天佑请求道。

    这绳子令他全身痛苦。

    林天佑摆了摆手，并没有帮他。

    而是指着老者手里的鬼面果实，说道：

    “老头，把鬼面果实拿给我，今天我放你们一条生路！”

    “好大的口气！”

    老头的徒弟，那名青年走了过来，面上带着一丝森冷之意。

    “你就是龙皇？

    既然过来了，正好省的我们去找你！”

    “喂，我劝你最好别用这样的语气跟龙皇说话。

    上一个这么说话的家伙，已经死在了龙皇的手里！”

    灵狂好心的提醒道。

    “小子，你自己都自身难保了，还在这里多嘴？”

    青年冷笑道：

    “都道龙皇不好捉，今天我就当着你的面，不仅捉了他，还把他杀了！”

    林天佑冷漠的眸子扫向了那名青年。

    本以为这个青年敢如此狂言，至少是个天才。

    但看了几眼，连死葬队的精英队员都比不了。

    也就是那个老头比花魂杀要强一些。

    他难以相信，这两个家伙，究竟是从哪里来的勇气，敢说杀了他？

    就在此时，老者开口了，“徒弟，出全力对付龙皇，不要有所保留。

    立刻，速战速决。

    以免幽冥花一族的人发现，给我们带来麻烦！”

    青年有些不解，道：

    “师傅，您可是用毒的高手，就算他们来了，只要您布下毒阵，幽冥花一族的人还不是来多少死多少？

    我们根本不用畏惧！”

    “你不懂！”

    老者轻轻摇头，解释：

    “幽冥花一族的人可是神域的鬼族。

    我的毒虽然强，但却要不了他们的命。

    而且，幽冥宫主的实力，恐怖比我还要强大，实在不便久留！”

    “说的也是，幽冥宫主这个女人确实挺厉害的，连次席战神大人都曾夸过她厉害。

    说是能与幽冥宫主有一战之力的人，咱们狂兽山只有首席战神能做到。

    能让咱们首席战神出手的人，在神域，确实不能小看！”

    青年闻言，点头认同了师傅的话。

