    见杜展追问常思玉这姓名的来历，常思玉心里开始后悔刚才将这问题去问杜展了。但常思玉心思极为灵巧，略一寻思，便笑嘻嘻地说：“二哥怎么还不把裤子穿好呀？这要让人看了去，还以为二哥在干什么呢？”

    杜展尴尬地迅速从肩膀上拉下内裤浸入河水中，蹲在河水中穿好，刚笑嘻嘻地站直身来，竟然发现这该死的内裤是乳白色的，被河水这么一浸湿，有穿比没穿更糟糕，不仅同样一览无余，更将小弟弟翻个身，将背面也展览给常思玉参观了！

    急忙蹲进河水中去，羞红着脸瞥了眼常思玉，见她同样脸羞得红红的，低垂着头，连忙说：“对不起！是我哥的内裤，我没料到会这样！”为了转移自己的尴尬，杜展接着追问常思玉：“你还没说你这常思玉的姓名是怎么来的呢！我哥给你起这好听的姓名，肯定有什么好玩的意思内蕴其中，你就告诉我吧！”

    杜展的话当然有道理，可常思玉实在不能将跟他哥之间的性意味浓烈的“常思襄王玉茎枪”这意思告诉他呀！巧思灵转，常思玉“嘻嘻”一笑，说：“要我告诉你也行，但你得先告诉我，你为什么独自一个人在河水中那个，那个抹眼泪呢？”常思玉心想男人抹眼泪是十分等人的事情，表明着男人的柔弱，这是男人最不愿意在人前展示的一面，故而想将这个问题来为难杜展，只要杜展不愿意说出为什么在河水中哭泣，她便可以不用将难以启齿的常思玉姓名的内蕴说出来了。

    谁知杜展听了常思玉的问题，毫不迟疑地说：“我刚才被我哥骂了，还不让我吃饭。我哥历来疼爱我，从来没骂过我的，可刚才却骂了我，让我好伤心了，这才开车出来散散心，谁知越开越是心烦，就下车河水中想泡个凉水澡，让自己心情好一些。可我泡着还是老想着我哥骂我了，趁着没人就痛快地哭了一声，谁知却被你看了去。真是羞死人了，你可不能将我在河水中哭的事情告诉别人呀！”

    杜展心思的灵巧度不比常思玉差，这一通半真半假的故事，张嘴就来，编得滴水不漏。要是常思玉追问郑爽为什么会骂他，那可就是另外一个问题了，杜展可以不回答的。

    常思玉根本没想到杜展会这么直接地说出让他在河水中哭泣的原因来，虽然没说出郑爽为什么骂他，可这是又一个问题了，问了杜展肯定会让自己先讲常思玉名字的用意的。不由一愣，心里斟酌着该怎么跟杜展说起常思玉这名的由来，灵光突然闪过常思玉的脑门，立即笑着说：“那天，我遇见你哥，说了一会儿的话。你哥夸赞我心思灵巧如剔透晶莹的玉，说会经常思念我的，便问我的姓名。我说姓名只是一个符号，不管你哥怎么叫我，叫的都是我这个人，而不为了我叫什么才叫的，便让你哥随便给起个姓名，就当作我和你哥之间的小秘密了。你哥说我心思剔透如灵玉，说会经常想我的，便给我取了常思玉的姓名。常即可为姓，又可解作经常，这就是我常思玉姓名的来历。二哥，我回答完毕，可以再问一个问题了么？”

    杜展自然知道常思玉这通话跟自己一样，半是真来半是假，也知道她继续问的，便是郑爽为什么大发肝火首次骂了自己了。心中急速地寻思着该怎么编个故事，再次蒙混过关，突然想到剥蒜头被刺激到眼睛的事情，便笑着说：“可以呀，但我也要问一个问题才可以的。”说完立即在心里想着该问常思玉什么问题。

    常思玉对自己的灵巧心思极有自信，微笑着答应着说：“好啊，那我先问了！你做了什么事情，竟然惹你哥骂你了？”

    杜展耸了耸肩膀，深深叹了口气，说：“说起来也没有什么大事呀，谁知道我哥就发那么大的火了呢！我哥今天请客，是县委书记和县长，我哥让我在家里准备午餐，可我却因为剥蒜头被辣到了眼睛。眼睛睁不开，我就干不成其它的事情了，只好回房间躺着。我哥回来见午餐菜还没备好，再看到我躺在床上睡觉，以为我偷懒，就关起房门压低声音，将我狠狠骂了一通。我知道我哥很重视今天请的客人才会骂我，可我真不是故意的嘛，我心里很委曲，就起床开着车出来散散心了，可我的眼睛仍然很疼，不大敢睁眼，就到河里来想边泡个凉边洗洗眼睛。可越想越委曲，一个没忍住再加上以为四周无人，就偷偷地抹了一阵眼泪，这其中一大半还是因为眼睛被蒜头给辣到了呢。谁知，谁知却正好被你给看去了！好了，我的回答已经over，该我问你了！你遇见我哥都做了些什么事情呢？”

    依杜展对郑爽的了解，这么漂亮的女人，他绝对不愿意放过的。因此，杜展想试试看常思玉跟郑爽之间是不是上过床。问一个女人跟一个男人都做了些什么，杜展的这个问题本身就极具暧昧意味了。杜展就是想用这样极具暧昧的问题来试试常思玉听后的反应，因而问完之后，眼睛就紧紧地盯着常思玉的脸，希望她脸上更让变化，来推断她跟郑爽之间是否真的有过肉体关系。

    常思玉乍听之下，不由一愣，但极快就掩饰住了，咧嘴一笑，说：“那天我到庞村走亲戚，不慎扭了脚，就坐在路边龙眼树下的石头上揉着脚髁。不曾想，那龙眼树正在医生郑爽的家兼诊所，你哥就出来边替我免费揉脚边闲聊了起来。二哥，我回答完毕！”

    杜展观察到常思玉时间极短的一愣，心中已然知道常思玉在编，可他自己也在编，就看谁编得高明无破绽了。当然，最高明的骗术就是半真半假，亦真亦假的深具逻辑性的故事了。两人心里都知道对方在睁眼说瞎话，就想着怎么寻到对方故事里的破绽，进而一举击溃对方的心理防线，彻底弄清对方。

    因而，在没有彻底弄清对方的情况下，杜展与常思玉的问答将无休止地进行下去，直至分出胜负，厘清事实方肯罢休。

    杜展笑呵呵地说：“今晚我回家跟我哥核实下，你伤了哪只脚？”常思玉笑吟吟地反问：“你这是在问我吗？”杜展笑着说：“算是吧！”常思玉不加思索地回答：“左脚！你是个爱哭的男人么？”

    杜展立即尴尬地坦承：“是的，我比较容易哭！我哥用什么药水给你涂脚？”常思玉听了一愣，略作思索答道：“碘酒！”

    杜展听了“嘻嘻”一笑，将脑袋浸入河水中几秒钟，冒出水面立即大声喊道：“你说谎了！我可以证明你说谎了!”

    常思玉当然是在说谎，可她不明白杜展何以敢直指自己说了谎，立即抗议说：“你指我说谎，证据何在？”

    杜展笑嘻嘻地解释说：“脚要是崴了关节，应该用松节油一类活血舒筋的药来涂抹揉搓，而不需要用消炎的碘酒。我哥的诊室里有松节油搽剂，它既能镇痛，又能消肿，是脚崴时的首选搽剂。我都知道的道理，我哥是名医生，当然更是明白了。你想想，我哥有可能用碘酒给你涂抹崴脚么？所以，你的回答是在说谎话！常思玉小姐，我的证明完毕！”

    杜展的话从常思玉崴了脚，郑爽替她揉搓出发，说的是合乎常规的道理，常思玉自然不能再狡辩，只好笑着说：“你先赢了这一回！不过，我的问题还没问呢，要是我能证明你的回答也在说谎，那我们不是扯平了么？你一个大男人，不可能占我这个小女子的便宜，不让我提问了吗？”

    杜展当然得让常思玉输得心服口服，才能让她自觉说出跟郑爽之间到底有没有上过床的秘密。笑嘻嘻地，杜展说：“那当然了！是我先问你的，自然得等你问过才能定胜负的。常思玉，你请问！”

    常思玉点点头，眨动眼睛说：“我问你的问题，你不能思考，得立马回答，否则算你输，我们扯平！”杜展笑嘻嘻地盯着常思玉说：“没问题，你问吧！”

    杜展话音未落，常思玉立即问：“你受过伤害吗？”“受过，谁长这么大没受一过伤害呢？你也应该受到过伤害的！”杜展不假思索地回答完，笑嘻嘻眨着眼睛紧紧盯着常思玉，嘴角浮起坏坏的笑容，心里暗说：“跟我斗智，你怎么死的都不可能知道！”

    常思玉问这个问题的理由，其实很简单：“一般男人不会在交浅女人面前承认自己受过伤害。而刚才杜展所讲的被他哥关起房门骂，其实就算一种伤害。只要杜展作出否定回答，常思玉便可立即以此反证杜展也说谎了，那两个就扯平了，得重新开始提问。”

    可常思玉犯了个极大的错误，她只是从一般男人出发来推论杜展会作出否定的回答，却没有从杜展坦承他爱哭这个有违一般男人心思的答案中，推论出杜展是个不一般的男人，至少他的心思之灵巧非一般男人可比！

    因此，当杜展的肯定回答一出口，常思玉整个人就傻了，苦着一张脸望着杜展摇着头，无可奈何地耸了耸肩，说：“你真赢了！”

    杜展坏坏的笑容从嘴角溢出，直盯着常思玉的眼睛说：“我赢了！从这一刻开始，我问任何问题，你都必须扎实回答，不能再编了！”

    常思玉象一只小母鸡，在杜展这只大公鸡面前，乖乖地俯首称臣，说：“行！但我回答完你的问题后，你也得据实回答我的问题，同样不能再编了！”

    杜展双掌合拢，低下头，掬了捧清凉的河水从头顶浇落，抹了把满脸的水珠，说：“好！男人不占女人的便宜，你据实说了，我当然也会如实作答的。我问你，你睡过我哥对不对？”

    杜展的第一个问题可谓直接到露骨的程度，直逼着常思玉在有还是没有跟郑爽做过爱之间作出选择。这可真为难死了常思玉，要说没有的话，自己又说了谎话，违背了说实话的规则；要是回答是的话，这多让她难堪呀！

    见常思玉迟疑着，杜展心中已知正确的答案了，还是调皮地逼着常思玉说：“快如实作答！”