    你们……怕吗？

    一则询问，在病房内绕梁不绝。

    空气忽然变得很是寂静。

    只有消毒水的味道在弥漫。

    但在某一秒钟，一个被半兽人咬断胳膊，撕开胸膛而浑身缠满纱布的老兵笑了。

    他满是风霜岁月的脸庞，露出笑容说：“如果我们惧怕战争，惧怕死亡，那中州还会是现在的中州吗？”

    他说完，将士们都笑了。

    是啊，我们都已经无数遍回答过这个问题了。

    现在还需要我们再回答一次吗？

    可是不管询问多少次。

    我们的答案永远不改。

    你可以反复向我们确认。

    整个病房内，基本所有的伤员都是重伤员，要么失去了胳膊，要么被撕开了胸膛，甚至整个下半身都荡然无存。

    但看着他们那布满阳光和坚定意味的笑容，白良还是再次沉默了。

    良久的沉默后，白良站直身躯，对着病房内的所有伤员深深鞠了一躬。

    他知道，在自己离开的日子里，巍峨中州就是依靠这些最普通却又不平凡的战士们，以自己的鲜血与生命撑起来的。

    而伤员们看着圣树的鞠躬，瞬间鼻头一酸，忍不住眼眶湿润起来。

    自从国座退位，中州群龙无首之后，眼前的圣树就彻底成了亿万万中州子民内心的唯一明灯与信仰。

    还有什么比亲眼看着，内心信仰对着自己鞠躬还要更加感动的事情吗？

    这些饱受战火的老兵们，不知不觉间泪流满面，每一滴泪都滚烫似火。

    ……

    随后白良挨家挨户，在所有的病房内鞠躬致谢。

    做完这个事情后，白良特意跟白枭交代：“国家现在对于前线伤员的赔偿补贴怎么样？”

    “圣树放心！轻伤四十万到一百万，重伤两百万到五百万！”

    “国家资金够吗？”

    “够啊，我们储存的蛮兽晶核每一个都价值连城，虽然明面上西方国家跟我们势如水火，但还是有很多西方商会悄悄找到我们高价收购，而且这两年我们中州联合整个东方国度，目前资金绝对占据全球顶端！”

    “知道了，给每个人伤员另外补贴五十万，告诉他们，他们将生命献给祖国，那么祖国就永远不会辜负他们。”

    “是！”

    随后白良离开了前线。

    当晚跟诸多中州将领和国家高层吃饭聊天。

    次日清晨才悄悄离开中州，重新回到了仙庭。

    仙庭凌霄殿，白良将军权令牌轻轻放在天帝面前。

    “带出去的一万天河将士，轻伤八百，无人阵亡！”

    白良轻声说道。

    四周的仙庭重臣们都投来赞赏目光。

    天帝随手把玩着军权令牌，忽然又重新将令牌还给了白良。

    “这是……”

    “白良，从今日起！”天帝收起笑意，严肃道：“你的这枚令牌，可以随心所欲调动整个左部天河！”

    白良微微吃惊，但转念就猜到了天帝的心思，于是便轻笑点头，谢过一声后就离开了。

    当满堂仙庭重臣陆陆续续离开后。

    桃花剑仙从大殿承梁柱跳下，目视白良背影，耸肩说道：“怎么，打算给咱们的天生帝者实权，让他可以可以光明正大地摆开擂台跟天渊神君打？”

    天帝点头：“嗯，天渊神君要杀白良，他忍不住了。”

    “那你这次，插手？”

    “看情况而定吧，还是尽量给白良更多的血战磨练，当然我会是他最后的……生命保障底线。”

    天帝笑着：“只要我活着，白良就不会死！”

    桃花剑仙仰喉饮酒，哈哈大笑。

    “你别别把自己当做唯一，我可是已经知道，如果白良真的面临死亡，恐怕还有几个强大的家伙会挡在他面前。”

    “谁？”

    “炼狱创始者路西法，尼罗河神族尸皇，天狗继承者鬼皇，对了，还有一个叫……什么音？”

    “什么音？”

    “不知道，但太过强大，只有一面之缘。”桃花剑仙摇头叹息：“强大到我甚至怀疑，如果她愿意，恐怕可以随手扭改这个世界的任何事物。”

    “哦？”天帝抬眸，眼角勾起好奇神色，问：“一面之缘就让你这么高评价，仔细说说？”

    “也没什么可说的，其实就是当年我去魔神柱做客，在餐厅偶遇一个小女孩，虽然当时她躺在摇椅上看似一个富贵小姐，但我的直觉告诉我，或许她就是魔神柱最为恐怖的根源。”

    “那你为什么觉得她会挡在白良面前？”

    “哦，那是因为我见到她的时候，她正在画画，而画中人物就是如今化形的白良，白发及腰，眼神温和，一身白色长袍，贼帅气的样子。”

    天帝眼神变得寂静：“如果我没记错的话……当时还没有白良吧！？”

    “要不然你以为我为什么会记得她呀？”桃花剑仙耸耸肩：“能让那个神秘人物在万千年前就绘画出来的家伙，你相信那家伙跟白良没有关系吗？”

    天帝沉默了，眼神流光不断。

    桃花剑仙又摆摆手：“哈哈，当然我也就是瞎猜，别放心上。”

    ……

    天河军团。

    飞蓬重重给了白良一拳。

    “可以啊！”

    “没想到短短半个月时间，你就能将我的春风刀术修改？”

    飞蓬嬉笑于色，但下一秒却话锋一转：“所以说啊接下来的日子，看来我要火力全开来操练你，我真想看看你能不能半年之内修到圆满。”

    随后在广翺的练兵场内，响起了一阵阵宛若天蟒奔腾的鞭挞声，每一声都撼动九天，听得整个天河军团的将士们都不禁浑身皮肤一紧。

    “大将操练左先锋，那是真狠啊。”

    王克命遥遥望着练兵场，听着身边随从的感慨声，双拳不禁狠狠紧攥。

    “我的兄弟日新月异，迟早要正式超越我，难道我要原地踏步，最终连与他并肩作战的资格都没有吗？”

    想到这里，王克命带着狠意离开。

    当天傍晚，他就来到了居明山下。

    没有癫狂，没有发疯，没有乱闹。

    只是插刀于第一层云梯，然后宛如雕像般站立不动，冷眼注视着往来居明山的所有生命。

    这其中不乏仙庭重臣。

    所有人都如躲避瘟星般远离王克命。

    但王克命却默默记住了所有人。

