    萧沐阳缓缓从空中落下，站在无尽人群的中央，仿佛是全场的中心，无人能掩盖他的光芒。

    诸势力天骄看着前方那道白衣身影，内心一阵无言，他竟然真的做到了，创造了东华府前所未有的纪录。

    以上天位中期修为，战胜七位下天罡初期人物。

    以一敌七已经非常困难了，更遑论是横跨天位与天罡之间的鸿沟，只是想想便感觉十分荒谬，但萧沐阳用实际行动证明了一件事，不是做不到，只是天赋不够强。

    若天赋足够强大，没什么不可能的。

    “厉害。”一道响亮的称赞声传出，蒙氏家族蒙垣看向萧沐阳开口道：“萧殿主这一战可谓惊才绝艳，令蒙某佩服之至。”

    “蒙兄过奖了。”萧沐阳面含微笑的回道，此刻的他收敛了刚才的锋芒，谦逊而低调，使得许多人心中不禁生出一丝错觉，刚才狂战七大天骄的人真的是萧沐阳吗？

    “的确非常厉害，放眼全场，应该找不到第二位天位人物能够做到这一点了。”又一道声音传出，开口之人乃是楚云澜。

    不少人默默点头，楚云澜的话语没有丝毫夸张，即便放宽条件，在半步天罡境界之中，也找不出一人能够效仿萧沐阳。

    萧沐阳，乃是创造东华府纪录的人物。

    “刚才一战非常激烈，萧某不得不全力以赴，难以控制力量，从而导致有一些人受了重伤，还请诸位见谅。”萧沐阳对着人群拱手道，他这句话自然是对那七位天骄身后的势力所说。

    许多人目光露出一抹异色，刚才一战萧沐阳出手可谓毫不留情，尤其是最后时刻，他化身金翅大鹏鸟何等强大，那几位天骄的下场简直不要太凄惨，颜面尽失。

    不过他们能够理解，毕竟这是一场万众瞩目的比试，对方有人数上的优势，而且他们对萧沐阳也没有留情，同时发起进攻，萧沐阳下手狠无可厚非。

    换做是他们上，同样不会手软。

    七大势力的天骄心中自然也明白这一点，都没有开口说话，输人不输阵，若是因为这一点找萧沐阳的麻烦，岂不是让其他势力看了笑话。

    即便要报仇雪恨，也要找其他的机会。

    “如今诸位已经见识到了萧某的实力，不如就此离开，就当此事没有发生过。”萧沐阳开口说道，这件事闹出的风波已经够大了，他不希望继续发展下去。

    “此次前来震陵，见识到了一场精彩的战斗，也算是不虚此行了。”楚云澜笑着说道，似乎打算离开。

    不少人眼中露出一抹深意，这件事到此为止了吗？

    “刚才一战萧殿主展露出超强实力，堪称所向披靡，风华绝代，下天罡境界之中，恐怕难遇对手了。”此时，有一道赞叹声忽然传出。

    许多人目光朝说话之人望去，发现那人乃是日月神教的甄霄。

    萧沐阳眉头挑动了下，甄霄的话语看似是在称赞他，但他却感觉此人话里藏话。

    “诸位难得汇聚于此，不如便趁此机会，看看萧殿主的真正实力究竟有多强，也许结果会给我们一个惊喜。”甄霄笑着说道，语气十分随意，仿佛只是在开玩笑。

    周围人群目光皆都凝了下，他们自然听得出来甄霄话语中的意思，他这是，想逼出萧沐阳的真正实力。

    不过从刚才一战来看，萧沐阳的确没有达到极限，若是下天罡中期人物出手，他应该也有一战之力。

    只是，他会答应吗？

    “刚才萧某已经出手了，满足了诸位前来震陵的心意，至于萧某的真正实力，东华宴上诸位自会看见，不必急于这一时。”萧沐阳淡淡的回道。

    萧沐阳这句话虽然没有指明是对何人所说，但诸人心中都明白，这是回应甄霄刚才的话语。

    甄霄眼神微凝了下，萧沐阳的理由合情合理，没有什么可挑剔的，若是他继续说下去，难免会引人生疑。

    “我认为甄兄的提议不错。”此时有一道声音从人群中传出，乃是宁桐开口。

    只见宁桐目光扫向周围人群，继续开口说道：“诸位汇聚于此，不如趁此机会切磋一番，没有境界上的限制，想与何人交手都可以，也算是为东华宴提前做准备了。”

    “看来，宁桐依旧不想放过萧沐阳。”许多人心中暗道，仿佛看穿了宁桐的心思。

    刚才宁桐被萧沐阳用实力打脸，想必他心中极为不爽，想找机会报复萧沐阳，恰好这时候甄霄提出了想法，正合他的心意。

    “既然你这么想要切磋，不如我陪你切磋一番。”

    一道霸气十足的声音从远处传来，顿时将人群的目光吸引了过去，只见许多身影从一处方向闪烁而来，气势如虹。

    为首的乃是一位紫袍青年，身形修长，气质超凡，一头乌黑的长发在空中飘舞着，脸庞上的棱角清晰可见，透着一股难以掩饰的威严之意，仿佛久居上位。

    不过几个呼吸的时间，那些人便来到人群这边。

    看到那位紫袍青年后宁桐脸色不由变化了下，眼中隐隐露出几分忌惮之色，他怎么也到了。

    萧沐阳目光看向到来的那一行人，脸色顿时变得古怪了几分，竟然是熟人。

    原来那紫袍青年正是北湖郡郡王世子，白天极。

    白天极目光直接看向宁桐，淡淡开口：“出来吧，我与你切磋一番，正好看看你如今的实力有多强了。”

    宁桐脸色阴沉无比，没有回应白天极的话。

    一时间，气氛变得有些微妙。

    看见宁桐脸上的冷漠之意，萧沐阳双眼眯了起来，隐隐感觉有些不对劲，宁桐与白天极之间，似乎发生过什么。

    “三年前的东华宴，宁桐与白天极也参与了，并且爆发了一场大战，那一战宁桐败得极惨，完全是白天极的陪衬。”魏恺低声说道，似乎是给萧沐阳解释。

    “竟然有这样的事！”萧沐阳的脸色顿时变得格外的精彩，难怪宁桐不敢回应白天极的邀战，想必那一战给他留下了深刻的心理阴影吧！

