
就在刘雅跟红叶在那儿瞎聊的时候，顾辰一个人站在火车节头处，手揣进裤包里，拿出了一张白色的卧铺票。

票价是五元。

没错，他其实是真的买了卧铺票的。

只是因为刘雅的关系，他又重新买了一张普通的硬票，而且是无票。

因为他猜测，刘雅可能也没有买到座票，那么他们俩就可以名正言顺站在一起了。

只是没想到，这列车这么挤。

应该说是早就想到了，只是没有亲历过。

顾辰将卧铺票又揣回了裤兜里，嘴角一抹苦笑。

唉，为了追一个女孩子，他容易嘛？

不过刘雅似乎对他还是若即若离的样子。

真想问问她，她的心里究竟是怎么想的。

再说刘雅跟红叶说了会儿话，困意来袭。

一条凳子上，明明只坐三个人的，硬是挤上了五个人。

好在大家身材都比较苗条，否则这怎么坐啊？

有一些出门在外，也不太讲究的，直接缩到了椅子下面，就睡着了。

中途有列车员要查票。

声音很大，还有一些行为不轨的，欲在车上行窃。

刘雅注意到，有几个贼眉鼠眼，专往别人荷包，或是旅行包上盯的，就是小偷。

他们的心理活动大多这样：“能偷到钱是最好的。”

“看穿着，穷鬼真不少。”

还有两个用唇语在那儿说话，说是一个穿蓝色工装的竟然有卧铺票不坐。

那人把卧铺票晃了晃。

刘雅眼睛一热。

他们说的不会是顾辰吧？

有卧铺票不坐，除了他这个大傻子，还有谁干得出这种蠢事来？

不行！她不能让这种惨剧发生。

这会儿本来就是半夜，车厢内光线昏暗，眼神儿要是不好，连人都分不清楚。

但偏偏刘雅有看懂人心的本事，她一眼就看出来，这两个手里拿的卧铺票，绝对绝对是顾辰的。

所以她毫不犹豫站起来，踩着好几个人的脚，就上前去把那几个小偷手上的卧铺票给抢了过来。

那俩小偷好歹也是男的。

被抢了票，还以为是谁呢？

定睛一看，竟然是一个身材苗条，五官精致，穿着大花袄的年轻女子。

这两个小偷就露出一副凶神恶煞的样子来，其中一个对刘雅道：

“把票还给我！”

“是你的票吗？你能把它叫答应吗？”

听到这话，小偷一惊。

好些个人因为刘雅从位置上起身被惊动。

就连红叶也醒了，揉着一双睡眼，问刘雅是怎么回事儿。

“红叶，你帮我去叫顾辰过来，问问他有没有什么东西被偷了。

钱或是票什么的。”

刘雅盯住眼前的两个，完全没有要放他们离开的意思。

这俩小偷一见，刘雅是要去找帮手来。

两个人就想先下手为强，一个想来抢刘雅手里的票，一个想直接把人推倒。

毕竟这车厢里人很多，他们俩想逃也不太容易，非得翻过好几座人山，或许才能走出去。

谁叫这个时代的火车就是这么拥挤呢？

刘雅不等对方有所动作，先下手为强。

毕竟，她是可以看懂他们心里想的是什么的。

所以在那个想对她动手的人出手前，刘雅就直接先把他给推倒了。

另一个想来抢票的，票没抢到，却被刘雅一耳光，差点儿没打晕过去。

“想跟我比武力值，你们还嫩了点儿。”

刘雅一人对付两个，看得一车厢的人全都躲到了一边。

就算躲不过去，叠人山也要躲过去，就是怕一会儿被误伤。

而查票的乘务员还有乘警也慢慢走了过来。

这个时代的铁路工作人员态度可不太好。

尤其是乘务员在查票的时候，恨不得抓住一个逃票的，就大卸八块儿！

当然有些夸张。

不过事实就是，乘务员最不喜欢的，就是抓到逃票的。

而这个时代，逃票是大多数人乘火车的常态。

连饭也吃不饱，哪里来的钱买火车票呢？

这两个小偷选择不劳而获，更不可能买票上车了。

所以他们肯定是没有火车票的。

顾辰跟着红叶也往这边走来。

就听到乘务员大声对车厢内的乘客道：

“把你们的票都拿出来，快，通通拿出来！”

那声音听起来，跟劫匪没什么两样。

不仅如此，因为人多，过道上全是人，让他们没办法走路，所以乘务员还大声训斥道：

“都起来都起来！蹲在这儿做什么？”

“赶紧的，都起来了！”

被他这么一吼，车厢内想睡觉的人也全都被弄醒了。

刘雅自然没放过这俩小偷，一个人制住两个人，靠的是什么？

当然是她手里的银针。

一针扎得两个人都站在原地，动弹不了了。

“乘警大哥，这俩人是小偷，他们偷了我朋友的卧铺票。”

一听有小偷，戴大盖帽的赶紧走了过来。

小偷急中生智，立刻把票塞到了刘雅的包包里，想来个抵死不承认。

“我可没有偷什么票，我这里没有票。”

谁知刘雅马上道，你左边的裤包里，那两块钱，就是在最前面一个位置偷的。

是一个穿灰色棉袄的男子的钱。”

那小偷一听，吃惊不小，完全想不到，刘雅竟然把他们偷盗的全过程都给记录了下来。

而他不知道的是，刘雅可不是看来的，而是听他们自己讲的。

这小偷当时心里想的是，我偷了哪个地方，谁的钱，但是我不会说。

他不说，可刘雅能听到啊。

所以准确说出了失主是谁。

那位穿灰色棉袄，戴眼镜儿的，也是返城的知青，听到点了自己的特征，立刻起身查看。

发现自己仅有的两元钱真的不见了，还真是让人哭笑不得。

“我的钱不见了！我的钱真的不见了。”

灰棉袄的眼镜儿男哭丧着脸吼道。

其他乘客也都被惊住了，一个个查看自己的包包，看看有没有少什么东西。

那两个小偷想逃，逃不了，还被定在原地。

刘雅偷偷从他们的身上把银针给撤了，乘警过来直接就把这俩人给抓住了。

而乘务员还一副公事公办的语气道：

“你们俩的车票呢？拿出来看看？”

这不是搞笑嘛，他们俩是小偷哪里可能买票上车。

就连乘警都对乘务员道：

“他俩咋会有票？

有票就不会来当小偷了。”

这俩小偷脸上青一阵白一阵，盯住刘雅的眼神，可怕地吓人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514207"  chaptername="第177章收拾小偷">加入书签</a>
</div>
