    “轰隆~”

    直到石门完全落下，姜云卿都没有什么的动作，张玄陵见状便也没有出手，否则以他的速度，完全可以在石门落下之前冲出去。

    “啧啧，我早说过，这两人天生反骨，基本上不可能被人收服的。”

    张玄陵努了努嘴，放下在石门落下的时候堵住耳朵的手，看向姜云卿遗憾的咂了咂嘴，颇有一副不听老人言，吃亏在眼前的姿态。

    “那你为什么不出去阻止他们？”姜云卿疑惑的看向这个说教自己的老头。

    张玄陵一愣，挠了挠头。

    “额，你不是也没动吗？”

    “那道石门至少有二十尺厚，你觉得你能打碎？”

    姜云卿没有回答张玄陵的问题，而是指着那看上去就很有分量的石门又问。

    “有二十尺厚吗？”

    张玄陵小声嘀咕，这一点他还真没注意，开门进来的，谁会去关注门有多厚啊。

    “你这副耿直的样子，看来李嗣源把你玩弄于股掌之间应该不是什么意外。”姜云卿扶额有些无语。

    张玄陵莫名感觉有些羞愧，过去门口，在石门上敲了敲，又在旁边的石壁上敲了敲。

    顿时后悔之情踊跃而上充斥在心头，这石门有没有二十尺还不知道，但给的反馈和旁边的石壁差不多。

    虽然不存在人力能不能破坏的问题，毕竟大天位也不是吃素的，但短时间内想出去估计有点困难。

    “那咋办？”张玄陵懊悔的看向姜云卿。

    “或许他们想通了，会回来给咱们开门的。”

    姜云卿并没有丝毫的担忧，反而是轻松的笑了笑。

    说实话，常宣灵与常昊灵两人的这波反水姜云卿是没有预料到的，不是没预料到他们会反水，而是没想到会在这个时间点上。

    可能是完全没有过两人的经历，所以无法理解他们的特殊脑回路吧。

    既然害怕朱友文杀他们泄愤，当初就不该带姜云卿过来。

    既然带姜云卿过来了，又临阵害怕姜云卿不会在朱友文面前保下他们，这得是要多缺乏安全感啊！

    可两人的实力也到达过小天位，应该是没道理认为这个密室能够困住大天位的，不然，朱友珪也不至于把朱友文捆成那样。

    难道信任他姜云卿，比面对至少两个大天位的高手追杀还难？真的是难以理解两人的脑回路。

    不过，姜云卿也不担心，早就在两人的身体里留下了后手。

    在极致痛苦的时候，人的思维往往是最活跃的，姜云卿相信他们会想明白的。

    “哈哈哈哈，这两个蠢货还真是没让本王失望啊！”

    而水潭中心的石台上，朱友文目睹着这一切的发生，心情别提有多好了，之前的郁闷那是一扫而空。

    “咳咳咳~咳咳咳咳咳~~”

    正可谓报应不爽，由于笑得太猛，一不小心就给铁链勒到嗓子了，朱友文肆意的笑声戛然而止，一口气没顺上来，铺着厚厚污垢和灰尘的脸上竟是肉眼可见的通红一片，颜色也就比他的头发和胡子浅上一些，被铁链锁住的胸口猛烈起伏，差点没把肺脏给咳出来。

    姜云卿与张玄陵顿时脸色古怪的看着朱友文，两人的脑海里都有着一个疑问，这个好逞口舌之利的人，真的是玄冥教鬼王，朱友文吗？怕不是焦兰殿里死的那个才是真的。

    “咳咳，该死的朱友珪，给本王少栓两条链子会死啊！”

    顺着铁链固定的方向，脖子尽可能的往后仰着，给自己留出足够喘息的空间，这呼吸稍有平缓，朱友文嘴里便又开始嚷嚷。

    还真是一刻也停不下啊，姜云卿脑海中，鬼王朱友文的形象一时间竟是立体了起来。

    只是不知道朱友文本就是如此，还是说在这里被关的久了才逐渐出现这种状况的。

    如果是本就如此，那或许朱友珪把他关在这里不是没道理的，说话这么“动听”，又是储君之位的竞争对手，以朱友珪自卑的心理，没趁着机会把朱友文给宰了，估计都是当时没找好替身。

    不过，姜云卿觉得，大概率还是因为在这密室里关的太久了，憋出了这么点小毛病出来，还是很正常的。

    “张真人，放他下来吧。”

    姜云卿回头看向张玄陵，此时张玄陵除了刚才看了眼遭报应的朱友文外，又开始在石门边上摸索。

    听到姜云卿的话，张玄陵看向那深深嵌入石壁，七纵八横的将朱友文锁的严严实实的，足有普通成年人小臂大小粗的铁链，顿时面露肉疼之色。

    “哎，交给老道吧！”

    张玄陵舒展了一下身体，周身雷电闪烁，几个闪烁便出现在一根铁链之上，只是好巧不巧，正好就在勒住朱友文脖子的那根铁链上，因为多了张玄陵这个人的存在，铁链顺势就向后收缩。

    “咳咳咳~咳咳咳~咳咳咳~”

    朱友文急促而猛烈的咳嗽声再次在密室里响起，同时伴随着细弱蚊音的说话声，“*********”

    因为喉咙被勒住，朱友文的吐词极为不清晰，姜云卿也听不清他在说些什么，不过从朱友文的嘴里，似乎也说不出什么好话来。

    张玄陵也意识到自己踩错地方了，纵身一跃，抓住了这跟铁链的末端，依附在墙壁上。

    “靠，蠢货，想杀本王就直接动手，别特娘的折磨老子。”

    随着张玄陵离开那根铁链，朱友文得到缓解，也不着急呼吸，直接就是有气无力的口吐芬芳。

    张玄陵皱了皱眉，老道我一把年纪，好心来救你出来，没讨着一声好也就算了，还要任你谩骂？

    这臭脾气，就不能惯着！

    把嘴边的提醒咽了回去，身体之中五雷天心诀开始运转，随着一阵噼里啪啦的声音响起，抓着铁链的手掌掌心顿时就有雷电喷吐。

    “嗡嗡~”

    狂暴的电流瞬间就蔓延到了铁链上，尽管张玄陵把主要的内力运转产生的雷电集中在铁链与岩壁的连接处，不停的凿击着铁链钉入岩壁的缝隙，可电流本就不是那么好控制的，即使张玄陵的五雷天心诀已经来到了第五层，也无法完全控制自己内力运转时带动周身正负电荷反应所产生的电流。

    无法控制的电流顺着张玄陵抓着的那根铁链蔓延出去，首当其冲的受害者自然就是被铁链勒住脖子的朱友文。

    “靠···五···雷···天···心···诀，你···是···张···玄···陵···那···老···东···西！”

