
　　“可惜了！”

　　看着那魁梧男子杀向异兽，暗影分身心中不由叹了一口气，虽然异兽的实力不弱，但想要在短时间内斩杀那三名高阶武帝，也不是容易的事情。

　　一旦那魁梧男子杀到，那异兽根本无法威胁到那三位高阶武帝，他想要借异兽之手对付那三位高阶武帝的打算无疑是落空了。

　　不过对此，暗影分身也没有特别的失望，毕竟现在梵天殿的修行者已经被异兽纠缠住，没有时间来对付他，至少他自己可以安全脱险了。

　　嗖~

　　暗影分身的身形飞掠，朝着山林深处急速逃去，与此同时，另外的十多头异兽，已经杀来。不过有熊熙帝君和那魁梧男子的阻拦，短时间内难以突破两位帝君封锁，等异兽突破封锁，暗影分身和梵天殿的三名高阶武帝，早就逃到不知道何处去了。

　　“看来之前的猜测是正确，这片天地之中存在不小的危险，虽然现在只有十多头异兽，但谁知道还有没有更多的异兽，甚至帝君层次的异兽？”暗影分身心中暗暗道。

　　如果只是单纯数量上的优势，以帝君层次修行者的实力，就算不敌，保住性命也不难，但如果存在帝君层次的异兽，就算是帝君层次的修行者，也会有陨落的风险。

　　暗影分身眼中闪过一抹精芒，心中暗暗道，“看来本体留在安全区是正确的，正好让梵天殿的修行者，多试探一下这片天地。既然这片天地之中存在不小的危险，那么真正的机缘，或许会存在于一些危险之地，就算拖延一些时间，我和夔牟帝君也不是没有机会得到。”

　　这段时间的搜寻下来，暗影分身的确是寻到了一些机缘，但却都不是什么珍贵的机缘，要知道暗影分身本身，已经更深入了这片天地的深处，可就算是如此，都没寻找到什么珍贵的机缘。

　　这一切，只能说明一件事，那就是这片天地之中阵阵珍贵的机缘，或许并不在这些没有什么危险的地方。

　　危险伴随着机遇，这是修行界的常识，遗迹主人想要既然设下了重重考验，他留下的珍贵机缘，自然不是那么轻易就能得到的。

　　安全区内，正在修炼的杨奇，突然睁开了双眸，脸上随之多了一抹不敢置信之色，“暗影分身竟然活下来了？”

　　原本在暗影分身面对熊熙帝君一行人的时候，他都以为暗影分身这次是在劫难逃了，却没想到，暗影分身竟然成功的活了下来，如何不叫他感到意外？

　　虽然有些意外，不过暗影分身能够活下来，对于杨奇而言，也是一件好事。毕竟如果接连损失暗影分身，他也得消耗灵魂之力重新凝聚，光是恢复消耗的灵魂之力，都得花费不少的时间。

　　“异兽！”

　　杨奇目光一凝，关注点很快便是转移到了异兽身上，除了熊熙帝君等人之外，这片天地之中，最大的危险，很可能就是来自哪些异兽。

　　“看来，暗影分身必须保持住，让其在外界查探消息了。”杨奇心中暗暗道。

　　发现了这么多的异兽，说明这片天地之中的异兽不少，危险程度不低，现在他和夔牟帝君都被困在眼前的安全区，唯一能够查探外界的，就是他的暗影分身。

　　透过感应，杨奇立刻是将自己的想法，传递给了暗影分身，让暗影分身在搜寻机缘的时候，注意自身的安全。若是暗影分身陨落，再派出暗影分身，根本无法瞒过梵天殿的修行者，说不得梵天殿的修行者会主动截杀他的暗影分身。

　　同暗影分身简单的沟通了一阵之后，杨奇便是再次沉下心神，继续修炼起来，似乎外界发生的一切，都和他没有关系一般。

　　也不知过去多久，那八星武帝后期修行者道之分身突然脸色一变，嘴里低呼道，“帝君层次的异兽！”

　　就在刚才，他的本体透过感应联系他，得知了这片天地之中，竟然存在帝君层次的异兽。

　　原本他们三人因为提前撤离，所以并没有遇到异兽的袭击，没多久，熊熙帝君两人便是找了过来。

　　熊熙帝君两人之所以这么快找过来，并不是因为他们提前击溃了异兽，而是因为他们察觉到帝君层次的异兽到来，所以选择了撤离。

　　以两人的实力，就算是面对帝君层次的异兽，也完全不惧，但因为不知道还有没有异兽杀来，还有没有帝君层次的异兽杀来，他们哪里敢和帝君层次的异兽厮杀交手？

　　一旦再有帝君层次的异兽杀来，就算熊熙帝君两人，也有陨落的风险！

　　也正是因为如此，眼前的八星武帝后期修行者，才会知道，这片天地之中，存在帝君层次的异兽。

　　因为知道有帝君层次的异兽，这位八星武帝后期的修行者，选择了返回安全区，毕竟重伤之下的他，面对着高阶武帝层次的异兽，都有些吃力，一旦再遇到异兽，将会十分的危险。

　　对此熊熙帝君也没有反对，同意了眼前这位八星武帝后期修行者的请求，让他暂时返安全区监视杨奇和夔牟帝君，甚至为了他的安全，另外两位高阶武帝，还会陪同他返回。

　　杨奇暂时不知道那八星武帝后期修行者要返回安全区，若是知道此事，肯定会找机会，在半路上，将这三名高阶武帝除掉，杨奇的本体出手，可是有这个实力的。

　　嗖~

　　山林中，一道人影急速飞掠，正是杨奇的暗影分身，此时的他，正在四处搜寻，寻找机缘。

　　嗯~

　　就在此时，暗影分身的脸色突然一变，速度也是为之放缓下来，紧接着，连带着自身的气息都是收敛了起来。

　　“异兽！”

　　暗影分身眼中闪过一抹精芒，目光看向了右前方的位置，就在刚才，他感受到了数道强大的气息，这数道强大的气息，和之前他遭遇的异兽有着不少的相似之处。

　　嗖~

　　暗影分身犹豫了一下，旋即身形一动，朝着那异兽所在的位置赶了过去。

　　暂时不知道会在这片天地之中待多久，不过对于这片天地之中的机缘，不管是杨奇还是夔牟帝君都不会放弃，所以提前查探一下这片天地的情况，还是很有必要的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千八百三十五章 帝君异兽免费阅读。https://xs.23sk.com 