    第791章一门惨烈

    安伊伊顿了下，调整好心情。

    “汪大哥你可能不知道，我离开清水村近一年了，有些事情并不知道的。”

    但显然她的这个解释不够分量阻止。

    汪江晟挪了挪草蹲，靠安伊伊更近些，“没关系，你把知道的告诉我就是。”

    安伊伊讪笑，“我能知道什么啊！我连汪大哥的对象是谁额偶不知道。既然是大娘定的，你不如问大娘。”

    安伊伊真的很懵，虽然这热情不好拒绝，但也不能凭空造吧。

    汪江晟摇头，低声道：“我妈人老实，容易被骗，你倒是跟我说说。”

    这样都逃不过，也不知道这人是太执着还是死马当活马医。

    “那你总得先告诉我定的是谁啊？”

    “等等，我看看……”

    然后就见汪江晟从裤袋里捞出一张皱巴巴的纸团，摊开，“诺，你看是不是你们村的。”

    安伊伊一看那上边的字，顿时默了。

    她想着那女孩曾经的样子，又对照了眼前的汪江晟，觉得还蛮般配的。

    “嗯，认识。他们家人口简单，有一双爷奶，也都明事理，父母早年离婚，老父亲一直未在续弦，听说将来也不打算续。她是老大，从小跟姑姑生活，她姑姑我没见过，但看夏四月的言行举止，该是位明辨是非的人，把夏四月教得很通透。

    她下边只有一个弟弟，小她两岁。

    就这些了，别的我也不知道了。”

    “那这样，伊伊妹妹，我能不能跟你去清水村看看？”

    安伊伊理解汪江晟的不安，毕竟不是自己找的，总要亲自相看一眼。

    “嗯，可以的。”

    终于到了她家院子，安伊伊没用钥匙开门，而是拍打大门。

    很快就从里边传来脚步声。

    “谁呀？”

    这熟悉的声音，安伊伊一下子就笑了。

    “大双，是我。”

    然后就听到大门被撞的声音，被什么撞呢？

    跟着大门被从里边毫无章法的开了，露出一个揉着脑袋的女生。

    不是林大双又是谁呢？

    “伊伊，太好了。奶奶，伊伊回来啦！咦？叔叔婶子他们呢？”

    “这次只有我们兄妹二人回来，对了，给你介绍一下……”

    “这是林大双，那边的那个是林小双，她双胞胎弟弟，那个是林阿婆，他们的奶奶。”

    林阿婆和林小双都一脸兴奋的从院子里走来，林阿婆手里还拿着一把野草，看样子是在给院子一侧的瓜果蔬菜除草。

    “伊伊，是伊伊吧？总算回来了。我老婆子都要以为眼花了。你爸妈他们呢？不回来吗？”

    安伊伊耐心的又解释了一遍。

    “林阿婆，他们不会是……不对，我大堂哥要结婚了，我爸妈应该要回来。”

    “你这孩子，让我瞧瞧，好像长高了，也更瘦了，你都不吃饭吗？”

    “林阿婆，我能吃得很，谁叫我属于那种怎么吃都不胖的人呢？”

    “你这话就是欠揍，太拉仇恨了！”这话显然不是林阿婆所说。

    安伊伊回头，果然看到莫兰拎着篮子从大门口进来。

    “兰姐姐，你是来给我送好吃的吗？”

    “是，我爸妈知道你们回来了，一大早就去城里，买了不少好吃的，对了，晚上得去我家吃饭，我妈说了，你们要是不去，她就不理你了。”

    看来是知道他们昨晚回来不去莫家醋了呢！

    “行啊！那林阿婆这边就不用准备。对了，你们考的怎么样？上线了不？”

    林大双有些垮肩膀，“唉！我只上了二本线，小双好点，他上了一本线，我们可能只能读明城的大学了。”

    还想着努力一把考去京市跟伊伊他们作伴呢。

    一直没有开口机会的林小双终于有了说话的空子。

    “伊伊，你都不知道，我姐一直以来都想考去京市跟你作伴，当得知分数时，她当即就蹲地上哇哇大哭了。”

    林大双太想打这个弟弟了，当着这么多人面，她不要面子的啊！

    “好了，都进屋，别站着。”

    “对了，快把我准备的礼物拿出来，三哥，大双小双的，还有林阿婆的。林阿婆，我给你准备了两身新衣裳，一身秋天穿，一身冬天穿，你可别嫌弃。”

    “嫌弃什么？我老婆子能得东家照拂，如今又得小东家记挂，高兴还来不及呢！就是花了不少钱吧？这得多浪费啊！”

    “没事，阿婆喜欢就好。”

    各自都得了礼物，也都高兴得很。

    不过，安伊伊没想到大双也给她准备了礼物。

    竟是一个栩栩如生的小木雕工艺，一间小房子，小房子有窗子，窗子里坐着一个洋娃娃，那洋娃娃像极了她。

    “天！你手也太巧了吧？谢谢大双。”

    阿婆也给了安伊伊自己做的布鞋，小双反倒是给她做了一条裙子。

    安伊伊：“……”就特别违和。

    但都是他们的心意，安伊伊很开心。

    而三哥也同样得了礼物。

    说明林阿婆一家都记挂着他们，全都是亲手做的。

    林阿婆把近一年村里发生的事都跟安伊伊讲一遍。

    安伊伊认真的听着。

    当讲到夏家时，安伊伊听得特别认真，时不时的还去看汪江晟。

    却发现汪江晟眉眼含笑的在看林大双。

    莫名的，她发现了又一八卦。

    可别渣啊！

    不过，汪大哥连女方的面都没见过，若是真看上别的女孩子，倒也不算渣吧。

    安伊伊如是想。

    “没想到夏建国对赵秋水这么深情，竟然又跟她复婚了。

    对了阿婆，她不是之前疯了么？”

    “装的，我猜是听说你们安家都离开清水村了，胆子也就大了，跟着就寻到赵家来。但夏老太太一直不喜欢她，直接用扫帚把她给打走了。

    但那也是个有手段的。

    人家回去就想办法跟那边的丈夫离婚，完了就跑来清水村，有上次的教训，她也不敢直接找上夏家。

    毕竟一双儿女都不待见她。

    她是在夏家房子周围跟踪了一个星期后，见夏建国一个人去城里，就跟了去，等回来，二人就手牵手的回来，夏建国也不知怎么了，全家人反对也要跟那个女人结婚，跟中邪似的。”

    “如今呢？还闹吗？”

    林阿婆摇头，“夏老太太没办法，到底还是答应了。可这个赵秋水跟夏建国复婚后，行事作风没有改好不是，比以前还离谱。

    你知道吗？她竟然偷偷的收了三家人的聘礼，每家一千块，这事还不能说出去，我也是无意中听到。唉！你看都什么事啊？夏老太太要是知道，定当把她打个半死，这缺德玩意儿，就夏四月一个女儿，她还如此胡来，也不知道是不是脑袋进水了。

    就夏四月那样懂事的姑娘，如果赵秋水不胡乱，肯定能找个好人家，到时候女儿幸福了，娘家也能顺遂，如今看都什么事呢。”

    安伊伊还记得答应过汪江晟的，便带着汪江晟说是出去走走。

    其他人不用怎么管，因为安伊伊发现，不管是大表哥还是三表哥，到了这农村，那简直就是刘姥姥进大观园，到处都新奇。

    比如：原来这就是稻子啊！我以为是跟树一样高的灌木结的籽。

    听听，听听……

    安伊伊现在终于相信城里孩子分不清韭菜和麦苗的说法了，就这想象力，你还能指望什么呢？

    就连爱找事的韩烟云，也都盯着稻田里的小鱼仔看的出神，就连稻田里飞来飞去的蜻蜓也要去捉一只。

    “得，要下雨了。”

    “伊伊回来啦？你爸妈回来没有？”

    “虎婶子，没，只有我和三哥。对了，你怎么没去服装厂？”安伊伊记得虎婶子是在自家服装厂里干活的，因为这人干活特麻利，又快又好，所以很容易记住。

    “要去的，我就是这半个月让我妹子顶替我，我家大顺过几天要办喜宴，我得腾出手来张罗，对了，伊伊，到时候你们兄妹俩可要带着你们朋友过来吃饭啊！”

    “好的，那恭喜虎婶子了。”

    告别虎婶子，安伊伊就看到了田埂上的夏四月。

    只是这一遇，安伊伊也愣住了。

    安伊伊担心现场要有暴动，偷偷去看汪江晟，没想到他笑得意味深长。

    可能是看到人来，夏四月和那个白衬衣男孩松了手，不再牵着了。

    “是伊伊啊！你们几时回来的？怎么也不来家里玩？”

    “四月姐姐，我们昨天回来的……这位是？”

    “我同学肃修然。”

    “你好，我是安伊伊。你是我四月姐姐的男朋友吗？”

    那男子长相不算出众，很平凡的一张脸，但胜在气质，这一看就是书香门第浸淫出来的贵公子。

    那男子大大方方的伸手，“你好，我是。”

    安伊伊风中凌乱了，这到底是怎么一回事啊？

    看着夏四月眼中的澄澈，安伊伊当即决定当面问清楚。

    “四月姐姐，你和他交往，你家里人知道吗？他们的想法是？”

    “婚姻是一一辈子的事，我想要同自己心仪的人过一辈子。

    至于我妈给我找的那些，全都不算数，我是不会为了她的贪婪妥协的。实际上，如果她不这么没心，等我大学毕业了，也能给她挣很多的钱给她过上锦衣玉食的好日子，可惜……”

    听说第二天，罗淑慧就带着媒婆到夏家要求退钱。

    也不知其他三家是如何知道的，也都挤在同一时间大闹夏家，这才让赵秋水收了三家人聘礼的事爆发，夏老太太知道后，气得抄起扫帚就朝赵秋水身上招呼，偏偏夏建国还护着媳妇。

    原来赵秋水又怀孕了，但这显然属于超生了，不过，夏老太太似乎气昏头了，竟也不管不顾的在儿子身上招呼。

    晚一些，听说夏老太太被送去了医院，但听说没抢救回来，夏老太太算是被赵秋水活活气死了。

    老伴就这样被气死了，夏老头哪里肯放过儿媳妇，但夏老头是个狠人。

    心平气和的让儿媳妇把钱吐出来，隔日悉数还了那三家。

    然后夏老头又心平气和的给老伴办了丧事。

    杨荷这边，依然每天在服装厂忙活。

    而安伊伊则是在莫家、川子家以及大伯母三家穿梭吃饭，日子不要过的太惬意。

    这一天，小姑安岚总算出差回来了。

    当时安伊伊在睡午觉，感觉床边有人，这一睁眼就看到了安岚。

    “小姑……”安伊伊发现小姑如今跟个都市丽人一样，举手投足都是范儿。

    “小丫头，怎么也不吃胖些。”

    “姑姑，现在流行骨感美人，我才不要胖呢！”

    “你呀！胖些有什么不好呢？像你就是太瘦了，该再长点肉，不然姑姑都担心你被一阵风吹跑了。”

    “姑姑，人家不是林黛玉，我虽然瘦，但有力量。”安伊伊弯起手臂，想秀一下自己的肌肉。

    别说，虽然瘦，还真是紧实。

    看着就有力量。

    “对了，刚刚我回来见你一时半刻不会醒，就去村里逛了一圈，你猜村里又发生什么不得了的事了？”

    什么？

    安伊伊一个眼神过去。

    “夏家又出事了。夏老头那日帮老伴办了丧事后，偷偷的买了老鼠药掺在了红烧肉里，结果儿子儿子都一命呜呼了。”

    安伊伊震惊：夏老头这么狠的吗？

    “的真的，还好夏老头没算计孙子孙女，当时把孙子孙女支出去跟同学玩了，然后等姐弟俩回来，就发现家里堂屋躺了三具尸体，忙到处喊人送去医院，但邻居大爷给查看了一番，说人都死很久了。

    夏四月不信家人死了，让她那同学还是把人搬去医院看，但医院连门都没给进，现场就断定已经死亡多时，但见几人的死状像是中毒了，便建议申请法医鉴定，这一鉴定才知道是老鼠药药死三人的。

    警方调查出来的结果就是夏老头杀人，因为卖老鼠药的人还记得夏老头。唉！你说这都是什么事啊？”

    安伊伊：“……”

    安伊伊怎么也没想到回趟老家，还会遇到这样惨烈的事情。

    安伊伊没做评价。

    这几日，大表哥和林生跟村长又谈了一些合作，自家山林除外，都被大表哥给包了，还是九十九年那种。

    都见不到人，安伊伊没问到他要拿来做什么。

    倒是封扬，每天就抬着相机在田野里到处拍，至于兰姐姐，也没踪影。

    倒是韩烟云跟她，总能大眼瞪小眼……

    (本章完)

