    中东，煌煌炎日。

    沙尘滚滚，黄沙筑成的房屋，紫外线侵蚀的黑皮肤阿拉伯人，瘦小干枯的小孩。

    一个个眼睛透亮的大大。

    戴安娜走过这遍土地，眼眸看过之处，都是黑亮的大大眼睛，渴望的看着他们经过，仿佛在渴望，渴望把自己也带走。

    带离这片战争之地。

    戴安娜脸容不敢置信，茫然而又无力的一一掠过所有的视线，心情复杂，滋味难以言容。

    她的心情越加的沉重，右手上抱着安璐亚，这个小女孩。

    在她的请求下，巴缪洛帝在一次答应，让这个小女孩，成为巴缪洛帝帝国的平民。

    戴安娜无法得知道，在中东这片区域，巴缪洛帝帝国代表的是什么，竟然让小女孩的母亲，忍痛的舍弃自己的亲女儿，天人相隔，让女儿离开自己的身边，只是为了成为巴缪洛帝帝国的一名平民。

    阳光灼热，烤晒着她滑嫩，健康，永不会因为紫外线而变色的健康肌肤。

    沙风轻吹，卷起黄沙如小小的龙卷，卷一圈，又在飘飞远去。

    沙风飘扬起巴帝的风衣下摆，轻扬波浪。

    他的背后，是戴安娜一脸复杂的看着他，这个伟岸的白色背影，刻铭上的Ω标志，都显得特别的高大，让安璐亚的母亲，值得忍痛托付自己的女儿给他。

    戴安娜抱着安璐亚，脸色复杂，眼眸看着巴帝，心事重重。

    在漫漫黄沙之中，炎日扭曲空气，巴帝，戴安娜，安璐亚，在沙风飘吹而过，朦胧视线的时候，从边际线出现，显得很渺小。

    一抹的绿意出现在他们的视野里。

    “那是阿妈说的绿色天堂！”

    原本闷闷不乐，和母亲分别的安璐亚，在看见一抹绿色的时候，在脸色雀跃起来，大眼睛闪亮起来。

    她戴安娜手上，挺起小小身躯，手指着远处的那一抹绿点，眼怀希望，说道。

    戴安娜朝着她的手指方向看过去，强悍的视力比她看的更加清楚，最后，轻轻的安慰，又和小女孩说话起来。

    “为什么叫绿色天堂啊？”

    “阿妈说那里做人有尊严。”

    小女孩脆声答。

    戴安娜心中一震，脸容都僵住。

    “尊严是什么？”

    小女孩不解的问，她只知道听阿妈的说话，没有想过太多，就连阿妈把自己交给巴缪洛帝，她虽然是伤心委屈，但也是很听阿妈的说话，离开阿妈。

    面对小女孩不解询问的大眼睛，戴安娜无法回答。

    她看着怀中挺头，渴问不解的大眼睛，心中彻底是对人类崩溃。

    人类…已经无药可救！

    “尊严就是你走在任何地方，都被当作一个人，而不是一个东西来看待。”

    巴帝忽然道。

    在他的治下，的确活得比任何国度都要有尊严，腰挺的比任何国家的人民，都要直。

    因为是信仰着自己，信仰着巴缪洛帝，怎么能不挺直腰椎，面对一切！

    自己的强大，将会成为信仰！

    他的强大，将会成为麾下所有人的支柱。

    只要有自己存在，那就一切都没问题！

    戴安娜看着巴帝的背影，这个背影霎时间，仿佛遮天蔽日，高大了起来，让她仰望，芳心颤抖。

    他给予的不单是安全的环境，生命的保障，还有精神的粮食。

    相反，自己阻止的一切，都显得愚蠢以及渺小，微不足道。

    戴安娜的心中有几分黯落。

    小女孩并不了解，只是疑惑迷茫的点点头，也不敢在过分的询问，阿妈对巴帝的尊敬，被小女孩记在心里，烙印下痕迹。

    三人很快来到这处边境。

    这是巴缪洛帝帝国的边境。

    当然，现在正在进行的统治全球，权利更递正在进行，很快，就没有边境了，整个地球都将会是巴缪洛帝的。

    进了边境，有属下出来驾车迎接，一路开车进入数里，逐渐的，就恍如进了一座水分充沛的森林，皮肤都感觉到呼吸清新空气般，绒毛痒动。

    宛如从三伏天，进入了空调房，褪去一层热衣，皮肤凉爽到极点。

    这里有常年被帕米拉研究植物的生长，利用自己的能力，在中东这个干燥，燃热，沙漠化中的区域，结合巴帝的科技，利用人工天云降云，引导印度洋，阿拉伯海的海水蒸云，实行降雨，硬生生缔造出一个清新的绿洲水源之地出来。

    以花香为名的一座城市，花香市，整座城市都是白玉石壁制成，并不昂贵，只是巴帝利用科技合成的石质材料，看起来像是白玉，其实不然，不过这种白玉却非常美观，有着不容易传热的特点，因此被巴帝用作试验的建筑，在中东这里建起城市。

    效果异常的好，可算是冬暖夏凉的房屋，配搭这藤蔓植物的绿色缀，清新，花香荡漾在空气，美观又大气，细致磅礴，宛如人间天堂。

    这里与中东外界完全就是另一个样子，安静，祥和，绿意清新，人们洋溢着笑意盈盈，汇聚成河流，手捧着自家美食，向着中心广场走去。

    整座城市在举行花香节，庆祝这个城市在几年前诞生的节日，家家户户洋溢着欢笑，穿着盛装出席，在巨大的中心城市广场内，围绕着巴帝高大的雕像，几乎十几万人的起舞，流转在这个中心广场，热闹纷纷。

    各个家庭带来自家的美食佳熬，陈列摆放，形成独特的风景线。

    人们洋溢着欢笑，节日氛围浓厚强烈。

    戴安娜和小女孩看瞪了眼睛。

    在中东，哪里能够看得到如此多的人，聚在一起搞节日，外面都是战与火，硝烟战争的场景，与之相比，这里是天堂。

    更不用说，各种各样的美食，玉盘珍馐，芳香四溢，令人垂涎欲滴，欲罢不能。

    尤其是这种热烈而热闹的节日氛围，人们幸福而开心的笑脸，感染到每一个人。

    戴安娜看到这些笑容，心中骤然感觉到内心的沉重消去，有几分轻松。

    “进去玩吧！”

    巴帝淡笑，看着十几万人在自己的雕像下跳舞，围绕着自己，幸福而热闹的笑着，信奉着自己，供奉着自己，他的心中油然充斥着一股满意。

    他所想要做的，就是，这样！

    让所有人都信仰自己！供奉自己！仰望自己！

    巴帝淡笑，叫来一名下属，让他把戴安娜和安璐亚带进去玩，感受一下这种洋溢着幸福热闹的氛围。

    戴安娜被周围的人热情感染，踏步，带着安璐亚进去。

    在亚马逊，篝火宴会也是如此的热情热闹的，只是这里少了一份狂野，多了幸福的笑脸，别有一番热情的味道。

    忽然。

    她前进的脚步停下，身姿卓约，娇躯腰转，回眸，脆声道：“你不来吗？”

    巴帝稍稍诧异，这是第一次，戴安娜正常的和他说话。

    这一转身，可以算得上是。

    回眸一问百媚生，万众人间无颜色，唯独戴安娜的容颜在眼前，背后那十几万人，都仿佛成为她的背景般，衬托出她的美丽容颜。

    巴帝脸色一如既往，没有任何的异色，手指朝着中心广场的雕像点了点。

    “不了，我被发现的话，节日将会停止。”

    以巴帝现今在巴缪洛帝帝国的身份，是至高无上的陛下，已经几乎成为一种信仰希望的存在，一旦出现，节日将会立即停止，并且随之是十几万人的跪拜，气氛，就荡然无存了。

    所以他并不打算进场。

    戴安娜眼眸微微一黯，便顺势被兴致勃勃的安璐亚拉着手，进入到节日的人群当中，她的眼眸掠过巴帝的脸容，看到巴帝的脸容被他人一点点遮挡，在自己眼前消失。

    戴安娜随着安璐亚，在人群的带领下，开始简单的肢体起舞，行走运动。

    笑容，出现在安璐亚的小脸上，褪去伤痕。

    戴安娜心生欣慰。

    不由的，她在起舞的人群当中，朝着巴帝的方向看去，视线在错落的人影闪烁当中，只看到巴帝的背影，在逐渐的离开。

    如果你的统治，能够令整个世界拥有笑脸。

    那么，也许是一件好事。