
    次日一早，整个陆府就热闹起来了。虽然寿宴是在傍晚时分，但是一大早陆府就已经喧闹嘈杂起来。处处张灯结彩，人声鼎沸，大门口也早就安排了人准备迎接宾客。来得早的都不会是有什么重要身份，何况谢安澜是庶子媳妇，也轮不到她在大门口迎接宾客，倒是得轻松自在。

    于是一大早谢安澜照例去给陆夫人请安，毫无意外的没有得到陆夫人的好脸色之后就悠悠然的去了客院探望父亲去了。

    谢秀才的脸色倒是比昨天好了许多，只是眉宇间依然有些忧愁。见到女儿沉默地半晌也只是微微叹了口气，道：“澜儿，将你嫁入陆家…这两年委屈你了。”

    谢安澜笑道：“爹爹得什么话，爹爹总是为了女儿好。如今女儿早就想明白了，我若是不想受委屈，谁也委屈不了我。”

    谢秀才摇摇头，“后院这些事情，哪里是你想得这么简单？便是咱们谢家村那种地方，做婆婆的要磋磨媳妇也多得是法子，更何况是陆家这样的人家？你昨天……”

    谢安澜握住谢秀才的手，道：“爹，昨天我若是不动手，她们只会更看不起我。夫君是庶子，跟那些人永远也走不到一路去的。他若是不努力，我们一辈子都要依附着陆家过活，他若是努力，就是碍了夫人的眼。这也是无可奈何的事情。没有特别的原因，只要公公还在世一日，陆家就绝不会分家的。”

    谢秀才有些惊讶地看着女儿道：“难得你能想得这么明白，爹只是担心你……”

    谢安澜笑道：“爹不用担心，横竖我们在陆家也待不了几日。只是往后，那些琐事要劳烦爹爹了。”

    如果昨天谢秀才还有些犹豫的话，今天却已经坚决了许多。女儿女婿的日子不好过，他这个做爹的不帮着她们一些还能做什么？

    “既然你和女婿放心，就交给爹吧。”谢秀才道，“你们在泉州的产业，爹无论如何也会替你们守住的。”

    谢安澜嫣然笑道：“哪里有那么严重，爹抽空看看就是了。就算真没了也没什么。”

    “胡。”谢秀才没好气地瞥了女儿一眼，“将来女婿若是要入朝为官，陆家不愿意给他支持的话，没有一些家底只会寸步难行。难不成你想要自己的夫君做个贪官不成？”

    贪官？便宜老爹你实在是太看陆离少年了。他的心绝对比贪官更黑。不过…陆离那家伙，将来不会真的贪污什么的吧？青狐大神可是代表国家正义的，这让她的面子往哪儿搁？

    父女俩笑着，谢安澜三言两语就将谢秀才逗笑了，原本的烦心事也就暂时抛到了一遍。谢秀才看着一副闲散模样的女儿，有些不解，“今日陆家想来忙得很，你怎会如此清闲？”

    谢安澜摊手，“陆家有四个媳妇，我排行第四啊。以前也没有学过做什么，婆婆和大嫂不放心吧。”其实就是不想让她在人前露脸了，这些日子陆夫人和大少夫人已经明白，再想要如往常那般利用谢安澜让陆离没脸，已经很难做到了。

    谢秀才自然也明白这个道理，却也无可奈何只得无奈的叹了口气。

    门外传来一阵喧闹声，谢安澜不悦地蹙眉，扬声道：“来人。”

    很快便有丫头走了进来，恭敬地见礼，“少夫人，谢老爷。禀少夫人，大少夫人娘家来人了，听亲家老爷在此，特来拜见。”

    “拜见？”谢安澜挑眉，“这是要找场子吧？”

    “澜儿！”谢秀才不赞同地瞪了她一眼。一个姑娘家，哪儿学来的这些粗话？侧首对那丫头道：“请到花厅吧。”

    “是。”

    片刻后，一群人被请进了花厅。在前面领路的竟然是陆夫人身边的林嬷嬷。谢安澜微微蹙眉，很快又放松了，陆夫人派自己贴身的心腹招呼李家的人，倒也可以理解。陆晖要科举了嘛，将来若是入京了还需要大少夫人娘家照应。即使来的只是个庶兄，也应该厚待。如今的陆家到底不是曾经的陆家了。

    林嬷嬷显然还记恨着昨天的事儿，看着谢安澜的眼底明显的带着不怀好意。尖声道：“四少夫人，谢老爷，这几位就是京城大少夫人娘家的公子少爷。”谢安澜微微点头，“原来是大嫂娘家的人，远道而来，辛苦了。”

    这反应太过平淡，不止是林嬷嬷，连同大少夫人娘家那几位都是一愣。

    李家来得是四位公子哥儿，都是二十来岁的年轻人，不过应当只有为首的那一位才姓李，剩下的都是大少夫人的表兄。看这几位进来的时候的表情，也不像是来拜见的反倒是像是真的来找茬的。只是看到谢安澜的时候忍不住愣了一下。

    京都上雍是东陵最富贵繁华之地，这样的地方出来的公子哥儿自然不会看得上泉州这样的地方。就连对泉州的人也多有鄙薄，认为是穷山恶水粗鄙无知，哪里想到这陆家的后院里竟然还有这样一位绝色。别是自家的那些姐妹了，谢安澜这等颜色就算是在整个上雍皇城也称得上是数一数二的了。一时间，都有些嫉妒起那位素未蒙面的陆家四公子的艳福。

    陆离那个子，竟然如此好命？！

    为首的青年上前一步，拱手道：“在下上雍李家李肃，见过四少夫人。”

    另外三人也连忙上前各自通报了姓名，果然是大少夫人生母娘家的表兄弟，是上雍杨家。谢安澜也没怎么放在心上，这些人仿佛自称前面挂上上雍二字就高人一等的模样着实有些无趣。上雍皇城世家林立，据他所知无论是李家还是杨家都是排不上号的。若不是陆闻被贬官了，凭着雍州陆家做靠山，这两家只怕还要巴结陆家呢。

    等到四人介绍完，谢安澜方才道：“不知几位可有何事？”

    谢安澜的冷淡让几人有些不受用，他们来了陆家上到陆闻夫妇下到陆家的管事仆从，无不对他们礼遇有加。没想到遇到个美人儿竟然如此冷淡，不由得想起了林嬷嬷之前告诉他们的昨天傍晚抢客院的事情。其中一位年纪最，神色也最张扬的年轻人便忍不住道：“也没什么大事，只是听陆家客院里住了贵客，只能安排咱们住在旁边的秋月轩，忍不住想来见见陆家的贵客罢了。”

    谢安澜淡淡的看了林嬷嬷一眼，道：“原来如此，四位既然已经见了，就请回吧。我与爹爹还有话要呢。林嬷嬷，四位公子既是大嫂的娘家兄弟也是陆家的贵客，你便好好招待，莫要让人以为陆家连让客人住的舒适的地方都没有。”

    如此明显的送客，让众人脸色都有些不太好。李肃眼睛微闪，“少夫人这是不欢迎咱们？”

    “怎敢？”谢安澜道：“只是…咱们陆家只怕没有让女眷接待男客的规矩，还是，皇城的规矩和咱们泉州不太一样？”

    李肃哑然，他难道能李家平时是让女眷出面接待男客的？

    勉强一笑道：“自然不会，倒是在下冒昧了。”

    谢安澜淡笑道：“言重，林嬷嬷，莫要怠慢了大嫂的娘家亲戚，你去吧。”

    林嬷嬷气结，只是看到谢安澜似笑非笑地望着自己的模样，心头却有些暗暗发冷。就像是又到了昨儿大庭广众之下被人一脚踢跪到地上的时候一般，只得忍下了这口气低头道：“是，少夫人。”·k·s·b·