922

仙界诞生了，却变成了一座埋葬众生的仙墓，这让陆云有些无法接受。

这个时候，时间依旧在飞速的流逝，陆云缓缓的回过头来，大道之花在他的头顶绽放，他的本尊已经从大道之花上走了下来，带着梦忘一同回到了星辰化身之中。

下一个瞬间，大道之花上显现出仙道纹路，与仙道融为一体。

本尊回归，陆云这才稍稍的松了一口气。

化身回归自己的时代，本尊却依旧留在大荒，那么陆云的星辰化身也会在后世逐渐的消散，本尊变成大荒的生灵。

现在，在仙道建立，仙界诞生的这一刻，陆云的本尊终于与大道之花一同回归了。

……

“终于回来了。”

陆云放下心头所有的心思，也没有去管这座仙界大墓，他现在想的只是回家。

虽然陆云也曾在地府之中修炼，一闭关就是千年……但是他在大荒却是不同，他经历过太多的事情，与枯坐千年根本就是两种概念。

随着陆云愈发接近自己原来的时代，时间流逝的速度也越来越慢，陆云在这条时空的长河之中，也看渐渐的看到了许多事情。

“诸仙大战！”

忽然间，陆云的身躯一震，他已经来到了十万年前，仙界的那一次大混战当中。

“原来如此……仙界从来都是有九天十地四仙海和中央世界，处在不同的空间之内，但是这一战，却将原本的九天十地四仙海，以及中央世界打碎。”

现在的仙界，是曾经的天界雕琢而成的，诞生之后不久，就被人建立成一座巨大的仙墓，九天十地四仙海和中央世界，便是仙界之中的三十三重墓室，而十万年前的那一战，似乎是将这座仙墓打碎！

原本一座完整的墓葬格局，才被破掉。

“果然如此，我那三徒弟果然还活着！”

陆云的脸上浮现出了一抹笑意。

这个时候，那一段时空已经被一层巨大的阴影遮掩，就算是现在的陆云，也无法看穿那遮掩时空真相的阴影，但是陆云却是发现了天齐的气息。

天齐……人道地狱中的东岳大帝，镇压轮回，执掌诸天生死的第二代阴天子！

没错，东岳大帝也是阴天子，第一代阴天子后土被小狐狸装进混沌钟带走之后，东岳大帝便继承了阴天子的称号，成为第二代阴天子，执掌阴间。

此刻，陆云觉得自己的全身一阵轻松。

“不过在这个时候，依旧有两种力量在对抗……也不知道他们究竟谁胜谁负。”

陆云喃喃的说道。

“我不知道……我当时的境界，不过相当于一个人王，根本就看不到那一战的真相。”

梦忘的声音在陆云的心间响起，他不由的苦笑道：“我本以为我达到太清境，堪比太古人王的境界，便已经是天地间的最强者了，现在才知道，我一直都是井底之蛙。”

虚空当中，那两股对抗的力量，至少都是混沌境，甚至是雷泽氏的那个境界，在仙界称帝的梦忘，也不过是他们眼中一只小小的蝼蚁罢了。

“我只是路过的，你们别来招惹我，我也不去干预你们的事情。”

忽的，陆云开口喝道。

同时，他的双眼之中燃烧起两道黑色的火焰，狠狠的看向那两道对抗中的力量。

这一刻，陆云将自己天地之身的力量完全释放出来，恐怖的力量甚至已经超越了雷泽氏，无限接近造物主。

那两股力量的主人都注意到行走在时空之中的陆云，但是他们在见到陆云那恐怖的力量的时候，都选择了沉默，没有主动对陆云出手。

现在，陆云这星辰化身的实力，已然是造物主之下的第一人。

那两尊强大的存在已经对抗到关键时刻，他们并不敢在这个时候招惹陆云。

而陆云自然也不知道，这两人谁是敌谁是友，所以他也没有关注那两股力量的对抗，更重要的是，那两人都隐藏在时空的阴影之中，陆云也看不清楚他们的面目。

……

轰——

惊天动的爆炸声，在虚空之中响起。

一座远古遗迹的爆炸，足以撼动整个西海。

西海尽头的黑海更是掀起万丈狂澜，那恐怖的爆炸之力，朝着四面八方扩散开去，几乎要将这整个西海毁灭。

仙界之外的四大海洋乃是包裹仙界的一条纽带，任何一个环节毁灭，那么仙界都将轰然间解体，变成一个又一个独立的世界。

但是这一刻，陆云的反应极其迅速，他单手朝着虚空一抓，那毁天灭地的力量抓在手中，然后一把捏碎。

就好像捏碎一个气泡一样。

“你！！”

紫霄，赤霄的两尊强者骇然的看着陆云。

两尊大帝在虚空对抗，以及一座远古遗迹的炸裂，都被眼前这个少年一把捏碎了……他真的只是大帝吗？

“终于回来了。”

陆云低头看着自己的手，吃吃的笑了。

然后他在一挥衣袖，便将这黑海之中的万丈狂澜平息了下去，就好似什么也没有发生过一样。

陆云朝着紫霄，赤霄的两尊强者拱了拱手。

“两位为救仙界而舍生忘死，烈山……陆某佩服！”

然后陆云一步踏出，瞬间离开了这里。

紫霄和赤霄的两尊强者面面相觑，半天没有说出话来。

……

“你回来了！”

卿语见到突然间出现在她身边的陆云，一把将他抱住，无论如何也不肯松手：“我以为你不会回来了……”

“你知道？”

陆云一怔。

“嗯。”

卿语咬着自己的嘴唇，轻轻的点了点头，“你走的那一刻我就知道……九大先天灵根并不在同一个时空，许多先天灵根也只是留下一个名字，却早已消失在历史中。”

“你要凑齐九大先天灵根，必须要穿越时空去过去……”

“还好，你回来了……”

卿语死死抱住陆云，虽然在她的眼中，陆云离去不过几日的时间，但是这几天中，她的内心却是承受着巨大的折磨。

“我回来了，也炼化了八株先天灵根。”

陆云轻轻的摸着卿语的小脑袋，小狐狸则是从陆云的怀里窜了出来，飞快的钻进了卿语的怀里，十分舒适的躺了进去。

“还是小语的怀里舒服，软绵绵的……”

小狐狸喃喃的说道。

唰！

卿语的脸色一下子就红了。

陆云一把将小狐狸从卿语的怀里拽了出来，扔到一边去，卿语的脸更红了。

然后陆云低下头来，吻在卿语的小嘴上。

百年的思念，在这一吻之中尽情的释放着。

……