    （原本的内容不出所料地进小黑屋了，这一章基本上都是回来后现改的，不过糟糕的是……由于原本设计的情节不能过审，导致内容大纲不得不再一次进行修改，心累！）

    受到政治和经济层面的双层负面共振，双子塔事件（虽然别扭，但暂且先这么称呼吧）发生后的第二周，也就是休市4天后的重新开盘之日，道琼斯大跌超过7%；

    即便一周后在政府和某些机构的联手护市下，指数开始反弹，但在所有民众和投资者一片看衰之下，这个小小的上扬势头立刻被压了下去，三大股市朝着无底深渊急速滑了下去；

    短短两周，竟然就从年初的10789超跌到8000点的历史低位，跌幅达到20%；

    而纳斯达克指数则更惨，年初尚有2470点，但国贸中心事件后，底点一度触达1387点，跌幅达到惊人的43.8%。

    当然，其实最要命的是作为漂亮国经济风向标的标普500指数，比起年初的1320点，国贸中心事件事件后仅仅两周就跌到了1056，高达20%的跌幅更是让所有人相信，漂亮国至少在两年内，是别想让经济恢复元气了。

    ………………

    砰~砰~

    一阵敲门声传来。

    “请进！”鹊巢鸠占的杨铸坐在铸投国贸总经理办公室里，头也不抬。

    轻轻推开门，吕思思抱着一堆文件走了进来，小心翼翼地说道：“老大，经过一个星期的操作，那503亿美元已经通过736个独立账户，按照你的要求，买了两大股市10月的看涨期权和12月看涨期权；其中10月看涨期权以股票指数期权为主，12月的看涨期权以股票期权为主。”

    杨铸闻言，微微松了口气，笑了笑：“做的很好，这一下总算可以暂时歇一歇了。”

    这大半个月来，把小圈帮前后两笔共计347亿美元的巨额资金，外加国内铸投商贸转出来的86亿美元、共助网截留的70亿美元这几大笔钱化整为零，悄无声息地注入漂亮国股市，委实不是一件轻松的活。

    虽然说如此多的资金买了看涨期权，是大大有利于漂亮国股市，甚至可以说是为股市推入一剂大大的强心针，漂亮国相关机构按理说万万不会用任何借口找麻烦才对；

    但是所谓小心驶得万年船，已经冒险过一次的杨铸却是不愿意让自己跟国贸中心事件这天大的麻烦再沾染上半点关系——没见到前世因为突然租赁世贸大厦99年使用权、给美联航和波音公司临时买了股票看跌期权的，事后都被那群疯狗追咬了好几年么？自己虽说是买了看涨，但这么多资金被有心人查了出来，难说不会节外生枝。

    吕思思见到杨铸神情轻松，心情蛮不错的样子，于是大着胆子问了一句：“老大，现在漂亮国股市跌的快只剩裤衩了，咱们这么多资金拿去买看涨……靠谱么？”

    杨铸意味深长地笑了笑：“反正现在已经九月下旬了，靠不靠谱，顶多也就是一个多星期的事情，到时候你不就知道了么？”

    吕思思心里有些打鼓，这些天来，漂亮国出台的救市政策委实不少，就连华尔街的不少机构都参与了进来，但在这个全国恐慌蔓延的时刻，愣是没什么效果；

    眼见还有八九天就进入10月份了，届时股市的状况确定能出现好转？……吕思思对此抱有强烈怀疑。

    只不过自打上次一会之后，无论是谭过聪那一边还是吕思思李虎这一边，都不敢置疑杨铸的决定——跟谭过聪拼着撕破脸，靠着赤裸裸的武力威胁才从GS集团那里连本带利要回那接近300亿美元的情况一样，吕思思和覃鑫这一边哪怕心里有再多的疑惑和反对，也照样乖乖地听从安排，加班加点地把所有资金分散到那数百个独立账户里去进行对应操作。

    ………………

    “对了，听说陈然和王堂主现在跟赵林他们一起【出国度假】去了？”随便翻了翻新闻，从中寻找到跟记忆中完全吻合的蛛丝马迹之后，杨铸心情大好，顺口问道。

    就在上次会议结束后的当天，已经表态臣服于杨铸的谭过聪和谢智乐等人，甫一离开酒店，便以“有重要事情需要秘密商谈”的名义把清算名单上的那几个堂主邀约到自己的车上；

    也幸亏当天发生在自己眼前的巨变把陈然等人震的浑浑噩噩，再加上谭过聪一直以他们的“老大哥”形象示人，让他们没有过多防范；要不然就凭那几只老狐狸的警惕心，还真的会全部上套。

    等车子出了曼哈顿区，到了斯塔滕岛那边之后……剩下的事情自然不需要多说。

    总之，三天后，在谭过聪等人快刀斩乱麻的手段下，三个堂主“幡然悔悟”；而闽北和湘桂两个堂口在损失了七八名高级干部之后，也终于成功地更换了相对老实听话点的“代理堂主”——出于不需要宣诸于口的潜规则，谭过聪他们是不可能兼并这两个堂口，也不可能直接换上自己的人当新堂主的，只能从原来的干部里挑选。

    而为了小圈帮的脸面，也为了照顾那两个堂口诸多弟兄的脸面，谭过聪等人并没有当场对陈然和王堂主下死手，而是很贴心地为这两人准备了两辆新买的越野车，并在赵林等人的陪同下，前往南美进行【度假】——之所以选择谢智乐的左右手来陪同，完全是谭过聪为了避嫌之余，另一种程度地表态。

    听到杨铸问起，吕思思点了点头：“已经出国一个多星期了，想必再过几天，也应该回来了。”

    杨铸撇撇嘴：“南美离这里这么近，怎么需要这么久？”

    吕思思苦笑一声：“老大，做戏要做全套，考虑到小圈帮的内部安定和某些帮众的情绪，赵香主他们不可能一到南美就让陈堂主和王堂主他们动手的，总得先像模像样地玩耍一遭，再找个合适的机会让他们【意外失踪】。”

    杨铸很有些不满：“让老谭他们立帮规，他们就立出个这个玩意？这种半阴不阳的手段，跟以前有啥区别？照这样下去，小圈帮多久才能成为一个真正的帮派？”

    吕思思哭笑不得：“老大，小圈帮本来就不是一个真正意义上的帮派啊，大家都是来自五湖四海，各自扎堆成伙了几十年，一下子怎么可能接受有一个真正意义上的帮主？更别提那突如其来地【帮规】了！”

    杨铸也觉得自己想的未免过于简单了，不服气地鼻子里哼了哼：“那赵林他们什么时候才回得来？这事总要给我个最终结果吧！”

    吕思思想了想“赵香主他们多久回来，其实取决于那两名【代理堂主】什么时候能把手底下的弟兄们稳住；”

    “只要局势能稳住了，赵香主他们自然会安排一系列意外，给老大你一个最终回复；”

    “不过谭堂主和谢堂主这几天一直在帮着稳定局面，据说还吐了不少好处出去，照这个进度来看……彻底稳住阵脚，顶多也就是一个星期左右的事情了。”

    杨铸闻言，虽然有些不满，但终究还是点了点头。

    不过心里却对于这种明明走的是下三滥的道，却整天道义挂嘴旁的形式作风很不以为然；

    都这情况了，在敌我势力完全不成正比的情况下，直接下死手又怎么了！？

    现实又不是电影，他还真不相信有人愿意为了一个死去的老大去找一帮子实力远超自己的大佬报仇！

    正要说点什么的时候，吕思思的电话忽然响了。

    混血美女摸出自己精致的天蓝色女士手机，看了看来电显示后，告罪了一声，走出办公室接电话。

    结果不到3分钟，吕思思便很有些表情凝重地推门走了进来：“老大，出事了！”

    杨铸悚然一惊：“出什么事了？”

    吕思思表情严肃：“赵香主来电话，王堂主……半路逃脱了！”

    听到并不是股市有什么新的剧烈震荡，也不是GS集团那边开始下场跟自己对着干，杨铸大大地松了口气，然后不以为然地嗤笑一声；

    切~！！

