    ps：  感谢刀锋舞蹈者的慷慨打赏，第二更送到。

    电话是谢飞打来的，叶苏芒按下通话键后，对面的谢飞便立刻说明了此次通话的缘由，当叶苏芒挂上手机后，脸色却是有些古怪。

    “怎么了，是不是出什么事？那今天就别去看房子了，你先处理事情吧。”刘伊菲贴心的问道。

    缓缓舒了口气，叶苏芒摆了摆手，示意自己没有什么问题。

    “是关于金鸡奖的，马上就要公布评委会名单了，已经确认我会出任这一届金鸡奖评委会的主席职务。”

    此话一出，现场顿时一片寂静。

    刘伊菲和刘晓丽还好，之前他已经得到过消息，所以此刻虽然惊讶，但内心已经能够坦然接受，而且刘晓丽望向叶苏芒的目光越的满意，而刘伊菲望向叶苏芒的目光中充满了崇拜。

    这就是自己未来的男人，二十三岁的年纪便已经成为了内地第一电影奖项评委会的主席了，虽然这是一件有很多特殊缘由才达成的，但是过程在女孩眼中已经不重要了，重要的是结果！

    而从来没有得到消息的叶老爷子此刻却已经惊讶的张大了嘴，老爷子刚拿在手中准备擦一擦的眼睛都失手掉到了地上。

    叶老爷子也是在电影圈里经历多年的人，怎么可能不明白金鸡奖评委会主席这将是多么重要的任职！

    虽然这个职位更多是一种象征意义，但是就是这种象征意义，却也让无数的电影人争破了头，看看历来能够承担主席责任的人，无一不是圈内最具分量的人物，而此刻面前的这个男孩也登上了这个位置。还是以这么小的年龄，绝对令人惊叹不已。

    “外公，这件事情是早就确定的，当然也有一些特殊情况在里面所以我才坐在了这个位置上，估计只有这一届，而且为了这个位置。《一代宗师》已经宣布退出了这届金鸡奖，而是挪到了下一届去评选。”叶苏芒苦笑的解释了一下。

    现在叶苏芒是真的有些头疼，可以想象，这条消息爆料出去后，绝对又会引起一阵轩然大波的，虽然早就做好了心理准备，可是叶苏芒一想到面对那么多的媒体还是依旧觉得很是疲惫。

    呼……

    重重的喘了口气，叶老爷子也终于从这个震撼的消息中回过了神。

    “苏芒，既然坐上了这个位置。就要记得秉持自己的内心，记住一句话，能力越大，责任越大！”老爷子严肃的说道。

    作为老电影工作者，他很清楚这里面的门门道道，随着叶苏芒是这一届评审会主席的消息公布出去，除了媒体压力外，那些经纪公司。电影公司也必然会采取行动，虽然金鸡奖是两岸三地三大金奖中最不值钱的。但它依旧是内地最大最权威的电影奖项，其中那么多的项目势必会有一些人起一些歪心思，想要靠着不走正路的想法混进去。

    老爷子的劝告叶苏芒谨记在心头，认真的点了点头。

    “那现在我们做什么？”刘晓丽问道，因为这一通突然的电话，似乎打乱了众人的行程。这让刘晓丽也一时有些迷失了阵脚。

    叶苏芒笑着说道：“我们还是继续去看房子吧，正好还能躲躲媒体。”

    经历了最初心里那一丝丝的小反抗，叶苏芒很快就接受了现实，就像自己外公说的，能力越大责任越大。既然承担了这个职务，自然就要有面对这个职务带来烦扰的勇气。

    当然叶苏芒也不会傻乎乎的就冲上去当炮灰，在自己的估计下，一会金像奖公布完评审名单，那帮记者便会立刻如同见到‘天下第一花’的蜜蜂一样狠扑上来……

    “哈哈哈哈，不要脸，还把自己比喻成天下第一花，哈…哈哈…哎呦，笑的我肚子都疼了……”

    刘伊菲笑的开心极了，虽然秘密基地曝光了，但是得到了母亲与叶老爷子的同意，也算是放下了心头的一点负担，此刻心情轻松之下再被叶苏芒一逗，这笑声便止不住的冒出来。

    坐在后座的叶老爷子与刘晓丽虽然没有刘伊菲笑的那么夸张，但是自内心的笑容依旧浮现在脸上，显然都被叶苏芒调侃记者的话逗得很开心。

    叶苏芒撇了撇嘴，一边坦然承受着刘伊菲半是嘲笑的话，一边想着自己说的又有什么不对么？

    而事实也确实如同叶苏芒所说的那般，名单公布还不到半个小时，天下影视大楼下面便已经站满了记者，打眼望去绝对不下百人，这阵仗当真够唬人的。

    “这是生什么事情了？”技术部的小王刚从外面跑完业务回来，忽然现门口多了这么多记者，顿时吓到，连忙问向一旁的同事。

    “还能什么事，就我们老板刚刚被宣布成为了金鸡奖的评审会主席呗。”回话的是个老员工，话虽然说的随意，但是脸上得意的表情却怎么也忍不住的流露出来。

    他有自己得意的理由，因为叶苏芒成为了金鸡奖的评审会主席，这不但是叶苏芒的荣耀，这同样也是天下影视集团上下所有员工的荣耀。

    小王听到这个消息后，脸上也禁不住浮现一丝激动，虽然他是搞技术的，但是在影视公司混久了自然也清楚这个职位的重量，没想到自己那个年轻的老板已然坐上了这个位置，这个消息真的是太振奋人心了。

    而此时围在楼外的记者们这是焦急无比，而让他们焦急的所在，自然就是叶苏芒。

    “这名工作人员，请问一下你们叶总什么时候回来？”

    “这位小姐你好，您是天下影视公司的员工吧，能帮忙问一下叶导演什么时候回公司么？能不能接受一下我们的专访？”

    “这位先生……”

    记者们不断的拦着出入天下影视集团大楼的人，为的就是抱着一份希望，能够找得到叶苏芒，找到这位华夏电影史上最年轻的大奖评审会主席。

    要知道自从名单公布出来后，各大报社的领导纷纷都下达了基本相同的一个死命令，那就是必须要拿到关于这件事情的第一手资料报道出来。

    这种**裸的头条如果不抓在手中，那就是最可耻的浪费！

    记者们承受着压力的同时，自然也分外有动力，谁多明白，拿到叶苏芒第一手资料并报道出来的媒体，在接下来的至少一周的时间内，肯定会格外的风光。(未完待续。。)