    临近上课，教室里的人逐渐多了起来。

    没一会，佳代子也来了，但是，她身边跟着只电灯泡：星奈明日香。

    “我说明日香，我怎么感觉一直都能见到你啊。”神代羽忍不住吐槽，你的出场率，比草泉都要高了吧！

    “佳代子这么漂亮，我当然要守着她啊。”明日香一脸小傲娇，她穿着热裤短衫，青春靓丽，非常活泼。

    佳代子穿了白色百褶裙，长发飘飘，精致的脸蛋挂着抹浅笑，如出尘仙子，不染烟火，她坐到神代羽旁，表示明日香是体术系的，也选修了见闻色和武装色课程，跟她的课程惊人相似。

    两人聊起近况，神代羽发现佳代子似乎有烦心事，那双眼眸不时露出淡淡忧愁。

    “发生什么事了？”神代羽关心的问道。

    “是小舞的事。”佳代子叹息。

    黑岩舞？

    她怎么了？

    “小舞最近有些神经质呢。”明日香在旁边开口，说道，“她老感觉有人跟踪她，可是啊，她自己就是见闻色修行者，如果有人跟踪，她怎么会发现不了呢？”

    “这可不一定。”神代羽表示自己的第一个任务，就有人在见闻师的感知下，神不知鬼不觉的将他们运送的东西给掉包了。

    “你的意思是小舞的见闻色太弱，发现不了对方？”明日香反驳道，“可是我们在小舞外出时，也偷偷跟着她，但是，她在第一时间就发现了我们，可我们跟在后面却没有发现有人跟着她。”

    “我觉得还是上报比较好。”神代羽生怕因为黑岩舞的事牵扯到佳代子，上报学校，绝对是最明智的选择。

    “我也是这样觉得。”佳代子笑道。

    此时，上课铃响，伊藤教授进来了，他四十出头，方脸阔鼻，浓眉大眼，带着一股书卷气，看面貌，像是从政的官员。

    “各位，上午好，都吃早饭了吧？”伊藤教授进来后，边整理讲台，边寒暄，“想要一天都元气满满、活力四射，各位一定要吃早饭，不然……”

    他就早饭问题，洋洋洒洒开讲，等他尽兴，一节课已经过了近半。

    神代羽捂头：怎么就这么想揍伊藤教授呢？

    不，我是尊师重道的好学生，会有这样的想法，一定是被早川一秀给影响了！

    讲了半堂课的废话后，伊藤教授终于进入正题，开始讲解武装色霸气。

    “武装色霸气有强度的差别，因人而异，大家可以根据需求将使用强度调整为自身霸气强度上限内的任意强度。”

    “武装色霸气有量的差别，同样因人而异，霸气量越多，武装色强度就越高，武装色的攻击防御范围也越大。”

    “武装色霸气会消耗，根据使用强度和使用量的不同，消耗速度也不一样，通过休息可以自行恢复。”

    ……

    伊藤教授讲课时，和平时聊天完全不一样，言简意赅，能用一句话说完的事，绝不说第二句，很惜字。

    两堂课结束，伊藤教授微微一笑，道：“今天的课程就到这里了，非常感谢大家能准时来听我的课，作为东大一名平平无奇的教授，我……”

    “又开始了……”神代羽嘴角肌肉一抽，赶紧拉着佳代子弯腰从后门溜走。

    明日香紧跟在后，她是体术系的，身体柔韧性极为惊人，神代羽回头一看，觉得她能解锁男人想要的一切姿势。

    这个想法……很危险啊。

    神代羽赶紧收起杂念，然后，他告诉明日香，自己要和佳代子过二人世界。

    “什么嘛！”明日香脸庞红红的，似乎猜到两人要干什么，啐了一口后落荒而逃。

    “你啊，真是的。”虽然老夫老妻了，但在舍友面前这样，佳代子也有些不好意思，但是，她也很想念神代羽，所以没有阻止。

    两人吃过午饭，就共乘自行车回到租房，过起没羞没臊的二人世界。

    下午三点。

    佳代子躺在榻榻米上，秀发散落枕头，盖着空调被，露出白皙精致的锁骨。

    神代羽盘膝坐在一旁，正在修炼呼吸法森罗万象，脑海中，一轮大日凌空，散发灼热气息。

    神代羽运转呼吸法，将大日气息一口口吞入腹中，灼热的气息宛如岩浆，灼烧着他的经络，同时，惊人的热量散发开，渗入他的五脏六腑、血肉骨膜，他的体温一点点的升高，周身的毛细血孔微微张开，似乎在喷射热量。

    滴滴、滴滴……

    手机铃声从旁边传来，惊醒了佳代子，她睁开美眸，见到男友正在修炼，不由微微一笑，精致的容颜如雪花盛开，晶莹灿烂。

    她拿起手机，是弥生花莲在三人群里发了消息：小舞说她今天又被人跟踪了，怎么办？

    本来，她们403宿舍只有一个群，但自从黑岩舞被人跟踪后，她们就偷偷建了个三人群。

    明日香：可是，上次我们跟在后面，不是什么都没发现吗？

    弥生花莲：或许，那次正好没有人跟踪小舞。

    佳代子伸出纤纤素手，打字回复：上报学校吧。

    明日香：佳代子，你和你男朋友去哪鬼混呢？

    弥生花莲：不会在做什么羞羞的事吧？

    佳代子一阵脸红，赶紧关机。

    另一头，弥生花莲收起手机，沉吟半饷，果然拉着黑岩舞找到学生支援中心，陈述被人跟踪的事情原委后，申请支援！

    “你们放心吧，像这类事情往年也有发生，大多是一些找不到女朋友的钢铁直男，不会有什么坏心思。”

    但是，以防万一，学生支援中心还是在第一时间抽调人手，保护黑岩舞的同时，侦查跟踪者。

    然而奇怪的是，接下来几天，黑岩舞仍旧能感觉到自己时不时的被跟踪，可学生支援中心派来保护她的人却坚称没有跟踪者，一切都是黑岩舞太敏感所致。

    于是，学生支援中心课请来心理辅导，帮助黑岩舞，黑岩舞一开始有些抗拒，但在佳代子和弥生花莲的劝说下，还是接受了辅导。

    几天后，心理辅导表示，黑岩舞的心理和精神都很正常，没有出现幻觉！

    “难道真的有看不到的跟踪者？”学生支援中心课的人抱着宁可杀错不可放过的态度，将这件事上报了。

