    卫然也是经过生死考验的人，能让他感到恐惧的东西不多。

    字条里边有一个极大的问题，身为学霸，卫然记得“三八纵横”这十六字预言，只出现在《三国演义》中，不曾出现在真实的历史中。

    结论是：写下字条的人看过《三国演义》。可是这个世界根本没有《三国演义》这本书……

    难道，写字条的人也是个穿越者？

    但凡穿越者，无一不是搅风搅雨，名气很大，写字条的人是哪位大人物？

    卫然思绪纷乱，一时陷入恍惚。

    而梁导则百无聊赖，事情如卫然所料，根本就没有官府的人来问话，秦玉堂的目的就是把他俩关一天，拖延时间。

    “卫然，休息够了吧，看守我们的衙役都睡着了，你快想办法出去。”梁导推了推沉思中的卫然。

    卫然回过神来，道：“时候不早了，我们该回去向堂主汇报了。”他闭目凝神，投影出一个身穿土黄色盔甲，手持降魔杵的猛汉出来，正是韦护尊者。

    梁导喜道：“星魂投影诀！我早该学学这个。”

    卫然是隔着铁栅栏投影，把韦护尊者投在另一侧。韦护尊者自由行动，寻找钥匙。

    见梁导一脸关注，卫然笑道：“放心，就算没找到钥匙，让韦护尊者把这铁门拧开就是，他是个力量型。”

    梁导担心道：“韦护尊者走路那么大动静，身上盔甲哐哐的响，会不会把看守的衙役们吵醒来？”

    卫然自信满满：“放心吧，他们不会醒来的。”

    “你哪来的自信？”

    卫然笑道：“今天城门口围攻蛮子，五个衙役打一个蛮子还拿不下来。而我们两个轻松干掉八个蛮子，这就是他们不会醒来的原因。”

    此时粗手粗脚的韦护尊者已经肆无忌惮的去搜看守的身，两个看守都呼噜大作，睡得可香了。

    这下傻子都能看出二人是在装睡。梁导不禁感慨：难怪卫然笃定他们不会醒来，因为装睡的人是叫不醒的。

    韦护尊者拿着钥匙开了门，卫然取回自己的武器，用手指蘸着灯油在其中一个看守脸上画了个王八，梁导有样学样，也画了一只鸭子，两人作画完毕。才施施然离开。

    看守依然鼾声如雷，仿佛这辈子都没睡得这么香甜过。

    出了门，卫梁二人一身洒脱，区区衙门，也想困住我们？

    躲在阴影处的耿进咬着牙看着卫然远去的身影，握刀道：“干不干？”

    秦玉堂摇头：“耿大哥，恕我直言，我们这儿三十个人，加起来也打不过他们两个，贸然上去不过是自取其辱。”

    “难道就这么认怂？”

    “还能怎么样？技不如人，不认怂去送死？明天跟县尊大人和县尉大人都说说，看他们如何自处。”秦玉堂淡淡道。

    “撤！”耿进不甘的向身后的手下们下令。

    一回到武陵分堂，正见陈维向汪处求援。陈维到这时候才求援，说明一定是受到了秦玉堂和耿进的阻挠。

    “不用了，我们回来了。”

    汪处嘲笑道：“卫然啊卫然，你也有今天！你不是机智巧变吗？怎么变成小偷了？还被抓起来了！真给我们武陵分堂长脸啊！”

    卫然哪敢回嘴，只是尴尬的赔笑。

    “怎么不解释解释？不是能言善辩吗？”汪处继续嘲笑。

    卫然摊手：“没法解释，这是事实，我本不爱行险，这次不得已而为之，行险本来就要做好翻船的心理准备。”

    因为卫然是为百姓奔走，汪处也不好意思再说，下令道：“明天是不能去衙门了，指不定秦玉堂和耿进在背后把你们污蔑什么样了，不过也别怕他们找上门来，有什么事我兜着。既然他们拒绝了我们的好心相助，我们也拿出傲气来，别拿热脸贴冷屁股。”

    卫然心中一暖，他们擅自越狱，于法律不合，汪处表面嘲讽，实际上却主动承诺收拾烂摊子，是个好上司。

    梁导忿忿道：“烧自己衙门还不让我们救火，一群傻逼！”

    汪处道：“这样吧，要是你们三个还不甘心，明早在外围看看，如果火烧到百姓了，就可以出手。光烧衙门的话，由他们自己烧去，别理。”

    言尽于此，三人各自回房休息。

    不一会儿，梁导敲开了卫然的门。卫然起身笑道：“稀客！稀客啊，据说你在武陵分堂两年一直死宅，从不拜访别人。”

    “死宅是什么意思？”

    “嗯……深居简出的意思。”

    梁导也不客气，一屁股坐在床沿上，道：“想来想去，被秦玉堂这种小人物关起来真是不痛快，我决定以牙还牙，把他活捉然后关个一两天。”

    卫然摸着下颔道：“釜底抽薪，倒是个不错的计策，明天少了秦玉堂，烧城计划肯定会遭到极大阻碍。”

    梁导讪讪道：“我倒没想什么釜底抽薪，我就是出出气。”

    卫然点头：“好，你去吧。”

    梁导喜道：“事不宜迟，我们现在就行动！”

    卫然道：“你自己出气，拉上我做什么？我一点都不生气，对付个秦玉堂应该不用帮忙吧？”

    梁导挠了挠头：“我不知道秦玉堂住哪儿……”

    “我也不知道啊！”

    “你不是有线人有帮手，可以问他们。”

    “你自己去问陈三娃就是。”

    “别磨叽了，走吧走吧！”梁导架起卫然就是直接拖走。

    两人的绑架兵曹行动并不顺利，花了半个时辰结果竹篮打水一场空——秦玉堂根本不在家里，问其妻子，也说不知道。两人只得打道回府，梁导悻悻道：“明天怎么办？”

    卫然道：“计划还没拟定好，明早告诉你，做好早起的准备。”

    梁导感觉有戏，顿时来了精神：“你果然没有放弃！”

    “我不是执着的人，但这件事分明还没到放弃的时候。”

    “可是堂主说不让我们插手了。”

    “如果堂主没有加那句‘你们要是不甘心’，我也只得收手了。”

    “你的意思是？”

    “不是我的意思，是堂主的意思，我猜堂主内心的底线是，可以插手，但必须给武陵分堂长脸，功过相抵都不行。”

    “所以我们只要做出成果来，堂主就不会怪罪我们。”

    “大抵如此。”

