    第56章 文斗剑法解人惑

    前往月轮山的路上，由李阳操作着法宝，而程萧和李昊然二人有一句没一句的交谈，袁侯则是识趣的呆在最后默不出声。

    程萧却是没有考虑许久，率先主动出击问到了。

    “不知清墨师兄对于剑者二字有何见解？”

    因为程萧在看到李昊然的心境词条的时候就明白了，自己该如何拉近彼此的关系。

    李昊然明显愣了一下，原本以为只是个客套话，没曾想对方毫不客气的就问了。

    虽不知道程萧的本意，但李昊然本着自己的剑心就不可能不理会，他沉默了片刻，很严肃的说道。

    “程掌门，所谓剑者，是在面对强大的对手时，哪怕明知不敌，也要有勇气毅然亮剑的精神……”

    面对李昊然的回答，程萧挠了挠头，这话怎么听着那么熟悉呢。

    但这回答明显太过于教条了，程萧又问道：“清墨师兄，你自己真是这样觉得的吗？”

    李昊然闻言皱起了眉头，说道：“这是自然！”

    这下轮到程萧郁闷了，因为他能听出李昊然语气中的坚定语气，不过也是，他的【剑痴】特性可不是空白得来的。

    难道说是自己想多了，李昊然不是纠结这个问题？程萧暗自嘀咕着。

    “清墨师兄，时常听闻这青莲剑宗剑法乃天下第一剑宗，不知我是否能向你讨教一二。”程萧笑眯眯的问道。

    李昊然眉头一皱，老实的回道：“此时此处比剑怕是不妥。”

    程萧摆摆手，说道：“我有一个办法，不武斗，咱们就来试试文斗！”

    “文斗？”

    就连前方掌剑的李阳都诧异的回头看来。

    程萧点头，解释道：“所谓文斗，就是咱们二人先互相试探下彼此的灵气，然后各自说出招式，一分高低。”

    “这……”

    说实话，当李昊然听到程萧的这句话后，心中是不愿的，毕竟正儿八经的比剑除考虑到双方灵力外，还有各自的身法，神通，功法，剑法等等，还有天时地利外界因素。

    同样自己修的剑，是杀人的剑法。

    但自己先前又曾放话指导，实在是纠结啊。

    程萧也不管，笑眯眯的将一只手递出。

    李昊然长叹一声，心中想道，此事是第一次也是最后一次了。接着便伸出手和程萧合掌。

    “嗯？”

    接触到程萧的第一瞬间，李昊然就感到了诧异。

    原本以为对方不过是不入流的功法，没曾想对方气息中带有的剑意比之自己有过而无不如，灵力也不差。

    如此一来，双方的灵气纯度是差不多，理论上就意味着这是一场势均力敌的比斗。

    同样，面对李昊然的大惊小怪，程萧毫不意外，毕竟自己修行的可是六道功法《先天庚辛涅丹冲虚剑典》。

    其中的“剑典”二字可不是虚名，可以说自修行此功法后，程萧明显能感觉到自己对于剑道的越发通透。

    “清墨师兄，此次文斗咱们只比剑法，关于其他的一概不考虑，如何？”

    “请！”

    李昊然话音刚落，程萧便笑眯眯的讲出了一记剑典中自带的一招剑法。

    “叩天梯！此招耗我灵气十分之一，这剑法力大势足，乃堂堂正正之剑攻之法。”

    说完程萧便作势比划了一番。

    而听完程萧对于招式的解释，李昊然皱起了眉，半响才说出一句剑招。

    “青莲生花。此招耗我灵气十分之二，剑法虽不以力见长，但其剑势如同步步生莲，进可攻退可守，也是招堂正的剑法。”

    程萧看了眼李昊然，继续道：“再出一剑，拜天门！耗灵气十分二，剑出西关，气若长虹！”

    李昊然心中一凛，暗道，就看对方的两招起手式，就知道他不愧为一个合格的剑修。

    剑修可不是法修那样来来回回的招式花哨，磨来磨去双方的灵气消耗也不过两三成，哪像现在，光是两招剑法，双方的灵气就消去了三成。

    想到这里的李昊然，嘴角露出了一丝微笑，随即说道。

    “剑荡九州！此剑招消耗两成灵力，剑势惊鸿，以力见长！”

    出完剑招的李昊然微微一笑，有些感慨的说道：“没曾想程掌门乃我剑脉中人！”

    程萧挠了挠头，也是微笑以对，没有回答，因为程萧感觉出来李昊然的问题所在了。

    换句话说这虽说是文斗，但在接上手的那一刻起，程萧就基本明了了李昊然的心结所在。

    可以说，也幸亏得有系统的属性面板帮助，要不然程萧打死也不会想到。

    “踏天宫！此去灵气三成，剑招之气势视死如归，大无畏！”

    李昊然眼神一亮，没有犹豫的回道：“青莲剑歌！同样去灵气三成，剑法层层迭起，势如高歌，豪气万丈！”

    ……

    因为是文斗，双方不用考虑此次的灵力消耗，不用考虑周围的影响因素，只需要出剑，出剑，再出剑。

    两人交手不过三四个回合，但文斗的氛围越发焦灼起来，其中的激烈换成武斗相信更令人着迷，就连前方的李阳都好奇的打望过来，对于二人最终的结局也感兴趣起来。

    几个回合下来，此时双方的灵力只剩下两成。

    程萧知道，自己的机会来了，他饶有兴趣的看了眼李昊然，而对方则是一脸凝重的样子。

    “清墨师兄，这一招是我的压箱底剑招，若是你能应下，那我就只能认输了。”

    李昊然看了眼程萧，说道：“此番文斗是我险胜了。”

    程萧听到后，轻笑了一声，然后说道：“清墨师兄，那就接好吧！北斗七星阵，此招后我灵气已经耗净。此剑法借北斗七星之星势，含天地道韵，相辅相生，环环相扣，继而可爆发出双倍伤害！”

    李昊然怔住了，当然李阳也是愣住了。

    剑阵，一个熟悉又陌生的词语，在青莲剑宗内并不是没有剑阵的存在，而剑阵往往是需要多人一起，因为它可以将数人的灵气集中在一起继而爆发出数倍的攻击。

    但剑阵一般都是需要多人合作，哪怕是最基本的阴阳二阵。

    这算是耍赖吗，自然不是，当程萧控制着数把飞剑的时候，李阳师徒二人便看出来了。

    一个人亦可为一座剑阵。

    李昊然痴痴的看着程萧，好半响都说不出话来，此番剑法让他若有所思，但也有些彷徨。

    ?  ?感谢“凉水玉”兄弟的一直支持，也感谢“小莫mm”的不离不弃，还有感谢一直还在阅读的朋友们，我会坚持下去的！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

