
    第三百三十二章配不上我姐姐！

    邱贞伟话刚说完，就脸一变。

    身体开始变得滚烫起来，从脸部开始瘙痒，然后蔓延到全身，那种感觉，就像是又无数只蚂蚁在身上叮咬一样，让他忍不住惊叫呼声。

    “啊！好痒，怎么回事，我的身体好痒！”

    邱贞伟龇牙咧嘴，用手拼命在身上挠着！

    “这……”

    众人都有些傻眼了，接着想到林辰刚才的话，这鸡汤肾虚的人不能喝，肾虚越严重，后果就越麻烦！

    显然，邱贞伟现在的情况，就是林辰所说的后果了！

    林辰心中冷笑，脸上却是一副惊讶的表情：“邱先生，你这是怎么了？你不是说你没肾虚吗，怎么变成了这样子？你脸上都出现红斑了，要知道，这只有肾阴虚到了极点，才会出现的症状啊！”

    邱贞伟真的是想死的心都有了！

    尼玛，就是个鸡汤而已，怎么还就肾虚不能喝了！

    鸡汤不应该是补身体的才对吗！

    他知道自己的身体，确实是差到了极点，现在和女人办事都需要先吃几粒伟哥才行！

    虽然身上痒得不行，不过他也知道，现在要是承认的话，以后就别再想追求叶梦凰了。

    他一边拼命在身上挠着，一边露出比哭还难看的笑容道：“你别胡说八道，我当然没有肾虚，我身体好得很！我有轻微的荨麻疹，这估计是犯病了，又或者汤里有什么我过敏的东西！”

    、林辰嘴角一勾，笑容有些邪魅的道：“是吗？那就好！我还以为你真的是肾亏呢，要知道，肾亏太严重，喝了这鸡汤的话，可是有可能导致断子绝孙的！”

    断子绝孙！

    这话一出，所有人都吓了一跳！

    邱贞伟脸大变，邱母已经急得站起来直接一巴掌抽在他脑袋上，骂道：“你个混账，平时让你别乱搞女人，你就是不听，现在好了，都要断子绝孙了！”

    此刻，她也管不得叶梦凰的事了，看着林辰有些哀求的道：“林辰，那现在怎么办？有没有办法补救下？”

    林辰一副惊讶的样子道：“看来还真是肾亏啊？那快点趁着刚喝下去的鸡汤还没被消化，现在去医院洗胃！”

    邱母闻言，忙是拉着邱贞伟就往外跑，两人脸都惊慌失措，丧家之犬一般。

    看着邱家母子风一般消失，叶家几人还有些没反应过来，面面相觑，看着那一盆鸡汤，却也是不敢下手了。

    断子绝孙，尼玛，这想想都可怕！

    特别是叶成麟，此时也是心中大惊，虽然他没什么肾亏的毛病，可这个后果，实在是太狠毒了啊！

    “林辰，这东西真的会让人断子绝孙？这样的东西，怎么可以吃呢！”叶母有些惊慌的道，连忙把叶成麟面前的鸡汤端走！

    “断子绝孙，什么断子绝孙？”林辰却是一副很疑惑的样子。

    叶梦凰几人愣了下。

    叶梦凰惊疑道：“不是你说了，肾亏严重的话，喝了这鸡汤会断子绝孙的吗？”

    林辰笑道：“怎么可能，这鸡汤就是补身体的，怎么可能会让人断子绝孙呢。只是如果身体太虚的话，会有些副作用，起些反效果而已！”

    他又是露出一副疑惑的样子道：“什么意思？刚才邱先生母子不会以为我说的是真的？我只是和他们开玩笑而已！”

    开玩笑？

    叶家几人的脸都是狠狠抽了几下！

    尼玛，开玩笑！

    人家都跑去医院洗胃了，你说人家有没有当真？

    他们看向一脸人畜无害模样的林辰，只觉得天雷滚滚，心中无数只草泥马奔腾而过！

    不过无论如何，既然这鸡汤没那可怕的后果，那也就安心了。

    叶母本想打个电话给邱母，告诉对方林辰的话是开玩笑的，想了想还是没把电话打出去。

    这个多年的好友，明知道她儿子乱搞男女关系，竟然还带他来追求自己女儿，简直就是把自己女儿往火坑里推，此时，她对邱贞伟母子有的只是浓浓的厌恶！

    心里打定主意，这对母子，以后再也别想进自家的大门！

    邱贞伟去医院忍受那洗胃的痛苦，也是他活该！

    最终，叶父叶母都接受了林辰的解释，而叶梦凰却是眼神怪异地打量着林辰。

    她可是知道的，这家伙对付敌人半点也不留情，可以说是出手狠辣，把邱贞伟整的这么惨，吓得跑去医院洗胃，绝对是他故意的！

    接下来，邱贞伟母子离去后，这顿饭吃得更是其乐融融。

    叶梦凰父母似乎真的把林辰当成了未来的女婿般，家长里短，天南地北的聊着，叶父要和林辰探讨书法，叶母又和林辰聊厨艺，那亲热的样子，看得一旁的叶成麟都有些嫉妒。

    叶父还说以后有时间，到林辰老家那边去走走，感受一下大自然，还有拜访一下林辰的父母。

    林辰都无语了，我就是被你女儿拉过来的挡箭牌而已，拜访我父母真的没必要啊！

    叶梦凰也是被自己父母弄得有些脸红，看起来好像自己嫁不出去，要靠他们来推销一般。

    她心里又有些苦恼，本来就是打算让林辰当下挡箭牌，然后过阵子父母问起来，就说觉得不合适，没有接受林辰的追求。

    而照现在这架势，自己再说不合适，估计父母都不干了……

    吃完饭，林辰见势头实在有些不对，就忙是告辞离开。

    叶母要让叶梦凰送他，被林辰拒绝，等他走到小区外要打车，耳边却是传来一个有些不善的声音。

    “喂，我和你说，你少打我姐姐主意，你们不合适的，知不知道！”

    林辰转身，便看到叶成麟不善地盯着自己。

    “哦？怎么不合适了？”林辰笑道。

    叶成麟冷哼一声，毫不客气的道：“你虽然有些才能，不过出身太差了，配不上我姐姐！我姐姐的相貌和才能都是顶尖的，追她的人中，比你优秀的有一大堆！只有真正的世家大少才配得上她，她应该嫁到豪门里去享福才对，怎么可以跟你一个乡下人去吃苦！”

    他冷笑道：“我知道，你会说你可以奋斗，你以后也会成功的，但你要知道，就算你奋斗一辈子，能爬的高度也有限，你就算努力几十年，也注定触碰不到广阳市金字塔顶端的存在！我劝你，不要浪费我姐姐的宝贵时间！”...“”，。
