    是晏伽给他打的电话。

    “老纪，我这边买了几个剧本，你要不要看看，我可是第一时间打电话给你了。”

    “你在哪边？”

    “公司。”

    “行，稍等，我过去挑。”

    “我够义气吧。”

    纪长慕没说什么，让助理直接把车开去晏伽的影视公司。

    下雨天，晏伽也没出去，一个人来办公室，正好有人送了剧本来。

    平常这些事他不会亲力亲为，但想到纪长慕有跟他要角色，就打了个电话。

    窗外雨水缠绵，这样的时令，适合一个人静坐抽烟。

    晏伽的办公室桌子上点了支沉香，香气撩人，宁神安息，只稍稍坐了会儿便困倦了。

    “咚咚”——

    “进。”

    纪长慕来到晏伽的办公室。

    晏伽知道是他，随手把新到的剧本给他看：“你自己挑吧，反正你全额出资，挑什么角色我也不怕赔钱。”

    纪长慕接过剧本，在沙发上坐下。

    晏伽躺在黑色的真皮座椅上抽烟，也没睁眼，像是很疲倦。

    纪长慕也没打算给乔沐元挑女主戏，她若是真喜欢演戏，未必会喜欢一上来就演女主。

    他翻了翻剧本，看中一部都市女性励志剧，里面有个跟乔沐元年纪差不多的女孩子角色，是个家境贫寒的女孩子，一步步成长为知名医生。

    纪长慕拿起桌上的笔做了个记号：“我挑好了，到时候你让你的人直接联系她。”

    “老纪，她是你什么人啊？”晏伽越来越好奇，微微睁眼，那双狭长好看的桃花眼眯成一条缝。

    “表妹。”

    “我怎么没听你说过你有个舅舅。”

    “你没听过的事多了去。”

    “说到舅舅这个……你快过生日了吧？你舅舅来不来？”

    “今天来也是邀请你，我下周生日，你记得过来。”

    “酒店？”

    “就在我家。”

    “哦，三十岁了也不隆重一点吗？”

    “没那个习惯。”纪长慕已经多年不过生日，今年邀请朋友也是破例。

    他不喜欢热闹，笙歌喧闹过后的寂寥更会让他有无数落寞。

    不如当做普通的一天。

    “你家里人来纽约吗？”

    “哪里还有什么家里人，我妈最近越发懒怠，不愿意坐飞机，她自然不愿意过来。”

    “那你这表妹来吗？”

    “没请她。”

    晏伽就知道他是敷衍，哪有不邀请表妹的道理，那小姑娘跟纪长慕长得没有一点像，怎么可能是表妹。

    晏伽也懒得戳穿他，他愿意撒谎就撒吧。

    纪长慕把剧本放在他办公桌上：“角色我圈好了，你今天怎么来了办公室？”

    “不知道去哪里，干脆就来这里。”

    “你的新女朋友呢？”

    “处着呢！”晏伽吐了一口烟，“长得倒是好看，处了几天又觉得没意思，你家表妹我倒是念念不忘。”

    “她不是你能肖想的！”

    “我知道，你的人嘛。”晏伽笑出声，“那小姑娘看上去比白娇娇还小，成年了吗？老纪。”

    “不关你的事。”

    “哦。”晏伽也不问了，对于那个小姑娘，纪长慕是真得惜字如金。

