    

    “你的帝具没有效果，被我封闭了！啊哈哈哈！这一次我看你怎么死！”大臣肥胖的身体冲了过来，大臣还是有一点武力的，只不过……

    大臣太低估南无空了，只是挡住一次精神冲击而已，大臣就以为暂时封印了南无空的帝具。

    南无空用杖枪一挑直接将大臣掀翻在地，锋利的枪刃将大臣从肚脐到鼻子划出一条笔直的血痕。

    大臣双眼血红，正要站起来被南无空用杖枪的尾端将一条腿碾折。

    恐怖的嚎叫声，唤醒了呆滞的小皇帝，小皇帝洁白的小脸上带着恨意，这是南无空从未见过的，“拿下他！我要让他接受最严厉的审判！”

    “好的，陛下！”南无空将大臣的四肢碾碎，震耳欲聋的哭嚎让南无空心烦就把一块他擦汗的毛巾给大臣塞进了嘴里。

    “陛下，都是因为大臣才让帝国糜烂，不如我们就当着所有百姓的面审判大臣，这样做好处无数，有利于陛下掌管帝国。大臣的同党我会带人清理。”南无空直言道。

    “好，百姓的面将他千刀万剐才能解我心头之恨！”小皇帝一脸恨意，家人的死是一直以来她都很敬重的人造成的，这种精神上的打击让她难以接受，可也坚强的承受了下来。

    一个小女孩能做到这个地步不愧于她的位置了，有前途的小女孩。

    让士兵将大臣带走，南无空把大臣的帝具回收，随后来到帝国警备队总部，席拉带回来的同伴只有一个不是帝具使，这些帝具使自然不能放过。

    “你就是席拉组织的狂野猎犬的尚普吧。”由一个帝国警备队队员带路，南无空再大街上找到一个肥胖小丑装的男子。

    “是我，哦？这群肮脏的家伙找来帮手了吗。”尚普将一个气球交给小孩子，看着小孩子的眼神尽是一种宠溺。

    “你们的情报会不会错了？”南无空转头问道。

    “不可能的帝师大人，许多小孩子的突然消失都与这个家伙有关！”这个帝国警备队队员一脸认真。

    “算了，无所谓，反正是席拉的人。”南无空唤出焰牙，走向尚普。

    “帝具使？肮脏的大人就是知道打打杀杀，真是太肮脏了！”

    尚普身边浮现出六个不同颜色的球。

    “这是六球帝具，快投乱麻·大投手，每一个都拥有不同的属性，需要投出发动，投出后还会飞回去，属性分别为风暴、爆破、火焰、冰雪、雷击、腐蚀。”那个帝国警备队的队员在南无空身后解释道。

    听到有火焰还有冰雪和雷击南无空眼前一亮，他的魔法确实储存的不多了，如果可以的话这个帝具的能量他是可以吸收转化成魔法的。

    尤其是雷属性，基本上没有恢复过。

    尚普直接攻击南无空，飞过来的是红色火球，南无空开启寒冰护甲冰冷的气息染上全身，火球飞来将冰融化，南无空趁机抓住这个火球，暴躁的火焰想融化他的手，南无空手中散发的寒气不停凝结成水滴，从指缝中滑落。

    南无空在吸收火焰，魔法师对于魔力的转化更快，他也没想到这个球竟然蕴藏着很多火属性魔力，完全转化不完。        

