    周妈妈也被吓了一跳，脸色煞白地站在原地。

    听到阮寒星的指责，她却猛地看过来。

    “这不是没出事儿吗？！”

    她不知道是觉得丢了面子，还是单纯恼羞成怒。

    抬高了嗓音，尖声道：“我自己的女儿，我想怎么样就怎么样。她不听话又不懂礼貌，我推一下怎么了？这么大人了，站都站不稳。什么事情都做不好，也不知道活在这个世界上是为了什么……”

    “够了！”

    周嘉琳猛然爆发。

    她的眼眶通红，有眼泪在眼眶里打转，却始终倔强地不肯落下来。

    瞪着周妈妈，声音因为暴喝变得沙哑，带着绝望痛苦：“如果可以选择，我宁愿是个孤儿，也不愿意做你的女儿。”

    “你的眼里只有你的宝贝儿子，只有周嘉许才是最好的，我只是个累赘，是个没用的废物。”

    她冷笑：“我做什么都不对，我的尊严还比不上你所谓的面子！是不是真的毁了我，你就觉得开心了？我恨不能没有你这样的妈妈！”

    “啪！”

    周妈妈直接一巴掌甩了过去。

    满脸怒容，骂道：“翅膀硬了是不是？敢跟我这么说话！我是你妈！早知道当初你刚出生的时候，我就该掐死你。我养你这么大……”

    “你养她这么大，是因为你把她生下来。法律规定了你必须把她养大。”

    阮寒星不耐烦地皱眉。

    她的眸中覆盖着一层冰冷，不客气地打断周妈妈的话。

    沉声道：“你如果掐死她就是谋杀罪，不养她就是遗弃罪。你以为你养大她就很伟大，就该掌控她的生命，操纵她的意志，肆意打压她的尊严吗？”

    “你生下她就有了责任，既然不喜欢她，你完全可以不生她。”

    她嗓音冰冷地道：“你养她这么大，不是你不尊重她的理由。”

    “这是我们家的事情，跟你有什么关系？”

    周妈妈怒火冲天，盯着她骂道：“狗拿耗子多管闲事，别人的家务事你也要管。你算什么东西！”

    不过是个好运气嫁进豪门的贫民窟女孩。

    要不是攀上了霍家，她连出现在她面前的资格都没有。

    现在竟然敢对着她指指点点，教她做事？

    “我不算什么，但是有着正常人类应该有的三观。”

    阮寒星冷嗤。

    她上前一步，捏住周妈妈的手腕。

    冰冷警告道：“我这个人眼睛里容不得沙子，最是看不惯这样的不平事。你年纪大了我不能怎么样，但是听说你很宝贝你的儿子？”

    周妈妈浑身一颤，心中莫名涌上不好的预感。

    防备地看着她，警惕道：“你想干什么？”

    “周夫人应该也知道，我是在贫民窟跟着外婆长大的。这个世界上可没人教过我上流社会的礼仪。”

    阮寒星掐了麦。

    压低了嗓音，凑近周妈妈。

    勾着一点冰凉的笑意，低声道：“我不能打你，我难道还不能收拾你儿子？再让我听到你故意找周小姐麻烦。你骂一句，我就打周嘉许一次。你动一次手，我就让娱乐圈封杀周嘉许一个月。”

    “我想周夫人明白，我是有这个实力的。”

    她轻轻笑起来，帮助周妈妈整理一下散乱的衣领。

    冰凉的指尖掠过一点脖颈的肌肤，嗤笑道：“不信，你尽管可以试试。”

    “你，你你你不能这么做！”

    周妈妈的脸瞬间白了。

    儿子就是她的软肋，她绝对不能允许周嘉许受到任何伤害。

    她想从阮寒星的脸上看到开玩笑的痕迹，可惜没有。

    这样明艳动人，漂亮到极点的脸上明明带着笑容，却一丝温度都没有。

    黑白分明的眸子里盛满了尖锐冰凉，昭示着她的认真。

    这个女人，真的干得出来。

    周妈妈顿时怂了，抿紧了嘴不敢多说一个字。

    就站在旁边的周嘉琳当然听得清清楚楚，看到她的反应忍不住嘲弄地低笑一声。

    抬手揉了揉发红的眼睛，强行将眼中的泪意眨去。

    “节目期间，我跟你们各算各的。我们不再算是一个家庭。”

    周嘉琳冷冷地开口，盯着周妈妈，平静地道：“等到节目结束，我也会从家里搬出去。从今以后，我就算是饿死，也不会再回家一趟。”

    她哑声道：“既然你的心里，只有周嘉许才是你的宝贝儿子，那我以后如你所愿，再也不去给你丢人了。”

    态度决绝。

    说完，她后退一步，跟在阮寒星的身边。

    不再给周妈妈一个眼神。

    她能想象到，自己说出这样的话，观众一定很多人都不赞同。

    将来也会有无数人喷她不孝。

    但是无所谓。

    生活总不会比现在更糟糕了。

