
　　我的个老天啊！林娇和林蕊两个吓得发出一声叫喊，正在下面不断双脚蹬地向下走着的顾晓乐才发现这位宁大小姐居然在自己绳索的旁边开始徒手下悬崖！

　　“这个傻妞是不是疯啦啊？”顾晓乐也是吃了一惊，因为这种挨着瀑布水流的山石峭壁徒手攀岩是非常危险的。

　　不仅仅是说这山崖角度的问题，还有一层原因就是因为挨着瀑布，这山石附近空气中湿度非常大，

　　山石间极容易生长出一些苔藓类的植物，可别小瞧了这些东西，被苔藓附着的山石会变得十分光滑，

　　所以一个不留神就会失足跌落山崖！

　　顾晓乐在宁蕾的下方连连摆手向上喊道：“宁大小姐，你别爬了！赶紧上去，快一点！快一点！这里很危险的！”

　　但是显然那位大小姐是认为顾晓乐看扁了她，觉得她没有徒手爬悬崖的那个本事，

　　结果顾晓乐不喊倒好，这么一喊这位宁大小姐爬的更起劲了……

　　“我靠，她怎么这么不听劝呢？”顾晓乐第一次感到这位宁蕾可真是个驴脾气啊！

　　悬崖上面的林娇和林蕊也都在大声喊着让宁蕾赶紧上去，可是旁边瀑布水声滔滔，宁蕾根本毫不在意他们的提醒。

　　心里还在想着：你顾晓乐不是牛吗？整天中说我是花瓶属性，这一次就让你见识一下本小姐攀岩的本事。

　　一会儿我要是不绑绳子也一样爬到山下，甚至比那个顾晓乐爬的还快的话，岂不是大大给自己长脸了……

　　想到这里宁蕾心里这个美啊！四肢摆动的幅度也跟着越来越快，而那个顾晓乐不知道是什么原因居然停在原地不向下走了！

　　“我管你爬不爬呢？一会儿等到了下面看我怎么好好羞臊你一下？”宁蕾一边美滋滋地想着一边继续向下……

　　可就在这个时候突然她感到手中扒住的一块石头突然一滑，紧接着整个身体就不受控制直接向下坠落……

　　林娇和林蕊两姐妹在悬崖上面看的是清清楚楚，眼看着宁蕾呈自由落体的状态一路向下，要知道这里距离地面还有近20米的距离呢！

　　这么直接掉下去，不摔死也得摔个半残，在这种荒岛上那下场估计比摔死还得惨！23sk.Com

　　两个人吓得连惊呼都来不及发出来，只能眼睁睁看着宁蕾飞速坠落！

　　但就在宁蕾的身体飞速坠落的时候，突然在她下方一直呆着没动的顾晓乐猛地双脚一瞪，绑着绳子的身体犹如钟摆一样直接荡了起来！

　　不早不晚正好在宁蕾经过他能到达的极限位置一把把宁蕾给拦腰抱住了……

　　这一幕说的简单，实际上真的可以说是惊心动魄，从宁蕾下坠到顾晓乐飞身救人，期间也只不过间隔了不到2秒钟……

　　林娇本来因为恐惧而张得圆圆的小嘴，一下子乐开了花大喊了一声：“晓乐哥哥太棒了……”

　　可是她这一声叫好还没喊完，变故又突然发生了，只听绑在树干上的绳子突然发出“咔吧”一声，

　　紧接着还在空中荡漾的顾晓乐和宁蕾两个嗖地一下直接飞了出去！

　　“啊……”林蕊惊得差点没跟着跳下去！

　　可是无论她们两个做什么都是于事无补的，只能眼睁睁地看着下面的两个人直接奔着瀑布下方湖面砸了下去！

　　“噗通！”两个人溅起的水花有好几米高，之后湖面很快恢复了平静……

　　“姐，晓乐哥哥和小蕾姐姐不会是摔晕过去了吧？”看着湖面近10秒钟没出动静的林娇，带着哭腔问道。

　　“我，我也不知道啊！”现在林蕊也是完全傻了，盯着静静地湖面不知道该说些什么来安慰妹妹，或者说是来安慰自己。

　　“不要啊，晓乐哥哥你们可千万不要出事啊！”林娇对着下面大哭不止。

　　她这是真的伤心，不仅仅是替顾晓乐和宁蕾两个伤心，也为自己和姐姐林蕊在荒岛上的将来感到恐惧……

　　不过就在这时候，湖面上突然冒起一个水花，紧接着顾晓乐两只胳膊托着宁蕾的身体冒了上来……

　　“太好，太好了！晓乐哥哥和小蕾姐姐没有事啊！太好了！”林娇有些语无伦次地喊着，一旁的林蕊眼睛中不禁噙满了激动的泪水。

　　其实刚刚顾晓乐在飞身荡出去的时候就知道自己的体重加上宁蕾的体重，还有因为她高速冲下来的巨大动能，

　　自己绑在腰间的那条只是用藤蔓编织的绳子十有八九是禁不住的！

　　所以他拼尽了全力往湖面上那个方向荡去，毕竟落到水面上怎么也比落到土地上要强得多啊！

　　在落入水中的那一下前，顾晓乐已经深吸了一口气，即便是如此两个人的分量又是从近10余米的高空坠落下来，

　　这股巨大的冲击力也是顾晓乐耳朵一阵嗡嗡鸣叫，甚至他和宁蕾耳朵和鼻子都有些出血丝溢了出来，他知道这是轻微脑震荡的表现。

　　两个人这一下直接扎进湖面的水底，好在这小湖虽然面积不大，但是深度还可以，足足六七米的深度给了他们两个足够的缓冲。

　　但即便是如此顾晓乐也是在水下昏厥了近3，4秒钟才清醒过来，至于他怀里的宁蕾，不知道是在空中就晕了还是坠湖中晕的，总之是一动不动。

　　顾晓乐不敢松手只能抱着宁蕾用力地踏着水，好不容易才从湖里把头露了出来，重重地吸了一口气后抬头看看了还在上面不断喊叫的林家姐妹，挥了挥手示意自己没事。

　　可是就在这时候，突然一声哗啦的水声让顾晓乐马上警觉了起来，循声望去，只见一条体长超过6米的大型湾鳄，刚刚从湖岸边沉入水中，显然它的目标就是自己！

　　“我的妈呀！这是刚出龙潭又入虎穴啊！”顾晓乐一只手拼命划着一只手抱着一动不动的宁蕾，拼了老命地向湖岸边上游去。

　　这时瀑布悬崖上方的林家姐妹也看到了那条大鳄鱼，吓得连吵吵再喊叫的，希望能帮顾晓乐他们分散一下鳄鱼的注意力。

　　可惜离着太远，那条大湾鳄显然是把刚刚落水的顾晓乐他们当做了今天的美食，尾巴一摆在水面划出一条完美的曲线直接奔着他们两个就过去了。

　　顾晓乐心里这个急啊，虽然他后背上还背着那把大砍刀，可是他一点都不认为自己能在水里和一条体长超过六米的湾鳄较量一下！

　　更何况自己现在还抱着那个人事不省的宁蕾，这要是撒了手这位大小姐不把鳄鱼吃了也得被淹死！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第一百三十九章 祸不单行免费阅读。https://xs.23sk.com 