    第1017章 一地鸡毛   

    蓝庄主眉心一皱，不赞同的：“这件事颇有蹊跷，不可鲁莽。”

    

    “不！我一定要去酒城！”

    

    蓝飞燕倏地起身，心里带着恨，根本冷静不下来。

    

    这次回蓝天山庄，若非是她炼丹师的身份，少庄主之位根本抢不回来。

    

    尽管如此，她还是在抢回身份的时候，遭到了前所未有过的羞辱。

    

    而这一切，都是拜苏九所赐！   

    金銮殿这三个字，自打离开泾川森林，就一直刻在她心尖上，时刻不敢忘记！   

    如今得知金銮殿在酒城出现，也就说明了苏九的位置。

    

    此仇不报，她岂能罢休！   

    蓝庄主面色微沉，盯着女儿看了半响，问：“你与酒城有何恩怨吗？”

    

    蓝飞燕身为少主，当然不会说出私仇，只是说：“酒城与地下城勾结也不无可能，天道盟那股小势力不可能单独行动，酒城最近几个月扩展势力，讨了不少便宜。”

    

    听完这席话，蓝庄主多多少少有些动摇了，“你的意思是，酒城跟地下城勾结的可能性很大？”

    

    蓝飞燕坚定的点头：“没错！”

    

    蓝庄主沉吟了片刻，最终还是点头了，让蓝天山庄的护卫队，护送她前往酒城。

    

    与此同时。

    

    陈氏山庄，也收到了同样的绿岭山庄的信。

    

    只不过，陈庆没有蓝飞燕幸运，他甚至连慕聆凤的运气都没有，刚回陈氏山庄就被现任少主，他同父异母的弟弟陈郁俘虏了。

    

    陈郁手段狠辣，逮住陈庆直接废掉他丹田，把他扔在山庄后山，带人迅速离开。

    

    陈庆是半清醒状态被废掉的，清醒之后，就癫狂发疯的冲进山庄就要找陈郁算账。

    

    然而，等到他进山庄，方才发现陈郁完全是少庄主的姿态，立在他爹身边。

    

    陈庄主手里捏着信，正在和陈郁说话。

    

    陈庆的脑袋一下子就炸开了，“陈郁——”   

    他目眦尽裂，疯了般冲过去。

    

    陈郁先是惊喜的喊：“大哥！你回来了？

    你，你这是怎么了？

    快，快去叫大夫！”

    

    他扭头，冲着旁边的护卫大喊。

    

    陈庄主又惊又喜，迎过去，“陈庆，你这是……”   

    陈庆一把推开他，冲向了陈郁，“我要杀了你！你这个畜生——”   

    陈郁一时没动弹。

    

    任由他冲过来，打了两巴掌。

    

    他才猛地回神般，抓住陈庆，“大哥！你这是做什么？”

    

    陈庆不敢置信的瞪大双眼：“你费了我的丹田，你还在装？”

    

    陈庄主脸色大变，快一步上前，“怎么回事？”

    

    陈郁茫然的摇了摇头，“爹……我，我不知道大哥在说什么啊。”

    

    陈庆双眼猩红，伸手就去掐陈郁的脖子。

    

    陈郁像是没反应过来，被掐的直翻白眼。

    

    陈庄主没心狂跳，一把拽开陈庆，往旁边一甩。

    

    可他似乎忘了，毫无元气的陈庆，就算武者也不可能抵得过他的力道！   

    陈庆直接被他甩出一丈远。

    

    重重的撞在花坛，吐出一口血。

    

    “陈庆！”

    

    陈庄主刚要转身，旁边传来陈郁不停咳嗽的声音。

    

    他只好顿住脚步，转身询问：“陈郁，你没事吧？

    怎么样？”

    

    “咳咳咳……我没事，爹，你快去看看大哥……他，他好像丹田被废了，肯定受伤了……”陈郁眼泪都咳出来了，嘴里还在替陈庆说话。

    

    陈庄主有些气闷的看了陈庆一眼，“你看你干的什么好事？

    亏你还是大哥！”

    

    陈郁眼神冷漠，在陈庄主看不见的位置，嘴角朝着陈庆挑起两分冷笑。

    

    他是陈家庶子，由于相貌出色，经常被人嘲笑不像陈家人。

    

    尤其是相貌最为普通的陈庆，经常说他是野种。

    

    这种事情听多了，就连他爹都信了，经常给他冷眼看。

    

    可那又怎么样？

    

    他只有两个儿子！   

    不想让山庄落入他人之手，只能让自己这个“野种”上位！   

    陈郁敛起冷漠，愁眉苦脸的劝到：“大哥，你虽然丹田被毁了，可是你还是一个武者，以后一样可以……”   

    

    

