    说起湖人这家伙直接兴奋了起来，这家伙虽然出生在加利福尼亚州康普顿，但是他从没有想过逃离这里，他的小学和中学大学都是在加利福尼亚州度过，而他最想去的球队也是洛杉矶湖人。

    有人可能不知道，康普顿实际上是西海岸地区最乱的几个地方之一，德玛尔身边有7个亲戚先后死于枪杀。

    说实话，这家伙能这么健康的成长，这真的很不容易。

    “当然，他们会干掉魔术，获得总冠军！”廉稻也是一时兴起，说话有些口无遮拦。

    “魔术？我更看好骑士，如果不是加内特受伤导致赛季报销，实际上我更看好凯尔特人。虽然作为湖人的粉丝我不应该这么看好凯尔特人。”德玛尔说到最后还耸了耸肩。

    这倒是，黄绿大战速来是被人最推崇的，从当时的天勾贾巴尔和魔术师约翰逊对战大鸟拉里伯德和冰箱凯文·麦克海尔开始，这两队就开始了积怨，如果要是再往前追溯，那就要到NBA远古时期了，也就是湖人张伯伦时代！

    可以这么说，黄绿两队的球迷真的可谓算得上是形同水火！

    提到凯尔特人，廉稻也是点点头，这是凯尔特人最好的几年，如果加内特不受伤，所有球员还都在巅峰水准，那么今年的总冠军湖人还真不好说。

    只能说，伤病真的是运动员最大的敌人。

    实际上，他们到选秀大会的这个时间还是挺多的，即使是除去试训的时间，以及回家的时间，廉稻基本上还有两个月的训练时间。

    如果这两个月真的运用好了，那他也会在这个时间提升一些的。

    好在现在还没有内卷这个词，如果有的话，廉稻绝对能成为南加大“卷王”！

    别人休赛季都在休假，就你在训练，这不是要卷死别人吗？

    “我准备好好练一下我的三分，你增强什么？还有三分还要你帮我一下！”德玛尔有些不好意思的挠了挠头。

    廉稻听到之后也是十分诧异，这家伙不是死活不练习三分的吗？

    之前廉稻让他开发三分能力，他还说距离篮筐越近，得分成功率越高。

    这次怎么想起来主动寻求改变了。

    实际上，德玛尔想改变的原因也和廉稻有关。

    他看到廉稻每次都能通过三分在外线为球队打开僵局，尤其是“电梯门”战术，让明白一个道理：强大的人会自带战术体系。

    而且，要不是因为自己没有三分能力，“电梯门”战术绝对不会被北卡大学轻易限制。

    所以，总决赛结束，他就下定决心要丰富自己的进攻手段。

    “可以，你只要想学，我可以把一些经验告诉你，你可以借鉴，实际上真正适合你的，是你感觉最舒服的投篮。”

    廉稻答应了下来，能看到好朋友自己寻求进步，廉稻也是为他感到高兴。

    “我准备增强自己的低位技术，和中投。”

    廉稻随即补充道。

    这几场锦标赛打下来，廉稻实际上暴露的问题也很多。

    尤其是廉稻没有低位进攻能力，低位脚步粗糙。

    再然后就是他的中投，他的中投非常不稳定，目前还看不出来，但是一旦NBA，防守强度的提升，短板的弊端就会充分的暴露出来。

    德玛尔若有所思的点点头。

    “我们还要找个经纪人，必要的话或许还要找一个训练师。”

    廉稻也是发现，虽然比赛打完了，但他们好像要处理的事情还很多。

    马上要进入NBA了，马上就要走上职业篮球的路，那肯定要找一个专业人士。

    每个NBA运动员基本上都有经纪人，除了诺维斯基。

    因为不是每个人都可以像诺维斯基一样遇到库班这样的好老板。

    不知不觉，他们聊了很久，直到困意袭来。

    两个才回到房间睡觉。

    本来想要打开神秘礼包的廉稻又一次遗忘了过去。

    ……

    第二天，廉稻直睡到11点才醒。

    这是廉稻重生回来，第一次睡懒觉，感觉身子像酥了一样。

    他们今天下午会乘坐飞机回到南加州大学，到时候免不了又是一番庆祝。

    廉稻发了一会呆，然后手不由自主的朝着手机摸去。

    手机已经电量耗尽，自动关机了。

    给手机充上电，开机后。

    看着那一连串的恭喜夺冠短信和未接电话，廉稻直呼糟糕。

    他昨天晚上睡得太晚，忘记给手机充电了。

    里面有父母的未接来电，也有一些朋友的祝福。

    廉稻也是一一给所有人回过去电话，如果是国内的就回过去短信，主要是现在国内应该是半夜了，回电话打扰到对方休息，也十分不礼貌。

    其中，还有姚铭发来的短信。

    大姚之前是找到苏裙拿到了廉稻的联系方式。

    廉稻还清楚的记得当时姚铭给自己打电话时，自己还以为是诈骗电话，知道听到熟悉的普通话以及大姚的嗓音，才确定真的是他。

    这次，南加州大学出乎所有人的预料，获得总冠军，姚铭之前买的南加州的博采，这次也是小赚一笔。

    当时，火箭的更衣室里面他们知道只有姚铭买了南加州，都感叹姚铭的运气爆棚。

    姚铭也是大方利用这笔小横财，请了所有人吃饭。

    这次姚铭的短信除了恭喜廉稻夺冠和获得MOP之外，还有一个信息，就是两个人见面聊一聊。

    实际上这也是之前两个人约好的。

    廉稻和姚铭虽然经常短信和手机联系，但一直也没有真正见过面。

    主要是之前的廉稻进入疯狂三月之后也是到处飞，而这赛季2月11日的火箭麦迪伤病复发，赛季报销，单核带队的大姚也是十分辛苦。

    两个人基本上都没有时间见面。

    廉稻目前还没有开始训练计划，所以时间上是很充裕的。

    于是，约定好在4月12号，两人见面，正好那天火箭没有比赛，而且下一场比赛也是在13号主场迎战黄蜂。

    廉稻挂断电话之后，也是十分高兴。

    相比较其他人，廉稻实际上幸运的，一是他的高中和大学都是在美国，很多环境以及沟通上面十分熟悉。

    即使进入NBA也不会有语言的交流障碍。

    二是有姚铭作为引路人，他可以少走很多弯路。

    在其他方面，姚铭也能给出很多建议。

    就比如之前廉稻请教姚铭低位进攻，低位脚步，这方面姚铭就给过廉稻很多他当时请教奥拉朱旺的教学视频。

