    “对付神照圣子，就凭你们几个？”血阳府天工作大师兄本华容听到这话，脸上顿时露出了嘲讽的神色。

    “你们几个想的太多了，那神照圣子，乃是神照教第七十八世教主转世，现在已经得到了自己的传承，突破了霸主境界，就你们这群人，上去也不过送菜。”天山府天工作大师兄赵良翰也冷笑道。

    “没错，周武圣，别怪我没提醒过你，你们找那神照圣子，那是找死，更何况我们进入试炼之地，可不是为了杀人闹事，而是为了提升自己，所以要去，就你们自己去吧，我们这里也不需要你们帮忙，因为我们天工作地位非凡，不需要和外人联手，你现在和广寒府、天衍宗、明慧阁的人在一起，那是丢尽我们天工作的脸面。”

    仁王府天工作大师兄迟文敏不屑说道，根本看不起周武圣一群人。

    这三人一边开口，一边和那梼杌战斗，居然一心二用，游刃有余。

    周武圣本来脸色还算好看，闻言，顿时难看起来，他也是一府天工作大师兄，但对方那种高高在上的语气，简直没将他放在眼里。

    就算是一旁的蔚思青、曲高峰、权慕柳三人脸色也不好看，这一群天工作的圣子，实在是太傲气，太嚣张了。

    不过，这是天工作的家事，他们也懒得理会，一切都有周武圣、秦尘做主。

    周武圣脸色也不好看起来，冷冷道：“既然几位没有兴趣，那么我等就告辞了。”

    他本来见对方都是天工作的弟子，还想拉拢对方一下，帮助对方一同斩杀这些妖兽大军，然后再联手一起击杀神照圣子，但是听到了这么一番话，心头自然火气直冒，不过他修养深厚，喜怒不形于色，并不直接表达不满，道不同不相为谋，转身便要离去。

    “周兄，那可是一条天圣上品的圣脉，难道我们就这么走了？”蔚思青、曲高峰等人忍不住道，看向秦尘。

    周武圣心头一跳，急忙道：“秦兄，对方毕竟是我们天工作的人，还是别内讧了，以免出去后引发不必要的麻烦，这里天圣上品圣脉肯定不止这么一条，没有必要如此吧？”

    秦尘沉吟了一下，还没做出决定，远处便传来了本华容的淡漠声音。

    “周武圣，你可以走了，不过你们广寒府天工作有一个叫秦尘的圣子，就是你身边那一位，他留下吧！我听说了，此子刚加入你们广寒府天工作没多久，就嚣张霸道，让得你们天工作的老牌圣子项无敌下跪，甚至还让你们广寒府天工作一位兢兢业业的太上长老被贬，此人真是狂妄，不知尊卑，这样的人，只会添麻烦，早晚会让你们广寒府天工作倒大霉，惹上大事，本师兄就替你们教训了。”

    本华容冷漠看着秦尘，在他身边，项无敌暗中说着什么，像是在出谋划策，目光怨恨阴冷的看着秦尘，一肚子的坏水。

    周武圣一听，就知道要遭。

    果然，就看到秦尘的脸色难看起来，眼眸深处，勾勒出了嘲讽的意味，“你是要替那项无敌出头，留下本少？还要教训本少？”

    本来看在同是天工作弟子的份上，秦尘也准备给周武圣一个面子，不计较这里的事，毕竟现在击杀神照圣子才是要事，但是对方的这句话，直接激起了秦尘心中的怒意。

    “哈哈哈！”秦尘一步跨出，身上绽放出了冲天的寒意，“本华容，你算什么东西，也配教训本少？如果你不是天工作的弟子，就凭这句话，你的命就已经不是你自己的人，不但是你，你的族人，也要灭亡，统统都死在本少的手中。不过今天这里危险重重，念在你们是天工作弟子的份上，本少不愿意趁人之危，落井下石，你们所有人都可以滚了，留下圣脉和项无敌，滚出这里。”

    “什么？”

    血阳府、天山府、仁王府三大府天工作的弟子听到这句话，一个个都呆滞住了，难以置信的看着秦尘，只觉得自己耳朵是听错了。

    他们听到了什么？这秦尘竟然让本华容师兄他们滚？好大的口气，他知道自己在和谁说话吗？就连一些霸主势力老祖都不敢和本华容师兄他们这么说话，这秦尘竟然敢这么说？

    本华容的脸色也一下难看起来，目光冰冷的看着秦尘，绽放出深深寒意：“你就是那秦尘，果然嚣张，难怪一上来就敢让天工作的老牌圣子下跪，不知尊卑，好，本来本座还只想替项无敌教训你一番，拿回项无敌的宝物，废去你的修为，但是现在，你完蛋了，就凭你之前说的那几句话，就算是有周武圣保你，你也难逃一死。”

    本华容在出手之时，游刃有余，转头冷冷看着周武圣，“周武圣，你是广寒府天工作的大师兄，理应有管理好队伍的责任，给你个机会，将那秦尘擒拿到本座面前，让他下跪认错，事情或许还有寰转机会，否则，等本座腾出手来，就没那么简单了，因为你的失职，本座连你也一块教训。”

    “本华容，你过分了……”周武圣脸色顿时变了：“赵良翰、迟文敏，你们也这么想？”

    “周武圣，你身为广寒府天工作大师兄，居然让一个老牌圣子被人折辱，却没有任何表示，的确有些过了，本兄的意思，那是让你将功补过，履行你大师兄的职责。”

    “没错，天工作大师兄就要有天工作大师兄的样，整天唯唯诺诺，和一些不知所谓的势力联手，有损我天工作的颜面。”

    赵良翰和迟文敏也淡漠说道，一副高高在上的模样。

    “周兄，你们这其他天工作的师兄，说话有些过了吧？什么叫不知所谓的势力？”曲高峰和权慕柳也都有些看不下去了，广寒府的诸多圣子圣女，也都脸色难看。

    “不好意思了诸位，让你们看了一场笑话。”秦尘走上前来，淡淡道：“我们天工作虽然是天界顶级势力，但里面弟子却有些良莠不齐，什么阿猫阿狗的人都有，既然如此，本少身为天工作圣子，理应由义务清理门户，以免让有些人败坏了天工作的名声。”

