    原来这确实是顾筝活着的目的。

    不过嘛！

    现在变了。

    “只要你留下，我可以什么都不要。”顾筝深深地看着夏木的背影，一字一顿的说道。

    由此可见他有多么认真。

    夏木下意识就要说，这不可能！

    好在她及时刹住了车。

    “我怀疑你母亲的死，是有人刻意为之，你难道不想为她报仇吗？”夏木带着一丝引诱，只是想把夏木引到这上面来：“你想想报仇，顺道夺回属于你的东西，这种感觉多爽啊。”

    “不，我只想要你。”顾筝的声音本就好听的很，这句话他更是说的情意绵绵。

    可夏木听了，只觉得不寒而栗。

    行叭！

    她算是明白了。

    在这件事上，无论如何她和顾筝都打不成共识。

    好叭！她闭嘴。

    顾筝看着她勾起嘴角，小木儿你逃不掉的……

    ……

    樊忠带着一队骑兵，还没有回到博陵城，就被顾筝派出去的影卫暗杀了。

    他们又潜入博陵城，把所有见过夏木的人全部都杀了。

    博陵城守将被杀，顾筝逃脱，这件事很快便传回王宫。

    王后为之震怒，她面容扭曲，将桌案上所有的东西全部扫了下去，她已经布下天罗地网，怎么都没有想到，那个灾星竟然逃过了，还杀了博陵城的守将。

    “来人啊！速传国师前来觐见。”她脸色阴沉，眼中的杀气都快溢出来了。

    很快国师殷遇就来了。

    偌大的寝殿中只有王后一人。

    殷遇年近四十，他一身玄色衣袍，头上带着宽大的帽子，将连遮的严严实实的，给他平添了一抹神秘。

    “阿遇你总算来了，你知道吗？那个灾星不仅杀了博陵城的守将，还从博陵城逃脱了，这可如何是好？”殷遇才走进来，他都不用行礼，几步走到王后身边，竟然大逆不道的握住王后的手：“婉儿莫慌，我这就去亲自把他抓过来，阿信的仇，我的一定要给他报的，他断了阿信一条手臂，我要他的命。”

    “阿遇你一定要杀了他，千万不能让他回来，这些年大王越发后悔，夜里时不时的念着那个灾星的名字，若是大王知道他还活着，定会把王位传给他的，所以你一定要杀了他。”王后田婉死死的抓着殷遇的手，说这话的时候，她双目血红，脸狰狞的如同厉鬼一样：“若是不然，我们多年筹谋就会毁于一旦。”

    “婉儿你放心，我一定会杀了他的，你在宫中一定要稳住大王，千万不能让他知道，那个灾星还活着的消息。”殷遇顺势把田婉拥入怀中。

    “我明白，只是阿信的手臂……”想起这件事，田婉就恨不得喝顾筝的血，吃他的肉。

    “我已经给他做了一条假的手臂，只要他不动，足以以假乱真，不会有人知道的，齐王的位置只能是阿信的。”殷遇脸上闪过一丝冷笑。

    “婉儿我这就去杀了那个灾星，你等我的好消息。”他低头一吻落在田婉的唇上，转身就走。

    “好，我等你的好消息。”田婉亲自把他送了出去。

    殷遇能当上国师，除了有田婉相助，也是有几分真本事的。

    他一个人都没有带，徒然化作一道虚影，消失在王宫之中。

    出了王宫，他从袖兜中取出一张黄色的符纸，往空中一抛。

    “轰……”的一声，黄色的符纸瞬间化作灰烬。

    转眼的功夫他就消失不见了。

    ……

    夏木按照许怀山给她的地图，已经狂奔了两个时辰。

    两个人风尘仆仆的。

    夏木归心似箭。

    顾筝却十分享受，他眯着眼靠在夏木背上。

    再看天上的月亮，都觉得十分养眼。

    忽的，夏木一踩刹车停了下来。

    她掏出地图看了一眼。

    按照她这个速度，两开两个多时辰，天亮之前就能赶到邯郸城。

    已经走了好几个时辰，她又渴又累的，得歇一会才行。

    她翻身下了摩托车，突然很想吃炸鸡。

    她只动了动心思，热乎乎的炸鸡和肥宅快乐水就出现在她手里。

    有狗系统在真是吃喝不愁。

    两个人席地而坐。

    夏木大口大口吃着炸鸡。

    “这是什么东西？还挺好吃的。”顾筝低头吃了一口炸鸡，抬头看着夏木问道。

    “这可是无数宅男宅女的最爱，炸鸡，怎么样好吃吧！”夏木吃的满嘴都是油。

    顾筝宠溺的看着她，抬起衣袖想替她擦去嘴角的油。

    “你想干什么？”谁知道夏木一脸戒备，离得他远远的。

    “过来。”顾筝脸色一沉，好啊，她竟然如此防着他，总有一天，他要把她给吃了。

    还是吃干抹净那种吃。

    夏木不情愿的往他那边挪了挪身子。

    顾筝温柔的抬起自己的衣袖，仔细的替她擦去嘴角的油。

    月光那般皎洁，夏木甚至能清楚的看到他眼中的宠溺，还有嘴边的笑纹。

    两个人近在咫尺，彼此的呼吸清晰可闻。

    这会夏木心跳如鼓。

    “好了。”顾筝的声音温柔的很，夏木赶紧远离他，她眼睛眨巴眨巴的看着顾筝。

    心想，这一定是美男计。

    想要蛊惑她留下来。

    她千万不能中了他的美男计。

    她赶紧低头喝了一口可乐。

    没想到竟然卡住了。

    “咳咳咳……”她忍不住咳了起来。

    顾筝眉头一簇，他抬手轻轻的给她拍着背：“又没人给你抢，你就不能慢点喝吗？”

    他侧脸如玉，矜贵绝尘的脸艳色无边，恁地勾人。

    夏木看着他，当下咳得更厉害了。

    完球子了。

    美男计又来了。

    “你也尝尝这是可乐，保准你喝过一次，就会爱上它的。”夏木讪讪一笑，不着痕迹的离顾筝远了些。

    “好，我听小木儿的。”顾筝冲着她灿烂一笑。

    他原本就生的冠绝天下，这么一笑就更勾人了。

    夏木再次咳了起来。

    她暗搓搓的磨了磨牙，他肯定是故意的。

    顾筝将她脸上的小表情尽收眼底。

    对头，他就是故意的。

    她既然软硬不吃，那他只好给她来美男计了。

    别以为他不知道，她总是悄咪眯的盯着他这张脸，有时候看的都快流出口水了。

    这叫投其所好。

    他低头了喝了一口可乐。

    可乐的气特别足，那瞬间他脸上的表情精彩极了。

    夏木看着他笑了起来，她一脸揶揄：“怎么样好喝吗？”

    “你确定这不是药吗？”顾筝拢着眉头，一脸嫌弃的看着手里的可乐。

    两个人吃饱喝足之后。

    准备再次出发。

    就在那个时候，一道黑影掠过，挡住他们的去路。

