    轰隆隆！

    就在此时，忽然有龙吟虎啸般的声音传来，震动天地四方。

    众人下意识将目光投注过去，就见着遥远处，一道金黄色的流光破开虚空，以极为可怕的速度朝着这边疾驰而来。

    流光自东方而来，散发着璀璨夺目的光芒，如同初升的大日，瞬间就将整个天地都映照的一片金光。

    与此同时，更有一股可怕的恍若远古蛮荒的气息席卷，让在场不少年轻天骄都身体一颤，哪怕就算是无涯半神、破山半神、烽火半神这样的顶尖天骄，也脸色微微一愣，继而露出郑重之色。

    很快。

    不过瞬息的时间，这道流光便已经降临此地，直到现在，所有人才清楚的看到，驾驭这道流光的是一位身穿黄金战甲的男子。

    他相貌冷峻，浑身带着锋芒的气息，一缕缕道韵在他周围缠绕，浩荡的气血之力升腾，此刻悬浮在半空中，宛如一尊从蛮荒太古时期走出来的神祇，让人一看之下，便心生敬畏，不敢有任何不敬的念头。

    而他的眼眸，更是冷厉非常，隐约间似乎可以看到万物生灵在其中生灭臣服，目光扫视而过，似乎可以洞穿人心，看破这世间一切的迷妄。

    “是飞廉！”

    “飞廉天骄来了！”

    有人惊呼一声，话语中透露出无穷的尊敬，眼神中更是流露出敬畏。

    飞廉天骄！

    虽现在只是半神境界，但在所有的人族，尤其是年轻一代中，拥有着极为崇高的声望！

    他从修炼至今，尚且还没有百年时间，但一路横推无敌，蜕凡第九境时便开始攀登星辰试炼塔，此后占据连胜榜单数十年，未尝一败。

    除此之外。

    他更是做出了诸多不可思议的战绩，轰传人族各地，几乎是如雷贯耳。

    他的实力，镇压人族年轻一代的所有武者，姓名位列天骄本源碑，几乎人族这一代，在那个人未曾出现前不可逾越的神话！

    更为重要的是。

    飞廉天骄还拥有着极为深厚的背景，在整个人族中都拥有着极高的地位，人祖殿不少老祖都对他很是关注。

    在这样的情况下。

    眼下飞廉抵达，他们有如何能不敬畏，如何能不尊敬？

    “见过飞廉天骄！”

    “我等拜见飞廉天骄！”

    “飞廉天骄，别来无恙！”

    在场的众多天骄和老一辈武者们，都在打招呼。

    诸如无涯半神他们也就罢了，只是微微颔首，但有一些普通的天骄，将飞廉视为偶像的，竟是直接用上了‘拜见’两个字。

    拜见。

    乃是下位者拜访上位者所用。

    这也就代表着，他们已经将自己摆在下位的地位，希望成为飞廉的追随者。

    “诸位无须多礼！”

    飞廉半神落下身形，声音洪亮的说道。

    随后。

    他来到了齐云神王的面前，不卑不亢地行了一礼：“见过齐云神王！”

    “客气了，既然来了，那便稍等片刻吧！”

    齐云神王睁开眼眸，微微颔首，微笑说道。

    “稍等片刻？”

    飞廉一怔，旋即目光扫视全场，而后又笑道：“我看无涯、破山他们都已经抵达，甚至连我飞廉都到了，莫非还有什么天骄要赶过来？可这架子，未免太大了些吧！”

    他声音平淡，没有丝毫起伏。

    但当这句话落下后，全场都瞬间安静了下来。

    每个人脸上的笑容，都收敛了起来。

    来之前，他们都看过了人族此次进入噬星秘境的名单。

    眼下唯一还没有来的，只有那一位——

    楚默！

    过去闻所未闻，但却一朝登临本源碑第一，从而天下皆知的存在！

    按理来说。

    楚默这样的人族赞新天骄也要参与，势必会让其他天骄极为重视，事实上，在场的每个人都对即将到来的楚默很是好奇，想要看看这位登临本源碑第一的天骄，到底是何等风采。

    但现在飞廉居然说不知道还有什么天骄过来，这显然不可能。

    可他却依旧说出这样的话。

    毫无疑问。

    飞廉天骄是对这位楚默抱有一些敌意。

    “是了！”

    “天骄都有傲骨，自从飞廉崛起以来，一直都被冠以人族第一天骄之名，而眼下却出了一位楚默，直接登临本源碑第一，成为人族新的第一天骄，飞廉这位老牌第一，自然心中不服气！”

    不少天骄瞬间就想清楚了其中的关键。

    一时间，所有人脸上都流露出意味不明的神情。

    不过。

    他们却不约而同的没有说话。

    毕竟。

    这可是人族新老第一天骄之间的纷争，可不是他们能够插手的！

    否则的话，被牵扯到漩涡中惹了一身麻烦不说，说不定还会有陨落的风险。

    要知道。

    天骄与天骄之间的关系，可并不是那么好！

    ……

    轰隆隆！

    就在整个场面再度为之一冷的时候，虚空中又是传来一阵剧烈的轰鸣声，旋即就看到一艘可怕的古战船破开空间，蓦然间出现在现场所有人的眼中。

    “来了！”

    见此一幕，几乎所有人都精神一震。

    能以古战船护送而来。

    除了那位登临本源碑第一的楚默之外，又能是谁？

    果不其然。

    当古战船停靠下来后，一名老者簇拥着一位年轻武者飞了下来。

    但见这年轻武者，相貌俊逸，虽然表面上看起来实力并不如何显山露水，但一身气质却沉凝无比，尤其是那一双眼眸，更好似深潭般深邃，令人一眼看去，就难以遗忘。

    “这位就是楚默吗？”

    “能登临本源碑第一，确实不俗！”

    一众武者暗暗打量着，心中皆是下意识的微微颔首。

    其他且先不论。

    光是这等相貌气度，便已经超然一等了。

    至于诸如无涯、破山、烽火以及飞廉他们，倒是并未表露什么态度，仅仅只是站在一旁，露出审视的目光。

    虽说楚默登临本源碑第一，天赋才情万古无双，但武者之间的厮杀，所看的并不仅仅只是力量，还在于天赋以厮杀的经验。

    他们承认楚默肉身力量强悍，但若说生死厮杀间，真要就比楚默弱，在没有动手之前，谁也不会服气。

