    秦南愣愣的看着老牛。

    疯牛病了？

    “你确定？”秦南淡淡反问一句。

    “当然确定。虽然你战力很强，但是别忘了，本王已经突破到了天妖境，就算是你们剑修之中的剑王见到本王也得俯首称臣。”老牛一脸自信，对秦南都不屑。

    刷！

    秦南灭生剑出鞘。

    “来，一战！”

    老牛：……

    “来啊，你想一战我成全你。就算是我现在还没有恢复修为，不过我满足你的欲望。”秦南淡淡说道。

    老牛脚步开始后退，说道：“秦南，你这样礼貌吗？”

    秦南轻笑：“不是你要一战吗？怎么，我没有恢复修为看起来就很好欺负吗？”

    “你这样就没意思了。对，今日本王不和你一战了。你修为还没有恢复，本王不是那种趁虚而入的牛，不然说出去好像本王怕了你一样。等你修为恢复，本王彻底将你镇压。”

    老牛死不认怂，看到秦南动用了灭生剑，根本没有一战勇气，但嘴上还是很强硬。

    秦南嘴角哼笑一声，将灭生剑收起。

    “那就别废话，快到我胯下来。”

    老牛一脸屈辱……

    片刻后，秦南和老牛在海底之中遇到之前所遇到的鲛人。

    而她的怀中，正抱着莲生。

    只是周遭，却有无数鲛人，都好像是失去了维持生命的力量，一个个身上都好像是被抽取了精魄，已经垂死。

    再看莲生。

    身上浮动着一种莫名力量，正陷入昏睡之中。

    不用多想，基本上就可以肯定是怎么回事了。

    “带她走吧。现在已经过去十天时间，剩下的时间不多了。而且，外面的人，也已经开始来到这一片大陆了。”鲛人说着，将莲生交给了秦南。

    秦南将莲生接过，没有任何疑虑，直接放到了不死空间之中。

    鲛人先是一惊，但很快也恢复了过来。

    “看来我对你的认知还是很表面，希望你之前说的都是真的，可以好好保护她。”鲛人说道。

    秦南重重点头。

    “前辈请放心，莲生是我的妹妹。之前所说尽皆是我肺腑之言，只要我不死，就绝对不会让莲生出事。不过有一件事情，我不是很理解，刚才前辈说有人进入这一片大陆是怎么回事。”

    秦南表情有些凝重，看着对方。

    “这一片世界是被分割的世界，以山海为界，一分为二。山的一边是我们之前世界的修行者。不过当初，他们的传承基本上已经被那一个疯子给灭了，所以那一边，是一片死地。”鲛人说着。

    秦南没有插嘴，但心中却已经是知道了答案。

    她口中的那个疯子，应该就是一剑将天地割裂的那一个。

    “不过最近，我感觉到已经有人开始登上那一座山，应该是从那一边过来的。”鲛人说道。

    秦南心中一惊。

    他自然知道，有很多人是从夜魔岛上进入这一片世界的。而关于那些人的心性秦南心知肚明，要是他们穿山而过来到这里，是绝对不会放过这里的人的。

    一念及此，秦南心中矛盾起来，双眼深沉。

    “你担心他们对我们不利？”鲛人问道。

    秦南点头。

    但鲛人却是摇头。

    “他们过不来。那山的巅峰，是那个疯子的修炼之地。”鲛人说道。

    “剑峰？”秦南猛地一惊。

    “嗯？看来烈山族的老鬼已经告诉你了。不错，那就是剑峰。我看过你，你们的识海之中有一种极为特殊的魂力，应该就是那个疯子改变天地规则创造出来的。所以，你们的世界应该都是剑修。而那里，是一切剑修的坟墓，他们绝对过不来。”鲛人说道。

    秦南点点头，心中也放松下来。

    “你们现在要做的，就是去阻止圣女。答应我，一定要将圣女的给救下来。”鲛人眼神一转，看向秦南，充满了恳求。

    “好。”

    秦南答应下来。

    虽然说他自己也没有多少信心，但这一次，因为鲛人一族他有了这场滔天机缘，于情于理，都要尽力而为。

    “谢谢。”鲛人郑重说道，而后带领一群已经奄奄一息的族人游入大海深处。

    秦南久久无语。

    “走吧。时间已经不多了，我们要尽快过去。我怀疑那鲛人要进行的祭祀就和剑峰有关。说不定会出变故。”老牛忽然说道。

    秦南点头，一步跨在老牛背上，纵横而出，开始前行。

    而秦南不知道是，此时鲛人口中所说，那一片山脉之上，进入的人不是别人，正是姜子英。

    “七皇子，我感觉这山上有不可触及的恐怖，还是不要登山了。”南明说道。

    “你好歹也是一尊剑王，怎么这么怂？如果我们得到的消息不错的话，在山腰位置，应该有一座剑王朝。”

    “虽然覆灭了，但一个王朝的底蕴何等强大，我若是能够得到里面的机缘，到时候何愁父王不高看一眼。”

    姜子英淡淡说道，脸上带着几分不屑。

    南明眼中生出几分愠怒，但没有爆发。毕竟，他虽然是剑王，但终究还是在为皇朝做事。

    南明身后的三人表情也是带着不悦，但最终还是沉默下来。

    “走吧，准备登山。”姜子英力排众议，淡淡说道。

    众人表情虽然不悦，但还是没有开口。

    可就在这时，又有人来到这里。

    竟是东玄州的修者。

    只是此时众人所有人都身负重伤，即便是其中的铭剑境修者也不例外。

    姜子英看向众人，眼中微微有些意外。

    “见过七皇子。本以为我们东玄州只来了玄感公子一位，没想到七皇子也来了。”

    “太好了，有七皇子在这里，那群南疆魔修这次肯定无法嚣张了。”

    “七皇子，南疆魔修太嚣张了，你可要为我们做主啊。”

    ……

    众人开始诉苦，仿佛见到了救星。

    姜子英淡淡看了一眼：“南疆魔修？看来来的人还不少。李玄感呢？”

    “不知道，从进来这里，就没有看到玄感公子。”

    有人回应。

    “看来，他也有自己特殊的手段了。”姜子英略有所思说道。

    不过正在这时，又有身影出现。

    正是以陆明离为首的南疆魔修。

    瞬间，两方人马对峙起来。

    陆明离等人表情开始紧张起来，在看到姜子英的一瞬间，脸上就一片沉重。

    “见过七皇子！”陆明离主动开口。

    “嗯！”姜子英微微点头。

    旋即又开始问道：

    “就只有你们吗？南疆就没有来一个可抗大旗的？”

    陆明离等人脸色一沉。

    他们不傻，自然明白姜子英话里的意思。

