    境界的提升，最明显的表现是，诗词具现之后，变强了。

    比如‘九州风雷变，八荒风雷吟’这一句，之前是召唤一道寸雷，如今这寸雷已经长到三寸有余，其效果和威力自然也更强几分。

    秦川知道，自己现在的实力，也许还不够。

    但是，他就这么多时间，尽力来提升自己了。

    实力有限，但……

    手段是无限的。

    秦川没有继续读书，而是看向了大梦春秋笔。

    相传，这是圣人之笔。

    握笔的时候，和别的笔感觉是完全不一样的，能让秦川思如泉涌，而且在用了几次之后秦川发现，这笔不用沾上墨汁，也能写出字来。

    无疑，这是件宝贝。

    至于还有没有其它方面的用处，就只能慢慢去发掘了。

    接下来，秦川尝试着，能否将一些不相关的诗句、词句、或者文章中摘出来的句子，在对敌的时候具现之后，组成一道连环法术。

    “君问归期未有期，巴山夜雨涨秋池。”

    随着秦川写就，才气催发，窗外有一处小雨落下。

    “雨生雷霆化剑，大地苍生震惊！”

    秦川略想了一下，自己写了一句。

    结果，细雨处出现了雷霆，雨滴被拉长化成水剑落下。

    只是，这威力却不大，只能击穿树叶的样子。

    “自己写的诗句，也能具现了，不过效果却不如自己知道的那些有名的诗词强大，可如今我才五品学童境界，将来呢？”秦川心中想着。

    他又试验了一次。

    依旧是‘君问归期未有期，巴山夜雨涨秋池’开头，然后接上‘北国风光，千里冰封，万里雪飘’，雨水凝固成冰，下一句接上‘古剑寒黯黯，铸来几千秋’。

    “成功了！”

    秦川望着夜空中那由雨水凝聚出来的一柄巨大冰剑，略微思考之后，才气催发，那冰剑落下，在地面斩出了一个大坑。

    “看来，诗句之间尽管不相连，却也能连续产生效果的，我脑海中有诗词文章千万，便有千万种手段，尽管才五品学童境界，可是腹有诗书，就算面对比我境界高的强者，只要手段够多，也不足惧了！”

    秦川思考着，方才打算去睡。

    这时候，门突然被推开了。

    “嫂嫂？”秦川转头。

    沈青姿站在门口，望着秦川，又见到了桌上写满字的纸张，还有已经冷却的饭菜，忍不住问道：“小叔还在做学问吗？居然，连晚饭都没有吃。”

    “我不饿……嫂嫂是否也觉得，学问一无是处？”秦川有些自嘲地询问。

    “没有呀！”

    沈青姿却摇头了，她露出一道笑容，解释道：“旁人没有和小叔相处，自然不知道做学问的人是如何知书达理，秉性端正的。至少，小叔做学问，我看到的是小叔人品端正，而且也有正义感，今日甚至还因我而出头，与家族为敌……”

    说着说着，她声音逐渐小了起来，那美好的笑容也逐渐凝固了，脸色变成了担心。

    看来，她还是在担心白天发生的事情。

    “嫂嫂放心，我说了，绝不会让人伤害你的！”秦川又强调了一遍，见她脸色有异，又叮嘱道：“嫂嫂切记不可有别的想法，若你认为你委身秦百里，便能化解，那秦川心中，这个念头一辈子都不能通达。所以，嫂嫂还请安心留在家中，好吗？”

    “嗯！”

    沈青姿闻言，目光也精神了，她将饭菜端出去说道：“我去热一下，小叔你吃完了再休息。”

    “也好。”秦川点了点头。

    望着沈青姿的背影，感觉她身上真是汇聚所有的，自己对古典女性的想象。

    漂亮、高挑，贤惠、温柔。

    骨子里，其实还有着一份外表掩盖下的坚强。

    想了一下，自己这三个月专心激活系统，结果都是她撑起的这个家，打理菜园子，洗衣裳，然后还用菜园子里的菜给自己换纸笔……

    实际上，她和秦川，并无亲情关系。

    就是叔嫂这一层关系，也是有名无实的。

    她刚嫁过来，秦轩人就没了。

    但是，她却留下来，任劳任怨，还要照顾自己这个小叔子。

    勤劳又善良。

    这样的一个女孩，绝对是宝藏。

    秦川又岂能，不保护好？

    夜，村长家中，在这里留宿的姜雨初和王菱二人，辗转反侧着。

    王菱睡不着，脑子里一直在想着秦川的那句话……

    这样的世界合理吗？

    当然不合理！

    岂止是不合理，还很不公平。

    世间本就没有公平可言，只有残酷现实。

    王菱也知道这个世界的本质，可让她睡不着的是，当经历过秦川所经历的事情之后，再由他那样的眼神问出这一句话，就不禁发人深思了。

    为何这个世界，会这么不合理呢？

    为什么，这个世界会这么多不公平呢？

    人一旦钻进了牛角尖里，就会越钻越深。

    姜雨初也在想这样的问题，但她还是比较实际的，没有像身侧的王菱那样，一直去钻这个牛角尖，在感受到王菱也没睡之后，姜雨初开口问道：“你是不是，还在想那个书生的那句话？”

    “很难不想啊，姜提司！”

    王菱的语气有几分撒娇的味道：“想得人家都睡不着了。奇怪的是，我明明知道，人世间本来就是不公平的，有的人生在就是王公贵族，有人生来就是贫贱。有权势的人欺负势单力薄的人，富人看不起乞丐……世界本来就是这样子啊！但，不知道为什么，就也想跟着他问一句……为什么会这样不合理呢？”

    “是啊，所以大家都说读书人手无缚鸡之力，而且只会之乎者也，教人仁德，被人打了也不敢还手，被骂了也不敢还口。可是今日，你知道读书人的厉害了吧？”

    姜雨初调笑着说道：“你看，他一句话，就让我们晚上都难以入睡了……不过，我想的是，世界上不合理的事情太多了，我们人微言轻的，与其想着怎么去改变这个世界，倒不如帮他解决眼下的困境好了。”

    “怎么解决？”王菱询问。

    “我们……”

    姜雨初顿了顿，然后说道：“明日开始，召集所有人手，让大家都准备一下吧！或许明日，会有一场恶仗。你也早点睡，明日一早，去通知书生秦川，让他带着嫂嫂远离，然后与我们汇合，进攻秦府！”

    姜雨初的神情，无比严肃，目光也无比的坚定！

    ……

    PS：大家看书不评论，不投票的吗？呜呜呜……好惨！

