    第286章 截教弟子入混沌

    叶晨看了看这些弟子们，他也在不住的点头。

    没想到，通天教主手下的这些弟子，修为竟然如此厉害。

    因为这些人中修为最低的竟然是金仙的水平, 而且都是金仙的顶峰，好一点的二十几个大罗金仙，太乙金仙更是无数。

    修为最高的就是龟灵圣母，当圣母和三霄了还是随侍三仙了！

    他们要么就突破了准绳，要么也到了临门一脚的时候。

    而且叶晨发现这些人中，大部分竟然都是人族, 就算不是人族出身, 也非常的好，身上的因果业力特别的小。

    这还是让叶晨非常高兴的。

    叶晨自然要说上两句, 随后，他也学着通天教主的样子，咳嗽了两声。

    这些人虽然在私下里议论纷纷，但是并不敢用嘴说出来，而是用神识进行着交流。

    听到叶晨在那里咳嗽了两声，大家赶紧停止了自己的交流，纷纷听着叶晨说什么。

    叶晨乐呵呵的一笑，随后说道：“我知道你们现在心里想的都是什么？

    但是你们想的是什么没关系？然而，从今以后你们就要跟着我在，这方天地好好修行。

    没有我的命令，谁也不允许出去？

    若是有敢出去的，那么就别怪我不客气了。

    从今以后，你们分为五队，分别由琼霄、碧霄、乌云仙、金箍仙、毗芦仙管理，无当、龟灵还有云霄总负责。

    各自占据着天地的五个位置，我已经和通天道友分别建立了五座宫殿, 那里可以提供给你们修行。”

    原来两个人先一步到了这混沌天上，分别在这混沌天的周围修下了五座宫殿，要说他们两个人的力量，修武座宫殿也就是眨眼之间的事情。

    从弟子听完之后纷纷谢过！

    “多谢老师！”

    叶晨一摆手：“你们先不要谢我，我还有话要说，那么你们分成五个队伍，回去之后要好生的进行修炼，每隔五百年，会有一场比武。

    到时候那个队伍之中的弟子能够在那次比武之中胜出，我就要奖励他。”

    说完之后，叶晨的手中竟然出现了一件中品先天灵宝。

    别看是一件中品先天灵宝，但是在这些弟子的眼中，那可以说是无价之宝的存在。

    虽然通天教主我在分宝崖上，当年用诛仙四剑遮住了不少宝物。

    但是因为他手下的第一次实在是太多了，所以那么多宝物，对于他们来说，只能是杯水车薪。

    所以很多弟子都没有什么趁手的法宝，现在看着眼前的法宝，他们一个个的眼珠子锃亮。

    在那里摩拳擦掌，准备着下一场比赛的出现。

    叶晨随后把宝物交到了云霄的手中, 云霄仔细一看，原来是一把中品先天灵宝级别的战刀。

    这个东西还是当年叶晨在不周山底的时候, 九凤大巫给他的巫族遗宝的东西。

    当年的时候，叶晨觉得放在自己的身上没什么用。

    但是又不想便宜别人，所以才收了起来。

    现在看来，当年自己的想法是多么的正确。

    不过宝贝毕竟只有一件，所以叶晨还是准备下大血本。

    随后，他看了一眼通天教主眼珠，一转计上心头。

    “虽然我的宝贝只有一件，但是你们也不要灰心，如果能在500年后比武能够达到前十的人，那么我会让通天圣人赏赐你们每人一件极品后天灵宝！前五十的人得到一件上品后天灵宝！”

    这些弟子们听完之后顿时高兴了起来，又说挣个第一，他们可能知道自己的几斤几两。

    但是如果能杀进前五十，那么这件事情就不一样了，虽然得不到中品先天灵宝，但是得一件极品后天灵宝，或者是上品后天灵宝那都是非常高兴的事情。

    所以现在他们的脸上非常的兴奋，但是这些人脸上虽然兴奋，但并没有表现出来。

    因为他们师尊通天教主的脸上已经变成了猪肝色。

    他怎么也没有想到，叶晨竟然在这里夸下海口！

    我知道，那可是50多件后天灵宝啊！

    自己现在也没有那么多，虽然后天灵宝对于通天教主来说算不上什么，但是那也要抽功夫去炼制。

    这明明就是叶晨给自己挖下了一个坑，这个家伙终于报复了自己一回。

    叶晨看着通天教主的眼神，她在那里洋洋得意，自从和通天教主交锋之后，一直是叶晨在那里暗暗吃瘪自己，这回终于扳回了一局。

    通天教主看着叶晨那个德基的表情，心里更加的气愤，不过现在叶晨的话已出口，就是他想更改也已经更改不了了。

    所以只能暗气暗憋，不过，通天教主还是安慰自己，毕竟自己这赐下的宝贝，将来也是给自己的徒弟们的，也算是无所谓了，所以，虽然心中愤恨，但是也只能自我消遣了。

    不过，这些弟子们现在早已经兴奋的不行，因为能在这样一个地方修炼而且还能得到很多的宝贝，何乐而不为呢？而且还不用面对着神仙杀劫。

    通天教主看了看座下的弟子，觉得自己对于这些弟子有那么一点愧疚，自己身为老师，当初的时候，自己竟然没给他们留下什么宝贝。

    这对于这些弟子来说，实在是非常不公平的。

    哪怕自己当初的时候修炼那么几件东西，随便的给他们，他们都能兴奋的好几天，睡不着觉。

    通天教主最后点了点头：“你们也听到了，刚刚叶晨道友所说，正是为时所想，你们在这里好生修炼。

    到时候我会检查你们的修为，而且我会在这里布下一座大阵，这座大阵没有准圣的修为，谁也从里面出不来？”

    这些弟子们听完之后，没有半点的在乎，因为无论是谁？修仙了道为的都是长生不老，所以能在这里安心修炼，这对于他们来说也是一件好事。

    就这样，这些人被安排了下来。

    只是此时的三霄仙子，却有点不情愿，毕竟他们和叶晨的关系已经摆在那里，现在被自己的师尊安排在这里管辖这些弟子，身子自然就得不到什么自由，他们自然而然的看向了那边的叶晨。

    眼神之中的幽怨是谁都能看的出来。

    只是此时此刻，叶晨也没有办法！

    (本章完)

