    “不应该啊！”莫昊真君眼眸中满是震撼满是恐惧。

    得到那件黑瓶奇物上千年，他最是清楚那件奇物的可怕。

    绝对比许多所谓的‘仙阶道宝’要恐怖十倍百倍。

    别说才万物境的云洪，就算是天仙天神来，在黑瓶奇物攻击下，恐怕都要陨落！

    不过。

    此刻莫昊真君已顾不得云洪为何能抵挡住黑瓶奇物，且都未曾受到重创，对他来说，现在逃命才是最重要的。

    “逃！老祖，你怎么还不来。”莫昊真君隐隐生出绝望。

    ……

    广空山四周，各方观战者都能清楚看到场景，一时间都有些错愕。

    “云洪又活过来了？”

    “竟，竟然没有死，生命气息虽衰减，但似乎都没受到致命伤害，剑法威能没有丝毫减弱。”各方观战的强大修仙者都有些不敢相信。

    刚刚！

    他们明明都看见云洪的生命气息都在溃散，转眼又变得生龙活虎？

    ……“云洪真人还活着。”

    “哈哈，我就知道，云洪真人不会死的。”十绝剑宗内，那一座座山峰、宫殿中激动声音此起彼伏响起。

    虽然云洪和他们并非同一宗派，但十绝剑宗弟子又如何不知，今日之战，云洪乃是为他们而战！

    人非草木，孰能无情？

    “云洪。”灵幽上人望着光幕中的身影，一时有些失神。

    这个身影，依旧和当年一样，从一场场大战烽烟中踏出，似乎永远不会被击倒。

    “云洪真人的气息衰弱的很厉害，但实力未损。”十绝剑宗宗主连道：“应该问题不大。”

    “活着就好！”东叶真人露出了笑容，活着，就有希望！

    ……

    “怎么回事？”

    飞舟内的姜景仙人则是感觉不可思议：“云洪的战力再强，也只是道的感悟高，可保命能力总不可能媲美天神吧……刚才莫昊真君的一击，天神也未必能够活下来，这云洪怎么能活下来的？”

    “仙人，刚开始云洪明显没撑住。”东悟真君也忍不住道：“难道说，云洪有什么保命至宝？”

    “保命至宝？”姜景仙人喃喃自语。

    “对。”东悟真君点头：“只是，我们不清楚莫昊真君这宝物的具体攻击形式，但至少应该不是物质防御类的，或许是仙阶神魂秘宝……也或许是迅速恢复生命本源的。”

    “仙阶神魂秘宝？”姜景仙人听得心惊。

    神魂秘宝，本就罕见，最普通的神魂秘宝一般都价值数百万灵晶，稍好些的如‘宸珠’这个级别都是数千万灵晶乃至上亿灵晶。

    至于仙阶神魂秘宝？一件抵得上数十件仙器了！

    “如果我能得到？”姜景仙人忍不住想到，他的地位在星宫中颇高，但也没有这等珍贵宝物。

    紧接着，他就被自己大胆的想法吓得连连摇头：“不行！”

    “别说我没实力从云洪手中抢。”

    “就算有实力，似云洪这等绝世妖孽，说不定背后就有玄仙真神。”姜景仙人暗自摇头：“至少，尊主就很关注他的。”

    他可是知晓许多隐秘。

    更何况。

    “我仅仅只散仙，要这等宝物又有何用？哎，这些纷争，就且看看吧！”姜景仙人轻轻摇头。

    散仙，注定要陨落在天劫下。

    “莫昊真君，要完了。”

    ……

    虚空中，清醒过来的云洪，毫不犹豫对莫昊真君展开了追杀。

    哗！

    似自天外坠落的剑光，划破虚空，如同一道闪电般，重重轰击到了莫昊真君的身上，再度将他轰的抛飞，身形都快稳不住了。

    “云洪，放过我，饶命！”莫昊真君疯狂嘶吼道，心中绝望。

    和云洪不同，云洪的神力虽损耗大半，但元神本源未损，并不影响战力的发挥。

    可莫昊真君最早时就被云洪消耗了些神力，为引动异宝更消耗了大半神力，最重要的是神魂本源受到了重创，如今实力发挥都不到三成。

    他想逃，可根本逃不掉。

    “饶命？做梦！”云洪眼神冰冷，不惜代价疯狂催发神力真元灌注进入飞羽剑中，一缕缕剑光如剑河般斩下。

    完全是一边倒的战斗。

    原先，莫昊真君还能勉强反抗，如今实力大损就仿佛是待宰的羔羊，不得不连续动用数件护身宝物。

    只是，在云洪那如剑河般的攻势下，莫昊真君的护身道宝也只是多撑了下。

    残存神力仍疯狂消耗，三成！两成！一成半！

    “我恨，我恨啊！”莫昊真君疯狂了。

    如果不动用黑瓶奇物，元神本源不受损，他竭力挣扎或许还能多坚持会，动用了黑瓶奇物反而加速了他的陨落。

    在神力仅剩一成的时候，莫昊真君彻底绝望了，发出了生命中最后咆哮：“云洪，我死，也不会让你好过！给我爆！”

    轰！

    莫昊真君的气息猛然暴涨，就如同一座火山猛然爆发般。

    “自爆？”云洪眼神微变。

    对低阶修仙者而言，想要自爆想要引动真元爆炸，还需要修炼专门的秘术，但随道法感悟高深，对法力掌控达到不可思议的程度，都能直接自爆了。

    只是，自爆，未伤敌，先杀己。

    未曾真正绝望，谁又会这样做？

    “退！”云洪想要退去，却有些晚了。

    “轰！”以莫昊真君为中心，他那残余的神力轰然爆炸开来，稳固的大千界空间如同纸片般瞬间化为了无数空间碎裂，骇人的能量余波直接冲击向四面八方，席卷而去。

    也伴随着这自爆。

    莫昊真君，陨落！

    哗~刹那间，云洪挥剑，巨大的飞羽仙剑如同盾牌挡在身前，同时将战铠和护体神术催发到极致。

    轰隆~恐怖的自爆威能，其中一个方向瞬间冲击到了巨大飞羽剑上，云洪借力顺势倒飞去。

    紧接着，那惊人的冲击力透过飞羽剑传递至战铠上，经过战铠的大幅削弱，又才传递至了云洪的身上。

    到云洪身上时，威能已经很弱。

    仅仅令他神体震颤了下，一股股神力迅速运转，神体伤势便迅速恢复。

    “哼，残余的这点神力，自爆也想伤到我？简直是笑话！”云洪不由摇头。

    若莫昊真君是神力全盛时自爆，自己至少也要受到重创。

    不过，又有谁会一上来就自杀呢？

    “莫昊真君自爆，估计一些道器会有损毁，但他的仙器战铠和仙刀肯定还在，不可能损毁。”云洪连忙冲向莫昊真君自爆区域。

    伴随着爆炸余波的消散，这片区域的空间正在迅速恢复正常……大千界本源规则运转下，寻常战斗引起的空间碎裂，都会很快恢复正常。

    “还有其他宝物。”云洪可没忘记。

    莫昊真君手中，可不是只有自己两件仙器。

    之前，高奕真君陨落后的全部宝物，因离云洪较远，也尽皆被莫昊真君收走了。

    所以，至少是五件仙器等着云洪！

    五件啊！

    落霄殿漫长岁月也才有两件仙器，当然安海殿一件可以顶得上数十件一阶仙器了，但无论如何，这也是云洪难得的大收获。

    “嗯？”云洪忽然有所感应，余光瞥了向了远方，眉头一掀：“天仙？还是老熟人？”

    只见。

    七八万里虚空外，两道散发着强大气息的身影瞬间出现，其中站着靠后的一位虽身形模糊，但云洪从熟悉的神魂气息瞬间判断出对方身份——青澜天仙。

    至于另外一位？

    不认识！

    “该死，还是来晚了！这个云洪，竟然真敢杀死莫昊真君。”

    青澜天仙瞬间就洞察到莫昊真君残余的部分气息，声音中饱含杀意：“聂原，这云洪明显是要和我云漠圣界为敌，留着也是个祸害，直接杀了吧。”

    当年之事，本就令她对云洪很愤怒。

    “这里是北渊仙国，莫昊真君和云洪公平一战，战死，我也不甘，但若是出手，那就是徒留笑柄。”黑袍男子轻声道。

    “只是。”

    “莫昊真君的死，我们不追究，但他的仙器，必须要收回！”黑袍男子说着，遥遥望向数万里外。

    嗡~天地色变，灵气汇聚瞬间形成一只青色大手，直接笼罩向莫昊真君遗留的法宝。

    “给老子滚！”

    伴随着蕴含神力的暴吼声，一抹耀眼剑光似天而降，快得不可思议，瞬间将那一只青色大手洞穿，轰的粉碎。

    “云洪，你好大的胆子！”青澜天仙的怒吼声响彻天地。

    “滚！”云洪根本懒得搭理她。

    嗖！

    全力爆发下，云洪终于赶到了莫昊真君的陨落处，长达数千丈的手臂一挥，瞬间就将莫昊真君遗留的诸多法宝、仙器战刀、仙器战铠全部收起。

    ——

    ps：第三更，求订阅求订阅。

    我继续写第四章！

    今晚，时间好像不是很晚，拼了！拼了！冲五章！！！不过估计会比较晚，大家可以明早起来再看

