    人间道，永宁侯府。

    黄婆提着一盏昏暗的灯笼，慢腾腾穿过荒草杂生的庭院，扭曲的影子拖曳在地，像一个无声移动的幽灵。

    王子乔羽衣星冠，身姿翩然走在后面。虽说已近仲夏，宿风楼周围却植木衰败，满目萧瑟，仿佛一切生机都被诡异地阻挡在外。

    “先生，侯爷的病更重了，这些天发作的次数比往年频繁了许多，最近连进食都很少，晚上也睡不安稳，总会惊醒说胡话。”黄婆忽而停下脚步，站在宿风楼的灰石门槛前。灯笼一晃一晃，她的脸像在烈日暴晒下慢慢蜷皱的橘皮。“先生的治疗法子像是不太管用了，老奴眼睁睁地瞧着老爷受折磨，心里急得紧，又不晓得如何是好。”

    王子乔不在意地“嗯”了一声，举步欲跨过石槛。

    “先生，老爷的病这么耗下去，什么时候才是个头呢？”黄婆转过身来，挡在王子乔跟前，翻白的眼珠子直勾勾地盯着他。

    王子乔淡淡地瞥了她一眼：“这世上的事，哪有到头的呢？哪怕再不甘愿，也得慢慢耗下去，对吧？”

    黄婆的手抖了一下，灯光映在她的瞳孔里，似闪着寒光的尖刃。“先生！”她的声音骤然拔高，眼里的尖刃像是要狠狠扎出去。

    “夜深了，轻声些，我听得见。”王子乔饶有兴致地打量着黄婆，这个永宁侯的贴身老妪向来性子阴沉，寡言少语，不想也有关切则乱的时候。或许——他可以多一枚棋子、多一个玩物？勾动生灵的情绪加以操控，永远都是域外煞魔乐此不疲的游戏。

    黄婆沉默了一会儿，嘶声道：“我只是个卑下的老奴子，本不该逾越说这些。老爷刚出生的时候，我就伺候他。换尿布，梳发髻，看着他一天天长高，陪着他意气奋发从博陵来建康，入朝，封侯，娶妻，生子……”

    王子乔笑起来，笑声在深夜里显得尤为冷漠：“你到底想说什么？一个下人，莫非还有逾越的妄念？你配么？”

    “老奴当然不配，更不敢逾分。”黄婆神色木然，“老奴不晓得先生与侯爷究竟有什么密议，那不是我这个下人可以过问的。不过——”她抬起头，直直地瞪着王子乔，“只不过，要是有人胆敢伤害老爷，老奴哪怕拼了这条命，也要将他吸血吃肉，挫骨扬灰！”

    王子乔平静地注视着老妪，嘴角微微一翘，像夜色里的凶兽捕猎前露出雪白的牙：“黄婆，伤了侯爷的怪物在地梦道，你拼命又有何用？你配进入地梦道么？进去了你又能杀得了它么？我明白，放几句狠话，表一表老妈子的忠心，兴许能叫你心里好过些。”

    灯笼抖动得愈发剧烈，火光起伏，照得地上的衰草似要燃烧起来。王子乔淡淡一哂，踱步从老妪身旁走过，忽而回过头，凑近对方，低声耳语：“依王某看，倒也不算什么逾越。这几年侯爷失了妻儿，又不方便见外人，饮食起居全赖你一人照应，这样不好么？”

    黄婆身躯一僵，耳畔传来恶魔般循循诱惑的低语：“永宁侯的世界如今只有你一个，侯爷完完整整是你的了，不配也得配，这可是你大半辈子都得不到的机会……好好想一想，这样熬下去没个头，真的不好么？”

    “住口！”黄婆失神般地叫起来，灯笼掉在地上，烛苗舔着了纸，猝然烧起来，竹架在火焰里发出“噼里啪啦”的刺耳声响。

    王子乔微微一笑，他“看见”一点魔念悄无声息出现在黄婆的精神世界，无形的根须向深处蔓延，攫取对方激烈的情绪以作养料，不断成长。

    至始至终，他都未曾施法，只是巧妙撩动黄婆的情绪变化，令其产生强烈的精神波动，籍此勾开一丝精神空隙，孕出魔念的种子。

    究其根本，这一点魔念本就是生灵自己的念头，从人心的土壤里自然而然滋生出来，可谓一念天成，衍化无穷。借助这点魔念，王子乔便可春风化雨，将它渐渐豢养成一枚丰美的果实，最终开枝散叶，彻底占据黄婆整个精神世界。

    “黄婆，还不带路么？莫要耽误了我给侯爷诊治。”王子乔好整以暇地挥挥衣袖，灯笼在燃烧的火焰中付之一炬，斑驳的火烬飞起来，纷乱扬到黄婆脸上，传来一点又一点刺烫。

    黄婆失魂落魄地踩着阶梯，一步步往上走，不敢再去瞧王子乔，脑子里却不断回响着他梦魇般的呓语“侯爷完完整整是你的了，这样不好么？这样不好么？……”

    她忽又想起，多年前服侍永宁侯沐浴，她的手撩过热乎乎的汤水，水珠从少年光滑的背脊一串串滚过，饱满的肌肉生机勃勃，透出鲜嫩的粉色……

    她忍不住打了个寒噤，慌乱地摇摇头，望见两旁悬挂的尸魅、凶怪头颅个个狰狞，在黑暗中与她贪婪对视。

    “安心在外守着，莫要打扰，我进去瞧瞧侯爷的病情。”王子乔从容推开二楼厢房的门，从后合上。黄婆顿时心头一松，像被抽去了脊椎骨一般，颓然瘫软在地。

    一点魔念的种子悄悄发芽。

    咳嗽声透过数层帐幔传出来，厢房内并未点灯，窗户也紧紧关闭，垂下厚厚的珠帘。王子乔走到牙床前，注视着映在帐幔上的身影，嘴角渗出一丝冷酷的笑意。

    “侯爷，我来了。”他缓缓撩开帐幔。

    一张青白色僵硬的脸突兀地探过来，嘴唇鲜红，似要滴出血来，头发凌乱发灰，稀稀疏疏地披散在肩头，玉石枕上落了许多枯槁的断发，隐隐散发出腥味。

    “给我药！”永宁侯倾斜上身，一把攫住王子乔手腕，急迫的声音像野兽在嘶吼。

    “侯爷稍安勿躁。”

    “药呢？药呢！”

    王子乔讥诮地笑了笑：“侯爷，你的儿子、女儿都死了，哪还有新的药呢？以侯爷如今的身子，也很难再生养了。”

    “你答应过本侯的！”永宁侯低吼道，指甲深深嵌入王子乔的肌肤，手指嶙峋如骨，生出细密的灰色茸毛。突然间，他缩回手，抱着脑袋痛苦抽搐着，喉头不时发出一两声古怪的语音。

    “侯爷请放宽心，王某自会为你稍减疼痛，安心入眠。”王子乔心头魔念微动，长袖倏然一展，拂过永宁侯的额头。后者昏厥过去，一个奇异狰狞的虚影像一缕轻烟，幽幽浮出永宁侯的头顶心，悬在半空中。

    王子乔静静地凝视虚影。“你们都死了。”他喃喃说道，语声疲惫又落寞。

    虚影像个疯子挣扎着，咆哮着，散发出一阵阵庞大、混乱又邪异的气息。

    “可这盘棋，还要继续下去。”王子乔伸出手，缓缓探入虚影，一粒粒细小如亮沙的魔源落在掌心，转瞬化作尘埃，灰飞烟灭。

    “轰隆！”夜空中炸开一声震耳欲聋的惊雷。

    “噗嗤！”金色的昙花枝缠住魔源，从一个魔人头颅内抽回，缩入千惑圭的指尖。魔人仆倒在舱室门口，千惑圭从尸体上一跃而过。

    捕猎开始了！她情不自禁地伸出滑软粉红的舌头，舔了舔魔源上沾的血浆，脸色潮红，轻喘着，继续往客舱的方向潜去。