    第313章在手术室门口遇到了她

    明杳心情沉重、复杂地下楼。

    说实话，顾司霆偷偷在套上面做手脚，这点让她有些生气。

    他怎么能这样呢？

    陆周看到明杳下楼后，脸色不太好，他小心翼翼地将离婚协议递给她。

    “明小姐，你看看。”

    虽说明杳不要顾司霆的离婚财产，但他还是给了她十个亿，并且还有他暗中收购的明氏集团百分之十的股份。

    明杳抿了下唇瓣，“十亿我就不要了，明氏集团的股份，我会折成现金，到时打到他卡上！”

    陆周皱着眉头，“明小姐，你打过去四爷也不会要的。”

    当初收购明氏集团股份，本就是为了以后能给她。

    明杳沉默了几秒，“那行，股份我就收下了，你替我谢谢他。”

    明杳将十亿支票还给陆周，然后在离婚协议上签了字。

    “他什么时候有时间，我和他去民领局领离婚证！”

    陆周点头，“确定时间了，我再通知你。”

    明杳很快就离开了御园。

    她准备回明氏集团，途中，小腹又一抽一抽的疼了起来。

    就算是以前痛经，也没有这般难受过。

    明杳额头覆上了一层细密的汗珠。

    她将车停到路边，拿出手机，想要打电话，但太过难受，连拿手机的力气都没有。

    不知过了多久，一辆迈巴赫停到了明杳车子旁边。

    一道颀长的身影，匆匆下车。

    看到趴在方向盘上，脸色苍白的女人，他连忙拉开车门。

    “杳杳！”

    明杳抬起头，看了眼车边的男人。

    “萧逸辰？”

    萧逸辰见明杳额头冷汗直冒，他连忙将她从车上扶下来。

    “你哪里不舒服，我送你去医院。”

    明杳原本想要拒绝，可小腹疼得不行，只能让萧逸辰扶着。

    萧逸辰将明杳扶到了他自己车上。

    他一边开车，一边看向明杳。

    昨晚她还那般明艳璀璨，像一颗发光的夜明珠。

    可这会儿，她又脆弱得不像话。

    萧逸辰不自觉地对她产生了怜悯。

    平时她看着像女王，原来也有如此脆弱柔软的时候。

    萧逸辰不知道明杳到底哪里不舒服，但她脸色白成那样，他只能不断加快车速。

    到了医院，萧逸辰想要将明杳抱下车，但明杳撑着最后一丝力气，拒绝让萧逸辰抱。

    萧逸辰见到了这个时候，她还如此犟，心里又气又难受。

    她还在怪他出国，没有留在国内好好跟她在一起吗？

    但现在不是追究过往的时候，她不让他抱，他只能扶着她朝医院里走去。

    萧逸辰不知道明杳生了什么病，正要询问导诊台的护士，明杳声音虚弱的道，“扶我去三楼妇产科。”

    萧逸辰内心大惊。

    难不成，她怀孕了？

    不过随即想到，她和四爷是夫妻，就算怀孕也是情理之中。

    萧逸辰没敢多问什么，连忙扶着明杳乘电梯，前往三楼。

    人来人往的医院大厅，时鸢看到了这一幕。

    自从和顾明德发生关系后，时鸢最近都在跟宋玉枝斗。

    她恨透了明杳，也恨透了顾司霆。

    她心里堵着一口气。

    做不成顾司霆的女人，她就要做他的后妈。

    膈应他一辈子。

    顾明德最近都在她的公寓，宋玉枝找他闹过好几次，他都置之不理。

    完全被她迷住了。

    没日没夜的在一起，让时鸢身子有些不舒服。

    她来医院开点药。

    倒是没料到，会在这里遇到明杳。

    只不过，扶着明杳的男人又是谁？

    时鸢看到电梯到了三楼，她连忙坐另一部电梯上去。

    看到男人扶着明杳朝妇产科方向走去，她悄悄拍了几张照片。

    明杳不会是背着顾司霆在外面找了男人，怀了孕，然后偷偷跑过来流产吧？

    时鸢不动声色的暗中观察，然后，她悄悄到了明杳看病的那间办公室。

    给明杳看病的医生，正好是时鸢的小姨，也是这家医院的妇科主任。

    “小姨，刚进来的那位叫明杳的，她什么情况？”

    “宫.外孕，还好发现得早，不然后果不堪设想。”

    时鸢猛地睁大眼睛。

    呵！

    明杳怀孕了，却是宫.外孕。

    还真是报应啊！

    “这种情况下，孩子是不可能要的，不然到时输卵管破裂，大出血的话都有可能丧命。”

    时鸢眼睛突然一亮。

    “小姨，你帮我个忙，要是顾四爷问起，你千万别说她是宫.外孕！”发生这么大的事，明杳都不告诉顾司霆，还和别的男人一起来医院，她一定是和顾司霆发生了矛盾。

    “小鸢，这种事不好隐瞒。”

    时鸢从包里拿出一张银行卡，“小姨，这里面有一千万，就算你没了这份工作，你以后也能衣食无忧了吧！”

    时鸢恨透了明杳，现在她有了明杳和别的男人来医院的把柄，若是她打掉了孩子，还敢骗顾司霆假怀孕，等过段时间，她就会拆穿她！

    ……

    明杳拿着医生开的手术单，坐在手术室外面。

    萧逸辰走过来，递给明杳一杯温开水，“需要我打电话通知顾四爷吗？”

    明杳摇了下头，“谢谢你送我来医院，现在没你什么事了，你先走吧！”

    “杳杳……”

    明杳神情冷淡，“萧先生，我跟你不熟，请叫我明杳或者明小姐。”

    萧逸辰看着冷漠疏离的明杳，心里头相当不是滋味。

    萧逸辰走后，明杳独自坐在椅子上，双手捂住小脸，浑身冰冷。

    她一直都知道，自己身体没有做好准备前，是不能怀孕的。

    加上她吃了药，前些天还感冒了——

    一切的一切，就像命中注定！

    她能怪顾司霆自私吗？

    不能！

    他的本意，也是想用这种方式留住她。

    只是，他用错了方式！

    最近发生的一切，都让她感觉到心累。

    “杳儿？”

    听到夏意晚的声音，明杳松开捂着小脸的双手，抬头朝不远处看去。

    “杳儿，真的是你？我还以为眼花了！”

    夏意晚匆匆来到明杳身边。

    “晚晚，你怎么在这？”

    提到这个，夏意晚整个人烦得不行。

    “我还没有向晏西坦白，他早上不知发什么神经，让我来医院做检查，我骗了他好久，才没有让他跟着我一同上来。”

    “对了，你怎么在这？”说话间，看到明杳手中拿着的流产手术单，夏意晚狠狠愣住。

    ……

    更完~

    (本章完)

