    柳乘风凑近瞅了半天，也看不透它到底有何妙处。

    将自己得到的数据信息通过‘心有灵犀’传给了苏，请她研究一下。

    苏仅仅瞄了一眼：“天干为序，地支为列，甲子天神，太岁称仙。”

    “你看得懂阴/阳数字列？”这是柳乘风的怨念，对于知识，他拥有强于普通人的求知欲。

    “当你修成人列计算机，你就会明白这只是最简单的计算机语言，就像你能读懂1/0一样简单。”

    “那这到底是什么东西？”

    “真正的神仙神通，一力压乾坤的仙法妙术，咯咯。”

    苏一笑，就猪叫。

    柳乘风听到猪叫就想笑，然后身体一抖，不小心碰到了那黑色数字流组构的人形。

    “异常数据写入中…”

    视界弹窗立刻给出信息提示，然后他就看到那黑色人形像回归母体一样，溅射出碎花态的全息水浪，涌进了他的义体里。

    那个坚固、璀璨的核心直接从他胸口钻了进去，只留下一点点全息水渍，转眼之间，又消失的无影无踪。

    柳乘风的面前，只剩下一个义体残破的提灯判官，长翅帽的翅膀断了，圆领衫也碎成了破布，脚下的厚头马靴不知飞到了哪里。

    各种颜色虚电线从他的义体各处冒射出来，独眼无神，嘴里一直念叨着一句话：“我需要更多的计算资源…我需要更多的计算资源。”

    “成了。”苏哈哈大笑。

    小九说的没错，作为数字半神的赛博山海之主在数字海中属于天赋异禀的第一人。

    这仙家神通想上提灯判官的身（加载），上了半天都没上成功。

    柳乘风一个眨眼功夫就被上了，真是体质决定命运。

    “筑基图，竟然是甲子天神的筑基图…”

    乘风聊天群里炸开了锅。

    红母：甲子天神，太岁称仙，这世上竟然有这种筑基图，而且连甲子金丹的数码丹坯都演算出来了。

    后门：此乃仙家妙术，本来是没有形体的，但被投入数字空间浸淫数百年，因果业报，反而发生了妙不可言的蜕变，这就是禅道蜕，如果再给它千年时光，它甚至可以自成道果，数字成仙，成为真正的甲子天神。

    红母和后门你一句、我一句地赞美起来。

    柳乘风还处于被干蒙的状态。

    甲子天神的筑基图加载成功后，立刻进入激活。

    视界弹窗提示：“没有外接设备支持，无法进行电子观想。”

    他当然知道想要观想筑基图，必须依靠电子观想机。

    可下一秒……

    “系统检索到义体周围存在可转换使用的外接设备，是否强制征用？”

    系统霸道啊，竟然会用强。

    柳乘风的好奇心一刻不停地向天灵盖里顶。

    那…试试…

    “强制征用。”

    咻咻咻……

    从柳乘风的义体毛囊中射出一根根毫毛一样的虚电线，它们的本态是全息磁感线，从毛囊里射出后就缠绕在四周的电子牌坊的电子柱上，紧紧勾住上面的电路。

    哇，原来还能这样玩。

    这些电子牌坊竟然还可以转换成电子观想机来使用。

    “观想甲子天神筑基图，请不要移动，观想失败将无法再来。”

    柳乘风的视界弹窗上立刻分裂出一个新屏，显示着观想进度，随着观想的进行，一列列对数字天道的感悟也输入进他的泥丸之中。

    可他还来不及高兴，身体就掉入了冰窖之中。

    正如柳秧曾给他占卜的命理一样，福祸相依，福来了，祸也不远了。

    他的无量天劫正式君临。

    “起风了。”本在欣赏柳乘风清奇筑基的苏感觉周围黯淡下来，遂抬头仰望天空。

    她目光飘到了金色大坐佛，立刻发现它左眼散射的人造太阳光束像是被什么强磁波直接吸收了。

    突然，她好像想起了什么，低头又看向柳乘风。

    只见他头顶上原本无限循环的1010101010…数字流已经停止计算，只剩下一个硕大鲜红的0。

    死局。

    苏身形一闪，脚踩飞剑，咻的一声冲到了他的身边。

    “都这时候了，你嚣张个什么劲，还不快滚。”柳乘风可不要她的好心。

    要不是他不能动，他早就溜了。

    “谁愿意和你一起去死。”苏狠狠地瞪了他一眼，如果不是因果纠缠，她才不会跑到他身边来。

    说话间，她一把拽起瘫软在地上的提灯判官，将他也揪到了柳乘风的身边。

    他们三人因果纠缠，一人生则三人生，一人死则三人死。

    “真不明白你是怎么招惹数字天道的，竟然会送你这个大一顶无量天劫。”

    苏咬咬牙，祭出数字仙缸悬在柳乘风的头顶上，散射出无数细丝态的数字仙光，弥漫在整个电子牌坊林，缠绕起那些电子柱。

    然后伸脚踹了踹瘫软在地上的提灯判官：“别装死了，快起来替柳老板护法。”

    “我需要更多的计算资源…我需要更多的…”提灯判官机械重复，给她递了一个大白眼。

    “没用的废物，之前追捕我，不是很厉害嘛。”

    苏盘膝坐下，双手怒掐法印，快速转码，从身上飞出一片片布片，于半空中形变为雕刻九尾狐图案的盾甲，一块一块像砌墙一样套在了柳乘风的身上。

    只一瞬间，柳乘风的气质就变了，反正就是一股娘气。

    “谢谢。”柳乘风感动啊。

    反正口水不用花钱，自己还不得卯足了劲感谢她。

    苏闷哼一声，闭上双眼，眉心的先天一炁散发着幽幽之芒，张口开始念经。

    “道可道，非常道；名可名，非常名；无名，天地之始，有名，万物之母，故常无欲，以观其妙，常有欲，以观其徼…”

    她念的是道德经，这些经文以赛博真元加持，以人列计算机进行编辑，如细雨一样输入进柳乘风的义体之中，组成一缕一缕计算机安全策略，保护着他进行电子观想。

    现在，她是在必死之局中争夺一线生机。

    只要柳乘风能够筑基成功，无量天劫就会不攻自破。

    而在柳乘风的视界中，他已经看不到这幕景象了，他的意识已被数字天劫降下的螺旋海浪卷进了天劫副本中。

