    第18章 金鳞城纪

    进入金鳞城后想，李凯和林浩然两人已经离开了金鳞城，他们已经去找自己的亲生父母去了。想到此处，李凯和林浩然已经去了他们的亲生父母的身边，心中就不免有些难过起来，他们的父母虽然对他们十分疼爱，但是却没有给他们一丁点的关爱，反而是在不停的伤害着他们，这是他们怎么也接受不了的。

    “唉，如果他们知道你是他们的儿子，会不会改变对你的态度？“林浩然忽然叹息了一声说道，李凯听到此处，脸上露出一副苦涩的神情。

    “我不知道，也许会吧。“

    “那你打算怎么办？“林浩然继续问道。

    “先等我回家，把我的事告诉我的父母再做决定吧。“

    听到李凯的话，林浩然轻轻地点点头，然后带领着李凯向前走去，走了一段路程之后，李凯看着四周一望无际的草原，不禁感叹了一声说道：“好美丽啊！“

    林浩然听到李凯的话，笑了笑，接着便带领着李凯往前面走去，走了半个时辰后，李凯发现前方的草原忽然消失不见，取而代之的是一座山脉，看到这个山脉，李凯惊讶的说道：“浩然，这里是什么地方啊？怎么会有这么大的一座山脉啊？还有你为什么要带我来这里啊？“

    “这是金鳞城，这座山脉是金鳞国的都城，金鳞王城。这座山脉就是金鳞国的首都，金鳞王城。“

    听到林浩然的话，李凯一愣，没想到这座山脉竟然是金鳞国的首都，怪不得这么的大呢。想到这里，他看向眼前的林浩然，不禁好奇的问道：“这么大的一座山脉，那金鳞国岂不是很多人口？而且这么大的一座都城怎么建立起来的呢？难不成是靠自己打拼？“

    林浩然说到，：“这里面修士很多，大部分都都是化神境”。

    “什么？这么多化神高手啊！那金鳞王城岂不是有几万甚至几十万的人口吗？“李凯惊讶的说道。

    林浩然点点头，说道：“是的，金鳞城有几万甚至几十万的人口，金鳞王城内有一座传送阵，直通金鳞王城，金鳞王城里面有许多修士居住，而且还会在里面举行比试，争夺资源。“

    听到这个地方竟然这般庞大，李凯不由的倒吸了一口凉气，这简直就是一块大蛋糕啊。想到这里，他看向林浩然问道：“浩然兄弟，既然如此，那你为何还要把我带到这里来啊？“

    林浩然说道：“因为我希望你能够加入金鳞城，这里将会是你最好的归宿。“

    听到林浩然的话，李凯不由的摇摇头说道：“不了，我还是想回到我自己熟悉的家乡。“

    “那好吧，随便你吧。“说完，林浩然就转过身去，不理会李凯的意见了。看到这里，李凯只能无奈的跟了上去，两人一前一后走在草原上，看到两人的身影，不少路人都纷纷注视着他们，眼中充满了羡慕的神色，同时也有着浓浓的嫉妒和恨意。

    两人走了一个时辰左右，终于来到金鳞城，站在金鳞城门前，李凯不由的深呼吸一口气，感受着空气中的清新，他感觉心情十分舒畅，他没有想到自己会这么快就来到了金鳞城，这简直太令人激动了。

    来到城门前，李凯不由的伸出手去摸了摸城墙，他发现这种坚固的城墙十分的坚硬，让他的手有点不敢用力。

    林浩然看着李凯的样子，不禁说道：“别摸了，这城墙的材料可都是由仙晶锻造而成的，就是一尊大乘期的修真者想要破坏这座城池都需要付出惨重的代价！“

    “嘶~！“听到林浩然的话，李凯不禁倒吸了一口冷气，他没有想到仙晶的价格会贵的这么恐怖，一件普通的铠甲竟然就需要一千枚仙晶，而且还有这种材料，实在是太奢侈了，而自己现在只是一介凡人罢了，根本就买不起这么昂贵的铠甲啊！

    想到这些，李凯的心情顿时有些沉重起来，看到李凯这幅模样，林浩然轻拍了一下他的肩膀说道：“放心吧，金鳞城是你未来的目标所在，这些东西对你并没有任何的影响！“

    听到林浩然的话，李凯抬起头，看向林浩然说道：“浩然兄弟，你知道我是一个凡人，根本就配不上那些高级的法宝，所以我不会想那么多的。不过，我希望有朝一日我能够达到金丹期，这样的话，我也会穿上这些铠甲。“

    听到李凯的话，林浩然不由的笑了起来，说道：“李凯，我看得出来，你是一个很聪明的年轻人，不管在什么时候，你都会想到自己的实力是不够强悍，而不是去想你的铠甲有多强悍！“

    “呵呵呵......李凯，我看得出来，你是一个很聪明的人，不过，我也相信，你会达到我所希望你能够达到的程度，因为你是一个有志气有天赋的人。“

    听到林浩然对自己的赞赏，李凯的脸上顿时露出了兴奋的表情。

    看到李凯的样子，林浩然不由的笑了起来，说道：“李凯，你是不是感觉我说的话有些不切实际啊！其实你的天赋并不差，而且，你拥有这么优秀的血脉，你的修炼速度也绝对不慢，所以我才相信，你有着这个天赋。“

    “当然，你要知道，你拥有金鳞王城的血脉是天大的幸运，而且，你现在也有了修真功法，你的修炼速度将会变得非常快，而且以后的前途不可限量。“

    听到林浩然的话，李凯点点头，他心里也清楚这一点，但是他并不喜欢依赖于外力，所以才会选择隐姓埋名，不想暴漏自己。他的内心中有着自己的傲骨。

    (本章完)

