
　　结城真凉凑上前来，身体前倾，投过来好奇的目光，似乎显露出极大的兴趣。

　　绫小路只感觉整个鼻腔都弥漫着结城真凉的香味，她精致的脸蛋、捂热的呼息离他如此之近。

　　“不要突然靠这么近，结城同学！”

　　绫小路往后缩了缩，连忙把信纸收到后面，同时一脸狐疑地打量结城真凉。

　　结城真凉斜着脑袋。“怎么了？难道绫小路君怀疑是我放的？”

　　“除了结城同学，我实在想不出第二个人。”

　　“不是我哟！”

　　“我怎么有些不相信呢？”

　　而且这副单纯的模样是怎么回事？结城真凉不可能摆出这副样子！

　　结城同学刚才还什么都不知道的，怎么就突然看到这个了？

　　发现的时机也太巧了，站起身来就立马看到了。

　　他明明在这里站了这么久，身高只会比结城同学高，不会出现视野盲区才对。

　　绝对有猫腻！

　　原本他还打算排除结城真凉的嫌疑的，现在看起来她的嫌疑最重。

　　要找到证明结城真凉是罪魁祸首的证据，那么就要分析三个问题：

　　第一，粉色信封没有署名，所以并不能排除结城真凉作案的可能。

　　要她告白是不可能的，只可能是她的恶作剧。

　　这样结城同学行动的理由就找到了。

　　第二，在天台遇到的人就是结城真凉，这是不可辩驳的证据。

　　虽然她隐藏得很好，还一度让绫小路以为结城同学是偶然来到这里的。

　　但是他又不傻，结城同学最擅长的就是演戏了。

　　第三，刚刚她突然找到信封的事情，表现得太明显了。

　　所以…

　　“结城同学，昨天下午五点钟的时候你在哪里？”

　　“为什么突然问这个？”

　　“结城同学，请回答问题。”

　　结城同学歪着脑袋想了想。“我在参加社团活动。”

　　“那我为什么会看到你在图书馆里，昨天下午五点左右的时候。”

　　结城真凉斜着脑袋一愣。“嗯？绫小路君看到我了吗？我昨天五点钟的时候，确实在图书馆看书。”

　　嗯？她居然把话接下去了？！难道她真的在？

　　“你不是说你在参加社团活动吗？”

　　“可能是我把时间记错了，我五点的时候确实去了一趟图书馆。”

　　绫小路突然严肃起来。

　　“撒谎，昨天下午五点左右，图书馆已经关门了，除了我，没有一个人。”天籁小说网

　　空美高中的图书馆并不大，除了文学社要弄社团活动，一边五点左右就关门了。

　　也就是说，他是图书馆最后出去的那个人。

　　结城真凉身体微微一颤。“那、那我可能把事情都弄混了，我昨天在参加社团的活动，去图书馆可能是前天的事。”

　　“说话反反复复，吞吞吐吐，没有丝毫逻辑，结城同学，你在心虚什么？”

　　结城同学突然慌张起来，往后退了一步。“绫小路君，我，我不知道你在说些什么。”

　　“不知道？其实到我们文学社，把情书放在我书包的那个人就是你吧？结城同学！”

　　“不…不是。”结城真凉嘴唇颤动，几乎说不出话来。

　　绫小路凑上前去，语气陡然一转：“承认吧，放情书、放验孕棒的那个人是不是你？”

　　随着绫小路的逼近，结城真凉不由吓得往后退了两步。

　　“不是我。”

　　“还在狡辩，结城同学要说实话。”

　　“其实是……”

　　“是结城同学放的吧？”

　　绫小路步步紧逼地盯着结城真凉的眼睛，渴望从她嘴里听到真正的答案。

　　结城同学不停地往后退，直到退到墙角才停下来，脸色惨白惶恐。

　　现在他与真相只距离一个结城同学。

　　所以真相就是…

　　“不是我哟…”

　　结城同学推开绫小路，随手拍了拍自己沾上灰尘的裙子。

　　绫小路也是愣了一下。

　　只见结城真凉眼眶中的眸子忽然一变，变得盈盈一笑。

　　绫小路错愕了，结城真凉像是突然变了一张脸，上一秒还慌张失措，下一秒又恢复了正常模样。

　　他突然升起不妙的感觉。

　　“啊呀～原来信封的内容是验孕棒啊？！我完全没想到呢。果然只要诈一下绫小路君，自己就会说出来，真是单纯哟！”

　　结城真凉坐在椅子上，微眯眼睛，含着笑意，一脸戏谑看过来。

　　“你、你刚才是装出来的？”

　　绫小路愕然而立，难以置信事情居然会这样。

　　这和他想的出入太多了。

　　“没错哟。只不过是绫小路君先诈我的，我只能将计就计，顺着绫小路君的话接下去，果然，最后我得到自己想要知道的东西。”

　　结城真凉又站起身来，绕着绫小路转了一圈，含着笑，附在耳畔轻轻细语：“验孕棒啊！请问绫小路君，你把哪家女孩子弄怀孕了？能透露给你最爱的女、友、吗？！”

　　感受到结城真凉脸上的丝丝坏笑，绫小路只感觉脑袋一阵嗡鸣。

　　啊！！！这个恶魔，又被这个烂女人给耍了！

　　上一次被她拿着医院费用账单掐住脖子，现在有又被反将一军。

　　绫小路顿时感觉整个人都不好了。

　　这特么完全就是地狱模式啊？！

　　但是现在，绫小路稍微想明白了，他强行让自己保持镇定。

　　自己越生气，结城真凉这个恶魔就会笑得越开心。不能事事让她都如此顺心。

　　“那这封信呢？”

　　绫小路冷静下来问道，难道这也是她的恶作剧？

　　“这确实是别人放在那里的。”

　　“你看了？”

　　“没有哟。”

　　“你看了。”

　　声音斩钉截铁。

　　结城同学一直喜欢说反话。

　　“……”结城真凉抿抿嘴，见绫小路一直盯着自己，嫣然一笑。“好吧，对不起绫小路君，我确实看了。”

　　其实信纸上的内容也没什么，只是很简单的一句话：抱歉，突然有事，让你白跑一趟了，但是我说的都是真的哦。

　　是真的就特么见鬼了！

　　信封表面还直接写着几个大字：致，绫小路真寻！

　　直接指名道姓，再看看信纸里的内容，令人浮想联翩。

　　难怪结城真凉会好奇到爆炸。

　　“所以结城同学，刚刚为什么要装作什么都不知道的样子？就是为了套出里面的真相吗？”

　　“是的，毕竟绫小路君是我的男友，被别的女生不怀好意地告白了，我自然有权了解。”

　　“我说我是无辜的你相信吗？”

　　“验孕棒的事吗？”

　　“是的。”

　　“自然相信哦，毕竟绫小路君是我的男友。”

　　不知怎的，绫小路有些莫名地感动，不过他也不是傻子，被骗了这么多次，结城同学的话最好不要全部相信。

　　“所以绫小路君，你这是被人耍了呢！”

　　“是的。”

　　原本以为是一次爱的告白，结果是一次栽赃，但最后发现居然是一次玩笑，完全把他当狗逗着玩。

　　结城真凉坐回到椅子，抬头享受着阳光。

　　“不过，我刚刚看了那字迹，以及结合绫小路君透露的消息，应该是个女孩子。”

　　“为什么？”绫小路一愣。

　　这难道收了四百多封情书大佬的经验之谈吗？

　　结城真凉斜着脑袋，整理了语言。

　　“如果对方是男生的话，大概会是因为我们俩的关系准备报复绫小路君，不过他们写的信只会很简单，内容一般是【我喜欢你】这样的词汇，没必要准备验孕棒。”

　　“女孩子比较心细特别，为了让自己的情书与众不同，总喜欢花心思准备一些小礼物，目的就是为了引起对方的注意。而绫小路君收到就很独特哟，不然你也不会这么着急赶来。”

　　结城真凉突然微微一笑，淡然自信。

　　这话让绫小路陷入了沉思，结城同学说的不无道理。

　　不然哪个男的为了引他出来，还特意买个验孕棒？

　　真是闲得蛋疼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第十三章 结城同学的计谋！免费阅读。https://xs.23sk.com 