    孙翊的回答让鲁肃脸上一喜。

    桓、文为齐桓公、晋文公，乃是春秋五霸之中最受后人认可的霸主。而周武乃是周武王姬发，开创了周朝八百年天下的伟大君王。

    孙翊话中表明不为桓、文，愿为周武，其实就是很直白回答了鲁肃的问题。

    他要做像周武王那样的王朝开创者，而不是如齐桓公、晋文公那般的只是逞威一世的霸主。

    孙翊话中对鲁肃表现的赤诚自不必说，除这一点外，更让鲁肃欣喜的是，孙翊的这句答话还透露出一个思想，

    那就是汉室不可复兴，而这一点与鲁肃内心中的判断正好不谋而合。

    身为一个明主不需要韬略惊艳，只需要对天下大势有一个基准的认识，有了这个认识，才能在臣下提出谋略时做出英明的决断。

    “肃为君侯之帝王志赞之，然若是君侯有周武之念，则近来吴县群臣奏请北进一事，则实不可取。”

    “肃向察众人之议，专欲误君侯，不足与图大事也。

    值此河北双雄争霸之机，君侯不应北进，应该专力西征。”

    “哦？”孙翊轻咦了一声。

    孙翊虽然也认为此刻进取淮南不是良策，但至从那夜与张纮夜谈后他就明白了一个道理。

    身为君主应该是仲裁者，他心中的计较是否正确不重要，他只要保证在做出决定那的一刻，这个决定是正确的就可以了。

    而做到这点的基础便是君主要海纳百川，兼听取策。

    因此他只是对鲁肃的以上论断，不置可否的轻咦了一声。

    鲁肃见状对孙翊拱了拱手，继而说道，“自古想成就帝王之业者，无不先思帝王之基。

    昔高祖诛项，据关中乃可功成。世祖中兴，握河北乃可席卷。昔汉之二祖虽有困败然而终济大业，原因在于此二祖皆明深根固本以制天下的道理。”

    “前事不忘，今日之师，君侯若想成就帝王之业，应该嗣武二祖，师法前世之事，寻求孙氏之帝王之基也。”

    “然。”孙翊赞同了鲁肃的话。

    给你点赞。

    “高祖之帝王之基在于关中，世祖之帝王之基在于河北，时移世易，论及今日，君侯之帝王之基岂在淮南乎？乃是荆州也。”

    “何也？”

    “帝王之基说来宽泛，但其实就是足兵、足粮、足士之地。”

    “淮南郡本为九江郡，人口富庶，土地肥沃，又兼控扼四州要道，乃兵家必争之地。

    但自从袁公路窃据淮南之后，荒淫暴虐，横征暴敛，致使淮南空尽，五谷不长，六畜不生，人民更是以相食为生，如此之荒地，何以为帝王之基？”

    “反观荆楚一地，与国邻接，水流顺北，外带江汉，内阻山陵，有金城之固，沃野万里，士民殷富。

    若据而有之，此帝王之资也。加之刘表为坐守之主，垂垂老矣，据有荆襄却终未有所为，适足为君侯奉也。”

    “淮南一地虽可进窥中原，战略意义非凡，然荆州位于江东上流，公瑾曾言，无淮泗一地则国弱，无荆汉一地则国危，荆楚于君侯而言，战略意义岂低于淮南乎？”

    “天下英雄何其多，君侯若不及早取荆州以为帝王本，鲁窃为君侯忧，荆襄一地控于刘表手中江东尚可自安，若控于英雄之手，江东危矣。”

    “舍荆襄而取淮南，可谓舍本逐末，取荆襄而暂罢淮南之议，乃千秋之利，望君侯思之。”

    鲁肃说完以上这些，停住了话语，他的眼光正聚焦在孙翊脸上。

    他见孙翊听到他的深根固本之策仅仅是脸有喜色，并无惊异之色出现。

    这让鲁肃有些诧异。

    脸有喜色说明孙翊对他的深根固本之策是认同的，但无惊异之色，这说明自己的这番言论并没有超出孙翊的意料，

    孙翊这样的表现让鲁肃有了一种猜测——深根固本的战略思想，或许在孙翊见到自己之前，就有了类似的想法了，故而只喜不惊。

    不过，以为他鲁肃千里而来，就只有这点见识吗？

    孙翊见鲁肃停住了话语，以为他没了下文。因此孙翊淡淡赞了一句道，“鲁君之言，甚合孤心，高才之名，名不虚传也。”

    鲁肃今天的表现证明了，他的确是富有战略思想的一位大才。

    只是也许是孙翊心中早就有这样的论断，所以鲁肃说出来后，他心中并没有太多惊异的感觉。

    孙翊不会因为历史上的记载就对某位人物下了死论，史书也是人写的，只要是人写的就会可能存在谬误。

    所以在穿越来后，跻身于一众历史名人之间的孙翊，是以史书为骨，而后再辅以自身的亲身交往，来对这些历史人物做出属于自己一个的判断。

    这就是孙翊一直坚持的实事求是。

    也许是自身一开始对鲁肃的期待太高了吧。

    孙翊在赞过鲁肃之后，正要延请鲁肃为他帐下参军，以作参赞军机之用。

    但孙翊还没开口，鲁肃却朝孙翊再一拱手道，“以上肃之所论乃是本胜，但西征一事还有时误。”

    孙翊一听，眼神一亮，还有干货呦。

    来来来，只要你说得好，孤就给你参军校尉一职。

    孙翊端正坐姿，谓鲁肃道，“子敬且讲，孤倾心等之。”

    鲁肃喝了一口酒，润了润嗓子后，对孙翊问道，“敢问君侯，与袁大将军相比，君侯之国力可能匹敌否？”

    孙翊摇摇头，“本初公手握四州之地，河北一地尽为其所有，治下士民数百万，粮草无数，更兼精兵良将多不可数，孤无法匹敌之。”

    袁绍是如今天下至强的诸侯，这是公认的事实，孙翊的实力比起刘表来都尚且不足，又怎么能跟袁绍相比。

    鲁肃复问道，“那与曹公相比呢？”

    孙翊又摇摇头道，“孤与曹公相比，实力也颇有不足。”

    若是说袁绍是天下第一诸侯，曹操就是当今的天下第二诸侯。

    曹操占据中原膏腴之地，虽然黄巾之乱以来，中原就已经被打成筛子了，十室九空。

    但是中原底子厚，与江东相比，曹操的实力还是强于孙翊的。

    孙翊的自知之明让鲁肃赞许，他又最后问道，“依君侯看来，官渡一战，曹袁态势如何？”

    鲁肃的问话让孙翊沉思了一会，

    他是在尽快回忆着，前世看到的官渡之战的内容。

