    紧接着，季树和林优儿现身国外某时装周，穿上了大牌新款，走了走红地毯，回来之后通稿漫天飞舞。

    此时，一波自媒体又开始盘点红毯之最了，盛若庭这两年的各种奇葩红毯照片肯定要被拖出来鞭尸，给女星们的红毯照片垫底。

    不仅是网友烦了，片场工作人员也烦死了。

    “这些营销号不提盛若庭的名字就做不出来KPI吗？”

    “动不动就艳压盛若庭，有本事把上次京都电影节的开幕红毯照拿出来啊！”

    此时，剧组正在从招待所出发，要出去拍戏，山间晚上露重潮湿，设备都搬了回来，早上又要搬过去。

    剧组几台车都被设备给装满了，盛若庭的那台三轮车也装满了设备。

    一台豪华SUV忽然停在了旁边，驾驶室里的江森探出头，还戴着太阳镜。

    “来，女朋友，上车，我载你过去。”

    盛若庭的三轮车装满了设备，被司机开走了，她只能和别人挤一个面包车了。

    没想到，盛若庭转身就牵住了一匹马。

    “身上脏，就不来弄脏你的车了。”

    说完，她翻身骑上了马，只是剧组在当地租来驼设备，跑得不快，但很稳。

    盛若庭骑上了马之后，一抽马屁股，马儿顺着马路牙子就跑了。

    江森摇头，无奈地笑了笑，戴好了墨镜，开车追了上去。

    盛若庭，你可真是该死的诱人啊！

    到了外景地，拍摄继续。

    江森一边考察，一边混进了群演里，做个不露脸的群演，还在村里大把撒钱，给剧组提供豪华盒饭。

    反正，他的人设就是个纨绔子弟。

    纨绔子弟做出什么荒唐的事情，都不奇怪。

    程建国十分满意，拍摄进度十分顺利，盛若庭的表演也十分出色。

    等晚上收工之后，剧组又收好装备回去了。

    江森的副驾驶再度对盛若庭打开了。

    “上来吧女朋友，马儿累了，驼不动你了。”

    盛若庭一看，剧组的两匹马都坐上了卡车，人家也要下班。

    “若庭啊，你看，马儿都累坏了，你还是坐江少的车回去吧。”程建国十分懂事地说。

    盛若庭也只好坐上了江森的SUV副驾驶。

    香喷喷地顶配越野，完美适应各种山地环境，四轮驱动，动力强劲。

    拍戏一整天的盛若庭浑身都脏兮兮的，一屁股坐上来，脏了他的真皮坐垫。

    “你都来了一个月，不工作吗？”

    穿一身群演外套的江森却戴了个顶奢墨镜，认真地打着方向盘。

    “我这种坐吃山空的纨绔子弟，不就是应该整天游手好闲游山玩水吗？”

    盛若庭就不问了，开了瓶水慢慢的喝着。

    回到乡街道上，天都已经黑了，盛若庭吃了晚饭，拿着衣服去了江森那儿。

    “招待所热水器坏了，借地方冲个凉。”

    江森让开了位置，让盛若庭进门了。

    就算只是暂住一段时间，他也把这里布置得富丽堂皇。

    “你可是我的女朋友，住过来都没问题。”

    他倒了两杯红酒，点了熏香。

    “说真的，我都听见闲言碎语了，你都不搬过来，令人很费解啊，他们暗地里编排我，说我不行。”

    盛若庭随手拿了根发簪把头发盘好了，一边打开了浴室的门走了进去。

    “那就让他们编排去。”

    这家伙太会享受了，竟然直接搬了一个整体浴室进来，不仅干湿分离，还有浴缸。

    江森摆好了五子棋，等着盛若庭出来。

    此时，他的手机里也收到了一条消息。

    “老大，听说你最近搞了个女演员，跟着人去山区里拍电影，一去就是一个月了？不是吧你。”

    浴室里传来了细密的水声，江森却心如止水，回了消息。

    “恩，顺便在这边投资一个沉香木种植园。”

    那边又迫不及待地问：“玩真的了？”

    江森的回复没有犹豫。

    “恩。”

    放下手机，江森抿了一口红酒，忽然听见有人敲门，打开门禁系统，看见门外站着一个戴红领巾的小女孩儿。

    除了盛若庭，别的人他都懒得起身开门，一按门禁系统APP的开门按钮，门就自动开了。

    秦晓丽探头探脑的出现了。

    “江森哥哥，他们说若庭姐姐在你这里……”

    手里还拿着书和作业本，还拎着两个苹果。

    “又来找若庭给你讲作业？”

    村里都是老人，小孩子特别少，秦晓丽做作业遇上不懂的也找不到人问。

    剧组里高学历的年轻人倒是挺多的，但并不喜欢和一个乡下丫头说话，唯独盛若庭，会和她主动打招呼，还会给她讲作业。

    她每天放学后，就会屁颠颠地来找盛若庭。

    “她在洗澡，我给你讲。”

    江森接过了秦晓丽的作业本和书。

    秦晓丽有些怀疑：“……江森哥哥，你看得懂吗？”

    小小的她周末来剧组里混盒饭，听见别人都在悄悄地说江森不学无术，是个纨绔子弟什么的。

    感觉自己被羞辱的江森：“笔拿来，我做给你看！”

    盛若庭洗澡一直特别快，洗完澡，用干发帽包好头发出来的时候，看见江森正在给秦晓丽听写生词。

    江森咬着秦晓丽送来的苹果，十分心安理得。

    “姐姐！”秦晓丽高兴地叫盛若庭。

    江森立马严肃：“认真听写。”

    秦晓丽噘着嘴，认真地听写，还委屈巴巴地看了一眼盛若庭。

    盛若庭失笑。

    “让江森给你讲吧，我学历低没他高。”

    虽然是个纨绔子弟，但好歹有个大学文凭。

    盛若庭把头发吹干再回来的时候，江森和秦晓丽竟然在下五子棋。

    他的水平，也就只能欺负一下小学生了。

    “好了，晓丽，早点回去休息吧。”

    秦晓丽蹦蹦跳跳的走了，盛若庭坐在了江森对面，接着秦晓丽的棋，和江森下着。

    “对了。”

    江森忽然说：“那片沉香木的主人的身份，经过考证已经基本确定了，就是三百年前越朝镇北王季沐川。”

    但见对面的盛若庭面色淡然。

    “应该是了吧。”

    江森支着下巴，好奇地望着她。

    “镇北王季沐川在史学界魅力可是非同一般，他以一己之力，将如今华国的疆土扩充了五分之一，将被外族侵占的领土全数讨回，听说长得也是十分俊美，是历史上出了名的美男子，你难不成是他的粉丝？”

