    “咯咯咯……”

    　　“那是自然，只要楼丹师你想要什么，我们众人都会想办法满足与你才是。”

    　　闻言。

    　　一侧的媚姬目光当中闪过一道精芒后。

    　　紧接着，便笑呤呤地连忙开口讨好道。

    　　在她看来。

    　　显然自然不适合与楼玄飞翻脸。

    　　等到他们众人将修为与实力全部提升过后，在翻脸也不迟！

    　　……

    　　同时。

    　　在核心药园的另一侧位置。

    　　叶辰等人此刻也齐齐赶了过来。

    　　但，因为核心药园的区域极为庞大，再加上楼玄飞跟叶辰等人的位置正好相反，导致叶辰等人在进入到核心药园当中后，一时间并未发现楼玄飞与三大邪恶势力丹师的踪迹。

    　　“咦……”

    　　“真是古怪！”

    　　“看这核心药园的模样，这莫非是上古宗门的药园不成？”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　一侧的齐化目光当中闪过一道疑惑与兴奋之色后，紧接着便忍不住一阵开口道。

    　　“先前我曾听闻阁主提起过……”

    　　“据说在这丹阁秘境当中曾经乃是一处上古宗门所在的位置，至于我们眼下所在的位置想必便是那处上古宗门曾经遗留下来的药园才对！”

    　　“不过，虽然那处上古宗门如今早已经消失，可是遗留在这处核心药园当中的阵法却一直没有消散，若是稍有不慎将阵法误触的话，便会将阵法所笼罩的那处药园当中的药草全部摧毁掉。”

    　　听到齐化的这番话后。

    　　只见丹阁当中的冀长老便顿时一阵开口解释道。

    　　要知道。

    　　虽然眼下众人来到了这处核心药园位置。

    　　可是众人却并不懂得如何来破解这些核心药园当中的阵法，若是无法将这些阵法破开的话，恐怕他们也只能够眼睁睁地看着这些药草。

    　　而无法将其据为己有。

    　　“上古宗门遗迹？”

    　　“原来如此……”

    　　听到冀长老的这番解释后。

    　　叶辰顿时点了点头。

    　　随即心中便一阵暗道。

    　　对于这些上古宗门的事情，恐怕他要比在场任何一人都更为清楚。

    　　显然眼前的这处上古宗门遗迹。

    　　并不算是特别强大的宗门，最多只能够算作二流又或者是三流级别的上古宗门罢了，否则的话，在这处核心药园当中的药草品阶也不会仅仅只是玄阶起步。

    　　况且。

    　　在这处秘境当中的妖兽修为与实力也能够说明。

    　　这处秘境以及上古宗门遗迹并不算强大。

    　　否则的话。

    　　单凭众人的这些修为。

    　　一但进入到那种较为强悍跟恐怖的上古宗门遗迹又或者是秘境当中的话，那简直是后果根本不堪设想，甚至就连活着从当中离开的机会都未必能够拥有。

    　　“嗖！”

    　　很快，只见随着众人进入到药园群当中后。

    　　众人便顿时清晰地感受到在这处核心地带的药园群当中所蕴含的天地灵力可谓是浓郁了数倍不止，甚至都不需要去刻意修炼，都能够清晰地感受到。

    　　这些天地灵力不断地朝着他们身上的毛孔。

    　　朝着体内灌输而去。

    　　若是此刻将体内的功法运转开来，去刻意修炼的话。

    　　恐怕修炼的速度。

    　　将会远比在外界的速度还要强悍数倍不止才对！

    　　最主要的是。

    　　在整个核心药园群当中，由于里面的药园太过于庞大跟密集，在加上药园当中这些阵法的笼罩之下，对于齐化以及冀长老等人来说的话。

    　　几乎在进入这处药园群当中后。

    　　便无法在将灵识全力催动开来，仅仅只能够查探方圆数百米左右的范围而已。

    　　甚至。

    　　若是众人将灵识全力催动开来的话，便能够发现一但灵识跨越程度超越一百米的话，便会有一股极为强悍的无形力量直接碾压而来，将他们的灵识给反弹回去。

    　　“这处核心药园群当中的确极为奇特！”

    　　“只不过眼下我们的灵识范围在这处核心药园群当中都受到了极大的限/制，在我看来接下来我们必须要极为小心与谨慎一些才行，否则若是一但遇到什么危险的话。”

    　　“以我们众人的灵识范围，恐怕都未必能够察觉得到才是！”

    　　朝着周围环顾一圈后。

    　　齐化便顿时一阵连忙开口提醒道。

    　　在他看来。

    　　不论如何，眼下既然众人的灵识范围受到了限/制，那么都必须要变的更为小心与谨慎起来才行，否则若是一但遇到什么危险的话，那么就连躲闪的机会都未必能够来的及。

    　　毕竟。

    　　百米左右的距离想要偷袭一名同阶武者的话，显然是在简单不过的一件事情罢了！

    　　“恩……”

    　　“恐怕我们的灵识都被这处药园当中的阵法给压迫在内，从而使得我们无法将灵识彻底扩散开来才对，若是一但这处药园当中有什么妖兽又或者是武者偷袭我们的话。”

    　　“对我们来说的确是极为危险的一件事情！”

    　　“不过，眼下虽然我们的灵识被压制，可是想必其他进入这片区域当中的武者灵识也会受到压制才对。”

    　　“所以我们也不必太过于紧张。”

    　　点了点头后。

    　　冀长老便顿时一阵开口说道。

    　　“嗖！”

    　　一侧。

    　　只见走在最前方的叶辰。

    　　此刻催动体内灵力，随即朝着不远处的青石缝隙位置猛地一吸，只见一株玄阶下等药草便顿时被他从石缝当中吸出，随即落到了手中。

    　　显然，在这处核心药园群当中。

    　　即便是在众人脚下的青石板缝隙内。

    　　都能够轻而易举地寻找到玄阶下等药草，甚至就算是玄阶中级跟玄阶上等药草，在这处核心药园当中都算不上什么宝贝，几乎是随处可见的药草。

    　　不过，品阶在玄阶中级跟上等的药草。

    　　几乎都在阵法当中被包裹着。

    　　想要获取的话。

    　　便必须要先将阵法破开才行。

    　　至于玄阶下等药草的话。

    　　则在地面之上，以及青石板缝隙当中都有着不少，只要稍微用心留意的话，恐怕单是这些玄阶下等药草，采摘几百株下来都是完全没有难度的一件事情。

    　　“看来在这些上古宗门当中……”

    　　“根本不将黄阶级别药草作为药草，甚至就连这玄阶下等药草，也几乎跟杂草没有什么太大的区别。”

