    “你们是俞少雄的人吗？”叶弯弯立即问，俞少雄曾经就用这种方式强迫过她约会，所以，她有些烦感。

    “对，是的，我们少爷在等你，说要和你商量救你父亲的事情。”

    叶弯弯一听救父亲的事情，她忙支付了司机的钱就下车了，上了黑色神秘的越野车离开了。

    在车上，叶弯弯感觉有些不对劲？这些车子的车窗竟然是防弹的！

    俞少雄家里有钱，也没有到连接人的车都用上防弹玻璃吧！

    “你们到底是谁？要带我去哪儿？”

    “到了小姐就知道了。”保镖说着。

    叶弯弯还发现副驾驶座上的保镖竟然是金发的外国人，而且他们的衣服也不像是普通保镖，连保镖的西装都是上万的定制款吗？

    “请问，你们真得是俞家的保镖吗？”叶弯弯再次确问道。

    而前面的保镖不说话了，只是脚下的油门踩得很猛，一路直奔酒吧的方向。

    终于，车子停在酒吧的侧门，叶弯弯惊讶的看着这座酒吧！这不是上次她来过的地方吗？

    “你们带我来这里干什么？”

    “叶小姐，请吧！我们少爷在里面等你。”保镖对她不太客气。

    叶弯弯下车是下了，但她一下车就逃跑，保镖料到她会逃，两个人一左一右把她给架了起来，叶弯弯顿时像个弱小的猫咪似的，被他们给绑了进去。

    “喂，你们放开我，你们是谁啊！我要报警。”叶弯弯一路惊叫，直到她被扔到了一双修长的长腿面前。

    叶弯弯几乎是趴在地上的，她抬起头，视线一路往上，再往上，该死的，有这么长的腿吗？

    终于，她艰难的仰头看到了一张脸，触上一双睥睨着她的深色眼睛，还有那张漂亮的俊颜。

    叶弯弯立即站起身，即便站着和他一对比，还是矮了一个头，叶弯弯真是好气，“你是谁啊！为什么绑架我，我们认识吗？”

    简之霈深呼吸一口气，盯着这张理直气壮，还一脸无知的脸蛋，他薄唇勾了一下，“在你给按上绑架罪之前，你好好想想，你偷了我什么东西。”

    “偷你的东西？我见都没见过你，我怎么偷你的东西？”叶弯弯真是觉得这个男人长得是帅，可脑子却有毛病。

    “上次在这间酒吧门口！你强行上了我的车，趁机顺走了我的吊坠，你失忆了吗？小偷？”简之霈不介意提醒她。

    叶弯弯美眸瞠大，终于想起来了，然后她快速伸手摸脖子，这一摸，空的。

    怎么回事？她明明把那个吊坠戴在脖子上的，哪去了？这一路上只担心父亲的事情，很多事情都忽略了，以至于她脖子上的东西什么时候掉了，她竟然粗心到没有查觉？

    难道是落在国外的酒店了？还是飞机上？还是的士上？完蛋，她根本没有记忆了。

    “那个…我上次在酒吧门口是有人追我，我才上了你的车，至于偷你的东西，那不是偷，是我的头发挂住了你的项链，然后，你的保镖把我拎出去的时候，顺便带出了你的项链的，对不起…我不是小偷。”叶弯弯非常认真的纠正他给予她的称呼。

    简之霈懒得和她理论，他现在只想看见他的传家宝，他伸手朝她过来，“交出来。”

    叶弯弯咽了咽口水，她都不知道掉哪去了，怎么交啊！

    “那个…我…”

    “如果不交出来，你父亲这辈子就完了。“简之霈警告。

    “什么？我爸出事是你干的？”叶弯弯气急懊恼的瞪他。

    “我要我的东西，还给我。”简之霈再次索要，清冷的眸光，紧紧锁住她。

    叶弯弯脑子里一堆的事情在整理，这个男人一看有权有势，所以，父亲的公司是被他弄破产的，人也是被他送进警局的，就因为她上次不小心拿走了他的那条项链？

    所以，父亲的一切灾祸都是她带来的？

    可现在那条项链她根本不知道去哪儿了，她得好好找找，或者问下国外的姐妹有没有落在酒店。

    “你把我爸从警局弄出来我就告诉你，否则，你别想再见到你的项链。”叶弯弯抬头威胁他。

    空气里，听见了所有在场人员的抽气声。

    这个女孩竟然胆敢威胁简少爷？

    她吃了熊心豹子胆了吗？

    不，叶弯弯只是根本不知道眼前的男人是谁。

    就算知道，叶弯弯也不怕他，因为她从小也是胆子大的人。

    “你在威胁我？”简之霈也像是听岔了，这个女人不物归原主，还敢拿他的东西威胁他？

    “嗯哼！你没有听错，你想要拿回你的东西，你得先放了我爸，不然，你永远也拿不回去。”叶弯弯重复威胁一遍。

    “你…”简之霈的拳头在空气之中格格作响。

    如果不是不打女人这一规矩在阻止他，他肯定是动手了，如果换个男人，找就打趴对方了。

    叶弯弯还是有些惧畏的看着他，后退一步，试图离他远点。

    “好，我可以放了你爸，把东西交出来。”简之霈破天荒的给她让步了。

    “等我爸出来再说。”叶弯弯可不是好骗的。

    简之霈怒极反笑，“女人，你真不知天高地厚，你知道我是谁吗？”

    “虽然你长得帅，可我非得知道你是谁吗？”叶弯弯挑眉不以为然道。

    一旁的保镖眼睁睁的看着这个女孩，不断的找死，真是替她捏一把冷汗。

    很想给她介绍一下眼前这位恶魔少爷平常的作风，让她知道什么叫害怕。

    “我现在要回家，我要一个小时之内看见我爸安全回家。”叶弯弯继续命令。

    某个男人已经在暴怒的边沿了。

    “好，一个小时之内我也要看见我的吊坠。”简之霈咬牙道。

    叶弯弯这可不能答应他，因为他的吊坠在哪里，她也不知道呢！

    “先让我看见我爸再说。”叶弯弯说完，提起她的包，又朝保镖道，“我行李箱还在你车上，麻烦替我开下门。”

    保镖看向简之霈，现在看来，说话权好像掌握在这个女孩手上，所以，保镖出去给她拿行李箱了。

    叶弯弯提着行李箱出来拦车回家。

    酒柜上，几个保镖垂手站立，都在等着少爷是不是要把整个酒柜的柜扫出去，可他异常的安静，除了那双黑眸波诡云谲之外，一切都没有发生。

    少爷这是改性子了？

    叶宅。

    叶弯弯回到家里，就和母亲抱在一起，李月短短两天，都愁出白发了，看着女儿回来，抽泣着把这两天的事情说了一遍。

    “妈，你放心，爸爸马上就回家了。”

    “哪有这么容易，你爸这次说是犯了商业诈骗罪，没这么容易的。”

    “妈，你相信我，我真得有办法让爸爸回家。”叶弯弯保证道。

    果然十几分钟后，就听见外面传来了开门声，叶国豪安然无事的走了进来。

