    元姳的指控让吕落稍稍愣了一下神，这个柴干妹是啥意思？

    从内环那么大老远的地方跑过来，就为了针对我？

    “我？？”

    本来吕落还挺同情这个从小被欺负到大的女孩子。

    可人家反手就给了她一刀，这就有点秀了。

    吕落寻思自己也没做什么伤天害理的事情啊！

    平时也就搞搞民生，和妹妹们在床上谈谈理想，发展一下自身实力和势力？

    他这样的人能有什么坏心思呢？有必要专门从内环里跑出来针对他吗？

    元姳开口之后，内环调查队的人，还有狩猎人们也都纷纷看向吕落。

    如果刚才的推论已经排除了吕落的嫌疑，但现在的话，怀疑又重新涌现了。

    因为元姳的能力之前已经展示过了，确实很神奇。

    这样的一个女人，她那么脆弱，而且和吕落完全不认识，好像没有理由针对吕落啊！

    相比起吕落的说辞，内环人更愿意相信元姳，所以对吕落的怀疑下意识就加深了。

    狩猎人这边稍微好一点，但怀疑也是有的。

    张安然走到两人面前，盯着元姳的眼睛，面带笑容地说道：

    “元姳小姐？你确定是吕落？说谎的人可是要吞一千根针的哦！”

    “我没有说谎！”

    元姳的表情很确定，一旁的张安然也有点无奈，这个女人实在太弱不禁风了，也不好动手。

    张安然对吕落撇撇嘴，一副“看你自己了”的表情。

    吕落的脸色不太好看，他不在意去帮狩猎人解决麻烦。

    但这个时候麻烦惹上身，他就比较烦躁了，而且始作俑者的情况有些特殊。

    【这个女人的生命气息不太稳定，而且她是真的弱。

    以你的力量，估计弄一下就死了。】

    吕落觉得观察者这个弄字，使用的就有问题，不过观察者的语法问题也不是一天两天的了。

    “元姳小姐，杀人总是需要杀人动机的，你可以告诉我，我杀死李凯哲的理由是什么吗？”

    “我怎么知道，也许，也许你就是想杀他了呢！”

    元姳在其他人的面前很有底气，但在吕落面前的时候，眼神就很躲闪。

    “说谎了吗？”

    【符合说谎特征。】

    吕落点点头，哪怕眼前的元姳是个弱不禁风的女人，可只要是阻拦在他面前的人，那就是敌人了。

    敌人，都该扫除。

    吕落上前一步来到元姳的面前，就想要抓住这个女人。

    调查队的队长刘威也是立刻察觉到吕落的意思，走上前拦住了他。

    “吕落，你干什么？威胁这样一个女孩子，会让你觉得自己很了不起吗？”

    虽然他之前也排除了吕落的嫌疑，他还是更愿意相信元姳的指控。

    不止是刘威，内环的人想法也都差不多，元姳是值得信赖的伙伴。

    吕落是什么？卑微的四环人，这还用选？

    不过吕落是不吃他们这一套的。

    “威胁？了不起？刘威，你们是不是弄错了什么？

    我不知道人们总是更愿意去相信弱小的一方。

    因为弱小者总是会得到别人的同情，可如果就因为他的一句话来确定凶手是谁。

    那你们这些内环调查队员的业务能力，倒是值得商榷了。”

    刘威摇摇头，对于吕落的质疑毫不在意，依然选择相信元姳。

    “吕落，你根本不明白元姳的能力，我们会让她拿出证据的。”

    一个女人随便说几句话就让人相信，这些人还一副深信不疑的样子，这让吕落很不满。

    让他乖乖束手就擒是不可能的，但是对方胸有成竹的样子。

    又让吕落感觉到有些烦躁，显影之灵是不是有什么特殊的能力？

    【这谁知道呢？】

    观察者一如既往地拉胯，吕落也很无奈。

    “无论你们拿出什么样的证据，没做就是没做，说我有罪的人，请给我证据。”

    这个时候，瘦弱的元姳在面对吕落的冷漠和强势，十分勇敢地走上前。

    弱小和强大的对比，被她展现得淋漓尽致。

    “既然吕落先生说你没做，可以再把手给我一次码？”

    这个时候很多人都在看着吕落，如果不伸手，那就等于是怕了。

    而且吕落确信自己没做，也不会有事，所以实在是没有拒绝的理由。

    “可以！”

    吕落再次伸出了手，这次和上次一样，吕落再次看到了一些模糊的画面！

    【元姳！】

    【……】

    【帮我对付一个人。】

    【我不会战斗！】

    【没有人会让你去战斗。】

    【我要怎么做？】

    【李凯哲死了，这就是机会，好好把握啊，元姳！】

    【我知道了……】

    画面很模糊，吕落看不到对方的样子是什么，在这些画面里他能看见的，只有元姳一个。

    不过有了这些信息，就已经足够了！

    受人指使吗？

    知道了这个女人的动机，吕落的思路瞬间就清晰起来。

    虽然他做事情不需要证据，但让其他人相信，确实是需要足够证据的。

    元姳一只手拉着吕落，双瞳变色，另一只手缓缓伸出。

    一个淡色的光球出现在元姳的手中，这颗光球释放出比较强烈的暗能。

    这种强度的暗能如果放在正常4阶超凡者的身上都没有问题。

    可眼前的元姳，是一个身体素质连普通人都不如的家伙。

    在她释放出光球的刹那，剧烈的暗能波动已经开始撕扯周围的空气。

    元姳的身体不断颤抖，她猛然吐出了几口血。

    不止是嘴巴，鼻孔，眼睛，都在流血。

    和她站在一起的吕落顿时有些不知所措。

    沃日，这家伙不是碰瓷吧？

    真就用肉身诬陷，大家都是混口饭吃，不需要弄得那么硬核吧？

    两人还处于一个手拉手的状态，如果这个时候元姳死了，那屎盆子是不是就彻底扣在他头上了？

    “喂，你流了好多鼻血，不会死吧？”

    吕落这个时候还会关心自己，让元姳的心情更加复杂了。

    不过她没有理会吕落，只是把自己有限的精力全部都专注到眼前的光球上。

    光球越发明亮，逐渐呈现出了一幅不算特别清楚的画面。

    画面中，吕落在傍晚时间，偷偷潜入了安全局局长的办公室里隐藏起来。

    等到晚上的时候，前安全局局长李凯哲返回这里。

    在他坐到办公椅上的时候，房间突然被封锁，黑色的力量封盖了整个屋子。

    与此同时，吕落也突然袭击，出手偷袭李凯哲。

    霸道的蒸汽冲击瞬间贯通了李凯哲的后背，但李凯哲毕竟是老牌的4阶高手。

    虽然多年疏于战斗，可最基本的反应还是有的。

    他用能量封住了伤口，开始和吕落对抗起来。

    战斗持续了非常久，就像吕落所说的那样，两人的肢体不断碰撞。

    能量，气合的爆发将屋子破坏得乱七八糟，这场战斗持续了将近8分钟才结束。

    最终，李凯哲被吕落一拳打碎心脏，按死在座椅上。

    至此，画面也就随之消失了！

    这一次，所有人都一脸怪异地看着吕落。

    刚才的画面已经足够清晰，所有人都能看到那个人就是吕落。

    同样的外貌，同样的体型，同样的蒸汽气合。

    不过有几个人还有些疑惑的，比如杨丽雅，罗森这些见识过吕落战斗力的人。

    画面中的战斗风格虽然比较强硬，但在他们的印象中，吕落的战斗风格，用野蛮更加合适。

    【画面里的人不是你，战斗风格虽然看起来很刚猛，但是偏软。

    如果是你的话，这种程度的攻击，你根本不需要防御和躲闪。】

    画面里的人不是他吕落自然知道，可问题是，他现在应该怎么洗清自己的嫌疑？

    一旁的内环调查队员们，已经纷纷掏枪，指向吕落。

    “吕落，你涉嫌杀死内环高级官员，挑拨内环与四环安全稳定。

    现在我们要抓捕你回内环协助调查，请你配合。”

    吕落依然没有理会他们，而是看向杨丽雅，简单为自己辩解了一下。

    “杨队长，这个人很明显不是我，我没那么弱。

    如果是我动手的话，整个战斗的过程不会超过30秒。

    而且对方的攻击软绵绵的，真打起来，我应该不会进行闪躲和防御。”

    “我大概知道你的实力和能力，但……”

    杨丽雅点点头，但是她犹豫了，这件事情，她隐藏了一些东西。

    这些东西她不想让吕落知道，也不想让狩猎人和内环人知道。

    对方这样的表现，吕落也很理解，因为他猜到杨丽雅目前还不想和内环彻底闹僵。

    可理解归理解，感受归感受。

    上一次杨丽雅邀请他加入狩猎人2队，他没有加入的原因就是如此。

    杨丽雅是个理智派，她总是会考虑团体利益，而忽略情感。

    这一点和吕落是相驳的。

    吕落虽然也会考虑团体利益，但是为了自己好兄弟们，他会选择放手一搏。

    当然了，几个妹子也在好兄弟的范畴。

    双方的理念不同，所以杨丽雅这个时候，并不会选择去全力支持吕落。

    刘威此时已经走了上来，想要从吕落的手中拉回元姳，但被吕落拒绝了。

    “吕落，显影之灵的能力还从来没有出现过错误，你不要做无谓的反抗了，跟我们走吧。”

    内环的调查员露出了一副轻松的态度，这次的四环任务对于他们来说压力也很大。

    现在人赃并获，这还有什么可狡辩的？带人走就完事了。

    “吕落，你最好不要做愚蠢的事情，虽然内环和四环的情况现在有些复杂。

    但也不是你这么一个小势力的首领能干涉的。”

    刘威对吕落的感官还算不错，所以他希望吕落可以迷途知返，不要一错再错了。

    而吕落根本不想理会这些人，他在意的，只有眼前的元姳。

    “你为什么要针对我？胁迫么？”

    吕落的手指稍稍紧了一下，然后……

    咔嚓！

    元姳的手居然脱臼了，这个脆弱的女人先是错愕，然后表情变得有些痛苦和无奈。

    吕落也没想到自己只是稍稍用点力，对方手臂直接脱臼！

    这样的体质，就算是他想严刑逼供什么的都不太现实。

    “吕落，你做什么？你不要伤害元姳！”

    “我没有伤害他，我只是想问问元姳小姐，你的显影之灵，真的不会出错吗？”

    元姳见吕落一点放开他的意思都没有，和她之前见到的人不太一样，顿时有些慌乱。

    “不会，显影之灵从来不会出错。”

    【她很自信，应该是真话。】

    “那造假呢？比如你陷害我什么的？”

    吕落一把抓住了元姳的衣领，单手将她拎起来。

    元姳虽然从小就被人欺负，但这样粗暴无礼的行为，在内环是从来没有感受过的。

    所以这下，元姳慌乱了！

    “我没有！我真的没有。”

    【假话！她的身体素质太差了，心跳波动很厉害。】

    “吕落，放下元姳。”

    内环人已经全部举枪，包括刘威。

    而狩猎人们的表情也有些奇怪，在他们看来，吕落欺负一个元姳这样脆弱的女人，确实有些不太道义。

    吕落根本懒得理会这些人，这种程度实力的射击，硬吃也就硬吃了。

    “是四环人让你对付我的？”

    “我真的没有。”元姳摇头。

    【假话！】

    “是内环的？”

    “没有！”元姳继续摇头。

    【假话！】

    “13议会的成员？”

    “不是……”元姳再次摇头。

    【假话！】

    “对方的势力很强大？他们在胁迫你？”

    “……”

    元姳干脆不说话了，不过吕落似乎找到了问题的关键。

    “你的亲人在他们的手上，你被威胁了？”

    “你别问了行吗？”

    【真话！】

    元姳哀求般的看着吕落，而吕落最终也是点了点头。

    “我大概明白了。”

    吕落终于松开了元姳，而内环的调查队员也突然出手！

    四名4阶的高手悍然出击，同时，在他们身后，几发暗能脉冲的子弹也一同打在了吕落的身上。

    砰砰砰！

    子弹的近距离射击让吕落的脑袋微微后仰！

    肌肉微微鼓胀，吕落单脚踏地。

    蓄意轰拳！

    轰！

    三个4阶调查员应声飞出去，蒸汽撕裂的他们的衣服，震碎了他们的肌肉和皮肤，让这些人有些痛苦地躺在地上哀嚎。

    吕落一把抓住最后一名调查员的手臂，猛然一拳！

    轰！

    这一拳钉在了这人的耳畔，而他身下的整片地面，都开始碎裂。

    吕落将这个人提起来，随意地丢到一边。

    他展现出来的实力，让所有人都感觉到惊讶！

    “看到了吗？我刚才说了，如果我想要杀死李凯哲，根本用不了30秒，所以我不可能是凶手。

    相比起证据，你们似乎更愿意相信这个女人的序列。

    不过我可以告诉你们，序列是最容易作假的东西。

    因为除了她自己，你们谁都没办法知道，她的序列能力到底是什么！”

    刘威看着吕落，这个时候他已经明白了，如果狩猎人不帮忙的话，他们是没有办法抓捕吕落了。

    “那你现在想要怎么做？”

    “我想要怎么做？我的要求很简单啊，就是给我一个寻找证据，证明自己清白的机会。

    当然了，我会顺便证明一下，这个女人在骗你们。”

    内环人还想要上前说些什么，看得出他们对于元姳真的非常信任。

    不过刘威还是拦住了他们，这个时候不可以继续激怒吕落了。

    “你的要求，就这么简单吗？”

    “当然，现在已经是联盟元年5世纪了。

    不会真的还有人相信神婆吧？不会吧？不会吧？”

    吕落夸张的样子让内环人有些无措，也稍稍改变了一下狩猎人们的感官。

    或许这个女人，真的有问题也说不定。

    “吕落，你需要什么帮助，尽管说。”

    杨丽雅这个时候终于开口，不过吕落已经不奢求和这个女人寻求合作了。

    未来的四环会怎么样，不能交给杨丽雅这样的女人。

    杨丽雅虽然很干练，但她不具备领袖的条件。

    四环的未来，需要一个更高的意志来统领。

    “我需要查看李凯哲的尸体。”

    杨丽雅察觉到了吕落语气里的疏远之意，不过她不在意。

    “好，这些我会安排的。”

    吕落又看向元姳。

    “内环的各位大人们，如果可以的话，把这个元姳也带上吧。”

    刘威没有立刻答应，但他看着胸有成竹的吕落，皱眉看向元姳。

    “元姳，你的手？”

    “没关系的，已经接好了。”

    “那跟我们一起去一趟吧，正好看看这小子到底有什么底气。”

    “好的。”元姳低着头，不知道在想些什么。

