    纽约市郊区。

    地下实验室。

    望着试验舱里的半机械人阿里斯特，兰登博士与金并脸上挂满了笑容。

    阿里斯特本是一名发明家，曾担任过金并的助手。

    只不过现在换成了兰登博士，一位喜欢拿变种人做实验的疯子。

    “兰登博士，你确定阿里斯特已经完全没有意识了吗？”金并不苟言笑，脸上露出一抹担忧，询问道。

    顶着一张半人半兽的脸，兰登博士嘴角上扬，保证道：“放心吧！老板，我已经为阿里斯特安装了完美无缺的安全保障程序，他是不会伤害我们的。”

    作为兰登博士发明的终极蜘蛛杀手。

    阿里斯特拥有纽约市所有摄像机的主控制单元，也就是只要蜘蛛侠一出现他就能通过满大街的摄像头，确定对方的具体位置。

    与此同时，阿里斯特还拥有远超蜘蛛侠的超级力量、速度。

    肩膀上有两个凸起的内似汽车排气管一样的激光发射器。

    剃刀状的四肢可以化作利刃，脚底的火箭喷射器可以让他在空中自由飞行，手指可以射出钢索和喷射硫酸。

    并且，他还能够指挥一队可以发射激光的无人机进行战斗。

    金并双手撇在身后，瞟了一眼身旁的兰登博士，言辞犀利警告道：“希望真如你说的那样，如果出了什么问题，你就是下一个阿里斯特。”

    “放心吧！老板，我一定不会成为下一个阿里斯特。”兰登博士一脸奉承，笑道。

    作为布兰德公司的掌托人，兰登博士需要大量的金钱来研究变种基因。

    而金并作为纽约地上王者，同样，他也需要厉害的超级士兵，来拱自己使用。

    两个臭味相投的人，自然会相互吸引。

    “来吧！跟我去制定一下接下来怎么杀死这只讨厌的蜘蛛侠。”

    金并迈开腿，走上了一座通往决策室的电梯。

    这些时日，他的企业在蜘蛛侠的干扰下，遭受到了前所未有的打击。

    现在，金并只想尽快除掉这只碍事的虫子。

    “好的，老板！”兰登博士紧随其后与金并共乘一辆电梯，前往了决策室。

    可就在他们刚刚乘坐电梯离开。

    实验舱内，失去意识的阿里斯特猛地睁开了眼睛，露出猩红的写轮眼。

    决策室内。

    金并与兰登博士坐在旋转椅上，他们在商讨用那种方法杀死那只讨厌的虫子。

    就在这时。

    一名小弟推开门，冒冒失失闯了进来。

    不知他在金并耳边说了什么。

    金并脸色瞬间一变，起身火速离开了决策室。

    留下兰登博士一人，独自坐在风中凌乱。

    豪华的地上酒庄。

    豪华的迎宾大厅。

    看着站在那里的尼克弗瑞，独眼侠。

    金并快步走上前，伸出双手，热情迎接。

    “弗瑞局长，这么晚光临寒舍，是道上又有那个小弟碍了你的眼吗？”金并表里不一，笑里藏刀问候道。

    所谓道不同不相为谋，金并的职业恰恰与尼克弗瑞完全相反。

    两人之所以认识，也是这个原因。

    尼克弗瑞看向金并，嘴角往上一勾，自嘲道：“我今日为何前来，难道你还不清楚？”

    直面尼克弗瑞的盘问，金并装起了糊涂，挑起眉头，“小弟还真不知！”

    尼克弗瑞把手伸进口袋，从里面摸出身穿墨绿蝎子战斗服的麦克照片。

    然后把照片扔给金并，“我如果没猜错，蝎子是你们蝮蛇帮的人吧！”

    铁证如山，金并也没有狡辩，泰然自若道：“麦克的确是我们蝮蛇帮的人，但是不久前他失踪了，没想到让你们找着了。”

    金并这话可以理解为，我们都找不到他，没想到被你们神盾局找到了，厉害！

    “不久前他在101吊桥高速公路与另一名变种人交战，杀害了桥上两名幼童，以及一名孕妇，这件事，我想你应该已经知道了吧？”

    尼克弗瑞眼里布满血丝，声音低沉得可怕。

    “是吗？我怎么不知道？”金并摊开手掌，脸上的肌肉上下气伏，懵逼道。

    见金并还在狡辩，尼克弗瑞又从黑色西服胸口兜里掏出几张照片摆在他眼前。

    照片上有两个人站在桥上，其中一人是金并，另一个就是蝎子。

    望着照片上的自己，通读米国法律的金并笑道：“那人是蝎子！半年没见到他，战斗服颜色怎么越来越绿了！”

    只要金并不承认这人是他家的狗，尼克弗瑞就拿他没办法。

    事实的确如此，面对金并的耍赖，尼克弗瑞放下了手中这个案子，跟金并聊起了下一个关于他的案子。

    尼克弗瑞继续从兜里往外掏照片，“这个纽约市警察局副局长，你应该认识吧！”

    “对不起！这人我还真不认识。”金并看着照片里鼻青脸肿的人，一脸呆滞，不明白这人跟自己有什么关系？

    “最近警局丢了一批毒品，这人说他把东西交给了你的手下，名字叫王五。”面对一直装糊涂的金并，尼克弗瑞胜券在握的笑道。

    “我们蝮蛇帮有个叫王五的人？”金并叫来了身旁的小弟，询问道：“我们蝮蛇帮有个叫王五的人吗？”

    小弟直视尼克弗瑞的双眼，一本正经的胡说八道道：“王五半个月前说他妈死了，从那之后就再也没有他的消息。”

    听了小弟的解析，金并一副恍然大悟的样子，含蓄道：“不好意思了弗瑞局长，这个小弟他妈死了，到现在还了无音讯，我们也不知道他去哪了！”

    金并的商业模式从来都是一人对一人，就像警察局卧底一样，除了他的联络员，根本没有人知道他是卧底。

    如果这名警员的联络员不幸死亡，除非找到档案馆里这名警员的档案，否则压根没人知道这人会是个警察。

    可惜了，蝮蛇帮没有档案馆。

    如果你的联络员死了，那么你的命运就跟丢弃在垃圾堆里的废物一样，失去了任何利用价值。

    面对阴险狡猾的金并，尼克弗瑞压根就没打算今天能从他这里带走什么。

    只是想提醒对方，我们能抓住你一个卧底，总有一天就能找到你的犯罪证据，将你绳之以法。

    最终，这场闹剧，在尼克弗瑞潇洒转身离开，以及金并露出得意的笑容下结束。

