    颜桐微微一笑，说道：“命运或许就这样的神奇，这一战我会认真的对待，不管输赢，因为你是一个值得我尊敬的对手。”

    “谢谢，你也是一个值得我尊敬的对手，希望我们能够打出一场精彩的比试。”

    “好吧，你准备好了没有？”

    “颜桐姑娘，我已经准备好了，请吧。”

    颜桐点了点头，将笑容收了起来，祭出了她的仙剑，横在身前，左手伸出两指，法决一动，两根手指瞬间着火，不知道是什么火焰，只见她放在剑锋上，霎时间，剑锋着火，整把仙剑都给火焰围绕着。

    顿时，朱清脸部感觉到热浪传递了过来。

    这是什么技能？直接点火？魔域真是奇怪的技能多的是，来到这里真是大开眼界，让自己真正的体会到了魔域的神奇，也体会到了魔域技能繁多。

    “剑舞中原！”

    颜桐娇喝一声，声音依旧是那样的动听，对着朱清的前胸就是一剑，速度非常的快，给人的感觉却是相当的温柔，没有什么气势，和女人使用的招数或许有关吧。

    朱清面对表面柔弱的招数，内在却是蕴含着强大的力量，自然不敢掉以轻心，立刻祭出剑宫的仙剑迎了上去，两剑锋对撞在一起，开始没有什么感觉，突然，只见自己的剑锋瞬间起火，往自己的手掌冲了过来。

    这一刻，朱清终于明白颜桐这个技能的作用了。

    立刻弃剑，就在弃剑那一瞬间，颜桐的仙剑长驱直入，直接刺向他的前胸，速度给刚才翻倍。好在朱清知道燃烧自己的仙剑，不会那么简单的，早就有防备。

    赶忙后退闪避。勉强闪避过去。

    不过前胸的衣服给刺了一个小洞。

    颜桐没有再进攻，停了下来，看着朱清，淡淡的说道：“无名公子果然实力雄厚，连我这一技能都能闪避开去。”

    朱清苦笑说道：“厉害，你的这个技能相当的厉害，一开始我就觉得奇怪，为何会燃烧剑锋呢，所以我多了一个防备之心，要不是多一个防备之心，我已经被你击中，真的非常凶险。”

    “本以为可以一招就可以将你击中的，想不到还没有能如愿啊。”

    朱清微微一笑，说道：“要是那样容易给你击中，甚至失败，那这场决赛就不精彩了，你说是不是呢？”

    “嘿嘿，你说的也是，不过接下来，我会让你看到我更加强大的技能，我也希望能看到你技能。”

    “好的。”

    “夺命三剑！”

    颜桐说完，在身前劈出三剑，三道剑气瞬时间形成，飞速的冲向朱清。势如破竹，气势如虹。朱清面对这个更加猛烈的攻击，依旧沉着冷静，没有丝毫的波澜。

    让人觉得他是一个没有感情的人一样。或者是一个不知道惧怕的人。

    那当然不是，只是这样的攻击，在朱清的眼里并没有威胁到他的生命而已。有能力应付，自然是不用惧怕。现在手中已经没有了仙剑，双掌一挥，在身前一划，一道防御气墙形成，相当的厚实。

    只见三道剑气击在防御气墙之上，把防御气墙震动了几下，并没有能够击碎。颜桐一愣，想不到自己的剑气没有能击破朱清的防御气墙，内心一沉，难道无名的实力到底有多强大？自己已经在三道剑气上增加了强劲的力量，依旧没有能破他的防御气墙。

    实力加上他自身的练体，防御简直是好到极致了。

    自己有什么东西可以破他的防御呢？看来没有技能可以破他的防御。只有用增加力量冲击，这是唯一的方法了。

    要是无法破开他的防御是无法取得胜利的。

    朱清看到颜桐的三道剑气无法破开自己的防御气墙，内心一喜，看来颜桐的攻击并没有多强劲，是没有用上真正的力量。

    难道还在试探我吗？这几次的比试，我是防御型的人，她难道还不知道吗？要是知道了，为何不用更加强大的力量呢？

    明显可以感觉到颜桐没有用上真正的力量。因为刚才防御他也是随便祭出而已。感觉到对方的力量并没有那么强大。

    “颜桐姑娘，你没有真正使出力量和我战斗啊。”

    颜桐微微一笑，自己的确没有使出真正的力量和他战斗，刚才的力量也是不弱了，竟然没有破开他的防御，给她带了很大的震撼，后面的比试让她的信心萎缩。

    “刚才的比试就当做热身吧，接下来，我希望我们来一场真正的比试。”

    “我时刻准备着。”

    朱清双臂一震，爆发出一股力量，将周围的空气全部震飞，扬起一阵灰尘，神色变得严峻。他的力量提升起来了。

    全场的人看到朱清将力量提了起来，感觉到了他力量的强大。然后所有人的目光都集中到颜桐身上。如果颜桐不提升力量，现在的力量是无法战胜朱清的。

    朱清虽然看上去只有真仙境界二星的修为，颜桐是真仙境界七星的修为，两人的差距是五层，差一层都不得了啦，何况是五层。偏偏就是五层，颜桐刚才也没有占到便宜。

    甚至有点处于下风的感觉，因为对方使出来的防御气墙，颜桐的攻击没有击破。显然是处于下风的。现在要是他没有提升力量。

    那么这场战斗，恐怕就要结束了。

    颜桐并没有让大家失望，轻哼一声，也将力量提升了上来，给人感觉是和朱清的力量持平。众人看到这里，终于松了一口气。

    院长看台，芬兰看了一眼剑痴，说道：“看不出来你的弟子，实力看上去只有真仙境界二星，实力竟然达到了真仙境界七星的修为，要不是亲眼所见，真不敢相信，怪不得可以击败萧风。”

    “世界的事情何其多，这种事情存在是有的，只是太少，我们很难遇到而已。”

    “你说的不错，看到刚才二人的比试，实力相当，到底最后谁能够胜出，就要看对方的发挥和战斗经验了。”

    “抛开作为他师傅的偏见，我觉得朱清的战斗经验比你弟子颜桐的战斗经验丰富多了。”

    “这个我认同，就是那一份沉着冷静，没有经过数百次战斗，是不可能达到那么淡定自然的，就算是我们这些长辈，面对万分危险的时候，也是不可能做到面不改色。”

    “说的是，我们还是静静的看场上的变化吧。”

    在长老区看台。

    二长老今天没有来，三长老坐到了大长老的身旁，看了一眼面无表情的大长老，问道：“大长老，刚才的比试，两人不分上下，现在提升战斗力量，马上就要开始，你觉得颜桐会不会获胜呢？”

    大长老看了他一眼，没有说话。

    三长老内心一紧，知道自己不该问的，立刻住嘴，静静的坐在那里。

    目前处于紧张关头，三长老竟然去问话，不是找死吗？毕竟颜桐没有占上风，你叫大长老怎么答你的话，真是碰到钉子上了。

    不过，可以看出三长老是一个没有心机和城府的人。要是二长老就不会这个时候问话，要是问这样的话，当然是看到了颜桐基本快要获胜的时候说。

    弟子看台。

    菜鸟说道：“老七果然没有令我们失望，看到刚才的比试，我对他充满了信心，一定能够战胜颜桐的。几位师弟，你们怎么看？”

    剑宫立刻说道：“我非常赞同师兄的看法。”

    “我们也是。”钟力等几人同时说道。

    他们作为朱清的师兄，看到朱清刚才的表现，当然是充满了信心，就算是没有机会也要看好自己的师弟吧。起码精神上要支持他。

    擂台上。

    朱清看到颜桐将力量提升到了他这个层次，非常轻松的，知道那不是颜桐最终力量。心中一笑，知道对方看到自己没有出全力，自己也没有全力，既然是这样，那么就陪她玩玩。

    朱清法决一动，将地面上的仙剑吸回手中，对着颜桐一剑劈出，一道火龙直接冲向了她，然后又是一剑，一道水龙呼啸而出，又冲向了她。

    一道火龙，一道水龙，前后攻到。

    颜桐娇喝一声，手中的仙剑来了一个“横扫千军”竟然将水龙和火龙直接击散。全场的人看到这一幕，纷纷起立鼓掌，太厉害了，一招就破了朱清的水龙和火龙攻击。

    朱清没有因为颜桐破了他的攻击而愤怒，反而露出了一丝笑意。对着颜桐又是一剑，一道火龙再出飞出。

    全场的人一愣，这家伙是不是有病，同样的招数给人破解了之后，还要使出来，还能起到作用吗？是不是脑子进水了？

    大家带着疑问看着水龙冲向颜桐。在大家以为颜桐一击就破的情况之下。

    这一次大家傻眼了。

    只见颜桐一剑挥出，击在了火龙上面，没有击散火龙，令她大惊，立刻闪避，火龙从她身边飞速冲过去，差点就击中了她。

    非常的凶险，颜桐看着火龙在半空中一个旋转再次向她冲了过来。

