
　　前一句微臣，是行朝臣之礼。

　　后一句主公却是主仆称谓，樊和早在数年前就已经投靠宋封禹，那时宋封禹还不是大司马只是先帝封的东海王。

　　宋封禹听到这话面色微缓，“文滨之言甚是，此事事关重大，盼你为我解忧。”

　　文滨是樊和的字，他眉头紧皱轻轻颔首，“属下自然尽心，只是这齑粉实在是难辨，若是主公能拿到原料就好了。”

　　宋封禹脑海中就想起顾清仪那张脸，不知道为何他就能肯定这事儿怕是办不到，沉默一下，才慢慢开口，“暂时不能。”

　　樊和轻叹口气，“那属下先尽力试着调配一番。”

　　模仿香包的香方私下调配也是一种方法，只是世上香方万万千，各家都有自己的秘方，想要调整的完全一致怕是很难。

　　尤其是这香包磨成齑粉明显就是不希望被人发现方子的秘密，樊和觉得脑门都疼了。

　　宋封禹点点头，挥挥手让人退下。

　　樊和弯腰倒退，出了府门坐上自家的牛车眉头还皱的紧紧的。

　　王爷的隐疾别人不知，但是他却是知情的，暴戾之症一旦发作往往使人神志全失，做事全凭心意，往往事情就会失去控制。

　　前几年王爷的病情还能略有辖制，但是这两年随着征战频繁病情反复越发的厉害，他想起去岁时王爷征战杂胡，他随军前行，那一次王爷病发几乎将所有围剿的敌军全部绞杀。

　　正因为如此，王爷背负的恶名越广，樊和深深叹口气，暗恨自己医术不精，不能替王爷分忧。

　　樊和想秃了脑袋要配出香包的秘方，另一边顾家也遇到了烦恼。

　　鹘州封邑的管事送来去岁的钱粮，比去岁又少一成。

　　顾钧面色铁青，顾母长吁短叹，顾逸疏作为家里唯一的儿子，此时开口说道：“照此下去，是不是明年还要再少一成，这些匠头庄头贪婪无度，若是再不治理，只怕再过数年顾家的封邑都要换个姓氏了。”

　　顾家在先帝时备受猜疑，无法离开惠康前往封邑，十几年下来，没有主家监管这些奴仆只怕把顾家的东西当成自己的了。

　　顾清仪看着爹娘兄长，道：“所以我以养病之名前往封邑整顿家业才是最正确的决定，不然长此以往奴大欺主，顾家名下封邑名存实亡。眼下朝局不稳，虽然皇叔奉先帝遗诏摄政监国，但是分封各地的诸侯王蠢蠢欲动，届时真要是群起而攻之，惠康一旦大乱，顾家又该置于何地？”

　　封邑被家奴把控，他们若是匆忙回转封邑，届时再要浪费时间精力整顿，就怕朝政变数太大唯恐不及。23sK.com

　　此言一出，顾钧也不如以往反对激烈，显然这次鹘州送来的钱粮之少令他大为恼火。

　　顾母却担忧的看着女儿，“你一个女郎从未出过远门，此时贸然前往鹘州，就算是平安抵达你又如何收拾那些背主恶奴？此事太过凶险，阿母着实担忧啊。”

　　顾逸疏沉着脸，“不若阿父上书朝廷试探一下，让我护送妹妹前往鹘州。”

　　新帝年幼，哪里懂得什么朝政，还不是皇叔做主？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，026：奴大欺主免费阅读。https://xs.23sk.com 