    除了身法之外，之前的掌法，也合成了一门全新的神术级掌法——落神！

    掌风一出，神明陨落！

    弑神术层次的强大掌法，配合叶萧的力量，足以轻松打出超越他当前修为的攻击。

    至此，叶萧的神术，已经集齐了开天、落神掌、裂星拳、万古长生诀、大乘神体、阴阳遁法、九转青莲诀。

    剑法、掌法、拳法、治愈、炼体、身法、心法应有尽有。

    看着这么多的神术级功法，叶萧嘴角微扬，心情好了不少。

    这些功法，涵盖了攻击、续航、治愈、防御等各方面的手段。

    应该足以让自己完美应对这一次的兽灾了。

    接下来就是每天多吃一点儿星兽肉，多补充一些自己的血气，增强修为。

    叶萧目前，虽然已经踏入帝境，但是才刚刚踏入的他，只有一龙之力。

    纣王可是说过，要想成功突破到神境，必须要修炼出来一百零八条护体龙气，用来淬炼神魂，达成神魂和肉身的完美融合，才能进阶。

    任重而道远啊！

    接下来的时间，叶萧都是在全力探索瞳术，这个比精神力还极其偏门的招式，一直都是叶萧比较敢兴趣的。

    可以用来阴人，在对战自己打不过的敌人的时候，可以选择用点儿小手段。

    之前斩杀震星虎的时候，得到了两门帝术，除了一个比较常规的帝术震星掌，还有一个极其偏门的功法，言令之术——虎啸山林，是一种以声音为攻击方式的攻击，也是一个很偏门的功法。

    这两个小手段，都是叶萧比较看中的。

    它们两个极其偏门，阴人一个比一个方便。

    毕竟很少有人会特别注意瞳术，即便是注意了瞳术，也未必会注意言令。

    就这样，经过了足足十五日的努力，叶萧终于把这最后一门心心念念的瞳术，也彻底提炼出来。

    太极真瞳！

    施展的时候，瞳孔中会呈现出一副小型的太极图案。

    它具有探测、幻术、攻击、防御四位一体。

    当然，它目前只是帝术，肯定是不及叶萧的神术，但它也有不可小觑的威力，而且未来还能和其他的瞳术相融合，形成一门神术！

    倒时候威力就更加恐怖了。

    可惜的是，叶萧没有天生神瞳。

    也不知道将来能不能遇到那种有瞳术的星兽，吸收掉它们的星核和眼睛，也许有办法能够炼化出来一对神瞳。

    除此之外，想要获得神瞳，还有一个办法，那就是把别人有瞳术的眼睛给挖下来，然后替补上自己的眼睛。

    对于这个方法，叶萧做不来。

    他可以把别人的神瞳挖下来，但是装在自己身上，怎么想怎么觉得恶心。

    这些日子，伴随着九州联盟的召唤，全国各地的武者，都纷纷朝着叶萧之前确定的五个板块移动，江海城也涌进来不少人。

    大街小巷都是小帐篷，叶萧住处两边的空地，都被摆满了帐篷。

    要不是叶萧家有单一的阵法保护，估计可能都要被某些人‘光顾’多次了。

    起先来住的人并不多，因为这里毕竟属于郊区，生活不便。

    后来有一天早上，叶萧从家里出门，被一位外地来避难的妹纸发现，并且拍照发了朋友圈，好家伙，从此以后，叶萧房屋周边的帐篷，是一天比一天多。

    各种粉红的、卡通的帐篷，点缀的让叶萧十分无语。

    更无语的是可能是因为这边居住了很多女人，所以她们就肆无忌惮的穿的很少，都晚秋了，叶萧有时候出门，还能看见几条没穿秋裤的大长腿。

    更有甚者，大晚上的穿着十分‘清凉’，短裙...黑丝...高跟鞋...各种来叶萧门口敲门，美其名曰手机充电、上个厕所，实际上她们心里那点儿小九九怎么可能瞒得过叶萧？

    那一个个也不看看自己的脸，整的跟锥子似的，再配上浓妆艳抹，自己以为漂亮的不行，实际上就是一群蛇精，让叶萧看着那是相当难受。

    对此，叶萧直接把院子用阵法完全屏蔽，然后端着自己种植天材地宝的花盆，直接跑到图书馆去。

    他在图书馆，还有自己的专门寝室。

    而就在叶萧刚刚搬到图书馆之后，当天晚上，宁雨痕和幼薇来了！

    “主管！”

    宁雨痕的突然出现，让叶萧不禁眉头微挑，因为他感觉得到，宁雨痕的脸色，有几分不太对劲。

    叶萧对自己身边的朋友，一般不会用精神力扫描，算是给予他们尊重。

    “出大事了。”

    “慢慢说。”

    叶萧抬手输送一道灵气，让他舒缓一些。

    他虽然已经入王境，但是速度跟自己比，肯定是没法比的。

    自己从银狐一族到人族世界，瞬息之间就可以到达，但是宁雨痕不行。

    他的身法不如自己，而且他也不可能像自己一样，轻松来到人族世界，路上难免会遇到极个别强者，纠缠一下，都很浪费时间。

    “七星连珠开了。”

    叶萧一怔，脸色变得更加凝重几分。

    “七星连珠怎么会开？不是才刚刚开过吗？”

    宁雨痕摇摇头。

    “我也不知道，以人族世界的方向，现在还看不到七星连珠形成，我也是在银狐谷的方向，才发现的。

    我外婆推测，能够推动七星连珠开始的，整个星空之中，恐怕只有一种存在。”

    “神族？”

    “对！神族！”

    宁雨痕的回答，让叶萧的眼神跳动不止。

    怪不得他前几天感觉有几分不太安稳的感觉，原来是有人在背后推动七星连珠。

    看来星兽和人族战争的原因，远不止是神血的争夺，其背后可能还有更强大的幕后黑手，在操纵着一切。

    而且，还是一个非常了不得的存在。

    就在此时，整个江海城的警报声，突然间响了起来。

    “嗡——！”

    叶萧不禁眉头一皱。

    宁雨痕也是脸色凝重。

    “怎么回事？怎么会突然发出警报声？”

    叶萧抬头看着天空之上，七颗血红色的星辰，已经连成了一条直线，长舒出一口气，沉重道：

    “七星连珠，开了。如果不出所料，兽灾，已经开始了。”

    此时此刻，天空之上，轰隆隆...传来了一阵刺耳的雷鸣声，肉眼可见，有无数道光芒，宛若流星雨一般，从大气层落下。

    兽灾，开始了！

    “怎么这么快？”

    宁雨痕大吃一惊。

    幼薇开口推测道：

    “我们两个的速度，终究还是太慢了。不比叶前辈。

    这一路上，我们紧追慢赶，还遇到了几队星兽和人族的势力，耽搁了太多时间。而七星连珠，本身就是有人在背后操纵，形成的速度会比自然形成速度更快。

    所以，七星连珠形成，也就不奇怪了。”

    “该死！都说我没用，要是我的速度能再快一点就好了。早一点过来通知主管，主管也可以早做准备。”

    叶萧摇摇头。

    “不用担心，该准备的早都已经准备好了。只不过，七星连珠再次形成！是我没有想到的。”

    不过，就算是他想到了也没用。

    他现在的实力就在这里，不可能布置出来更强大的功法，也不可能做到一击歼灭所有的敌人。

    这是最现实的问题。

    “那我们现在怎么办？”

    “等！”

    “等？”

    “对，等他们降临。”

    星兽来势凶猛，人族的资源是有限的。

    不可能和他们冲上去硬怼，只能等他们下来，以逸待劳。

    负责守护城市的阵法已经开启，所有的攻击阵法也已经准备就绪。

    那些攻击阵法，可以像灵气炮一样，发出充满毁灭性的攻击。

    现在的九州，已经被形成了五个极大的区域，所有九州的人族，整整超过百亿，全都被分别安置在五大区域之中。

    足以应对第一波攻击。

    图书馆的大屏幕上，开始播放星兽入侵的新闻画面。

    九州这边还好，由于早早准备，再加上叶萧的阵法，全部都在严阵以待，等待着星兽的降临。

    而其他诸州，则是已经开始陷入一片恐慌之中。

    尤其是以美州为代表的，以及他们的盟友。

    这一群人之前在网上叫嚣的最厉害，各种嘲讽九州，污蔑九州散布假消息，说星兽降临。

    所以他们之中很多人根本就没有防御意识。

    如今突然之间见到星兽降临，全都进入了恐慌阶段，毫无任何章法可言。

    但叶萧可没有时间管他们这群脑残键盘侠，因为此刻，九州上空，星兽已经来到了。

    无数艘巨大的灵气舰从星空降临，宛若流星般疯狂压下。

    还彻底落到城市上空，灵气舰中的灵气炮，就已经开始发出攻击。

    无数道光能，如同流星雨一般，轰落在城市上空的阵法上。

    好在有叶萧的地煞天罡阵防御，那些光束，轰炸在阵法之上，只能激起一波像水波一样的涟漪，最后消失的无影无踪。

    无数道光束坠落，形成了一副绝美的景象，好像头顶在下着淅淅沥沥的大雨。

    不懂事的孩子们，都开始欢呼雀跃。

    “哇！好漂亮的雨！”

    “爸爸妈妈快看，是金色的雨。”

    江海城城主都长风，看着外面一片祥和的景象，忍不住的感慨连连。

    在他的办公室里，有很多的屏幕，那些播放的，都是各州目前面对星兽的惨状。

