    风从哪里来？

    风在这里起！

    苏铭的神色平静，除了那右目的煞气，在那黑色的箭与其上狰狞的鬼影呼啸而来的瞬间，苏铭的身体上，最后的两个冰环，蓦然间爆开！

    八个冰环，一路碎开了六个，每碎开一个都会让苏铭的速度超越以往，在不可思议中再次攀升，此刻，当着最后两个冰环也相继碎开的刹那，苏铭眼前的世界，这黑色的箭也好，这箭上的黑气鬼影也罢，亦或者是这北疆部中段四周出现的所有鬼台部族人，全部都在苏铭的眼睛里，似静止住了。

    那黑色的箭，如凝固在了半空，仿佛一动不动，这整个世界，似乎唯一动的就是苏铭的身体，他向前走去，走过了那黑色的箭，走过了那狰狞的鬼影，走到了卓戈兄长，这矮小之人的面前。

    这是一个堪比脊骨境的强者，尽管不是脊骨后期，但看其射出的那支箭上的黑气之浓，可以判断出此人的修为，应是在祭骨初期的巅峰，随时可以迈出一步，达到了祭骨中期的层次。

    此人，不是苏铭战胜的最强一人！

    苏铭从此人身旁走过，其右手青光剑闪，从这矮小之人的颈脖一扫而过。

    当苏铭这一剑斩过之后，当他站在了那矮小之人的身后，在这一刹那，仿佛世界瞬间恢复了原样，从静止中蓦然改变，一声凄厉的惨叫从苏铭身后传来，随之则是尸体落地的声音还有那箭矢仍在呼啸而去的声响，里面也包括了因宿主死亡，而随之一同死去的厉鬼，那凄惨的哀嚎。

    这里面，还有更多的声音，是这北疆部中段的鬼台族人，在方才之时拉开弓射出的箭之声，直至此刻，这些在半空的一道道箭，方于这阵阵呼啸声下，一一落向了大地。

    苏铭的速度之快，杀三人后再杀一人，其过程只是一箭之速，箭起迈步，脚步停顿时，箭方刚落。

    苏铭面色有些苍白，但神色却是平静，唯独右目煞气一闪，目光看向了他的四周，那些冰屋上一个个神色骇然带着至极惊恐的鬼台族人。

    这些鬼台族人看向苏铭的目光，透出无法置信与震撼，在他们看去，他们根本就没有看到苏铭如何杀了那四人。

    他们只是看到苏铭在千丈外向前迈出了一步，一步落下，就站在了这里，其身后先是那三人全身爆开血肉模糊，箭断鬼灭！

    随后，则是那卓戈之兄，这个黑箭蛮士，竟没有丝毫抵抗之力般，头颅飞起，鬼影凄嚎而暴毙！

    这速度之快，超出了所有人的想象，让他们无法去相信自己看到的一切，唯有心脏越来越加速的怦怦跳动，化作了紧张与恐惧，使得这一瞬，四周有了寂静。

    千丈外的二师兄，此刻也是睁大了眼睛，许久才深吸口气，看向苏铭的目光里，有赞赏也有震撼，他全程的看到了苏铭的举动，但即便是这样，在最终杀了那矮小之人时，他也有那么一刹那眼睛里失去了苏铭的身影。

    这说明苏铭在那一瞬间的速度，快过了二师兄的感应，如果苏铭的速度能再快，能长久的消失在强者的目中，那么他，就是强者！

    他，就是一阵风，只能让人察觉风扑面，可却看不到身影的风！

    当苏铭的目光，于这北疆部中段内，从那四周的鬼台族人身上一一扫过之时，但凡被他目光落向之人，都会面色瞬间没有了血色，脑中有了轰鸣。

    如苏铭的这目光里蕴含了无数利剑，可以穿透他们的双眼，冲入他们的灵魂内，留下了一个深深的烙印，这烙印是一种无法抵抗的感觉，是一种眼前之人，无法战胜之感。

    在这种感觉下，在苏铭的目光下，在他们心脏更为加速的跳动中，每一个被苏铭目光扫过之人，都下意识的向着苏铭跪拜下来，手中的弓，放在旁边，双手抱胸，低下了头。

    当苏铭的双眼扫过了此地全部之人，无论头发长短，无论是战士还是寻常的族人，全部都在苏铭的目光中，一一跪拜。

    “这第二式，如刹那芳华，鬼影皆灭，无与伦比……叫做鬼刹，如何？”二师兄温和的开口，向着苏铭走来。

    “鬼刹……好！”苏铭点了点头，面色更为苍白，方才那样的速度，已然是他的极限，且最终那两个冰环的爆开，也隐隐超过了他身体的承受，若非是这数月的淬炼肉身，怕是此刻在那惊人的速度下，他的身体也会分崩离析。

    “不过小师弟……此式尽管惊艳，但……还有不足。”二师兄缓步走来，在走到了苏铭身边后，他一眼看向了地面上，头颅与身体分开的那矮小之人的尸体。

    “这不足之处，师兄说的或许并非正确，毕竟这是你创造出来……我觉得，你在那种速度下，观察力有了丧失。”二师兄说着，目光一闪，立刻那矮小之人的尸体四周，顿时凭空的生长出了大量的青草。

    “还在酝酿恢复么……”二师兄声音落下的刹那，却见这矮小之人尸体的头颅，骤然间如融化一般，赫然化作了无数黑色的小虫，向着大地猛的散开，与此同时，连同其尸体也是如此，瞬间化作了无数黑色的小虫，弥漫在了地面的同时，这些黑色的小虫发出了尖锐的嘶吼，齐齐向着天空飞去。

    可就在它们飞起的同时，地面的那些青草蓦然随着而起，与这些黑色的小虫纠缠在一起，这些黑色小虫不断地移动，试图脱离那些青草的纠缠，但却显然无法成功。

    苏铭抬头望着天空上那片黑色的小虫，目中有了冰冷。

    “师兄的造，不像老三那样的入梦，与你的画境也大有不同……我的造，是生寻找死亡的道路……如白昼寻找夜的黑……”二师兄说着，低头看着自己的左手，缓缓抬起，向着那天空上挣扎欲挣脱青草的那群黑色小虫虚空一抓。

    这一抓之下，立刻天空上在那些小虫间的无数青草，赫然化作了褐色，如失去了生机，如春天的百花遇到了秋风，迅速的枯萎下来。

    可就在它们枯萎的瞬间，那枯萎如弥漫一般，竟将那些黑色的小虫也都覆盖，当二师兄的左手放下后，一只只黑色的小虫从天落下，摔在了地上后成为了一片血肉，当所有的小虫全部落地时，那地面上出现的不是虫尸，而是虫尸所化的那矮小之人碎裂的尸体。

    “下次施展这鬼刹时，不要把心神放在四周，要放在你欲杀的敌人身上，观察他的生机……是否还在，是否隐藏……若没有把握，则记住一点，永远当他还活着般，杀死一次，两次乃至更多次。”二师兄说着，走到了那片血肉之旁，抬起脚，一步一步，狠狠的踏在上面，将那些碎散的血肉，一一踩踏。

    其神色至始至终都很温和，与他如今的动作，形成了鲜明的对比。

    “现在，他的确死了，死的彻彻底底！”二师兄微笑抬头，对着苏铭轻声开口。

    他的所作所为，让四周那些鬼台部族人，一个个心底生起了无尽的寒意，甚至在他们看来，这始终微笑的男子，其可怕的程度超过了苏铭。

    这种可怕，并非是其修为，而是他的举动！

    苏铭沉默片刻，深深的点了点头。

    “走吧，去看看这北疆部的后段，那里又有多少人会阻挡。”二师兄微微一笑，拍了拍苏铭的肩膀，目中依旧带着赞赏。

    苏铭正要随之走去，但他的脚步刚要抬起，却是身子猛的一震，抬头看向了身边的二师兄。他看到二师兄那带着微笑的脸，此刻有了一些苍白。

    “二师兄……”苏铭张开口想要说些什么。

    “好了，我是你师兄，应该的，走吧。”二师兄摇头一笑，走在了前方。

    苏铭怔怔的看着二师兄，目中有了温暖，在方才二师兄拍向他肩膀的刹那，他清晰的感受到一股暖流顺着二师兄的手融入[txt小说 www.txtxs.info]他的身体内，游走一圈后，化作了盎然的生机，那生机如效果极为强烈的药石，竟让苏铭身体因那不可思议的速度造成的伤势，恢复了七七八八。

    但显然，做到这一点对于二师兄来说，也绝非轻易！

    这份师门的情，刻在了苏铭的心里，永远永远，他都不会忘记……第九峰！

    随着二人的前行，一路再没人阻挡，四周的这些鬼台族族人，一个个看着苏铭与其二师兄，渐渐走远，渐渐地，走到了这北疆部于雪原上的中段之后。

    展现在苏铭与二师兄面前的，是这部落的最后方，那一片处于寂静中的冰屋，还有那远处可以看到的，雪原边缘处的黑叶大树以及那树下的屋舍。

    “鬼台部……名不虚传，小师弟，这片地域的冰屋内，存在了近百人，其中修为堪比祭骨者，有十多人。”二师兄目光在那片冰屋上扫过，向着苏铭笑了笑，抬头看了看天色。

    “小师弟，天黑了……”二师兄的这句话，在说出的瞬间，与以往的柔和，有了逆转苍穹般的不同！

    （未完待续）

