    苏晚璃转身后，看到站在不远处的男人，她这才发现自己刚才竟下意识的应了他那声晚璃。

    接触到祁慕尘那双深不可测的眸子，苏晚璃十分镇定的扬起一抹笑容。

    “晚璃？难道慕尘你和慕太太一样，因为刚才发生的事，一时间无法抽离角色，也把我当成苏晚璃看待了吗？”

    她用着玩笑的口吻，迈开脚步走到祁慕尘的跟前，笑意深邃。

    “不过我不认为你会用那么亲昵的称呼苏晚璃，毕竟，她可是你深恶痛绝的女人，对吗？”

    苏晚璃微微笑着，从祁慕尘的身旁擦肩而过，顺手拿起一本杂志，在床上坐了下来，漫不经心的开口。

    “倒是挺意外的，原来苏晚璃真的是慕太太的亲生女儿，而且，居然刚生下来就被人家里的佣人掉包了。”

    “可惜，苏晚璃这个人已经死了，真相来得太迟。”

    祁慕尘静静地听着苏晚璃所说的话，转身在床的另一边坐了下来，他潋滟迷人的桃花眼落在苏晚璃弧线优美的侧脸上。

    “真相虽然迟到了，但终究还是来了。”他轻启薄唇。

    苏晚璃翻书的动作微微一顿，美眸里掠过一丝讽刺，“那么在真相到来的这条道路上，对当事人造成的伤害，又有谁能弥补？”

    她抬起巴掌小脸，看着若有所思的男人，目光渐渐凉了下去，语气也冷了许多。

    “就像苏晚璃，当初她被人污蔑，诋毁和陷害的时候，所有人都指责她，包括她最爱的你，可现在真相都浮出了水面，但那又怎样？她已经死了。”

    这个死字落入祁慕尘的耳畔，仿佛直击他的心脏。

    他定定的望着眼前这双灿若星辰的美眸。

    “但如果她没死，你觉得她会不会给当初错怪她的人弥补的机会？”

    苏晚璃闻言淡淡笑着放下手中的杂志，“如果真的有如果，如果人生真的能够重启，我想她最不希望发生的一件事就是遇到你，有些伤口一旦产生了可能一生都无法痊愈，原谅很容易，做到太难了。”

    苏晚璃的回答令祁慕尘的心房瞬间盈满凉意，他的眼角几乎一下子刺痛酸胀得难受。

    他终于体会到，原来有时候随口的一句话，也可以像是无形的锐器，刺杀一个人的心。

    想起那段回不去的时光，他多少次对她恶语相加，她要多坚强，才能在一次一次被他伤过后，重新努力的站起来，并对他展露笑容。

    原谅。

    怎么原谅？

    祁慕尘，你真是活该。

    ……

    第二天，苏晚璃送完祁澜君去幼儿园后，就准备去找当年那个孩子的线索。

    刚一上车，她突然看到有一条热门消息推送进来。

    看到具体内容后，苏晚璃怔愣的握着方向盘，内心的感受错综复杂。

    是一则慕式集团的发布会视频。

    她在视频里看到了司画情和慕贤，他们郑重的宣布苏晚璃才是他们失散了近三十年的亲生女儿，同时也强调苏晚萤只是一个卑鄙的冒充者。

    视频中，司画情和慕贤都眼眶泛红，几度哽咽，但他们十分克制自己的情绪，直到整个发布会结束。

    看完整段视频，苏晚璃的嘴角有笑，但眼眶却早已湿透。

    祁墨非突然来电，苏晚璃调整好情绪，接起电话，男人温润的声音磁性的传入耳畔，“你还好吗？那个视频你看到了吧？”

    苏晚璃心中了然，“刚刚看完，谢谢关心，我没事。”

    “看起来他们真的很爱你，只是当初被人蒙蔽了双眼。”祁墨非替司画情和慕贤解释。

    “爱……”

    苏晚璃笑着咀嚼这个词，突然觉得好陌生，“墨非，我现在过去找你，我们谈谈计划的事。”

    电话挂断后，苏晚璃赶往郊区的独栋别墅，这里是祁墨非现在的住处。

    见苏晚璃来了，祁墨非端上他刚泡好的红茶，含笑温柔的眸子望着眼前的她，“真想快点结束，想到你每晚都要和他待在一起，我真的很不舒服。”

    苏晚璃抿了口红茶，感受得到祁墨非对自己的在乎和心意。

    “别担心，我会保护好自己的，其实祁慕尘会和我结婚，或许是真的对我有那么一点点好感，但我这张脸毕竟是他曾经最厌恶的，他不会对我有那方面兴趣的。”

    祁墨非似有若无的笑了笑点头。

    “大概是知道了曾经的你是被冤枉被诬陷的，他觉得自己有错，但又没办法向一个死去的人赎罪，所以就在你的身上找点安慰。”

    他说着看向院子里凋谢的花朵，眸色一沉。

    “人性就是这样，你以为他是出于真心的歉疚，可有时候，他道歉也只不过是为了让自己心里好过点。”

    “他是否内疚和抱歉，我根本不在乎。”苏晚璃淡淡道，“我现在只想找回我的孩子，还有尽快破解他电脑的密码，得到我们想要的资料。”

    “也许不必要绕那么大的圈子，我想到更快的方法完成我们的计划。”

    祁墨非看着苏晚璃神秘一笑，“董事会的人我差不多都已经搞定了，现在可以肯定的是祁慕尘的名下持有将近70%的祁式集团股份，只要拿到这些股权，祁氏集团就不再是他的天下了。”

    苏晚璃若有所思的沉吟了片刻，“我知道怎么做了。”

    看着苏晚璃眼眸中的坚定，祁墨非目光柔和下来，“薇拉，你会后悔这么做吗？”

    苏晚璃笑着摇头，“我最后悔的就是当年爱他爱得太深，醒得太晚。”

    话音落下的同时，苏晚璃的手机又响了起来。

    她一看，发现是司画情打电话给她。

    虽然司画情和慕贤不清楚她的身份，可是苏晚璃心中一清二楚着。

    对于司画情的来电，她做不到完全狠心的拒绝。

    她接起了电话，那头司画情的语气带着丝丝请求传来，“薇拉小姐，不知道你现在有没有空？我和阿贤有件事想拜托你帮个忙。”

    “有空。”苏晚璃答应下来，随之离开了祁墨非的别墅。

    苏晚璃走后，祁墨非握起她刚刚喝茶的杯子，唇角处的笑意几分苦恼。

    “你以后大概也会恨我吧？但我不会让你知道原来我不是个合格的绅士。”

    ……

    半个小时后，苏晚璃来到司画情所说的地方，她刚一下车，司画情和慕贤就笑眯眯的迎上她。

    “薇拉小姐，麻烦你跑这一趟。”司画情和慕贤的态度十分和善友好。

    苏晚璃优雅浅笑，“不知道两位是要找我帮什么忙？”

