    燕云郊区的保山是一片墓园。

    而在保山山脉那常人难以到达的高处区域，则是埋葬着当年协会的超凡者们。

    除了部分超凡者尸骨被自己的弟子带回山门外，大部分人都沉眠在了这里。

    一直由协会成员打理看护。

    后来，进化游戏的出现，这里也成了牺牲的官方成员的沉眠之地。

    而此刻，初阳渐起，李长河等人也来到这片不为外人所知的墓园。

    可能是巧合，又或者是冥冥中的因果。

    无门无派的鬼手也被安置在道门弟子中，并与哑女相邻。

    当然，他们估计不好说什么悄悄话。

    因为，各位二代弟子和李昆就在他们边上。

    李长河看着面前墓碑沉眠许久，便拿出了大铁伞和燕尾刀放置墓碑之前。两把兵器相互依偎，就像是他们的主人一般。

    “我带着你们的儿媳妇来看你们了。不瞒你们说，我在八岁的时候就认定是她喽。仔细一想，老爸也说在小的时候看中了老妈。那我倒是挺随老爸的...当然，妻管严这一点除外啊。”李长河牵着萧楠的手掌，在鬼手和哑女的墓碑前说：“之后，也会经常来看你们。如果有什么需要，可以在梦里找找我。虽然也不清楚拖梦靠不靠谱...”

    “姥爷，如今协会发展的很迅速，超凡体系更是逐渐繁盛起来了。再者，我也会照看着的。不用担心。”

    “各位舅舅和阿姨，你们的弟子如今都是道门的高层了。加上我这个小师叔在，不得不说稳的一批。”

    “也不用担心我，我现在过的很好。”

    李长河絮絮叨叨的说了许久，随后，和萧楠一起将花束放在墓碑前。

    “我记得你们都挺喜欢吃我煮的面，好在我这人喜欢在背包里放现成的。”李长河说着从【背包】中拿出了几碗面放在墓碑前说：“放心，我都记得。老爸不要辣，蒜末要量大。老妈喜欢加香菜，少加辣。姥爷要加特辣和香菜。大舅什么都要加...”

    不远处，潘科没有靠近，而是和陈余以及几位协会成员默默的看着他们。

    “他是你们的小师叔，你们可得照顾好他。”陈余开口说道。

    “那是自然，这是我们所亏欠的。”潘科幽幽说道：“至于天衍会...他们必然会付出最为惨烈的代价！”

    ....

    从墓园回来的路上，李长河就感受到了深深的疲惫感。

    其实，这并非两次对战三尸神所带来的肉体疲惫，而是精神层次的倦乏。

    经历的冲击太多，即便是李长河，也难以避免心力交瘁的状态。所以，陈余当时建议他先好好休息。

    尤其是把三尸神涂抹在黑色长城上之后。

    李长河没有感受到什么大仇得报的喜悦，反而愈发疲累了。

    于是，在回到家属公寓后，都来不及清洗身上的血渍，李长河便靠在沙发上沉沉睡去。

    不知过了多久，李长河幽幽醒来。

    发现自己此刻正躺在软绵的被窝中，衣物也被换成了干净的睡袍，身上的血渍也被清洗干净。看来在自己睡着的时候，萧楠没少占自己便宜。

    而萧楠则是坐靠在床头看书，她披着洁白的睡袍，戴着一副黑框眼镜，柔和的床头灯使得她有着一种知性和朦胧的美感。

    李长河就这么看了她许久，随后伸出双手搂住她的水蛇腰，脸颊轻蹭着。

    萧楠也放下书籍，伸手轻抚着李长河的脑袋。

    不幸已经过去，都过去了...现在，他得守护住自己的一切。决不允许任何不幸的出现。

    “饿了吗？我给你做点菜？”萧楠柔声问道。

    “不用了。”李长河双手伸进女孩的睡袍，轻抚着女孩光洁的大腿。随后，看着女孩愈发红润的耳根轻声说道：“我自己来...”

    “嗯...”

    （老规矩吧）

    ....

    而李长河并不知道，就在他沉睡的这段时间里。

    自李八将军将神性生物涂墙之后，【玩家】群体中再次爆出一个重大事件。

    ‘陈麻子再现，再次掠夺一辆幽灵列车。’

    ‘列车终点的神性存在的信徒们....丢下列车跑了？’

    ‘艹了，他就这么吊？’

    ‘拿着鸡毛当令箭，狗比陈光！绝对是他！’

    这次倒不是什么黑锅，而是陈光本人真的实实在在的去打劫了一辆列车。并想要通过列车进入到那个名为终点站的奇异空间。

    由于他身后跟着一位穿着护理服的年轻人，那位神性存在根本就不敢露面，而是让自己的信徒切断了幽灵列车的线路，并立刻弃车而逃。

    那些打算利用幽灵列车交易的各大玩家组织直接傻眼。你这幽灵列车凶名在外，合着连反抗的勇气都没有？

    连列车都被抢了，那上面的乘客更是一副倒了十八辈子血霉的惨样。

    除了小部分跳车逃走，大部分都老老实实的上交了装备或材料。

    这也让一些玩家组织对陈麻子恨之入骨，幽灵列车的隐蔽和公平特性，很适合他们的交易。

    毕竟在【交易所】和【论坛】交易某些物品，估计会被官方揪出来吊死。

    他们的货物更适合在幽灵列车交易，然而列车连续被抢了两次。物品损失是一方面，列车一方的反应更是令他们绝望。华国境内的幽灵列车，总共就三辆。废了两辆后，第三辆直接不来了。他们的交易直接被斩断。

    断人财路犹如杀人父母，这仇瞬间就大了。

    就在那些玩家组织，咒骂陈麻子或者说陈光的时候。

    官方也在怒叱，毕竟...带着自家老祖去抢劫，这也太好...太过分了！这影响多不好啊。

    老祖都被带坏了.....什么？蚩尤老祖提议的？

    那没事了。老祖宗身为洪荒魔神，总得有些癖好么。

    带着自己的兵武超凡后裔们打个劫怎么了？

    不服你去找祂老人家对峙了，和我们有什么关系？

    而此刻的陈光对此一无所知，而是和姜姓青年清点着收获。并说着：“老祖，我刚刚更新了最高权限。据说那小子已经开启了第一阶段神话姿态了。之前还把一个神性生物给涂在黑色长城上了。牛逼不？是我徒弟！”

    “哦，这样啊，那倒是在神性掌控上追上你了。”姜姓青年嘿嘿一笑：“不愧是我的力量传承者。可惜轩辕不在，我也没地方显摆。”

    陈光回味了一下，发觉在蚩尤老祖面前这逼装不爽利。

    说来说去，长脸的都是老祖啊。

    “啧，草率了。”

