    “我还以为是谁呢？”

    “没想到居然是你，你的凶兽很强啊！”

    唐柔回过神来，深深看了一眼萧叶肩膀上的小白。

    此时，小白目露凶光的盯着唐柔。

    “为何要攻击我？”萧叶冷冷的问道。

    他自问和唐柔之间，并没有什么过节，对方不分青红皂白就攻击自己，如果没有一个合理的解释，他可不会客气。

    他已经不是当初的萧叶了，就算是内域十八天骄之中排名第一的红魔天骄，他也不会畏惧。

    “萧叶，你也知道，在界中界这种地方，当然要时刻小心警惕了，不能轻易相信任何人，我可不想被人在背后捅刀子。”唐柔摊摊手，然后走了过来。

    萧叶闻言微微一愣，随即表情古怪的说道：“看你现在的样子，你是相信我了？”

    “相比较其他人而言，我觉得你还算可靠的，不然你认为，凭我的实力，你还能这么轻松的站在这里吗？”

    “况且，你我的遭遇肯定都是一样的，肯定都是进入界中界的时候，坠入到这里来的，我也没有必要浪费力气。”唐柔突然笑了起来。

    萧叶顿时轻轻笑了起来。

    这个女人，说话还真是直接啊。

    也许是在这个地方，第一次碰到人类武者，所以两者之间的话语，也逐渐多了起来。

    “你小子真是个变态，这么短的时间内，不但修为暴涨，而且连实力都增强了这么多，恐怕连我都不一定可以压制你了。”突然间，唐柔突然怪异的盯着萧叶，眼神有些复杂。

    大半年之前，他的师尊还要收萧叶为弟子，那个时候萧叶只能仰望于他。

    而现在萧叶的实力，已经提升到足以和她并肩的地步了，除了当代帝子之外，这还是她第一次遇到，这么优秀的同辈，所以她对萧叶，不由得升起了一丝好奇之心。

    “先别说这么多了，我们进入界中界的时间有限，而现在我们被困在这里，你知道这座森林出口在哪里吗？”萧叶无奈的问道。

    这座超级原始森林，实在太广袤了，以他皇武境的修为，就算是中州十域之中的一域之地，他也能很快就横跨过去，但是这里却偏偏不可以，甚至都看不到尽头在哪里。

    听到萧叶的询问，唐柔表情顿时变得更加古怪了，她沉吟了片刻，这才点了点头，说道：“这座超级原始森林，应该是一个很厉害的幻境，出口在哪里，我和你一样都并不知道。”

    “但是在这里，我却发现了宝物。”

    宝物！

    萧叶闻言顿时浑身一颤，眼神变得炽热了起来。

    这可是无敌大帝留下的界中界，就算是一个极为普通的宝物，放到外界都可以引起血腥风雨啊。

    而恰恰这座超级原始森林，并没有在无名给予他的地图之上，标注出详细的位置，所以他并不知道，这里还有宝物存在。

    提到宝物这两个字，萧叶和唐柔之间的气氛，顿时变得不再像是以前那样和谐了。

    在界中界中，为了宝物而厮杀，实在太正常了，没有人愿意将自己得到的宝物，分享给其他人。

    “你也没有必要紧张，我之所以将这个消息透露给你，是因为这个宝物有强者守护，光是我一个人是无法解决的，需要和你联手才有可能。”

    “而且那个地方，很不简单，也许那里可以发现这座森林的出口信息也说不定，所以我问你，你愿意和我联手吗？”

    唐柔突然开口说道。

    “原来如此！”萧叶闻言眼神当中，闪过一抹亮光。

    这座原始森林，实在广袤的有些不正常，也许就像是唐柔所说的，是个很厉害的幻境也说不定，如果去夺取唐柔口中的宝物，说不定真的能找到出口的信息。

    “好！”萧叶稍微思索，于是点头同意。

    与其这样浪费时间，还不如和唐柔合作。

    “你都不问问是什么宝物，到手之后如何分配，就直接同意了？”唐柔对于萧叶的爽快，有点出乎意料。

    “是什么宝物，见到了之后自然就知道了，至于相比较分配宝物，我更希望能从这里走出去。”萧叶淡淡的说道。

    开玩笑，他手里可是有着界中界的地图的，地图上将界中界出现宝物的位置都标注出来了，只要他能走出这座原始森林，可以大肆横扫，抢夺一切机缘，所以对于一件宝物还真的不在意。

    “你……”唐柔不知道萧叶心中所想，所以非常的无语。

    “走吧，我带你过去。”

    唐柔说完，起身朝着另外一个方向冲去，萧叶则是跟了上去。

    很快，萧叶就感觉空气中的温度快速提高了起来，热浪滚滚而来。

    “这是……”

    半个时辰之后，唐柔终于停了下来，这里见不到一棵苍天大树的存在，四周都是焦黑的树桩。

    萧叶朝着前方看去，只见眼前出现了一个深坑，他走过去低头看去，居然能看到沸腾的岩浆。

    一大片炽热的岩浆，从中喷涌而出，将方圆十里的树木全部都给烧光了，地面上到处都是已经凝固的岩浆碎石。

    “穿过岩浆你会发现另有洞天，这也是我无意间发现的，宝物就在这里面，你要小心点。”唐柔知道现在萧叶还不能完全相信自己，于是身先士卒，运转皇武之力撑开了能量护罩，直接跳跃了进去。

    “小白，我们进去！”

    萧叶见此也没有犹豫，同样撑开了能量护罩，包裹住了自己和小白，跳了进去。

    哗啦啦！

    顿时，滚烫无比的演讲沸腾而来，将萧叶给淹没了，让他眼前呈现出一片火红色的世界。

    萧叶感觉，如果不是皇武境强者的话，王武境强者进来恐怕要不了多久，就会被炽烈的岩浆给融化了。

    炽热的岩浆在沸腾，爆发出炙热的火焰，熊熊热量似乎可以燃烧一切，对于现在的萧叶来说，一点都造不成阻碍了，他光是运转霸体第二层，就能抵挡住岩浆了。

    他紧紧的跟着唐柔，两人在岩浆的世界中前进着。

    这里别有洞天，岩浆的世界不知道尽头在哪里。

    “天啊，这是……”

    突然间，萧叶目光穿透了岩浆，顿时惊呆了。( )

