    第420章响彻天际

    但也就是皱了皱眉头，若有所思的看着容兮将手里的两个崽子交给了宫人。

    虽然说一直不知道容兮有什么特别的喜好。

    但看着容兮对自家的两个娃，脾气都挺好的。

    现在也是，牵着就进去了。

    要是旁人，可得不到容兮这样的对待。

    所以说，是喜欢孩子？

    容声脑子里面出现了一个主意。

    “陛下喜欢孩子的话——说起来也是快到了年纪了。”

    楼星散一顿，扭头看向容声，眯了眯眼睛。

    容声还没察觉到什么，只自顾自的开口。

    “你们说，若是以选后为名，找几个貌美温柔的姑娘跟陛下相处，陛下会不会改变心意？”

    容声当然知道八成是不可能。

    只不过做人嘛。

    还是要有梦想的。

    万一呢？

    貌美，温柔？

    楼星散已经彻底黑了脸。

    “现在有谈谦大夫为陛下调养，到时候身子调养好了，后宫内，如果她喜欢，多些妃子也无妨，也热闹些。”

    毕竟自家弟弟父母都不在了，长辈仔细说起来，也就只有他能算是一个了。

    他即便年纪也不是很大，但容声已经很有要给自家两个弟弟策划一下人生大事的安排。

    毕竟容兮跟他们不一样，他们是亲王，容兮是帝王。

    而且这一年的时间内，就单单说容兮做的事情，全大魏就不知道有多少的女子渴望着能够进入到容兮的后宫里去。

    之前也有不少大臣明里暗里跟他询问过许多次了。

    我家弟弟这么受欢迎可怎么办？

    想着，容声还略带一丝好笑，“说来你可能不信。”

    他看向楼星散。

    “我还听见了不少询问陛下会不会收男宠的声音。”

    当真是有些好笑了，可不能教坏自家弟弟。

    容声想着点头，才注意到楼星散的脸色看着格外不好看，脑袋上还蹲着一只大鸟，歪着脑袋，一双豆豆眼注视着他。

    容声：“……怎么了？”

    “没什么。”

    楼星散皮笑肉不笑。

    “你可别想那么多了，没有用。”

    小漂亮不喜欢女人。

    至于男宠？

    楼星散轻轻扯动唇角。

    没问过他手里的大刀。

    想也别想。

    安顿好了那两个小崽子，容兮从内室出来，就敏感的感觉到气氛的微妙。

    (本章完)

