    

    “这都多晚了，还在外面，不早点回来。这要是你妈知道了，准保要找我的麻烦。”

    “还有啊，就这个臭小子，你少跟他来往。这家伙，杀人犯都敢带着你去，多危险啊！”

    回到家之后，林锋一坐下，絮絮叨叨的说了起来。

    听着林锋的训斥，一旁的林佳吐了吐舌头，脸色一丝红晕闪过。

    不管多大，跟男生抱在一起这种事，被父母抓包了还是会有一丝不好意思的。

    不过，此时的林佳却有点儿心不在焉，她看着窗外，脑海中却又似乎浮现出了那天在山上追翁志元时的画面。

    宋宁他反穿着自己的外套，装疯卖傻的朝着翁志元走去。

    有点滑稽，只是更多的……却是林佳从未见过的勇敢。

    想着想着，画面又不断变化，最后宋宁那憨样子，似乎又出现在了自己面前。

    他抱着吉他，眼睛透过了窗台，对视着自己，歌声忧伤而孤独……

    叨叨了半天，林锋也说累了。

    最后摆了摆手，坐在了沙发，顺手捡了个苹果说道。“行了，坐一坐，我给你削个苹果。”

    见闺女没反应，林锋没好气的咳嗽了一声，心里头更是恨不得把宋宁大卸八块。

    好啊，宋宁你个臭小子！都是你，自家小棉袄现在听自己说话都不认真了！

    后知后觉的林佳这才反应了过来，对着林锋甜甜一笑。“不用了，爸，我回房间去了。”

    说完之后，林佳显然心情异常不错，笑容满面的朝房间走了起来。

    气得身后的林锋吹胡子瞪眼，差点没把手上的苹果当成是宋宁，给卸成八块……

    只是就在林佳推开房间门，现在门框要走进房间的时候，背后的林锋看着女儿，突然沉声说道。

    “佳佳，这件事……我不会跟你妈说。”

    林佳脸色一变，咬着嘴唇，沉默又倔强的看向了身后的林锋。

    林锋眼中一阵黯然扬起，看着倔强的林佳内心更是一阵抽痛。

    这是自己唯一的女儿，从来都是听话、懂事……懂事到林锋反而有些痛苦。

    从一个无名小卒，他一步步努力到了今天的位置。看起来确实是步步高升，前途无量……

    可是又有什么用呢？连自己女儿的命运都改变了不了。

    让她嫁给那个人？她真的愿意吗？

    林锋看着女儿，他知道。根本不用问女儿，林佳会懂事的嫁过去……

    听从家族安排，嫁过去，成为他们的主母，成为这一大家族的半个执掌者。

    最后林佳变得权势通天。两家互补，柳家家族权势也得到延续……

    这恐怕在他们这个家族，包括她母亲柳英，都觉得对林佳来说，这是最好的安排，也是为了家族最好的结果。

    一想到林佳，林锋内心的愧疚感就更盛。他看着容貌绝世的女儿，这一辈子，他唯一对不起的，就是这个女儿了。

    过了许久，林佳似乎下定了决心一般，声音不大，却异常坚定的看着林锋说道。“宋宁是宋宁，我是我。我会如你们所愿听话的嫁过去……”

    “可是……如果家里人对宋宁下手了。请您提前宽恕女儿的不听话吧。”

    闻言，林锋手一僵，手中的苹果掉在了果盘里。

    看着林佳消失的孤独背影，林锋脸色的苦涩已经难以言表。

    柳家掌控了林佳的生活二十年了，掌控到冰雪聪明的她连自己这个父亲都不信任了吗？

    说完这句话后，林佳眼睛红红的，转身进房间毫不停留的关上了门。

    她坐在凳子上，久久不语。

    她有点后悔了，后悔自己没有忍住与宋宁走得太近，后悔当宋宁紧紧拉着她的手时，她没有舍得把他放开。

    内心的自责，让林佳苦笑不已。

    是自己错了吧。

    明明自己一开始就知道了自己的命运，明明忍了这么多年没有找过宋宁，明明走得时候忍着连招呼都没有打一声。

    可是在碰见宋宁的那一刻，为什么还是任性了一回。

    任性是有后果的。在公司，任性顶了老板的嘴，会因为左脚进门被开除；在学校，任性指出领导的不公，会把小鞋死死的穿在你脚上……

    任性跟宋宁越走越近，后果就是宋宁会因为自己变得危险。

    毕竟为了家族大业，为了家族的富贵能够延续。自己可是不能有任何意外的人……

    而宋宁跟他们相比，不过是个同样反抗不了普通人。

    林佳从来没有反抗这一切，她清楚。享受着大家族的带来的福利待遇，就该从容的被家族操控着，完成自己的使用。

    只是越清楚这一点，林佳的内心就越痛苦。

    不知过了多久，林佳绝美的脸上露出了一丝让人怜爱心疼的忧伤。

    另一边，宋宁悠哉悠哉的走在青山市的大道上。

    难得看着青山市的夜景，夜风中的宋宁内心畅快无比。

    是上天给了他的这些机会，再见到父母，获得财富……

    曾经心中一个接一个的遗憾，正在被一一改写。

    正在这时，口袋的手机震动了一会。

    宋宁摸出来一看竟然是林佳发过来的短信。

    莫名的，宋宁嘴角轻轻上扬，乐呵呵的点开了短信。

    “回家了吗？给你讲个故事吧。”

    “好啊……”他正想回复呢，林佳的故事已经发了过来。

    “有一天，公主被恶龙抓走了。隔壁国王子带上了国家所有的武士，去营救公主都没有成功。”

    “后来，一位勇者出现了。他历经千辛万苦来到空穴，跟恶龙展开殊死搏斗，终于将公主救了回来。在这途中，勇者与公主成功相爱了。”

    “公主被救回来之后，国王非常高兴，想要嘉奖勇者。可是当勇者提出要迎娶公主时，国王却翻脸了。因为此时，隔壁国的王子已经跟公主有了婚约，公主必须要嫁给王子……”

    宋宁微微一怔，握着手机，另一边，手机又亮了起来？

    “你说，勇者该怎么办呢？”

    迟疑了一会，宋宁微微一笑，目光变得坚决。“我想……如果是勇者的话，他会打败所有人，把公主抢走。”

    “可是这是两个国家的婚约，能够帮助两个国家相互合作，变得更强大。而且王子也很好。而且勇者只是勇者，他根本打败不了两个国家。”

    “为了公主，勇者会变得强大，强大到这两个国家都没有办法从他身上夺走公主。”

    “毕竟勇者的义务，就是勇敢的现在公主面前，紧紧的拉住公主的手……保护公主……”

    房间里，林佳躺在床上，眼睛肿肿的。

    只是当她看着手中再次亮起的手机，眼眶却再次变得通红。

    勇者……真的可以为了公主打败所有人吗？

    他做得到吗？

    林佳没有再回复短信，只是将手机抱在了怀中，闭上了眼睛。

    黑暗中，一颗颗晶莹剔透的泪水，缓缓划落……

