    “要你大老远从国外赶回来，辛苦了。”陈六合三步并着两步来到苏婉玥的身前。

    苏婉玥那张冷傲的绝美容颜上，出现了几分动容的神采，她可以在任何时候保持镇定自如，再大的场面也无妨，但她唯独不能在陈六合面前保持泰然。

    因为，他是她深爱的男人，深爱到骨子里的男人，不在他身边的时候，她会非常非常的思念，没日没夜的思念……

    “你是我男人，我男人的事情，就是我的事情，我不许别人欺负我的男人。”苏婉玥毫不避讳的说道，轻轻抿着嘴唇，字句铿锵和清晰有力！

    陈六合咧嘴傻笑了起来，眼中满是深浓的爱意，他握住了苏婉玥那柔嫩的手掌，道：“放心，没人可以欺负你的男人，有你男人在的地方，别人都要黯然无光。”

    站在陈六合身后的左安华等人，心中的涟漪自然是难以言表的！

    他们脸上都露出了惊诧，他们知道是苏家把陈六合从缜云监狱给捞出来的，但他们并不知道，陈六合跟苏婉玥竟然还有这样的一层关系在。

    此刻，他们对陈六合的佩服，当真是难以表达，连苏家女人都能拿下，那还有什么好说的呢……

    这，无疑又是一张强大的王牌啊，这张牌打出来之后，今天谁想看巨龙俱乐部的笑话，就没有那么简单了！

    因为苏家不光是商界巨鳄级的龙头存在，更是炎京本土的庞大家族！苏家的人脉与资源，是难以估量的，这一点，谁都不会去怀疑！

    从某种程度上来说，苏婉玥的现身，比李泽彦等人的现身，都要更加的有轰动性和说服力，也更加的能够振奋人心！

    “六哥……这……我们是不是该称为嫂子了？”龙向东满脸赔笑的说道，将近三百斤的大胖子，一副小心翼翼的模样委实颇有喜感。

    陈六合白了龙向东一眼，懒得去搭理他，对苏婉玥道：“走吧，咱们进去吧。”

    “嗯。”苏婉玥轻轻点了点头，众目睽睽之下，她毫不在意旁人的目光，任由手掌被陈六合紧紧握着，两人手牵手而行。

    “我今天倒要看看，谁敢在我男人的地盘上放肆，谁敢在我男人的头上造次。”苏婉玥轻声低语，声音不大，但却冰冷霸道！

    这种话，从一个性子清冷，一向不喜言语的女人口中说出，无疑，是更加具备冲击力和震撼力的！

    至少左安华等人就下意识的挑了挑眉头，无形之中，对眼前这个他们从没接触过的女人有了几分好感，也心生了几分敬意！

    陈六合没有继续停留在俱乐部之外等候，带着苏婉玥一起走进了俱乐部！

    跟在两人身后的左安华龙向东几人也觉得应当这样，已经来了三个王牌级别的人物，陈六合的底牌，差不多该是全都打出来了！

    有香江三大公子和江兴航，外加一个苏婉玥，这三张牌，应该是能够支撑起今天的场面了！

    此时此刻，当这里的情况与消息传递出去之后，是必定引起极大关注和震动的！

    会让那些等着看巨龙俱乐部笑话的人大失所望，也会让人惊破眼球！

    要知道，李泽彦和江兴航等人虽然都不属于炎京本土势力，也不是什么权贵家族，但他们在商业领域，却皆是有着举足轻重超然地位！

    他们的到来，无疑会把空前落魄的巨龙俱乐部抬高到一个让人仰望的地位！

    再加上一个商业地位同样超然的绿源集团，这股庞大的力量可想而知！

    试问，有谁能够把这三方同时聚拢在一起？这五家人在商界领域，那是跺一跺脚要抖三抖的存在，可谓是占了小半壁的江山！

    这是什么？这就是资源，及其诱人的资源，对每一个从商的人来说，都是一股难以抗拒的诱惑力，谁和他们扯上关系，以后想不在商界领域风生水起都是难事！

    二楼宴厅内，当陈六合一行人返回来的时候，就发现气氛有些微妙！

    李泽彦和江兴航等人坐在一桌，而那些前来支持巨龙俱乐部，并且坚持到现在还没有离开的人，脸上的表情则是精彩极了！

    似震骇、似惊喜、似兴奋、似激动，眼中那本该彷徨的眼神，也变得明亮了起来！

    巨龙俱乐部竟然能把这几尊商界领域的大神请到场，这里面的利益，就太惊人了！

    反观谭志毅和方文赋一行人，脸上的表情就难看了太多，眼中满是惊疑与阴沉！

    他们不是不知道陈六合跟香江三大公子有牵连，也不是不知道陈六合跟江兴航有交情！

    这些，在汴洲的时候，就已经显露出来了！

    只是，他们没想到，李泽彦、江兴航等人竟然敢有这么大的胆子，并非炎京本土人，却敢在这个节骨眼上来到炎京力挺陈六合！

    都说商人逐利，最懂得审时度势明哲保身，可他们这样做，却是完全违背了生存法则！

    他们此刻来京，就是在四大家族的脸上狠狠打了一记耳光，其中后果，是可想而知的！

    本就心惊未定的方文赋和谭志毅，此刻又看到跟陈六合亲密并肩的苏婉玥，脸色就更加的阴沉了几分，心都狠狠沉了下去，眼中的阴鸷愈发浓郁。

    苏婉玥的出现，无疑又是一个变数……

    “苏总，没想到这么快，我们又见面了。”李泽彦跟邹阅锦等人站了起来，快步迎了过来，他们可不是来迎陈六合的，而是来迎苏婉玥的。

    苏婉玥那双明媚的眼神先是在空落落的大厅中扫视了一圈，旋即才对李泽彦等人礼节性的笑了笑，说道：“谢谢你们远道而来，这个恩情，我记下了。”

    冯玉成笑了起来，道：“苏总客气了，朋友有难，应当八方来援，否则的话，朋友二字岂不是太廉价了一些？”

    邹阅锦点了点头，道：“何况巨龙俱乐部盛大开业，这是大事，我们这些人，早就对这个只闻传说中的俱乐部颇为向往了，今天自然要亲自到场来看看盛况。”

