    “老夫后悔劝你了，之前老夫还担心你小子妇人之仁在面对一些事情上难免会网开一面，现在看来却是老夫想太多了，你能有这般态度，西北之事哪有不平的道理，老夫现在更想劝你手下留情......”陈庆苦笑一声，他感觉自己脑子怕不是被猪油堵了，他竟然想要劝一个火烧五十万人，阵斩人数达到百万之多的家伙不要有妇人之仁，那感觉就好像劝老虎不要吃素一样，果然脑子有病的不是林寒而是他自己啊。

    “陈叔放心，小子自有分寸，毕竟我也不是什么恶魔呢，有些时候规矩恰恰是对那些不省心的家伙的保护......”林寒撇了撇嘴，他一时间不知道该怎么形容此时此刻自己的心情，陈庆这脸变得也太快了吧......好歹也是一家人他多少要点面子，虽然陈庆没有骂人的意思，但是他怎么听这些话也不像是夸人的话好不好。

    “你打算怎么处理......”陈庆强忍着不适询问到，自己心中也在权衡是不是阻止一二，林寒发起疯来可比一般人发疯的后果严重的多。

    “顺其自然就好了，陈叔想想在西北这一亩三分地上，他们的耳目可比想象中要灵通的多，我的一举一动都会在他们的耳目之中，重点不是我如何对他们，而是他们会如何表现如何反应如何选择，他们若是聪明自然知道作何选择，但如果依旧冥顽不灵，装傻充愣，我不介意送他们一程.......所谓生死一心，选择在他，判罚在我......”林寒想了想给出了自己的方案，他一直是一个别人做初一就莫怪他做十五，有仇必报的主，以眼还眼以牙还牙才是他的风格。

    “如此未免有些太......”陈庆的脸色变得十分精彩，这个时代并没有什么钓鱼执法这个词儿，但是这种事儿还是时有发生的，而林寒的如此行为的确有钓鱼执法的嫌疑。

    “小子一来没有干涉他们的选择，二来没有施加恶意，大家都是成熟的成年人，都应当为了自己的选择负责，规矩就是规矩规则就是规则底线就是底线，有没有我林寒这些东西依旧存在，就算是退一步说要怪也只能怪他们控制不住自己的野心和贪欲，又不是我按着他们的脑袋让他们心生谋逆的......况且我觉得这个世上还是聪明人多一些。”

    林寒撇了撇嘴解释到，他一不是活佛二不是菩萨，哪来那么多闲工夫考虑每一个人的得失，他要做的更多的是对规则的维护和对底线的捍卫，西北本身就是愿赌服输的游戏场，只是其他赌场要钱，这个游戏场子的筹码是命罢了。

    “既然你已然有了主意老夫便也不多说什么了，老夫这些年也没有闲着，折腾了几年方才编练了一支五万人的大军，既然长安城的麻烦已经被你解决了，这一支大军留在老夫手中也就没有什么意义了，你一同带走就是了，西北战局我方人数上终究是不占优势的，有总比没有强一些......”陈庆叹了口气，这一刻他竟然生出自己是不是老了的想法，尤其是在看向林寒的时候，这种感觉更为强烈一些......“既然是陈叔的意思，小子便恭敬不如从命了......”林寒愣了一下，他不是韩信做不到韩信点兵多多益善，但是大宁在这场和阿拉伯帝国角逐中的兵员数量的确是不占优势的一方，哪怕是局势最好的时候兵员数量依旧处于劣势，五万人对于百多万的战场来说的确不多，但就好像陈庆的话有总比没有强一些。

    “你要的军团老夫练出来了......”陈庆最后忍不住看着林寒轻声嘀咕到，甚至脸上还露出了几分挣扎之色，那感觉就好像一团燃尽的灰烬最后一丝温度凉透的刹那.......“陈叔......说的是真正的......雷豹军团？

    ！”

    林寒一愣，看向陈庆的眼神多了几分不可思议和不敢置信，无论是赤炎青林雷豹玄甲都是极具个人特色的兵种，在穆阳手里的赤炎方才侵略如火天下无人能挡，先帝在时的玄甲方才绽放出了不动如山的光彩，雷豹军团亦是如此，方文卓一手缔造的雷豹军团随着方文卓的去世消散在世间，雷豹军魂已然不在军旗亦已然崩塌，这样的力量压根就不能用复制来形容，而是复活......复活二字有多离谱，陈庆说练出雷豹军团这件事就有多离谱，人死不能复生，人亦如此何况强军，陈庆这一番平静的话音下代表着的却是逆天改命逆转阴阳的操作。

    这一次算是真正吓到林寒了。

    “没错......真正的雷豹军团，属于方文卓的......其疾如风的雷豹军团......还是第一次见到你小子这般惊骇，有些时候你小子聪明的真叫人讨厌......其实说来也无妨，老夫与早已死透的方文卓本就年纪相仿，老夫也算是和他还有他的雷豹军团配合最多的将领了，更有甚者老夫很长一段时间就是作为他的副手作战，知道一些东西也算不得多么奇怪的事情......”“陈叔......”“只是亲手复活自己的仇人还真是一件让人难以接受的事情呢......不过一切都过去了，该报的仇已经报了，该给兄弟们的交代也都给了，该放下的终究也放下了，生死已定，恩怨即消，没有什么接受不了的......”“如此一来对陈叔来说未免太残酷了......”林寒低下了头，他虽然做不到感同身受，但是如果说让他搞死姜尚后再一次的复活姜尚，他的心情绝对不会太美丽......“屁......再残酷的事情老夫又不是没有经历过，不也活着走下来了么......便是再大的仇再大的愿在方文卓伏法，西域诸国尽灭之下也该到尽头了，老夫不喜欢大宁，但是老夫知道大宁需要雷豹军团，需要真正的雷豹军团，你小子也需要真正的雷豹军团，赤炎军有天灾军团做平替，玄甲军有盾卫做上位替代，青林军是大宁基础兵种，唯独轻骑兵的极致雷豹军团一直是大宁的短板和弱势......”陈庆径直打开一坛子酒说罢咕咚咕咚灌了起来，或许这一段他不愿意回忆或是提及的记忆和名字也只有在酒精的麻痹下方才说的出口。

    “陈叔......英明......”林寒苦笑一声，在坦克这种陆地大杀器诞生前骑兵绝对还有很光明的未来，而最后消亡的恰恰就是轻骑兵，而这恰恰是大宁致命的短板，在和阿拉伯帝国的战争中，盾卫曾做过主角，床弩军团做过主角，天灾军团也做过主角，便是青林军也有其高光时刻，唯有轻骑兵的雷豹军团却像是一个配角，不是大宁四大特色兵种之一的雷豹军团拉胯，而是如今的雷豹说是豹不如说是猫......早已没有了豹的野性速度和杀伤力！“虽然你没有多言，但是老夫也算是久经战阵了，老夫看的出来，你小子若想赢下这场战争，雷豹军团绝对是不可或缺的拼图，当年老夫和方文卓的配合因为其他因素没有得到该有的效果，但老夫很清楚青林军和雷豹军之间的配合绝对不止于此，或许这一切可以在你手中实现呢？”

    陈庆的心是死了，但是作为一个名将的骄傲还是存在的，一些个身为将门中人的骄傲依和理想依旧在心中某个角落安安静静的躺着，身为将领又有谁能抗拒的了把某个战略战术从理论变为现实的机会呢，他也是如此，只可惜这种事情陈庆很清楚他是没资格完成的，活着的他背负了太多太多东西，而可以帮他实现夙愿的也就只有眼前这个晚辈了。

    

