    许当猜的不错，范宇之所以想到成立大宋科技学院，便是为了给大宋打个基础，也是为了将来不会有崖山之哀。

    在大宋这样达到了封建商品经济高峰的环境下，若是还催生不出来一场技术大变革，范宇觉得也就没啥希望了。

    但是这种全社会的技术变革需要引导，这便是范宇想要成立大宋科技学院的目的。

    而且还有一个好处，便是将现有科技方向，从需要什么就研究什么的实用主义，转移到了对自然科学系统的探索上面。

    一旦有了对自然科学的系统研究和论证，中华文明将会在人类的历史长河中，散发出更加耀眼的文明之光。

    不只如此，还能使得中国民族在民族的发展中，继续保持先发优势。

    范宇所知道的历史，在宋之后的几百年，都处于不断的被外族入侵和威胁当中。即使明初很是奋起了一些年，但是好景不长，后来却又被女真的大清所覆灭。

    再往后便是落后和屈辱，在血火之中的混乱和挣扎，使得中华饱经磨难。

    如果自己能在这个时候，悄悄的改变一点中华的命运，哪怕只是撬动一点点方向，那么以后的磨难或许会少一些。

    听闻尤二郎要将此事揽过去，范宇却也并没反对，而是比较得失。

    思索了片刻，才对尤二郎道：“如此，倒也不是不行。但是我顶多只是挂职，这大宋科技学院若是能成，还是要交予你来管着。待其自成体系之后，我再辞去这山长一职。”

    “侯爷年纪轻轻，却是如此过谦。以侯爷学识，这是实至名归而已。”尤二郎拱手道。

    许当这时才迟疑着开口道：“侯爷，这、这岂不是也用不到我了。”

    范宇哈哈一笑道：“如何会用不上你，你可写文章向鹿鸣报投稿，这文章便叫《由火器想到的技术与国祚》。想来你这篇雄文若刊登出来，定然会使人对于科技更加重视。而且你身为造作院的官员，又是进士出身，写这样的文章再合适不过。”

    许当身为景祐元年的进士，又是造作院的官员，由他来写这篇文章，效果比范宇和尤二郎都要好得多。

    至少说明，这个观点是由儒家弟子提出来的，更容易为朝中的官员们所接受。

    谁让儒家势大，这也是无奈之举。

    就在送走高丽使节崔齐颜的第二日，许当便亲自去了鹿鸣书报社。

    将自己写的一份文章，交给了鹿鸣书报社会的林总编，由其安排刊登之事。

    许当进士出身，文章水平自然不是问题。而文章的内容，却是由安乐侯所定，自然也无问题。

    林中友身书报社会的总编，也非是僵化之人。看了许当的文章之后，不由甚为赞同。

    “许兄这篇文章有理有据，论证举例甚为详细。若非是有西夏和辽国这等例子在前，只怕没几个人会注意到此事。角度新奇，却是发人深省啊。”林中友不住的赞道。

    这篇文章次日便见了报，在头版头条之上，一下子便吸引了许多人的目光。

    不但官家赵祯看到了这篇文章，朝堂的各个大小官员，也都看到了。

    没办法，头版头条这么硬的位置，想不看到都难。

    而且这文章的标题也足够惊人，内容更是放眼天下诸国。可谓纵论古今横谈万里，足显见识之开阔。

    在这篇文章之中，许当以宋、辽、夏三国为例。大宋最早有的火器，辽国后来有的火器，西夏没有火器，正好是三种不同的情况。

    而现在这三种不同的情况，体现在三国如今的状态上，便是大宋壮大、辽国隐忍、西夏亡国。

    但是辽国有了火器之后，却又开始了对高丽的攻伐，足见火器的用作之大。

    从而，由此推出科技的重要性。许当在这里，将火器归类为诸科之技中的一种，就此提出科技这个说法。

    然后便是举出诸多史上已有的例子，神农尝百草而有农耕医药，礈人取火而使人有熟食可冶铜铁等等不一而足。

    许当这篇文章扬扬洒洒，写了足有近两万字。

    虽然比较长，便是内容却是十分丰富，让人看了并不枯燥。

    即便是范宇看了，都认为许当写卫篇极好的科普文章。

    “许兄，你的这篇文章写的非常好，已经超出我的要求。”范宇毫不吝啬自己的赞美之辞。

    “哪里值得侯爷谬赞，这不过是我自己的一些真实感受罢了。却是借着这个机会，一下子都写出来。”许当摇头笑道。

    范宇将看完的鹿鸣报收了起来，“正因为是真实感受，所以才能有如此强的说服力。所以，我决定将你这篇文章收起来。等着若是大宋科技学院可以成立，便把你的这篇文章放入教材之中。使得每一个前来学习科技之人，都能先有一个全面的认识。也能明白，他们要做的，也如先圣一般，是为了后人造福。”

    许当得到范宇如此的褒奖，甚为激动。

    “侯爷，这可使不得，我不过是随意写写，如何能放入教材。”许当急忙摆手，颇为不好意思的道。

    范宇不由大笑，“你写的东西，放入教材的还少了吗。”

    经范宇提起，许当才想起来，百工技院初建之时，自己可是给侯爷当牛做马了好一阵子。

    如今回想起来，却是非常充实的一段时光，许当也不由得笑了起来。

    没过两日，火器博士尤二郎便上书官家，请建大宋科技学院。

    尤二郎经过学习，不但精通火器，还对化学颇有研究。在学识上，也有自己的独到之处。

    此次上书，尤二郎也从自己的一个技术官员角度出发，向官家描述了技术对于大宋将来的影响。

    对于此事，官家赵祯却是直接将范宇召进宫去，将尤二郎的上书拍在了范宇的面前。

    “安乐侯，这背后可都是你鼓动的？”赵祯用审视的目光看向范宇。

    范宇也不慌张，微微躬身道：“官家，此事并非是臣在鼓动。而是许当与尤博士对于这些东西接触的久了，对此深有体会。实是有感而发，有的放矢啊。若是臣的话，还不如直接找官家提，哪里用得着如此麻烦。”

    这确实是许当先提起来的，范宇只不过是施加了些自己的影响。归根结底，这还是许当和尤二郎的自觉行为。

