    成功突破之后，林飞传送进身上的城池之中，来到一条街道之中。

    立即，青洛就从街道旁的一幢小楼之内闪了出来，上前迎接林飞，轻轻搂住林飞，娇躯靠在林飞的身上。

    自从基地被毁掉之后，邪影族的人，全部都生活在林飞的城池之中。

    “呵呵，林飞，你来了。”

    邪影族的老祭司这个时候，也是出现，来到林飞身前。

    老祭司对青洛和林飞之间的事情，早就知道。

    他从元武界之中，一路看着林飞成长，对林飞也是比较满意。

    “青洛，你突破到帝境实力了！”

    忽然间，林飞大喜。

    原来，青洛身上散发出来的能量波动，已经是初级帝境了。

    “不错，前几天刚刚突破的。”

    青洛高兴地说道。

    “女王的资质，是十分不错，不过，是缺少了历炼。

    自从来到圣尊大陆之后，女王一直没有过实战的机会，要不然，早就应该突破了。”

    老祭司在一旁说道。

    “的确是这样。”

    林飞点点头。

    忽然间，林飞脑海中一闪，想到了一个地方。

    “青洛，你等我一下。”

    于是，林飞对青洛说道，接着意念一动，回到了奴隶塔的第八层之中。

    “主人。”

    几乎是同时，吕其的身形也是出现在林飞身前。

    “我想让一个只有初级帝境实力的女子进来奴隶塔之中历炼。

    不过，奴隶塔之中的这些奴隶，实力最差的，也是初级帝境，我怕她有危险。

    你有没有办法，可以保证她的安全呢？”

    林飞直接问道。

    毕竟，外来的历炼者，进入奴隶塔之中历炼，如果被杀死，就是真正的死亡了。

    清洛现在虽然已经是突破到初级帝境，但还是太弱小了。

    林飞可不希望她出事。

    “这个很简单，我是奴隶塔的器灵，可以控制这塔内的所有奴隶。

    我只让那些初级帝境实力的奴隶，出现在她面前，让她进行历炼，就可以了。”

    吕其答道。

    “那太好了！”

    林飞大喜。

    以青洛的强悍战力，在同阶之内，绝对没有什么危险。

    于是，林飞意念一动，又回到了身上的城池之中，出现在青洛身前。

    “青洛，我带你去一个地方进行历炼，那儿的历炼机会，十分多。”

    林飞说道。

    “哦，哪里呢？”

    青洛螓首轻抬，美目望着林飞问道。

    林飞对青洛，自然没有什么好隐瞒的。

    于是，将自己前段时间的经历，包括奴隶塔的事情，一一告诉了青洛。

    青洛听说林飞竟然获得了这样珍贵的宝贝，自然是十分高兴。

    “以后你如果修炼，就在城池之中，如果想进行历炼，就到奴隶塔之中，这样一来，估计实力就会很快提升了。”

    林飞说道。

    奴隶塔的第一层，到第七层之中，都是充满了历炼的机会。

    而且，奴隶塔中的那些奴隶，被杀死之后，还可以重新复活。

    所以，奴隶塔之中，其实是充满了无穷无尽的历炼机会。

    “那好，你现在就带我去进行历炼吧。自从来到圣尊大陆之后，我就再没有进行过实战了。

    很需要通过实战来煅炼一下自己了。”

    青洛说道。

    林飞点了点头。

    意念一动，马上带着青洛来到了奴隶塔的第一层，沙漠世界之中。

    放眼望去，茫茫一片，漫天风沙飞卷。

    气温干燥，闷热。

    天空中，一字排开三个烈焰蒸腾的硕大太阳，释放出来道道炽热得可怕的阳光。

    整片沙漠的空间，被烤炙得略显扭曲。

    “这就是奴隶塔的第一层世界了吗，好神奇啊！”

    青洛望着眼前无边无际的沙漠，连连惊叹。

    “主人，你放心让这个女子历炼就行了，我会时刻照看着她的。”

    这个时候，林飞的识海中，收到了吕其的神识传音。

    吕其是这座奴隶塔的器灵，可以任意感知，任意控制奴隶塔中的每一处地方，每一个角落。

    “嗯，那就麻烦你了。”

    林飞听了吕其的话，放下心来。

    咻！

    忽然间，不远处的地面之上，沙面忽然炸开，一道身影站了起来。

    是一个有着初级帝境实力的沙人。

    “青洛，历炼开始了。

    在这片沙漠之中，有着无穷无尽的历炼机会，如果你想结束历炼，回到城池之中修炼的话，你直接大声说出来就行了。

    我已经和奴隶塔的器灵交待过了，到时他就会直接将你传送回到城池中的。”

    林飞说道。

    “嗯，好的。”

    青洛轻轻点了点头，然后转过身去，娇躯之内，猛然爆发出来一股能量冲击波，娇叱一声，朝那个沙人冲了过去。

    瞬间，青洛就和那个沙人激战一起。

    “主人，我也需要历炼来提高一下自己。”

    忽然间，林飞收到了阿紫的神识传音。

    “小子，我也一样。

    好久没有动过手了，一身骨头架子都松了。”

    地精的声音，也是在林飞的识海之中响起。

    “对啊，我差点忘了你们。”

    林飞说道。

    阿紫和地精直接出现在林飞身旁。

    阿紫和地精现在都已经是帝境的实力。

    “阿紫，这些魂晶给你。”

    林飞一抹空间戒，几十万块魂晶悬浮在阿紫身前。

    阿紫之前曾经让林飞给她留一些魂晶，林飞自然不会忘记。

    阿紫直接将身前的魂晶收好，她天生擅长幻术，魂晶对她的修炼很有用。

    “好了，主人，我们也准备历炼了。”

    阿紫说道。

    然后，阿紫和地精，分别向两个不同的方向前进，开始进入沙漠中进行历炼。

    林飞用神识传音和吕其沟通，让吕其注意阿紫和地精的安全。

    “放心吧，主人，我会时刻留意着他们安全的。”

    吕其点了点头，他是奴隶塔的器灵，想在奴隶塔中保护几个人的安全，自然是小事一桩，十分轻松。

    “小子，你是不是忘了，你也答应过，要给一些魂晶我的。”

    忽然间，林飞的识海中，响起了炎帝不满的声音。

    “好吧。”

    林飞将几十万块魂晶，送进识海之中，交给炎帝。

    “哼，算你有良心。”

    炎帝大喜，魂晶对他作用也是十分大。

    接着。

    林飞将自己传送离开奴隶塔，回到外面世界的山洞之中。

    “是时候出去走动一下了。

    哼，方玉郎，你对基地欠下的血债，是时候找你算算了！”

    林飞目光中杀机迸发。

