
        帝师身后，欧阳风还有萧辰他们都看着秦始，只是一个投影就有如此实力，对他们的触动很大。

    而且现在他们也非常的紧张，要是逃跑失败，等待他们的，绝对是非常凄惨的结局。

    “这就是我父亲的师兄吗？”欧阳风大量眼前这个人，心中没有多少尊敬。

    强者是值得尊敬，但像秦始这样的人，他打心里瞧不起。

    “你就是我那师弟的儿子吧。”秦始注意到欧阳风的目光，偏头浅笑道。

    “没错，你不配当我父亲的师兄。”欧阳风说道，并没有被秦始的气势所吓倒。

    “呵，你在来这里之前，你父亲难道没有提醒你一些事情吗？”秦始没有动怒，但他脸上的笑容却让人不寒而栗。

    秦始在金甲男子的汇报下，知道了很多事情，欧阳风他也能猜到，没有想到在秦学院，竟然有欧阳皇朝如此重要的人，而且他们还没有发现，不得不说他的这个小师弟又给了他一个惊喜。

    同时他心中也非常愤怒，被人潜伏这么长时间，竟然没有人发现，这种事情是他不能容忍的。

    欧阳风此时身上的压力剧增，脸色一瞬间苍白如纸，没有想到身为人皇强者，真的对自己动手。

    “秦始，你真的是越活会回去了，竟然对一个小辈出手。”帝师出手，将欧阳皇朝护在身后。

    有他在自然不会让自己弟子的儿子收到伤害。

    “老师，你也不是第一天认识我，我从来不会在乎世俗的那些眼光，这个世界上强者为王，我要是最强者，那我就可以为所欲为，而我要这灵界为所欲为。”秦始无所谓的说道，丝毫没有觉得对一个小辈出手有什么不妥的地方。

    “不过我的那个师弟确实很让我意外，竟然让他的儿子潜伏到我这里，而没有人发现，不得不说，不愧是我的师弟，有些手段。”秦始又说道。

    这么多年过去了，两人建立了两大皇朝，秦始也知道，自己的那位师弟，建立欧阳皇朝只是为了就回师傅罢了。

    “算了，也不急于一时，你们这些人一个都逃不掉的。”秦始缓缓摇头，一直背负在身后的双手，也伸到前方。

    一只手举起，手掌微微一握，帝师所在的那片空间就像泥沼一样，很难行动。

    自从秦始出现，金甲男子就没有在动，他知道现在根本无需自己出手了，那怕这只是人皇的虚影。

    如果人皇大人都无法将这些人留下，那他出手结果也一样，除非是人皇将他们逼得油枯灯尽，然后自己收拾残局，那样他就有出手的必要了。

    “还是不要试探了，我的实力确实是受损了，但以前也是人皇境界。”帝师一挥手，那种泥沼一般的感觉消失。

    萧辰眼神闪烁，看来帝师曾经巅峰的时候，也是人皇强者，但现在那怕是实力恢复了，应该还没有恢复到从前的那样巅峰实力。

    “今天让我吃惊的事情真的是非常多呀。”秦始嘴角含笑，但了解他的人，都知道此时的他非常愤怒。

    秦始最不喜欢的，就是这种所为的“意外”了。

    “这回我会好好确认一下，省的之后再有这样的事情发生。”秦始身上气势变得凌厉。

    只是随意的点了几指，一股让萧辰寒毛倒竖的感觉笼罩萧辰心头。

    在萧辰眼里，一股无法匹敌的力量瞬间出现在萧辰眼前，那指芒根本不是他能够躲开的。

    秦始只想要留下帝师与欧阳风的性命，至于其他人，直接解决了就是，没有任何留下的价值。

    “风之法则？看来这段时间你的实力又增强了。”帝师一甩衣袖，一股炽热的气浪将那几指直接吹散。

    “老师也让我越来越惊讶了。”秦始的笑容越来越浓郁，但他的气势也越来越强。

    在后方的金甲男子震惊的看着人皇，难道帝师实力恢复到已经需要人皇使出令牌虚影中全部的力量了吗？

    这种令牌可是非常难以制作，整个秦皇朝也仅仅有寥寥数块，每一块都掌握在极为重要的人手中。

    秦始身上冒出金光，而那快令牌已经出现裂纹。

    帝师也不早保留，他知道秦始要使出最强的一击了，只要这一击抗住，那他们离开的可能性就大大增加了。

    因为这一击结束，那令牌就要破碎，秦始的虚影也会消失，只要自己不受太重的伤害，有那金甲男子和秦孙，也拦不下他。

    “看来老师没有恢复全部的实力。”

    萧辰也能猜测出，帝师现在应该是天宗巅峰，萧辰不知道之前帝师受到了怎样的伤害，但之前的伤势，让帝师的境界跌落了下来。

    “我会拼命挡下这一击，之后只有一瞬间，我会使用剩余力量，将你们尽可能送到比较远的地方。”帝师并不轻松，面对只是虚影的秦始，帝师毫无把握。

    所以已经做了最坏，当然或许也是最好的打算。

    “师祖！”欧阳风震惊，没有想到都到了这步了，还是不能安全逃回去吗？

    他知道师祖这么做，是没有信心接下秦始这一击，而且还有金甲男子在那里虎视眈眈。

    “老师，你还是一如既往的天真，今天谁也无法离开这里的。”令牌已经破碎，此时的秦始拥有使出人皇一击的实力。

    在场的众人，没有人能够抵抗这一击，也只有曾经处于人皇境界的帝师，或许可以，但现在的他，实力早已大不如前。

    秦始依旧是不紧不慢的伸出一只手，废掉一个令牌让他觉得已经足够了。

    事实上却确实如此，只是一个简单的动作，萧辰就感觉一股冷意席卷全身，这还是有帝师保护的情况下。

    就算再这样的情况下，萧辰就算动一下手指都非常的困难。

    “这就是人皇境界吗？”萧辰心里想到，而且还只是虚影。

    “都留下吧。”那伸出的手掌微微一握，一股无形的力量在他们六人所在的空间变得扭曲，一股强烈的风暴降临！

    (本章完)
  