    凯醒来之后，看着自己的父亲，沮丧到了极点。

    “凯，你这个笨蛋。”

    迈特戴一拳打在凯的脸上。

    凯没承受住力道，踉跄退后几步后，跌到在地，嘴里呜咽着：

    “对不起，爸爸，我都五岁了，却连绕操场跑五百圈都做不到。”

    迈特戴泪流满面，对着凯说道：“不要道歉，我骂你不是为这个。不要为自己的努力道歉，这样多对不起自己的努力啊，凯！”

    “那…为什么？”

    “你弄错了自我约束的用法。沿操场跑五百圈就能补缺入学，那不叫自我约束，只是许愿而已，和求神拜佛没两样。”

    凯仿佛明悟了什么，继续听父亲的教诲。

    “听我说，所谓自我约束，是指在向某些困难发起挑战时，故意给自己戴上一个枷锁，把自己逼到穷途末路，制定只属于自己的规矩。

    正因为有了那个枷锁，你才会去认真地面对挑战。而一旦失败，你就能通过实践那个规矩，让自己得到严格的锻炼，使得自己不断进步，这才叫作自我约束。”

    凯认真听完，道歉道：“对不起，爸爸。”

    “不过你的努力并没有错，就算只跑完一半，你也确实努力了。为了你的努力，奖励一个拥抱。”

    凯听完，眼睛瞬间亮起。

    “爸爸。”

    “凯。”

    一大一小，两个绿色身影紧紧拥抱在一起。

    周围适时传来不合时宜的声音。

    “哎呀，那父子俩又来了。”

    “他那不是虐待吗？”

    “还有为什么穿紧身衣，真恶心。”

    迈特戴听到了周围的声音，向刚才吐槽自己的人竖起了大拇指，感谢道：

    “感谢你们的支持。”

    吓得说闲话的人立马离开。

    凯面向父亲，犹豫道：“爸爸，他们那不叫支持。”

    “那叫声援吧。”

    不知道父亲是否真的不明白自己的意思。

    “我还是…因为忍术和幻术都不行，所以才落榜的…”

    “听我说，凯。你的青春才刚开始，青春不应该退缩，就像我这样。

    你不擅长忍术和幻术，但在爸爸看来，这其实是件值得高兴的事啊。”

    “欸？”

    凯有些吃惊。

    迈特戴竖起大拇指，继续说道：“知道了短处，就能让长处放光啊！你的体术已经开始发光了，爸爸很开心，能在儿子这么小的时候就发现长处。”

    凯听完，嘴角不禁上扬，但过了两秒，瘪着嘴看向父亲。

    “爸爸，你其实在逞强吧…”

    “短处也能变成长处，唠叨代表周到，啰嗦说明热闹，顽固意味着专注。”

    这时两名忍者经过，看见迈特戴父子，忍不住嘲讽一下。

    “喂，迈特戴，又跟儿子玩训练游戏呢？”

    “万年下忍也是不容易呢。”

    说完两人“哈哈哈”，笑着离开。

    迈特戴竖起大拇指，开心道：“哦，多谢支持！”

    凯没有感受到支持，咬牙看着那两人离开的背影。

    ……

    两名忍者离开后，仍不忘嘲笑迈特戴父子。

    “真是的，老大不小了还青春，笑死人了。”

    “是啊。”

    “咻”，一颗小石头从他们背后袭来，成功命中开口嘲讽者的后脑勺。

    两人回头一看，认出了来人。

    “哟，这不是戴家的小鬼吗，想干什么？”

    凯紧握拳头：“不许嘲笑我爸爸。”

    “他本来就是白痴，说实话有错吗？”

    “说一句爸爸的坏话，我就揍你五拳，这是我给自己订的规矩。”凯开口威胁。

    “哈？自己的规矩？有意思，那你听好了。”另一名忍者凑到凯的耳边，“你爸是个忍术幻术体术样样不行的废物老爹，大家都说他那不叫下忍，应该叫艺人。”

    他的同伴听后，接着嘲讽道：“不过是个只会玩青春梗的搞笑艺人。”

    凯紧咬牙根，死死盯着两人：“你们说了他两次坏话，我要揍你们十拳。”

    “呵呵，那我们就翻倍，揍你二十拳。”

    一阵拳拳到肉的声音过后。

    凯趴在地上，脸颊已经肿了起来，嘴里不停说着“混蛋，混蛋…”

    揍完凯的两名忍者看着凯肆意的笑。

    “踏踏踏～”

    一头银发，脸戴面罩的卡卡西跑了过来，接近两名忍者后，速度陡然一块。

    跃起一脚踹中一人脸部，空中回转，再出一脚，踹飞另一名忍者。

    落地后，再次跃起，“嘭嘭”两拳将其击倒在地。

    另一名被击飞的忍者刚想起身，卡卡西快速跑过去，凌厉的一击腿鞭，将其击晕。

    凯愣愣地看着卡卡西走到自己面前。

    “你爸被人说成这样，你却连还一下手都做不到。”

    说完卡卡西转身离去。

    凯看着卡卡西走向他的父亲，泪水又溢满了眼眶。

    回家后，凯被父亲送到了忍者医院。

    “凯，为什么那样做？”

    凯将头扭开，没有与父亲对视。

    “爸爸，你为什么还能这么乐观？青春什么时候才能结束？”

    “青春不会退缩，所以永远不会结束。”

    “那爸爸死的时候也不结束吗？”

    凯的语气异常激动。

    “你在说什么呢？那时候才是青春的最高潮，最燃的时候。”

    凯低着头，泪水再次涌现：“爸爸的想法简直不正常，死的时候还有什么青春？谁敢保证只要到死都坚信青春，就能战胜强者？比如今天的我。”

    说完，凯死死拽住床单，泪如雨下。

    迈特戴走到儿子面前，摸着他的头说：

    “所谓真正的胜利，并不是战胜强者，而是保护好自己最重要的东西。”

    凯呜咽：“我…我只想守护爸爸所说的青春。”

    迈特戴听完，泪水也不停涌现，紧紧抱着自己的儿子。

    ……

    夕阳的余晖还未被完全吞没。

    三代火影拿着毛笔在雪白的纸上写到：

    “补缺考试合格者：古杉膤、户隐日出、迈特凯。”

