    “嗯。”裴婉点了点头：“就是今天我家里来了几个，关系不是太好的亲戚，还有我妈的两个朋友和她们的孩子。”

    “我妈让我招待招待她们，然后突然就有人提起了你。”

    裴婉皱着眉头仔细回忆了一下之前发生的事情：“是有个人最开始说起电影的事情，说最近上映了什么电影，后来又说起了米尔蒙。”

    “那几个人家里也都算是在榕城排的上号的吧，所以我最开始也没觉得奇怪。后来有个人，就是我妈朋友的孩子说，她之前在一个宴会上见到了你，听你提起过，你和我是朋友，在国外的时候关系不错。”

    “然后就装作对米尔蒙华国大区的负责人很感兴趣的样子，一直打听你的消息。”

    裴婉冷哼了一声：“一会儿说什么，没想到米尔蒙竟然会选这么年轻的女人做华国大区的负责人，一会儿问，你是不是和米尔蒙总部有什么关系啊，一会儿又说见到过你的孩子，觉得你的孩子很可爱，问我见没见过你孩子的父亲，好奇你为什么这么年轻就有那么大的孩子了。”

    “最开始我倒是没有察觉到不对劲，可是后来，她越说我越觉得奇怪。感觉她根本不像是随口八卦一下或者是用共同认识的人来拉近和我的关系，就是刻意地在打探你的消息。”

    安澜皱了皱眉：“她说，我和她见过，在她面前提起过你？”

    “对。”裴婉这才又想起了这一茬：“哎哟，你瞧我糊涂的，我应该直接问问你，认识不认识她的。”

    “她叫柳艺灵，你认识吗？是……”裴婉抓着头发想了想：“是信义集团老板的女儿。”

    “我不认识她。”

    安澜十分笃定。

    “我虽然回国已经有段时间了，但是，因为分公司刚刚成立，前期的事情太忙，所以我一直没空去参加什么宴会。”

    “我连宴会都没有参加过，又怎么在宴会上认识她的呢？”

    裴婉听安澜这么一说，立马就跟点燃了炮仗一样：“我就知道，我就知道她别有用心，竟然直接就撒了谎。这个人我记下了，以后我再也不跟她来往了。”

    炸完，才又问着：“可是，她如果压根没有见过你，不认识你，那她为什么会来我面前打探你的消息啊？据我所知，她年纪也不算太大，而且上面有两个哥哥，就完全是跟我一样，整天只知道吃喝玩乐的大小姐，你既然没有见过她，也不存在说得罪了她的啊？”

    安澜心里倒是隐隐约约有了一些猜想：“应该，是有人让她去你那里打探的吧？”

    “有人让她来打探的？会是谁？”

    安澜将在榕城认识的人都过滤了一遍，选出了最有可能的人选：“叶景阳？”

    “我在榕城认识的人并不算多，知道我身份的人更是少。除了叶景阳，我想不到其他人。”

    “叶景阳没有认出我就是温澜，但是在陆翌然这里，见到过小九，他以为，我和陆翌然是恋爱关系，以为小九是陆翌然的孩子。”

    “叶景阳是个小心谨慎的人，虽然他现在依附上了陆翌然，但是对陆翌然也并不是完全的信任，所以，他打探我，兴许是想要利用我和小九，作为拿捏陆翌然的把柄。”

    裴婉皱了皱眉，总觉得好似有哪儿不对，想了半天，才骤然反应了过来：“你说，她可能是叶景阳叫来打探消息的人？”

    “嗯。”

    “可是，他如果将人支到了我面前来打探你的消息，那岂不是就代表着，他知道了我和你交好的事情？”

    安澜身子微微一顿，皱起了眉头：“这倒是个问题。”

    “我之前参加过安氏集团股东大会的，他如果知道了我和你的关系，那岂不是代表着，他就知道了，我们是一伙的？”

    “而你之前明明白白告诉的他，你和我们不认识？”

    “那他不就知道，你在骗他了吗？”

    安澜抿了抿唇：“如果是这样的话，那我的确应该好好想一想应对之策了。”

    “嗯嗯嗯。”裴婉点着头：“是得要好好想想对策，或者你主动去告诉他，就说你之前不知道我和柏烨也买下了安氏集团股份的事情，就说你只是在我们面前提了一句，说安氏集团发展的不错，我们是自作主张买的。”

    “正好，我们回国之后，自从你搬到陆家去了之后，其实我们也没怎么见过面，他如果要去查，也不会发现什么端倪。”

    “嗯。”安澜皱着眉头应了一声：“我知道了，我再想想。”

    “好，有什么需要我和柏烨配合的，你告诉我们就是啊。”

    “知道啦。”

    “光是知道可不行，最近你得要抽个空带你家两个宝贝出来见见我们，我们都好久没有见到小九了。还有轻语！”

    “你必须要让她知道我！”

    安澜听着裴婉咋咋呼呼的声音，眼中满是笑意：“知道了知道了，周末吧，周末我就带他们出来见你们，可以了吧？”

    “行的，可以了可以了，哈哈哈。”

    挂断了电话，安澜才坐了下来，眉头轻轻皱了皱，真的是叶景阳吗？

    可是叶景阳如果真的知道了她和裴婉之间的关系，会这样不动声色地派人去裴婉面前打探她的消息吗？

    难道叶景阳就不怕，裴婉告诉了她，她猜到了？

    还是说，叶景阳有十足的把握，觉得她不会猜到是他。

    明天白天，她得要主动打个电话过去试探试探。

    她从来不喜欢，将自己放在被动的位置上。

    如果她已经暴露了，那她就想个办法，主动出击好了。

    安澜拿出手机按亮，温云云也还没有回复她的消息，不知道是还没有看到还是因为什么。

    安澜心里装着事，便也早早歇下了。

    第二天到了公司，安澜先去开了晨会，刚刚回到办公室，准备给叶景阳打个电话试探一下，电话却响了起来。

    电话是一个本地的座机电话，安澜看了一眼接了起来。

    “喂，你好，请问是安九潇小朋友的家长吗？我是森园幼儿园的老师……”

    电话那边老师的声音中满是焦急：“安九潇小朋友不见了！”

