    曹傅听了杨文广的安排，有些目瞪口呆，这是把自己给支开了。

    不过这个安排也不错，在黑水城虽然有些偏僻，但是自己却是可以做主。

    黑水城那里，正可施展骑兵的机动优势。

    “我听杨大哥的就是。”曹傅想明白了，便点头答应道。

    狄青笑道：“你不能将新军的骑兵都带走，给你两千回纥骑兵，换一千新军骑兵，与我们一同镇守肃州才是。不然的话，肃州这里只有步卒，没有信得过的骑兵是不成的。而且，我们新军的兵力虽然近万，可是放在若大河西还是太少了，你也要带一部分回纥的步卒去黑水城才行。”

    杨文广点点头道：“通过这一次与西夏交战，我们最大的不足之处便是兵力有些不足。所以这段时间，要请张唐卿张兄从瓜沙二州多招募些兵士才是。这些新兵，只须能守城便足堪用。”

    “要说冲锋陷阵，还是得我们新军原来这些人马才行。”曹傅虽然年纪不大，口吻却有些老丘八的意思了。

    “杨兄，军中的新式火器被唃斯罗看到，怕是会对我们多有防备。”狄青微微皱眉道：“这一次双方虽然没有撕破脸，怕是新式火器也运不过来了。不如派人给安乐侯送个信，使其莫要再送火器，以免落入唃斯罗的手中。”

    杨文广点头道：“今日我便已经派了人，此事可不敢耽搁。想来以安乐侯那等心思剔透之人，知道我们与唃斯罗貌合神离，定然会安排的。这次唃斯罗初显野心，怕是打错了算盘。”

    曹傅笑道：“杨大哥、狄大哥，我们都是军中将领，只管杀敌取胜便可，想那许多做甚。”

    他出身于将门，又是皇亲，虽然年纪不算大，但是在官场和权贵之中如何生存，却是从小便耳濡目染甚有经验。话虽说的简单，但是这里面的道理，却是祖父两代人积累所得。

    瓜沙二州之地，在张唐卿、徐绶等人的治理之下，虽然时间不到一年，可也更显得繁华。

    如今这两座城中，都是东西往来的商人，而从东到大宋西到塞尔柱帝国的商队络绎不绝，每天如同流水一般的经过。

    一是得益于张唐卿用了范宇所提出的重商之策，二是新军将瓜沙二州境内上千里范围内的盗贼都清剿了一个干净。

    否则的话，往来的商队根本就不会这样多。

    张唐卿得到了杨文广要求招募新兵的要求，便命人在两座城中贴出榜文。

    城中一队回纥商队经过，其中有一名老者，看到这招募告示便驻足观看。

    “今瓜沙二州归属中原大宋近年，虽远在河西之地，却忠华夏正朔。西夏不仁，以凶暴而凌诸部。我大宋天子代天巡狩，集王师以讨不仁……”

    老者看相貌明明是个回纥人的样貌，可是却能通读这告示全篇。

    读完之后，老者便沉默许久，重新归于商队。

    当晚，在客栈之中，老者便将管事的都聚在了一起。

    “今日我在瓜州城中看到了招募新兵的告示，大宋朝廷在瓜州的官吏，正要招募新兵。看来这里的兵力，似乎有些不足啊。”老者看着眼前的这几个管事道。

    “郭老爹的意思是？”管事虽然也是有些胡人相貌，便却是行汉礼拱手问道。

    “我们这些人，都是大唐后裔，向来奉中原为正朔，祖上也都是来自中原。”这郭老爹目光闪亮道：“这次行商去中原大宋，我们也见识了中原的繁华，这便是我等祖上所在国度。如今大宋的势力已经达到这瓜沙二州，更有攻阀西夏之举，其心已经昭然若揭，说明大宋有心恢复大唐之故土。”

    几名管事不由都是一窒，互相之间面面相觑。

    “郭老爹，我们如今只不过是些行商而已，托庇于回纥治下，若是搞些事情出来，怕是全族都没有好结果。”其中一名管事道。

    郭老爹点点头道：“我们现在不须搞什么，既然瓜州这里招募新兵，那便给族中送信，把年轻人都送来吧。我想以大宋之富，攻阀西夏当不是难事。等这些娃子们都年长一些，定然会有几有出息的。那时回纥什么的，怕是也不存在了，正可回护我们大唐遗民一族。”

    “您老是武威郡王之后，您说了算。”几名管事并无异议。

    次日，张唐卿正在衙中安排事情，却听到有人来报，说是一位商队的回纥老者求见。

    张唐卿便让人请了进来，问问是什么事情。

    “老朽见过唐知府。”老者不是别人，正是那位看过告示的郭老爹。

    张唐卿甚为惊讶，这位老者明明有着一副回纥人的样貌，但是汉话却是极为流利，好似从小便说一般。

    “老人家的汉话，与中原人无异，我听着竟有些关中的口音。”张唐卿很是意外的道。

    郭老爹却是一下子便两眼模糊，流下些浊泪。

    “不瞒唐知府，老朽祖上便是大唐武威郡王郭昕。老朽贱名郭忆，只有追思之意了。”郭老爹拱手道：“后来兵败于吐蕃，便带着残军在安西之地开枝散叶，才有了我们这些后人。”

    其实那时唐军在兵败之前，便早已在当地开枝散叶了，只不过是些细节，并非些来的主要目的。

    张唐卿却吃了一惊，急忙拱手道：“难怪老人家的汉话如此流利，却不想竟是大唐武威郡王之后，失敬、失敬！当年武威郡王身为安西大都护，守护安西镇四十余载，其忠勇义烈事迹感人至深，在中原广为传讼！凡听闻其事迹者，无不感佩之极！”

    郭老爹又是骄傲又是伤感，却是拱手道：“那是先祖事迹，我们这些不肖子孙，却是托庇于回纥治下一事无成。今听闻大宋的瓜州招募新兵，老朽想向张知府讨个情面，收录一些我族中子弟为新兵可好。”

    张唐卿听到这老者的要求，并没有多想，便点点头道：“此事倒是不难，不过老人家，我有一事也要请老人家见谅。只须你能取出身为庞唐人后裔的凭证，我便答应你的这个要求。”

    “这是自然，我等身为大唐后裔当奉中原正朔，规矩我懂。”老爹郭忆急忙点头道。

