    五峰寨。

    聚义大厅内，十几名从黑风寨逃回的骨干跪于堂中，一脸狼狈的讲述着…

    左右两侧的一众当家都是面面相觑。

    上首虎皮大椅上的刘啸天，是越听脸越黑，最后重重一拍扶手，站起来怒吼道：“欺人太甚，他八大王将谷城的同道杀光了，还不罢休，现在竟还派人潜入南漳来发财，当真以为我们都是肥羊吗？”

    “义父，此事有些蹊跷，说不定是从哪里窜来的小毛贼也不一定，还是先打探清楚再做决定吧！”

    一旁的红莺赶紧站出来道。

    她觉得八大王若真要对付他们，岂会只派三百余少年兵前来？

    “伯父，莺儿妹子，当初我们天狼寨派去打探消息的人就曾回报过，来攻打我们山寨的队伍中，就有一伙手持怪异长枪的少年兵，人数也是两三百，所以这伙少年必定是从谷城来的反贼无疑了。”

    杨天林起身冲着刘啸天和红莺一抱拳说道，对这伙少年和义军他是恨之入骨。

    若非他们灭了天狼寨，自己又如何会落得个寄人篱下，处处受人嘲笑。

    最可恨的是，这老东西竟然也数次推托婚事，看样子八成是要悔婚，屁个义薄云天，狗屁的结拜兄弟。

    “既是如此，那就不会错了，哼！那伙小畜生也当真是胆大包天，区区两三百人，就敢明火执仗攻打我五锋寨，这次老夫定要让那八大王知晓，强龙不压地头蛇的道理。”

    “义父暂且息怒，即便这伙少年兵是谷城来的义军，但这次明显是黑虎违背了你老人家的命令，擅自行动，先挑起事端，人家反杀回去也无可厚非。

    而且那八大王若真要和我们过不去，后续必定还有大军会来，不如暂且静观其变，看看那帮少年有何举动也不迟呀！”

    红莺是当真不想和义军起冲突，因为她对朝廷和那些贪官同样恨之入骨，若非义父对她有大恩，她早就投奔义军去了。

    刘啸天眉头一皱，也冷静不少，见下方一众当家都议论纷纷，想了想点点头，道：“嗯，那就依莺儿所言，先静观其变，看看那八大王还有没有兵马前来，趁这段时间，老夫也多联系一些山寨。”

    “是，义父！”

    “寨主英明。”

    红莺心中大喜，其余当家也纷纷抱拳答道，显然没人愿意真的和义军死磕。

    唯独杨天林暗自咬牙，瞥了一眼红莺，恨不得一口将她吞下。

    ……

    与此同时。

    黑风寨的聚义大厅，秦宇同样在召开大会。

    经过一夜的休息，他的内伤已经好转了一些，起码说话时不会再扯痛。

    望着左右两侧坐着的八位队长，以及他们身后的十余位副队长，秦宇感觉自己有点飘。

    这种坐正位子的感觉真TM爽！

    宁为鸡头，不为凤尾，这句话当真是至理名言。

    “虽然咱们如今暂居于匪窝，但大家一定要记住，我等并非是山贼草寇，而是义军，何为义军？

    首先义军是一支军队，是要打天下的，是要解救全天下如我等一样，受压迫的穷苦百姓和孤儿…”

    秦宇一脸大义凛然，开始给这些少年灌输自己的思想，让他们摆正身份。

    因为历史证明，一直没有信仰和目标的军队，是不会有前途的。

    这些少年现在跟着他，虽然只是为了生存，他说的这些离他们也还远，但现在他只需要将种子种下去就可以了。

    当等这些少年丰衣足食后，势必就会开始考虑自己的前途和将来，那时，他种下的种子就会发芽壮大。

    想要这些少年忠心，施恩固然重要，可拥有同样奋斗的目标，也不可少。

    纵观古今，最后成事者，无外乎如此。

    老刘和老朱身边的那套人马，之所以死心塌地的跟着两人，不就是想打下天下，然后封妻荫子，享受荣华富贵嘛！

    至于什么解救天下，那不过是个噱头，哄哄普通百姓而已，当然了，两者也不冲突。

    秦首领的一番高谈阔论，让下方的一众少年都是听的云里雾里，不知道首领说这些干什么，要说到何时去？

    这都快正午了，弟兄们肚子可都在呱呱叫了。

    倒是一旁李夫人和李婉儿，眨巴着一双大小美眸，盯着秦宇有些小激动。

    显然，在这个时代，只有读过书的人，才会真的关心天下大事。

    扯完这些后，秦宇又做出了一番安排，才宣布开饭。

    今后少年上午训练，下午搞建设，晚上学文识字。

    首先要建设的，就是将寨墙加固一下，后山小道选一处险峻的地方，也修一座寨门，其次是厕所和打铁铺，最后才是少年们的住处以及马棚。

    好在，大柱两兄弟木匠活也会干，有两百多少年伐木打下手，有过个把月，应该都能够完工。

    下午秦风就带着春桃和四名鼻青脸肿的少年，从二十里外的镇子上回来了。

    “怎么回事？”

    见六人赤着空手，还这幅鬼模样，秦宇顿时脸黑如炭。

    “首领，你可得给兄弟们做主呀！那镇子里的巡检和泼皮太可恨了，见我们年纪小，口音也不似当地人，就刁难我们，最后不但抢了我们的东西，还要欺负春桃姐，若非没带刀枪，老子真想干死他们…”

    秦风说到最后，牙齿都咬得咯咯作响，可见被打的挺惨，另外两名少年，也好不到哪里去。

    “好呀！这帮狗东西，竟然欺到老子头上来了，秦铁，召集…”

    “公子息怒！”

    “君子报仇十年不晚，咱们初来乍到，还是暂且忍一忍，以免引起官府的注意，不如妾身女扮男装去一趟吧！”

    李夫人见秦宇要去攻打那座镇子，也慌了，赶忙抱着他的胳膊劝道。

    “嗯，夫人说的也有道理，秦风，那镇子里有几家大户？有没有驻扎兵马？周围的情况打探到了没有？”

    秦宇也并非冲动之人，刚刚只不过是做做样子罢了，李夫人一劝，就借坡下驴坐了下去。

    毕竟如今最要紧的就是养好伤，连他在内有好几十人都受了不重不小的伤，实在不宜再动刀兵。

    （感谢名将A无双书友打赏，成功晋级分强，感谢大家支持！）

