    诊疗室。

    陈主任看着小魏，从头到尾把他检查了一遍，然后又问了几个问题。

    以往言简意赅话不多的小魏，这次回答的倒是细致。

    问完之后，陈主任让护士把他推出去休息。

    然后翻看病例——

    【七天内共施针12次】

    “宋伽那一组也就11次吧？”护士长也站在陈主任边，看着这病例，“这俩人真是艺高人胆大，第一天就敢施针！”

    陈主任继续往后翻看，里面有孟拂记录的，也有乔乐记录的。

    护士长看着下一页的字，没忍住夸赞：“这字可真好看。”

    “孟拂写的。”陈主任目光在针灸穴位那一行，孟拂她们这一组针灸疗程不是按照护士长发的册子，而是添加了三个穴位。

    十分钟后，陈主任才放下病例，转头，“重新拿三个评分表过来。”

    护士长毫不意外，孟拂这一组的恢复情况，即便是宋伽，评分也要重新打。

    **

    实习教室。

    孟拂五个人坐在位子上，百无聊赖的等着护士长过来。

    “护士长不是说她最多二十分钟就来了吗？怎么快一个小时了，都还没等到人？”高勉看了看时间，天快黑了，不由开口。

    这是第一次评分，也是他们进医院以来的第一次能力测试。

    即便是宋伽，都很关注进度。

    孟拂抬头看了眼窗外的天色，屈指敲着桌子。

    她要赶飞机，明天早上有一场戏要拍，行程很赶。

    正说着，外面“哒哒”脚步声响起。

    来的不是护士长，只是一个护士，“五位实习生，陈主任现在有事走不开，你们的结果已经发布到每个人的邮箱了，想要知道结果的可以登陆个人邮箱，只发了前两名的评分，其他人想要知道自己的评分，可以自己去找陈主任。”

    这种竞技类的评分就是这样，只发前几名，后面三名不会公布，避免实习生尴尬，毕竟，总要有一个人是最后一名，也避免看节目的观众讨论分数。

    闻言，高勉连忙拿出手机，找出邮箱app，“宋哥，第一名肯定是你，歆然你有可能第二名。”

    孟拂收起来手机，思索着今天的录制进程，录到陈主任评分完就能收工了，她看向护士：“我可以走了吗？”

    护士一愣，她点点头，“可、可以。”

    “好。”孟拂颔首，拿起自己放在桌子上的手机，跟乔乐打了个招呼就往外走。

    一边走，一边解白大褂的扣子。

    “哎——”乔乐在后面叫她，“你不看看成绩单吗？”

    一点都不好奇？

    “不看了。”孟拂朝后面扬了扬手，直接出了实习教室的大门，然后去一楼休息室尽头换了衣服。

    她行程赶，节目组也知道。

    换了衣服后，她直接回宿舍去收拾行李。

    她不关心评分，但宋伽这四个人还是极其关心的。

    宋伽想拿到offer，想知道自己在陈主任心里的定位，江歆然跟高勉这几个人都知道自己可能是拿不到offer，但也要自己都是第二名。

    这几个人除了乔乐，其他人对孟拂离开并没有什么感觉。

    “第一名肯定是宋哥的，”高勉已经输入了帐号跟密码，点了下手机屏幕上的登陆按钮，“第二名歆然你很有可能，陈主任一直看重你们，这个星期都带你们进手术室，我跟着沾了不少光。”

    江歆然微笑，也打开邮箱，“不一定，有可能是你，乔乐也有可能。”

    两人相互谦虚着，但其实心底都希望第二名是自己。

    尤其江歆然。

    孟拂离开后，现场专门拍她的镜头就移向其他人了，一个摄影师走到高勉背后，要第一次时间拍新鲜出炉的评分。

    “我的针灸熟练度不如你。”高勉嘴上谦虚着，已经登陆邮箱。

    邮箱里面果然有一封新的未读邮件，高勉一边点开，一边继续谦虚，“或许是你跟乔……”

    一个“乐”字还没出来，高勉就看到了邮箱内容，后半截话仿佛被人刻意按了暂停键。

    看着邮件上显示的内容，他仿如见了鬼一般，有些不可思议叉掉文件，又重新打开——

    【本次《急诊室》第一次评估分数

    第一孟拂 99

    第二乔乐 96

    三至五名不公布，有实习生想要知道，可以来办公室找我。

    陈主任】

    江歆然手速要比高勉慢，她笑着点开邮件，“高勉，你怎么不说话了？”

    一句话刚说完，她就看到了邮件上的文字。

    嘴边的笑容慢慢凝固起来，然后慢慢消失。

    继高勉跟她之后，乔乐与宋伽也一一点开了邮件。

    所有人都看到了评估分数。

    第一，孟拂。

    第二，乔乐。

    前一分钟还说说笑笑着的实习教室，此刻却陷入一片死寂。

    在看到邮件之前，所有人，包括乔乐都觉得，第一肯定是医学界未来之星宋伽，第二是谁待定。

    毕竟宋伽的能力众所周知。

    直到现在——

    孟拂第一！

    乔乐第二！

    宋伽不说第一，连第二都没混到。

    “我、我……”乔乐看着排第二的自己，脑子也懵着在，周围的所有似乎化成了虚点，在她脑海里浮浮沉沉，声音似乎在云层中飘荡，“这、这不会反了吧？”

    她都已经做好了自己跟孟拂一个倒数第一，一个倒数第二的打算。

    毕竟，这七天，陈主任一直很关注三人小队。

    护士听到了乔乐的声音，不由笑了下，“不会的，这种事陈主任不会弄错，你要相信自己。”

    “哦。”乔乐声音还在飘，她看着分数半晌，决定去找陈主任。

    **

    实习教室内剩下的两个人面面相觑。

    江歆然顿了顿，然后对着高勉道：“宋哥没有到前二，我也惊讶，这到底怎么回事，孟拂怎么会是第一，也太厉害了，一个明星第一，我们去找陈主任问问？”

    高勉听着，心里的震惊慢慢消散。

    “砰！”

    他不知道想到了什么，猛地站起来，因为速度太快，面前的桌子直接被他翻倒在地上。

    “你干什么？”江歆然在背后叫高勉。

    高勉一句话也没说，直接往宿舍走。

    宿舍。

    孟拂刚收拾好了行李，坐在大厅里给苏承打电话，懒洋洋的跟苏承打电话，脸上的笑容从未有过的温和，少了些漫不经心，“啊，收拾好了，你怎么还没到？”

    她正说着，高勉从外面进来，看也没看孟拂一眼，直接回自己的宿舍收拾行李。

    高勉不出两分钟就收拾了自己的行李箱。

    看着大厅里站着的一个摄影师，对着镜头道：“导演，我要退出节目。”

    高勉深深呼出一口气，拉着行李箱走到工作人员那里，直接开口：“这个节目，我不录了。”

    孟拂挂断电话，得知苏承快到了，就起身要拿着行李箱往外走。

    听到高勉的话，她看了高勉一眼，没说什么，直接从大门口离开。

    像个胜利者一样。

    “高勉，别冲动！这件事没什么的。”江歆然伸手要拦住高勉。

    高勉看着孟拂离开的背影，听着江歆然的话，心中愤懑更深，再度看向镜头，“请告诉导演，我不录了。”

    工作人员耳麦里收到了导演的指示，直接对着高勉道：“您跟我来。”

    高勉跟着摄影师去找导演了。

    江歆然拦不住，她看着高勉的背影，收起了面上的焦急。

    **

    导演工作室。

    他看着高勉，“为什么想要中途退出？给我个理由。”

    “我们来节目是为了最后一封offer，不是来陪大明星玩过家家！孟拂第一，也就你们梨子台能做得出来，你们最后是不是还要把offer给她啊？啊？”高勉满眼嘲弄。

    乔乐拿第二也就算了，孟拂她第一？

    针灸课不上，陈主任的手术室也从来没有带她去过，每一次给小魏施针的都是乔乐。

    孟拂唯一的贡献就是在急诊室帮一些急诊病人处理伤口，更多的是推车，帮助那些没有家属的病人填资料挂号。

    她这样也能踩着其他四个人拿第一，那他跟宋伽两个医学硕士出身的不如去自杀算了。

    “你是对陈主任的评分有意见？”对于高勉的话，导演并不意外，似乎早就料到了，只是略微点头，转身，让他看背后的电脑，语气十分平静：“那你来看看这个视频。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    帕金森好了，谢谢大家2333

    晚安。

