    “空尽神域”身为北部最强大的至尊神域，“空尽神域”域主更是北部最为尊贵的存在，是北部人们心中的无敌战神。

    天妃不曾见过“空尽神域”域主，但也曾有耳闻，传说那是一位至尊境巅峰的修道者，放眼整个本源大陆，都是最顶尖的强者。

    林辰虽然也很优秀，但离着这种神话一般的存在，还差着十万八千里，开口就是要让人家过来一趟，说得不客气一点，未免有些没自知之明。

    邱莺忍不住讥笑道：“让我家老祖过来一趟？

    你也不去照照镜子，就你也配？”

    让邱莺呆若木鸡的是，刚抵达这边的那位长老，先是错愕地打量几眼林辰，而后恭敬道：“前辈稍等片刻，我这就去通知我家老祖，让他过来一趟。”

    之前邱浩邈与林辰交谈时，这位长老便在围观的人群中，林辰认出了他，所以才让他叫邱浩邈过来一趟。

    这人虽然不知道是怎么一回事，但对方是与老祖同级别的存在，这件事情，谁是谁非，都不是自己能处理的。

    即便林辰不说，他的第一反应也是去将老祖给请过来。

    眼见这位邱家长老匆匆离去，邱莺和天妃依旧是久久回不过神来，脑子卡住，完全想不明白这究竟是怎么回事。

    “你……你认识我家老祖？”

    邱莺心中有种不祥的预感，倒不是认为这家伙能和自家老祖相提并论，而是现在看来，这家伙竟是和老祖相识，而且实力要在刚离开的长老之上，不然的话，对方不会称他为前辈。

    林辰却不搭理她，安慰天妃道：“别担心，不会有事的。”

    邱莺感觉有些下不来台，冷哼道：“别以为仗着有几分实力，还有与我家老祖相识，我家老祖就会饶了你。

    你不仅打了我，还打了我的未婚夫，而我未婚夫背后还有另一位至尊，这件事情，绝对不会就这么算了！”

    一旁躺在地上的冉博，用恶狠狠的目光盯着林辰和天妃，若不是他说不了话，此时开口说出来的话，估计和邱莺差不了多少。

    那名长老去得快，回来得也快，恭敬地跟在邱浩邈身后。

    邱浩邈见到这一幕，看了林辰一眼，还没等他开口，邱莺早已经痛哭出声，仿佛遭受莫大的委屈，满脸泪水，再配合上她那红肿的脸庞，看起来着实有些凄惨。

    “怎么回事？”

    邱浩邈看向邱莺，邱莺在邱家的年轻一代，只算得上是中等水平，邱浩邈平时对她没什么关注，只是知道自己有这么一名子嗣。

    “老祖，这家伙……这家伙欺人太甚。

    他突然闯到我的房间里，先是把冉博哥哥踢飞出去，然后又纵容这个贱婢打我，完全是不将我们邱家当一回事，您要替人家出这口气，不然的话，以后谁还会把我们邱家放在眼里。”

    邱莺哭诉道。

    邱浩邈皱眉看向林辰，林辰缓缓道：“她说的的确没错，这男的是我打的，她被打也的确和我有关。

    但若无缘无故，我为什么要找他们麻烦？”

    一名至尊境巅峰的强者，会无缘无故去找几个小辈的麻烦？

    想想都知道那是不可能的事情。

    “为什么？”

    邱浩邈疑惑道。

    林辰看向天妃，天妃着实没想到，“空尽神域”域主到来后，还会给自己解释的机会，忙是将她的遭遇，一五一十说了出来。

    邱莺脸色变了变，但依旧有恃无恐，冷笑道：“就算我有做得不对的地方，你敢打我，打我未婚夫，那依旧是无视我们丘冉两个至尊家族！我只是犯了一点小错误，你们所做的事情，却是罪无可赦，死有余辜！根本不能相提并论。”

    天妃恼火不已，这女人的意思，分明就是她的身份贵不可言，所以她打了自己只是小错误，自己打了她就该死！这种逻辑，她无法接受。

    但转念一想，眼下“主持公道”的是邱家老祖，自然会偏袒邱莺，即便邱莺的话很荒唐，但对方多半也会这么认为。

    她心中焦急起来，自己出事也就罢了，实在不想拉林辰下水，很快就听邱浩邈对那名带他过来的长老道：“把这两个家伙抓下去，禁闭万年！万年内，不许他们离开禁闭室一步。”

    天妃心情复杂，也不知道该庆幸还是愤怒，庆幸的是终究保住一条命，愤怒的是，从一开始明明是对方来找自己的麻烦，凭什么最后自己和林辰还要被关押万年？

    “不！不要！老祖，老祖您是不是搞错了，为什么抓的是我们两个？

    您应该处置的是他们两个才对！老祖——”天妃难以置信地抬起头来，便见到邱莺和冉博被拖了下去。

    邱莺大喊大叫，满脸不甘和难以置信，然而那些护卫只听邱浩邈的命令，很快就将他们两个拉走，就像是押解两个犯人离开。

    “这，这——”天妃瞬间傻眼，邱浩邈口中的“两个家伙”，不是指自己和林辰，而是邱莺和冉博？

    更让她傻眼的是，接下来邱浩邈竟是向林辰表达歉意，说没想到会有邱家的人，竟是伤害了林辰的朋友，以后这种事情，绝不会再次发生。

    更是交代林辰，若是还有不长眼的家伙惹到他头上，直接让人来通知自己便可。

    等邱浩邈和邱家的众人离去后，林辰对天妃笑道：“走吧，我带你到我的住处那边去。

    我估摸着还要在这边呆上一段时间，等我的事情办完之后，就带你返回地球城。

    小舞那丫头，每天嘻嘻哈哈的，是个不折不扣的乐天派，唯独想念你的时候，会表现得不怎么开心。

    到时她见到你，估计会高兴得蹦起来。”

    说完，他走在前面带路。

    天妃终于回过神来，忙是跟上去，惊疑道：“空尽神域的域主，为什么会对你这么客气？

    莫非是他欠了你什么人情？”

    林辰和天妃都没有看到，当邱浩邈从这边的院子离开之后，他的神色立马阴沉下来，眼神森冷至极！ 

