
    第321章小三

    在心中已经排除掉叶欢之后，王姐又把目光看向了小北。

    没办法，在脱掉衣服之后，叶小北的断臂实在太显眼了。

    不过这王姐也是一个精明之人，目光只在叶小北的断臂上停留了一秒钟，就马上移开了。

    倒是刘初柔，当王姐看到刘初柔的时候，眼睛微微一亮，这个女孩的底子十分不错，模样俏皮可爱，身材也很好。

    虽然比起夏天还有些差距，不过看得出来她还能稚嫩，只要等再发育两天，绝对是一个成熟动人的大美人。

    王姐想着，竟然想到了让这个女孩子加入娱乐圈，现在，像这样纯天然的漂亮女孩子可不好找了。

    “你怎么在这里？你的全国演唱会结束了吗？”叶欢看着夏天，直接问道。

    夏天也抬头看了一眼叶欢，只见这个男人只穿了一条短裤，修长的身材就这样暴露出来。

    一身匀称的肌肉，虽然不大，也看着十分的舒服，夏天的俏脸微微一红。

    夏天撇了撇嘴，顿时把头看向了一边，小声的哼哼没有搭理叶欢。

    夏天！

    真的是夏天！

    虽然夏天带着大墨镜，但是刘初柔还是一下子确定这真的是夏天。

    刘初柔一下子就兴奋了起来，她可是很喜欢夏天的，是夏天的粉丝。

    虽然她的家里也有点钱，但是夏天这种级别的大明星离她还是太遥远了，她没想到居然能够在这里遇到夏天。

    刘初柔顿时忘记了之前的事情，化身小迷妹，兴奋地叫道：“夏天，真的是你？太好了，我可是你的忠实粉丝啊，我最喜欢你的歌了。”

    刘初柔一脸笑容，叶欢看得哑然，不明白为什么这么多人喜欢夏天。

    不过他也不是很惊讶，他记得刘初柔之前在唱的就是夏天的清明雨上，唱得十分不错，显然是真的喜欢夏天。

    “你好。”

    夏天看着刘初柔，夏天也是甜甜的一笑。

    这个女孩子好漂亮，夏天偷偷看了一眼叶欢，这个小女孩还有一种青涩的感觉，她怎么会和叶欢来泡温泉，她们之间不会有什么事情吧。

    夏天的心中顿时就不开心了，这个家伙有妻子就算了，居然还带着一个女孩子出来泡温泉！

    关键是虽然这个女孩子漂亮，但是老娘也不差啊，凭什么你和这个女孩子来泡温泉而拒绝了老娘。

    再说，这个小女孩的青涩身材有老娘的好吗？她的那里有我的大吗？

    “夏天，我叫刘初柔，喜欢你很久了，没想到你比电视里还要漂亮。”刘初柔瞪大着眼睛，兴奋地说道。

    “谢谢，你也很漂亮。”夏天也礼貌性地说道。

    虽然没有搭理叶欢，但是夏天对于刘初柔还算是热情。

    一时间，夏天和刘初柔反倒是热情的聊了起来，将叶欢仍在了一旁。

    叶欢也没有意见，他也不喜欢聊天，习惯了淡漠，他就静静站在一旁，身材笔直。

    “没事，以后你就叫我夏天姐姐就好了。”夏天微微一笑说道。

    夏天虽然单纯，但是却比还在学校的刘初柔成熟多了，她轻易就把刘初柔的话全部套出来了。

    知道叶欢是刘初柔爷爷叫来的了，顿时夏天就流露了笑容，对刘初柔就更热情了，而且还主动让刘初柔叫自己姐姐。

    夏天偷偷望了叶欢一眼，这个家伙的身材看着还真有一种让人舒服的感觉，不过她心中却微微有点不高兴，因为她发现叶欢根本没有在意她。

    叶欢的神识感应到夏天在偷看他，于是看向了夏天，夏天顿时瞪了叶欢一眼，装作什么都没有发生的一般和刘初柔聊天。

    叶欢自然不了解夏天这种女人的心思，他只是淡淡地站在一旁，一言不发。

    倒是王姐看得有些惊奇，她可是知道夏天的魅力，多少精英人士，富家子弟，都为之倾倒。

    这个青年年纪不大，怎么会这么老成，居然面对着夏天毫无反应，甚至连上来多和夏天说几句话的心思都没有。

    刘初柔和夏天越聊越有兴致，她发现夏天真的很亲民，对她十分热情。而且和在舞台上的淡雅不同，夏天私下里居然还是这么一个开朗的人。

    若是叶欢知道的话，肯定会嗤之以鼻的，夏天可不是什么亲民的人，她的个性和舞台上可完全不同。

    叶欢还记得第一次见夏天的情景，一个自以为是的大明星。

    过了一会儿，叶欢觉得时间差不读了，刘初柔和夏天却是越聊越亲热。

    “好了，我们该走了。”叶欢对着刘初柔说道。

    “啊，这么快，可是我还想和夏天姐姐聊一会儿。”刘初柔有些不舍的说道，夏天对她非常热情，让她舍不得离开。

    “人家还想再待一会，你凭什么让她离开。”夏天撇撇嘴说道，还故意装作不去看叶欢。

    “那就好，那就再待一会儿吧。”叶欢也没有强求。

    如果是之前的夏天和她这么说的话，叶欢肯定拉起刘初柔就走了，可是现在夏天在叶欢心中毕竟是不一样了。

    他愿意多给一点耐心。

    刘初柔和王姐倒是没有觉得什么，夏天的心中却是微微一动。

    只有她才是最了解叶欢的性格，这个男人一向霸道自负，可是很少很听取别人的意见的。

    夏天还记得自己最初遇到叶欢，这个男人面对自己这个大明星没有一点好脸色，他根本不在乎。

    现在自己带着一点针对他的语气，他反倒是将就自己了，夏天心中一动，竟然觉得内心深处微微有一丝喜悦。

    夏天觉得自己简直是犯贱，那么多的人追求，自己都无动于衷。

    而现在叶欢只是多停留了一会儿而已，自己居然就觉得他对自己太好了，心中还有一丝感动。

    简直是太贱了。

    可是这个男人已经结婚了，就算是自己可以不介意她有妻子，但是人家的妻子肯定会介意的。

    自己总不能去当小三吧！

    “呸！我在想些什么啊，什么当小三啊，我可是十分受欢迎的大明星，怎么会有这种想法！”

    夏天红着脸俏脸想到，她觉得自己真的是疯了！
