    “你！”蔡祝两家的人神色一僵，差点被这话气死，却无法反驳。

    再看到苏牧无视他们，盘坐在石龛内修炼，更是气得咬牙切齿，但谁都不敢动手，要是违反了规矩，他们一年都别想进入炼狱塔修炼！

    “苏牧？”

    修炼台上的人先后退出修炼，看着眼前一幕都是颇为震惊，听到苏牧的名字眼中出现疑惑，这个名字有些耳熟。

    “文才兄。”华文两人对视一眼，齐齐站起身走到谷文才面前，好奇问道：“这苏牧是什么来头？”

    才彻地境就有如此实力，绝对的前途无限，他们或许可以提前打好一下关系，到时候进入了清池学宫，有顶级天骄的带路，日子也会好过一些。

    谷文才回神，慢慢把嘴合上，转头看着两人一脸冷漠，两个忘恩负义的小人，搭理他们就是在恶心自己。

    见谷文才丝毫不理会他们，华文两人脸上尴尬，但也只好舔着脸继续问。

    “文才兄，之前是我们不对……”

    “问他？还不如问我们。”祝家一人突然走过来，一脸冷漠道。

    华文两人疑惑转头看向祝家那人，谷文才本能的眉头一皱，随即舒展，苏牧没什么能让蔡祝两家污蔑的，让他说出苏牧的那些事迹，反而能好好吓一吓华文两人。

    “苏牧是帝国内新崛起的天才，创造了多次奇迹，按道理来说，他应该是天赋无限，潜力也应该无限，但可惜……”祝家那人惋惜的摇头，华文两人都是一愣，可惜什么？

    谷文才也愣住了，这有什么值得可惜的？随即冷笑一下，虚张声势，不服就是不服，还说什么可惜。

    “他在进入华族的时候，你们知道他在通天柱上是什么成绩吗？”

    华文两人都摇头，祝家那人故意看了谷文才一眼，才冷笑着道：“才堪堪三丈！”

    “若不是他拼了命，恐怕就要是三丈以下了！”

    三丈以下，连天骄都算不上！

    “才这种成绩？”

    “也就普通天骄？”

    华文两人听完神色变得古怪，这与苏牧刚才的强势完全不符，让他们有些难以相信。

    不过也能从另一方面解释苏牧为何这么强。

    “他现在这么强，恐怕就是耗尽潜力和损坏根基换来的。”

    “竭泽而渔啊，这样有用么？这辈子也就这样了。”

    华文两人不屑扫了苏牧一眼，挥袖走回修炼台，真是浪费他们的时间。

    “对了，谷文才，以后看到我们你最好绕路走，否则就别怪我们不客气！”走到一半的时候两人脚步一顿，对谷文才骂道，害得他们讨好半天，在这么多人面前丢脸，这个仇他们可是会算到你谷文才的头上！

    谷文才脸色难看，当众威胁他，不仅是蔑视他，更是彻头彻尾的侮辱！

    但现在谷家弱势，苏牧又潜力耗尽，除了忍，别无他法。

    祝家那人冷笑着扫了谷文才一眼，转身走回去。

    “娘的，混蛋！”

    蔡春生服下丹药之后运转罡气，让肋骨复位，总算是好受了点，死死盯着苏牧，满眼怨毒。

    “敢偷袭我，等你修炼完，老子要你的命！”蔡春生咬牙切齿的低喝，在他眼里，苏牧能将他打成这样，靠的就是偷袭！

    谷文才听到这话，脸色更加难看，三天后蔡春生肯定也会用这招，一个通天境的偷袭，他可是亲身尝试过，苏牧绝对挡不住！

    “春生，你先疗伤恢复，我们帮你报仇！”蔡家一人开口，他们定会让苏牧付出代价！

    三天后，苏牧的下场定会比谷文才更惨！

    “不用，我要亲手报仇！”蔡春生目光冷冽，坚定的摇头。

    “放心，我们会把苏牧留给你，但跟他相关的人，我们会让他们下场更惨！”

    蔡祝两家的人满脸凶狠，现在他们暂时对付不了苏牧，但谷家其他人他们还对付不了吗？

    谷文才一直在旁边听着，心已经沉到了谷底，蔡祝两家的人就算自己不使用石龛修炼，也要把他们的人拉下来，出手还狠毒，这样下去绝对不行。

    谷文才一咬牙，干脆冲上去，把在石龛里修炼的谷家人叫醒过来，告诉他们提防蔡祝两家的偷袭。

    “谷文才！”

    这可把蔡祝两家的人气得不轻，谷家的人有了提防，他们就很难得逞了。

    在苏牧修炼的这三天时间里，他们就什么都做不了，连出口恶气都不行！

    但炼狱塔内不能动手，他们也只能狠狠剐了谷文才一眼，然后就只能等待机会。

    在石龛里修炼的谷家几人有了提防之后，就都提前跳下石龛，并且选在蔡祝两家众人注意力松散的时候，让他们根本没有机会得逞。

    这可让蔡祝两家众人气得不轻，对谷文才的恨意再度上升一层！

    “谷文才，看你怎么保得了他！”

    三天内，蔡祝两家一直没能得逞，最后蔡春生修炼完站起身，狰狞盯着谷文才。

    “你能帮得了你的那些族人，看你怎么帮得了他！”

    “现在我们所有人都只盯着他一个人，看他还怎么安然无事的下来！”

    提前跳下来的谷家几人都和谷文才站在一起，见蔡春生他们都只盯着苏牧一个人了，脸色一个比一个难看。

    “现在怎么办？”

    “苏牧实力才彻地境，他们任何一人都挡不住。”

    “可恶，蔡祝两家的人，简直疯了！”

    “他们现在就是条疯狗，为了对付我们，无所不用其极！”

    谷家几人恨的是咬牙切齿，但他们在华族势单力薄，就连华氏族人都不敢与蔡祝两家硬碰硬，刻意疏远他们，现在他们就是孤立无援！

    “时间快到了。”眼看着时间就剩下一刻钟，谷文才几人都急得像是热锅上的蚂蚁。

    蔡春生众人都紧盯着苏牧，一旦时间结束，或者苏牧有提前退下来的兆头，他们就会立马出手，给苏牧致命一击！

    在修炼台上修炼的人众人都开始退出修炼，聚精会神的看着这一幕，他们都想看看，苏牧的下场会惨到什么程度！

    一个彻地境，凭什么挡住通天境的攻击！

    眼看着沙漏里的沙子已经只剩下几粒，蔡春生他们的神色都变得狰狞起来，胆子还真够大，真敢修炼完三天。

    “唰！”

    还没等他们动作，破风声骤然响起！

