    

    ……

    忙活了一个月多，林毅来和钟小术说了已经签约了综艺的事情。

    “我给你订好了飞机票，综艺的拍摄地在c市旅游景区，在深山里面，那边一片还是高原地区，去了那边要注意身体。”林毅嘱咐着。

    钟小术：“高原？”

    林毅：“综艺节目也讲究要取景美，这一期的拍摄干脆是在一个高原的旅游景点，有牧场有雪山有湖泊，这次去拍摄你也放松一下心情，当旅游吧。”

    钟小术：“好嘞。”

    钟小术默默的希望到时候不要在节目里面遇到了很作妖的艺人，要不然又要对付这些小炮灰。

    林毅似乎知道钟小术心里在想什么，他说道：“培养闺蜜计划里面的常驻嘉宾都是性格比较好的，在圈子里面也是出了名的好相处，你就放心吧，而且前几期的节目你也看了，一天24小时主要相处的还是闺蜜，到时候就看导演组会分哪个人当你闺蜜了。”

    钟小术在椅子上坐下，点点头：“好了，我明白了。”

    林毅具体和钟小术聊了一下综艺里面的事情，然后下午就放她回家休息了。

    美名其曰好好休息，才有精力去高原地区拍综艺。

    ……

    兯玦晟也已经签下了合同，定好了飞机票了。

    同时他还让肖余买了特别多的药。

    “这些药对高原反应都有用吗？这几个氧气瓶够吗？肖余，你买了药靠不靠谱啊。”

    兯玦晟一早就查到了，普通人去高原地区很有可能会有高原反应，而且那边的食物很有可能会吃不惯，甚至会上吐下泻。

    兯玦晟担心钟小术的身体会不舒服，提前一天做好了各种攻略，把各种药都买回来了。

    肖余：“哥，我觉得你的身体素质很好啊，只有女艺人才会背这么多药去的，而且节目组他们肯定是有医生的有药的。”

    肖余真的很纳闷，第一次看兯玦晟这么认真的准备去一个节目组，而且准备的充分的有些过头。

    兯玦晟：“我身体好不代表她身体也好，你说到时候如果谁有个突发情况我这里有药不是很好吗，你就说你买的药靠不靠谱。”

    肖余细心的发现了兯玦晟的话，她身体？谁啊，好像有点信息量啊！

    肖余好奇，但是却没有问出口，反正他身为助理都是要跟的过去的，到时候就知道兯玦晟这么细心的准备药是为了谁了。

    “哥，药这种东西我敢乱买吗？我买回来的肯定是靠谱的，其实你带着这些药过去也挺好的，如果哪个艺人有个突发情况，你掏出药来，瞬间观众就会觉得你特别心细，暖男！”肖余有点怀疑兯玦晟就是打着这个主意的。

    兯玦晟听到药靠谱，就没继续说话了。

    他将所有的药物整整齐齐的放在一个收纳盒里面，然后放进了自己的行李箱里。

    最后他突然想到了什么，说道：“肖余，你去附近超市买几包火锅底料，一定要辣，然后挑一瓶又香又辣的辣椒酱。”

    “啊？哥，你不是一向不吃辣吗？”肖余有点懵。

    兯玦晟神秘一笑：“我怕她吃不惯那边的食物，带点辣椒酱和火锅底料过去，她肯定会喜欢的。”

    肖余突然有一种吃了狗粮的感觉，但还是一种未知味道的狗粮。

    什么情况？

    哥口中的这个“他”，是男是女是谁呀？

    看兯玦晟的样子就是不准备说的，肖余突然很期待早点去那个综艺的拍摄剧组，瞧一瞧兯玦晟口中的她到底是谁？

    肖余认命的按照兯玦晟的话，去附近超市挑选火锅底料还有辣椒酱。

    他挑选的很细心，像那种评价最好味道最好的。

    终于准备了一整天，肖余和兯玦晟出门去赶飞机了。

    而钟小术那边，钟小术听说要去高原有雪山，觉得肯定会很冷。

    虽然这里城市里面十月份左右的天气是有一点点凉，有的时候甚至像夏天一样热。

    但是高原地区有雪山的，可能现在都已经入冬的温度了。

    钟小术收拾了一些冬装，就准备出发了。

    晓璃：“姐，我听说高原反应很恐怖的，到时候会头疼，我们要不要准备一些头疼药啊，腹泻的药？”

    钟小术：“你觉得节目组带着一堆明星去那里拍综艺节目会不准备药吗？干嘛费尽自己准备呀？这不是没脑子吗。”

    晓璃：“……”

    好吧，她没脑子。

    其实晓璃就是提议一下，想一想还真是，谁会去准备那些药啊，去准备的都是没脑子的，节目组肯定有现成的。

    .

    中途转了两趟飞机才到达拍摄综艺的地方，刚刚到达那边的酒店，钟小术就觉得有点胸口闷。

    但是还好，好像并没有想象中的那么难受。

    晓璃：“姐，晚上所有人才到齐才开始录，你先去睡一觉吧，适应一下，到了晚上我会叫你的。”

    “好。”

    钟小术睡了一下午，但是总感觉睡得不踏实，特别闷，睡得全身都疼。

    而且她还不是自然醒的，是被晓璃的大嗓门叫醒的：“姐，你快起来，你猜谁来了？”

    钟小术迷迷糊糊：“什么谁来了？是不是要开始拍摄了？”

    晓璃：“是要开始拍摄了，但是你知道吗？我在大堂看见了谁？”

    钟小术起来摸了摸额头，感觉头有点头疼：“别卖关子，说，难不成你看见了鬼啊。”

    晓璃：“真的活见鬼了，兯玦晟，兯玦晟居然也来参加这个综艺节目了！”

    记得当时给的名单里面并没有他呀，为什么兯玦晟会来，晓璃吃惊不以。

    钟小术眼神淡淡，没啥好奇怪的，都在她预料当中。

    半小时后，大厅站满了人，一边全部都是节目组的工作人员拿着相机对着艺人。

    艺人一共有六位常驻嘉宾，然后两个新嘉宾兯玦晟和钟小术。

    导演并没有像往常一样开始分配谁和谁是闺蜜。

    而是直接说到：“这一期，我们的节目将会是直播形式的，所以拍摄时间不像以前一样要一个月，后期剪辑成几期。

    这次直播形式拍摄，十期，就是十天，我们相处的时间只有十天，希望大家好好和……”

