    陆远差点鼻子都被气歪了，立刻站起身。

    “玛丽安，你不要小瞧我，否则你可是会很吃亏的！”

    玛丽安嘲笑的样子，也依旧那么美丽，几乎将自己的身子倾斜在陆远的胸膛上。

    “如果，你愿意的话，我可以让你一辈子衣食无忧！甚至还能够，过得比现在更轻松。”

    这下陆远忍不了了！

    “等着瞧，我不会让你抓到嘲笑我的把柄。”

    说完，陆远有些狼狈的走出咖啡厅，呼吸了两口新鲜空气，才狠心没有回头！

    谁不想吃软饭呢，他也想啊，但是玛丽安设置的要求实在十分过分。

    要是自己真的答应了，估计艾玛会伤心致死的。

    所以，哪怕是麻烦再大，也必须要一力肩负。

    玛丽安看着陆远开车离开，将桌上的资料整理了一下，俏皮的想着！

    “这个家伙，估计现在会十分生气吧。但我并不想做一个大方的人，真希望他筹不到这些钱，那时候他就永远不会离开我了！”

    玛丽安笑得十分开心，陆远则是在车上打了个电话，来到了小镇之后，找了个偏僻的酒馆，来到了二层的包间。

    这里一个矮小的澳洲男人已经等了很久。

    见到陆远出现，立刻迎了上来。

    “老板，你要的视频资料我都已经拍下了，这就是源文件，你答应的钱，已经带来了吗？”

    陆远目光扫过这个澳洲男人，微笑着从怀里摸出了一沓钞票，便是放在了桌面上。

    随后他看都不看一眼这源文件，坐到了椅子上。

    “你做的很不错，通过了我的试探。”

    男人数钱的动作顿了一下，一脸诧异的转过头来。

    “先生？您是什么意思？”

    陆远呵呵一笑：“做你这一行的应该很清楚，听话的人远比聪明的人更值得信赖，你按照我的要求在那个蚊虫密布的地方，苦苦守了三天，我能看到你脸上的伤痕，所以我不需要查看磁盘里的东西就能明白，你按照我说的去做了。”

    澳洲男人一脸愤怒：“先生，即便我是走投无路才做了私家侦探，可我更希望你能尊重我！你居然让我拍的都是一些无用的东西？我的天哪，你怎么能这么做！”

    男人看了看手中的钱，又看了看陆远坏笑的表情，想要将手中的钱摔在陆远的脸上。

    但想了想自己拮据的生活，还是乖乖的坐了下来。

    而他心中的疑惑也消失了！

    因为这三天的时间里他的确拍到了很多东西，并且十分疑惑陆远是不是早就猜到了有人会去挖什么东西。

    所以，当他看到那些人从桥下挖出白骨的时候，整个人都已经产生了一种危机感，并且他已经留好了原件，打算出了事之后自己去自首。

    可是今天他才知道，陆远只是随便想了个理由，然后试探他的忠诚度！

    至于那桥底下挖出来的东西，恐怕真的只是巧合而已！

    所以，陆远这一番话，不仅仅打消了他的顾虑，更是为找私家侦探的目的做了一个铺垫。

    目光扫过桌上的存储盘，陆远不动声色的将其拿起来放在了口袋里。

    “这下算是尊重你了吧？”

    私家侦探哼了一声：“你还有什么其他的事吗？如果没有的话，我要离开了。”

    陆远笑了笑：“帮我去调查一个人！”

    他从怀里拿出了一份资料，正是布朗的那一份，只不过在这份资料的末尾，有一个没有名字的标注位置！

    这个位置，给出的要求是布朗的情人。

    私家侦探眉头皱了起来！

    “你要调查布朗这个家伙？他不是已经死了吗？”

    陆远耸了耸肩：“请你看清楚，我要你调查的是这个女人，我知道这个女人存在，却不知道是谁，只要你查到这个女人的所有资料，我可以给你两万澳币作为雇佣的工资。”

    私家侦探眼前一亮！

    这可是一大笔钱，而且他似乎有些印象，因为工作职业的原因，他对于这些大人物，往往有着极深的记忆。

    他记得布朗经常往返市区和小镇之间，平时最大的爱好就是猎弓！

    但有时候，也会向东行驶！

    也许这就是线索。

    他收起了桌上的资料：“给我两天时间！”

    陆远满意的点点头！

    随后，拿出了另外一沓钱放在桌上作为定金，便是悠悠然走出了酒馆。

    回到车里，陆远拿出了私家侦探给他的那份存储资料的磁盘。

    “本来以为拿到了这个视频资料才会对付布朗，没想到布朗自己找死，这东西现在拿出去，反而会给一些其他的人指引一条路线，从而让我暴露在灯光之下。

    所以，还是先留下就好，也许能派上用场。”

    收好了这个存储视频的磁盘，陆远驱车赶往农庄！

    正准备出发的时候，后面传来喧哗的热闹。

    车窗被人敲响了。

    “哦，上帝，求你帮我救人好吗？”

    窗外是个看起来三十多岁的青年，口音很重，不是本地人。

    “啥情况！”陆远有点不明所以，降下车窗才看到，男人右边是个孕妇。

    孕妇本来白皙的肤色，已经惨白一片，用力的抱住肚子。

    那双碧色眼睛，希冀而绝望的注视陆远。

    陆远低头看到了路上的血，头皮一阵发麻。

    “来不及叫救护车了，求你了！我愿意做任何事情报答你！”

    陆远挥手：“兄弟你最好冷静下来，我会帮你的。”

    他立刻倒车，来到了孕妇的身边。

    “上车！别磨蹭！”

    孕妇那眼神逐渐有了神采，突然哀求说：“先生，求你帮我们，帮帮我们！”

    陆远知道，估计这女的被拒绝的自闭了。

    现在类似是情绪失控。

    “放心，我一定送你们去医院！”

    猛地，孕妇惨叫了一声，汗水一下子打湿了头发。

    “这不会要生了吧？”

    陆远太无语了，这女人都这样了，明明处于待产期，一家人都够粗心大意的。

    这要不是碰上自己，估计这孩子出生地就是在马路上了。

    争分夺秒。

    也顾及不上训斥这急得六神无主的男人了。

    “朋友，你们运气不错！”陆远笑了。

    “尽管你们一家人都不靠谱，但你们遇到了我这个最靠谱的人！”

    说完，他调转车头。

    一脚油门踩下，车辆速度直飙一百七。

    就在这时，前方拐角，一辆载满水果的卡车，咆哮的行驶出来！

    似乎下一秒两辆车就要狠狠撞在一起。

