    

    林晓冬从公社买了几块红枣糕给了徐丽芬之后，两人关系从表面上看是缓和了一些了。

    主要是林晓冬现在心思都在沈沛这边，也不想和家里人真的闹太难看了。

    整天拉拉扯扯也烦人。反正这辈子只要家里人不把她拿去换回城机会，她也不想掺和家里这些事儿。

    她这几天也没去公社找沈沛，准备再晾几天。然后再偶遇一下。不是喜欢矜持吗，她就矜持给他看。

    所以这几天，林晓冬都在安安分分的干活。

    马上就要秋收了，队里也忙碌起来。

    队里人也都忙忙碌碌，为秋收做准备。

    林晓冬也要趁着秋天猪草多的季节，多打猪草，把猪喂肥，这样才能保证这些肥猪入冬了可以坚持长肉。

    她一忙，就还真没去找沈沛。

    连林雪梅邀她周末一起去公社，她都没答应。

    林雪梅道，“不是喜欢往公社跑吗？”

    林晓冬笑道，“哪有，只是为了买东西。”

    “哦，那我自己去。哎，说起来好久没去看电影了。”林雪梅又惦记起孙艳艳上次请她看的电影了。

    孙艳艳这会儿也琢磨着去看电影。

    她还想约陈景阳去看电影。这次她就准备只她和陈景阳去。其他人都不去。

    理由都找好了，去县里打听高考的事儿。

    她在家里翻找新衣服，为约会做准备。

    孙母高高兴兴走了进来，见到她这阵势，立马知道她要做什么了。

    闺女喜欢那个陈知青，她是知道的。之前也没拦着，是因为没找到合适的人家。就随着闺女去了。

    但是现在不一样了。马上有一门好亲事呢。

    “艳艳啊，别收拾了。你那里也不许去。”

    孙艳艳没搭理她，继续试衣服，“妈，我的事儿你可不可以不要管啊。你管我哥他们就成了。”

    “这次我还真得管你。”孙母笑着给自己倒了杯水，“你和陈知青那事儿，我不同意。我这边给你说了一家好人家。可比陈知青要好。”

    陈知青再好，那也就是个知青。

    哪怕是城里，那也离自家远。

    孙艳艳一听给自己说了亲事，立马着急了，“哎呀妈，你怎么突然给我说亲啊。我不管，我不要！”她就喜欢陈景阳。

    孙母可不由着她，“你不要也得要。这次你爸肯定也要答应的。你知道你这亲事是说的哪一家吗？”

    “哪一家都不要。”孙艳艳坚定道。

    “哎呀你这傻丫头，我和你说，这次说的是公社的张副书记家的侄子。你别看人家就是叔侄关系。可这张副书记没儿子，把这侄子当亲儿子一样疼。工作也给安排好了。你去了那边，啥也不用操心。没准还能给你在公社安排工作。”

    孙母越说越兴奋。

    孙艳艳听着这条件，觉得确实不错。但是和她有啥关系。她不喜欢，她就喜欢陈景阳。

    而且公社算啥啊，她要去城里。

    “我不管，我爸也说了，知青也有回城的可能的。我要去大城市。”

    孙母板着脸，“大城市咋了，还不是过咱这样的日子？还不如咱呢，咱家房子宽敞，家里啥都有。你要是真的嫁给张副书记的侄子，以后你还能当干部，一辈子舒舒服服的。”

    以她过来人的经验，这门亲事实在再好不过了。

    “明天咱家就去镇上相看去。这事儿你先别说出去，等相中了咱再说。”孙母就怕事情还没成，就把这事情给宣扬出去了。回头要是没相中，以后不好找婆家。

    孙艳艳满脸不乐意，但是也知道这事儿家里不能闹。人家毕竟是当干部的。

    只能到时候表现的差点了。

    这么想着，她又想到，要是把这事情告诉陈景阳会咋样。

    第二天，孙家一家人就往公社去了。

    虽然孙家没往外宣传相亲的事儿，但是这种事情是瞒不住人的。邻居们总能够听点言语，然后传出去。

    所以孙家人出门之后，队里人都在议论着孙家这是带闺女出去相亲了。估计条件还不错。

    林晓冬也听到了这个消息。她倒是没有这个印象，不过这次相亲应该是没成的。

    因为孙艳艳后来嫁给的是陈景阳。

    林雪梅不知道相亲结果，所以这会儿就唏嘘了，哎，我还以为艳艳会和陈知青在一起呢，没想到这就去相亲了。不过这样也好的，知青到底是没啥底气，比不上咱这本地人知根知底。”

    林晓冬笑道，“只是相亲而已，谁知道成不成。我看她和陈知青挺有缘分的。”

    “你还说别人呢，你自己啥时候啊，家里没说？”

    林晓冬的年纪也可以开始说亲了，不过她长的好看，加上家里也没放话要找，所以这会儿也没动静。

    林晓冬笑道，“我不着急。”

    “也对，你长得好看，可别随便找。咱这村里就没一个配的上你的。”

    林晓冬笑而不语，她都找好了。

    正打趣呢，突然，就看到猪圈另外一边伸出一个脑袋来。

    林晓冬眼睛瞪大了。

    林雪梅见她这个神色，回头看了眼，没看到什么，问道，“咋了？”

    林晓冬笑道，“没，我刚看到一个耗子跑过去了。”

    “我还以为啥呢，就耗子啊，咱这山里有的是耗子。”

    “对，耗子太多了。”林晓冬笑了笑，“我去割猪草了。”

    “去吧去吧，今天队长不在，咱工作也能放松点。”

    林雪梅也忙着去干活。准备早点回家。

    林晓冬当做什么也没看到一样的，背着北背篓就去了割猪草的地方。

    平时山里人少，她也不会去很远的地方。这次知道有人跟着，她就去稍微远点的地方，免得被人看到。

    正干活呢，草丛里果然有动静了。

    林晓冬装作吓了一跳，道，“哎呀，是不是有耗子啊？”

    “吱吱吱。”草丛里还发出声了。

    林晓冬：“……”

    草丛里吱吱吱了几声，见林晓冬没动静了，这才从里面钻出来，“你不怕啊。”

