    第1436章 一路同行总有二逼   

    玄奇也不恼。

    

    斗嘴哪有找材料重要？

    

    第八峰就有极品材料了，说不定再往上还有更高级的材料呢？

    

    光是想想，他就开始兴奋了，全然忘记最初的担忧了。

    

    玄鱼拧了拧眉，并没有沉溺于原材料，颇为担忧的问：“你们有没有觉得第八峰开始安静了？

    连风声都轻了许多？”

    

    诡道淡淡的接过话茬：“当然是因为这里有魔兽了。”

    

    玄奇往前的脚步一顿，赶紧往后退了几步，来到他们身后。

    

    玄鱼没好气的白了他一眼，“你能不能别像个猴子一样？

    我们是来找师父的，不是来捡着这材料的！”

    

    说着，剜了眼他手里的原材料。

    

    玄奇讪讪的把原材料收起来，小声问：“诡道师兄，这里真有魔兽吗？”

    

    诡道冷哼了声，不太想搭理他。

    

    玄奇倒是脸皮厚，扭头又看向长春，“大师兄——”   

    长春直接冷声打断他，“我已脱离灵宝阁，担不起你这声大师兄。”

    

    玄奇面色僵了僵，改口道：“不知长春大师有何高见？

    这第八峰……”   

    话没说完。

    

    长春往前一步，冷冷道：“只要你别在乱跑，相信很快会安全离开第八峰。”

    

    玄奇被怼了回来。

    

    但乌崖山危险，他也不敢发脾气，只能忍着跟在后面。

    

    “几位师叔师伯，还是我们带头吧？”

    

    后面的弟子们，都是灵宝阁的老弟子了，力道都很强悍。

    

    长春微微抬手，制止了他们：“不碍事，前面不远就是魔兽巢穴了，最近乌崖山有些动荡，我们最好是别惊动他们，因为第九峰的入口在那。”

    

    诡道走到他身侧：“我们一走。”

    

    他面色凝重，有种说不出的压抑。

    

    长春拍了拍他肩膀，轻轻地：“早就过去了，你也不必放心上，走吧。”

    

    他跨步往前，始终领先半步，将诡道护在身后。

    

    诡道板着脸没说话，但垂下的手却紧紧握拳。

    

    时光飞逝，他的相貌比长春师兄老了，但他对自己的维护却始终不变。

    

    如果当初……   

    诡道深吸了口气，压下情绪，更加警惕的看着四周。

    

    这次他在，哪怕豁出性命，也不会让他在出事的！   

    玄鱼跟在后面，若有所思的看着他们俩的背影。

    

    当年长春被逐出师门的事闹得特别大，据说是他动用了禁术，以人魂炼成邪器，掀起一阵腥风血雨，遭到各大炼器门派讨伐。

    

    师父不得已才将大师兄逐出灵宝阁。

    

    虽是如此，但他对这件事始终都抱有质疑。

    

    长春师兄曾被誉为炼器界最有可能以凡人之躯打造出神器的天才存在，名声何等之高？

    

    这让他也不由得想起了苏九。

    

    那般出类拔萃，天赋异禀之人，为何会突然走了歪路，以人魂炼邪器？

    

    再退一步讲，即便他以人魂炼成邪器，在没有元气催动的小西普，又何至于掀起腥风血雨？

    遭到各大炼器门派的讨伐？

    

    越想越觉得事情非常可疑。

    

    正想着，玄鱼耳边传来玄奇神叨叨的声音：“你想什么呢？

    咱们好不容易来一次吴亚峰，可别空手而归了。”

    

    玄鱼皱眉看着他，嫌弃的连八字胡都翘了起来，最终叹了口气，摇着头跟他拉开距离。

    

    玄奇简直一脸无语：“什么嘛？

    一个个都那么嫌弃我，那还叫我来干嘛……欸？

    那好像有一块极品原材料……”   

    他双眼放光，就冲一块歪着的石头边，伸手就去抠凸起的那块尖角。

    

    那速度快到，走在最前面长春和诡道都来不及阻止：“……”   

    

