    霍霆礼一边拽着徐寒，快速的朝着鲸鱼群游过去，一边道，“以我们的速度，怎么可能逃得过鲸鱼的追杀？”

    “那特么也不能去送死啊！”陆一鸣着急地大喊大叫起来，可身子已经很诚实地朝着霍霆礼和徐寒的方向游过去了。

    很快，陆一鸣就游到了徐寒的身侧，伸手，从另一面拽住了徐寒的手。

    “哎，既然都逃不过，那就一起葬身鲸鱼腹，也不错！”

    至少，他是不愿意看着自家妹妹就这样死在自己的面前，自己却还独活的！

    他要么跟寒寒一起去死，要么就得一起离开这个鬼地方。

    看着陆一鸣一副视死如归的架势，徐寒无语望天。

    “四哥，你堂堂一代神医，别成天想着怎么死好吧？救死扶伤的人，好歹想想怎么活下去！”

    陆一鸣挠着头，一脸懵逼，“寒寒，可是我们现在不就是在做着送死的事情么？”

    徐寒伸手，弹了一下陆一鸣的脑壳，“胡说八道，我们现在这样，才是唯一有办法活下来的办法！”

    “怎么说？”陆一鸣眼看着他们就要葬身鲸鱼的肚子了，怎么可能还能活下去呢？

    寒寒是跟霍霆礼在一起久了，连脑子都被传染了，变得傻了么？

    霍霆礼冲着陆一鸣飘过去，扔了一个你白痴的眼神给他。

    “傻不拉几的，我们现在是要想办法，直接反客为主，骑到鲸鱼的身上，翻身做主人，明白？”

    陆一鸣愕然张大嘴巴，看着这会儿嘴巴张大，就能同时把几十个人都吞到肚子里的血盆大口。

    就这个高度，这个危险系数，他们要怎么去骑到鲸鱼的身上？

    怕是还没骑上去，就变成了鲸鱼的美餐了吧？

    看着陆一鸣一脸震惊的样子，徐寒耸了耸肩，“傻哥哥，它是大，是够高，可是我们可以叠罗汉啊！”

    说话间，徐寒已经骑到了霍霆礼的肩头。

    霍霆礼直接窜出水面，就将徐寒举高，计划着高度和各种力度抛物线原理。

    口中喃喃有词。

    徐寒则朝着陆一鸣招招手，“四哥，骑到我肩头来，待会儿我用力把你先抛上去！”

    否则，以陆一鸣那个死脑筋，徐寒怕晚一步，这个四哥就会被鲸鱼吃了。

    陆一鸣皱眉，“寒寒，要上也是你先上！”毕竟，谁第一个上去，谁就是最安全的那一个。

    他绝对不允许自家妹妹置身于危险之中。

    就在徐寒还要说什么的时候，陆一鸣已经直接窜到了霍霆礼的身后，直接将霍霆礼举在了自己的肩头。

    一个用力往上跳跃，整个人就将霍霆礼和他肩头的徐寒高高举起来。

    徐寒还想说什么，陆一鸣已经冲着霍霆礼道，“还愣着干什么？赶紧把寒寒抛到鲸鱼的背上去。”

    霍霆礼嗯了一声，一个用力，就将徐寒甩出去。

    只见碧波大海之中，一道漂亮的弧线划过去，徐寒就那样轻巧漂亮的骑在了鲸鱼的身上。

    如同主宰大海的女王一般。

    霍霆礼和陆一鸣皆是松了一口气。

    与此同时，陆一鸣就要用力将霍霆礼也抛上去。

    结果，霍霆礼突然就从陆一鸣的肩头跳了下来，下一秒，伸手直接拽住了陆一鸣的衣服，将他整个人拽起来，扔到了自己的肩头。

    “喂，霍霆礼，你发什么神经？寒寒不能没有你！”

    霍霆礼耸了耸肩，“你不是一直不希望我跟寒寒在一起么？寒寒那丫头，是绝对不可能看着你们这些疼爱她的哥哥葬身在她面前的。”

    霍霆礼说着，眼眸微眯起来，快速计算着速度，一个用力，就将陆一鸣给抛飞了出去。

    随着陆一鸣的惨叫声划破天际。

    下一秒，就见陆一鸣直接砸到了徐寒身上。

    徐寒快速伸手，一把抱住了陆一鸣，按在了鲸鱼的背上。

    同时，快速地朝下张望，朝着霍霆礼的方向伸出手，“霍二叔，快上来！”

    与此同时，那只他们骑着的鲸鱼，突然疯狂地朝着霍霆礼的方向快速游过去，张开血盆大口，就要将霍霆礼整个吞进肚子里。

    眼看着霍霆礼就要被吞噬了。

    突然，徐寒从鲸鱼的背上翻身下来，直接抓住了鱼嘴上的须，顺势就荡下去，一把抓住了霍霆礼的手，用力往上一提。

    再一甩，用力的甩向陆一鸣的方向，“四哥，快，把人接住！”

    陆一鸣也顾不上那么多，快速地冲到前面，伸手，死死抱住了霍霆礼。

    两个人因为惯性，被冲击出去好一段距离，差点就摔到了鲸鱼背外。

    好在临了的时候，霍霆礼一把拽住了鲸鱼的鱼鳍，两个人才没有掉下去。

    只是，两人还没来得及松一口气。

    就见好几只鲸鱼疯了一般的朝着这只鲸鱼撞击过来。

    眼看着两人就要在两条鲸鱼的夹缝之中，直接被夹成了夹心饼干。

    突然，听得徐寒大叫一声，朝着他们的方向狂奔而去。

    一把将两人拽了上来。

    三人终于稳稳地坐到了鲸鱼的背上。

    抱在一起，大口大口喘着粗气。

    全身更是湿透了，不停的有水从他们的脸上，头发上不断的往下滴落，狼狈不堪。

    “妈的，总算是逃过一劫！”陆一鸣暗骂了一句。

    看着漫无边际的海平面，躺平在了鲸鱼的背上，“接下来怎么办？”

    徐寒一边喘气，一边环顾四周，“我倒是想到了一个办法！”

    徐寒说着，伸手，捏住了下嘴唇，发出了一串如同笛子吹奏出来的声音。

    轻扬的声音此起彼伏。

    很快，那些发怒的鲸鱼群，逐渐逐渐地安静了下来，而后，居然排成了一队，像是在列队欢送他们一般。

    而他们骑着的鲸鱼，则在前面带路，一路带着他们，游向了海岸边。

    很快，鲸鱼群直接全部搁浅在了海岸边。

    徐寒三人从上面跳下来，径直朝着海岸边狂奔而去。

    陆一鸣看着那些搁浅在海岸边，拼命挣扎的鲸鱼群，皱了皱眉，“不再吹个笛子让他们回大海里？”

    徐寒伸手弹了一下陆一鸣的脑袋，“它们回去，整个大海就完了。”

    “为何？”陆一鸣蹙眉，突然顿悟，“那些兽人身上的毒，会让它们把毒基因带回去，毒害整个海洋生物？”

    徐寒点了点头。

    现在最要紧的是，找到一个工具，来离开这个鬼地方。

    也不知道小雪球怪把爸爸妈妈带到了什么地方去。

    就在他们折回女魔头的宫殿，想要找交通工具的时候，突然，从天而降一道火光。

    紧接着，突突突的声音此起彼伏。

    不断的有触角从天空中往地面上伸下来。

    徐寒看着那些触角，暗骂了一句，“雾草，没完没了！”

    “兽人王国，到底有几种兽人？”霍霆礼也有些不耐烦起来，但他的目光却在看到那些兽人驾驶的太空舱的时候，突然就笑了，“灭了它们，夺走他们的太空舱，离开这里那就是小菜一碟了！”

    陆一鸣也抬眸，看到那高科技太空舱的时候，也变得异常兴奋起来，“那还等什么？就这么干起来啊！”

    三人说着，直接就开始摩拳擦掌。

    徐寒则在那里观摩着那些触手怪。

    “这个跟最开始见到的那种章鱼怪一般的触手，又不太一样啊，这些触手更细更长，更——恶心！”

    细细长长，还蠕动的东西，对于徐寒来说，简直就是能让她反胃的存在。

    她下意识地别开眼眸。

    看到徐寒这个表情，霍霆礼愣了一下，突然凑过去，撞了一下徐寒的小蛮腰，“怕这些？”

    徐寒皱眉，“废话！”

    霍霆礼笑道，“也是，太细了，还是老公的好。”

    徐寒直接无语望天，“什么鬼！都什么时候了！”

    “寒寒，老公说真的，回去之后，我们安安稳稳的，每天造人，如何？”

    徐寒：……

    皱着眉，嘴里骂着霍霆礼不要脸，心里却有些发酸发涩。

    如果不是卷入到她的计划当中，霍霆礼现在或许正在跟一个普通的人类女孩生儿育女吧？

    那种幸福，是霍霆礼渴望的吧？

    远古的记忆里，传来霍霆礼曾经在末世对她说过的话。

    他说，他不希望她有多辉煌的成就，他只希望，她能过上普通人那样正常的，简单的幸福生活。

    徐寒含糊地点了一下头，抬手，拽住了一只伸下来的触角，一用一拉扯。

    那触角顿时就断了，徐寒丢掉，那条细细长长的触角，顿时就掉在了地上，不断地蹦跶起来。

    看得徐寒头皮发麻。

    看着徐寒郁闷的样子，霍霆礼直接上前，将那条细细长长的触角，直接缠绕在一起，变成了一坨。

    果然，变成了一坨之后，徐寒那痛苦难受的样子，立刻就没了。

    这丫头，居然讨厌细长的。

    还好他的是长，也大，不细不细！

    这么想着，霍霆礼暗暗舒了口气。

    与此同时，他突然发现，那只被他打结的触角，突然就剧烈蹦跶起来，蹦跶着蹦跶着，就化成了一滩水。

    “雾草，这样也行啊！”陆一鸣直接呆在了原地，“没想到啊，这玩意居然怕被人扎成一团啊！”

    徐寒和霍霆礼这会儿也发现了这个规律。

    两人顿时就兴奋了起来。

    “还等什么啊？干起来啊！”徐寒顿时就爽了。

    妈蛋的，让你们细细长长的吓人，这下老娘把你们全部化成水！

    徐寒像是被打了鸡血一般，直接冲上去，将那细细长长垂落下来的触角，全都扎成一团团的，一坨坨的。

    不一会儿，就扎了一大堆。

    只听得巨大的哀嚎声，从太空舱里面传来。

    下一秒，就见无数的巨大的章鱼怪，从太空舱里掉下来。

    只不过，这会儿全都只有头了，被扎成一坨坨的触角，这会儿直接全部都化成水了。

    徐寒看着这一幕，顿时就笑了，“雾草，兽人？这，这也太滑稽了！”

    “是够滑的！”霍霆礼摩挲着下颚，看着那些巨大的章鱼头，“不知道烧烤起来，滋味如何。”

    陆一鸣一本正经道，“这种变异的物种，应该不能吃，怕是身上不知道藏了多少毒素。”

    听着徐寒他们的议论声，一个最大的章鱼头猛地转过身来，无数双的眼睛，死死地盯向他们，用机械化的声音，一字一字道，“清蒸红烧？我倒是觉得把你们烧烤了不错！”

    徐寒三人愣了一下，下一秒哈哈大笑起来。

    “想不到啊，居然还会说人话啊！”陆一鸣唾了一口，“只是不会做人事！”

    “你骂谁不会做人事呢？”章鱼头怪哧溜哧溜拍打着地面，艰难地朝着陆一鸣这边滑了过来。

    陆一鸣冷笑，“说的就是你！”

    “不知道这个头，扎成一团会不会化成水呢？”徐寒伸手，直接拍了一下那章鱼怪头的脑袋。

    章鱼怪头顿时就恼羞成怒了，“贱人，居然敢碰本王的脑袋，本王今天就吃了你！”

    章鱼头怪说着，直接张开嘴巴，就要去吞噬了徐寒。

    只是，嘴巴才刚张大，徐寒突然就将新圈起来的一团章鱼触角的团团，朝着那章鱼头怪的嘴巴里扔进去。

    只听得嘎嘣一声响，那只章鱼头怪直接就愣在了原地。

    下一秒，疯狂地朝着外面吐绿色的墨汁。

    一边吐，一边骂，“贱人，你给本王吃了什么？”

    徐寒耸了耸肩，“没什么啊，你不是想要回你的触角么？我不过是还给你罢了！”

    那章鱼头怪顿时就疯了，原地拼命打转，叫骂着，“贱人，贱人，难怪我们的兽人都被你们折磨死了，简直惨无人道！”

    “还愣着干什么？兄弟们，弄死他们！”

    随着章鱼头怪的大喊大叫过后，很快，无数的章鱼头怪，就朝着徐寒他们快速地围了过来，口中不断地吐出黑色的墨汁，随时都要将徐寒他们淹没。

    “雾草，太恶心了！”陆一鸣抹了一把脸上的黑色墨汁，“现在怎么办？”

    一转头，却发现徐寒和霍霆礼居然不见了人影。

    “雾草，不会这么快就被吃了吧？”陆一鸣顿时就着急了，到处找两个人的身影。

    结果就发现霍霆礼居然爬到了一个滑溜溜的章鱼头怪的脑袋上，一边伸手去戳那章鱼头怪的眼睛，一边朝着陆一鸣道，“还愣着干什么？照着做啊！”

    陆一鸣差点没恶心吐了。

    这都是什么情况啊？

    这么滑溜溜，霍霆礼是怎么爬上去的？

    最让他震惊的不是霍霆礼，而是徐寒，这个时候居然已经爬到了太空舱上面。

    这速度，还是人么？

    到底自家妹妹是什么时候爬到太空舱的啊？

    陆一鸣有种，他们两个都是神，只有自己是菜鸟的错觉，郁闷死了。

    他也顾不上那么多了，直接朝着一只朝着自己吐黑色墨水的章鱼怪狂奔而去，手中的手术刀，直接扎向了那个章鱼头怪的脑袋。

    那章鱼头怪一个侧滑，就避开了陆一鸣的攻击。

    霍霆礼发出哈哈大笑的声音。

    陆一鸣顿时就怒了，这特么的还是人么？

    自己都失败了，居然还笑得出来？

    陆一鸣顿时不爽了，飞快的朝着另一只章鱼头怪的眼睛戳过去。

    只是，还没碰到那章鱼头怪，结果，就被那章鱼头怪一头撞了过来。

    黏糊糊的感觉，直接让陆一鸣都吐了。

    特么的，太恶心的味道。

    今天真是倒霉透顶了。

    陆一鸣还想进攻，结果就听得太空舱里传来徐寒的声音，“四哥，快上来！”

    陆一鸣一抬眸，就看到徐寒丢了一根天梯下来。

    他顺势就去抓，结果手上就被一个章鱼头怪喷了一些粘液出来。

    滑滑的，顿时，就抓不住了，整个人就滑了下去，还重重的砸在了一个章鱼头怪的身上。

    章鱼头怪顿时发出阵阵嘲笑的声音。

    下一秒，另外好几只章鱼头怪就冲了过来，像是耍玩具一般，直接将陆一鸣在几个章鱼头怪的头上，来回地顶着。

    陆一鸣感觉自己就像是个玩偶一般，在几个章鱼头怪之间来回的晃动来晃动去。

    实在是恶心坏了，本来就空空如也的肚子里，这会儿一阵阵的翻江倒海。

    很快，就把胆汁都给吐了出来。

    霍霆礼在一旁无语道，“陆一鸣，你就这点能耐？”

    陆一鸣怒不可遏，一抬眸，就看到霍霆礼居然已经抓住了徐寒扔下来的天梯。

    整个人像是一只猴子一般，快速地爬了上去。

    雾草，这是要把他一个人丢在这里啊？

    这个该死的霍霆礼！

    陆一鸣顿时就被激怒了，伸手，拽住了霍霆礼的裤腿，使劲地往上爬……

    霍霆礼无语了，“喂，陆一鸣，你能不能抱腿？”

    抱裤子算怎么回事？

    待会儿直接就掉了咋办？

    可就在这个时候，突然，章鱼头怪们发出了悲鸣的声音。

    三人皆是一愣！

    陆一鸣低头，就看到那些章鱼头怪集体匍匐在地上，像是有什么大人物要出场一般。

    陆一鸣心头一颤，紧接着，手就被霍霆礼拽住。

    还没反应过来是怎么回事，就听得太空舱里传来一阵巨大的叫声。

    众人皆是一惊，紧接着，就见一双巨大的眼睛，从太空舱里往下窜了出来……

    陆一鸣吓得怪叫一声，“这，这特么是什么鬼啊？”

