
　　“琉漾，这段时间在武魂殿还开心吗？”

　　琉漾耸拉着头顶一对猫耳，本以为凌白会因为自己没能拦住千仞雪而训斥她，想不到等来的却是一句关心。

　　她怔住片刻，旋即赶紧点点头，小声道：“武魂殿没人欺负我，也没有打骂，而且…而且每天都能服侍圣子殿下，我很开心。”

　　因为武魂变异，从小被幽冥一族贬低，遭受了无数异样眼光，而母亲去世后，她离开幽冥一族的虎穴，又落入了狼窝一般的拍卖场，沦为一件昂贵的拍品，琉漾的生命里似乎写满了悲剧。

　　直到凌白对她伸出了手，那一刻她觉得自己抓住了光。

　　他将她带到了武魂殿，把她拉进无数天才争破脑袋都无法入选的武魂殿战队，送给她一株仙品药草提升天赋……

　　琉漾不明白凌白为什么对自己那么好，但她心里已经暗暗决定了一件事，未来只要凌白想，只要她可以，她都会为了他去做到。

　　“刚才出去的那个女人，你之前认识吗？”凌白话锋一转，问起了朱竹云。

　　琉漾小嘴微张，瞪大了那双碧绿与澄蓝交织的异色瞳，她忽然有种预感，凌白似乎知道了她的身份，可她不愿欺骗凌白，轻轻点头：“认识，她叫做朱竹云，星罗幽冥一脉这一代的大小姐。”

　　凌白微微颔首，对琉漾的诚实感到满意，继续问道：“你也出身于幽冥一脉，对吗？”

　　“嗯，但我只是二家主的私生女，武魂也不是幽冥灵猫，幽冥一脉不会在乎我的，求求圣子殿下别把我送走好不好！”

　　眼泪扑簌簌地落下，琉漾以为凌白知晓她的真实身份后，会让她返回幽冥一脉。

　　“我怎么会把你送走？”

　　凌白失笑，眼中倒映着那张梨花带雨的美艳脸庞，琉漾比朱竹云更加动人，而且来自幽冥一脉的她身材同样火爆，只是琉漾如今还没有意识到这一点，否则身为猫女，她才是那个人间尤物。23sk.Com

　　“我无意之中得知了你的真实身份，也看到了你和你母亲的过去……”

　　凌白的话让琉漾逐渐止住泪水，贝齿紧紧咬着红唇，遇见凌白之前，母亲是她唯一的光，却死在了朱家，死在了压迫之下。

　　“你恨你父亲，恨他的夫人许灵，恨幽冥一脉吗？”凌白问道。

　　“恨么……”

　　琉漾眼中流露出一丝迷惘：“可能…恨吧。如果他能对母亲好一点，如果许灵不把我们赶到柴房，如果幽冥一脉对女子的规则没有那么残酷…我和母亲也不会分隔两界。”

　　“这样么。”

　　琉漾心中有恨，但她的恨意远远不到复仇的境地，凌白转而问道：“那若是未来有一天，我要让你替我扫了幽冥一脉，你愿意吗？”

　　“琉漾，愿为圣子殿下付出一切。”

　　瑰丽的异色双瞳顷刻间由迷惘化为坚定，琉漾回答得斩钉截铁。

　　“好，我就知道琉漾最乖了。”凌白轻轻摸了摸琉漾头顶猫耳，琉漾瞬间露出了依赖的笑容，若非顾及两人之间的身份差距，她都想用脸颊和尾巴蹭一蹭凌白。

　　“去找魔熊长老，拿一些醇厚温和的高阶药材，在决赛之前尽快突破魂宗。”

　　“是，圣子殿下。”

　　琉漾一蹦一跳的离开后，凌白躺在椅子上，望着洁白如雪的穹顶，喃喃道：

　　“女帝玩物，好笑…我怎么会信得过一个疯子。更优解，已经找到了……”

　　……

　　寂静的后花园里，寒泉边几株冰灵树迎风摇曳着树桠，带来丝丝凉意与自然芬芳。

　　此时已入夜，云间露出羞涩笑脸的月牙，将恬淡的光芒照射到千仞雪那张动人却又带些冷漠的俏脸上，平添几分圣洁，犹如坠入凡间的神女。

　　只是这位神女心情似乎不太美妙，站在寒泉旁，默默注视着泉水中的自己，身边趴着一头满脸怨念的冰霜独角兽。

　　“久等了。”

　　听到清朗的声音，千仞雪缓缓回过头，并没有开口说话，冰霜独角兽却好似终于找到了靠山，爬起来撒开四蹄冲了过去，差点把声音的主人撞倒在地。

　　“轻一点啊！”

　　凌白揉了揉发闷的胸口，这家伙的修为刚刚晋级万年，又不知道收力，撞一下还是挺疼的。

　　通过稀释冰火两仪眼的寒极冰泉，菊斗罗月关在圣子殿后花园修建了一座寒泉，种植了一些冰属性药草，作为凌白和冰霜独角兽的拟态修炼地，平常一人一兽都是一起修炼。

　　但冰霜独角兽的修为进境属实惊人，这一点凌白也不知道为什么。

　　“嗷嗷！”

　　冰霜独角兽委屈的低下头，给凌白看自己头顶的鼓起。

　　“商量一下，有什么气冲本人来怎么样，别欺负我家旺财。”

　　凌白手中汇聚一股青光，附在冰霜独角兽的鼓起，一边笑着说道。

　　千仞雪冷哼道：“刚一到这寒泉，你的宠物就想赶我走，我只是稍微教训了它。”

　　“哦，那我得好好教育它。”

　　凌白屈起一根手指，弹了一下冰霜独角兽的独角，恨铁不成钢道：“你是不是傻，打不过就跑啊，还趴在人家身边，我怎么会有你这种笨蛋宠物！”

　　“嗷？”

　　冰霜独角兽人性化的懵逼，千仞雪则是再也憋不住，噗嗤一笑，无奈的摇了摇头。

　　“一边玩去。”

　　凌白取出两株冰属性药草，随手丢到远方，冰霜独角兽见此一幕，果断选择不搭理主人，向药草坠落的方向追去。

　　凌白拍了拍手，道：“好了，现在说说有什么事找我谈吧。”

　　“其实没什么大事。”千仞雪摸了摸裙边的布囊，随后望向凌白，“只是看在之前的情面上劝你一句话，离她远一点。”

　　“她？”

　　凌白疑惑的眨眨眼：“你是说刚才的朱竹云？”

　　千仞雪红唇挑起一抹轻蔑的笑容：“你愿意怎么玩是你的私生活，跟我没有任何关系，我有必要为了那种女人特意找你吗？”

　　凌白也觉得以千仞雪的性格不会如此无聊，问道：“所以那个她是谁？”

　　“她是……比比东。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第二百八十一章 千仞雪：我劝你离她远点（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 