    

    
                第3188章

    
                “给远狄人提供便利？”邱团长从座位上站起，转头凝重看着眼前这对父子。

    
                虽然在心中早就已经有所预料，但此时真正听到对方说的话，他还是觉得有些震撼。

    
                公孙天明轻笑着对邱团长说道：“这是真的？没人会拿这种事情开玩笑。”

    
                “那你们......”

    
                “邱团长？这件事难道你现在才知晓吗？看来是我高估你了。”公孙天明话锋一转，突然开始说起邱团长来。

    
                邱团长眼神中流露若有所思之色，其实从很早之前，他就察觉到不对劲的地方了。

    
                只不过，毕竟对方是一州府主，就算内心有了一些猜测，也不可能明着提出质问。

    
                要不然，那就代表着跟对方直接冲突。

    
                即使手上掌握兵权，他也不觉得自己真的跟公孙天明发生冲突的话，会是他的对手。

    
                “今天这件事，跟你们给远狄人提供便利有何关系？”邱团长接到通知后，就赶到了这边。

    
                但实际上，公孙天明却从未给他解释过，到底发生了什么。

    
                听到此话，公孙天明父子对望一眼，两人同时叹息。

    
                而后公孙敬，把周元的事情告诉了对方。

    
                邱团长眼神中，露出惊讶之色：“你们说的可是真的？那周元居然是如此恐怖的高手？”

    
                “没错，他的实力，已经完全超出了我们的预料，要不然那些远狄人也不会直接放弃自己的生命。”公孙敬一想到昨天晚上看到的画面，他都觉得心有余悸。

    
                陌然大人实在是太决绝了，为了不让外人知道他们远狄复国组织地址的线索，他居然直接杀死了图帕两人，甚至还自杀了！

    
                这种刚烈的态度，怎么能不让人觉得惊悚？

    
                邱团长而后突然笑了起来，他意识到，现在事情对公孙天明父子来说，非常不妙。

    
                现在他们手头上所能依靠的，好像只有自己手上的兵力了！

    
                想到这里，邱团长陡然得意起来。

    
                公孙天明眯起眼睛，他也知道邱团长在知道他们的情况后，是很有可能狮子大开口的。

    
                但是不把事情给这家伙解释请出来了，按照他疑神疑鬼的性子，肯定不会轻易答应帮忙。

    
                所有他只能把所有事情都告诉邱团长。

    
                果然跟他料想的一样，邱团长在知道发生在他们公孙家族身上的事情后，陡然变得得意起来。

    
                邱团长意味深长地感叹了一句：“原来是这样一件事啊！”

    
                公孙敬略显讨好说道：“邱团长！现在能够帮助我们公孙家的人，可就只有你了，所以我们希望您能出手相救！这样以后，我们有什么好处，肯定不会忘了您！”

    
                但没想到，邱团长听到他的恭维话后，只是摇了摇头。

    
                公孙天明问道：“邱团长？你这是什么意思？”

    
                邱团长果然开始狮子大开口了：“也没有什么意思，我对你们以后能赚到多少，其实没有多大的信心，你们要是想活命，现在就把自己手头上最贵重的东西交出来吧！”

    
                公孙天明眉头深锁，没想到对方已经贪婪到了这种程度！

    
                一点表面功夫都不想做了！

    
                公孙天明沉吟道：“我们州府私宅，值钱的东西还是有的，只是那些东西，是相对于普通人来说的值钱，相信邱团长是看不上那些东西的......”

    
                “那就算了，既然没有什么好东西，我就先走一步了！”邱团长不知道公孙天明这话到底是什么意思。

    
                但是他觉得，对方既然这样说了，肯定就是不想给他好东西。

    
                于是他直接起身，表示想要离开。

