    看到萧林突然出现，红色寒血蠡毫不客气的从头顶尖叫上射出一道青光，射向萧林。

    萧林立刻展开魔灵闪法术，闪现在十几丈之外，然后想也不想，一指身旁冰鸾剑，从冰鸾剑剑身上闪烁出两道剑光，三道巨大剑光朝着红色寒血蠡斩了过去。

    “你们去取宝，这头寒血蠡交给我。”萧林朝着远处躲藏起来的陶灵和笑一少传音说道。

    陶灵和笑一少互看了一眼。

    “笑师弟，你去取宝，我协助萧师弟对付这头寒血蠡。”陶灵向笑一少招呼了一声，然后取出荷花灵器和一件椭圆形的盾牌极品法器，就朝着萧林飞去。

    看到陶灵向自己飞来，萧林心中却是有些无语，本想将他们支开后，通过三元法旗和青炎灵火，尽快斩杀这头寒血蠡。

    没想到的是陶灵还颇为义气，并未和笑一少一起去取宝，而是选择来协助自己。

    萧林也只能和陶灵相互配合，呈现两边夹击之势，来围攻这头寒血蠡。

    这头鳞甲淡红的寒血蠡看到自己头领和同伴在窜入一块密林之后，就消失不见了，自然也知道是着了眼前两人的道，顿时大怒，鼻孔中白烟四射。

    身躯上的淡红色鳞甲竟然也泛出了一层深红色的光晕出来。

    “锵。”陶灵荷花法器发出的花瓣射在那头寒血蠡红色的鳞甲上，立刻火星四射，灵光爆散，那几片荷花法器也纷纷被弹飞了出去。

    “好硬。”陶灵脸色有些难看的惊呼了一声，然后一指荷花上的金针，那金针立刻爆射出去，尺许长的一道金光，划破虚空，朝着寒血蠡射去。

    萧林也没有停着，冰鸾剑闪现出一道道巨大剑光，斩在寒血蠡的红色鳞甲上。

    让萧林惊讶的是冰鸾剑发出的剑光，竟然也斩不碎那散发着红色光晕的鳞甲，只是在上面留下了一道道的划痕。

    虽说萧林的剑光没有将寒血蠡的鳞甲直接斩碎，但上面蕴含的剑气，也透过了坚硬的鳞甲，震入了寒血蠡的躯体之内，这让它在疼痛之余，更加的暴躁。

    庞大的躯体猛地朝萧林射去，两三丈长的巨大尾球朝着萧林横扫了过去。

    萧林自然不敢硬接，面对这等巨力攻击，一旦硬接，恐怕一下就能让他骨碎筋断。

    周身黑雾散出，萧林身影轻轻一闪，就出现在了十几丈外，躲开了寒血蠡的巨尾。

    这时，寒血蠡仰头一声痛吼，脖颈之处，被陶灵发出的金针，洞穿了拇指大小的一个小洞，鲜血从小洞中射出，足有数尺之远。

    萧林也忍不住惊讶的看了一眼陶灵，陶灵那件荷花灵器竟然如此犀利，那道金针也不知是何物所炼制，单纯论攻击力，都快赶得上自己的那件法宝残片了。

    被伤了之后，寒血蠡立刻暴怒，小眼寒光四射的锁定了陶灵，然后浑身都包裹在了墨绿灵光之中，同时，它头顶尖角闪现出了一团拳头大小的青光。

    “快躲开。”看到这一幕，萧林大喊了一声。

    然后一道青光骤然朝着陶灵射出，陶灵脸色一白，躲闪已经来不及了，她轻轻一拍腰间置物袋，从中窜出一面小盾法器，迎风涨到三四丈大小，直接阻挡在了青光面前。

    “嗤。”的一声，青光照射在盾牌法器上，那盾牌上的灵光立刻四外消散，然后在陶灵惊骇地目光中，盾牌竟然直接被洞穿了一个拳头大小的洞。

    青光并未就此消散，虽然缩小了一圈，也暗淡了许多，但还是朝着陶灵洞穿了过去。

    陶灵顿时吓得脸色苍白，但再祭出法器也是来不及了，她只能将丹田中的法力激出体外，形成一个鸡蛋状的护罩，同时也闭上了双眼。

    她十分清楚，凭借法力凝聚的灵力护罩，在关键时候，抵挡住普通凡级妖兽，自然是没有问题的，但对于真级妖兽，比那真正的鸡蛋壳也强不到哪里去。

    基本上在她看来，自己的陨落已经不可避免了，她甚至已经准备将元神冲出体外，就此逃走。

    “锵。”突然在她面前出现了一面闪烁着翠绿灵光的巨大盾牌，轻易的将残余的青光阻挡，爆开漫天青色灵光。

    “陶师姐，你躲远一点，瞅准机会，攻击它的薄弱处，我来正面对付它。”萧林的声音在陶灵耳旁响起，死里逃生的陶灵自然明白是自己这位陶师弟在危急关头救了自己一命。

    想到自己先前还在为猎获的问题，惧怕萧林产生什么歪心思，不禁让她有些面红耳赤。

    看到陶灵的表情，萧林脸上顿时露出了些许疑惑之色，看到萧林的表情，陶灵更是连耳根都红了，颇有些无地自容的感觉。

    这时，那只寒血蠡一声怒吼，庞大的身躯朝着萧林冲来，尾巴更是带起了一阵狂风，狠狠的再次朝着萧林抽来。

    萧林没有时间去细想陶灵的表情，身躯上黑雾环绕，下一刻，已经出现在了十几丈外。

    寒血蠡也是学乖了，看到萧林的法术古怪，每每都是在自己靠近时就能再次拉开距离，是以在攻击萧林之前，就开始朝头顶尖角灌注妖力。

    看到萧林果然再次施展魔灵闪法术出现在了十几丈外，寒血蠡小眼中竟然闪现出了一丝狡黠之色，一道青光突然从它头顶尖角爆射而出。

    萧林脸色一变，他立刻知道这头寒血蠡刚刚的攻击不过是姿态罢了，真正的攻击却是在自己躲闪之后。

    如此紧急情况下，萧林想要让灵隐盾回来替自己挡下这一击都来不及了，毫不迟疑的一拍腰间置物袋，从中射出一块巴掌大小的漆黑鳞片。

    这块漆黑鳞片骤然涨大到了丈许大小，挡在了萧林的胸前。

    “砰~”青色灵光冲击在黑色鳞片上，立刻灵光四射，而萧林的单手硬撑着鳞片灵器，身躯不断后退。

    足足退出去十几丈，青色灵光才最终溃散消失。

    萧林这才微微松了口气，遥遥一指远处的冰鸾剑，冰鸾剑立刻化为一道巨大遁光，朝着寒血蠡射去。

    这道剑光并非萧林运用裂灵剑诀所分裂的剑光，而是冰鸾剑本身的攻击，相比之下，威力要大上许多。

    在感受到了萧林冰鸾剑的威力后，寒血蠡也不敢凭借自身防御去硬接，而是在巨大剑光射到它的面前后，尾巴猛地一抽，就将冰鸾剑化成的巨大剑光抽飞了出去。

    “咻~”一道破空声，伴随着寒血蠡的一声怒吼，这头寒血蠡的颈部竟然再次被洞穿了一个大洞，鲜血喷洒。

    这次陶灵学乖了，并未和萧林一样，正面对上这头寒血蠡，而是退到了几十丈之外，然后疯狂的朝金针灵器中灌注法力，积蓄致命一击。

    果然，效果颇具神效，金针如同一道金光，直接洞穿了寒血蠡的脖颈。

    这倒不是寒血蠡没有警觉，而是在萧林的攻击下，它根本没有能力再去分神防备陶灵的偷袭，这才被她一击成功。

    寒血蠡的小眼骤然变成了血红色，它周身的鳞片也燃烧起了熊熊血焰，竟是发出了类似于萧林的那件火云佩类似的功效，燃烧气血，增强自身的速度和攻击力。

    看到这一幕，萧林也不禁脸色一变，遥遥一指灵隐盾，灵隐盾立刻和黑蛟盾同时闪现到了萧林的身旁，而萧林则后退了数丈，满脸都是凝重之色。

    这头红色鳞甲寒血蠡的战力让萧林大感意外，看来这头寒血蠡即使不是那传说中的变异妖兽，也是差不多了。

    这让萧林感到十分庆幸，要是直接面对三头寒血蠡，恐怕就算是他也是凶多吉少了。

    “萧师弟，我们要速战速决，四方困妖阵已经有些支持不住了，最多再有盏茶功夫，那两头妖兽就将破阵而出了。”这时，陶灵略显焦急的声音在萧林耳旁响起。

    深深吸了口气，萧林轻轻一拍腰间置物袋，从中漂浮出来一截断刃，散发着浓郁的墨绿灵光，萧林单掌立于胸前，口中念念有词。

    同时一道道精纯的法力，被他打入到了那截断刃之中。

    那头寒血蠡整个都笼罩着血焰，眼睛也是血红一片，它头顶的尖角，更是闪烁出了一团血红灵光，不断地积蓄着。

    萧林自然知道这头寒血蠡和他一样，都在积蓄力量，准备发出致命的一击。

    萧林虽然并不愿和这头寒血蠡硬扛，但在这种情况下，却又不得不与其拼个胜负出来。

    这时候想逃，萧林十分笃定，决然是快不过寒血蠡发出的攻击的。

    那截断刃随着萧林法力的灌入，竟然开始灵光内敛，再度呈现了漆黑的颜色，不过表面不时有星光轻轻闪烁。

    片刻之后，一道血光骤然激射出来，划破虚空，径直朝着萧林射去。

    “来的好。”萧林轻轻一指头顶断刃，那断刃立刻消失不见，直接冲入了血光之中，在陶灵目瞪口呆的表情中，那截断刃直接破开血光，一闪而逝。

    而在数十丈之外的那头寒血蠡，身上燃烧的血焰骤然停滞，同时它头颅上，一道血痕浮现出来，紧跟着朝两边裂开。

    同时一道血光冲天而起，朝着山谷远处飞去。

    “妖兽精魂？”萧林苍白的脸上漏出了一丝喜色，他一拍腰间置物袋，立刻从中射出一道金光，朝着那道血光射去。

