    “贾岩大人在那边。”

    “大人果然没死，哈哈，一位能够在神帝存在手底下逃生的存在，贾岩大人实力厉害了。”

    “原来大人已经到达了这种等级？我不是在作梦吧。”

    “恒星高阶就对付神帝，哪怕只是逃命，这也太梦幻了吧，原来历史记载里的故事是真实的，进化兽真的厉害到了如此程度。”

    贾岩的属下们，哪怕在先前，知道了来临的抓捕生物，是一位神帝存在，可他们仍旧是觉得贾岩有一定的机会逃生，当然了，认为他无法逃生的念头，也一直都在心底徘徊，毕竟神帝就是外界的星河级生物，对比一般的恒星级强者，哪怕贾岩是一位拥有许多的手段，更是有进化兽跃阶战斗能力的生物，可他们仍旧有一定的怀疑，甚至隐隐的，感觉贾岩会不会真的死在这场战斗里。

    可就算那样想，也不会说出来，他们在神灵大域里坚持了那么久的时间，类似的念头早就冒出过了，可他们依靠的是自己的意志一直等了几个月时间，还在战斗里冒了那么大的险，那时贾岩生死不知，他们都等了，现在的话，只是一个可能性而已，他们怎么会直接改变了口风？

    但实际上，多少人愿意相信这个想法，那就是不得而知的事情了。

    对贾岩来说，自己的这一群属下们，并没有了那么多的战斗的帮助作用，可他们跟贾岩风风雨雨的经历了那么多，也一直都不离不弃的，所以看到他们也没有事，贾岩是很高兴的。

    “呵呵，我能够在这位神帝手下逃过一命，也是有点理由的，总之我现在还差神帝级或者说星河级很大一段距离，这场战斗让我认识到了差距，未来我到了能够对付这位神帝的时候，自然会回到这神灵大域，跟这位神帝要回点面子的。”

    贾岩淡淡的说着，实际上他这样说了自己的看法，也在表达另一个意思，那就是他未来说不定还是会通过那次空间内的通道，去往另一个世界，估计那个世界的通道，就设在神灵大域之中，于是他就只能去神灵大域里拼拼看了。

    至于说找那位神帝报仇，虽然贾岩也没有说一定就要作，但如果未来有这份实力了，那么他顺手为也就不算什么了。

    “大人，那么我们现在去往哪里？”

    属下们对贾岩是不是真的从一位神帝手底下逃生，并没有太多的兴趣，或者说，就算他们感觉自己有点兴趣，但贾岩没有主动说出来，那么他们就不会多问了。

    “现在？我虽然很想带你们直接去往我的故乡，不过现在需要修养的是爱迪莎号，所以就先往另一处地方飞去吧。”

    贾岩淡淡的看了看那自次空间内飞出后，就显得一副任何动静都没有的爱迪莎号。

    “主人，我已经没有能源了，需要先去修养，未来如果您再叫我起床，可别忘了我的名字哦。”

    爱迪莎化为了光影的蚊子，在贾岩的身边飞来飞去，对贾岩千叮咛万嘱咐。

    其实它都不敢认为，贾岩真的会帮终它找到合适的身体，也就是它的新的战舰。

    作为一个智能，他很难理解，生物的感觉和复杂化，只是知道现在的贾岩，已经超过了他的能力范畴，这样的一个生物，会不会帮助一个如此没用的智能作一个新的身体，它也不知道。

    “对了主人，你的实力跟老主人一样了，等你到了那混沌星域附近的时候，再去老公人那边，他那里有一样留给你的东西，这样就算我没有再活过来，也不会无法为主人你帮到什么作用了。”

    爱迪莎突然对贾岩说道。

    “嗯？老公人？”

    贾岩一呆，然后知道，那位所谓的老主人，便是当日他在混沌星域那神秘星上，碰到的那神秘的巨大身体。

    这具身体的主人，达到了五六十公里之点，虽然看起来并没有一位星河级庞大，也没有那位追杀自己的神帝强者那么庞大，可就算对上如今的贾岩，估计贾岩都不能战胜他，这种达到了某种极点的恒星高阶存在，估计要等贾岩再提升点实力，才可能对付的。

    当然了，这不说明贾岩就无法在这种生物手里逃命了，毕竟他仍旧是一位恒星后阶罢了，哪怕是后阶中的顶尖存在，可对如今也达到了后阶的生物，估计也就没有什么的了，贾岩不说能不能从这位生物的手里逃脱，就算是要他灭杀对方，或许都有一定的可能性。

     总体来说，这位前辈生物，肯定是实力惊天的。

     而这样的一个生物，居然给自己留下了什么东西？

     贾岩知道，人家说的不是指他，而是指他的传承之物，传给的下一代，而刚好贾岩就是他的下一代罢了。

    “我的次空间天赋，说不定都是从这位前辈的身上得来的，所以我要对这位前辈，进行一定的叨念。”

    贾岩以前没有大肆的叨念这位前辈生物，是因为贾岩以前的实力不足，而现在的话，就算他的实力，依旧是无法在这个世界称熊的，可在北方星域之地，或者更为广袤没有星河级出没的地方，他都能够作到称熊了。

    也就是说，他的实力，达到了真正坐镇一方，都没有什么势力敢动的程度。

    所以这位前辈留给爱迪莎的遗言，可能到现在才说了出来。

    当然了，贾珑不认为一位也仅仅是恒星顶峰的生物，还会有什么对自己有太多作用的东西，毕竟前辈也不会算计到，未来居然会有一位进化兽的隔代弟子吧？

    所以贾岩听过后，也就笑笑，虽然也会去看看那神秘星，就当是回去记念一下前人算了。

    “好了，现在舰队给我出发吧，前行的路线……我看看。”

    贾岩快速的拿出了手里的路线图，然后制定好了路线，将路线图发到所有的舰船之上。

    就在贾岩将这路线图交出的同时，几位属下们，仍旧是在安抚那跟随着贾岩等人，一同出到了外界的神灵大域的生物们。

    “你们放心，在这外界之地，除了你们将自己的神灵体系实力爆发出来，不然一般是没有人知道你们属于神灵大域的，其实你们看这几位恒星级强者，如果他们不释放自己的实力，跟我们神灵大域的人不是一样的吗？所以你们不用担心，神灵大域内的生物们，与外界外观上没有什么不同，甚至有一部分都是能够互相通婚的……”

    几位贾岩的属下们，费尽了唇舌，在孜孜不倦的与一群生物们进行着解说，安抚。

    好在这群跟随来临的生物里面，本来就大部分是认同了这次的行动，这才跟着出来的，所以他们并没有太多的情绪激动。

    而且他们中的许多人也知道，那位他们就没有见过几次面的‘贾岩’大人，绝对是达到了极为厉害的实力程度，虽然他们并不知道刚才贾岩就跟他们神灵大域五大神帝中的一位，进行过交锋，可这不妨碍他们明白，贾岩先前可是与一群的顶级神皇交战的。

    要知道那可是一群的顶级神皇，就算外界的生物实力比起神皇要强大一些，但能达到那种程度的，也很少了吧。

    也就是说他们跟随贾岩，几乎不用太担心有什么危险。

    “我们别想那么多了，我告诉大家一个秘密，那就是先前萝珑丝姑……不，萝珑丝大人告诉过我，贾岩大人还会教导我们新的体系，只要我们学会了那新的体系，那么就想要当宇宙生物当宇宙生物，想要恢复为神灵大域生物，就恢复为神灵大域生物。很是神奇的，所以说这反而是我们的机会。”

    “嗯？居然有这样的机会……”

    一位应该是萝珑丝亲戚的雌性生物，与萝珑丝外观很是相像的在一艘艘战舰和飞船里发布着类似的消息。

    因为她这消息，飞船里的生物们，一个个都宁静下来。

    本来就没错，这是他们自己选择的道路。

    加上贾岩那么强大的首领，外加还有可能学到比较先进的修炼方式，对他们而言，危机感也就没有那么强烈了。

    舰队缓缓的起航。

    不过当舰队飞过星空后，贾岩仍旧留在了原地，默默的望了望那巨熊星域的远方，似乎对那位帮了自己一把的巨熊王，表达着自己的敬意。

    没多久后，贾岩也不知道对方是不是收到了自己的敬意，只是不言语的，自天际中钻入了次空间内。

    而在次空间之中，一艘已经没有了任何动力的飞行器，默默的等候着。

    爱迪莎号已经没有了丝毫的飞行之力，里面的属下们，也并非再乘坐着，而是凑到了几艘大型的舰队战舰里。

    看着空荡荡的爱迪莎号，贾岩似乎想起了当年那渺小的自己，也想起了第一次得到这庞大的爱迪莎号时，那种高兴和快乐。

    虽然现在的他，仍旧不比爱迪莎号庞大多少，可也达到了十公里之巨的身躯，如果他张开足部，都能轻易把爱迪莎号完全的抱在怀里。

    实际上贾岩就是这么作的，他将爱迪莎号那残破的身躯，抱在了自己的怀里，接着次空间天赋启动。

    “爱迪莎，我会把你救醒的。”

    刚才说完话后，爱迪莎也消失了，不知道是死了，还是干嘛。

    反正贾岩想过了，爱迪莎是绝对要救起来的，这已经是贾岩的一种情怀，就像是小孩子总会喜欢年幼时的东西，爱迪莎号虽然现在帮助自己的可能性已经不大，但贾岩仍旧是极为看重他的。

    何况谁说，爱迪莎号经过改造后，就不会再次成为贾岩的大助力的呢？

    次空间内，贾岩哪怕带着这么一个巨大的铁壳子快速的移动，速度却仍旧是不比外界慢慢行进的战舰飞船什么的慢多少。

    不过战舰和飞船之类的，集团行进的时候，就会有某种集体的加成，一瞬间的加速后，就算是贾岩，在次空间内也不由得加快了速度，用出了极大的力量，才慢慢的跟上了这庞大的舰队。

    “告诉大家，别偏离了航线，在正常的宇宙之内，对神灵大域的生物航行可能会有点困难，不过只要好好的理解外界航行的办法，应该很简单就能克服困难的。”

    贾岩在次空间内，仍旧是有办法对外界进行说话的。

    “是大人。”

    在外界的战舰之内，萝珑丝等生物，都认真的听了贾岩的话语。

    在他们眼中，贾岩已经是由最初的一个合格的领导者，慢慢的变得自己的实力越来越突出，现在他们已经不认为贾岩是一位合格的领导者，倒也不是说贾岩的领导能力变得没用，而是贾岩现在的个人实力太过于爆棚，令得人忽略了他的领导能力。

    所以现在贾岩发号的施令，他们都经过了脑袋过一遍，发现并没有错误后，才会往下面发出。

    毕竟贾岩对他们也算不错，哪怕有时候，贾岩的命令说错了，他们指正出来，贾岩也不会生气什么的，所以弄到现在，他们对贾岩的某些命令，都会有点质疑。

    而这只是他们在努力表现让贾岩看到的地方。

    那就是贾岩哪怕实力不错，可他们仍旧有能够帮到贾岩的地方。

    “大人，是这样直接走直线过去吗？”

    “没错，走直线。”

    “但是大人，走直线需要直接穿过三个星域之地，我们这么庞大的舰队，肯定会引起那些星域的注意。”

    “呵呵……你再仔细看看，这三个星域里，除了有普通星河级外，有没有域主？”

    “咦……好像是没有域主的，可普通的星河级也……”

    “放心，听我命令，目标——北方星域，直线前进。”

    “呃，是，大人。”

    贾岩的命令强硬的传达之下，一群的战舰和飞船，都直线往前行进，快速的朝着他们的最后目的地——北方星域之地，彪射而去。

    不过贾岩不知道的是，当他离开巨熊星域时，一道目光，就在其背后射出……