    毕竟，这么极品的人族女子，错过了那可就可惜了。

    对于天狗一族的少主来说，这是不可容忍的事情。

    所以，根本就没有任何的犹豫，直接就答应了下来。

    “好，既然你这么爽快，那么我们就开始准备吧。”

    听到天狗一族的少主答应了下来，此刻血狼少主也很直接。

    此刻，就要开始准备，两人联手，想要趁着战神幽灵，还没有回过神来的时候，直接一击将其击成重伤。

    很快，两人做好了准备，谁也没有带着各自的护卫，因为那样的话，可能会被提前注意到。

    以他们两个的实力来说，就算是身边没有诸多的护卫，那么，也没有什么关系。

    因为，他们要做的，仅仅是先将战神幽灵给抓起来，随后，也就暂时不在过问眼前的这些事情了。

    那个时候，不管是直接回去一次，还是说，带个各自的护卫，直接顺势带人突破防线，都可以到时候在决定。

    也就会说，看心情来决定，之后到底要怎么去做。

    就在天狗和血狼两族的少主，此刻正在朝着战神幽灵，缓缓接近的同时。

    此刻，两族的强者，也在极尽可能的，给战神殿和月寒谷此刻在这里的强者，施加压力。

    这样的话，他们两族的少主，就会更加的容易得手。

    天狗和血狼两族，现在是这么打算的，也是这么做的。

    而战神殿这边呢，此刻处境就有些不妙了。

    因为在这个时候，根本就没有时间，来顾及太多的情况。

    现在，能够抵抗住两族强者的进攻，可以说已经算是非常的不容易了。

    此时此刻，若是有其他的心思，怕是更加阻拦不了对方前进的脚步了。

    也正是因为如此，所以战神幽灵的身边，本来还有的一些人，现在也没有了。

    此时此刻，都在全力以赴的阻拦妖兽强者的进攻。

    战神幽灵，也是如此，也是没有时间注意到，此刻有什么不一样。

    还不知道，现在血狼一族和天狗一族的少主，现在正在开始朝着她逼近。

    危险，正在你逐渐的接近，战神幽灵，若是一直没有察觉的话，那么下场可以说，会极其的不乐观。

    很快，两族的少主，已经逐渐的接近了战神幽灵。

    也就是在这个时候，圣天宗这边，王君浩带着人，已经出现了。

    可能是因为旁观者清，距离战神殿这边，还算是有一段距离。

    所以，当王君浩开始扫视全场，观察此刻状况的时候，发现了不一样的地方。

    看到这里之后，在看看战神殿和月寒谷这边，此刻正在跟妖兽一族强者交手的态势。

    在这一瞬间，王君浩仿佛想到了什么。

    在这一瞬间，王君浩直接召唤出了自己的本命神剑，浩宇剑。

    “去。”

    随着王君浩的一声疾呼，手中的本命神剑浩宇剑，直接朝着妖兽阵营那边急斩而去。

    浩宇剑带着无与伦比的气势和杀伤力，所到之处，妖兽强者纷纷陨落。

    也正是因为王君浩的这一剑，让双方的强者，都发现了圣天宗这边，已经来了人。

    同一时间，天狗和血狼一族的少主，也好像察觉到，他们的想法，应该是被看破了。

    不过，在这个时候，他们并没有放弃的意思。

    “你来挡着，本少主亲自出手。”

    在这个时候，天狗一族的少主，直接开口了。

    表示此刻，自己是不会放弃的。

    王君浩的攻击，他们可以感应的到，绝对不能忽略掉。

    所以，只能由其中一人来阻拦，另外一人过去，继续之前的想法。

    也就在天狗一族的少主，刚说完之后，直接爆发出强大的威压，瞬间朝着战神幽灵所在的位置疾驰而去。

    与此同时，也准备出手了。

    而血狼一族的少主，也是没有含糊，在第一时间，就主动的过去，想要拦截王君浩的攻击。

    这样的话，才不会让王君浩，打扰到天狗一族少主的行动。

    之前的时候，战神幽灵是没有注意到，有妖兽强者，行为有些可疑。

    但是，王君浩的攻击，声势浩大，威力极强。

    也正是因为如此，战神幽灵也注意到了，王君浩的浩宇剑，所斩的方向。

    正巧，这个时候，天狗一族的少主，还有血狼一族的少主，纷纷爆发出强横的气势。

    “哼，看来之前是想要阴本座一把了。”

    “那好，既然来了，就看看你们到底有什么本事吧。”

    此刻，战神幽灵自然是第一时间，就想明白，到底为何。

    很明显，对方是想着，实施斩首行动。

    只要是自己被他们拿下了，那么之后的时候，就没有什么问题了。

    本来自己这边的人就不多，一直在扛着压力阻拦妖兽强者。

    不仅如此，妖兽强者的数量，此刻也在激增。

    若是在这个时候，自己作为战神殿在此区域的指挥者，被对方给斩杀，或者是擒获，又或者是重伤了。

    那么，一定会产生致命的影响。

    在这一瞬间，战神殿这边的强者，心绪就会乱了。

    心绪一乱，本来就处于下风，在苦苦支撑的众人，必然会被对方抓住机会，直接突破防线。

    现在幽灵既然知道了，那么就不会选择无动于衷。

    看着携带着惊天威势而来的天狗一族少主，战神幽灵此刻直接打出强力一击。

    随后，往后退出了一段距离，另外，人也不再地面上了，直接凌空而立。

    此刻，就是想要领教一下，对方到底有什么实力。

    幽灵这边，才刚做好这一切，天狗一族的少主，攻击就已经到了。

    此刻，来不及在施展什么防御手段，也不可能躲开。

    因为一旦躲开了，自己后面的其他战神殿强者，必然会被天狗一族的少主，这一击斩杀之下不少。

    所以，在这一刻，幽灵仅仅是催动修为，用本命神剑幽冥剑，挡在了自己的身前。

    就在刚做完这一切的时候，天狗一族少主的攻击，刚好打在幽冥剑上。

    而幽灵，虽说也挡住了这一击，并没有因此受伤。

