
见白彦青对百里茗香感兴趣，顾北月非常肯定，白彦青已经上了龙非夜的勾！

当初为了隐瞒噬情之力的真相，他帮龙非夜骗了韩芸汐，以行针为由，送百里茗香上天山。

“这个百里姑娘是百里军府的小姐，而且是百里元隆的亲生女儿，也不知道怎么的就进秦王府给公主当婢女了。”顾北月说道。

“老夫也听说过这事，当初在天宁帝都还遭人议论过。”白彦青问道，“军府的小姐，不会真去当婢女吧？”

“自是不能！对外说是婢女，其实是跟着公主学针术，毒术。公主并不乐意，奈何赶不走，依晚辈看，怕是碍着龙非夜的面子。听说秦王府向来不会留宿外客，可这百里姑娘以婢女之名，就名正言顺住进了秦王府。”顾北月说道。

白彦青沉默了，眼底一片阴影，不知道琢磨着什么。

顾北月又继续说，“这些倒也不算怪，晚辈不明白的是当初龙非夜在天山负伤，特意传唤了百里茗香上山，说是替他行针。这论行针之术，公主和在下可都远胜百里茗香。”

白彦青这才开口，“你和公主那会儿顾着医城的事，怕也无暇赶赴天山吧？”

“白叔有所不知，晚辈和龙非夜推荐过黄太医，可龙非夜就指定非百里姑娘不可！”顾北月一脸认真，“依晚辈看，此事，必有蹊跷！”

白彦青眼底掠过一抹复杂，只是点了点头，并没有将噬情之力，双修之事告诉顾北月。

这些日子来，他一直派人盯着百里茗香，调查百里茗香一切。

前不久还派了细作潜入东秦军营进行试探，他过来找顾北月的时候，刚刚收到消息，那三个舞女细作行刺失败，全都被擒了。

其实，他派出那三个舞女刺客，行刺是其次的，最主要的目的还是试探。

他虽然非常怀疑百里茗香，但是，仍没有完全肯定百里茗香就是同龙非夜双修之人。他只有完全确定之后，才会亲自出手，杀掉百里茗香。

论剑术，如果真正较量起来，他还是会稍稍逊色龙非夜一筹，但是，他的毒术足以压制住龙非夜。所以，他一定要阻止龙非夜修到噬情之力的第三阶，第三阶可是无敌状态，到时候，龙非夜要避开他的毒术，那是轻而易举的！

顾北月这一番说辞，再加上舞女细作的失败，无疑打消了白彦青心底最后的顾虑，他想，他可以开始谋划，亲自动手了！

顾北月并没有多说下去，他能帮龙非夜的做的，也就这么多了。虽然，总希望自己能再多帮一些，奈何在白彦青面前，急不了。

白彦青低估了他，他也不会低估白彦青。

“白叔，风族又是如何知晓公主和龙非夜的身世？”顾北月认真问。

白彦青将君亦邪从渔州岛带回来的鲛人血说出来，至于韩芸汐的身世，他犹豫了很久，最后淡淡道，“天心夫人和毒宗后人有染一事，你小时候在医城听闻过吧？”

顾北月心下大惊，虽然他有所猜测，但是并不希望自己猜测对。

“听爷爷提起过。”他答道。

白彦青叹息了一声，“那个毒宗后人……正是白叔我呀！”

顾北月双手顿僵，迟迟都说不出话来。白彦青，毒宗嫡亲之后，果然是天心夫人的情人，韩芸汐的亲生父亲！

“所以，白叔你早就知道天心夫人是西秦之后？”顾北月质问道。

白彦青点了点头，并不否认。

“那为何天心夫人会嫁给韩从安，为何你对公主不闻不问？为什么？”顾北月再问。

“我并不知道天心就是怜心，这些年来我一直都在找怜心。当我查到怜心就是天宁的天心，她……她已经难产而死了！芸汐已经长大了！”

白彦青激动起来，老眸中竟泛出了泪光，“我父亲是毒宗嫡亲，我母亲的风族之后，当年我并不知道沐心是西秦皇族之后，直到我见到她的凤羽胎记。我都还未来得及告诉她，我是风族之人，她便误会我和其他女人有染，怀了我的孩子出走……”

白彦青说到这里，哽咽不能语。

顾北月眼底掠过一抹狐疑，他看得出白彦青眼中的泪是真的，一个大男人若非动了真情，岂会流泪？可是，他一点儿都不相信白彦青的说辞。

白彦青是韩芸汐的父亲，极有可能就是真的了。但是，其他的说辞，统统是假！

赫连醉香这个细作的存在，至少说明白彦青很早就知道韩芸汐的身份，早就在韩家有所埋伏了。

白彦青若真的为韩芸汐好，真的想光复西秦，早就该认韩芸汐，早就该有所行动，不该这样周旋在龙非夜和宁承，依旧北厉之间呀！

顾北月一开始还以为白彦青志在天下，可如今，他有些迷茫了，更有些害怕，韩芸汐若知道白彦青是自己的亲生父亲，该是怎样的心情？又该如何违逆？

“白叔……为何不认公主？公主若知道自己的亲生父亲还在，必定会很开心的。”顾北月试探地问。

白彦青长长叹息，“白叔亏欠她太多了太多了，再者，若在这个节骨眼上公开这一切，怕狄族那边……会有异心。”

顾北月表示理解，虽同为西秦效忠，两贵族自也是要争权的。

白彦青抹去眼角的泪水，笑道，“北月贤侄，此事就你一人知晓，你且……”

“白叔请放心，北月知分寸。”顾北月连忙承诺。

白彦青这才点了点头，“来，白叔帮你煎药去，你这的内功得赶紧恢复，医城那边……还指望你回去呢！若有医城相助，北历皇帝必定更加倚重咱们。”

“晚辈现在便可回医城！”顾北月试探道。

果然，白彦青拒绝了，“不急不急，你且好好养伤，待时机一到，白叔带你回去！”

顾北月嘴角泛起一抹冷笑，又说，“一切都听白叔的，公主那边，还请白叔帮北月报个平安。”

“放心，芸汐知道你在我这儿的，也让你好好养着，需要什么药材，尽管说。”白彦青答道。

顾北月想自己煎药，白彦青客气地跟过去帮忙，待煎好来药，白彦青执意要顾北月趁热喝。

顾北月虽然不知道这药里下了什么毒，但是，他肯定一定有毒，而且是慢性的毒。

为了不让白彦青起疑心，他每次都当着白彦青的面一口喝光，再偷偷服药催吐，这个办法只能减少毒素，体内多多少少还是会残留毒药的。

而白彦青给的药，对他的内伤确实有帮助，但是帮助极小。

服药后，顾北月叹息道，“白叔，能不能让公主把小东西借给在下，晚辈怪想念那小家伙的。”

“养在储毒空间里，得抓紧时间养好了，这毒兽的伤势一旦恢复，可抵得上一直大军！”白彦青拒绝了。

顾北月怀疑小东西就在白彦青手上，而且被白彦青困住了，否则以小东西的脾气，早就逃出来找他了。

待白彦青离开之后，他立马服药催吐，吐得五脏六腑全拧着难受，他收拾好一切，跌坐在凳子上，本就苍白的脸上几乎没有血色，身子单薄得似随时都会飞灰湮灭。

为了尽量将减少毒素残留，他用药量非常猛，每每催吐之后，他的胃和喉都要疼上半个时辰。就这样，生生疼了半个时辰，他才吐了一口浊气。

自小到大，多大的病痛没承受过，何况这区区半个时辰的疼痛。他依旧虚弱着，眼底却闪烁过一抹阴鸷森冷的寒芒。

他已经找到送出信函的办法了。

白彦青，等着吧！

此时，远在天宁皇城郊外的山林里，顾七少还在大树干上仰躺着，原本昨日就要带白玉乔出发，解救苏小玉。都准备好要启程了，沐灵儿忽然来了一句，“七哥哥，今日是七夕哦，咱们明日再走吧。”

若非沐灵儿提请，他都忘了时日。

七夕，是他的生日，是“小七”这个名字的由来，可惜除了被关押的顾云天和凌古易，谁都不知道。

哪怕是最爱他的沐灵儿，和他最爱的韩芸汐，也都不知道。

顾七少把沐灵儿丢在宫里，独自一人跑了出来，在这清净的林子里，一睡就是一天一夜。

以前睡不着，如今轻易就入睡，挺好！

当林中的鸟儿开始叽里呱啦聒噪起来，顾七少翻身下树，慵懒懒地伸展了个懒腰，回城。

一到宫里，便见沐灵儿顶着一双红彤彤的兔子眼，站在他面前。

“七哥哥，你去哪里了，灵儿以为……以为……”后面的话还未说完，沐灵儿早已哽咽不成声了。

她以为他又像以前那样丢下她，消失得无影无踪。

“爱哭鬼！”顾七少睨了她一眼。

这时候，宁安走了过来，“顾七少，你去哪了，我们都找你一天一夜了！”

“说好今日出发的，找本少爷贵干？”顾七少高高在上，语气不善，他冷起来，一点儿都不妖娆，特冷艳。

“宁承就在路上，让你等一等他，他要随你们一道去！”宁安答道。

顾七少立马就问，“那韩芸汐呢？”

东西秦停战，怎么着韩芸汐也得给他写个信呀，这里头一定有原因的。

宁安瞥了沐灵儿一眼，说，“两军虽停战，但是形势并不容乐观，公主得留在军中。公主说了，龙非夜在东秦军营里，她也一定会驻守西秦军营！”

顾七少还要问，沐灵儿扯了扯他的衣角，低声，“七哥哥，我姐来信了，在我这。”

沐灵儿的姐自是韩芸汐，她在韩芸汐面前死活不叫，私底下却引以为荣，叫得特顺溜。

知道韩芸汐来信，顾七少也懒得理睬宁安。

“等不等宁承，晚上再告诉你，本少爷有事要忙。”他说着，就拉着沐灵儿离开，自是急着要看韩芸汐的信函。

宁安也没阻拦，无声无息笑了起来，意味深长……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585232"  chaptername="第867章  白彦青，等着吧">加入书签</a>
</div>
