    （圣诞快乐！）

    老魏头的腰肌劳损有多严重，在场的人多数是知道的，此时见老魏头自如的弯腰，又听老魏头的话，脸上都是露出了惊讶之色。

    “老魏头，真没事了？”一人问。

    老魏头重重点头，目露狂喜和讶异，如是被天上掉下来的钱砸到一般，看向沐游的眼神从原本因为老马的事情产生的感谢变成了更加感谢，还带着一丝的敬畏之色。

    “大兄弟，太感谢你了。”老魏头朴实，除了说感谢还真说不出来什么来。

    沐游摇摇手，也是呵呵笑着，在别人看去他是因为老魏头的康复而高兴，是极为高尚一人，其实这丫主要高兴的还是因为那积分。

    “还有人愿意相信我让我刷..治的吗？”沐游忍着没让兴奋渗透进自己的语气，差点说漏嘴。

    沐游这么一说，顿时所有人都争先恐后的挤到了沐游的面前。沐游见此脸上笑开了花，说道：“别急，既然大伙儿都相信我，我自然会全部帮你们治的。”

    说完这句话后，众人都安心了下来。

    沐游转头看向那盯看着这边的谢秋，说道：“谢工头，耽误点时间，这没问题吧？”

    “没问题，没问题。”谢秋点头如捣蒜，便就算昨天大老板没有吩咐，谢秋也不敢违逆沐游半点，能够和大老板那样说话的人会是普通人嘛。当然，也好奇这人为什么对这一群农民工那么起劲，真是烂好人？

    第二个治的是三十来岁的男子，大胡子拉碴的，看上去很彪悍。沐游稍稍看了下他的腰部，没有老魏头那么严重，将药粉推上去之后让边上的一个工友帮忙用力将药粉揉开。看完第三个腰背情况后，收到了前面大胡子男子的积分奖励，30！这让原本兴奋的要命的心情顿时跌入了谷底，遂即释然，这奖励是和病情相关的，老魏头那年纪那腰板奖励多点也是正常。

    第三个也是五十来岁的大叔，完成之后，获得了100积分，这让沐游又开心了一下。

    沐游见别人推柔药也都有效，便也不每个都自己亲自动手，让治疗完成的大胡子和老魏头挑了几个年轻力量稍大的人，沐游将药粉分下去了，让他们自己动手。而年纪稍微大点的，病情觉得严重点的，都沐游亲自过手。

    这里的农民工约有三十来个，这么分而推揉，速度倒是蛮快，反正主要是还是看药物，在大约三十来分钟的时间过后，便全部都治了一次。

    看着这一群农民工兄弟治疗好腰肌劳损之后，每个都在那忍不住的蹦蹦跳跳、来回弯腰，脸上全是朴实又灿烂的笑容。他们的脸多数有些脏，但笑容绝对是无比干净的，不会有皮笑肉不笑，更不会有笑里藏刀，就是纯粹的笑，很难得的纯粹的笑！

    “大兄弟，太谢谢你了！”

    “大兄弟，你真是个好人！”

    ……

    看到他们那极其普通却那么让人动容的笑，沐游也忍不住的笑了，发自内心的笑，相对纯粹的笑，只因帮助了他人后感觉到开心的笑。突然觉得这三十多个人给自己“刷”出来的2400多分，不值那纯粹的微笑半分！

    “沐先生。”

    包工头谢秋走到沐游的边上，表情怯生生的，动作有些扭扭捏捏，小心翼翼的问道：“能…能不能，也帮我治，治一下？”

    沐游听此，也不拒绝，点了点头。掀起谢秋的衣服，看了一下腰背，别说这家伙的腰肌劳损不比一般工人要轻，只是肤色白嫩嫩的，且有赘肉。沐游可没兴趣给这么一坨肥肉推按，放下衣服，笑问道：“谢工头，看你这腰肌劳损不像是干活干的吧，倒像是在娘们身上累出来的！”

    听到沐游的话，谢秋老脸一红，也不知道该是点头好还是摇头好。

    工人们听到沐游这么打趣包工头，都是大笑，当然这笑不是纯粹的取笑，多少还带着些艳羡。哪个男人不希望能在娘们身上累出个腰肌劳损，当然，这些对于农民工兄弟们也只是遥想一下而已。

    “大胡子兄弟，来，你来给谢工头上药。谢工头的腰肌劳损可不轻，推的时候稍稍用点力哈！”

    沐游将药粉交给了长相最凶悍也最魁梧的那个大胡子，笑着说了一句。

    “好嘞！”

    大胡子呵呵笑着接过药，然后对着那谢秋说了一句，便将其按到了凳子上推按了起来。

    还别说，这大胡子的力量真够大的，刚按了几下过后，那谢秋便如杀猪一般的叫吼了起来。

    “轻点，轻点！”

    见谢秋叫吼，众人都笑，沐游也笑，道：“谢工头，这药效可就得揉重了才有用。大胡子兄弟，保持这个力道，再揉个一分钟就差不多了。”

    一分钟后，撕心裂肺般吼叫累得跟狗似的谢秋，在大胡子一松手就从凳子上滑到了地上，大口喘着气。但很快，在地上扭了几下就站了起来，动作那叫一个迅速，然后站着原地狠狠扭了几下腰，脸上绽放出来一个极度灿烂的笑容，朝着沐游和大胡子忙不迭的道谢。

    看在谢秋给自己贡献了一百多分的份上，沐游回了他一个笑。然后对着众农民工说道：“我这里还有治疗静脉曲张的药，你们谁有这毛病的，都来拿一粒，晚上就着开水吃下去。”

    此时，众人都将沐游当成是神医般，哦，应该是沐游手中的药当成是仙丹一般，有静脉曲张的全部都到沐游身边领了一颗，每个人都朝着沐游一个劲儿又笑又道谢的。

    静脉曲张相对于腰肌劳损没那么普遍，但三十多个人当中也有八个，算是极高的比例。

    “老魏头。”

    沐游对着这里面年纪最大看上去威严也最重的老魏头说道：“我这里还有五十来份的腰肌劳损药和五十来份的静脉曲张药以及还有一些能够快速治血化瘀的药，都放你这了，如果有农民工兄弟有需要的话，就送他们用。”

    见沐游非但治好了众人的疾病，还留下了一些药物，一些在众人看来都是神药的药物，一些年纪稍大见过太多人来人往的农民工，眼睛都微红了一下。老魏头偷偷抹了一下眼睛，接过沐游手中递过来的袋子，连连重重点头。

    “大兄弟，你真是个好人，一定会长命百岁的！”

    可能，这些就是他们这些不善言辞的人最好的祝福了。

    告别众人，出了施工现场，坐上车子，同时看了一下今天医院那边得到的积分奖励，半天已经有500多，看来支气管炎药的效果已经口传出去了。

    加上昨天的700多，刚才的2400多，两天不到，积分涨了3700，总积分一下子变成了7000多，这让沐游很是开心。医院那边，农民工兄弟那边，接下来还会更多的积分“刷”出来，这算是“持续伤害”吧。

    驱车到灵粹轩，敲推开了叶胜儒的办公室，见里面叶胜儒不在，叶白芷倒是在。笑问：“大侄女，你爹呢？”

    “他说马上过来。”

    叶白芷说了一句，然后指了指桌子上的一个小瓶子，嘴角难得有一丝的笑意，说道：“你看看这个。”

    沐游将瓶子拿起来看了一下，里面是一粒粒的药丸，不明就里，问道：“这是什么？”

    “万灵丹。”叶白芷略有自豪的说道。

    “这不像啊？”

    沐游制作出来的万灵丹是白色的，而这小瓶子里面的是咖啡色的。

    “颜色不一样，但药效差不多。”叶白芷道。

    “药效差不多就行。”沐游朝着叶白芷比划了一下大拇指，脸上都是笑意，系统配方能够在现实之中制作出来，这绝对是一件大喜的事。看来这大侄女医学水平很高，将这些配方交给她制作真是找对人了。

    “对了，这万灵丹制作出来，想必那艾滋病特效药也有美目了吧？”

    叶白芷点了点头，道：“研制这万灵丹的时候，多少琢磨出来你那配方里面的微妙平衡法，算是一份经验，对研制艾滋病特效药应该有很好的帮助。”

    “大侄女真乖，不辜负叔叔这么信任你。”沐游没脸没皮的笑道。

    叶白芷习惯了这人的无耻，转头不去理他。

    沐游讨了个没趣，便转移话题向叶白芷问了一些关于现在社会上出现普遍性疾病的一些问题，沐游想先调查调查清楚市场好找成批的“怪”群刷积分。叶白芷虽好奇沐游怎么突然关心其这些问题，但总是没问个明白，不过倒是很详细地回答了沐游一系列很奇怪很弱智的问题。

    两人正在说话之间，办公室的门被推了开，叶胜儒带着一脸笑意的走了进来。

    “叶大叔，捡到钱了这么高兴？”沐游好奇打趣道。

    叶胜儒将手中的文件递给了沐游，笑着说道：“超神制药厂解除封锁的文件下来了，同时军方又将钱打过来了，这次是全款！”

    沐游拿过文件看了一下，脸上的笑意一闪而逝，突然转头对问叶白芷道：“军方汇全款来，你怎么看？”

    叶白芷微楞了一下，皱了一下眉头冷声道：“不怎么看！他们说要就要？”

    沐游闻言，哈哈笑了一句，对叶胜儒道：“叶大叔，大侄女说得对，凭什么他们说要就要？活血生肌散好坏与否他们比谁都清楚，但同时他们比谁都首鼠两端，既然他们选择观望，咱们就让他来个彻底绝望！将钱全给还回去，就说制药厂因为上次的打击，对，就是因为受了打击，以后不再生产活血生肌散了，现在只专注于艾滋病特效药的研制！”

    叶胜儒听了沐游的话，脸部肌肉抽搐了几下，这沐小哥也太奇葩了吧，以这么个理由拒绝军方订单，绝对是前无古人后无来者！然后慢慢嘴角绽放了一个奸诈的笑容，朝着沐游比划了一个大拇指表示佩服。

    沐游正要说话的时候，脑海里面突然传来了两个信号，立马对叶家父女说有事，快速的出来灵粹轩直奔海边而去。

