    听到杨凯的询问，陈惠生几个相互一望，点了点头。

    “杨少，山洞所在的那一片山头，是在牯牛大山深处，在那一片地方，并没有什么人烟，我找乡镇府的熟人打听过，那片山头的产权，应该归属于国有，您如果想要承包那地方的话，仅仅只是我们镇上答应，恐怕都还不行，估计还得去县里一趟，征得他那边同意之后，才能办成此事！”

    陈惠生上前一步，冲着杨凯行了一礼，解释道。

    以杨凯的观察来看，这家伙所说的情况，应该都属于实情，看样子，为了打听这件事情，他们几个，恐怕真的花了不少的精力。

    在联邦之中，找政府机会办事，那是最麻烦不过，在那种机构待久了的那些官员，一个个本事增长了多少，那有些难说，但他们的太极推手，可是基本上都到了炉火纯青之境。

    就譬如说承包山头这种事情，如果对方对你的办事方式不怎么满意的话，镇里给你推到县里，县里给他推到林业局，林业局又给你推到国土局。

    这一圈太极推手打下来，能将你整个人都弄的迷迷糊糊的。

    当然，这只是最坏的情况而已，联邦大部分官员都还是好的，一个个公正廉明，两袖清风，就连吃顿饭，都没钱付账，还要别人来买单。

    承包山头，与政府机构打交道这种事情，杨凯不准备亲力亲为，他依旧决定，让陈惠生几个帮忙去做这些事情。

    摸出几扎钞票，杨凯往面前桌子上面一丢。

    “你们几个，一人拿一万，就当你们这几天帮我办事的报酬好了，山头承包的事情，你们要多费心一些，尽量打听清楚，里面的各种门门道道！”

    “该花钱的时候，你们不用给我省钱，只要帮我把这件事情办好，钱方面少不了你们的，知道吗？”

    指着面前的几扎钞票，杨凯笑着向陈惠生几人说道。

    对于杨凯而言，这仅仅只是小钱而已，但是对于陈惠生这几人而言，他们留守在老家大杨村之中，这两三个月下来，恐怕都很难赚到一万块钱。

    而如今，帮着杨凯做事这才一天多的功夫，竟然就能有这样一笔钱进账，他们一个个早已经是两眼放光，面上都快笑出了花来。

    “杨少，您就放心好了，关于山头承包的事情，我们哥几个，一定帮您办的妥妥当当的，不管是镇上也好，县里也好，等我们将其中的关节打通之后，只要您钱一到位，我保证您能在第一时间，拿到那片山头的使用权！”二愣子的胸膛拍的‘砰砰’直响，他满脸堆笑，第一个上前，拿起桌面上面的一扎钞票，小心翼翼的将其揣入了裤兜。

    看他那样子，这个时候的二愣子，就算要他喊杨凯当爹，他都会二话不说，直接就会喊出口来。

    与二愣子相比，陈惠生与狗子几个的神情，同样比他好不了多少。

    以他们几个的年纪来看，虽不是毛头小伙子，但也正是精力充沛力壮之时，没有如同其他同龄人一般，跑去大城市之中搬砖修路挖下水道，陈惠生几个，明显就属于那种不安分之人。

    在这种人的眼中，承诺什么的，那都是虚的，唯有眼前的钞票，那才是实打实的存在。

    如果说之前，陈惠生几人，仅仅只是因为对于杨凯的畏惧，才老老实实暂时帮他做事的话，那么现在，在一人拿了这一块钱之后，他们可是真正收心了不少，想要安安分分的帮杨凯做事了。

    没有直接回去金阳市，而是先来了牯牛镇之中，杨凯也是担心陈惠生几人这里，会出现什么意外而已。

    毕竟，空间通道的事情实在太过于重要，如果此地有条空间通道的事情传扬出去的话，不知道会引来多少大势力大家族的窥视，就算如今的杨凯，实力强横，杀起七阶宗师来如同杀鸡，但真要是空间通道的事情传扬了出去的话，那对他来说，依旧是个不小的麻烦。

    丢了几万块出去，现在看起来，效果确实不错，杨凯还算满意。

    至于陈惠生几个性子如何？到底是好人还是坏人？杨凯其实并不在乎，只要他们能老老实实的帮自己办事，那就一切都好。

    “看在你们几个，做事还算卖力的情况之下，我就再给你们一点好处吧！”看着陈惠生二愣子几人，将桌子上面的几扎钞票全部拿走之后，杨凯笑着点了点头，他手一翻，那块本来为了补偿陈经理，后面又被杨凯收回的异兽肉，已经被他再度拿了出来，放在了他旁边的小桌子上面。

    “这是什么东西？”见杨凯突然拿出一块肉来，陈惠生几人一脸的疑惑，而那二愣子，更是在好奇心的驱使之下，直接开口询问起杨凯来。

    “这是异兽肉，你们将它煮熟分来吃了的话，应该可以令你们的身体变的强壮不少，增添不少的力气，除了吃下之后强身健体之外，这东西还有不少的妙处，那需要你们慢慢去体会！”

    “另外，提醒你们一句，这异兽肉珍贵无比，有再多的钱都很难买到，如果真要用价值来衡量我赏赐给你们的这块肉的话，就算将你们卖了，都没有这东西值钱！”

    指着旁边桌子上面的那块异兽肉，杨凯一脸淡然，慢悠悠的向陈惠生解释道。

    真要说起来的话，杨凯说的这番话，确实是实情，只不过，对于旁人来说珍贵无比的异兽肉，对于如今的他而言，真的不算什么。

    在他的储物空间之中，八成以上的空间，存放的都是异兽肉，而现在他赐给陈惠生几个的这块异兽肉，仅仅只是其中品级最低的一块而已。

    “异兽肉，这是什么东西？”

    “区区一块肉而已，竟然还能有如此奇妙的作用，那岂不是和那种传说中的灵丹妙药没有多大的差别了？”

    陈惠生与二愣子几个，在一阵面面相觑之后，紧接着他们心中狂喜。

    “多谢杨少！多谢杨少……”冲着杨凯，他们一连行了好几个大礼。

    “这是我对你们的恩赐，你们办好我交代的事情就好，你们自己好自为之！”丢下一句话之后，杨凯的身躯一晃，他整个人已经消失在陈惠生几人的眼帘之中。

