    走在沙滩小路上的感觉，云音音可是知道了，那是满脚满脚的沙子吖！

    还一脚深一脚浅的，费力的很呐。

    “诶呀！”

    “小心。”

    没注意到脚下的沙坑，云音音一脚踏空差点踉跄，好在轩辕覆手快扶住了她，怕她再踩空，索性直接搂住她的腰。

    几人到了城门，和东裕说的一样，这个时候城门正在换守卫，对几人简单询问了几句就放行了。

    主要还是他们根本不会想到，有人会从机关重重的深海上过来。

    “这就是水城啊？看着和大洲的那些街道集市没什么不一样嘛。”云音音四处张望，起初的新鲜感逐渐消失，甚至还有一点小小的失落，“还不如宣城呢，至少宣城到处是花。”

    东裕闻言不由打趣，“水城也可以都是水，不过那样的话，估计活着有点困难。”

    云音音撇嘴，自己也没这么说啊……

    偏过头，不再看他，云音音伸手抱住轩辕覆的胳膊，小声问道，“皇叔，我们现在怎么办啊？要去哪里找你父皇啊？”

    轩辕覆抬手，做了个禁声的动作。

    云音音瞬间变得警惕，身子也立马往轩辕覆身边靠了靠，心里想着，不会吧，昨晚那么辛苦，差点连命都掉了才偷渡过来，这刚过了一夜，啥都没干呢就被发现了？

    “东裕！真的是你！”

    就在这时，集市上突然响起一个清脆嘹亮，透着股霸气的女声，不等云音音抬头呢，东裕飞身便冲了出去。

    接着在半空中和一个黑红身影打斗了起来。

    “主子，我们要不要去帮忙？”白衣看向轩辕覆询问道。

    轩辕覆摇头，并示意一处拐角，几人趁着混乱，走进一处隐蔽的地方。

    而这时，街道上开始沸腾。

    “看！是东裕那个忘恩负义的魔头，他居然还敢回来！”

    “城主！杀了他！”

    “对，杀了他！城主杀了他！”

    ……

    原来，那个穿着黑红衣服的女人，就是水城的城主啊！云音音眯着眼睛看了看，可惜两人出招的速度都太快了，而且离得又有点远，根本看不清楚她的容貌，不过动作气势上，都能看出。

    这水城城主是个厉害的女人。

    空中两人越打越远，轩辕覆牵起云音音的手便往水城主楼走去，白衣跟随其后。

    主楼其实也相当于一座宫殿了，是城主居住和办公的地方。

    云音音时不时还会张望一番，想要看看东裕和那城主两人打哪去了，可怎么都看不到，便索性放弃了。

    几人顺着大路，很顺溜的便来到了主楼下，却在刚要琢磨怎么进去的时候，几个看着是守卫的男人走了出来，大声呵斥。

    “什么人？敢……”

    不等那些人话说完，一缕银光闪过，那几个男人已经倒在了地上，云音音不由瞪大了双眼，看着轩辕覆收入腰带中的软剑，不由咽了下口水问，“就这么杀了吗？”

    轩辕覆以前她是怪自己滥杀无辜，心中不由一紧，刚要解释安抚，却听她又说。

    “杀了也好，要引来别人杀都杀不过来就烦人了！不过皇叔你是怎么出手那么快的？咻的一下就要了四，五，六，六个人的命，你也太厉害了！”

    说着，云音音反手拉起了轩辕覆的手，一脸崇拜的表情，“你什么时候教教我啊？我也想这么厉害！”

    被拽着手的轩辕覆先是一愣，随后舒心宠溺一笑，“回头就教你，趁着被人发现之前，我们快进去。”

    很快，入口的守卫尸体被人发现，云音音可以清楚的听到有人怒骂，“一定是东裕那个魔鬼，他又开始大开杀戒了！”

    东裕真的是杀人不眨眼的人？瞧着也不像啊！云音音一边快步走，一边忍不住在心里想着。

    主楼外的打斗和入口处的侍卫被杀，几乎吸引了全部人的注意力，这也变相的，让轩辕覆他们特别顺利的进了一处豪华精致的大房间。

    “这地方应该就是那城主的房间。”白衣看了一圈，说出自己的猜测。

    可云音音却不认同的摇了摇头，“我觉得不是，那城主瞧着，不像是个会喜欢这些金光灿灿又充满温柔气息的东西。”

    轩辕覆微微点头。

    就在这时，门再次被人推开，接着又反手关上，云音音和白衣瞬间警惕，反倒是轩辕覆没有半点波澜。

    直到发现来人居然是东裕，白衣才突然明白，这一切肯定是主子和东裕二人之前早就定下的声东击西。

    “你不是在和那城主打架？”不知情的云音音不由惊讶，“你打赢她了？”

    “打不赢还不允许我跑？”东裕打趣一句，然后越过云音音几人走到屏风后，拿起一块毛巾快速的擦掉了脸上已经干掉的土。

    看他这么熟门熟路的样子，云音音忍不住问了之前和白衣探讨的问题。

    “这里是城主的房间？”

    “不是。”东裕的语气突然带了点悲伤，目光中也带了点眷恋，“这是前城主的房间。”

    前城主？

    “那个被你杀掉的城主？”云音音脱口而出后才想起来捂嘴，可是已经晚了。

    东裕突然转身，狠狠的瞪向她，疯了一样怒吼，“我没有杀阿依！我怎么会杀阿依！”

    云音音吓得一哆嗦，轩辕覆立马挡在她身前，用警告的眼神看了东裕一眼。

    白衣将东裕往后拉了一步，不高兴的朝他说道，，“没杀就没杀，你凶我们公主干什么！这话水城人人都在说，你要厉害就杀了整个水城人去。”

    看着站在轩辕覆身后，伸着头看向自己的云音音，东裕神情温和了下来。

    他对云音音歉意一笑，“是我太过激了，不该朝你发火的。”

    听他这么一说，云音音反而有点不好意思了，“也怪我，我不该嘴上没个把门的。”

    云音音从轩辕覆身后走出来，想到刚才东裕叫前城主阿依，这么亲昵的语气，两人关系应该是不一般的。

    再联合之前宣倾人说的那句前城主是为数不多对东裕好的人，云音音的那个八卦之火啊，在心头是熊熊燃烧。

    东裕被她那发亮的眼珠子盯的头皮发麻，知道她什么心思，于是索性开口。

    “你是不是想问我和阿依什么关系？”

