 在这湍急的河流面前，少女娇弱的身躯就像是一片弱不禁风的叶子，一瞬间就被冲走了。

“呃……啊！”

她发出一阵惊叫，试图重新控制身体，可已经做不到了。

这么急的河流，就算是王虎和李小六，如果不小心的话，都可能会被冲走。

更别说他一个弱女子了。

而河岸上不远处，王虎和李小六看到这一幕，表情都已经僵住了。

他们愣了一瞬，连忙跑到河岸边，想看看能不能救回少女。

可这个时候，少女已经被往下游冲了大概七八米远了，他们当然是够不着的，而且也很难追上了。

“这……这可怎么办？”

李小六表情难看道。

“这姑娘怎么想不开啊？”

王虎也是一脸难以理解。

而就在这个时候……一道劲风从他们身旁刮过。

只见一道身影飞速地顺着河岸，朝少女那个方向追去。

还留下一句话：“你们在这里等待就好。

我会把她救回来的。”

说着，杨天便如一道幻影一般，迅速地朝着河流中被冲走的少女追了过去。

王虎和李小六看到这一幕，看到杨天那飞驰而去的速度，懵了。

“这……这速度……怎……怎么回事啊？

杨少……杨少不是没武功吗？”

李小六呆呆说道。

“是啊……这……这速度是什么情况？”

张虎也是懵了。

……如果只是一般的比较急的河流，以杨天的速度，估计转瞬之间就能追上，将少女救下来。

可这河流实在太过湍急，流速过快，哪怕是杨天，在愣神了两三秒之后，也不是那么好追的。

跟了大概四五十米，杨天在终于冲到了河岸上与少女相平齐的位置，然后毫不犹豫地纵深一扑，直接扑进了河水里，朝着少女游去。

在河水的冲击下，两人一起被往下游冲去，但少女是已经有些懵了、只在扑腾挣扎，没有在游动，而杨天却是在疯狂游动，所以很快两人之间的距离渐渐拉近了。

数秒之后，便拉近到一米左右的距离。

不过这个时候……杨天释放出的灵识，忽然发现了一件非常危险的事情——前方十几米外，居然就是个瀑布！而且还是个超过三十米高的中型瀑布！这瀑布，一个人要是掉下去，如果是杨天这样的当然还好，但如果是少女这样的，光是撞击水面的冲击力，恐怕都很难承受住。

倘若运气不好一点，撞在下面的某块大石头上，那就更是会变成肉饼、死于非命了。

所以……必须在落下去之前赶紧抓住她！杨天这样想着，立马一个扑腾，身形再往前一冲，伸手一抓……“抓到了！”

他抓到了少女的手臂！此刻的少女已经在挣扎中有些迷糊了、有些不太清醒了，根本没办法配合杨天的救援。

杨天只能连忙把少女往自己身边拉。

他还不敢太用力，因为以他的力量，若是用力稍微大一点、猛一点，恐怕会直接把这姑娘的手臂给拽断掉。

所以他也只敢用柔劲，将少女往怀里拉。

可用柔劲当然就要缓慢一些，当杨天终于将少女拉到怀边的时候，两人已经被冲到瀑布口子了……“哦豁？”

当杨天二人被冲出瀑布口，在空中悬停了那么一秒的时候，杨天发出一声无奈的唏嘘，然后用力地将少女抱在了怀里，将她柔软娇弱的整个身子都护在自己的怀抱之中。

而后……两人来了一个垂直自由落地。

在重力的作用下，两人迅速朝下加速坠落。

两三秒之后……“啪！——”两人如炮弹一样，砸在了瀑布下方的水面上，发出一声猛烈的拍击响声。

众所周知，高空落水的时候，受到的伤害其实是和入水姿势关系很大的。

如果是像专业跳水运动员那样“钻”进水里，那么受到的冲击力，是非常小的，不会受到太剧烈的伤害。

可若是平着、趴着落在水面上，以大面积的身体来接触水面，那酸爽……体验过的人都懂。

而此刻，要是只有杨天一个人，杨天当然会选择钻入水面的姿势啊。

可问题在于，他怀里还抱着一个。

没办法，他只能将少女的身体完全包裹在自己怀里，然后，用自己的背面去接触水面，所以……伴随着啪的一声，杨天感觉自己跟摔在了水泥板上一样，背部一阵震痛。

当然，这也不至于对他造成什么实质性的伤害。

只是，这滋味是着实不太好受的。

但，也正因为杨天这样做，怀里的姑娘，倒是受到了最小的伤害，只是间接地受到了一点震荡的影响。

……半分钟后……在瀑布下的这一小片流动深潭的岸边。

杨天抱着少女，缓缓地从比较浅的地方走出了水面。

这个时候，他怀中的少女已经晕厥过去了，嘴里还灌了些河水，显然是有些溺水了。

杨天找了一块比较干净的地方，将她放下来平躺，然后，握住她一只白嫩的小手，将一股劲气注入她的身体里……数秒后……“噗——”少女一下子清醒过来，头一歪，吐出一些水来，然后急促地呼吸起来，有些迷蒙地睁开了眼，意识也渐渐地恢复。

数秒之后，她渐渐看清眼前的一切，看到身旁的杨天，顿时一愣，“呃……这……我……我这是……我死了吗？”

“你要是死了，哪里还能看到我这么帅气逼人、英俊潇洒的男人呢？”

杨天微微一笑，调侃道。

少女听到这话，怔了一下，然后也算是渐渐意思到自己还活着的事实。

她缓缓地，僵硬地，将身子微微撑起，看了一眼周围，才发现自己是在一片瀑布地下的水潭边上。

“这……哦对了，我刚刚是……是被河水冲走了……”她回忆了起来。

虽然一切都还是几分钟内发生的事情，但对于经历了一次昏厥的她来说，都有种仿佛过了好久的感觉。

“然后……好像……好像有人把我抓住了，然后……就……就记不得了，”她继续回忆着，自言自语。

而后，忽然抬起头，看着杨天，看到杨天身上那和自己一样彻底湿透的衣服，忽然意识到了什么，惊讶道：“你……你……你不会是……救……救了我吧？”

 