    太上皇竟然同意了？

    君千胤心情极度糟糕。

    不行！

    必须要阻止！

    “肯定皇爷爷收回成命，孙儿与胤王妃只是一时吵架起了龃龉，有些误会。孙儿有心与她复合，再续前缘。”

    君千胤恭敬地跪下了。

    做恳求姿态。

    太上皇懵了：“你们这……”

    他前脚答应了胤王妃，胤王后脚就反对。

    他这个长辈，倒是难做了。

    凤幼安生气了，不悦地盯着胤王：“殿下若真有心，就不会袒护杀人犯，让我替你的真爱背黑锅，还把我关押在疯人塔里，斩断我的手指了。何必这样假惺惺。”

    君千胤见她在太上皇面前，一点面子都不给自己这个夫君留，一股脑儿，都给吐出来了，顿时懊恼：“你在皇爷爷面前，提这些做什么，好好的不行么？”

    凤幼安冷笑：“王爷是不想承认你干过的那些极品事儿嘛？敢做还不敢当了？”

    君千胤握紧拳头：“本王都退一步了，你何苦咄咄逼人。”

    凤幼安很烦他这幅模样：“王爷做过的错事，要么不承认，要么三言两语遮掩过去。这种夫妻生活，反正我是不过了。”

    君千胤绷着个脸：“婚姻大事，岂是儿戏。”

    太上皇看他们两个，你一言我一语地，就这么吵了起来，空气中溢满了火药味儿，一时之间，有些头疼。

    他私心里，也是不希望凤幼安与皇长孙和离的。

    “皇爷爷，孙儿是为她考虑，孙儿若真与她和离了，她就会沦为下堂弃妇。”

    “我不介意做下堂弃妇。”

    “就算你自己可以不顾及名声，镇国公府和武严侯，也会因为家里出了个弃妇，而颜面尽失。孙儿不想因此，与他们生了嫌隙，日后朝堂相见诸多尴尬。”

    君千胤理由众多。

    说得头头是道。

    凤幼安直接戳破他：“你根本不是为我考虑，你是为你自己筹谋。君千胤，少说得冠冕堂皇，但凡你能坦诚一点儿，我还敬你三分！”

    君千胤的俊脸扭曲了一下：“你——”

    这就是他最不喜欢凤幼安的地方。

    总是一针见血。

    说话犀利得可怕。

    直戳到他内心深处最阴暗的那个点子上，半点颜面不给他留。

    这可是在太上皇的面前啊！

    又不是夫妻两个关起门来吵架，她为什么就不能收着点儿？

    “够了，不要吵了。”

    太上皇皱起了眉头，十分不悦，“在孤面前这副作态，成何体统啊？你们两个，各打十板子，作为惩戒，好好冷静一下！”

    十板子，说重不重，说轻也不轻。

    算是小惩。

    屁股和腰疼几天是难免的，会青紫，但不至于见血。

    “王妃给孤治病有功，若有人愿代为受过，杖责可免。”太上皇也不是是非不分的，他听得出来，这对小夫妻闹和离，君千胤的责任要更大一些。

    他想试一试，自己这个皇长孙，想要挽回这段姻缘感情的真心，有几分。

    如果君千胤是真心舍不得凤幼安，对凤幼安有情，就会提出，愿意主动帮她受过，多承下十板子，一共二十板子。

    二十板子，不出意外，会见不少血。

    可能几天下不了床。

    是要遭大罪的。

    凤幼安愣了下，她刚才上火，一时冲动在太上皇面前跟君千胤吵架，的确是在长辈面前不大得体，会被罚是情理之中，但是她没想到，这位睿智的老人家，会想出这么妙的一个点子。

    她看向君千胤。

    等对方的答案。

    君千胤犹豫了，二十大板啊！明日还得去神机营议事，是军机要务，挨了十板子还能撑着去，若是挨了二十，铁定要躺床上去不了了！

    可不同意的话。

    恐怕真的和离了。

    君千胤咬咬牙，犹豫了大概三个呼吸的功夫：“孙儿——”

    “我愿意替幼安姐受过。”

    君倾九忽然跪了下来，与君千胤并排，他仰起头，目光灼灼地盯着斜倚在病榻上的太上皇，朗声道，“莫说十板子，就是二十板子，五十板子，儿臣都可以承受，恳请父皇成全！”

    凤幼安难以置信地看向了君倾九。

    她内心震动。

    “阿九，你凑什么热闹，我和君千胤吵架，何须你来受过？”

    “是父皇说的，可以有人代替你挨板子，没规定是谁。”君倾九很固执，目光转移向她，眼神坚定含笑，“我自是不希望幼安姐受伤的。”

    不像有些人。

    这种时候，还要犹豫个半天。

    凤幼安似乎被他那个眼神，给戳到了，心口一阵感动：“可你——”

    “没什么可是。”

    君倾九打断她，转而对着太上皇道，“父皇金口玉言，开始吧。”

    太上皇也很诧异，他是为了小夫妻做试探，结果他刚刚认回来的“小女儿”，竟然迫不及待上杆子为凤幼安受过，这个发展是他没想到的。

    君千胤感觉被君倾九抢了，仿佛矮了一头：“孙儿也是愿……”

    君倾九：“不劳胤王殿下。”

    马后炮，谁不会？

    毫无诚意！

    这种男人，嘴里说着不和离，却在关键时刻，不会第一时间冲上去为她挡伤害，等到有人站出来了，才假惺惺地说也愿意。

    太上皇是老人精了。

    他深深地看了君倾九和君千胤一眼，而后做出决断：“那便由九公主，代替王妃受十板子的过。”

    老人家挥了下手。

    意思行刑。

    君千胤急了：“皇爷爷，孙儿也是愿意的！”

    可太上皇已经不听了。

    让段公公拉着这两人，去了院子里挨打。

    不一会儿，就传来了“嘭嘭嘭”的杖责声。

    凤幼安心疼，恳求太上皇：“阿九年纪还小，怎么能让他来？胤王不愿意，我可以自己承受！”

    太上皇唇角勾起：“那也是'她'的选择，胤王妃，孤这个小女儿，是真的把你当做生死之交，日后若是太后为难‘她’，你自当多护着些。”

    凤幼安一愣。

    太上皇一声轻叹：“孤对不起九公主和'她'母亲，想要弥补一二，可太后为人心胸狭窄，向来无容人之量。你医术高超，太后身子又素来不好，日后太后若下死手，你也可以帮忙掣肘斡旋。”

    这一刻。

    凤幼安终于明白了太上皇的用心良苦。

    “您不让阿九替我挨板子，日后他遇到了麻烦，我也同样会为他奔走的。”

    “孤说了，那是'她'的愿望。”

    太上皇微微阖上了眼睛。

    他有些疲惫了。

    凤幼安叹了口气：“您好好休息。”

    她转身。

    去了庭院内。

    十杖打得很快，已经临近尾声。

    君千胤趴在凳子上，被打得脸色难看，嗓子里溢出一声声压抑地痛呼声。

    君倾九则是趴着一声不吭，脸上的表情，都没有任何变化。

    “嘭！”

    最后一板子也打了下去。

    君千胤的脸一瞬间都扭曲了：“嘶。”

    君倾九则是察觉到了什么，扭过头，看向凤幼安，对着她微微一笑，唇色有些苍白，可黑眸里似有星子。

    凤幼安上前。

    “疼么？”

    她搀扶起了君倾九，极为担忧，“怎么这么傻？”

    君倾九摇摇头：“不疼的。”

    可是。

    被她搀扶着双脚落地的时候，一个趔趄，膝盖打弯，腰软了下去，眼见着就要摔倒在地。

    “还说不疼！”

    凤幼安半抱住了他，尽量避开他挨打的部位，“靠着我。”

    “嗯。”

    君倾九带着鼻音，像是在撒娇。

    他大半个身子，都依偎在她身上，整个靠着，双手勾着她的肩膀，鼻端凑在了她耳边，温热的呼吸，一阵阵地拂过。

    “走得了么？”凤幼安很温柔地问。

    “好像……不能……”少年的声音，带着一丢丢的委屈。

    像是一只受伤的小狼崽，温顺极了。

    他好喜欢。

    这种抱着她的感觉。

    美少年低下头来，轻嗅着她发间的淡淡幽香，心抑制不住地颤抖，关在心底那一头嘶吼着的野兽，就快压抑不住了。

    疼么？

    这点疼算什么。

    取悦她、博她同情的小手段罢了。

    “抓紧我，我带你去偏殿上药。”凤幼安更心疼了。

    一个十五岁的小少年，邻家弟弟一样，一次次为自己挺身而出。

    说不感动，那是假的。

    “嗯，听你的。”

    君倾九光明正大地，从侧面勾住了凤幼安的脖子，大半个身子，都贴着她，甚至唇假装无意地，轻轻擦过她的耳廓。

