    沙特尔世界内部，结晶太阳的下方。

    黑灰色的光团激烈的闪动光芒，想要冲出银色迷雾的笼罩。

    它扭曲空间，喷射烈焰，高达数千万甚至上亿度的高温火柱以一种诡异的弧度环绕在其周围，灼烧着迷雾，想要让它退去，它震荡以太，制造出每秒数十万次的高能震荡波，撕碎周围所有有形有质的物质。

    ‘邪神的胚胎’——由二十三亿沙特尔人灵魂凝聚而成的怪异能量体，仿佛等离子星云一般的光团发挥出了自己全部的力量，伴随着一阵震颤，它周身浮现出七百五十九颗淡青色棱柱形的结晶体，而下一瞬，每个结晶体都爆发出足以扭曲物质形态的强大电磁力，无差别分解周围的一切存在，巨大的磁场扰动，甚至令结晶太阳的表层都剥落了一部分，化作金黄色的流火，坠落世间。

    但这一切都没有任何效果。

    天穹之上。

    世界再一次裂开一个豁口。

    一只银色巨手平稳的探入世界内部，抓住了这个正在疯狂放电的灵魂光团——就在光团被抓住的一瞬间，它外层所有的电光火花就全部消失不见，仿佛一切的能量都被吸收。

    然后，它就如同被提着后颈肉的小动物一样，挣扎——但毫无效果——被巨手捏住，在一声清脆的‘啪叽’声中彻底粉碎。

    乔修亚毫不在意的捏碎了邪神的胚胎，这动作之轻松，甚至让他有余力去数对方身上究竟有几个放电晶体，而钢之蟒沙特尔一脸惊悚的看着他，仿佛看着什么比混沌更恐怖的存在。

    当然，也有可能是感慨战士的强大，不由自主的发愣，这就是崇拜-恐惧的二象性。

    至于这个邪神的胚胎为什么能够如此轻易的解决……实际上很好理解。

    因为对方真的就只是个胚胎而已。

    乔修亚就连一个世界一百多亿人，连带他们的舰队，防御工事和钢之蟒都能一起镇压，区区二十三亿灵魂体，哪怕是将力量聚集在一起，并且因为某种奇特的原因获得了种种战斗功能和诡异的思维算法，对于战士而言也强不到哪里去。更何况，对方才刚刚孕育成型，整个灵魂聚集体的结构都很松散，轻而易举就能打散。

    说实话，这个灵魂聚合体的实力并不弱，乔修亚相信，倘若是其他的传奇，绝对没办法像他这样如此轻松的解决对方，正面对战的话，或许只有沧海贤者能够凭借足以令冰寒世界转换为熔岩世界的磅礴伟力将对方轰散，其他人恐怕只能慢慢磨损对方的结构，打上大半天才能分出胜负。

    “这种感觉。”

    在捏碎灵魂聚合体后，乔修亚分析了一下对方的结构，他眉头微皱，低声自语道：“的确，是邪神没错……但并没有混沌的力量，怨恨和绝望也很少。”

    乔修亚之前遇到过的众多邪神，即便是最弱的‘大气邪神’的肢体，都有着浓郁到极致的混沌力量和绝望领域，这代表着它们所处世界彻底毁灭，所属文明彻底灭亡。但这一次，或许是因为沙特尔人还没来得及灭绝，世界也还没毁灭，所以这个邪神胚胎不仅没有混沌光环护体，就连蛊惑人心的绝望领域都非常弱。

    但就算如此，也能明显看得出来，在这的确是一个邪神的雏形。

    “一个虚空文明的毁灭，诞生一个邪神，的确不是什么奇怪的事情。”

    乔修亚将二十三亿沙特尔人的灵魂解放，这些灵魂虽然被一股诡异的力量凝聚，化作了邪神的胚胎，但它们还没有被混沌力量侵蚀，转化的时间也很短，属于可以拯救的那一种，所以战士便稍稍照顾了它们一下，让它们重归沙特尔世界的魂之轮回。

    七彩的雨伴随着太阳的碎片落下，顿时，重归苍蓝的沙特尔世界天穹就如同梦中的景色那般美丽，只是因为几乎所有沙特尔人都陷入沉睡，只有少数人才有幸见证这宛如奇迹的一幕。

    想必他们终生都不敢忘记。

    做完这些事后，巨大的钢铁巨人便在世界之外的虚空思考：“但和之前我所知道的情况联系起来的话，情况就有点复杂了。”

    根据乔修亚目前所知，现在的世界星河（如果无特殊代指，便是迈克罗夫世界所在的失落星河）中，很可能有一个可以引动文明内部矛盾和缺陷，诱发绝望和悲哀的邪神正在逐渐活跃化，而这个未知邪神的力量远超寻常邪神，单单是存在，就足以扰动整个世界星河。

    因为这个未知邪神的活跃，十几个深渊，数个世界，甚至连迈克罗夫世界中都产生了极其尖锐的矛盾与纷争，这些矛盾本质上都是文明本来就有的问题，只是之前被各种各样的事情所遮掩，暂时没有显露出坏处，可一旦爆发，甚至足以掀起毁灭世界的浪潮。

    就像是沙特尔世界，本来就被压迫到极点的沙特尔人，仅仅是因为一点点火花，就燃起了差点将自身焚烧殆尽的烈火。

    钢之蟒沙特尔听着乔修亚的自言自语，它作为钢之蟒，更是一个经历过光耀纪元时代，一个高等虚空文明的钢之蟒，自然是理解对方说的是什么，在了解如今众人所在的世界星河中，有一个强大到匪夷所思，而且至今为止仍未发现真身的邪神后，它不禁重重的摇头，一脸绝望道：“一个未知邪神的觉醒，和世界星河级的混沌连锁……怎么可能！”

    “吾命休矣。”（大意）

    听见这条钢之蟒的话后，乔修亚便将注意力转移到对方身上——由于已经找出那二十三亿灵魂的下落，所以他便将世界的权柄交还给对方，而这一举动稍稍令对方恢复了一点生气。

    随后，乔修亚才有些好奇的问道：“混沌连锁是什么意思？”

    根据这一段时间的接触和交流，乔修亚可以看出，钢之蟒沙特尔的性格比较直爽，和卡尔利斯的温和，伊尔格纳的暴躁还有西伯雅的呆愣不一样，这条钢之蟒对交流这件事并不排斥，它甚至会在无人的时候自言自语，表现出极强的交流欲。

    混沌连锁——乔修亚从对方口中听见了这个词汇，想来沙特尔应该知道现在这种特殊的情况究竟是怎么回事。

    钢之蟒沙特尔自然听见了乔修亚的询问……倘若对方只是一个能看见它的普通持权柄者，它自然不会有什么耐心和心情去和对方解释这件莫大噩耗背后的涵义，但由于对方的实力实在是太强，所以沙特尔在斟酌了一会言语后，便老老实实道：“混沌连锁……其实有点难解释，但是迈克罗夫的钢之神，你是否知晓‘世界诞生’时的‘秩序共鸣’现象？”

    “叫我乔修亚即可。”

    乔修亚点点头，表示自己知晓：“在虚空大漩涡周边，我见到过许多世界诞生时的景象……秩序共鸣？你的意思是，所谓的混沌连锁，便是和秩序共鸣类似的现象吗？”

    战士现在还记得，自己从西伯雅世界离开时遭遇的事情。因为法特洛尔维死亡，由他掌控的百亿灵魂飘散，千千百百灵魂星辰熄灭，无穷无尽的灵魂重归西伯雅世界的魂之轮回，令世界直接晋升。

    而世界晋升这一现象，导致整个虚空大漩涡的钢之力汇聚，创造数千个‘原初造星云团’，千千百百个世界的雏形在激荡的能量旋涡中汇聚合一，等待数十万年后的诞生。

    “所谓的混沌连锁，就是和秩序共鸣现象极其相似的一种现象……这个规则，还是当初你们迈克罗夫文明研究出来，并公告多元宇宙的。”

    钢之蟒沙特尔倒也不奇怪乔修亚作为迈克罗夫文明的来客，为什么不知晓混沌连锁这一事情，因为这是相关领域内极其生僻的一个专业词汇，它觉得战士应该是个专精于战斗的战斗人员，不是研究人员，这样的话，不知道混沌连锁也很正常。

    “当一个邪神孕育，即将诞生的时候，倘若位于它扰动范围内，有其他的世界或者文明毁灭，那么这个世界或者文明的毁灭，就极有可能诞生出新的邪神。”

    钢之蟒沙特尔耐心的为乔修亚解释相关的信息：“数千年前，整个世界星河迎来无数混沌邪神入侵之时，邪神‘颓废’在希米尔文明的残骸上孕育诞生，正巧，希米尔文明的邻居新兰文明也同时毁灭，混沌连锁现象第一次被观测到，这导致邪神‘未命名’同时诞生。”

    “当然，这两个新生的邪神很快就被消灭，新兰文明残骸诞生的邪神甚至还没有表露出多少可以命名的特质就被彻底粉碎。”

    说到这里时，钢之蟒沙特尔不禁想起了之前，被乔修亚直接捏碎的邪神胚胎——那个邪神胚胎，同样没有表露出太多特质——但很快，它便反应过来没继续道：“而现在……既然你说，整个世界星河都位于一个未知邪神的混沌扰动范围内，那么只要有文明或者世界因此毁灭，那么就很有可能诞生出新的邪神！”

    想到此处，钢之蟒不禁悲从心来。

    虽然说，它也不是很清楚混沌连锁这一现象究竟是怎么作用，具体的表现又是如何，但仅仅是以它知道的这一点来看，如今的情况可谓是严峻非常，整个世界星河范畴内的混沌暴动，很有可能连锁诞生复苏，甚至两位数的邪神——即便是有些文明和世界弱小到就算毁灭也无法孕育出邪神的地步，那也足以造成世界星河级的文明异常毁灭现象。

    沙特尔人其实本来也是其中之一，只是被意外救下，可就算是被救下又如何？倘若周围的世界中又出现几个邪神，那么即便是最弱小的邪神，也能将它们彻底毁灭。

    但此时，乔修亚却若有所思的点了点头。

    “混沌连锁吗。”

    他自语道。钢之巨神搅动虚空，令周围的世界微微偏移：“世界的诞生，和世界的毁灭——两种现象的确对应的上。倘若混沌连锁和秩序共鸣的确是同一种运行机制的话。”

    “那么许多事情就能解释的通了。”

    倘若说，乔修亚之前只是怀疑，那么现在，他可以百分之百确定，那不知名的邪神，的确存在。

    而那个邪神如今所在的位置，就在深渊涅槃之地！

    至于为什么，答案很简单，因为就像是当初西伯雅世界在虚空大漩涡中晋升，造成秩序共鸣，令无数世界诞生那样，只有同样有无数钢之力碎片和世界残骸的深渊最底层，整个世界星河的坟场，才有同等的环境和条件，能够产生所谓的混沌连锁！

    “等等，沙特尔。”

    突然，乔修亚似乎想到了什么，他转过头，严肃的对钢之蟒问道：“你的意思是说，只有‘正在孕育’的邪神，才会导致混沌连锁现象？”

    “……是的。”

    一脸感觉自己时日无多的钢之蟒有气无力的点点头，它现在只想回到自己的世界，龟缩起来——和文明不同，根植于世界的钢之蟒是跑不了的，哪怕是沙特尔人现在就朝其他世界星河迁移，它作为一个世界的意志是无法逃脱的。

    面对即将到来的混沌之潮，它只能选择等待。

    而此时的乔修亚，却抬起手，看向了自己手心。

    这只右手，在不久之前，刚刚捏碎了沙特尔世界的月亮，将一个邪神的胚胎捏回原始的灵魂形态。

    二十三亿，或者说，上百亿沙特尔人，整个种族文明灵魂凝聚而成的邪神，倘若让它孕育出眷族，以整个世界残骸为躯体，彻底成熟，那么即便是乔修亚，也不敢说自己能够稳胜，至少他的这具化身不行，那是非要他本体前来才能战胜的对手。

    但由于它还没有诞生，所以无论是战斗，防御的手段都无比简陋，它甚至还没有意识过来自己是怎样的存在，结构也异常松散，所以轻而易举的被乔修亚按灭。

    是的，乔修亚知道钢之蟒沙特尔的忧虑。

    一个强大到仅仅是刚刚诞生，扰动范围就有整个世界星河的邪神，其力量恐怕只逊色于全盛状态的丰饶邪神，是绝对意义上的第一梯队级力量，如今星坠纪元的迈克罗夫文明打包过去，恐怕都会被对方直接团灭。

    但倘若，这遍及整个世界星河的混沌波动，仅仅是因为对方所处的位置，‘深渊涅槃之地’造成的特殊现象，那么该怎么样呢？

    这样的话，事情就好解决多了，只要对方不是真正的世界星河级，也就是所谓的星系级战力，那么如今的迈克罗夫文明勉强还能解决对方。

    即便不是因为这个特殊现象，它的确就有这么强大——可这个星系级邪神还未诞生，不是吗？

    乔修亚觉得，事情还远远没到要说‘吾命休矣’的地步。

    一切都还有转机，他已经拿到了最重要的信息，但是如今，乔修亚感觉自己还差一块拼图，才能真正的知晓这场突如其来的异变背后的真相。

    “为什么，这个未知邪神会突然开始孕育？七神明显知道，深渊涅槃之地中有着什么秘密，但看得出来，祂们估计也没想到里面会有一个邪神正在孕育。”

    战士低声自语道：“现在才星坠840年……倘若，前世七神消失的原因，就是因为要镇压这个邪神，那么我就应该认真想一想原因，因为我而产生的历史扰动中，究竟哪个事情，会令原本发生在十几年后的事情，提前出现。”

    只有找到了因，才能找到果，只有知晓未知邪神突然开始觉醒诞生的理由，才能找到如何毁灭，或者说迟缓它觉醒速度的方法。

    虚空之中，钢铁巨神闭上眼睛。

    并没有多久，约莫几分钟后。

    将所有事情全部通过超凡计算单元过了一遍的乔修亚，睁开了眼睛。

    “我明白了。”

    “是衰弱邪神！”

    