    “谁让你做事情了？去床上好好躺着。”

    声音是命令，也有一丝焦急。

    他刚刚顾着想事情，差点就忘了她身上有伤，要是拉个桌子伤口裂开，有的他心疼的！

    白汐汐被他突然的动作和声音吓了一跳，可他的关心和在意又让她心颤。

    她不就那个桌子吗？桌子下面还是带了齿轮的，有这么严重么？

    见她站在原地不动，盛时年眉宇蹙了蹙，弯身直接将她抱起，抱到床上放下，沉声说：

    “要做什么叫我，不能自己动手，不然看我怎么收拾你。”

    丢下话语，他警告的又丢给她一个危险的眼神，才走过去将桌子拉过来。

    白汐汐就那么看着他，拉桌子，提饭，打开餐盒……

    每一个简单的动作都被他做的优雅极致，从容好看，到底，心里不是不动容的。

    毕竟，他那么高高在上的人，能照顾她到这个地步，算是放下了身价。

    “盛先生，我伤口其实看起来严重，但用了止疼药，不疼，也不算受罪，你不用这么自责照顾我的。”

    盛时年坐到床边，自然的打开一次性餐筷的包装，将筷子递给她，挑眉望着她：

    “我照顾你，你觉得是出于自责？”

    难道不是么？

    白汐汐茫然不解的看着他。

    盛时年缓缓开口，优雅道：“自责，赔偿的方式有千万种，何必我亲自照顾？”

    说的好像也是？

    “那你为什么这么照顾我？”白汐汐下意识的问出口。

    不怪她好奇，实在是他一个高冷的男人，做出这些太令人惊讶了。

    要知道当初最开始时，她吃个蛋糕脏脏的，都让他一脸嫌弃的坐在车边边上，恨不得远离她的姿态，现在竟然好不嫌弃的给她端茶递水，擦身体挤牙膏。

    还是那个盛时年呢？

    盛时年打开了自己的筷子，觑她一眼：“白汐汐，如果我没记错的话，你重点大学毕业，智商不笨。”

    语气带了轻蔑的调侃。

    白汐汐听出来他在嘲笑她，可她更加茫然了，他不回答那个问题，扯她的智商做什么？

    “盛先生，你拐弯抹角的，想说什么？”

    在他面前，她智商真的不够，还欠费了！

    盛时年眉心拧了拧，随即很淡然，高贵的道：

    “你智商不笨，怎么会不明白我为什么这么照顾你？”

    丢下话语，他没再理她，优雅的用餐。

    白汐汐被问得怔住，她应该明白么？他怎么说的这么理所当然？

    可她是真的不明白啊，他抬阴晴不定，哪儿是尔等凡人能看清的？

    算了算了，懒的耗费脑子，她还是乖乖吃饭吧。

    隔壁房间，用窃听器听着这件房间动静的江沐音，心思彻底松了下来，整个人软弱无力的坐到地上，一身的冷汗。

    她陪夜战擎演过那么多次戏，向来得心应手，可刚刚面对盛时年，她真的很害怕，很艰难，好几次都差点漏泄。

    要不是想着夜战擎的安全，她就差直接给盛时年跪下唱征服了。

    这个男人，气场真的太大！目光太犀利！在他面前演戏，完全是玩命！

    好在，最后他没有怀疑了，她也很庆幸没有跟白汐汐坦白她的身份关系，不然以白汐汐那颗小白菜，完全会在盛时年面前露馅的。

    现在，就差最后一关了。

    她知道，盛时年最后说的那句给她放假，其实也是一种考验。

    看看她是不是真的去度假，去旅游，有没有男朋友，真的是不是在打赌，还好这一切她都是早有准备的。

    只可惜要出国旅游一段时间，暂时是帮不了夜战擎得到白汐汐的心了。

    ……

    接下来的两天，盛时年都在病房照顾白汐汐，每一顿的饭菜都是他出去买的，照顾的无微不至。

    而那个药膏特别好，白汐汐按照盛时年的吩咐，一天上药三次，伤口已经神奇的开始愈合，结痂。

    想到明天下午就可以去参加比赛，她心里更是开心的恨不得跳起。

    能出院，能参加比赛，能去巴黎，太好了！

    “叩叩。”晚上，突然的敲门声响起。

    盛时年出去买水果了，白汐汐站起身，走过去开门。

    门外，站在推着药，带着口罩的一个小护士，见到白汐汐，她礼貌的说：

    “你好，36床病人么？”

    白汐汐没有看到过她，但是在医院里，病人太多，护士太多，每天几乎都在换，她也没有怀疑，点头：“嗯，我是。”

    护士拿起一粒药，又递过一杯水：“这是医院隔段时间就会派给病人的增强抵抗药，吃吧。”

    她的态度直接。

    白汐汐连忙接过药，拿在手心里，可能因为简嫂的事情，她下意识的多了分怀疑，没有立即吃下。

    护士也没理她，推着药转身，去对面的病房，敲了敲门，喊道：

    “吃抵抗药了，你们几位病人的家属，都过来领取一下。”

    随着她的声音，里面走出来几个普普通通的家属，笑着道谢：

    “又发抵抗药了，你们这医院啊，是我见过最好的医院。”

    “是啊，别的医院巴不得病人抵抗不好，生病了就去花钱，你们却定期给病人发抵抗药，真好。”

    白汐汐看到这里，觉得她真是多虑了，这是医院，那护士还光明真大的推着药，怎么可能作假？

    再说那小护士单单纯纯的样子，也不像做坏事的人。

    她抬起手，放心的药放进嘴里，喝了口水，吞进去。

    小护士眼角的余光注意到白汐汐的动作，眼底流露出一抹得逞，推着药，继续朝别的病房走去。

    白汐汐没有注意到，在房间走了两圈，伸伸懒腰，盛时年就回来了。

    看到他的各种各样的水果，她惊讶的说：“明天都要出院了，你怎么还买这么多？”

    盛时年顺手搂了她的腰肢，将水果放到柜子上，宠溺的看着她：“不知道你喜欢吃什么，之前买的你不喜欢吃，这次就每样都买点。”

    白汐汐诧异的皱眉，他这办法，还真是好，果然是盛时年，不缺钱。

    而这几天的相处，她和他的关系也有了奇异的缓和，所以此刻，她很自然的哼了声，说：

