    看着自家爷爷，云景相当无语，这眼看都要结束了，他居然整这一出。

    当然了，云景也理解他的心情，他倒不是要故意坑自己，站在他的角度，那是真的在对自己好，他不想让自己错失这个改变命运的机会。

    可怜天下‘父母’心，当长辈的，为了子孙后代，真的是用心良苦。

    自己不想去，爷爷非要把自己推出来，对此云景除了无语还是无语，他的出发点是好的，自己总不至于怪他多事儿吧，云景又不是真的像小孩子一样分不清好歹。

    那边都想宣布检测结束的王捕头闻言微微愕然，还真有漏网之鱼啊？

    本着一只羊是赶一群养也是赶的心态，多一个不多少一个不少，虽然不抱什么希望，他还是看向云景他家的方向点头笑道：“既然还有一个没检测，那就过来吧”

    云景是真不想去，低头在那儿磨蹭，假装没听到，至于周围那些被吸引了注意力的村民看过来的目光，云景选择了忽视，前世我好奇的去拉女同学脖子上的绳子，从而当着全校师生检讨的事情都经历过，还在意这些目光？

    “臭小子你杵着干啥，快过去啊”，云山瞪眼道，顺手还推了云景一把。

    云景低头道：“哦，知道了”

    说着，他往那边磨磨蹭蹭的走去，步子小得蚂蚁都踩不死那种。

    “小景快点，别让王大人久等”，云林催促道。

    周围的村民看到云景的举动有些想笑，未曾想平时小大人一样的云景居然也有拘谨的时候。

    “小景哥，快去吧，又不疼”

    “对呀对呀，走个过场而已，完了我还要回家吃饭呢”

    边上有小孩起哄，倒没什么坏心思，那么多人都不合格，云景的希望也不大，可不是走个过场嘛。

    见云景依旧在磨蹭，云山干脆一把脱下草鞋拎手里瞪眼沉声道：“还不搞快点信不信我揍你！”

    云景可不想挨揍，只得稍微加快脚步走过去，哎，老爹的威严，依旧是自己如今无法挑战的大山啊。

    “呵呵，那小孩，你是老村长家的孙子对吧，没事儿的，过来，别怕，叔叔又不是什么坏人”，王捕头脾气很好，不但没有因为云景的磨蹭不耐烦，反倒是出言安慰。

    知道是躲不过了，而且若是自己选择逃避，万一恶了王捕头他们有害无益，而且也会让家人下不来台，于是云景干脆大大方方的走了过去。

    “嘿，你这小孩，其他人都巴不得让我们第一个检测他们，你为什么看上去不太乐意呢？”看着来到跟前的云景，王捕头好奇问。

    他倒没觉得云景有什么与众不同的，云景长得一般，乡下孩子嘛，穿得也没多好，皮肤略黑，那是近年来经常干活儿晒的，总之和其他小孩没什么区别，无法让人眼前一亮，是以王捕头只是单纯的好奇问了一嘴。

    “我怕”，云景仰头看他挠挠头道。

    这会儿王捕头已经开始对他动手了，这里摸摸那里捏捏，手中动作不停，开口问：“怕什么？”

    云景道：“怕自己不合格家人失落，自己也会失落”

    “嘿，都说穷人的孩子早当家，你小子倒是挺懂事的”，王捕头闻言微微愕然，旋即也不以为意，又道：“没事儿，不适合练武也不必失落，以后还能从事其他的，而且啊，练武其实也并非什么好事儿，看似身手高明来去风光，其中的艰辛和凶险只有我们自己知道……，来，张嘴……”

    云景依言张嘴，心道这王捕头人真心不错，不但没有高高在上的姿态，反倒平易近人，如果这世间的练武之人都这样就好了。

    当然，云景也知道那是不可能的，王捕头这样的，估计只是极少数的特例。

    这些念头在脑海闪过，然后云景又莫名的开始忐忑起来，自己到底适合不适合练武呢？不想加入门派是一回事儿，期待自己适合练武又是一回事儿。

    如果自己适合练武的话，又不想加入他们门派，该如何推脱才能不引起他们反感？

    至于自己不适合练武，额，这个……，应该不会吧？

    一时之间，云景居然有点患得患失起来，之前看别人检测得那么快，到了自己，居然觉得这个时间格外漫长。

    也就一两分钟时间吧，王捕头就给云景检测完了，最后他拍了拍云景的肩膀说：“小家伙，很可惜的告诉你，你不适合练武，别难过，以后好好过日子，平平淡淡的生活，其实对于我们这些风里来雨里去的人来说也是一件很羡慕的事情”

    云景闻言一愣，仰头看着王捕头。

    不会吧不会吧，自己居然不适合练武？

    喂，大叔，你是不是检测错啦，我不适合练武？要不你再检测一下？

    云景张了张嘴都想说让他再仔细检查一下了，但却说不出口，虽然不知道他们是如何判断一个人适合不适合练武的，但绝对有独特的方式，应该不至于在自己身上出错。

    讲道理，这会儿云景要说不失落那是假的，但事实如此他也没办法。

    咧了咧嘴，他想笑，但笑不出来，只能别扭道：“谢谢叔叔了”

    “没事儿，去吧，以后好好过日子”，王捕头再度安慰道，云景的表情也在他的预料之中，毕竟其他小孩子得知自己不合格后也差不多，相对来说云景还坚强点，没当场哭出来。

    看着云景失魂落魄的转身离去，王捕头眼中莫名闪过一丝惆怅，心说平平淡淡何尝不是一种幸福，练武啊，江湖啊，走上这条路，几乎就别想过平静的日子了。

    这个念头在脑海中闪过，王捕头猛然一愣。

    自己为何会莫名生出这样的感慨来？要知道自己多年练武，杀人见血都经历过不知道多少次，心智可谓打磨得无比坚定，为何会平白生出动摇念头？

    莫不是被那小孩影响了？

    怎么可能！

    看着云景离去的背影，王捕头眨了眨眼，又突然意识到一个问题，自己对其他小孩虽然也有安慰，但顶多也就两句话的事情，可对这个小孩，似乎自己说得有点多？

    “奇怪，这小家伙没什么特别的啊”，王捕头下意识挠挠头，整不明白到底怎么回事儿。

    想了一会儿，他顿时哑然一笑，心道自己想那么多干啥，这小溪村一行也算是收获满满了，寻到了三个练武的苗子呢，之前在另一个村子四五十个小孩才找到一个，希望下一个村子还有这样的收获吧。

    “可惜了”

    最后看了一眼云景的背影他喃喃道，自己都不知道自己在可惜什么……

