    第568章 569。明珠学生导师

    此时的魔都表面上，虽然只是出现了一个海王骷髅，可其实并不是如此，有着许多的海妖已经开始潜入魔都内部了...

    明珠学府许多的学生，斗参与了这一次围剿。

    在曹乐赶来魔都的时候，正巧的看到了明珠学府的一位导师，那是一个胡须邋遢的中年火爆男子, 正沿着江水漫起的地方一阵狂冲。

    江水里，有一个黑色兽影，他施展出了天焰葬礼，让上百颗两米直径的火球砸向江水里的那个黑壳兽影。

    “给我松开，给我松开你的爪子！”魏荣怒吼道。

    他与那些天空滑落的火球一同撞击在黑壳兽影上，不惜一切的将这头黑壳水兽的兽掌给击断！

    这水兽的爪子似蜥掌, 有大大的扇形掌蹼。

    也幸好这个掌蹼是柔软, 不然那些被它掌爪抓起来的那几个学生怕是瞬间骨肉纷飞！

    水兽的爪子被打断，四名学生得救了, 他们本能的往远处逃去。

    只不过，这样导师魏荣自己却深陷危险之中，他的行为惹怒了这头黑壳水兽。

    “哞呕！！！”

    魏荣被黑壳水兽震了起来，紧接着就看到这黑色凶猛水兽从江水中一跃而起，直接张开了黑漆漆的山洞魔口...

    见此，魏荣虽然也有反抗，可是他自己却也很清楚，反抗已经没有任何的效果了。

    眼前的黑壳水兽，实力至少也是中等统领甚至大统领的层次！

    而且，本身海妖就比陆地妖发育的猛，即便是在陆地上....

    魏荣那怕看着那血盆大口已经要将他吞噬其中了，可依旧还是一种无所畏惧的态度。

    他作为一个导师，保护学生，这是他应该做的。

    “噗~~~~！！”

    可就在魏荣已经绝望的时候，却是忽然发现, 那原本张着血盆大口的黑壳水兽，肉体忽然遭受到了贯穿？？

    一根黑色的藤蔓, 就那般从它脑壳上出现！

    似乎这是从它的身体之中，突破出来的。

    “这？”

    魏荣感觉自己得到了解脱，急忙离开了那黑壳水兽的身边。

    黑壳水兽强大得出乎魏荣估计，为了救自己的学生，他甚至豁出自己性命，谁知道千钧一发之际有一位植物系法师出现？

    这藤蔓似乎是有些怪异，不过这么强的藤蔓，魏荣还是第一次见识到了。

    “多谢前辈出手相救。”魏荣震惊归震惊，还是马上感激了起来。

    “魏导师不必客气，我也是明珠学府的学生，当然不能看着你们出事了。”曹乐笑呵呵的转身回应道。

    “曹乐？？”

    曹乐可是明珠学府人尽皆知的学生了。

    在他回头的那一刻，魏荣便是马上反应了过来。

    但属实没想到，这才几年？

    就已经这么强了么....

    江对岸，大概有四五十名学生，他们穿着都很统一，显然就是这一届的火系学院某个班级的学员了。

    这些学员们在江对岸，一个个呆若木鸡。

    那么多人都打不伤的黑壳海妖统领，魏荣老师高阶魔法都没什么效果, 就这样被这个人一根藤蔓秒杀了？？

    什么时候，植物系的“藤蔓”都这么强大了！

    “同学们, 这是你们的学长, 曹乐，也是国府大赛时候，第一的。”魏荣回过神来后，急忙向安然无恙的学生们介绍道。

    “嘣！”

    而这个时候，一根黑色藤蔓，忽然的又从地面炸裂而出！

    这一根黑色的藤蔓，所贯穿的目标，自然就是那群学员们的身后，一个雾气状的妖影了！

    那是一头浑身跟淤泥一样颜色的毒鳅妖，体积堪比史前巨鳄，只是它躲藏在田地的湿地之中，淤泥裹身，学生们根本没有发现！

    不过，学生们还没有来得及被吓得魂飞魄散时，这头毒鳅妖已经被黑色的藤蔓，给贯穿了身体....

    “这……”魏荣倒吸一口凉气，本来他还在疑惑，曹乐怎么还在出手，杀疯了一样？

    然而，看到这一幕，他到嘴边的话说不出口了。

    这一刻，魏荣觉得，自己很是无能，本以为自己舍身能够救下学员，谁知道这一大片田地泥潭里还有一头水妖，他们浑然不知！

    “这些海妖本身就要比陆地妖魔强大，而且这里所遇到的，都还是统领级别的，怎么就你们这些人？”曹乐解决了这里的海妖，接着才是问了一句。

    魏荣叹了一口气，道：“萧院长和其他几位系主任都在黄浦江入海口，必须掐死那里，不然会有成群结队的海妖顺着黄浦江游入到我们陆地中，可就算这样整条上百公里的江里，已经有杀不完的海妖了，我们只能够硬着头皮上，拖延一下，总比镇子里的人全部被杀死要好。”

    “你们这种阵容，对付一些战将级的海妖，还是可以的。但若是遇到了统领级海妖的话，岂不是找死？”曹乐无语的说道。

    想要救人是好事，但也是要量力而为的啊！

    此时，学员们陆陆续续围了过来，听到曹乐所说，他们的神情都是非常的沮丧。

    在这大难当前，他们这些年轻的学员们本以为可以大展拳脚，哪知道他们合起来还是连一头看上去最普通的海妖都敌不过，那种无力感和挫败感令他们已经开始对海妖产生了阴影。

    “也别太沮丧了，以后不还是有机会的嘛。”曹乐看着众人说道。

    怎么也不能太打击他们了吧？

    毕竟，这都是未来的国家接班人了。

    总不能让人人都和他一样强大，不是么？

    “魏老师，我就先走了，前边还有着不少的妖魔了，你们自己小心一些。”曹乐话落，便是直接一跃而起。

    而与此同时，一个巨大的冰凤凰出现在了众人的视线之内。

    “我的天！！！”

    “这是曹乐学长的契约召唤兽？”

    “还有这么大的契约兽嘛？？”

    “....”

    感受着那阴寒气息，几个学生却没有任何的冰凉，反而却是一个个兴奋的一批！

    这么大的冰凤凰，简直是让人眼馋的不得了！

    这是从未见到过的大妖！

    别说学生们了，就是魏荣这个导师都根本没有见过，这般的庞然大物！！

    .....

    (本章完)

