    沈易遥皱眉深思着，郭苗之前点出来的那些名字，一个个在她心里浮现。又被她一个个的仔细回忆了一下，跟村儿里人对上号。

    还真别说，这几个婆子都有来跟她套过近乎。

    其他的不说，他们都打着沈家家底的主意是没跑的。

    只是她想再进一步直接揪出那个人来，有些不太现实。

    这人给她的感觉十分的不好，具体的她有些说不上来，但一个普通的村民，真的会她那个时代才科普开了的洗脑术吗？

    事情好似并不如她想象中那么简单。

    见她如此皱眉不开心的样子，刘郑毅还以为是孙婶子那事儿，想要宽慰两句吧……他一想自己说话有多不靠谱，就又咽下去了。

    郭保全看看这个，又看看那个……这都愁眉苦脸着，一点儿喜庆的气氛都没有，哪像个要办喜事的样儿呐？

    于是关键时刻才能说出来那么一两句话的郭保全，难得又开了口：“孩儿他娘啊，不是说要跟丫蛋儿正式点儿的认干亲吗？那干脆就现在吧？也别等明天啦。”

    郭婶子也觉察出这气氛不对了，她本来是想着明儿再带着东西过来大半一下。

    可眼下看着好像哪里不太对头，明儿他们在大办，搞不好又会被传成小顾这孩子被下定咧……

    所以在自家老头子开口后，她当即就应了下来：“哎，成！那就现在吧。”

    郭婶子把她精挑细选的那些东西都给翻了出来，一样一样的摆在了炕头：“丫儿啊，这些是干爹干娘给你滴认亲礼。”

    沈易遥这边，也把在医院学着做给郭婶子的裤子拿了出来，郭婶子拿剪刀在裤裆的位置豁开缝线，亲手从沈易遥的头顶套了下去，再从脚底套出来。

    再把裤子缝上收下，这娃就算她生滴了。

    沈易遥再把她准备的布料都拿了出来，从里头翻出了匆忙间给郭保全做的上衣：“时间来不及，其他的我还没做好，等做好了再给干爹干娘送过去。”

    郭婶子笑着捏着针，麻溜地缝着裤子，跟郭保全笑容满面的应着：“哎！以后丫儿就是俺们闺女啦！”

    刘大队长顺带着做了个见证人，加上还要证婚，得了两把喜糖，两把瓜子，两把花生，还有两瓶二锅头。

    刘大队长收了东西，脸上的冷硬也退了个干净，露出了笑模样来。

    其他的不行，两句喜庆话他还说得来。

    “恭喜恭喜，恭喜郭家喜得千金，也恭喜你们小两口喜结连理，以后小日子过得甜甜蜜蜜的哈！”

    沈易遥笑容腼腆着，不大好意思的垂了头。

    实际上，她是不想自己穿帮，她对刘大队长的火眼金睛，可是印象深刻的很。

    顾安勋那就是真的羞了，一张脸又红了起来，脸上却是极为真实的高兴。

    屋子里的气氛终于变得其乐融融，刘大队长又把正事儿敲定了，这才离开。

    沈易遥要留他一起吃顿饭，刘大队长没答应：“等你们的喜宴我再来吃，你们认干亲我跟这参合可就不合适了咯。”

    这话说的很有老干部的风范，而后他转身带着谢礼离开了。

    沈易遥不让郭婶子进厨房：“干娘，你都折腾一天了，就陪着干爹在屋里歇会儿吧，等我做了饭就行。”

    说着，沈易遥也不给郭婶子拒绝的机会，人已经起身向着厨房走去。

    郭婶子心里那叫一个熨贴：“咱的丫儿啊，是真好！”

    郭婶子说这话的时候，心里难以避免的又划过了另一个身影。

    她的眼里出现一瞬的黯然，却又很快地被她掩饰了下去。

    也许她们真地没那母女缘分吧……那样的孩子，她是真养不了了。

    再养他们老两口都得死她手里！

    郭婶子抿了抿唇，眼角微微泛红。

    郭保全都不用想，一看媳妇这样，就知道她想啥呢。

    他没开口，只轻轻拍了拍媳妇的手背。

    郭婶子快速地眨了眨眼，把那股伤感压了下去。

    大喜的日子呢，不能想那个糟心事儿，不吉利。

    顾安勋坐在一边陪着，看着郭婶儿这个样子，心里就有了猜测。

    郭家只回来三人，不见郭苗，可能没找着人吧？

    也难怪郭婶儿会伤心。

    他看了看郭叔儿，不见郭叔儿多难过，反而……眼底的火气一闪而逝？

    这？不对呀……要是没找着，郭叔儿应该也挺难受的，不该是气得不行的样子。

    那应该就是找着了，但人不肯跟他们回来。

    又或者……人找着了，又吵了一场，郭苗彻底寒了父母的心，郭家跟她断了关系。

    顾安勋猜测间，也觉得自己在这里不大好，于是起了身：“山子先跑回家去了，我去叫他回来吃饭。”

    郭家夫妻俩被转移了注意力，情绪淡了几分。

    顾安勋到了郭家时，郭山还在发呆，整个人就像没了魂儿似的，傻傻愣愣地盯着一处，像是想从那里看出一朵花儿来。

    顾安勋抿了抿唇，故意弄出了声音，都没能把人惊醒。

    “山子？”

    郭山猛地回神，还有些发愣，看到是顾安勋，脸上的不自然很明显。

    但丫头不在，他很快就咧开嘴露出了一抹傻兮兮地笑容来：“勋子啊？吓我一跳，咋？啥事儿？”

    顾安勋看着这个样子的郭山，复杂的心情又上来了。但感情的事情不可能也不应该推让，哪怕是郭山，他也不会让步。

    所以，他明知道郭山是因为什么这个样子，却不点破，转而提了另一个话题：“人没找着，担心？”

    郭山愣了愣，木木的脑子半天才反应过来小伙伴问的是什么。

    他觉得这个理由来解释自己的反常，也算顺理成章。

    他索性点点头，又摇摇头：“找着了，还是丫头自己跑出去给找回来的，可……那死丫头开口闭口的就是想爹妈死，那不是苗子了，不是俺家的小禾苗了……”

    郭山怔怔着，又开始发呆，倒是跟他刚才相差不大。

    如果不是顾安勋发现了端倪，也能被他这样给骗过去。

    顾安勋拍了拍郭山的肩膀：“别想太多，要吃饭了，走吧。”

    郭山眨眨眼，眨掉眼底的愣然和酸涩，也眨掉了心里那点儿妄想。

    他起身拍了拍裤子上的灰：“勋子，你等我下，我有话问你……”

