    郑三远心脏不怎么好，受不了刺激，故此朱阿春赶忙将他劝住，让他且不要胡思乱想，先交给她去处理。

    “好……”郑三远低声：“那你先去问一问，确定是不是。”

    朱阿春点点头，温声：“大同已经开始上班了，工作服装风格都要偏正式一些。今天他不用值班，你带多点儿钱，陪他去楼下商城逛两三套正式的衣裳。”

    “哦！”郑三远点头：“好！”

    朱阿春送了他们父子出门，提醒：“记得买一两件衬衣，鞋子要耐用那种。”

    郑大同忍不住歉意道：“阿春姨，衬衣要不就不要买了，白色的衬衣容易弄脏，你洗起来太费劲了。”

    “不碍事。”朱阿春微笑：“洗一件衬衣而已，阿姨还是没问题的。工作场合要严谨些，衣着也要正式，衬衣是必须买的。不怕，买两件回来吧。”

    郑大同听她这么说，只好答应。

    郑三远有些心不在焉，带着大儿子走了。

    多多还没放假，小铁头前天已经房间，去楼下找廖主任打零工了。

    家里很快空荡下来，朱阿春往小异的房间去了。

    她敲门。

    小异模糊的嗓音响起：“进来吧。”

    朱阿春进门，发现房间有些暗沉，窗帘都还没拉起来。

    郑小异躺在床上，脸色不怎么好，闷声：“春姨，中午了吗？我没什么胃口，你们自己吃吧。”

    朱阿春见风扇呼呼吹着，温声：“天气很闷热，吃饭都没什么胃口。你爸早上去厂里一趟，刚才回来了，也是说他没胃口。”

    郑小异爬坐起来，揉了揉太阳穴。

    “我直觉……好像生病了，浑身没劲儿。也不知道怎么了，明明很想吃似的，可吃了就忍不住吐……都两三天了吧！现在好像又没胃口了。”

    朱阿春眸光微闪，拉开一截窗帘，房间里亮堂了一些。

    随后她坐在小异的身边。

    “小异，阿姨有一件事要悄悄问你。”

    郑小异迷糊“嗯”一声，问：“什么事？”

    朱阿春略有些尴尬，低问：“你是不是有对象了？”

    郑小异惊讶瞪眼，转而瞬间红了俏脸。

    “……你怎么这么问呀？”

    朱阿春低低笑了，柔声：“阿姨这么问，是想要关心你。小异，阿姨也曾是女孩子，比你爸更能理解女孩子的心思。你这般模样，分明是已经有对象了。”

    郑小异嘀咕：“你怎么知道的呀？我爸告诉你的？”

    朱阿春没有答，轻声：“小异，你的月事正常吗？这个月迟了吧？”

    郑小异微愣，转而低声：“总会推迟一些，这个月已经迟了半个多月——不，快两个月了。”

    毕竟是学医的人，怎么可能一点儿概念也没有。

    被春姨这么一问，郑小异瞬间僵在原地，脸色红了白，白了又红。

    朱阿春瞧得真切，很快猜到极可能是。

    “小异，这样吧。阿姨陪你去找妇科医生，悄悄看一下。”

    郑小异吓了一跳，慌忙罢手。

    “不！我不去！不去！”

    朱阿春忙按住她的手，低声：“小异，别怕，阿姨和你爸都没怪你。你且不要慌，即便是真的怀上了，阿姨和爸爸都会帮你的。你还年轻，遇到这样的事肯定会慌乱无措。但不要怕，阿姨陪着你呢！”

    郑小异吞了吞口水，抱住她的胳膊。

    “春姨！我——我——跟他以前都只是手牵手！过年的时候，我们在他房间待过……后来在他宿舍也待过几回。我没想到这样就真的怀上了！我生理期又总是不准时，我根本就没在意！天啊！阿姨！我怎么办？！万一真的有了？！呜呜呜呜……”

    说着说着，她就忍不住哭起来，又慌乱又无措，紧紧抓着朱阿春不松开。

    朱阿春哄道：“你且不要哭，可能只是肠胃不舒服。我们先不乱吃药，先去妇科医生那边查一查。如果是真的，咱们再来好好商量。指不定只是天气太闷热，肠胃不怎么好。”

    郑小异仍是害怕得要命，低低哭泣。

    朱阿春又是哄又是劝，总算将她带了出门。

    她给小异戴上帽子，然后牵着她下楼。

    商城门口就有公车，两人上了车，晃晃悠悠去了中心医院。

    到那边已经是中午，幸好仍有医生在值班。

    检查一番后，医生解释说：“根据尿液测试，你闺女确实是怀孕了，已经快两个月。”

    郑小异如遭雷击，脸红了又白了。

    朱阿春将她抱住，扯了一个笑容：“谢谢医生……请问胎儿正常不？”

    医生答：“算很安稳，但仍要小心。女孩子第一次怀孕吧？肯定会没经验，做长辈的多提点一下。前三个月不要干粗重的活儿，小心养着，营养充足就行。”

    “谢谢医生。”朱阿春答谢。

    她搀扶小异走出来，低声：“孩子，先不要慌。咱们先回家。”

    郑小异彻底慌了神，摇头又摇头：“不……我不回家！我不回去！阿姨，我该怎么办？！回家的话，我爸就知道了。他肯定会很生气，肯定会的！呜呜呜呜……”

    “别怕别怕。”朱阿春拉住她的手，温声：“你爸爸不会的。放心，有阿姨在，阿姨保护你，你会没事的。不要怕，阿姨没怪你。你爸爸他也不会怪你的。”

    郑小异扑进她的怀里，慌乱又茫然。

    “阿姨，我该怎么办？我该告诉他吗？呜呜……我还要学习的！我不该这么做的！都怪我们没有分寸！我错了！我错了！呜呜……！”

    朱阿春忙拍了拍她的背，低声：“你不要慌，不要慌。这里是医院，不能久待，咱们还是先回家吧。”

    “不不不……我不知道该怎么面对我爸！”郑小异哭得不能自已。

    朱阿春有些为难，很快想起一个人来。

    “小异，我去打个电话给薛凌太太，让她过来载我们，好不好？外头闷热，你这样子也不能乱去，不然容易中暑的。”

    郑小异微愣，转而点点头。

    她对薛凌有着深刻的信赖感和崇拜，想着当初他们这事还是薛凌帮忙牵线成全的，她更是觉得薛凌能帮上自己。

    朱阿春见她答应，赶忙下楼去找公共电话打。

    薛凌的大哥大一直带在身边，本来正准备去吃饭，刚好“大砖块”手机响了几下后，忙接起。

    “呀？阿春姐？我刚准备要吃放。什么？在哪儿？怎么一回事啊？哦？！那我先开车过去，你们等着不要走开。”

    她关上手机，很快上楼取了皮包匆匆下来。

    秘书探头问：“薛小姐，你要去哪儿？”

    薛凌答：“正要去找你呢！我有急事必须马上出去，也不知道什么时候回来。总厂的事你都跟进，如果有什么需要问我的，随时打我的大哥大。”

    “好的。”秘书应声。

