    “哇塞！这么牛！”

    赵信四人刚跑到这里，就看到之前消灭他们的虚空机甲被池鱼一招给秒了。

    四人震惊的同时，心中的石头也落下，看来他们并没有死，但之前发生的那一切又是什么？幻境？还是梦？

    虚空机甲的原子开始重组，然后变成了一棵苍天大树。

    树根，树干，树叶竟是没一个缺少的，就连树皮上的纹路也清晰可见。

    大树矗立在街道正中，绿叶随风轻摇，完全看不出上一秒这是一个大杀四方的虚空机甲。

    炙心看着脚底下的大树，感叹：“好强的算力。”

    “有时间在这里感叹，还不如找找自身的错误，自大是你最危险的敌人。

    你也是死过两次的人了，说好听点是天真，单纯，说难听点就是不知悔改，蠢不可及。

    我看我也没必要再在你的身上浪费时间了，就当是一次失败的投资吧。”

    炙心连忙飞到池鱼旁边，然后低头：“前辈教训的是。”

    “哼！”池鱼冷笑一声，“认错比什么都快，但真正怎么想的只有自己心里才清楚。

    在虚空这方面的研究，我也不怕告诉你，除了那个一点也没研究的烈阳，在各大文明之中，就你们天使文明是最差的那一个。

    凯莎的正义秩序，之所以能在已知宇宙横行霸道了一万七千年，完全是因为有人想让她霸道。

    若真是要来一场群雄逐鹿的宇宙争锋，凯莎又算得了什么？你们天使又算得了什么？

    炙心先是一愣，然后联想到池鱼刚才把虚空机甲秒了，明白，她说的并不是假话，而是事实。

    她之前以为的无人能敌的凯莎女王，和这些隐藏的人相比，的确有着很大的差距，顿时羞红了一张脸，是她不知天高地厚了。

    赵信四人敏锐的察觉到了，死了两次这些话语。

    所以他们刚才经历的那些并不是幻境，而是真实发生过的场景！他们刚才的确死了，然后被这个天使复活了。

    四人相顾一眼后上前说道：“多谢天使相救！”

    池鱼看着行礼的赵信，甩手，强大的力量将赵信甩飞了出去，在地上向后滑行了好长一段距离，直到轰隆一声撞倒了背后的民房才停了下来。

    “你只是我搭边救的，我要救的是那三个人类士兵。

    他们因为你的莽撞而丧失了生命，如果不是你的一意孤行，高傲自大，他们会死？

    我希望你能明白，勇敢和莽撞是两个概念。”

    赵信起身看着身后的三个战友，只觉天崩地裂。

    对，要不是这个天使出手相救，就连刚才那个天使，还有这三个战友都会因他而死。

    他个人死了没什么关系，但若其它人因他而死了，那就是他的错了。

    赵信瞬间陷入他自己制造的死循环之中。

    咚！赵信向三个战友跪下：“对不起，是我连累了你们三个。”

    三人连忙去扶赵信：“信爷，快起来啊！我们不怪你。”

    “我们是战友，在战场上哪有连累和不连累之说，快起来！”

    几人见赵信还是不为所动，一人忍不住骂道：“那个说怕过谁的赵信去哪了？你就是孬种，这点打击都受不了，还是回家种田去吧！”

    “那个怕过谁的赵信已经死了，现在是新生的赵信。再说，我还要保家卫国呢，哪能去种田？”赵信起身看着三人，“多谢。多谢这一路上我能遇到你们三个好战友，好朋友。”

    四人的谈话并没有影响到池鱼和炙心。

    炙心看着前面走着的池鱼，问道：“前辈你要干什么？”

    “天黑了，当然是找房子睡觉咯。”

    炙心一愣，她们这一路走来也没有睡过一次觉啊！

    再说，连她都不用睡觉，前辈还需要睡觉吗？

    不对，这一路走来，前辈只停下来过一次，那就是斩杀苏玛丽的时候。所以前辈现在一定是在等什么人。

    炙心看着前面的身影，问道：“前辈是在等谁？”

    “一个能主宰所有人命运的人。”

    “主宰所有人命运的人。”炙心默念，什么人有这么大的力量？难道是？

    “请问，你叫什么？”赵信的声音传来。

    “炙心。”

    “刚才多谢炙心小姐相救，不知你所说的前辈叫？”

    炙心呵斥道：“她不需要你的道谢。”

    “刚才我听你们的谈话，似乎你们并不是一起的，难道天使也像我们有很多国吗？”

    “天使只有一个国，那就是梅洛天庭。”

    “那你们的关系是？”

    “贵人和一个被她救过两次的人。”炙心看着前面正打量着一处残破房子的池鱼，“她是三万年前男性天使主宰时期的一名天使，用你们的话来说，就是开国元勋。

    但后来因为一些事，她前往了其他文明。”

    “果然是前辈啊！”

    三个士兵惊呼出声：“哇！哇！哇！信爷你看！”

    赵信连忙扭头向前方看去，只见刚才残破的三层楼房正在快速修复，掉落在地上的碎砖开始拼合，然后填补楼上的巨大缺口。

    不一会儿，缺口便修复如新，仿佛每一块砖原本就是在那里。

    然后是各种装饰，最后一栋崭新的楼房出现在他们面前。

    炙心看着已经完好如初的楼房，这不是修复，而是时间扭转，就跟刚才让她们复活的一样。

    池鱼头也不回的开门向楼上走去。

    炙心看了一眼赵信四人：“你们就在一楼呆着，不要上来。”

    然后也跟着向楼上走去。

    只留下赵信四人在屋前大眼瞪小眼。

    “信爷，我们住不住？”

    赵信看着屋子里亮起的灯。

    “住！当然要住，这一阵子兵荒马乱的，我们都好久没睡一个安稳觉了，趁着今天有大神罩着，好好休整一下。”

    “嘘...”赵信呵斥住想要欢呼的三人，然后抬头看着楼上，“安静一些。”

    “对，都安静点。以前红大队都是睡柴房的，我们现在已经很丢脸了。”

    赵信向一楼走去：“都进来吧。”

    砰！砰！砰！

    盛强刚想出声询问，但想到楼上的两个天使，立即压低声音：“信爷，你挡在门口干嘛？”

