
　　“轰…！”

　　又是一声巨响。

　　贫民窟以杂货铺为中心，万丈范围之外的凡人、修士，被这一声巨响，震得血肉模糊。

　　“天呐！”

　　“究竟是什么怪物，上古昆虚兽吗？”

　　“这是要灭世吧！”

　　“呜呜呜，小妹…！你…你死得好惨啊。”

　　贫民窟，纵横数十里，哭天喊地之声四起。

　　有的人说，这是天灾人祸，有人说是上古昆虚兽降临，大虫大兽发疯了，要生吞整个昆吾山。

　　不乏有修士抬头，仰视那道千丈身影，却被一道道耀眼光芒，刺瞎双目，爆体而亡。

　　散仙之威，纵然是大乘修士，想正眼相视，都会遭受反噬，更何况他们这些低阶修士。

　　叶凡微微皱眉。

　　再这样下去，整个昆吾山，都将会因他而灭绝。

　　“进来吧！老子看你有多狂妄。”

　　叶凡意识一动，屏障露出一个缺口。刚好是哪道千丈身影位置。

　　“呼！”

　　秦绝神正准备砸下一拳，怎知，一个踉跄，冲进屏障之中了。

　　来到内部，他神识一扫，发现上万个玄天宗修士，皆一动不动，像是在表演定立一般，令他微微一愣。

　　不过，也只是一瞬间，秦绝神身为散仙强者，自然知道猫腻了。

　　“小子，束缚之法不错，但没什么用，你今天还是得死。”

　　秦绝神身影一闪，变化回正常模样，七尺身躯，一席黑袍披身，一双眸子，犹如暗夜使者，沧桑而深邃。

　　叶凡抬头看了看，暗道：的确有几分身姿。

　　不过，并没什么卵用。

　　“你就是玄天宗之主？”

　　“不错，不错，实力还算勉强，就不知道灵石多不多。”

　　叶凡意识一动，身子一个瞬移，回到万年紫檀躺椅上，慢悠悠地点评着。

　　秦绝神嘴角抽搐，这小子比他还能装。

　　不过，刚才那一手瞬移，足以证明，此少年也是散仙强者。

　　“小子，本座不得不承认，你装x实力比我强，就不知道，修炼实力是否跟你装x一样强。”秦绝神一脸不屑，冷冷道。

　　这时，杂货铺内，小雪走了出来，大喊一声：“吵死了，还让不让人睡觉了。”

　　她已经睡着了，可叶凡一心想着勒索灵石，没注意控制，不让声音传入杂货铺。

　　最终，声音传入店铺内，把小雪吵醒了。

　　小雪走出店铺一看，迷糊小眼睛一惊，黑压压一片人群，一个个如同站木桩，稳如泰山。

　　天空之中，还有一个身材魁梧，气势逼人的黑衣人。

　　“叶凡哥哥，这……这是怎么了？”

　　“该不会是来打劫的吧！”

　　小雪浑身一抖，跳到屋顶，躲在叶凡身后。

　　“啊～哈！不好意思，小雪妹妹。”

　　“这波我的，没注意控制。”

　　叶凡轻抚小雪秀发，一脸嬉笑，连忙道。

　　“小雪妹妹，去睡觉吧，他们欠我点灵石，今晚来归还灵石的。”

　　叶凡轻轻拍了拍小雪后背，为了不让她担心，胡扯一通。

　　“不，我就要叶凡哥哥抱。”

　　小雪咧嘴一笑，展开双手撒娇卖萌。

　　叶凡无奈，伸手抱起小雪，跟秦绝神对视。

　　“玩归玩，闹归闹，别拿我家小雪开玩笑。”

　　“吓到我家小雪妹妹，你玄天宗也要遭殃。”

　　叶凡悠然自得地开口，给秦绝神一个警告。

　　不过，这画面看起来，就像是多年好友，在开玩笑一般。

　　秦绝神脸色一冷，“死到临头，还嘴硬。”

　　“老子不光要杀你祭奠吾儿，在此之前，本座会先弄死你至亲挚爱，让你感受一下丧亲之痛。”

　　“这个小女孩看起来很可爱，杀了，你一定会很心痛。”

　　秦绝神厉声道。

　　话落，他目光一瞪，一道寒光闪过，无形的灵气，划破夜空，直逼小雪而来。

　　同时，秦绝神释放出自已实力，散仙五阶强者，一巴掌足以毁灭一方山河。

　　“够了！”

　　“我说过，别吓唬我妹妹，你偏僻不听。”

　　叶凡一声怒吼，意识一动，将那道寒光拦截下来。

　　“小雪妹妹，你先进屋睡觉，叶凡哥哥有事，乖！”

　　叶凡抱着的小雪，明显被吓住了，目光微微呆滞，当听见叶凡声音后，乖巧地点了点头。

　　“叶凡哥哥，你小心点。”

　　小雪提醒一声，迅速回到店铺内。

　　她知道，自已在，只会影响叶凡哥哥。

　　而且，他也不想看血腥暴力场面，毕竟，她只是一个六岁小孩子。

　　“哼！”

　　“一个店铺而已，岂能阻止老夫，老夫就是要先毁你店铺，杀你至亲。”

　　秦绝神冷哼一声，神色发狂，随即，他身形一闪，展开瞬移大法。

　　散仙五阶至强者的瞬移，比紫禹仙府的赵顺，快得太多。

　　周遭空气微微激荡，秦绝神就像跟虚空融合在一起一般，快到一种极致。

　　但对于叶凡来说，还是太慢了，秦绝神的行动轨迹，被他拿捏得死死的。

　　“放逐吧！”

　　叶凡从腰间抽出一柄断剑，凌空劈砍了下去。

　　一道漩涡，将瞬移的秦绝神笼罩住。

　　秦绝神一脸懵逼，瞬移状态，一般是很难被打断的。

　　除非，空间裂缝。

　　可是，能引起空间裂缝的，无一不是大帝级别强者。

　　秦绝神脸色难看，摇晃一下脑袋，他不敢相信，这小白脸竟是大帝级别强者。

　　大帝强者何其稀珍，天玄大陆，一只手都能数得过来。

　　感受着巨大漩涡的吸引力，秦绝神口中念念有词，打出一击冰封千里，准备冰冻住漩涡。

　　一道百丈寒冰，以迅雷不及掩耳之势形成，漩涡被暂时冻结。

　　趁此空隙时间，秦绝神换一个方向瞬移，躲开空间裂缝。

　　“呼呼！”

　　一阵微风拂过，百丈寒冰，以及巨大漩涡消失，就像没出现过一般。

　　空间裂缝，也渐渐合拢。

　　一切都回归平静。

　　“嘶！”

　　“道器。”

　　秦绝神目光一凌，看见叶凡手中断剑，忍不住发出声音来。

　　道器，极为珍贵，纵然是玄天宗，也只有一件，还在女帝手中。

　　“哟！”

　　“眼力挺不错的嘛，”

　　“道器算啥，难道我有神器，也要告诉你吗？”

　　叶凡撇嘴。

　　他手一招，杂货铺小雪床下，一块红彤彤的板砖，出现在他手中。

　　平常叶凡根本舍不得用暴击板砖，珍藏在小雪妹妹床下，设置好了结界保护。

　　可今夜，他动用暴击板砖了。

　　因为，系统给他的话是，“用暴击板砖，敲打散仙五阶强者，可获得新品。”23sk.Com

　　叶凡好久没获得新品了，这个机会，他可不想放过。

　　当然，系统保证了，劣质暴击板砖，最少可以使用十次以上，不会报废。

　　啧啧！板砖在手，天下我有。

　　叶凡冷冷一笑，笑意令人胆寒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第五十三章:板砖在手免费阅读。https://xs.23sk.com 