    在一次和敌方玩家交战时，ninja遇到了一位游戏大神。

    那位大神有着不亚于ninja的建造技术。

    在《堡垒之夜》中，ninja为了躲避对方的追杀，直接在原地建造了一个防御工事。

    面对ninja瞬间建起的防御墙，敌方玩家不甘落后，也在原地建起了一座楼台，用于跨越ninja的防御墙。

    看到这一幕，ninja起了玩心，他还没有遇到过，建造技术和他一样娴熟的游戏玩家。

    旋即，ninja围绕着这两座建造物，不停地往上搭建拼装建筑，并绕着这堆建筑躲避敌方玩家。

    在观众们诧异的目光下，一座摩登大楼般的建造物，在不到一分钟的时间，拔地而起！

    看到这一幕，推特直播间里的观众们，都惊呆了。

    没有玩过《堡垒之夜》的路人玩家，也被ninja这近乎“仙术”的神器操作，深深地震撼住了。

    到底是什么样的游戏？竟然可以一边和敌人躲猫猫，一边修建摩天大楼？！

    几个小时后，ninja的游戏直播结束。

    这场ninja邀请米国明星玩《堡垒之夜》的直播，在全网的播放量有着将近一千八百万！

    直接打破推特直播记录！

    《堡垒之夜》正在北美大陆，掀起一阵新的游戏狂潮！

    ……

    企鹅公司。

    “司总，《堡垒之夜》的最新财报数据，已经出来了！”

    马华藤拿着新鲜出炉的数据报告，神色激动地向司晟汇报着。

    显然，《堡垒之夜》取得的成绩，要远超出他的想象。

    “截止目前，《堡垒之夜》平均日活跃玩家，达到了一亿三千万！”

    “其中，九千八百万的日活跃游戏玩家，来自于北美大陆！”

    “剩余的日活跃玩家，分别来自于华夏，韩国，日本，以及欧洲地区！”

    从马华藤的数据报告结果上来看，《堡垒之夜》的主要玩家群体，分布在北美大陆地区。

    这也直观地说明了，《堡垒之夜》在米国到底有多火！

    要知道，米国一共有三亿多人！

    九千八百万的日活跃玩家，意味着将近三分之一的米国人，都成了《堡垒之夜》的忠实玩家！

    这足以证明《堡垒之夜》的火爆程度！

    听到这样的数据报告，连司晟都不由得一愣。

    他知道《堡垒之夜》会在米国游戏市场，备受欢迎。

    但他没想到的是，《堡垒之夜》居然火到了这种地步！

    《堡垒之夜》的日活跃玩家定义，是每天玩三小时的游戏玩家。

    只有每天游戏时长达到三小时的玩家，才能够被计入日活跃玩家。

    每天三小时的游戏时长，这可不低了！

    一天虽然有二十四个小时，但除去玩家必需的睡觉，吃饭，新陈代谢等时间。

    留给玩家的娱乐时间，少得可怜！

    如果玩家还是学生党，上班族，背负着学业，工作事业。

    那么娱乐时间就更少了！

    但，就是在这么苛刻的条件下。

    《堡垒之夜》居然可以让将近一亿的米国人，心甘情愿地挤出那点娱乐时间，全部用于玩《堡垒之夜》！

    这可是《我的世界》，都没能做到的事情！

    “另外，上个月《堡垒之夜》的流水盈利，也已经出来了。”

    马华藤拿着财报上的盈利数值，笑得都快合不拢嘴了。

    《堡垒之夜》的单月流水，比上个月的《永劫无间》，《绝地求生》月流水，加起来还要多！

    “《堡垒之夜》上个月的游戏盈利，共计3.2亿美刀！”

    马华藤向司晟汇报道：“作为对比，《永劫无间》上个月盈利1.2亿美刀，《绝地求生》盈利1.03亿美刀。”

    3.2亿美刀！

    这笔钱换算下来，已经将近21亿RMB了！

    马华藤作为企鹅集团的高管，他对米国游戏市场的盈利空间，非常的熟悉。

    《堡垒之夜》现在取得的月流水数值，已经是吃鸡类游戏的天花板了！

    卡普空公司绝对没可能做出一款，超越《堡垒之夜》的吃鸡游戏！

    听到《堡垒之夜》在米国游戏市场，疯狂乱杀的消息，司晟感到哭笑不得。

    现在的《堡垒之夜》，明显是统治了米国游戏市场。

    在接下来的两个月里，司晟估计《堡垒之夜》会一直霸榜。

    事实上，司晟还真没想过《堡垒之夜》，可以火到让米国全民痴迷的程度。

    他的初衷，只是想打压一下卡普空的《王牌战争》。

    结果没想到，《堡垒之夜》的出现，竟然直接将《王牌战争》的盈利流水，几乎收割到了自己这边。

    如果不出意外的话，上个月的《王牌战争》盈利值，会出现断崖式的下滑。

    “日本那边怎么样了？”司晟出声问道。

    比起米国游戏市场，他现在更在意自己在日本，新开设的几个产业。

    这关乎着企鹅集团万亿RMB年盈利的目标！

    “报告司总，我已经按照您的要求，增派了企鹅高管在各个日本厂商里。”

    马华藤语声恭敬地道：“另外，HORIPRO公司成立了乃木坂46女团。”

    “这支偶像女团，已经开始席卷日本娱乐圈了！”

    在企鹅集团强大的资源扶持下，乃木坂46女团有着足够多的曝光度。

    在铺天盖地的宣传，以及女团成员本身的实力下，乃木坂46女团火爆日本娱乐圈，只是时间问题。

    “对了司总，南梦宫公司那边传来消息，说《吃豆人》，《超级马里奥》，《宝可梦》游戏，已经发行上线了。”

    “《鬼灭之刃》番剧，也定好上映日期了！”

    比起南梦宫公司发行的几款平平无奇的游戏，番剧。

    马华藤更看好现在的《堡垒之夜》游戏。

    毕竟，几个卡通人物游戏能赚几个钱？

    《宝可梦》，《超级马里奥》，《吃豆人》这几个游戏IP再怎么火，能火得过《堡垒之夜》吗？！

    司晟轻轻点头，吩咐马华藤：“告诉中村亚一，让他好好运营这几个游戏IP。”

    “尽量做好游戏社区这一版块！”

    “好的司总。”马华藤点头应道。

    “明天我要去一趟米国，大概半个月后回来。”

    司晟一边看着日历表，一边说道：“这段时间，公司里的事情交给你来负责。”

    【作者题外话】：后面还有！求支持！

