    “这......三哥，你完成地很好，我没有事要你干了！你还是去休息一会儿吧！”秦微微憋着笑朝卫洵说道。

    卫洵并没有因为秦微微说没有事干了而感到高兴，反而是小心翼翼地朝秦微微道：“那微微你是不是不生俺的气了？”

    秦微微看着卫洵那一脸可怜兮兮的表情，最终还是忍不住扶额笑道：“哈哈哈......是的，没错，三哥, 我不生你的气了。现在回想起来，其实三哥你也没什么错啊！反倒是我有些小肚鸡肠了！”

    “没有没有，微微怎么可能是那样的，全都是俺的错，是俺没有多注意微微你的心情才让微微你生气了的。不过这些都不要紧了，只要微微你现在不生俺的气了就行！呵呵呵......”卫洵摸着自己的后脑勺憨笑了起来。

    秦微微看着这么关心自己的三哥，心里也是十分感动, 想了想后还是温柔地朝卫洵说道：“其实三哥, 我早就没有生你的气了，倒是三哥你做了那么多的活一定很累吧！这样吧，三哥闭上眼睛，我给三哥你一个惊喜怎么样？我让三哥你睁开眼睛，三哥才能睁开眼睛，好不好？”

    卫洵一听秦微微这话，马上开心地叫道：“是吗？微微！好，俺现在就闭上眼睛！”

    秦微微看到卫洵闭上眼睛后，莞尔一笑，拿起桌子上的一双早就洗干净了的筷子，夹了一口刚刚炒好的最后一道菜，送到卫洵的嘴边后，说道：“三哥张嘴！”

    卫洵听话地张开了嘴巴，秦微微则趁机把菜送进了卫洵嘴里，随后便有些脸红地放下筷子，还装作没什么事发生的样子悄悄瞥了一眼坤婶和小卫洁的方向，最后朝卫洵说道：“三哥，好吃吗？”

    此时的卫洵轻轻嚼着自己口里的菜，感觉就像自己飘在了云端, 美得都快冒泡了，听到秦微微的问题后下意识地就回答道：“好吃极了！”

    “我也要！”一道奶声奶气的声音忽然在卫洵耳边响起，把卫洵从他的美梦中惊醒了过来。

    “微微姐，瀚瀚也要你喂嘛！”卫洵正奇怪是谁这么扫他的兴呢，就听见自家弟弟的声音再次响起，随即无可奈何地低下头看去。

    果然，小卫瀚正站在卫洵脚边，扬起萌萌的小脸蛋，一点都不客气地扒拉着秦微微的手，让卫洵看了恨不得把自家弟弟的手拍开，自己握上去。

    “哈哈，小瀚你回来了啊！我一回来的时候还奇怪你跑哪儿去了呢，问了坤婶才知道你是帮坤婶去做事了，好乖啊你！”秦微微一看到小卫瀚就蹲在了小卫瀚的面前，轻轻地摸着小卫瀚滑嫩的小脸蛋，马上就把卫洵给晾在了一边。

    “微微姐，你刚刚给三哥夹的是什么菜啊？我也要吃！”小卫瀚看了一眼自家三哥那有些难看的脸色，得意地朝秦微微说道。

    “好好好......我这就给你去夹, 小瀚你跟我过来吧！”秦微微拉着小卫瀚的小手离开了卫洵的身边, 来到了还放了些菜的桌子旁边。

    卫洵看着秦微微和小卫瀚离开的背影，忍不住张了张嘴却没有声音发出来，就连刚刚想拦住秦微微而伸出的手举了一会儿还是无奈收了回去。

    “嘻嘻嘻......”一旁的坤婶和小卫洁看着卫洵那副吃瘪的模样，都捂住对方的嘴想不让笑声发出来，但还是被卫洵听到了。

    卫洵再次看了一眼正在给小卫瀚投喂食物的秦微微和吃得正欢的小卫瀚，无奈地叹了口气，随即便转身来到了坤婶和小卫洁面前。

    “坤婶，真的没有活需要俺来干了吗？”卫洵故作轻松地朝坤婶问道。

    实际上他的心里此时极度不平衡，明明他都是帮忙干了许多活才让微微夹了一口菜给他吃，可是自家这个弟弟却只要一句话，微微就宠溺地答应了弟弟的要求，搞得他现在好想当回小孩子啊，至少能每天看到微微对他笑，还能随时被微微拉着手。

    “阿洵、阿洵......”一阵声音把再次陷入自己幻想中的卫洵唤醒，他连忙道：“坤婶，怎么了吗？”

    坤婶看到卫洵总算是回答她了，也算是放下心来，白了卫洵一眼后道：“你这孩子，是不是又发呆了啊？婶刚才叫了你好几声，你都没回答婶。对吧，小洁？”

    小卫洁靠在坤婶身边点头道：“是啊，三哥，我看你是不是被小瀚打击到了啊？别泄气啊，三哥你都这么大了，怎么能被一个小孩子打击到呢？”

    小卫洁一句话就戳中了卫洵的小心思，卫洵尴尬地咳嗽了几声后才道：“哪有的事啊？小洁你想多了，俺刚才就是在想请客的事，不知道还有没有谁没请到？小瀚那小屁孩子，俺怎么可能会被他打击到？”

    卫洵的解释并没有让坤婶和小卫洁信服，但两人都没有戳穿卫洵的借口，坤婶则继续回道：“那阿洵，你刚才不是问婶有没有需要你来干的活吗？说实话，厨房里的活就那些，现在确实也没有要阿洵你来干的活了，锅里的汤也快煮好了，阿洵你要是还想讨微微欢心的话还是想些别的办法吧！”

    坤婶说到最后也是悄悄地看了一眼秦微微，用只有在场三人的声音朝卫洵建议道。

    坤婶说完还不忘给卫洵一个鼓励的眼神，小卫洁也是握紧自己的小拳头给自家三哥打气，她可不会像小瀚那样给自家三哥添乱，虽然有时添乱也很好玩的，她此时心里正琢磨着要不要加入小卫瀚的阵营。

    卫洵完全没有注意到小卫洁那有些奇怪的微笑，殊不知他追求秦微微的道路上，此时可能又出现了一个拦路虎，一个就已经让卫洵有些招架不住了，现在又来一个，也不知道卫洵能不能承受住。

    吃了好几筷子秦微微夹的菜后的小卫瀚，咽下了嘴里最后的菜后，小声地朝秦微微说道：“微微姐，你是不是原谅三哥了啊？”

    秦微微一愣，而后笑着道：“是啊，本来我就没怎么生三哥的气啊，三哥又主动做了那么多家务，我好像也没有理由生三哥的气了啊。小瀚，你问这个干嘛啊？”

