
　　眼看着化作血雾泼洒一地的同伴，其他四名队员瞳孔剧烈收缩。

　　其中队长反应最快，猛然抬手按住了太阳穴。

　　伴随眼睛白光一闪，精神异能全面施展。

　　正怒气冲冲望着众人的胖乌鸦，刹那间只感觉头部传来一股眩晕感。

　　只可惜这种感觉来的快去的也快，根本没有对胖乌鸦构成丝毫影响。

　　反而是施展出这一招的队长，在将自身精神力推向胖乌鸦的时候，瞬间感受到了一股极其恐怖的精神力反噬而来。

　　精神连接网络这招帝国专门用来保护士兵灵魂的底牌，在感受到有外部精神力入侵的瞬间，立刻发起了凶狠反击。

　　没来得及说话，没来得惊呼。

　　这位队长甚至连反应的时间都没有。

　　只感觉脑袋一痛的他，就再也没有以后了。

　　旁边三个同伴，眼看着自家队长在施展完精神异能后，脑袋居然直接炸开，吓得脸色惨白。

　　不光他们三个被吓了一条，胖乌鸦同样如此。

　　对面这突如其来的自残，差点让他以为这小子是自爆军团的同行呢。

　　只不过躲在窗户上观察了两秒，在发现这小子似乎不是打算施展自爆，而是真的挂掉了后。

　　胖乌鸦先是猛的松了口气，随后就感觉自己受到了极大的羞辱。

　　这群家伙嘲笑自己体型也就算了！居然还敢恐吓他！

　　是可忍孰不可忍！孰可忍他也不能忍啦！

　　猛然爆发出一声尖叫，胖乌鸦浑身带起一阵血色流光。

　　只是刹那之间，那三个被吓到连连后退的大汉，就已经被他撞成了满天血雾。

　　身上的高科技铠甲，根本没起到任何防护作用。

　　速度法则，胖乌鸦所精通的能力。

　　跟自家的那些同族不一样，为了可以赚取更多功勋，为了能够在亡灵帝国这卷到极致的生存环境中出人头地。

　　其他血乌鸦一族，基本上都已经放弃了速度这个并不起眼也并不出众的能力。

　　比它更上位的时间与空间，哪个不比它恐怖？

　　如果想要无解的，还有各种因果秩序法则，那也是一个比一个难缠。

　　速度？终究只是一种下位力量罢了。

　　只有胖乌鸦这个家伙没有选择更改路线。

　　这倒不是因为他有多念旧，之所以还保持着速度法则不变，主要还是因为，胖乌鸦这辈子就指望着靠它吹嘘呢。

　　像是什么当年凭借速度在万军之中护住陛下周全啦。

　　千钧一发之际保护着陛下转危为安啦。

　　更是靠着全族第一的速度，成功当上了陛下的贴身保镖啦之类的吹牛话题。

　　哪怕如今它这体型已经不再苗条，跟速度已经一点都不搭边，怎么看都没有说服力。

　　可别管别人信不信，反正胖乌鸦是很享受这种吹嘘。

　　换法则？开玩笑！这个速度法则，打死他也不会换掉的！

　　也许在同级对拼中，速度法则并不占据优势。

　　但是在收拾低级的存在时，绝对的速度堪称无解。

　　只是转眼而已，这支过来捕捉它的队伍就已经全军覆没。

　　望着满地的血雾，胖乌鸦冷哼一声，叼起旁边的地图就准备离去。

　　单打独斗虽然也不是不行，但是刷耍个人主义，对于完成任务并没有任何帮助。

　　哪怕那几个队友跟自己有仇，在执行任务期间，胖乌鸦还是准备主动去找他们，相互联手以便更好的完成任务。

　　这不光是胖乌鸦的想法，整个亡灵帝国的士兵，别管之前有多不对付，但凡遇到一起执行任务，都会选择放下个人恩怨倾力合作。

　　毕竟外出执行任务的机会可不多，你要是没有把活干好，可能就再也没有下次了。

　　只是还没等身体飞出房间，胖乌鸦动作突然一顿，有些疑惑的转头看向了地面上的血迹。

　　在那里，无数的血液之中，一团银色的液体正在缓缓聚拢，并最终化作堪称完美的四方形。

　　疑惑的凑到金属锭前，胖乌鸦身抬腿踢了踢它，表情异常惊奇。

　　这么一块不知名金属，居然抗住了自己的速度冲击？！

　　要知道就算是帝国最新型的战舰，胖乌鸦都能瞬间给它撞成马峰窝。

　　一个小小的不起眼行星上，居然拥这种能够抗住中位神力量，不被彻底摧毁的金属？！

　　好东西！绝对的好东西！

　　不说其他，光是凭借这一样战利品，胖乌鸦此次就不算是空手而归了！

　　搞不好甚至能获得奖励呢！

　　胖乌鸦兴冲冲的伸爪准备将金属捡起，结果望着碰触到自己爪子后，迅速化作钢铁爪套，贴身附着在利爪上的不知名金属。

　　胖乌鸦的表情越发惊奇。

　　记忆金属，这个胖乌鸦当然知道，亡灵帝国里甚至还曾制作过。

　　只可惜因为缺点太多的原因，立刻被淘汰了。

　　可像眼前这种哪怕碎成水滴都能完美愈合，并且会自动根据宿主改变形状的记忆金属，哪怕是胖乌鸦，也是头一次见到。

　　越打量金属越是心喜的胖乌鸦，抓着金属极速朝天空飞去。

　　也几乎是在同一时间，一座藏于山峰内的秘密基地里，其中一个工作人员猛的站起身，满脸惊恐之色。

　　“不好了！终结者小队全员失去生命迹象了！”

　　正坐在旁边，表情淡然玩着铁胆的中年男子，闻言手中的金属撞击声戛然而止。

　　“嗯？那他们携带的几样物品呢？全用了都没能拿下敌人？”

　　“不，不清楚！只有C1472活性金属有使用过的记录！C403死亡鸟与C868自爆手机都没有任何记录，甚，甚至…………”天籁小说网

　　“甚至什么？有话直说！”

　　“甚至死亡鸟与自爆手机，如今已经没有任何能量波动了！”

　　此话一出，四周猛然一静。

　　不管是工作人员也好，护卫也罢，全都一脸错愕的转头看向这边。

　　就连旁边那个管事，都忍不住震惊的抬头看了工作人员一眼。

　　“你确定你没有观察错？自爆手机能被摧毁我理解，可是死亡鸟那东西！本身就是能无视一切，强行抹杀生命体的怪物啊，它怎么会死呢！”

　　“我也不清楚！它们两个就是在一瞬间全部失去能量波动了！跟其他三个残存队员一起！”

　　望着工作人员惶恐的表情，确认他不是在开玩笑后。

　　这名管事猛然起身，大步走向了门外。

　　并且一边走，一边猛的撞击手中铁胆。

　　下一刻，刺耳的警鸣声响起，彻响整座秘密基地。

　　有强敌现身！三级警报！开启！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的骷髅领主的成长日记更新，第六百五十五章:不一般的金属免费阅读。https://xs.23sk.com 