    <!--go-->    虽然闲云真仙那边催的有点急，可孟章还是在天宫之中稍作停留，耽搁了一点时间。

    自从上次各大圣地宗门在天宫闹了那么一出之后，天宫后来进行了一番严厉的整顿。

    在天宫之中任职的圣地宗门修士，基本上都被调离要职，纷纷被边缘化，而且少数人还被严密的监视起来。

    现在天宫之中圣地宗门修士仍然很多，却被天宫嫡系修士当做敌人一样严密提防。

    天宫的嫡系修士控制了天宫绝大部分要害部门。

    天宫加强了防备，平日里不许闲杂人等任意进出。

    外来修士有事进出天宫，都必须经过一番繁琐的程序，经过严密的检查。

    孟章这等反抗各大圣地宗门的修士，被许多天宫嫡系修士看好。

    孟章本来就在天宫任职，而且还得到了副总管古都道人的器重。

    许多天宫嫡系修士虽然不会直接站在孟章一边对抗圣地宗门，可是暗中给孟章提供一些帮助，通报一些消息之类，却十分常见。

    孟章非常容易就进入了天宫之内，并且和一些熟悉的修士见面。

    本来，孟章是准备去拜见伴雪剑君的。

    可是孟章来得不巧，伴雪剑君已经离开天宫，前往钧尘界外围的防线视察去了。

    连带着副总管古都道人都全程陪同她，一起出发了。

    孟章只能找了几名相熟的修士，询问了一下钧尘界附近，天宫方面的布防情况。

    孟章这次去和闲云真仙见面，不但要避开各路域外入侵者，也要避开钧尘界修士的耳目。

    孟章不是外人，天宫嫡系修士也比较信任他。

    虽然太过机密的情报不会轻易透露给他知道，可是大致的布防情况，不会瞒着他。

    孟章仔细对比了一下天宫方面的布防情况和域外入侵者的分布情况，然后选择了一条最为安全的路线。

    当然，所谓的最为安全，只是孟章的判断。

    中间如果出现问题，遭遇敌人的拦截，那也是很有可能的事情。

    孟章做好准备之后，就离开了天宫，然后通过九天，进入了虚空之中。

    天宫方面防守严密，对于进出钧尘界的修士限制很多。

    孟章也是因为有着天宫执法殿执法使者的身份，加上名气不小，才能够可以轻易的进入虚空。

    进入虚空之后，孟章就按照事先计划好的路线，开始迅速的远离钧尘界了。

    在离开天宫防守区域的时候，孟章的行动还比较顺利。

    路上遇到一些相熟的修士，还会互相招呼一声。

    偶尔遇上巡逻队伍，孟章随便找了一个理由，说是要在虚空之中采集某种灵材。

    巡逻修士只是好心的提醒孟章一下，也就没有多管了。

    孟章的速度很快，没有花费多久就离开了天宫控制的区域，进入了钧尘界和域外入侵者之间的无形分割线。

    进入这片区域之后，孟章就要非常小心了。

    这里经常都有域外入侵者的小队出没，对钧尘界进行封锁。

    最为极端的情况下，他甚至有可能遭遇真仙级别的域外入侵者。

    当然，虚空广袤。

    离开钧尘界越远，孟章能够活动的空间越大。

    虚空广袤，域外入侵者再是神通广大，也不可能封锁每一个角落。

    以孟章的本领，只要谨慎一点，事先避开域外入侵者的队伍，不陷入包围之中，还是有很大的把握可以安全闯过封锁线的。

    如果孟章真的倒霉到了极点，真的被域外入侵者困住了。

    在虚空之中游荡的闲云真仙，应该会尽力救援的。

    他在孟章身上投入了这么多的本钱，总不至于眼睁睁的看着这些本钱沉没吧。

    事实证明，孟章的运气不算是很差。

    他在穿过域外入侵者的封锁线过程之中，并没有遭遇真仙级别的强者。

    偶尔遇上一些域外入侵者的小队，孟章都能够凭借灵敏的感应，先一步发现对方，及时做出避让。

    在进入虚空之后，没有了钧尘界九天的阻碍，孟章和闲云真仙的联系变得更为畅通。

    闲云真仙可以通过孟章体内的禁制，大致感应到孟章的方位。

    闲云真仙是准备作为黄雀，加入对成就天仙机缘的争夺。

    他自然不愿意轻易暴露自己，让钧尘界和域外入侵者双方有了防备。

    他没有直接过来和孟章汇合，而是为孟章指引了前进的路线，并且表示他很快就可以为孟章提供接应。

    根据闲云真仙的指引，孟章需要前往神昌界的方向，和他汇合。

    如果是平日里，孟章轻易就能越过这段距离，到达目的地。

    可是现在，域外入侵者一方组织了一支支大军，在远离钧尘界之外的地方集结待命。

    一支支精锐的巡逻队伍，在附近出没，防止钧尘界的探子靠近。

    孟章在穿过域外入侵者的封锁线的时候，终于用尽了好运，被敌人发现了。

    孟章隐匿身形的本事不错，反应又足够敏捷，照理来说，他就算被敌人发现，都能够及时逃离。

    可是孟章这次运气不好，发现他行迹的那名妖主，是万妖界某位妖神看重的后辈，手中持有一件宝物，可以一直锁定孟章的方位。

    这位妖主地位不低，及时调动了多支队伍，终于将孟章围住了。

    孟章看见多名返虚级别的域外入侵者从各个方向接近自己，知道这次不经过一场大战，自己是很难突围而出了。

    孟章必须快速突围。

    如果时间拖延久了，其它方向上的域外入侵者队伍赶过来，孟章就更加难以突围了。

    孟章观察了一下，从各个方向围过来的域外入侵者数量不少，接近两位数了。

    好在其中没有太过厉害的家伙，最强的大概也就是返虚中期的级别。

    想来也是，真仙级别的强者，在域外入侵者之中都是屈指可数，都是各方势力的底蕴。

    而返虚圆满和返虚后期的强者，那是绝对的高层，是不折不扣的领导者。

    真正上一线巡逻，或者进行潜入刺探的，还是以返虚初期和中期级别的强者为主。

    孟章选定了一个远离钧尘界的方向，就猛然加速，向着这个方向急速飞去，摆出了一副要硬闯的架势。

    <!--over-->

