    ?白贤怒气冲冲：“今天我在公司被他压的喘不过来气，我不能融入那样一个人踩在我的脑袋上！这一切都怪你！”

    　　泰妍转身想走，白贤一把抓住泰妍的胳膊：“今天不说清楚，你别想走！”

    　　胳膊被抓的很痛，但是泰妍的心里更难受。有些事情即使发生，还是难以置信。这......这还是那个听话、懂得关系自己的小年下男吗？自己当初......是怎么了？

    　　“你不要继续装下去了？”泰妍看着白贤：“之前不是说，要沉稳，要成熟的话，就是现在这样。”

    　　“我只是明白，我不想去当别人的影子！”白贤气道：“这样才是我，就算不成熟，就算幼稚，努娜你当初不也是可以包容吗？我可以变得更好，你为什么不给我机会？”

    　　“我没有给你机会吗？”泰妍的表情已经难以用语言形容的失望：“如果不是给你机会，我明明之前都回宿舍了，为什么你一个电话我还来公司见你！”

    　　白贤忽然哑口无言，确实，今天原本两个人是约定一起走走的，准确的说是泰妍实在拗不过白贤的电话，所以答应今天一起走走。其实最近的白贤的改变，还真的让泰妍有一些期待，大概是白贤会真的成熟这样的。

    　　因为王太卡在搞事，导致重新拍摄了MV，泰妍有些担心在公司会被太多人注意，于是就先回到宿舍了。等白贤的工作结束之后，打电话叫泰妍出来，泰妍就开着出来了。

    　　当然，她也用了一个借口，就是Sunny和徐贤行程解释，经纪人欧巴们太忙了，所以泰妍就去接她们。

    　　之所以用这个理由嘛，其实还是泰妍觉得自己需要一个理由，可以和白贤待一会后，再用这个理由和Sunny徐贤两个人一起回宿舍。

    　　因为白贤如果真的纠缠上，那总是不停的说着说那，还边撒娇带着有些耍赖的，说要去哪吃什么东西之类的，总之肯定是走不开了，要拖延到很久。可是泰妍明天还得早起化妆跑通告呢......

    　　说真的，白贤在有一点上，真的特别像王太卡！那就是矫情！

    　　泰妍之前还不觉得，但是现在越来越觉得白贤矫情起来了。在一起的时候总是有些莫名其妙的别扭，动不动就是问“努娜你会不会离开我”或者“努娜你发誓不离开我，如果离开就XXX”这样莫名其妙的话，真的超级负担来着！

    　　作为男女朋友的关系，不知道从何时开始，两个人除了分歧就没有什么合拍的地方了。甚至连当初唯一一个共同点“讨厌王太卡”都没有了。因为现在的泰妍并不讨厌王太卡......

    　　可是泰妍没想到，自己小看了白贤的纠缠程度。导致现在自己走不开，还让Sunny和小贤连宿舍都回不去，只能在旁边尴尬着。

    　　白贤本以为在Sunny和徐贤的面前，泰妍会迫于面子多多少少给自己一些面子。但是偏偏泰妍就是那种不喜欢给别人添麻烦，也不喜欢别人特别了解自己私生活的人，所以这样一弄，反而适得其反，现在的泰妍真的是只想马上离开，现在，立刻，毫不犹豫！

    　　“矫情完了吗？”泰妍挣脱掉了白贤，说道：“Sunny她们还在等我，我走了。”

    　　“不许走！”白贤拦在泰妍面前：“努娜，今天不说清楚，我不会罢休的。”

    　　“好！”泰妍看着白贤：“你想问什么？”

    　　白贤看着泰妍，一字一句的问道：“你有没有给王太卡说好话。”

    　　“说了！”泰妍直接承认：“这不就是你想要的答案吗？我现在给你，我说了。”

    　　“你真的说了！”白贤现在特别纠结，明明会很希望这是假的，但是还是不停的确认：“你为什么这么做！为什么！”

    　　“不知道！”泰妍的耐心已经跟白贤在日复一日的拉锯战中，消磨的一干二净了，现在只剩下了干净利落的话语：“我只是跟秀满理事提了一句，算不上什么求情，也算不上帮助。”

    　　“你还在骗我！如果不是无关的人，你为什么要这么做！”白贤此时看向泰妍，咬牙切齿：“花......蛇！”

    　　泰妍心中越加失望，在一起这么久了，居然连这点信任也没有。说起来或许也怪不得白贤，泰妍自己也知道，自己就是这么一个性格，很多事情不喜欢解释，大概这样都会让人心里没底吧？可是泰妍没打算改变，自己这样很好，有时候想孤孤单单一个人也不错，起码活的很帅气不是吗？

    　　“王太卡，并不是无关的人。”泰妍看着白贤：“他是我的亲故，客厅级亲故。”

    　　“亲故？”白贤眼睛都红了，完全是气的：“你们是亲故？努娜，你是不是疯了？你忘记最开始，他是什么样的了？他打了我，还......摸了你的胸！”

    　　“啪！”一个响亮的嘴巴！

    　　泰妍此时已经完全被激怒了，甚至她都未曾想到自己会如此生气，气的只发抖：“你知道你在胡说什么吗？”

    　　“那天他推了你一把，推的什么地方你以为我没看到吗？”白贤说道：“我看到了！”

    　　泰妍张张嘴，缓口气，忽然意识到一个问题：“所以......你到现在才说出来？之前是为什么不说？当时为什么不说？怕王太卡打你吗？”

    　　“我......”白贤忽然说不出话了。

    　　......

    　　王太卡尴尬的看了看身边的Sunny和徐贤，顿时想找个地缝钻进去。莫名其妙来到这，就听到了白贤和泰妍两个人吵架，还吵的是关于自己的，还说自己摸了泰妍的胸！

    　　搞什么啊！王太卡感觉到Sunny和徐贤审视的目光，有些不淡定了。同时看着泰妍那副样子，也觉得自己应该出现了。

    　　毕竟这一切，好像是因为自己而起的，那么自己理应站出来，证明一下。顺便也想问问，泰妍为什么帮自己跟秀满理事说话。

    　　王太卡想到这，直接大摇大摆的走过去，一边走一边说道：“两位，这个时候是不是要我出场了？要不然这个剧情是不是就进行不下去了？”

    　　泰妍看到王太卡出现，想到刚刚的一切大概是被王太卡看到了，顿时觉得心都凉了。不知道为什么，她就是不想被王太卡看到自己这些事情。以后还怎么面对呢？唉......

    　　而白贤看到王太卡出现，顿时瞪大了眼睛，然后脑洞开始疯狂爆炸，委屈的人都有迫害妄想症，于是白贤脑海里瞬间编织出来了一个“真相”出来！

    　　“原来如此，我就奇怪努娜你今天出来为什么这么痛快，可是刚刚又说要离开。我看你不是来见我的，而是来偷偷见王太卡的吧！”

    　　泰妍闻言，心中委屈的只剩下苦涩。

    　　自己，瞎了眼。

