    夏钦顿时警觉起来：夜曦玥竟是也有契约魔兽？这事儿之前怎么从没听说过？

    众人的眼神，也都紧紧锁在了夜曦玥的身上。

    看她似乎颇有底气的样子，难不成，契约的神兽也很厉害？

    紧接着，在无数双眼睛的注视下，一只巴掌大的似狐似貂的雪白毛团，出现在了夜曦玥的肩头。

    它懒洋洋地窝在她的肩窝，蓬松的尾巴一扫，又将自己的脑袋埋了起来，好似还没睡醒。

    夜曦玥咳嗽一声，晃了晃它的小身板。

    “小白？小白？起来打架了。”

    众人眼珠子几乎掉了一地：这就是...夜曦玥的契约魔兽！？好像连一品都不是啊！

    夏钦也是当即嗤笑出声：

    “夜曦玥，你该不会是打算，让这么个东西出来和我打吧？”

    夜曦玥也没理他，眼看小白还在困觉，一把抓住了它的尾巴拎了起来。

    “小白，醒醒！“

    这么一喊，小白终于迷迷糊糊地醒了过来。

    小爪子揉了揉眼睛，下意识就朝着夜曦玥这边靠：要抱抱！要蹭蹭！

    夜曦玥把它拉远：

    “打完再说。”

    “吱吱！”

    主人今天一点也不怜爱它嘤嘤嘤！

    它睁着一双乌溜溜的圆眼睛，巴巴地看着夜曦玥：打完架就能抱抱蹭蹭了嘛？

    夜曦玥龇牙一笑，点了点头，终于松开了它的尾巴。

    “早去早回！“

    “嗷！”

    得到了鼓励，小白立刻精神大振！

    它转过身，看向了那只赤云狼。

    与之相比，它本就娇小的身板，显得越发柔弱，让人忍不住担心，那赤云狼一脚踩下，就能直接要了它的小命！

    ”哈！“

    看着这一幕，夏钦简直不知该说什么好了，

    “夜曦玥，若你现在直接认输，咱们这一场，也能直接结束。你找这么一只毫无品级的魔兽来，不过是徒增笑料罢了。“

    这片大陆上，魔兽共分为九品，但除此之外，也有一些是没有品级的。

    天岚国帝都有不少世家贵族的夫人小姐，特别喜欢收集一些长得比较漂亮可爱的魔兽，养着玩儿，解解闷儿。

    显然，小白出现之后，夏钦直接就将它归入此列了。

    毕竟小白身上，的确没有半分力量波动。

    不只是他，周围众人也都是这样想的。

    “夜曦玥这是在干什么？如果应付不来那赤云狼，直接认输就是，找自己的宠物出来算怎么回事儿？”

    “就是啊，那么小一只，估计要给那赤云狼一口吞吃掉了吧？”

    “那小东西瞧着还是怪可爱的，以前倒是没见过，不知是什么品种？”

    ......

    各种各样的议论声接连传来。

    夜曦玥恍若未闻，负手而立。

    看样子，竟真是不打算动手了。

    “多谢夏公子提醒，不过我这人，向来好强，不喜欢认输。所以这一场，咱们还是继续吧！“

    夜曦玥的话，对夏钦而言，无疑是赤裸裸的挑衅。

    他冷笑一声：

    “赤云狼！上！“

    吼！

    一声低吼，那赤云狼瞬间飞出，张开了血盆大口，锋利的牙齿闪烁着冰冷光芒，直接咬向了小白！

