    玉柔菲与杀天早已经达到了巅峰圣皇境界，又在幽魂神潭当中凝聚了神魂，已经具备冲击半神王或神王境界了。

    而鲜于野则是与凌笑之前一般达到了半神王实力。

    凌笑只需要给他们提供幽魂神泉，他们便能冲击更高的境界了。

    三人本来没有什么事情要办，得到了凌笑提供的幽魂神泉当然进入了闭关状态了。

    凌笑安排好他们之后，回到厅内与常昊佑聊了一会，便返回族内去报道了。

    回到族地，那些老家伙看到凌笑实力上升一台阶，成就神王境，都乐得开花了。

    他们更是召集了族人宣布凌笑成为神王一事，举族欢庆了三天！

    必竟每一名神王才是各大势力的最急需的依仗，而且不是谁都有能力突破这个天垫的。

    凌笑做为万年来最快突破神王境界的妖孽，自然得好好重视起来。

    庆祝过后，族长凌博召见了凌笑。

    “凌笑，你需要的那龙骨和龙筋我早已经送到了外门去，你的兵器也提升了品阶，你有没有去取回？”凌博问道。

    凌笑摇了摇头道“还没有去取呢，等过些日子再去吧”。

    凌博露出了几分复杂之色轻应了一声“难怪呢！”。

    “怎么了？莫非提升的品阶不高？还是出了什么状况？”凌笑问道。

    “是有点状况，不过等你回到外门就知道了，你现在已经是神王了，这事还是你自己去解决吧！”凌博应道，接着他转移话题道“你现在实力不一样了，身为我们金龙一族，你可以拥有一头蛟龙护身圣兽，以前的护身灵兽就放弃了吧！”。

    “只是蛟龙灵兽？没有真龙神兽可选？”凌笑说道。

    “你当龙族是什么？能有蛟龙圣兽已经非常了不起了，如果你想要真龙神兽也不是不可以，但是这得靠你自己去和龙族沟通了，不过……它们天生高傲是不可能臣服了，能平等和你相处就不错了！”凌博没好气地说道。

    “那算了，没达到神兽级别的，我还真看不上！”凌笑摆了摆手拒绝道。

    蛟龙是最接近真龙一族的龙族高级圣兽，可是凌笑曾经都拥有过两头神兽追随，还真不会为了蛟龙放弃了金色狼王。

    必竟金色狼王是变异灵兽，它的潜力不比蛟龙差多少。

    说到这个，凌笑打算将它以及狮虎兽和龙马放出来，让它们在这片望龙山脉好好成长起来再说。

    它们已经跟不上他进阶的速度了，暂时成为了累赘。

    虽然，这些年他一直给它们供应兽丹，可是它们消化的和吸收也是需要循序渐进的，哪会像他这般做弊一样的快速升级。

    “你这小子”凌博无语地苦笑了一声，接着又道“你知不知道族内也仅有少数几人能得到龙族认可可以拥有真龙神兽追随而已，真不知道该怎么说你才好”。

    “族长你放心吧，我心里有打算，我的护身灵兽还行”凌笑应道。

    接着，他们聊了一会之后，凌笑便提出了告辞。

    凌笑已经进阶了神王，他可以在这片雄山俊岭当中选择一座无人呆的山峰做为他的地盘，其他人没有紧要的事情，是绝对不能轻易踏足的。

    凌笑选定了山峰之后，便将他的三大灵兽放了出来。

    最强大的还是狮虎兽，已经达到了九阶中阶了，而金色狼王则是九阶低阶，龙马则是比较弱一些，仅仅是八阶中阶。

    在它们没达到十阶之前，凌笑暂时不打算将它们携带身边了。

    凌笑特地开了一处属于他独自拥有的洞府。

    在洞府之内，凌笑还是特地用石材布置了一番，让其变得与以往临时开僻的洞府不一样。

    另外，他又布制了诸多禁制，一些是警示的禁制，一些则是隐藏防御的禁制。

    他不是担忧有人来打扰他，而是他怕自己在不久要弄出来的天地异象会把这里给毁掉，那就白费心机了。

    因为他从今天开始，要闭关一段时间炼制丹药，恢复自己荒废了三四年的炼丹之术。

    凌笑做完这一切之后，并没有立即开始炼丹，而是进入了药鼎当中，准备进入最后一层当中获取药神的传承。

    只有如此，他才能让自己更好地达到神药师的境界。

    “见过尊敬的主人！”黑曜很是恭敬地出现在了凌笑之前行礼道。

    凌笑懒得理会这个坑爹的家伙，直接朝着最后一层的屏障而去。

    只要过了这一关，药神的所有传承他就全部接收完了，他心中难掩激动之色。

    以往那些屏障，凌笑都是一拳毁之。

    现在也不例外，他蓄劲朝着那一扇发着光芒的门轰打了过去。

    轰隆！

    强大的力量冲撞在其中发出震耳欲聋的声音。

    凌笑已经是神王，他全力一击之下居然没将门给打破，反被一股可怕的力量给反震飞出了大老远，差点都震出血来了。

    “我靠，这是怎么回事？”凌笑爆粗口道。

    他这话自然是对黑曜喊的了。

    黑曜立即出现在了凌笑身前道“主人，你还是一样的粗鲁，我不是早和你说过么，你只需要用意念穿透这里，便可以进入最后这一层了”。

    凌笑满脸黑线暗骂道“这丫的，明知道是这么一回事，却不早说！”。

    不过，在进第三层的时候，黑曜确实有过这样的提醒。

    只是，他觉得自己用武力能打破，也没将这事放心上了。

    不料，这一次自己达到神王境界了，却是打不开，真是让他郁闷。

    凌笑没与黑曜搭腔，魂力朝着那扇门溢了过去。

    可是，他发现那扇门仍然没能打开，他的魂力被完全排除在外。

    凌笑忍不住对黑曜喝道“这是怎么回事？居然还打不开！”。

    黑曜道“主人，刚才你是用魂力，不是意念，你知道意念是什么？那是一种感应……”。

    黑曜对着凌笑露出了一个十分有耐心的神色滔滔不绝地讲解道。

    凌笑差点要崩溃了，心中默念了一下“开门！”。

    那扇门就这般简简单单地打开了。

    凌笑拍了拍额头，没理会仍然在说话的黑曜，朝里面飞驰了进去。

    “恭喜你，你是第一个能进入最后一层，获得我传承的人，以后你就是我第一代药神的弟子，我的传承也由你继承，日后将炼丹术发扬光大，耀我门楣！”药神的声音在这一层之内浩浩荡荡地响了起来。

    凌笑刚站稳身子，立即就有一团力量朝着他识海冲了进来。

    凌笑收敛了心神，开始消化药神最后的记忆传承。

    这记忆传承当中拥有着最原始的炼药师之术，拥有着最完善的丹方，拥有着最浩瀚的神草知识……

    这一切包罗万象，让凌笑都难在短时间内将其消化掉。

    他终于明白药神不愧为黑曜鼎第一任主人，他是远古最厉害的炼药师，可以说他是炼药师的鼻祖级人物。

    他能获得这些传承，那可是相当于药神再生，将他一切炼丹之术都传承在了凌笑身上。

    只要凌笑一直坚持炼丹，他日后绝对能成为最厉害的炼药师！

    当凌笑回过神来的时候，他龙目当中已经充满了无比的自信。

    以他现在的力量，只需要练习一段日子之后，绝对可以炼制出真正的神丹了。

    凌笑开始打量着最后一层的空间。

    他脸上瞬间露出了无比动容之色“这……这里的本源力量好充足啊！”。

    这一层空间力量与任何一层都不一样，一层层七色光芒的力量在这里不停地流动着。

    这里居然都充斥了各种本源力量，是神王都要借以吸收炼化神力的最纯正力量。

    而在一块药田之上，更是栽种满了各种种样的神草。

    走到这些神草之前，只是闻一闻，凌笑都觉到自己要飞升了起来，力量似乎都在呼吸之间增长了起来。

    “是啊，要栽种各种神草怎么能没有本源力量供应呢，这神药真是奇妙无穷，真不知道其他八鼎会不会是拥有同样的功效呢？”凌笑感慨道。

    九尊神鼎，而黑曜鼎只不过是排在第五而已，也不知道其他八尊神鼎又是何等地威能呢。

    凌笑没有继续深究下去，他目前最关心的只是自己的情况而已。

    只要达到了神药师，那他的地位就会随着高涨起来。

    到时候也可以替族内和外门做些贡献，他也不用去做什么任务了。

    必竟他很忙地啊！

    凌笑退出了药鼎，开始炼丹。

    他并没有着急立即炼神丹，而是先炼制了一些圣丹恢复一下炼丹的感觉，完善一下手法。

    必竟他有一段时间荒废下来了，必须要再次找到那感觉才行。

    转眼一个月过去，凌笑已经找回了那炼丹的感觉，他终于可以尝试炼制神丹了。

    炼制神丹可不像别的品阶丹药那么简单。

    每一颗神丹所需要的神草都是那么地珍贵，还需要本源之物当药引，另外就是必须要注入自身的神力，以及凝丹之时需要本源力量融入其中才行。

    仅凭最后一个条件，就是当初凌笑在圣皇境界的时候无法炼制神丹的原因。

    因为当时他根本有神力贯入，更无法瞬间凝聚更多的本源力量。

    如今不一样了，他已经拥有了神力，也可以瞬间聚笼本源力量，一切条件都可以满足了。

    凌笑收拾了一下心情，立即进入了状态，开始提炼神丹。

    这次丹成的话注定着他的身份再一次出现不一样的变化。

