    “穿山坠！”

    李哲身形保持与那欧阳青竹同步，低声喃喃了一声。

    下一刻，他手中惊破剑之上猛然涌起一道灵光，紧接着，一剑径直向着下方的欧阳青竹落下。

    远处看去，这一剑，便如同天空落雷一般，裹挟着惊雷之势，携带着满溢灵威，径直落在了那欧阳青竹的身躯之上！

    好在欧阳青竹这倒飞途中，已是缓过了一丝气力，勉强抬起手中长剑挡在身前。

    砰！

    一声沉闷的声响骤然响彻，欧阳青竹的身躯直接是如同炮弹一般，直接被李哲这一剑，给击落入了海中！

    轰！

    刹那间，以欧阳青竹落海的位置为圆心，一股高约百米的海浪瞬间涌起，向着四面八方扩散而去！

    李哲单手挽了一道剑花，没多言语，手中惊破剑一个回身刺，刺向了自己的身后。

    当！

    一声轻响，李哲手中惊破剑，竟是刚好与那身后突然刺出的大刀刀锋相撞！

    一瞬间，那巨力裹挟着余威，透过惊破剑传到李哲的手上，竟是让李哲都觉得自己半边身子都被这一下给震麻了！

    “呵……好久没打得这么爽了……”

    欧阳青竹浑身湿透，看着眼前的李哲，那眼神之中，满是战意！

    也便是这一瞬，李哲才是注意到，欧阳青竹的贴身衣物，已是碎裂开了一半，想来是刚刚自己那两剑的余威所致。

    而透过那破烂的衣服，李哲这才是看清，那欧阳青竹浑身肌肉之上青筋直冒，隐隐之间，能够看见其皮肤之下，正涌动着一抹疯狂窜动的灵力！

    刀剑相撞的瞬间，欧阳青竹手中大刀一退，身子骤然上前，几乎与李哲贴身。

    紧接着，那大刀便是直接从欧阳青竹身后挥过，直直斩向李哲的周身。

    剑光领域，开！

    叮叮叮……

    刹那间，数声脆响，欧阳青竹那蓄满了力量的一刀，直接是被这剑光领域之内闪烁的剑光给强行挡在了原地！

    与此同时，欧阳青竹的身躯之上，也是骤然之间，出现了十数道剑痕，只是这瞬息之间，他便已是成了一个血人！

    欧阳青竹怒喝一声，一掌朝着李哲拍出，李哲神色淡然，手中惊破剑横在身前一挡，直接是挡住了对方一掌，不过身形也是不可遏制的向着后方飞出了近百米远！

    李哲心头清楚，自己的剑光领域，最多也只能维持近三十息的时间，眼下这般被打断，倒是正好替李哲节省了些许灵力。

    毕竟他很是清楚，对方到底是个元婴境中期的修士，且实力这般强横，绝非是自己一个剑光领域就能够解决的。

    船上四人远远看着这战斗只是不足一分钟的时间便已是发展到了眼下这个地步，一个个也是略微有些惊讶。

    不过从那神情之中，似乎并看不出来对于那欧阳青竹的担心，只是惊讶于李哲能够短时间内，爆发出这么强悍的力量而已。

    而那海岛之上，道海看着这一场战斗，也是目光微亮。

    这还算是道海第一次见到李哲全力战斗的样子，这般实力，便是一般的元婴境中期，都未必能够达到！

    “呼……呼……呼……”

    一掌将李哲给击退之后，欧阳青竹单手捏着那柄两米长的大刀，身躯耸动着，不断的喘着粗气。

    李哲远远望着他，也是目光微凝。

    李哲能够清晰的感觉到，欧阳青竹的气息，非但没有因这伤势而减弱，反而是比之前更为强悍了！

    “真不错，如若你与我同等境界，恐怕我真的要败在你手上了，可惜，你只是元婴境初期而已……”

    突然，欧阳青竹的嘴角缓缓翘起，露出了一抹笑意，看着李哲，轻声说道。

    便是这一瞬间，欧阳青竹那满身的鲜血，竟是突然之间开始了颤动，紧接着，便是全都向着欧阳青竹捏刀的右手流去！

    伴随着鲜血的流动，也是露出来了欧阳青竹那一身的剑痕，只是这一刻，那剑痕正在以肉眼可见的速度愈合着。

    而当那些鲜血流到他的右手之上后，也是丝毫没有停滞，而是持续不断的流动着，转瞬间，便已是附着在了那柄大刀之上。

    只见伴随着欧阳青竹鲜血的流动，那大刀之上，也是浮现出了一道道复杂的符文，其上也是逐渐露出了一抹血腥的气息。

    如今的这把大刀，已是从原本的黑色，转变成了暗红之色！

    “那把刀果然不是凡物。”

    见着这一幕，李哲微微眯眼，低声喃喃着说道。

    单从那把刀之前数次挡住惊破剑的攻击而无损，李哲便已是看出来了，那把刀的材质，想来也绝不会差！

    而远处，远远看着那把刀，道海也是微微眯起了双眼，神色之中，似乎是想到了什么一般。

    便是这一刻，那欧阳青竹身躯之上的鲜血已是全数流向了那把大刀，那大刀的气息，也是在这一刻，到达了顶峰。

    轰！

    一声闷响，那大刀之上光芒闪烁之间，竟已是附着上了一抹火光。

    滋……

    火光出现的瞬间，饶是那欧阳青竹处在海面上方十数米的位置，下方的海水都是散发出了阵阵被蒸发的声音。

    甚至欧阳青竹周遭的空气，都因为这高温开始扭曲了起来，足以见得，其刀身之上，所附带的火焰，有着多么恐怖的温度！

    见着这一幕，李哲微微眯了眯双眼，右手之上禁灵符文瞬间亮起，一抹禁灵清气直接是覆盖在了李哲的全身。

    下一刻，李哲的身形，已是消失在了原地！

    空间行走！

    “长歌醉。”

    李哲的身形于瞬息之间，出现在了欧阳青竹的身侧，手中惊破剑也是这一刻，向着欧阳青竹的左肩砍去！

    欧阳青竹眉目微凝，手中火刀瞬间抬起，挡在了肩膀之上。

    叮！

    一声脆响响起，当李哲的惊破剑收回之时，其上甚至都还带有一抹蒸汽！

    若非是那禁灵清气的覆盖，李哲估摸着，就算是惊破剑材质特殊，恐怕也是会直接被溶解掉一部分！

    叮叮叮……

    便是这一瞬间，一声声脆响瞬间响起。

    远远看去，李哲的身形于那半空之中，有如飘渺，时隐时现，每次出现，必定会附带上一记极为刁钻的攻击。

    而相对而言，那欧阳青竹应对起来，便是显得有些吃力，一直在慌忙的举刀抵抗李哲的攻击。

    此刻的欧阳青竹，只觉得自己异常的不得劲。

    原本欧阳青竹便是那种大开大合的攻击方式，速度方面，他实在是不得劲。

    用李哲故界的话语来说，欧阳青竹就是天赋点全给了力量，速度上面只有一丁点，并不多。

    此刻，李哲这闪烁的身形，更是让他毫无动手之力，只能被动防守。

    通过这短暂的战斗，欧阳青竹也是看出来了，李哲手中的惊破剑，也是绝非凡物。

    他很想预判李哲会出现的位置，然后一刀斩过去。

    只是他做不到，也不敢。

    一旦他预判出错，李哲那一剑斩在身上，很有可能这一场战斗，就直接宣告结束了！

    因此，他只能是咬牙不断的抵抗着李哲的攻击。

    他心底很清楚，这般高速的移动出手，且每一击都是全力，即便是李哲这等实力，也绝对无法长久维持下去。

    他只要挡过李哲的这一长串的攻击，便是能够绝地反击，到时候，没了多少灵力支撑的李哲，就只能做他的刀下鬼了！

    这般想着，欧阳青竹便是咬紧了牙关，将自己的注意力给提升到了极限，不断的抵挡着李哲的攻击。

    终于，在经过了足足一刻钟的时间之后，李哲的速度终于是慢了下来。

    而欧阳青竹的嘴角也是带上了一抹狂傲的笑意，准备开始展开自己的战斗。

    只是，到了这一瞬间，他才是惊讶的发现，自己竟是无论如何，都无法离开自己所在的地方了！

    李哲长舒了一口气，感受着体内那近乎空荡的丹田，苦笑了一声，一抬手，从自己的储物袋中，将最后一枚气回丹取出，放入了自己的嘴中。

    “现在你有两个选择，若是继续跟我战斗，我会直接将你流放至无尽虚空之中，饶是你战力超群，也需要到紫府境之后，才能找到办法返回来，只是这过程中，你能不能活着到达紫府境，就未尝可知了。”

    李哲静静的看着眼前正在不断挣扎的想要离开这原地的欧阳青竹，轻声说道：“第二个选择，就是放弃战斗，我将你传送回那船上，自己选一个。”

    李哲看着眼前的欧阳青竹，也是在暗暗庆幸着，好在当初面对那血鳞蛇的时候，青山世界显现，将那大天灵移法阵教给了自己。

    不然今日与这欧阳青竹对上，李哲自恃饶是自己综合实力极佳，对上紫府境中期的高手都不虚，但是对上对方，也未必能够讨到好处。

    欧阳青竹看着近在咫尺的李哲，疯狂的挥舞着手中的大刀，只是可惜，饶是那大刀之上的温度极高，却也是根本无法伤及李哲丝毫，他也只能是在原地动弹不得！

