    “号外，号外，武神杨林历三年之久，传武天下，今日辰时，终于来天津红桥开门立馆……”

    街道上面人流涌动着，报童兴奋得红了小脸，挥舞着散发着新鲜油墨味道的报纸，大声吆喝。

    “我买一份。”

    “这里，这里，那小孩，我要三份。”

    “真的过来了啊，这次仍然是如同前面南方七省那样，有教无类，只看根骨和品性收徒吗？”

    来来往往的有三个报童，生意都好得吓人，就算那次京城袁阁老担任第一任总桶的时节，其消息也没有如今日般喜闻乐见，更能让人魂不守舍。

    眼见得，厚厚的报纸很快就卖完了，几个报童窜街走巷，飞快离去，笑得都有些合不拢嘴。

    旁边拿到报纸的一个十岁的小女孩，站在街上看了一会，就发出小大人一般的叹气声。

    “爹爹这次是真的心服口服了吗？照我看，他还是有些放不下身段，如果是我，就直接来到天津，第一时间加入精武门，来得晚了，连汤都没得喝了。”

    小女孩扎着两根黑油油的麻花辫，面容精致，眼神沉静，走起路来一板一眼的，每一步就像是尺子量过一般，看得出下盘极稳，应该是从小就练武养气，此时颇有几分气度。

    “二小姐，你误会老爷了，他并不是放不下身段，而是当年曾经与那位武神斗过一次，严格来说，还有着杀徒之仇，担心对方揭不开这梁子，若是也跟着来此，说不定，会影响到小姐你的拜师。”

    跟在小女孩身后的一个满脸皱纹的干瘦老者，摇头失笑道：“当年旧怨，其实没什么，以那位如今的声势，想必都可能不太记得了，但不怕一万，只怕万一。”

    “爹爹多虑了，其实他这人性子最是别扭，贵叔，你信不信，明面上，让我们自己上门拜馆求法，他背地里，肯定会跟着。”

    小女孩抿着嘴，偷偷笑了笑。

    心里想着，南方九省传来的消息，北地武林已经彻底坐不住了。

    可能不但是自家爹爹忍不住想要前来探讨学习，连京城那些前辈也会一涌而来。

    来天津当然不是为了挑战、质疑什么的，天下已经再不会有人质疑那一位的本事。

    能看到更进一步，甚至，更进几步的前景，就算是架子再高，也不得不俯下身子。

    “开道，传法，突破极限，打开长生之门，称他一声武神实至而名归。”

    听到小丫头微带憧憬的说话，不远处一个，戴着礼帽，身着大衣，把帽沿压得很低的老者低头失笑，声音低不可闻：“天要变了啊，经过南七省传法开道，弟子名扬天下，大势已成，他不当政，不立府，走过之处，万万人俯首低眉，一个武人能做到这个地步，千古未闻。”

    “我这形意门的掌门，说出去，如今也会惹人笑话了，还不如早点过探探口风，占个位子，至少，不能落人太远不是。”

    老者抬起头来，就看到花白胡须，威严冷酷面容。

    正是八卦形意门当代掌门宫保森。

    小女孩宫若梅猜得一点也没错。

    她爹爹真的跟了过来。

    不过，这一刻，父女两人心照不宣，各走各路，互相并不打扰。

    走到街道尽头，人流已经接踵擦肩，富商大贾、达官贵人，贩夫走卒、乞丐流民，这一刻，和谐的相聚在一起，全都眼巴巴的看着前方豪阔大楼，主要是看着那片本来空旷，如今已经站满了一排排黑衣弟子，间或，有人指出自己认得的男女，尖叫声响成一片。

    “那是陈真，我认得，现在已经在上海精武门分馆馆主，听说一人镇八国，桃李满天下，一遇风云便化龙啊，当年，他在霍师傅门下之时，算得上一个好手，还去外国求学，想要救国，没想到，再拜师父之后，竟然一发不可收拾，如今已经能无视枪械，一人敌万的罡劲级别强者了。”

    “我也认得，陈师傅性格宽厚，只要不跟他敌对，一般情况下还是很好相处的，上次我还听过他一场演武课的，当时，他一拳打碎了钢板，被花机枪扫射，肌肉把子弹全都夹住，身上只是出现一些浅浅的弹痕，都没流出几滴血，已经算是非人存在了。”

    “还有，那位身形高挑，背着长剑的红衣女子认得不，那是李彤云，如今在南亚岛国之上，掌握了一支人马，地方正府都要仰其鼻息，听说她一月之间，连破八座小岛，是女王级的存在，剑罡斩出，可以斩破军舰，斩开子弹，被人称为红魔女。让那些猴子们都闻名胆丧。”

    “还有霍师傅，如今身体大好了，早年的肺病差点折腾得身死，你看看，黄面虎如今面色红润，年轻了十岁不止，三月前，他在京城干下天大的事情，吓得袁阁老都称病不出，麾下人马避退三丈，也算是大大的扬了名声，这位虽然不是武神杨师傅的弟子，却也学了不少东西，如今也到了罡劲，话说这罡劲到底是什么名堂，为何一到此境界，实力就变得不像人了？”

    “这你就不懂了，罡劲分为内罡、外罡，内罡强五脏，壮骨髓，外罡出手劲打三寸，无坚不摧，无物不破，连子弹都可以用手直接抓拿捏碎，更别提铁剑钢刀了，在他们的手里跟豆腐差不多。”

    “竟然这般厉害，那岂非神仙手段？”

    想到志异传说之中的一些说法，有人惊声问道。

    “神仙手段倒不是，也只是攻杀力量强了些，养命护身的本事而已，要说跟神仙扯上一点点关系的是，罡境之上，听说还有一个神境，突破之后，寿元会大涨，能活一百五十岁以上，身体无漏无缺，出手之时有若神魔，一脚破城，一拳开山，似红桥会馆这等大楼，合身一撞，就化为废墟，那才是神仙手段。”

    有知情的人，在旁得意解释道。

    “那杨师傅如今号称武神，应该达到神境了吧？”

    一个满脸络腮胡须的大汉，震惊问道。

    然后，就迎来数十鄙视眼神，有人插嘴道：“何止啊，刚刚说的神境手段，就是武神杨师傅亲传大弟子，也是他的贴身小丫环小蘑菇，当然，咱们不能这么叫，要叫妍姑娘，她当初扬名立万的一战，就是踏海而行，三拳之间，打沉花旗国万吨战舰，吓得全船商人军士全都尿了裤子。”

    “丫环，啊，不对，这位妍姑娘这般厉害？她年纪不大吧？怎么可能……”

    “这位老弟，你是从北面山区里务农的吧，可能还练了一些把式，不过，也不能闭门不出，这个时代已经不一样了，枪炮并不吓人，精武门才是真的吓人。

    你也不想想，那妍姑娘跟的是谁，近水楼台先得月，在杨师傅的亲自教导之下，别说妍姑娘只有十七岁，就算是七岁，做出这等成绩来，我也不奇怪的。”

