
　　原本一脸开心的叶云舒，在看到萧阳的瞬间，开心的神色消失的无影无踪。

　　糟了，忘了告诉他今晚不要回来了！哎呀，这怎么办啊！这么一来，我给这妮子说的，不就很快要被拆穿了吗！

　　叶云舒脸色有些难看的从餐桌前起身，朝萧阳走去。

　　萧阳看到叶云舒脸色不好，关心的问道：“叶总，你这是不舒服么？”

　　“不是！”叶云舒用严肃的语气低声对萧阳说道，随后两只玉璧自然的掺上萧阳的胳膊，“还有，不要叫我叶总，我告诉那妮子，你是一个艺术家，和我在一个画展相遇的，记住了吗？”

　　萧阳一听，不禁一乐。

　　“你笑什么。”叶云舒的小手拧住萧阳大臂内侧的软肉，美丽的大眼睛中露出浓重的警告意味，“不许笑！也不许给我露馅，否则你就死定了！”

　　“ok，ok！”萧阳连忙告饶，比划着手势，“云舒你放心，我绝对不会露馅的！”

　　叶云舒听萧阳这么说，脸色才好看不少，同时脸上也露出一抹柔情，尽量不让自己闺蜜看出来。

　　萧阳看着叶云舒这可爱的模样，心中不禁感叹，只要是个女人，都有虚荣心啊，谁不希望自己的老公是个白马王子呢，叶总也不例外。

　　刚刚说完这些，厨房中的短发女人就端着一盘精致的糕点走了出来。

　　“呀！这位就是萧阳吧。”女人将糕点放到餐桌上，朝萧阳走了过来。

　　前一秒还表现的嬉皮笑脸的萧阳，在这一刻神色一变，腰背挺直，主动伸出手，“你好，我是萧阳，恕我直言，你是我见过除了我老婆以外，最漂亮的女人。”

　　萧阳的话语，充满了西方绅士礼仪，他只看了这个短发女人一眼，就断定出，对方绝对是海归。

　　果然，短发女人被萧阳的话语逗得一乐，伸手与萧阳轻握，“萧先生，你可真有意思，我叫米兰，云舒的闺蜜。”

　　“经常听云舒提起你。”萧阳只是抓住米兰四根手指的第二关节前。

　　“萧先生，云舒说你是搞艺术的，精通各国文化，果然如此，你的西方礼仪，比我见过的那些贵族还要标准。”米兰由衷的赞美了一声，“快坐吧，吃的马上就好。”

　　米兰说完，转身带起一阵香风，朝厨房走去。

　　萧阳和叶云舒坐在餐桌上，看着女人眼中的疑惑，萧阳主动解释，“我以前在珐国餐厅当服务员的时候，做过这方面的培训。”

　　一道道的美食被米兰呈上桌，光是生蚝，萧阳就见到了二十多种。

　　“蚝门啊，真是很久没享用过了。”萧阳在心里感慨一声。

　　叶云舒坐在萧阳身旁，那趁着萧阳不注意时偷偷咽唾沫的模样，煞是可爱。

　　除了生蚝外，米兰再端上来的菜，还有牛肉，整鸭，那造型精美，让人看着便食欲大开。

　　“萧先生，听云舒说，你很了解珐国餐饮文化。”米兰将那一盘整鸭放在桌上后，便坐在萧阳和叶云舒的对面。

　　叶云舒看着这一桌的美食，跟米兰做的相比，那个迪圣特珐式餐厅实在是太low了，餐饮文化也更加高端，萧阳只是做服务员而已，怎么可能接触到这些，她刚准备开口给萧阳解围，说萧阳只是略有些涉猎，萧阳的声音却率先响起。

　　“珐国蚝门，胜在品种丰富，看眼前这些生蚝，应该是米兰小姐专门带过来的鲜活品，烹饪出后，可以让人感受到前中后的韵味，回味无穷，后劲凶猛，但却不适合作为第一道菜，想必米兰小姐在将这盘蚝门端上来的时候，就在考研我了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧阳淡淡一笑，又看向那盘牛肉，“韃靼牛肉，一般做法，是配上盐、胡椒及酱汁拌匀，偶尔会加些鸡蛋搅拌均匀，不过看米兰小姐的做法，这里面，应该是加了三到四颗鹌鹑蛋，这里的鹌鹑蛋，应该是为了在口感上搭配那道蚝门而准备的，至于这份油封鸭，我想应该是云舒爱吃才对，不然在这种搭配下，不应该会出现油封鸭才对。”

　　萧阳话音刚落，就响起米兰的鼓掌声。

　　“啪啪啪！”

　　“萧先生，不得不承认，你对珐国美食的理解，真的如同云舒所说的那样，非常高深。”

　　“米兰小姐谬赞了，我只是略有涉猎而已。”萧阳微微一笑，他表现的，像极了一个绅士。

　　叶云舒看着身边男人的模样，那每一个动作都充满了礼仪，每一句话语都无可挑剔，让她怀疑，这还是自己知道的那个没骨气男人么？如果他穿上一身西服，出现在一个高档场所，估计所有人都会认为，他是一个从西方来的贵族！

　　叶云舒的这个想法才刚刚冒出来，她就感觉自己放在桌下的小手被一股温暖包围，看了眼萧阳，后者正对着叶云舒一阵挤眉弄眼，那意思好像在说，怎么样，我表现的还行吧。

　　叶云舒轻哼一声，将小手从萧阳的手中抽出，朝桌上那份油封鸭抓去。

　　萧阳则是夹了一块牛肉，稍稍沾些芥末汁，放入口中，待三秒过后，再开始咀嚼。

　　坐在萧阳对面的米兰，和萧阳的动作一模一样，这是最标准的吃法，也是最能保持口感的吃法，在萧阳做出这样的动作之前，米兰特意先注意了一下萧阳。

　　饭间，叶云舒找着米兰聊一些女人间的话题，正聊得开心呢，米兰冷不丁的冲萧阳问道：“萧先生，听云舒说，你俩是在一个画展上认识的？”

　　叶云舒一颗小心肝噗通跳了一下，她没想到米兰会连这些都问，萧阳他凑巧在珐国餐厅当过服务员，关于珐式餐点和西方礼仪还懂些，可画展他懂什么啊！

　　“米兰，你是查我们家萧阳户口啊？”叶云舒嘴里嘟囔着。

　　“对啊，就是查户口啊，我总得知道，你们家萧阳是用什么办法将我们冰山女总裁骗到手的。”米兰眼中充满了好奇，看着萧阳。

　　叶云舒伸出油腻腻的小手，拉了拉萧阳的胳膊，用米兰看不见的角度对萧阳一个劲的使着眼色，嘴里说道：“萧阳，别理她。”

　　“我说总裁大小姐，你不会是骗我玩的吧？”米兰摆出一副我可不好骗的表情。

　　“当然不是！”叶云舒小脸上有些急促，“我俩，我俩是在......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第25章 别穿帮了免费阅读。https://xs.23sk.com 