    “【D-035-恶魔之颅】”

    成东很快的反应过来，顿时认真地出声道。

    “真的是神秘体！？”

    叶墨听着他的话语，目光当中也有着惊讶之色。

    虽然之前的时候就已经觉得这东西是一个神秘体了，但是完全没有想到居然是D级的。

    而且序列编号还是35。

    “这个东西，只要获得了之后，能够变成使用者所喜欢的武器。”

    “并且还有一个特殊的能力。”

    “就是它在给敌人造成伤害，武器上吸收到对方鲜血之后，能够趁机读取敌人的记忆。”

    成东认真地出声道。

    “对，刚刚这家伙就想要读取我的记忆。”

    叶墨想到这里有点头皮发麻。

    这个东西，居然能够读取别人的记忆，简直就是离谱。

    “不过这也是有缺陷的，如果对方的精神世界比自己强很有可能造成反噬。”

    “刚刚他应该就是被反噬了。”

    成东点了点头，很快的就回过神了。

    “反噬……”

    其余人也微微怔住了一下。

    这本田浩二，看起来，就应该是D级左右的，精神变异者。

    而叶墨，现在还仅仅只是E级的精神变异者。

    按道理来说，精神能力还是不如本田浩二的。

    但是……

    “也许有可能，他在你的记忆世界当中发现了眷顾你的神灵。”

    “被反噬了。”

    一直比较高冷的柳鹰，现在也是非常好奇。

    这本田浩二，到底看到了什么东西？

    现在好像还处于某种记忆空间当中，根本苏醒不过来的样子。

    “真是可怕。”

    “这家伙知道你的精神源力是黑色的，居然还敢要进入你的记忆世界。”

    张侯涛现在也不由得感慨。

    “这家伙也还没死，先把他带回去再说。”

    成东再次看了看，倒在地面上的本田浩二，顿时出声。

    “嗯。”

    其余人也微微点了点头。

    “对了，这个东西要封印吗？”

    叶墨持着手中的这一把长剑。

    这是神秘体所形成的长剑。

    “不用。”

    “现在它认定的主人是你，你可以继续使用。”

    “本来神秘体，有不少就是能够帮助我们的工具。”

    “只是有一些比较诡异，不能随便使用而已。”

    成东摇了摇头，然后微微笑了笑。

    “先用着吧，这个神秘体的能力对于你来说还是不错的。”

    “也行。”

    叶墨微微点了点头，也没有矫情，直接收下。

    “小弟弟，伤口怎样了？”

    裴新月也凑到了叶墨眼前，顿时出声。

    “要不要去医院缝针？”

    毕竟叶墨的伤口，看起来还是挺夸张的。

    “应该不用了，现在已经止血了。”

    叶墨看了看自己身上的伤口，然后摇了摇头。

    现在伤口已经止血了，而且还正在慢慢的恢复当中。

    “没事就好，要是我能反应快一点，你也不会受伤。”

    余桔在这时候也带着歉意的出声。

    她也完全没有想到，在对付那尤宝方的时候，居然还会跑出了神降组织的人。

    而且这人的实力，还挺强的。

    “你这恢复速度，即使在强化系的精神变异者当中也是顶尖的。”

    “我感觉，这应该就是眷顾你的神灵，赐予你的特殊能力。”

    张侯涛现在也忍不住感慨起来。

    这恢复速度简直是让人羡慕啊。

    强化系的精神变异者，本身就是近战能力比较强，而且身体受伤了之后，恢复速度也比较快。

    但是现在叶墨这样，恢复得这么快这么离谱的，他还是第一次见到。

    “但是我，从来没有信仰过什么神灵。”

    “为什么会有神灵眷顾？”

    叶墨现在有点迷茫了。

    他前世的时候就是无神论者，根本不相信有什么神灵。

    怎么可能会有神灵眷顾？

    这也太诡异了。

    他本能的觉得，肯定是和自己经常做的那个梦有关。

    但是梦中只能够看到两个血红色的月亮，其他根本什么都不知道。

    太奇怪了。

    “我们有点不清楚，而且你梦中的两个血，红色的月亮，也没有和这相关的神灵。”

    “如果是月神的话，祂带着的，是一种刺眼白色光芒的圆月。”

    裴新月稍微想了想，也出声道。

    “大家现在状况如何？”

    就在这时候，众人的耳机当中传来了小陈的声音。

    “已经解决，叶墨也没有什么大碍。”

    成东按了按耳机上的麦克风开关，顿时出声。

    “那就好。”

    “那个尤宝方，是一名厨师长，之前的时候经历过不少退菜，再加上前段时间，老婆跟别人走了，心理就有点不正常了。”

    “在一次退菜当中，跟踪一名顾客把顾客给杀掉之后，突然觉醒了。”

    “应该是具象化系的精神变异者，而且觉醒之后没有多久就精神失控了。”

    “他的能力应该就在具象出来的那一把剁肉刀上，用这剁肉刀杀掉的人，会带有精神污染……”

    小陈的声音在这时候也不断的传达过来。

    听着他的话语，中年人一边离开这边的同时，一边点了点头。

    “这也太倒霉了，吃个饭还遇到这种状况。”

    “不过也幸亏我们在，不然那一个饭店的人都要死掉。”

    张侯涛忍不住出声。

    “对了，那些受到精神感染的人现在怎么办？”

    叶墨似乎想到了什么，顿时出声。

    之前的一些人，吃了那尤宝方杀掉的人卤制而成的肉，被精神感染，疯掉了。

    疯掉的那些人，又去死咬其他普通人，再一次进行感染。

    “那些被咬到的人，再把主要的精神污染源尤宝方给击杀到之后，污染就会减弱非常多了，而且再经过精神治疗之后，应该没有什么大碍。”

    “但是第1次吃了那些肉的，现在完全疯掉了。”

    “我现在虽然没有杀掉他们，但是很快的他们也会自己灭亡掉。”

    裴新月冷声道。

    那几个吃了肉的人也不值得同情。

    “那些人能救回来就好。”

    叶墨点了头。

    那些人也是遭受了无妄之灾。

    谁都会想到，好好的吃顿饭，居然会遇到这种状况。

    “不过那家伙，到底在自己的记忆世界当中看到了什么东西……”

    叶墨眼神看着被成东扛走的本田浩二，目光当中也有着好奇之色。

