    “哈，哈，哈……”

    运动场上，第八队的大多数人都蹲在跑道旁边喘气，就连喜欢搭讪的解千丝也没有任何力气去说话，只能大口大口地喘气，脸上汗不是汗眼泪不是眼泪的，其他人也差不多，脸看起来都像是快要融化了一般。

    “我们是不是被坑了？”袁当用袖子擦了擦脸，看了看运动场上的其他队伍：“怎么好像就只有我们累成狗一样？”

    “狗可没我们这么累。”乔木依幽幽说道，她脸上没什么汗，但也跟其他女生坐在草地上，慢慢调整自己的呼吸。

    他们按照赵景忠传授的方法，在运动场上一边跑步一边吐纳。虽然吐纳方式挺复杂，但尝试十几次，养成身体记忆就不难了，接下里都是重复——吐纳法跟广播体操一样，广播体操这么多动作，但都是简单动作的堆砌。

    他们许多人还害怕所谓的功法会是‘玄之又玄’的天书，没想到是很普通的呼吸法，这些他们上网学瑜伽都有所涉及，根本不怕。这些公务员的智力起码也是中人之上，顶多花一个小时就彻底掌握了。

    然而难点在于，他们没办法运行64次。

    每一次吐纳平均耗时一分钟，运行64次就是要一个小时。然而按照这个吐纳法跑步的时候，他们会发现自己疲累速度加快，就算他们只是慢跑竞走，居然都无法坚持下来。

    每中断一次就要重新来过，然而疲累却不会重置而是会累积，他们大多数人在熟悉了吐纳法之后就累趴下了，仅有少数人还能坚持10次左右，但也很快累倒在路边，像赵火也只是运行了24次，然后就直接累趴了。

    解千丝感觉不对劲，忽然离开走去其他队伍，没过多久就一脸铁青地回来了，“草，被教官糊弄了！”

    “怎么了？他教的是假的？”赵火摸了摸耳垂的铁环，眯起眼睛说道。

    解千丝说道：“我朋友的吐纳法只需要循环4次，而且也没我们复杂。他去问教官，教官说吐纳法其实有三种，基础的只需要循环4次，中等难度的循环16次，高等的循环64次。越难的吐纳法，吸收灵气的效率就越高。”

    “他们都是先交基础吐纳法，让身体慢慢适应灵气体质。不然在这种灵气高度集结的环境下，除非是身体素质非常强大的人以外，普通人根本坚持不了修行中等吐纳法和高等吐纳法！”

    学员们马上群情汹涌起来：“教官居然这样坑我们！？”

    “但这是允许的。”解千丝脸色很难看，“教官只需要教吐纳法就行了。他们的教官说，大多数士兵都是直接从中等吐纳法起步，毕竟他们经过训练身体很好，少数人甚至能直接用高等吐纳法，效率比中等吐纳法强的不止一筹。”

    “就算我们去质问，他也可以说我们天赋不错，先教我们高等吐纳法是为我们好。因为基础吐纳法的平均效率如果是1的话，中等吐纳法就是2，高等吐纳法就是4！”

    “人要修行，都是需要消耗体力，而一天的体力是有限的，要是能一开始就掌握高等吐纳法，自然速度就比其他人快上一大截。”

    李青璇说道：“现在，我们不仅没能运行一次完整的吐纳过程，而且体力也消耗得七七八八……教官顶多只是浪费了我们一个上午，没得说理。”

    袁当问道：“那解公子你获得基础吐纳法了吗？”

    “自然是拿到了，”解公子昂起脑袋说道：“基础吐纳法很简单，你们听我说……”

    “你们似乎没人能完成一次完整的吐纳呢。”

    忽然，也在运动场上吐纳的赵景忠走过来，看着满身大汗东倒西歪的学员，大声吼道：“第八队集合！”

    他这一声似乎运用了某种灵气技巧，虽然声音不算特别大，但声音削减速度却是特别慢，整个运动场的人都能听见他的声音，在其他地方休息的零散学员也走回来集合。

    “本来，我以为你们这群天之骄子，应该能迅速上手吐纳法。”赵景忠似乎很遗憾：“是我高估了你们。我现在也只好教你们更简单的基础吐纳法，让你们迅速入门。”

    学员们无一例外脸色都抽了抽，他们还能怎么办——怪自己不是天才吗？

    没想到赵景忠这个浓眉大眼的，居然这么记仇，在这种地方小小恶心了他们一下。

    “好，你们记住了，基础吐纳法是……嗯？少了一个人？”

    学员们微微一怔，互相看了看，他们之间也不熟悉，只能看看自己的舍友在不在，很快袁当就说道：“任索不在啊！”

    “任索？”几个认识任索的人四处张望，很快就找到他：“他在跑道上呢！”

    大家看过去，发现任索果然正在跑道上慢跑，神情专注目无他物。他每走一段距离，嘴巴就会轻轻吐出一缕指长的白雾，异象非凡！

    学员们马上想起来，他们在看赵景忠在运动场修行时，嘴里也是能吐出一段足足臂长的白雾，不然他们也不会这么容易相信这吐纳法真的能修行。其中有几个人自己就曾经试过吐出白雾，只不过坚持不了多久而已。

    能够吐出白雾，就证明他运行了一次吐纳！

    赵景忠示意学员们不要说话，“让他跑，看看他什么时候累趴下。”

    然而五分钟过去，十分钟过去，任索依然在跑道上修行，大家脸色也越来越惊奇。当快到十五分钟的时候，任索终于停下来，然而却没有累趴下，而是神清气爽地走过来！

    “他怎么不累？”有人很是惊诧。

    赵景忠淡淡说道：“我教你们的高等吐纳法，完整吐纳之后灵气回涌，至少能恢复三分之一体力，恢复速度也会提升，不用多久就能进行第二次吐纳。”

    “而基础吐纳法就没这样的好处，所以总体来说，一天内基础吐纳法的修行进度只有高等吐纳法的十分之一，因为高等吐纳法的修行时间比基础吐纳法要长！”

    “不过，这仅仅是对个人而言，有的人资质好，用基础吐纳法修行，但速度也是平均水准的十倍；有的人资质差，用高等吐纳法修行，也达不到平均水准的一半……”

    “资质？”大家一惊，袁当直接问道：“是灵根吗！？”

    “什么灵根，你看小说看多了吧。资质只是身体素质的一种体现而已，”看见他们紧张的模样，赵景忠也没吓唬他们，说道：“不用担心，资质就跟身体素质一样，是可以慢慢提升的。例如我，一开始的资质好像是2.13，上星期测试时已经是2.33了。”

    任索这时候走过来，听见他们聊起资质也提起精神，问道：“那我们怎样才能知道自己的资质？”

    “等你们都产生气旋，就可以去测试资质了，在日程里是排到第五天。”赵景忠看了一眼任索，说道：“完成一个吐纳周天了？”

    “是的。”

    “你身体不错，以前当过兵？”赵景忠说道，“其他人都累趴下了，就你还算看得过去。高等吐纳法要到最后才有灵气回流，前面63次吐纳都得靠体力硬撑下去，一般人都是开启气旋后才能修炼高等吐纳……你不错。”

    “没。”任索看了下其他人，说道：“我是……以前喜欢健身而已。”

    赵景忠不太信，不过他也不在意：“那你歇息一会，然后自己继续练吧，也可以听听基础吐纳法，不过基础吐纳的效率比你用的高等吐纳低很多。你们听好了！基础吐纳的方式是……”

    任索知道自己肯定是因为「体能优化」这个奖励，才能坚持完成一次高等吐纳，不然他这个死宅肯定也累怕了。

    不过，他能很明显感觉到自己丹田位置存在如同心脏般的脉动，而且他整个修炼过程里，根本没感觉到任何疲累！

    「体能优化」的效果似乎比他想象中还要厉害，它并非是只增强他某一方面，而是从根本上将他的身体素质全部提升。例如任索的腰变强了一点，肾也变强了一点，体现出来的效果就是他那方面可能变强了很多——虽然用不上。

    赵景忠讲解完基础吐纳法后，任索却是被赵火和乔木依两人围住，他们希望等下能跟任索一起进行高等吐纳法的修行。

    “之前是因为前面的人一个个倒下，我们根本没有一个领头的带头。现在有你在前面，我觉得我们可以挑战一下高等吐纳。”

    赵火他们这样说，任索自然没所谓。还有几名学员听见赵火的话，便也跟过来。

    他可不知道没兴趣搞什么低调，而且低调是指‘低调做人，高调做事’。

    在集训的时候，就应该尽可能展现自己的能力，才能被拓展自己的人脉和被上面的人关注，到时候前途大大滴有。任索虽然不像解千丝那样有心机，但这种唾手可得的好处他自然也不会拒绝。

    最重要是，这是他拉近跟乔木依关系的机会啊！

    他可没忘他家里的游戏机还有一个宝箱！

    说来奇怪，任索本来以为‘有才能的人’跟钥匙是重合的，但直到现在，他也只发现乔木依、黎丹、于匡图和另外两名黑马甲，一共五人拥有钥匙，其他学员和教官却是完全没有令他‘心动’的感觉。

    他还以为自己能能在这次集训拿到几十把钥匙慢慢用呢……

    与此同时，泰达米亚山脉附近的卡米亚村落里，流传着一个奇怪的传言：有人看见一个穿着单薄衣服的金发女性，在丛林间遇山过山遇林穿林，速度奇快身手敏捷。

    唯一的问题是，直线距离五公里的两个村落都有这位金发女性的目睹记录，然而泰达米亚山峦山高林密，就算不算野兽，光是那山都能爬死人，根本没人能一天之内用脚行走这么长的路程……