    “而其他人，立马给我检查武器弹药，都给我打起精神，做好战斗的准备！”

    “是！！！”

    莫林直接将铁蹄镇定位登陆点的举动，迅速的引得了一大群士兵们的拥戴。

    那个姑妈嫁到铁蹄镇的士兵，更是满脸感激的看着莫林。

    在这个世界。

    人的生命在某种程度上很值钱，却也很不值钱。

    而在当权者眼里，平民的命，显然是没有贵族的命值钱。

    一般来说，像他们这种收到求救信号的海军军舰，就算是去救援，也是优先去救援那些王都当中的官员和贵族。

    莫林能将登陆地点设在铁蹄镇，显然给了那个士兵的姑妈更多生存下来的机会。

    这一点，足以让他铭记在心了。

    而对船上的其他士兵来说，有这样一个护短的长官，则是一件非常幸运的事情。

    单单因为这个事情，莫林在海军士兵们心中的受拥戴程度，就提升了一大截。

    毕竟在这个动荡的时代，谁也不能保证自己的家乡，会不会受到那些疯狂的海贼袭击。

    ······

    在这个世界，电话虫可以收听到的求救信号，其实会受到距离的很大影响。

    换句话说。

    收到了求里弗斯王国求救信号的鲟鱼号，离求里弗斯王国的距离不远。

    差不多一个多小时后。

    鲟鱼号已经能远远的望到了，铁蹄镇上升腾的浓烟了。

    “来晚了吗？”

    莫林望着燃起了火焰的铁蹄镇，皱着眉头下令道：“加快速度，全速前进，炮手做好准备，如果有海贼船出现在火炮射程之内，直接开炮射击。”

    “收到！”

    又过了一小会儿。

    莫林此时已经可以隐约看清，铁蹄镇上的一部分情况了。

    在铁蹄镇外的海岸线上。

    三艘悬挂着海贼旗的海贼船，正停留在离岸边不远处的浅水区。

    即在防备镇上居民，带着财物从海上逃跑，也在时刻提防着来自大海上的威胁。

    所以，当鲟鱼号这艘海军军舰，出现在他们的视线当中时。

    那些留守在海贼船上的海贼们，操控着帆船，一个个调转了船身，将炮口瞄准了即将抵达的鲟鱼号。

    轰轰轰！

    海军的军舰，还没开炮，这些海贼们，反而率先对海军的军舰发动了炮击。

    一门门填装好火炮，接连轰出了炮弹。

    一时之间，硝烟弥漫，炮声轰鸣。

    数十颗闪烁着红光的炮弹，好似形成了遮天蔽日的火力网一样，在轰鸣声轰向了海军军舰。

    面对这些轰鸣的炮火，莫林挑了挑眉。

    惊讶的道：“这种火炮射程？那些海贼船上的火炮，居然都是改良过的精品大炮，看来这伙海贼，不简单啊！这种东西可不是普通的海贼能弄到的。”

    “而且。”莫林眯起眼睛，低沉的嘀咕道：“这伙海贼炮手，居然能默契的轰出，交叉的火力网，什么时候，海贼之间有这种默契了！”

    看着那些即将抵达军舰前方的众多炮弹。

    莫林来到了军舰的最前方，右手握住鬼彻，轻轻往前一挥。

    “回音壁！”

    刷！

    一道无形的巨大墙壁，在莫林的这一剑下，迅速的成型。

    化作了一道扭曲了空气的巨大音墙，挡住了鲟鱼号的身前。

    砰砰砰！

    一颗颗炮弹，在轰到回音壁上后，突然好像偃旗息鼓，变成了一颗颗被“冻结”在回音壁上的哑弹。

    几秒钟后，回音壁消失，这些本应该爆炸的炮弹，失去了动能的加持之后，快速的跌落到了海底。

    除了溅起一些水花之外，没有引起丝毫的波澜。

    早在这些炮弹被“冻结”在回音壁上后，那些炮弹当中的结构，就被音波震碎，将这些炮弹，变成了一颗颗特殊的哑弹。

    ······

    “怎么可能？”

    不远处的三艘海贼船上，海贼们看到这难以置信的一幕之后，一个个发出了震惊的惊呼。

    一个头戴贝雷帽，鼻梁上配着防风镜的瘦高男子。更是一脸阴沉的放下了手中的望远镜。

    “该死的，是鲟鱼者号，第127号支部当中的那位铁血上校的军舰，它怎么会来这里？这里根本不在海军第127号支部训练范围内，就算有海军过来支援，也不应该引来那个怪物才是。”

    “刚才那道诡异的墙壁，绝对没错是那个家伙亲自出手没错。”

    “麻烦了，要是有这个家伙在的话，我们的计划，将会受到重大的威胁，”

    这个瘦高男子，在收集到了一些信息之后，毫不犹豫的拨通了自己怀中电话虫上的一个号码。

    “布鲁布鲁布鲁布鲁，布鲁布鲁布鲁布鲁······”

    电话虫过了好一会儿，才被接听。

    刚通上话，电话虫那头就传来了一阵不耐烦的声音。

    “海蝮蛇，你那边发生了什么？我刚才听到了炮声，是不是有不开眼的家伙，打算充英雄，前来救援这些家伙。对于那些家伙，你直接将他们的船给轰沉了，让这些杂鱼葬身大海不就好了。”

    瘦高男子握着电话虫，寒声道：“海狸，你这个白痴，我现在没心情跟你开玩笑，我这边遭遇了一艘军舰，东海海军第127号支部当中的那位铁血上校的军舰，这意味着什么，你应该很清楚。

    想要活命的话，赶紧带着你抢到的东西回来，我们赶紧撤退，去王都那边和老大会和，只有老大才能解决第127号支部当中的那个铁血上校。”

    电话虫那边，海狸不屑的“切”了一声，嘲笑道：“海蝮蛇，你这家伙是不是在伟大航道上的时候，被海军吓破胆了，一个东海海军支部的上校而已，就将你吓成了这样。”

    “就算是伟大航路上的海军上校，我们都不是没杀过，更何况东海这片最弱之海呢？”

    “一个不过是在东海有点虚名的海军而已，不用老大出手，本大爷就能斩了他！”

    说完不等海蝮蛇反应，对方就直接挂断了电话。

    这边，海蝮蛇铁青着脸，死死的握住手中的电话虫骂道：“白痴，蠢货，自大狂，该死的，这个家伙迟早会害死我们的。”

