    陈博在城中村买房子的事，在得到李义阳的同意后，直言不讳的告诉给了他那群富二代朋友。

    他们有不少人知道陈博跟着李义阳发了好几次财，所以得知他和王坤鹏跟着李义阳在城中村买了好多房子时。

    在到李义阳的同意后，便也跟着买了不少。

    但也有些人犹犹豫豫的，直到房子涨了好几倍的价格，才开始买。

    李义阳得知后，让这群人不要买了，毕竟房子的价格涨到这个高度。

    哪怕就是房子拆迁了，得到了赔偿款，估计和他们买的加个油相差不大。

    虽然买了不会亏钱吧，但实际上也挣不了几个钱，还让费时间精力。

    可他们哪里肯听，见这么多人都买了，好像自己不买就会吃亏一样，大把大把的钱都投了进去。

    都说人心不足蛇吞象，李义阳劝也劝了，他们听不进去，自己也没办法。

    毕竟这样的横财，不是每个人都能发的。

    而陈博就很聪明，他买完房子没几天，就找他爸又要了一笔钱，在城中村又买了几十套房子。

    加起来，他投的钱不比李义阳的少。

    因为在他看来，这摆明了就是赚钱的大好机会，自己怎么能不好好把握住这次机会呢！

    自然是有多少钱，就投多少钱。

    他就是属于那种，饿死胆小撑死胆大的类型。

    想要赚大钱，就得有这样的魄力，不然畏畏缩缩的干不成大事。

    陈建华虽然没听到上头有什么动作会搞开发，但他对李义阳深信不疑。

    所以一听儿子说，要跟在李义阳在城中村买房子，并且李义阳已经在那投了两千来万，他二话不说就把自己的小金库给了儿子。

    前提是这算是他投资的，到时候赚钱了一人一半，而是还不能告诉他妈。

    陈博当即就答应了，现在父子两就等着李义阳说的两个月收盘，好大赚一笔。

    高档小区，章优的家里，一阵咆哮声传来。

    “章优你疯了，你竟然把咱们所有的钱，拿去城中村买房子了！”

    由于要用钱，周珊便拿章优的手机，看了下他的余额。

    结果发现五百多万，只剩下了十万不到。

    在她的盘问下，这才知道章优听信了李义阳的话，拿了五百万去炒房，当场就炸毛了。

    看着愤怒到极点的老婆，章优急忙解释道:“老婆，李先生说了两个月内，我投进去的钱，就会有几倍的回报，这是咱们一次发财的机会。”

    他在城中村买房的事，一直没敢告诉周珊，就是怕她不相信李义阳，再弄出什么幺蛾子来。

    没想到，还是被她给发现了。

    周珊瞪着眼睛怒道:“你就是个傻子，城中村这么多年了，政府一直都没拆，怎么可能说拆就拆？

    这个李先生很有可能就是拖，假装买了几千万的房子，实际上就是在和那里的村民演戏，骗你们这样的冤大头上钩。

    我可是听说了，那里原来一套都卖不出去的房子，一下子炒到了六千多一平米，这价格都可以在市周边买房子了。”

    “我相信李先生，他不是那样的人。”这点章优深信不疑，也不得不信，因为他付的五百万已经全部都扔进去了。

    如果李义阳真的是骗了他，那他能直接疯掉。

    看着还在这油盐不进的人，周珊真不知道自己该说什么好:“你也是房地产公司上班的人，不可能不知道城中村的房子，根本不值钱，如果那里一直不拆，我看你守着那些破房子有什么用。”

    虽然，她也见过李义阳，但这不足让自己相信他相信到要把所有的家当，拿去购买城中村的房子。

    现在想想，他之前在幼儿园一下子帮所有家长交了六十多万的夏令营费用，很有可能就是在放长线，钓大鱼。

    而他老公，就是姜太公钓鱼愿者上钩的那条蠢鱼。

    “我不管你用什么办法，现在就去找那个李先生，让他把钱还给你，不然我就去法院起诉他，说他诈骗。”

    “老婆，这房子是我自愿购买的，你怎么能起诉人家李先生！”章优被他老婆的话给吓到了。

    “要不是他怂恿你，你会在那破地方买房子吗？”周珊也管不了那么多了，这可是五百万啊，这笔钱足够他们一家人生活一辈子了。

    如果就这么打的水漂，她这辈子都甭想睡安稳觉。

    章优急忙道:“老婆，还有两天就是两个月的期限的，我相信李先生不会骗我的，也请你多给他一些信心。”

    “听你的意思，你是不打算找他了？那好你不找我找！”说完，周珊起身就要出门。

    看着准备出门的人，章优急忙挡住了她的去路:“老婆，你要因为这事找李先生，往后我还怎么面对他，你就再等两天行不行？”

    “你再拦着我，我就打掉肚子里的孩子和你离婚。”此时周珊根本听不进一个字。

    这五百万不要回来，她寝食难安。

    别说是等两天了，就是一天她都等不及。

    见周珊不像是开玩笑的样子，章优不敢再拦她:“我陪你去。”

    这次周珊没有拒绝，她拿着包包率先离开了家，章优拿了车钥匙便跟了出去。

    他跟去不是去要钱的，而是怕周珊做出什么过分的事来，是去劝和的。

    车上，周珊一边系着安全带，一边道:“你给他打个电话，问他在哪里。”

    知道周珊口中的那个他是谁，章优无奈只能打给李义阳。

    李义阳正在奶茶店帮忙，见章优打来了电话，他放下手头的工作，接听了起来。

    “喂，章经理有什么事吗？”

    章优在老婆的逼迫下，强颜欢笑的问道:“李先生，您在哪呢？”

    李义阳:“我在步行街这边，你有什么事直说就行！”

    他听的出，章优的语气有点不对。

    “是不是你开的奶茶店那里？我马上过去！”章优说完就挂了电话，生怕他老婆抢过手机乱说一通。

    见电话直接就挂断了，李义阳一阵疑惑。

    “老公，谁给你打的电话？”文晓惠好奇的问道。

    李义阳将手机放在裤兜里道:“章经理给我打电话，一会儿他会过来。”

