    程管家进来的时候看到战云开跪搓衣板，他愣怔了下，有些进退两难

    而且少爷在做什么？

    好像在努力地戴好护膝？

    这少爷……直接被老婆罚跪了，他该先退下去，还是进去汇报情况？

    程管家心想着还是不要进去打扰少爷罚跪，以免影响少爷罚跪质量。

    就在程管家要退出去时，就被战云开逮个正着，但见战云开沉声道，“进来。”

    程管家先是一愣，随后硬着头皮走上去。

    居高临下地看着战云开，感觉有些不妥当，但是他也不能做什么，一直很拘束地站在原地等着战云开发话。

    战云开跪在搓衣板上没有起来，而是冷着一张脸，说道，“难道要我跪着听你汇报？”

    “哈？”程管家很懵，甚至是不知道该做什么表情和动作来回应战云开的话。

    “啪！”

    战云开捡起一旁的搓衣板，丢在了程管家的跟前，看着一脸懵的程管家说道，“一起跪。”

    程管家，“？？？”

    此时的程管家一脸黑人问号。

    少爷自己犯错得罪了老婆，为什么也要罚他一起跟着跪搓衣板？

    但是在战云开一声令下时，程管家已经跪下了。

    “呀！”

    老膝盖一碰到搓衣板，程管家惨叫了一声！

    这比被人暴打一顿还要折磨人！

    “少爷，为什么你跪搓衣板要我一起跪？”

    战云开理直气壮，“让你提前适应下家庭的地位。”

    程管家欲哭无泪，“……”

    他不需要提前适应啊。

    跟在少爷身边，他早就学会了一个眼神做事的能力了。

    伴君如伴虎，少爷比女人更难搞定他都搞定了，他婚后怎么可能会出现这些差池被罚跪搓衣板的啊？

    “少爷，我能站起来汇报情况吗？”程管家跪得膝盖都脆了。

    “跪着汇报就行。”战云开淡声道。

    程管家想要去劳动局告战云开这个暴君剥削员工。

    不过这些都是程管家自己脑补想一想的，他可不敢去告战云开。

    就算告了，人家也不会为了他而开罪战云开的。

    程管家只能忍着痛汇报道，“少爷，据我查到的消息，慕老的外孙女真实身份是古董鉴定师之外，还是一个全能女王，但是具体喊什么名字，真的查不到，也没有她的照片。”

    “这不是废话？”战云开眉梢一动，声音冷了下去。

    这不是他想要的答案。

    程管家就知道少爷会生气，他便说道，“少爷，你稍安勿躁，不过我查到了一个很重要的信息。”

    “说。”战云开惜字如金。

    程管家身子一颤，连忙说道，“下个月就是慕老宣布X国下一届继承人的典礼，作为未来接管国家的女王，没有理由还蒙着纱的吧？全国子民都想一睹X国国王流落在外的外孙女尊容。”

    “消息可靠？”战云开皱着眉头问道。

    “嗯，消息非常可靠！”程管家信誓旦旦地说道。

    程管家顿了顿，又说道，“少爷，慕老不是想要撮合你和他的外孙女吗？”

    战云开脸色沉下来，说道，“她是明月我就接受撮合。”

    程管家说道，“少爷，慕老的外孙女，白雪大师真的是少奶奶吗？”

    程管家现在都不敢相信白雪大师就是奶奶！

    只是刚才寿宴结束后，少爷喊调查慕老的外孙女资料。

    他以为只是随便查查，谁知道少爷来一句查慕老外孙女是不是慕明月。

    当时就把他给吓到了！

    如果少奶奶是白雪大师的话，那就刺激了！

    白雪大师一直是少爷想要找的人！

    不对，少爷要找的人多了去。

    比如医神M一刀，竞技游戏大神，游戏软件大神，黑客MLX等一些厉害人物。

    只是这些人隐秘得很，根本就没人查得到他们的真实身份！

    程管家为了追查这些人，他都头大得很！

    战云开眸色暗沉，眯着眼睛说道，“如果是一个人，迟早会露馅。”

    而且他也在怀疑着慕明月。

    慕明月现在就是一个扮猪吃老虎的小腹黑。

    看着像草包，其实隐藏着不为人知的能力和实力。

    “少爷，少奶奶在国外五年到底是遭遇了什么，五年不见，居然变得这么厉害了！”程管家是不敢相信的，一个手无寸铁的女孩子，居然在五年间逆天改命。

    战云开眸底掠过一抹暗沉的精光，半晌后他才说道，“关于她过去五年，我一无所知。”

    低沉的嗓音里透着一丝伤感。

    她的身上藏着太多的秘密了。

    程管家轻声安慰道，“少爷，要不我跟踪少奶奶？”

    有时候慕明月的行踪的确是很诡秘！

    “啪！”

    战云开一巴掌拍在了程管家的头上，沉声说道，“跟踪？”

    “少爷，对不起，我说错话了……”程管家低头认错。

    “派一个连的保镖去保护她。”战云开命令道。

    “是少爷！”程管家愣了下，一秒后缓过神看着战云开，“少爷，你说什么？一个连？”

    116个保镖呀！

    那得多炸街？

    会被举报扰乱社会安全秩序的吧？

    “对，一个连，一个连不够派一个营。”战云开说道。

    程管家猛地咽口水，不敢置信地看着战云开，“少爷，一个营吗？你知道一个营多少人吗？”

    606个人啊！

    少爷这真的是！

    为了跟踪少奶奶，居然动了一个营！

    果然是宠妻无下限啊！

    明明是跟踪，说得那么高大尚。

    “怎么，我还养不起600个保镖来保护我的小女孩？”战云开反问道。

    程管家说道，“少爷有这个实力！”

    不是程管家吹，战云开何止有一个营的保镖，那是好几个区的保镖！

    一个区就数以三十几万人算。

    可想而知战云开养了多少保镖。

    程管家一脸惊诧地看着战云开，“少爷，不过你是怎么突然会宠妻了？以前可没见你这么宠的……”

    少爷这五年是不是背着他偷偷地熟读各种宠妻大法了？

    如果不是，怎么一下子就那么懂了？

    一个钢铁直男，突然变成一个恋爱高手，真的是让人膜拜！

    战云开看了一眼程管家，“你懂什么？宠老婆保护老婆是作为丈夫的最基本入门法则。”

    程管家被战云开说得马上闭嘴了，只能叫苦连天，“少爷，我们还得跪到什么时候？我的老腿啊……”

    “不知道，等通知。”战云开此时跪得一点都不疼，因为有阿乐这个好儿子给他的护膝。

    没有护膝的程管家，“……”

    “少爷……”

    “闭嘴。”战云开冷声打断求饶的程管家，说道，“现在安排一个营开始保护慕明月。”

    “是，少爷！”程管家马上安排。

    这个得轰动全城了啊！

    天啊！少爷宠妻太高调了！

