    第909章 909.龙傲天陨落，绫清竹离开

    绫清竹无论如何也是没有想到，半步主宰的龙傲天会这般的怂。

    怂得那么的不可思议。

    怂得让她意外。

    震惊！

    无法用语言来形容。

    很怂。

    但微微错愕之后，绫清竹也是醒悟了过来。

    龙傲天这说直白一点叫怂。

    如果严格来算的话，龙傲天这是能屈能伸呀！

    这样子的人。

    能够活到现在。

    成为一位半步主宰她并不意外。

    大千世界中。

    除了弱肉强食之外。

    更多的还是人情世故。

    老实的人很容易成为炮灰。

    而小人们。

    往往都会爬得更高。

    龙傲天能够达到如今的高度。

    这般的能屈能伸不是没有道理。

    若是别人。

    可能就会就此放过龙傲天了。

    但绫清竹不会。

    龙傲天对她的威胁太大。

    龙傲天必须死。

    他要是不死的话。

    估计……

    后面会成为大患！

    不用估计。

    肯定会成为大患！

    龙傲天有着狼子野心。

    龙傲天也具备这样子的实力。

    哪怕现在的他可能不行。

    但只要给予龙傲天时间。

    龙傲天足以搅动风云。

    此人。

    威胁甚大。

    必须死。

    他若是不死，很多人都会睡不着。

    之前。

    她之前是没有这个实力灭杀龙傲天。

    但现在的她有了。

    哪怕龙傲天跪着，嘴里高呼“求饶”，绫清竹也绝对不会放过他的。

    绫清竹冷笑的看着龙傲天道：“龙傲天，我是真的是没想到，你这般的能屈能伸！”

    “但……”

    “哪怕是如此，我也断不可能饶了你！”

    若非龙傲天造反。

    为了保全武境，她不得不和魂秀交易。

    而造成这一切的罪魁祸首就是龙傲天。

    而现在……

    龙傲天一句“主母饶命”，就想要让她放过龙傲天？

    这怎么可能？

    那她和魂秀之间的交易，又算得了什么？

    无论如何。

    一句话。

    龙傲天必须死！

    ……

    龙傲天闻言。

    并未放弃。

    龙傲天磕头的道：“主母饶命，龙傲天之前被猪油蒙蔽了心！造了反。”

    “现在龙傲天已经清醒，还请主母饶命！”

    咚！

    咚！

    咚！

    ……

    不断的磕头。

    只要能够逃得掉今日。

    以后这大千世界中。

    天高任鸟飞！

    以他半步主宰的境界。

    整个大千世界之中。

    能够奈何得了他的不过就是寥寥十数位主宰罢了。

    但……

    龙傲天终究还是想得太多了。

    他太过小看绫清竹必杀他的决心。

    一个半步主宰。

    就这般的放任一个未来有很大可能成就主宰的半步主宰离开。

    这是在找死。

    这是给自己找麻烦。

    ……

    绫清竹冷笑的看着龙傲天，淡淡的道：“龙傲天，你还是不了解我。”

    “我绫清竹要杀的人。”

    “谁也拦不住。”

    “不要说你只是磕头求饶。”

    “今日。”

    “哪怕秀帝在此，也是拦不住我绫清竹杀你龙傲天。”

    绫清竹的话音落下。

    一挥手。

    恐怖的力量就这般的犹如是风暴般的朝着龙傲天而去。

    将龙傲天彻底的笼罩。

    “啊……”

    龙傲天发出一声惨叫。

    旋即整个人都在这股恐怖的力量风暴之下，彻底的被绞杀。

    静！

    寂静！

    死一般的寂静。

    无法用语言来形容的静。

    谁也没有想到一个半步主宰在一个主宰面前，这般的脆弱。

    根本就没有反抗的力量。

    脆弱得犹如是薄纸般。

    风一吹。

    就散！

    ……

    一名半步主宰。

    凌驾于圣品天至尊的半步主宰，若非亲眼所见。

    很难想象。

    这等恐怖的强者，竟会被一股恐怖的力量风暴绞杀。

    果然。

    半步主宰虽然同为主宰。

    但……

    主宰和半步主宰之差，就犹如是鸿沟般。

    这不……

    龙傲天用生命的代价，来向他们诠释了什么叫做，主宰和半步主宰之间的差距。

    蝼蚁！

    半步主宰在主宰的面前，就犹如是蝼蚁般！

    龙傲天就是血淋淋般的教训。

    绫清竹解决了龙傲天。

    并没有露出丝毫的欣喜之色。

    解决了龙傲天不假。

    但是她又陷入了另外的恐怖风暴之中。

    接下来。

    她需要面对的风暴。

    乃是要强于龙傲天的恐怖存在。

    秀帝。

    这是一个视主宰犹如蝼蚁般的恐怖存在。

    这等存在。

    在她的面前就是一座山。

    一座根本就无法逾越的高山！

    ……

    绫清竹在解决完龙傲天之后。

    目光扫视着那些同龙傲天的造反之人。

    他们之前可都是武境的强者。

    但林动陨落。

    龙傲天造反。

    他们就跟随龙傲天造反。

    本以为他们跟随龙傲天能够成为“开国功臣”，因为龙傲天有着很大的自信。

    在利益的驱动之下。

    他们加入了龙傲天的造反队伍之中。

    事实证明。

    龙傲天也的确是没有让他们失望。

    龙傲天造反。

    他的确就有着造反的资本。

    一切。

    都是在朝着他们的越想之中进行着。

    可……

    半路杀出了一个绫清竹。

    彻底的把这一切都打乱了。

    作为他们的“老大”，罪魁祸首的龙傲天已经是伏诛了。

    接下来不出意外的话。

    就是要轮到他们了。

    当这些乱臣贼子们在感应到了绫清竹的目光袭来。

    他们皆是低下脑袋。

    身体瑟瑟发抖。

    根本就不敢去看绫清竹。

    接下来。

    他们将要接受来自绫清竹的审判。

    他们的小命都是掌控在了绫清竹的手中。

    ……

    绫清竹淡淡的开口道：“你们都是武境的功臣，武境能够有今日的这般繁荣。”

    “有你们一份功劳。”

    “如果你们老老实实的，武境不会亏待于你们。”

    “可你们偏偏在武境最困难的时候，选择造反！”

    “我想要原谅你们来着。”

    “可我想了想……”

    “根本就找不到原谅你们的理由。”

    “你们……去吧……”

    绫清竹话音落下。

    挥了挥手。

    恐怖的力量风暴席卷。

    将这些乱臣贼子们，彻底的绞杀。

    “啊啊啊……”

    凄惨声响彻。

    哀嚎不已。

    ……

    一个个在大千世界之中，属于巨擘般的存在，在此刻就犹如是蝼蚁般。

    草芥般。

    哀嚎不止。

    陨落于力量风暴之中。

    这一幕。

    让的隐藏在暗处，窥视武境的巨擘强者们，瑟瑟发抖。

    “咕噜……”

    咽了咽口水。

    有些强者庆幸。

    庆幸自己还没有对武境动手。

    而有些对武境动手的强者，势力们！

    皆是在此刻。

    害怕到了极致。

    恐慌到了极致。

    瑟瑟发抖。

    武境的内乱已经解决。

    接下来不出意外就是要解决他们这些外忧了。

    暗处那些对武境出手的强者们，势力们，皆是在此时瑟瑟发抖恐慌到了极致。

    瑟瑟发抖。

    在一个主宰的面前，他们就亦如是蝼蚁，草芥般的脆弱！

    本以为林动以死。

    这大千世界第二势力的武境就是大千世界之中各大势力的肥肉，和大蛋糕。

    只要吃下一口。

    咬下一口的话。

    就足以让诸多大千世界的势力们受益匪浅了。

    故此。

    诸多的势力，皆是在趁林动陨落，武境内乱之时，犹如是一群恶虎，群狼般的扑上了武境。

    希望能够从武境之上咬下一口。

    彻底的将武境这一座庞然大物。

    分食得一干二净！

    可……

    他们终究还是大意了。

    本以为林动陨落后。

    蚕食武境不过就是水到渠成的事情罢了。

    没想到……

    终究还是大意了。

    意外横生。

    他们想过很多种的可能。

    但从未想过武境能够死灰复燃。

    可……

    万万没想到。

    最大的变故就是武境的主母绫清竹。

    先是以半步主宰震惊众人。

    然后又以主宰之境，让得他们意外无比！

    这一下。

    他们彻底的完蛋了。

    一个不甚。

    他们连同他们身后的势力皆是要完蛋。

    ……

    在解决完龙傲天和武境的叛徒之后，绫清竹心中的怒火和不忿已经是消失了大半。

    那些趁火打劫的人和势力，的确是可恨。

    但在如何的可恨。

    终究还是没有，武境之中的叛徒，乱臣贼子可恨！

    所以。

    在解决完武境的内乱，乱臣贼子后，绫清竹心中的恨意消失了很多。

    对于那些趁火打劫的势力。

    绫清竹也是想要将他们全部斩杀。

    可绫清竹冷静下来后。

    还是选择是放弃。

    对武境出手的人和势力太多了。

    她要是出手覆灭的话。

    大千世界之中，大半的势力会因此而消失。

    作为大千世界守护者般存在的魂殿。

    绝对不会允许她这般做的。

    ……

    绫清竹警告的道：“武境的东西，不是谁都能够拿得！”

    “本座可以给你们一次机会！”

    “吃了武境的东西，吐出来。”

    “本座暂且放过你们和你们身后的势力。”

    “不然……”

    “呵呵……”

    在听见绫清竹的话音后。

    那些隐藏在暗处的强者们，没有迟疑，纷纷打出了光束！

    哪怕没有这些强者打出光束，很多人也是明白该怎么做了。

    没有迟疑。

    纷纷离开的了武境之内。

    将吃下武境的蛋糕，在吐了出去。

    并未有丝毫的不甘。

    在一位主宰面前，世间无敌的存在。

    哪里有什么不甘？

    有的只是恭敬。

    无法言语的恭敬！

    将光束打了出去后。

    许多强者心中都不由的微微松了一口气。

    心中悬着的石头落下。

    他们明白。

    他们已经安全了。

    ……

    暗处许多强者的一举一动都是没有能够瞒得过绫清竹。

    她明白。

    武境安全了。

    但也仅仅只是安全了。

    武境今后还得需要林貂和林虎。

    绫清竹落下。

    哗！

    挥了挥手。

    林貂和林虎身上的伤势瞬间恢复。

    再次恢复到了巅峰。

    “大嫂！”

    林貂和林虎喊道。

    言语激动。

    没想到在武境的关键时刻。

    力挽狂澜的是绫清竹。

    她不仅力挽狂澜了。

    同样的。

    她还成为的主宰。

    大千世界至强之一。

    绫清竹看着激动的林貂和林虎淡淡的道：“小貂，小虎以后这武境就拜托你们了。”

    言语之中有着不舍，托孤之意。

    而林虎并未听出。

    连忙拍着壮硕的身体保证的道：“大嫂，放心吧！”

    “武境有我们在，有大嫂坐镇，绝对不会在出今日之乱。”

    之所以会出现今日之乱。

    说到底依旧还是让诸多势力，诸多强者嗅到了，可以咬下武境的错觉。

    不仅外人。

    武境之中的内部依旧如此觉得。

    举得自己可以取而代之。

    可偏偏杀出了一个成为主宰的绫清竹。

    如今。

    武境主母绫清竹成为主宰。

    坐镇武境。

    大千世界之中，还会有谁敢打武境的注意呢？

    相比于林虎。

    林貂终究还是嗅出了绫清竹言语之中的托孤和不舍之意。

    林貂询问道：“大嫂，你发生什么事情了吗？”

    林貂心思玲珑。

    绫清竹摇摇头。

    林虎见状。

    也是附和的道：“二哥，大嫂现在成为了主宰，哪里有什么事情。”

    说完。

    林虎看向了林貂。

    可林虎在和林貂对视一眼后。

    瞬间就感觉不对劲了。

    林虎很是明白自己的二哥林貂。

    他既然如此的说了。

    那这里面就绝对的有事情。

    “大嫂，你……”

    林虎看向绫清竹。

    绫清竹依旧摇摇头。

    绫清竹淡淡的道：“我很好。”

    “只是我以后不会在武境之中了。”

    “但今后，武境之中要是有什么事情的话，我依旧会出手的。”

    绫清竹这话不仅是对林虎和林貂说的。

    与此同时。

    也是在警告窥视暗处的强者们，势力们。

    她绫清竹今后就不在武境之中，但武境要是出了什么事情。

    她绫清竹依旧会出手。

    林虎见绫清竹这般坚定询问的道：“大嫂，今后你不在武境，你要去哪里？”

    绫清竹闻言。

    没有回答林虎的问题。

    而是看向了西方。

    “西方？”

    “西天大陆？”

    林貂也是寻着绫清竹的目光看去，最终他得出了一个惊人的猜测。

    他的猜测之中。

    涉及到一个大恐怖的存在。

    林貂根本就不敢说。

    只要他敢说出来。

    他会死。

    林虎也是死。

    好不容易恢复正常的武境也会覆灭。

    哪位大恐怖就是如此的可怕。

    哪怕。

    今绫清竹成为主宰后。

    依旧还是保不住他们。

    暗处的强者们。

    心中也是有了些许的猜测。

    但他们明白。

    涉及到哪位恐怖存在。

    他们不敢说。

    也不敢言。

    ……

    绫清竹凝望西方不久后。

    身形逐渐的虚化。

    消失在原地中。

    “大嫂！”

    林虎想要去抓，但被林貂给拉到了手臂。

    林虎不解的转身看着林貂。

    林貂和林虎的眸光对视。

    林貂对着林虎摇摇头：“二弟，不要……”

    大嫂绫清竹要走。

    此事已经是成为了定局。

    谁来了都改变不了这个结局。

    林虎被林貂拉着，只能眼睁睁的看着绫清竹化作光点消失！

    毫无踪迹可询。

    “大嫂……”

    林虎喃喃。

    他们前脚刚失去了大哥林动。

    后脚他们又失去了大嫂绫清竹。

    如果他们在他强一点的话？

    结局会不会好一点呢？

    他们终究还是太弱了。

    弱就是原罪。

    代表着会失去很多的东西。

    (本章完)

