    第308章 否极泰来

    因此，伍茗的武魂真身虽然还在，但她之前一直施展着的金乌真火燃，以及刚刚要施展的金乌真火爆，都被封印住了。

    一个橙金色的小小身影也就在这个时候从霍雨浩身上飘飞了出来。下一刻，霍雨浩的右手轻飘飘地拍向了她的肩头。而在霍雨浩身上，排列在冰碧帝皇蝎武魂全部五个魂环第三位，四个橙金色第二位的光环，亮了。

    就在霍雨浩的右手拍中伍茗肩头的那一瞬间，轻飘飘的一掌，却是洁白无瑕、莹润如玉。

    看上去仿佛不带半分烟火气的一掌拍击在伍茗肩头的一瞬间，伍茗整个人的身体竟是剧烈地颤抖了一下。刚刚失去了永冻之域压制而升腾的金乌真火，就像是被当头浇了一盆冰水似的，居然瞬间熄灭。

    而伍茗整个人也是一僵，身上的金红色居然瞬间褪去。整个金乌真身的状态，居然就被这轻飘飘的一掌给拍散了。

    帝掌！大寒无雪。

    剑掌令天冰雪寒，帝剑帝掌帝寒天。在这三个魂技之中，帝掌排在第二，但实际上，帝掌大寒无雪才是三个魂技直接攻击威力最强的一个。那看似轻飘飘的一掌，却瞬间爆发出无与伦比的寒意。

    在融合了雪帝魂灵之后，霍雨浩已经不是极致之冰了，而是极致之冰雪。当今之世，论寒冷属性，无人能够与他相比。

    尽管没有雪舞极冰域的增幅，霍雨浩这一掌大寒无雪也几乎拍出了绝对零度的效果。金乌真身固然强大，可一旦被他这样近身命中。大寒无雪极其恐怖的威力也就随之展现了。

    在被拍中的一瞬间，伍茗只觉得自己肩头微微一麻，下一刻，她就发现，自己体内的魂力仿佛都凝固了似的，武魂真身竟然瞬间被解除，而她的右肩，乃至于整条右臂立刻就失去了知觉。一股感觉上温热的暖流正在从肩头位置向她全身流淌。

    是的，就是暖流。但那是令伍茗心胆具寒的暖流啊！否极泰来！

    霍雨浩拍中伍茗之后，也感觉到了一丝不对，立刻就又是一掌印了上去。那温暖的气流回归他本身的瞬间，他和雪女身上都亮起了夺目的橙金色光芒。

    攻击被吸回，居然产生了反馈效果。不但霍雨浩先前消耗的魂力全部恢复，就连雪女似乎都是受益匪浅。

    伍茗身体一震，金乌真火才重新从体内迸发而出，但她的脸色已经是一片苍白。

    她完全不知道，如果霍雨浩不及时收回那股温暖气流的话，自己是否还能活下去。但她清楚地知道，那股温暖气流是朝着她心脏位置流淌过去的。

    这、这究竟是什么魂技？

    伍茗呆滞了，但这场切磋还在继续。

    就在伍茗被大寒无雪拍中的同时，另一边，寒若若右手一抬，一圈金色光环就以她的身体为中心释放了出来。

    她没有急于去救援伍茗，是因为她和伍茗之间太熟悉了，对她有绝对的信心。寒若若相信，在武魂真身的状态下，霍雨浩想要将伍茗击败，就算是全力以赴也绝不是一时半刻能够完成的。

    那金色光环看上去再简单不过，就像是一条粗如手臂，直径大约在五米左右的光环。可是，当那么强横的高爆弹撞击在那金环上的时候。令人震惊的一幕出现了。

    “轰、轰……”

    两声剧烈的轰鸣声同时响起，首先爆炸的是后发先至的高爆弹，霍雨浩为什么要掐着这个时间发射，身为高阶魂导师，他的意识本就极强，更何况还有精神探测的辅助了。

    但是，那金环带给众人的感觉是：固若金汤。

    高爆弹爆炸所产生出的恐怖冲击力哪怕是这边的战场都受到了影响，整个演武场上都升起了一团类似于蘑菇云般的光雾，可站在那里的寒若若却是分毫未动。那金环只是略微振颤了一下，就和炮弹碰在了一处。

    爆发性六级魂导器，高爆弹。

    可是，当它撞击在那金环上的一瞬间，金环突然一分为三，交错串联在一起，伴随着一声嗡鸣。三个金环同时向三个方向一错。

    只听“铿”的一声，在撞击后的轰鸣下一瞬，高爆弹居然就那么被破开了，化为无数碎片四散纷飞。

    这晃金绳是能软能硬，能抽、能挡。缠绕起来柔韧如筋，可强硬之时，却大有几分无坚不摧之势。寒若若更是已经将自己的武魂运用到了如臂使指般的程度。

    此时寒若若极为吃惊。她已经是用最快速度抵抗了霍雨浩的攻击。可转头再看时，却骇然发现，霍雨浩已经冲了过来，而伍茗却是站在那里一动不动。人家能够把后背给伍茗，意味着什么？意味着伍茗已经败了。

    怎么会这么快？茗儿刚刚分明已经施展了金乌真身的啊！心中疑惑的同时，寒若若也是警惕大增，美眸之中威棱四射，冷哼一声，晃金绳再次前突，直奔霍雨浩的方向飞射而至。

    前冲的时候，霍雨浩突然停了下来，只听清脆的铿锵声响起，他已经开始落地生根。

    首先是一个金属圆盘出现在他脚下，圆盘的底部是锥形的，直接刺入花岗岩之中，霍雨浩就站在这圆盘之上。紧接着，大量的魂导器迅速与他的身体相结合。只是一会儿的工夫，他就变成了一个金属怪物，无数炮管向外。瞄准向了寒若若这边。

    如今的霍雨浩已经是八级魂导师。也是相当于魂斗罗级别的存在啊！虽说和魂斗罗级别的魂师还有差距，但那也是同级别的。

    升级版的炮台战法。

    一门长达两米五开外的超大型暗金色重炮被他扛在右肩之上，通过自身的其他魂导器辅助支撑。那门暗金色重炮一出，哪怕是强如寒若若，也明显感觉到背脊一阵发冷。

    除了这门重炮之外，霍雨浩现在看上去简直就是一个铁刺猬，一时间根本数不出在他身上有多少炮管出现。这简直就是一个金属怪物啊！霍雨浩的本体已经完全被掩盖在这巨大的魂导炮台之中了。

    ?  ?今日一更

    ?  

    ????  

    (本章完)

