    　　蓝衣女子见识广博，师门大有来历，她也只是在一本古籍上见过有关于世界树嫩叶的介绍，而且那本古籍上没有世界树嫩叶的图案，只是描绘说嫩叶乃是黄金闪电萦绕，绝世罕有，传说唯有浩海仙帝得到过。

    　　蓝衣女子做梦都没有想到，传说连仙帝都罕有的世界树嫩叶竟然会在李七夜手中。她怎么都没有想到，自己竟然会在一个不起眼的小岛上能见到万古罕有的世界树嫩叶。

    　　在蓝衣女子为之震撼之时，李七夜已经是谨慎地把世界树嫩叶放入了提纯的树胶之中，此时，李七夜御着炉火，炼化着世界树嫩叶。

    　　此时炉火如同有了生命一样，丝丝缕缕，竟然是一缕缕的炉火钻入了世界树嫩叶之内，在眨眼之间，世界树嫩叶化作了药水，在黄金闪电中融入了树胶，此时，炉火竟然像墨汁湮没于纸上一般，一下子湮没于树胶之中。

    　　整个过程似乎变得漫长，也不知道过了多久，树胶慢慢地沸腾起来，此时炉火化作了一道道的法则神秩，每一道的法则神秩细如丝，在树胶之内炼化起来。

    　　慢慢地，本是晶莹剔透的树胶发生了变化，最后变成了如同黄金液体一样的药汁。

    　　而蓝衣女子看着这一幕不由有些无语，世界树的嫩叶，这是可以起死回生的东西，价值不可估量，然而，就是这样的无价之宝，李七夜竟然用来融炼树胶，这样的做法实在是太奢侈，太离谱了吧。

    　　“这太暴殄天物了吧。”蓝衣女子都忍不住说道。

    　　“再好的东西，也要用对地方。没有用对地方，再好的东西也是不值钱。”李七夜看着火炉中的黄金液汁一般的药汁，不由露出了笑容。

    　　接着，李七夜把鬼源祖钥扔入了药汁之中，当鬼源祖钥被扔入了药汁之中时。李七夜未催动炉火，药汁竟然是沸腾起来，越沸越腾！

    　　随着药汁沸腾起来，鬼源祖钥竟然像是墨块一样，竟然是散出了一缕缕的墨汁，没有一会儿整炉的药汁由黄金药变成了黑色。黑漆漆的一片。

    　　“你，你，你这太浪费了吧。”蓝衣女子都有扯开李七夜的冲动，一片绝世无双的世界树嫩叶就这样被浪费掉了，世界还有比他更败家的人吗？什么败家子跟他一比，都不值得一提。

    　　然而。在这个时候，诡异无比的事情发生了，火炉之内竟然响起了一阵阵的鬼啸之声，接着，一颗颗的鬼头在药汁之中凸显出来。

    　　一个个鬼头在药汁之内张牙舞爪的模样，这景象让人看得都不由毛骨悚然。

    　　“嗡”的一声，就在蓝衣女子都不由觉得诡异之时。沉在药汁内的鬼源祖钥竟然散发出了光芒，这光芒充满了不朽神性，宛如亘古不灭一样。

    　　“成了。”一见到这一幕，李七夜不由为之大喜，喃喃地说道：“果真是如此。”

    　　在此时，炉中的药汁平静下来，刚才张牙舞爪的鬼头竟然是不见了，李七夜不由为之大喜，取出了鬼源祖钥，把炉中的药汁封入药坛之中。

    　　见李七夜炼好了药汁。蓝衣女子都不由问道：“你，你这是炼的什么药膏！”在她看来，李七夜根本就不是炼什么神丹仙药。

    　　这不是炼什么神丹仙药，竟然用上了一片万古罕有的世界树嫩叶，这也实在是太离谱了吧。若是有这么一片世界树嫩叶作为主药的话，那可是能炼出世界上最珍贵的仙丹。然而，现在李七夜竟然把世界上最珍贵的一片世界树嫩叶用在了一坛黑糊糊不知道有何用处的药汁之上，如此的暴殄天物，实在是让人神共愤。

    　　“引鬼药。”李七夜笑嘻嘻地说道：“丫头，念在你给我做黄脸婆那么久的份上，给你一个大开眼界的时机，跟我走吧。”说着，他抱着药坛转身就走。

    　　蓝衣女子也是充满了好奇，立即跟上了上去。而李七夜并没有走远，他是登上了这座小岛的最高处，停在了那株离地三尺的树头之前。

    　　这已经枯死的树头已经是没有了丝毫的生机，树头中间已经空了，黑漆漆的树头看起来像是一个手掌一样。

    　　就这么一根树桩，在这样的丛林中根本就不会有人去留意它的存在。然而，此时李七夜却谨慎地打开了药坛，把刚刚炼好的药汁一层又一层地浇在了树头之上，没有一会儿整根树头是铺满了层层一层的药汁，随着药汁风干之后，就像是披上了一层黑壳一样。

    　　看到这样的一幕蓝衣女子有杀人的冲动，这可是用世界树嫩叶炼成的药汁呀，竟然被李七夜浇在了一根枯树头上，世间还有比他更浪费的人吗？暴殄天物到这样的地步，这简直就是人神共愤。

    　　然而，李七夜此时握着鬼源祖钥，死死地盯着已经浇上药汁的枯死树头，他都不觉得紧张起来。为了这根枯树头，他可是投入了一片世界树的嫩叶，如果不成功，他就是白白地浪费了一片世界上珍贵到无价的世界树嫩叶。

    　　也不知道过了多久，突然间，整个海口动了一下，在千群岛上的许多修士都感觉到了，就是作为堂主的陆白秋也感到整个千群岛都颤了一下，接着就没有动静了。

    　　许多修士都以为自己是错觉，整个海口都只不过是颤了一下而己，大家都没有放在心上。然而，真正的强者，如蓝衣女子她却有着不一样的感觉。

    　　在这一刻，她感受到在千群岛地下最深处，好像“砰”的一声，似乎有一颗心脏突然间跳了起来一样，接着平稳的心跳又无声无息地消失在了地下最深处。

    　　尽管是如此，她依然感受到这片地下最深处好像是有什么东西苏醒过来一样，似乎在这地下沉睡着万古以来最强大的东西。

    　　如果此时在这一刻有人能看到李七夜在千群岛鬼槐树上割下的刀痕，他们一定会发现，这刀痕就像是活了过来一样，道纹流转，一下子转入了地下。

    　　这是李七夜布下的大势，要知道，李七夜对于千群岛的研究可不是从现在才开始的，在很久之前，他就研究过千群岛，虽然收获并不多，但，他已经窥得了千群岛的一些秘密，只可惜的是，他一直缺两样东西，世界树的嫩叶、鬼源祖钥！

    　　特别是当他参悟了鬼源祖钥的一些玄机的时候，他就明白了一些一直萦绕于他心头的谜团，幽圣界万古以来都无人能解的谜团！

    　　李七夜屏住呼吸盯着药汁所糊的枯死树桩，也不知道过了多久，听到“啪”的一声轻轻的碎裂声，在这个时候，枯树桩竟然生长出了一枝嫩绿的幼枝！嫩绿的细枝只有一片嫩叶，但是，却翠绿动人，这一条嫩绿的幼枝从厚厚一层的药膏中挤出来，昭示着它的茁长一般。

    　　“成功了。”看到这一条嫩绿的幼枝，李七夜不由顿时为之大喜。

    　　就在李七夜大喜的时候，枯树头的中空内竟然喷起了浓浓的雾气，雾气黑如墨，宛如是鬼气一样，阴气森森，让人不由为之打了一个冷颤，有点毛骨悚然。

    　　李七夜立即把手中的鬼源祖钥扔入了雾气之中，听到“嗡”的一声，鬼源祖钥竟然浮在雾气之上，接着，鬼源祖钥竟然是散发出了一缕缕的光芒，这一缕缕的光芒充满了神性，永恒不朽。

    　　这一缕缕的光芒一下子钻入了树根的中空之内，一下子从中空的部位钻入了地下。

    　　接着，蓝衣女子好像是听到了一阵欢呼声一样，但是，她又觉得这好像是错觉，是真是假，她都说不清楚了。

    　　就在蓝衣女子都不知道这一阵欢呼声是真是假的时候，根桩中空内竟然跳出了一个又一个的小鬼，一个个小鬼全身是雾气萦绕，而且每一个小鬼的形态不一样，神态也不一样。

    　　有小鬼穿着黄金衣，看起来像鬼王一样，也有小鬼是生有两颗獠牙，更是有小鬼生长有双翼……

    　　这从树根中空内冲出来的小鬼一下子钻入了鬼源祖钥之中。三尺余长的鬼源祖钥本就是刻有九十九个小鬼，此时，一个个小鬼从地下冲出来之后一下子钻入了鬼源祖钥，在这鬼源祖钥之上，他们都能找到与自己一模一样的雕像，一下子融入了那个雕像之上。

    　　瞠目结舌的蓝衣女子都不由有些发懵，但是，她还是数了一下从地下钻出来的小鬼，当最后一个小鬼从地下钻出来之后，一共是九十九个小鬼。

    　　九十九个小鬼全部融入了鬼源祖钥之中，每一个小鬼都在鬼源祖钥之上找到了属于自己的雕像，一下子融入了其中。

    　　似乎，鬼源祖钥上的九十九个小鬼雕像都是照着这从地下钻出来的九十九个小鬼的模样而雕刻的。

    　　当所有的小鬼都钻入了鬼源祖钥之内时，鬼源祖钥似乎有了生命一样，竟然散发出了弥漫如雾的神性，一时之间鬼气萦绕着这把鬼源祖钥，但是，这鬼气一样的漫雾却不是鬼气森森，而是充满了神性，永恒不朽一般，似乎这是鬼仙的气息！9

