    第1006章

    陈墨捧着卷轴，甚至都没有进去起源蜃界而是就在原地研究。

    转眼过去数百年，才恋恋不舍放下卷轴。

    这数百年他都没有详细查阅历代四大塔主的具体研究，只不过是将祂们的最终研究成果大概的看了一遍，即便如此已经从中得到不少收获，至少他已经知道了命运天烛的具体作用。

    从初代四大塔主计算，四大火种总共已经更换了650代掌控者。

    这么多代塔主针对同一个目标进行研究，自然不会一点收获都没有。

    其中最大的收获，就是某一代塔主在命运金字塔的基础上创造出命运天烛的雏形。

    命运天烛是灯塔，是照亮不同平行时空维度的灯塔。

    最初的设想是通过烛心让四大火种的力量统一发挥出来，然后依靠奇迹的力量让命运天烛如同灯塔一样，接引其他平行时空维度不幸陨落的另一个自己的真灵。

    命运天烛诞生的时候，在这个特殊时空维度的确发挥出预计作用。

    掌握命运天烛的一个生命，定位并且吞噬了所有其他平行奇迹大陆的自己。

    但是当命运天烛放在维度金字塔层面，最终结果就不尽如人意，别说找到平行时空维度的另一个自己，就连平行时空维度的影子都没有摸到，最终命运天烛也成为一种失败的研究成果。

    后续也有很多塔主继续研究命运天烛，其中最后一个研究者就是太易蝴蝶。

    祂汇总了历代研究者的成果，成功完善了命运天烛。

    这已经跟他现在掌握的命运天烛非常接近，命运天烛除了是灯塔，还能大幅抵消四大火种的排斥，还能起到命运遮蔽单独隐藏命运金字塔的效果，最后还能炼化真灵和命运形成命运火烛。

    灯塔的作用，陈墨至今还没见到过。

    在太易蝴蝶的研究成果中，命运灯塔其实也没有在特殊时空纬度以外奏效过。

    减轻四大火种排斥，这个他已经发现了。

    命运遮蔽却从来没有注意过，他本身就没停过对自身进行命运遮蔽。

    不过太易蝴蝶设计这个，倒是让他有一些想法。

    专门针对命运金字塔的命运遮蔽，这说明不希望某些存在关注到命运金字塔，说明命运金字塔不容于世，这让他想起了太易蝴蝶现身的时候大恐怖背后的维度金字塔至高命运。

    太易蝴蝶竭力隐藏命运金字塔，小心的是不是就是这个至高命运？

    还有明面上劈死太易蝴蝶的赤红雷霆，是不是跟至高命运有关？

    带着这些疑惑，陈墨开始研究起命运火烛。

    这个命运火烛可以说是太易蝴蝶完全的原创，最初理念就是既然根本找不到平行时空维度，找不到平行时空维度的无数个自己，那就自己创造一个平行时空维度的自己。

    然后吞噬平行时空维度的自己，最终提升自身各方面的实力。

    太易蝴蝶成功了，但是也失败了。

    命运天烛炼化真灵和命运形成的命运火烛，的确能通过四大火种的力量将外来真灵炼化成等同于自身的真灵，的确能够创造出另一个自己，不管怎么看命运火烛创造的生命都跟自身一样。

    但是随着后续研究，这才发现假的就是假的。

    命运火烛创造的生命跟本尊对比，实际上并不是百分百等同。

    相似程度只在99.999……，后面的位数太多了，以至于太易蝴蝶一开始都以为自己成功了。

    但是假的就是假的，差那一丁点就永远不是真正意义上的同一个生命。

    虽然同样能增强实力，但是差的这一点点就注定不可能真正融合四大火种。

    研究结果到此中断，太易蝴蝶再也没有补充新的研究成果。

    “火种树人。”

    陈墨呼唤道。

    火种树人瞬间现身，疑惑的看着陈墨？

    “我跟太易蝴蝶像吗？”

    陈墨试探性的问道。

    “不……”

    火种树人摇摇头，“你和太易蝴蝶看起来真灵和神魂都一样，可是我就是感觉你们不是同一个人，我不知道怎么解释，这就只是一种感觉，所以我才希望你签订新的契约，而不是延续太易蝴蝶的契约。”

    “感谢你的回答。”

    陈墨说完继续翻阅历代塔主的研究成果。

    只有完全消化这些，他才能对命运金字塔有更深层的了解。

    才能确定太易蝴蝶有没有在其中动手脚，才能在命运金字塔的基础上进行自己的研究。

    陈墨如同彻底遗忘了外界一样，每天不是炼化白银火种就是学习。

    维度时间加速竭尽所能的增加，日复一日年复一年。

    过于漫长的岁月一次次坚持不下去，又一次次坚持下去，将自身的心智千锤百炼，不断提升自己的承受极限，最终终于一点点熬了过来，这一熬就是外界两百亿年。

    直到这一天，白银火种的炼化彻底停滞。

    此时白银火种已经炼化了一多半，如果后续只是速度慢那不要紧，毕竟根据最初预估至少要六万亿年才能炼化，就算历代塔主的研究成果帮助他加速炼化，那也不是千八百亿年能成功的。

    问题是彻底停滞，就连一丝一毫的进步都没有。

    但凡继续炼化，火种之间的排斥立刻就直接要命。

    这种现象陈墨在部分塔主的研究成果中见到过，祂们也都是炼化第三个火种的时候出现这个问题，经过研究后才发现原因在于自身的命运不够资格继续承受火种的力量。

    继续强行炼化下去也不是不行，借助奇迹的力量强行炼化。

    最终结果，就是副作用提前爆发遭遇不测。

    其中几个掌握命运的塔主，甚至直言不讳的说，这是至高命运不允许有人掌控四大火种，这是至高命运对四大火种的排斥和压制，所以才需要找到平行时空维度，借助其他时空维度的力量抗衡至高命运。

    但是至高命运具体是什么有没有智慧，历代塔主至今都是未解之谜。

    白银火种无法继续炼化，历代塔主的研究成果却有一些收获。

    这个初代四大塔主建造的特殊时空维度，历代也有一些塔主尝试复制，但是就算有些塔主的实力已经不输给初代四大塔主，结果没有一个成功复制出来这个特殊时空维度。

    想要在一个时空维度制造无数平行世界，这并不是难以做到的事情。

    但是要让不同平行时空有真灵完全一样的生命，要让这些生命彼此吞噬能够获得命运眷顾获得成长，这就是历代塔主无法做到的事情了，历代塔主也因此怀疑这个特殊时空维度隐藏其他秘密。

