    白霜话音落下。

    外面又是一炮轰来！

    轰！

    星舟再一次狠狠地一震，倒卷出宇宙千丈远。

    沐夏脸色骤寒，神识蔓延出星舟外。

    让她惊讶的是，所谓的埋伏竟然只有一架星舟！

    这架星舟上架着炮筒，是上次各大势力围攻姬家的那种炮火，就算是超天器星舟，怕是坚持的时间也不会久。

    “阁下是何人？”

    沐夏掠出星舟去，手一挥，将这个大家伙收了起来。

    对方炮筒对准她。

    轰！轰！轰！

    连发三炮！

    沐夏脸色不变，没有了星舟吸引火力，她可以自由地穿梭在宇宙中，身形踏空一闪，便直掠向对方而去！

    “会空间法则的人，果真是难缠！”星舟里传出桀桀怪笑。

    显然对方也发现了。

    以炮火在漫漫宇宙中，去轰击一个可以瞬移的人，根本是没用的。

    “好久不见了。”一道身影走出来，戴着一张鬼面具，面具上猩红的血盆大口。

    “是你？”沐夏停下步子，眯眼看他：“蒙面散修。”

    “可不就是我。”蒙面散修呵呵笑道：“我在这等你太久太久了，沐夏，或者婉莹，随便什么吧。”

    “你们一家三口要入神梦界，什么地方比罗刹海更安全呢？”

    “果然本座守在这里，就能等到你。”

    “等我？”

    沐夏顿时就笑了：“等着给我送人头吗？”

    话虽这么说，但她心中并没有怠慢，反而生出一丝疑惑来。

    这蒙面散修比起在罗刹海时，显然气息强盛了数倍不止！

    “哈哈哈……”蒙面散修哈哈大笑：“还是你将人头送给本座吧，你的时间和空间，本座可是垂涎了好久了！”

    “还有那生命法则，今日之后，待本座吞了你，还会再多三种至高法则！”

    “吞完了你，再吞你道侣，吞了你儿子！”

    “啧啧啧，本座太期待了！”

    “噬天万法界！”

    “给我开！”

    轰的一下！

    布满了黑洞的天尊之界，瞬间将沐夏笼罩在其中。

    一方方黑洞宛如一张张巨大的口，轰隆隆向着沐夏卷来。

    沐夏面上无尽冷意，冷笑一声。

    “慢！”她伸手一指。

    霎时黑洞卷来的速度微滞，同时沐夏杀气冲天，一个箭步掠向蒙面散修，素手一招纵身劈下千万道剑气。

    “归一剑诀，荡八荒！”

    嗤嗤嗤！

    剑气席卷六合八荒，漫天疾射向无数黑洞和蒙面散修。

    他面具后的脸色微变，语声却更贪婪兴奋：“你竟还有上古仙剑，好一招归一剑诀！”

    “五行之盾！”

    轰！

    五行法则幻化出千万小盾！

    每一具盾牌上，都是金绿蓝红黄五种光芒。

    这不单单是火之法则或水之法则的一种，而是融合五行为一体，相生相克之下，气机连成一股圆融浩瀚的力量，无懈可击！

    砰砰砰！

    小盾现出在黑洞之前，和沐夏的剑气对撞在一起，齐齐爆碎开！

    整个界中掀起无尽飓风。

    沐夏暴退向后，再一次劈出一记荡八荒！

    无尽剑气卷土重来，蒙面散修也是哈哈大笑着再释放出五行之盾，但这一次沐夏伸手一点。

    “逆转！”

    刚要成形的五行法则，顿时逆转消失。

    剑气激荡到一方方黑洞上，蒙面散修面具外面，噗地喷出一口血。

    “回来！”他暴喝一声，黑洞向他倒掠而回，沐夏趁胜追击，眨眼掠出千丈外，一拳雷霆万钧，砸向蒙面散修的胸口！

    “风之法则！”

    “冰之法则！”

    “光之法则！”

    蒙面散修三声急喝！

    又是三种法则现出！

    沐夏这一拳砸在坚固的冰层上，砰一声巨响，顿时冰凌飞溅！

    蒙面散修在反震之力中连连倒退，噗，噗，喷血不止，但同时光之法则和风之法则也到了！

    嗖嗖嗖！

    铺天盖地的风刃射来！

    刺眼的光芒让整个宇宙亮似灼阳，芒芒一片刺的沐夏什么也看不清。

    “空间之刃！”

    一排又一排半月弯刃，将风刃全部吞噬无踪。

    沐夏退向后方，心中不震撼是假的！

    蒙面散修是她遇到的，领悟法则最多之人，只一项五行法则，就需要领悟五种法则再将之彻底融合！

    “这些法则，是你所杀之人的吧？难怪你之前说，吞噬了我就能多出三种至高法则。”

    “你的吞噬法则，竟可吞噬别人为己用！”

    沐夏淡淡地说道。

    她看不清，干脆闭上了眼。

    耳中听见蒙面散修得意的怪笑声：“现在才明白吗？可惜晚了呢，沐夏，怎么办，越和你打我越兴奋，我会把你一口一口吃的干干净净的！”

    “现在，让你好好见识见识，本座的所有法则！”

    “雷之法则！”

    轰隆！

    噬天万法界中，道道雷鸣轰响。

    “刀之法则！”

    嗤嗤！

    数不尽的刀锋，凛冽切割着虚空。

    “磁力法则！”

    滋滋！

    一节节引力斥力，相互作用着嗡鸣不止。

    “星辰法则！”

    嗖嗖！

    无尽星辰衍化出，围绕沐夏轰隆隆旋转着……

    而这还没有完。

    一种又一种的法则，在蒙面散修猫捉老鼠一般的诡异笑声中唤出，几乎将整座噬天万法界，充塞到满满当当！

    一层又一层，包围着脸色凝重了下来的沐夏。

