    姜洋见嗻咕哨震惊的神情，会心一笑。

    　　“在龙岭唐墓中出现龙骨天书，那就可以百分百肯定这里是李淳风的墓冢。师兄，我们应该为此高兴才对。”姜洋微笑地说道。

    　　“不错，幸好你执意要进入这古墓里，不然我们真的就要错过啦！”嗻咕哨点了一下头，然后激动地说道。

    　　能不激动吗？

    　　确认了这是李淳风的墓冢，那么龙骨天书必然就在其中！

    　　到时候找到雮尘神珠也是前方在望，那么轧葛拉玛部族的几千年诅咒命运就会在他手中结束，这是多么可歌可泣的伟绩。

    　　“还是先看看这疑冢吧，估计应该有机关可以通向下一处墓室。”姜洋看的嗻咕哨有些激动，摇着头轻笑地说道。

    　　于是，四人开始分头查探。

    　　古时候有疑冢之说，传闻曹操和朱洪武的墓建中就设置过多处疑冢，但是现在他们这里的规模这么大，做疑冢简直是浪费过头。

    　　不过想到“鸠占鹊巢”，嗻咕哨也明白了过来。

    　　这李淳风的官阶最高也不过是太史令，从五品，家财能有多少，想要建筑这样规模的墓冢，根本不可能。

    　　若是他霸占别人的墓穴，然后修葺改修，变成自己的，那就另当说啦！

    　　姜洋环视一周，便把注意力放到了一副雕刻画上面。

    　　传说这推背图可以预测未来，上通天文，下知地理。

    　　其中的内容无比宏伟，包罗万象，蕴含天地至理，可以推演天地初开至未来永恒不衰。

    　　非常深奥，非常繁杂！

    　　周易八卦，星罗棋布！

    　　不是一般人能够领悟和参透其中的奥秘的。

    　　姜洋细数了一下，发现整版推背图一共六十四幅图，对应着伏羲六十四卦，确实可以推演天机，甚至预知未来。

    　　传说周文王便可以使用伏羲六十四卦，测算出未来一段时间发生的事件，并且参悟卦象内容来进行趋吉避险。

    　　认真地看了之后，姜洋还真的从图像中看到一些关于未来的发展的图像，其中就有轿车、飞机等刻画，在唐朝的时候，哪里有轿车和飞机。

    　　这点就足以说明这推背图真的有此繁复深奥的能力。

    　　但是，推背图也只能推算出大势所趋的重要事件，对于个人息息相关的事件，反而无法推算出来。

    　　因此，姜洋并不是非常在意这推背图。

    　　若是能够整块弄下来的话，应该非常有价值。

    　　嗻咕哨这时候也走到了姜洋这里，看到推背图也不由得发出了惊疑的声音：“这难道是推背图？”

    　　“正是推背图。”姜洋点头确定道。

    　　嗻咕哨惊疑的声音把花铃儿和红菇凉吸引了过来，红菇凉诧异地问道：“什么是推背图？”

    　　“推背图就是李淳风和袁天罡两位能人一起编撰的旷世奇书，可以用来推测未来有可能发生的重大事件和发展走势。”姜洋神色庄重地说道，他心里也是非常佩服这二人，竟然能够推演刻画出这种窥探天机的东西来！

    　　“这是不是太夸张啦？”红菇凉发出了疑问。

    　　“一点都不夸张，你看这里有炸药，还有这里有小轿车、有飞机，这些都是近代才有的东西，唐代怎么可能有？”姜洋指着推背图上面最显著的一些图案说道。

    　　“这应该是最完整的推背图，现在外面流传最可信的推背图，是明末奇才金圣叹批注的版本，之前一直收藏在清宫中，是因为八国联军攻占紫禁城后，才传到江湖上的，但是也只有六十图而已，而这里的却有六十四图。”嗻咕哨打听过很多江湖传闻，也知道这推背图的一些事情。

    　　“那这是不是非常宝贵？”红菇凉惊讶地说道。

    　　宝贵？何止宝贵才能形容！

    　　但是在不识货的人眼中，也就只能用金银来衡量。

    　　若是放在识货的人手中，那可就是无价之宝啦。

    　　推背图除了李淳风和袁天罡这两位编撰者能够参透里面的奥秘之外，后人没有一个能够完全参透出来，可只要能够参透一二，那也是受用无穷啦！

    　　不过，这也只是对那些心怀天下的人来讲罢了。

    　　比如说姜洋，他不用看推背图，就已经知道此后近百年要发现一些的重大事件，但是这与他有什么关系？

    　　他既不想当官掌权，又不想英雄天下闻，所以知道未来发生的事情，对他来讲也是毫无意义。

    　　想到这里，姜洋都觉得自己想岔了！

    　　摇了一下头后，他上前在推背图石壁上面摸索查看起来。

    　　“师哥，你这是做什么？”花铃儿看到姜洋的动作好奇地问道。

    　　“我看看能不能把这东西弄整块弄下来。”姜洋一边使用玄铁匕首在缝隙里划着，一边回应着。

    　　嗻咕哨听了之后一阵无语。

    　　“我们不是应该寻找下一个墓室的机关吗？”红菇凉提问道。

    　　姜洋听到红菇凉的话，把手上的动作停了下来。

    　　可他刚把手从推背图石碑上拿走，推背图石碑竟然跟着倒了下来。

    　　“小心！”嗻咕哨一个箭步过去，伸手抵住要倒下来的石碑。

    　　姜洋也似有所感，快速地回身与嗻咕哨一起拖住石碑。

    　　他都感觉有些懵了，真是有意为之而不得，无意追求送上门。

    　　这石碑难道是活的不成？

    　　姜洋努力要把它弄到手的时候，没有动静，当他想要放弃的时候，却倒着送上手里。

    　　这下子可就便宜了姜洋啦，他二话不说就将推背图石碑收入储物空间中。

    　　心满意足的姜洋带着嗻咕哨三人继续勘查起来。

    　　“你们说这机关会不会在浑天仪？”花铃儿猜测道。

    　　“若是在那里的话，也太明显了吧，李淳风有这么简单吗？”红菇凉也提出了疑惑。

    　　“确实没那么简单，我们再找找看！”嗻咕哨也觉得李淳风没有那么简单，毕竟能够做出这种“鸠占鹊巢”的事情，并不是什么善男信女。

    　　对于浑天仪的运用，只要真正学过易经八卦的人都懂得。

    　　若是机关就在浑天仪，确实让人觉得有些简单啦！

    　　姜洋心中暗笑着：

    　　这嗻咕哨夫妇把事情想复杂了，反而给自己增添更多的烦恼。

