    “但是他已经对我保证过了，一定会告诉我答案的。”听到艾瑞克的话后，简依然还是想要尝试着拉上两人和自己一起，然后便开口继续说道。

    “他那是幻觉，你听听他说的那些东西，他再说什么妙尔尼尔，索尔还有彩虹桥，那些都是我小时候听过的故事。”看着眼前一脸单纯的简，艾瑞克不由得语重心长的劝诫道。

    对于活了几十年的他来说，见识过各种各样的骗子，而现在的这个自称为索尔的家伙，也不过是又一个骗术高明的骗子而已，本质上并没有什么不同。

    “我只是打算载他过去，就仅仅只是这样而已。”看着艾瑞克那满脸小心谨慎的样子，简还是继续开口说道。

    毕竟虽然简和索尔的相处时间不久，但是不知道为什么，她就是相信对方不可能会害她，就仿佛对方值得自己去相信一般，这是一种说不清道不明的感觉，反正简就是执著的这样认为。

    “他很危险，简！”看着眼前就像是被骗入传销一般，相信着自己肯定会赚大钱的简，艾瑞克不由得更加小心的劝阻起来。

    毕竟简越是像这样无条件的相信对方，对方说什么简都信的话，对于艾瑞克来说则是越发的担心，他和简认识的时间不短了，可以说已经有好几年了。

    从对方刚刚踏入这个学科的时候，两人就认识了，在这些日子里，简就像是他的女儿一样，他不忍心看着对方就这样被一个大街上的一个骗子给骗走。

    “额，不好意思，实在很抱歉，看来，我不能带你过去了。”深深地看了艾瑞克一样，简仿佛读懂了什么一般，在内心中叹了一口气后，便朝着不远处的那个金发大男孩索尔走了过去，在立足于索尔前方后，简不由得带着歉意的口吻开口说道。

    听到简的话，索尔并没有多少的失望，毕竟对于一个在此之前素不相识的两人来说，对方能够给自己换洗的衣物，还有请自己吃饭，这些都已经做的可以说的上是仁至义尽了，而且对于这个简单单纯的女孩子，索尔也有着一种发自内心的喜欢。

    “那看来我们这就该说再见了。”是以，在简说完之后，索尔便大度的开口说道。

    而且在说完后，索尔便微微的俯身，用手伸向了简的右手，随后在简惊慌如小鹿般的反应之下，轻轻地拉到了虚空中，用自己那带着唏嘘胡渣子的嘴唇轻轻的吻了下去。

    “……嗯，谢谢？”感受着突然被索尔拉上前轻吻的小手，简顿时便不由得控制不住的莞尔一笑，不知道为什么，此时此刻她感觉自己就像是第一次遇到了自己生命中那个王子的公主一样，不由得简带着笑容开心的说道。

    “简·福斯特，艾瑞克·赛尔维格，黛西·路易斯，再会！”在深深的看了一眼简后，索尔便一一的叫出了简还有其身后的路易斯和艾瑞格的全名，再说完后，还稍稍躬身做了一个宫廷礼仪。

    “好的，拜拜！继续工作了！”不知道为什么，在看到索尔的这个礼仪后，艾瑞克感觉有点无所适从，毕竟他感觉对方的礼仪就仿佛是自小就养成的一般，完全没有任何做作的成分在内，不过在愣了一会儿后，艾瑞克还是回了一个相同的礼仪，礼貌的说道。

    ‘轰！’

    而就在几人说完准备分别后，一个巨大的音障波从天空之上，响了起来，还没等几人反应过来细看，便只见不远处一个黑点直直的飞了过去。

    虽然那个黑点一瞬间便消失在了远处，但是眼尖的索尔还是能够看出来那是一个类似人影一般的东西。

    “额，简，那是……你们这里的飞行器吗？还是你们这里人类的特色？”只不过个子实在是太小了，以至于让索尔都找不出来什么特别符合那东西的形容词，不由得索尔便开口问道。

    “额……我也不太清楚，据我所知，就目前来说，仅我们美国现有的飞行器绝对不可能飞到这么快的。”本来还震惊于那个究竟是什么东西的简，在听到了索尔的话后，在略微思考了一下后，便摇头肯定的说道。

    虽然简研究的方向是天体物理学，但是对于现如今的飞行器种类，还有飞行器发动机所需要的各种技术还是有着一定了解的，仅凭刚才那一闪而逝的黑影，简便能够断定，这不可能是任何一个国家能够研发出来的，额……至少表面上是这样。

    毕竟简前段时间才看到远在洛杉矶的托尼斯塔克，都已经将核反应堆给微型化，变成了可以随身携带的超级燃料，所以这让本来觉得人类目前不可能研究出这种飞行器的简，再一次的降低了点要求。

    “不可能的，这绝对不是任何一个企业或者国家能够研发出来的，那东西太小了，而且速度快的根本不可能有任何一家现役的飞行器能够达到这种速度。”在听到简的话后，一旁的艾瑞克当即确定着说道。

    作为一个有着数个博士学位的人来说，对于刚刚的那个一闪而过的东西，艾瑞克可以发表十分肯定的意见。

    不过不由得艾瑞克的心中又有着极大的好奇心，毕竟那种超凡的速度实在是太不可思议了，而且对方的目标又刚好是索尔也就是那个掉落的卫星所在地的方向。

    甚至艾瑞克有一种猜想，可能那个东西就是为了那个卫星去的，不过如果真的是这样来看的话，那么可能自己对于眼前这个自称为索尔的男人，就真的有着那么一点点的误解了。

    想及于此，艾瑞克便不由得上下对着索尔打量着想到，不过最终艾瑞克还是没有开口将自己的猜想说出来。

    毕竟不管对方是什么，那个地方已经有着军队的人驻扎了，如果对方是军队的人，那就说明这次行动对于军方来说很重要，自己去了那就是送人头的。

    如果不是，那么两方肯定会争吵甚至是干起来，那么自己这些人过去就更加没有安全保证了，不管是哪一方面，对于他们来说都不是很友好，所以就算是艾瑞克对于索尔没有了那些偏见，但是还是不打算让简送对方去。

    甚至有可能的话，他还想做一个棒打鸳鸯的棒子，毕竟眼前的男人对于他们来说太神秘了，有些时候太过神秘对于亲近的人来说就未尝是一件好事。

