    戚笼面无表情，脚步一弓、一拉，二人顿时感觉与对方的距离在无止尽的拉长，燕非刃的刀芒寸寸突进，却始终距离戚笼的脖子差上半寸，同样，真神级神通，袖里乾坤的展开，遮天蔽日的袖口却在迅速缩小。

    不是真神级别的神通不强悍，而是白夫子感觉，袖里乾坤刚一展开，虚空便开始无止尽的收缩。

    袖里乾坤之所强大，乃是因为这道神通将勾连四周虚空，然后演化天人合一之势。

    然而这片虚空好似另有主人，完全不受他控制。

    ‘嘶拉’一声，虚空好似一口尖刀，直接将袖口一分为二。

    同时戚笼弓身前倾，脊椎骨寸寸鼓起，每一次鼓起，四周虚空就产生被一拳锤裂的玻璃效果。

    落在白夫子和燕飞刃眼中，便是天地碎裂，脚下无一寸立锥之地。

    然后在下一瞬间，每一寸镜面之中，全部转出戚笼的身影，尾椎骨一颤一抖，拧髋鞭腿，腿上白光一闪，空气中传出一声响亮的鞭响。

    好似鞭子抽打在了虚空中。

    无数玻璃瞬间爆裂，在二人不可置信的眼神中，方圆百里，被虚空风暴淹没。

    刀魔的道魔之念，是以魔刀的力量毁灭一切存在，而且是永久的毁灭。

    这股力量强则强矣，但杀伐太重，毕竟道者也是天地一部分，毁灭天地，便是毁灭自身，长此以往，必然魔性入体、人格分裂，所以他才自我封印。

    但融合了‘开源图’的道魔之念，掌握的却是毁灭与重生，是天地框架的重塑，这股力量融入戚笼的武道之中，一举一动，就像是把天地中的一切，当成积木重新拼组。

    天地五行由五行所演，亦有五行重塑。

    天地开裂，一股恐怖的气势猛然从虚空风暴中爆出。

    一尊古服高冠的道人从虚空中踏步而出，脚下是七道神光凝成的七叶青莲，每一朵莲瓣都有百里长，莲叶半枯半荣。

    “眼前白雪乱纷纷，满目黄花变紫云。顶上山泉时复响，耳中仙乐日常闻。

    丹田自有延年药，身上谁无浩劫纹。此理世间人少会，可伤城外许多坟。”

    每念唱一句，一片莲叶便向上一拢，虚空好似被关在了莲叶之中。

    刀解元神——七伤青莲

    一叶带真行伪，淫色丧神；二叶外形在道，心抱阴贼。

    三叶饮酒昏醉，损气丧灵；四叶心忿口诤，嗔喜失节。

    五叶不依科盟，漏泄天真；六叶身履掩秽，气扰精混。

    七、啖食畜肉，臭气充于脏腑。

    每一道莲叶合拢，数以百道的戚笼身影便就消失不见。

    连虚空带人，通通消化。

    “以元神之威演化七伤之力，师兄好手段、好算计，怕是打算日后大劫降临，也要下凡走上一遭吧。”

    三刑四杀，七伤八难；九幽地狱，三途五苦。

    八种大劫力量，其实可以分为四个类别，三刑四杀是大破灭、大毁灭之力，七伤八难则是佛道之敌，八难是佛敌，那七伤就是道敌。

    八难是不见一切佛法，七伤则是一切恶道之法。

    武道是道、魔道是道、佛道是道，道才是本源，而恶化本源，则能将敌人扼杀于大道之中。

    以刀解元神演化七伤之变，戚笼可以肯定，这白夫子加入恶道宗，根本不是叛门，而是为了借助刀道，掌握七伤力量的演化。

    然后一旦大劫之中，七伤出世，便立刻借助问道楼手段，掌握这八种大劫力量之一。

    “师弟知道的太晚了，不仅七伤……“

    七叶莲瓣合拢，化作一颗莲子落入元神之手，白夫子呵呵一笑，刚要准备说些什么，面色便就一变。

    只见莲子之内，一股疯狂的撕扯之力显出，就连元神法相都隐约镇压不住，有崩溃的架势。

    方圆百里，混乱疯狂的虚空突然一滞，变的白茫茫一片。

    然后在下一刹那，五色玄光猛然射出，无色光芒化作金、木、水、火、土五行巨龙，各有千丈，上下一合，像牢笼一般猛然困住白夫子元神。

    元神演化出风云、雷电、光轮、神鸟，千变万化，却始终逃不出天地框架。

    然后牢笼之中，一只凶恶的金爪撕裂虚空，正正插入元神凶腹，而且正是刀解元神的不圆满之处。

    ‘元神、假元神而已。’

    五色光芒从元神中撕裂，千万道光芒猛然从元神之中射出，元神猛然一分为七，化作七个白夫子，仓皇的向四处飞窜。

    他想不明白，为什么连七伤之力都镇压不了对方。

    戚笼显出身形，摇身一变，化作双翅如大刀，凶眼钩爪的金翅大鹏鸟，金眼一转，便就盯向了一个方向。

    双翅一扇，金风不是从肋下卷出，而是从四面八方，各个方向，像是虚空中开出了无数个口子，迷眼金风滚滚。

    狂风之中，白夫子眼一花，浑身发麻，神性不断被摩擦化去，无比的痛苦。

    下一瞬，一张金爪便就抓在他的脑袋上，五爪一捏，虚空好似随着这一爪之威，层层压缩，让他任何法身手段都施展不出来。

    死亡之前，他仿佛听到有人在说话——

    “踏破铁鞋全无路，得来全不费工夫，杀了你，七伤之力至少要晚上一年出世。”

    然后白夫子便彻底泯灭于虚空之中，而另外六道分身呆立虚空，没有三魂七魄，恍恍惚惚。

    分魂裂魄是万般无奈的选择，一旦做此事，便意味着从此之后，任何手段，道行都无有寸进。

    白夫子不舍得这般做，所以他死的更惨。

    戚笼一招手，六道分身便被其吸入，凝成一根枯黄的莲花。

    大劫之力，避无可避，尤其是对于龙脉之子来说，但这不代表不能打散，不能削弱。

    他现在完全明白了，对于他来说，现在的对手不是被七府真神控制，如同牵线木偶般的另外七位同行，而是八劫力量的拥有者们。

    每一股大劫力量的圆满，便意味着龙脉之王会永久性的失去一部分力量，这股力量则是他抗衡真神的最大、也是唯一可能。

    真神们不会帮助曾经的亡国七灾、或者是现在的大劫力量拥有者对付自己，他们是天然的敌人。

    但是，他们更不会帮助自己这个变数，尤其是在自己吞噬龙脉越多，力量就会越强的情况下。

    这是一场注定腹背受敌的战争！

    刀光猛然斩裂虚空，一点斩尽天下妖魔鬼怪的蛮横意念，直轰戚笼内心。

    单论力量，可能还比不上刀解元神，但是对戚笼的威胁，至少要上升两个档次。

    戚笼狞笑一声，虚空之中，拧步弓身，两只脚印深深踏入虚空，脚下千丈，全是密密麻麻的裂痕。

    世间凶恶，可不只是妖魔！

    还有我！

    拳刀相交，黑光对抗黑光，两股凶恶的意念于半空中碰撞，不分上下。

    燕非刃本来就是半神巅峰，再加上那口凶刀，他如果出现在现实中，恐怕也就只有死去的武神练铁手能跟他斗一斗，现在的这一批巅峰高手，都至少差他半个档次。

    还有他这口刀，天子神兵，无刃大刀！

    无数虚空力量从四面八方向他挤压而来，重达万万斤，然而一旦入身四尺，便就化于无形。

    无刃大刀，天外殒星神铁所铸，斩尽天下妖魔，天地戾气无双，此界无敌。

    末道之力是无敌之力，但是上一任‘道魔之念’的拥有者，是堪比真神的最初道者。

    而戚笼只是八位龙脉之子之一，刀道第二层，且不拔刀的假刀客。

    两股恐怖的力量一时坚持住，戚笼脚下的裂缝突破三千丈，而燕非刃的虎口炸裂，雄伟高大的身材节节弓起。

    燕非刃凶残冷漠的眼神，对上的是戚笼狂热沸腾的眸子。

    “刀道第四层也只能叫做‘伪真神’，刀道第三层的破绽，你知道是为什么吗？师兄！”

    戚笼话音一落，拳面上的黑色直接化作水色，水光瞬间延伸入虚空之中，似是接触到了一种难以言喻的庞大意志，好似天、好似地。

    佛心种魔大法，在无魔亦无佛之后，反倒是再有进境，精神力量一卷，迅速找到并裹住这凶神恶煞的意念。

    天地框架一转，燕非刃面色一变，他在一瞬间，失去了对于天妖大道的感应。

    而戚笼不可能不把握住这个机会，拳面由水色改成了红色，一拳轰出，天空之上，万亩火云燃烧出了熊熊火焰，人道火焰汹涌而下，虽然燕非刃刀刃反架，但是失去大道之力，他怎能挡住戚笼通过叠加虚空，造成万万斤重压之力，刹那间就浑身飙血。

    戚笼没有再下杀手，火焰之中开出一条道路，掉头就走。

    “为什么？”

    燕非刃在背后不甘心的道。

    “你、白夫子、血火真人，借用的都是大道之力，强横无匹，但是对于现在的我来说，不圆满，便意味着有无穷大的破绽。”

    戚笼双手一握，仰头爆喝，在燕非刃不可思议的眼神中，天地好似消失了，除了上古碎片之外，就剩下三千道好似箩筐一样，裹在碎片上的三千天条天律。

    天条之下，是无尽众生。

    天条天律之间，都有着无比大的间隙。

    戚笼回头，认真道：“天妖之气这一道大气运虽然被我破坏，没有孕育完成，但并不意味着消失了，它是这方世界可以孕育出的十道大气运之一，找到它，成为真正的天妖，你才能脱离天地的束缚。”

    “不然你哪怕强如刀魔师叔，也只是天地意志的奴隶。”

    “做天地的走狗，和做真神的走狗，能有什么区别？”

    戚笼一步踩入一道天条上，身影瞬间消失不见，而同一时间，几道天地一般的意志降临。

    道者出动了！

    “怎么快？”刀神皱眉道。

    “又是一个吕傲侯，”刀母面无表情道。

    “呵呵，”刀匠又喝了一口酒，面无表情。

    燕非刃猛的一锤地面，两眼血红。

    他从不惧怕死于人手，他唯一痛恨的，就是被别人瞧不起。

    刚刚戚笼的语气，就充斥着这种感觉，没有刻意这么做，但效果十足。

    人对一条狗说话，语气会有多平等？

