    看到陈毅的表情，李铁柱知道他心里是怎么想的，应该是不相信自己能帮他的忙。

    李铁柱无所谓地笑了笑，从口袋里掏出手机。

    “陈哥，你下看一下这个。”李铁柱说道。

    听到李铁柱的话，陈毅一脸疑惑地看着他，伸手接过手机。

    手机里，是几张照片，还有一段很短的视频。

    看了一会，陈毅讶异道：“这……这不是那个女学员吗？”

    “没错，就是她。”李铁柱点了点头。

    “她会开车？”陈毅的脸上，露出了难以置信的表情。

    在网上那篇帖子附带的视频里，这个女学员不是看起来傻傻的，连左右都分不清么，怎么会开车了？

    陈毅的心里，已经意识到了这件事情远不止表面上那么简单。

    “小赵，你也看一下这个。”陈毅把手机递给赵玥婷。

    赵玥婷看了之后，也是一脸不可思议之色。

    “不应该啊，这个女的会开车，说明她应该是有驾驶证了。”赵玥婷不解地说道：“可如果她已经有驾驶证，报名的时候不可能查不出来。”

    “这种情况只有一种解释，那就是她在我们驾校报名学车的身份信息是假的。”陈毅说道。

    听到陈毅这么说，赵玥婷也觉得是这样。

    “陈总，这样的话，这件事情就好解决了。”赵玥婷说道。

    只要把李铁柱手机里的照片和视频配上文字发到网上，事情马上就可以得到解决。

    “对。”陈毅点了点头。

    说完，陈毅看向李铁柱。

    李铁柱不知道是不是自己的错觉，感觉陈毅看自己的眼神怪怪的。

    突然，陈毅激动地一把抱住李铁柱，张嘴就要亲。

    这一下，可把李铁柱给吓到。

    他赶紧把陈毅推开，嘴里说道：“陈哥，控制一下自己，不要太激动。”

    看到这样的情况，赵玥婷俏脸微红，赶紧把头转向一边。

    “铁柱，真的太感谢你了，你就是我的大恩人！”陈毅难掩心中的激动之情：“要不是你，这事我真不知道该怎么办了。”

    对陈毅来说，李铁柱手机里的那几张照片和那段视频，绝对是雪中送炭，及时雨。

    “对了，手机里的照片和视频，你是怎么来的？”陈毅问道。

    李铁柱微微一笑，将自己之前无意中看到那名女学员的事情跟陈毅说了一下。

    “铁柱，这……”陈毅都不知道自己该说什么好了。

    “陈哥，什么都不用说，懂的。”李铁柱道。

    说着，李铁柱把手机里的照片和视频发到陈毅的手机上。

    自己只能帮到这里，接下来要怎么做，就看陈毅自己了。

    李铁柱也相信，陈毅心里肯定有了应对的办法。

    “陈总，我这就找人写一篇文章发到网上，还我们东方驾校一个清白。”赵玥婷说道。

    只要人们看到了视频和照片，就知道是有人要故意搞东方驾校了，自然不会再相信那篇帖子里的内容。

    “不，不着急。”陈毅立即说道。

    “为什么？”听到陈毅这么说，赵玥婷不解地问道。

    “你去忙其他的事情吧，这件事情我来处理。”陈毅没有回答赵玥婷。

    “好的，陈总。”赵玥婷点了点头，然后离开了陈毅的办公室。

    赵玥婷走了之后，李铁柱也问道：“陈哥，你不想解决这件事情了吗？”

    “当然想，不过我要好好利用这次机会。”陈毅道：“哼，想要搞死我，谁死谁活还不知道！”

    说这话的时候，陈毅的眼睛里，尽显阴狠之色。

    商场如战场，你搞不死我，就该我搞你了。

    对别人仁慈，就是对自己残忍。

    “陈哥，你忙，我先走了，下次再来找你吃饭。”李铁柱说道。

    说完，李铁柱走出了陈毅的办公室，离开东方驾校总部。

    走在路上，李铁柱想着自己的驾驶证已经拿到手了，而且今天有时间，可以去看一下车。

    要是合适的话，直接把车给买了。

    说到买车，李铁柱立马想到了白灵珊。

    之前自己学车考驾照的时候，白灵珊听说了之后，让自己买车的时候跟她说一声，她陪自己一起去买。

    自己对车的了解不多，李铁柱也觉得有白灵珊跟自己一起去，会好一些。

    不管怎么样，她对车的了解，肯定比自己知道的多。

    在路边的快餐店吃了午饭之后，李铁柱便搭了一辆出租车去公司找白灵珊。

    办公室里，白灵珊在处理一份文件。

    “灵珊！”李铁柱推门进去，走到白灵珊身边。

    “铁柱，你怎么来了？”看到李铁柱，白灵珊笑着问道。

    “给你看个东西。”李铁柱笑着说道。

    看到李铁柱神神秘秘的，白灵珊疑惑地问道：“什么东西啊？”

    李铁柱把手伸进口袋里，把刚拿到手的驾驶证掏了出来，放在白灵珊面前。

    “你的驾驶证这么快就考下来了？”看到李铁柱拿出来的是驾驶证，白灵珊诧异地问道。

    在白灵珊的印象中，李铁柱学车还没有多久。

    而且，李铁柱平时那么忙，肯定没有多少时间去学车。

    可即便是这样，他的驾驶证还是拿到手了。

    不过想想，好像也没什么。

    上次在百隆县，去救易秋柔的时候，就是李铁柱开的车。

    白灵珊觉得，那时候李铁柱虽然还没有驾驶证，但开车技术比自己厉害多了。

    “灵珊，我想去看一下车，你下午有时间陪我一起去吗？”李铁柱问道。

    听到李铁柱这么问，白灵珊想了一下，道：“有，不过你得先等我处理完手上的工作。”

    “没问题，我等你。”李铁柱点头道。

    说完，李铁柱坐在旁边的一张椅子上等白灵珊。

    等了将近半个小时，白灵珊忙完了手上的工作，站了起来。

    “铁柱，可以了，咱们走吧。”白灵珊说道。

    随即，李铁柱和白灵珊离开了公司，往地下停车场走去。

    “铁柱，你想买什么车？”白灵珊问道

    “我也不清楚，先去看一下吧，到时候看上哪辆就买哪辆。”李铁柱回道。

    李铁柱去看车，是临时主意，因而没有任何的准备。

    在这之前，他也没有在网上了解过。

    所以，听到白灵珊这么问，李铁柱是一头雾水。

    看到李铁柱一脸懵，白灵珊道：“没事，正好东山体育馆那边有车展，咱们可以去那里看。”

    当一个人不知道自己要买什么车的时候，去看车展是一个非常不错的选择。

    毕竟，车展上的车品牌众多，车型也不少，还有不少新品。

    最主要的是，不用到处乱跑，可以大大地节省时间。

    “行，那咱们去那边。”李铁柱点头同意。

    到了地下停车场，两人上了白灵珊的车，往东山体育馆驶去。

    因为举办车展的缘故，平时没什么人来的东山体育馆今天却热闹非凡，车水马龙。

    体育馆周围，停满了车。

    李铁柱和白灵珊找了好久，才找到一个停车位。

    把车停好之后，两人往体育馆里走去。

    体育馆里，被划分成了一个又一个的展台。展台上，停着一辆又一辆的车。

    在灯光的照射下，展台上的车异常炫目，非常好看。

    除了车好看之外，人也好看。

    一个个长得非常好看，穿得又少的漂亮女孩站在展台上，摆着各种各样的姿势。

    乍一看，她们就像是穿着内衣，就直接来参加车展一样。

    台下，有不少人拿着各种单反相机、手机在对着台上的漂亮女孩拍照。

    咔咔咔！

    体育馆里，各种闪光灯闪个不停。

    而那些穿着清凉的漂亮女孩看到有人拍自己，不仅不生气，还要尽情地摆出各种姿势，保持着笑脸。

    有些男人直接走上展台，跟那些漂亮女孩合照。

    我滴个乖乖！

    这样的阵仗，李铁柱是第一次见，看得有些脸红。

    这要是在村里，如果哪个女的敢穿这么少走在路上，估计要被人骂不要脸。

    而如果村里那些男的来到这里，看到这些穿着暴露的漂亮女孩，口水肯定没少流。

    李铁柱觉得，这哪是卖车的，分明是卖内衣的。

    “灵珊，你是要买内衣吗？”李铁柱问道。

    白灵珊不明白李铁柱为什么要这么问，回道：“不是啊。”

    “那你带我来这里干嘛？”李铁柱继续问道。

    “你不是说要看车吗？”白灵珊反问道。

    “是啊。”李铁柱点了一下头，继续说道：“可我觉得这里不是内衣展吗？”

    听到李铁柱的话，白灵珊哭笑不得。

    看来，李铁柱还是太单纯了。

    白灵珊敲了一下李铁柱的头，娇嗔道：“什么内衣展，人家是车展好不好？”

    “你确定那些人不是为了展示她们身上穿着的内衣的？”李铁柱指了指台上那些站台的漂亮女孩。

    听到李铁柱的话，白灵珊狠狠地白了李铁柱一眼，无语道：“人家是车模，那是她们的工作服，什么展示内衣，你想哪去了？”

    “额，好吧……”李铁柱一脸黑线。

    车模就车模呗，穿这么少干嘛，容易让人误会。

    “灵珊，车展不是卖车的么，为什么要那么多车模，还穿那么少？”李铁柱不解地问道。

    李铁柱这是第一次参加车展，没什么了解。

    听到李铁柱这么问，白灵珊想了一下，解释道：“车展其实是为了展示汽车的，但现在有很多车展已经变成了汽车卖场。至于那些车模，除了提升品牌形象之外，主要是是为了吸引客户……”

    接下来，白灵珊非常有耐心地把车展的一些情况跟李铁柱说了一下。

    李铁柱听了之后，这才明白过来。

    看来，孤陋寡闻了。

    以后，得多参加一些这样的展会，增加见识。

    当然，重点是车，不是车模。

