    “妙！实在是妙！此事朕准了，待朕拟定名单，就交爱卿作画！”李世民高兴的赞叹道。

    “陛下！微臣以为，所谓盖棺定论，像莱国公已经故去，虽然有碑文铭刻，但记载过于简陋，可以另外立一碑，建一册，累计其一生的丰功伟绩，让后人谨记，也是后人学习的对象。”王牧又提议道。

    “臣附议！”青史留名谁不愿意，长孙无忌略微激动的跟着说道。

    “臣亦附议！”程咬金也站起来附和。

    “准了！朕都准了，不过这供奉在哪，又如何区分，还得有个章程，容朕思虑一番。”李世民点点头道。能收一**人心，他又如何不明白，而且他能想到，以后这个地方，定然是朝廷上下，削尖脑袋也想进的地方，这名额可得好好掌控。

    “陛下英明！”长孙无忌恭维道。作为李世民的心腹加舅子，他一点也不担心自己没有名额，只是在想着以后怎么把自己都经历，弄得更精彩一些。

    “王爱卿，不知你对于这个有何建议？”李世民问道。

    “这是陛下之事，由陛下圣断即可，微臣不敢妄议。”

    “无妨，你说说吧，朕自会决断，说错了，也不会怪罪于你。”李世民挥挥手道。

    “那微臣就说说自己的愚见。臣以为，可以修建一处石塔，健在的诸公挂画像，而已故诸公，则直接铭刻到石壁之上。石塔可分数层，把诸公画像分类而挂，取一个好听又带典故的名字，世人也容易记住，就像曾经的秦王府十八学士，就可以单独设一层，或者一两面墙壁。这是微臣的一点浅见。”王牧略微沉思道。

    “嗯！爱卿言之有理，朕会酌情考虑。”李世民不断的点头赞同。

    世人难逃名利，这种手段虽然都看得出来，却非常好用，李世民不由暗自感叹自己怎么没有早点想到。

    “小子！为何只提秦王府十八学士，难道我们武将就不行了！”程咬金不服气的说道。

    “陛下当年身边武将众多，小子一时半会想不出一个合适的名字，想必到时候陛下自有安排！”王牧苦笑一下说道。

    “知节别闹，朕自有主张。”李世民主动帮王牧解了围。

    “哼！小子，如果这次画像，不能让老夫满意，后果你自己想。”程咬金狞笑一声道。

    “王爱卿坐吧！”李世民挥手说道。

    感谢老天，进来这么久，李世民终于想起让自己坐了。

    王牧走到程咬金下首坐下，对着对面的胖子微笑着示意了一下。

    胖子长孙无忌，也对王牧微微一笑，轻轻的点了点头。

    “王爱卿，朕这里有两件事情，有些为难，不知爱卿可否为朕想一下，应该怎么办才好？”李世民温和的说道。

    “莫非这是入职测试？”

    王牧心里暗自猜测，面上却不动声色的说道：“微臣虽然见识浅薄，也愿意为陛下分忧。”

    “甚好！”李世民微微颌首，满意的微笑道：“年初牂牁（贵州一带）酋长谢能羽及兖州蛮向朝廷入贡。上表求降，朝廷以牂牁之地为牂州。党项酋长细封步赖降大唐，朝廷以其地设为轨州。以党项各部酋长为刺史。

    党项各部分散在三千里的范围内，每姓为一部，各自为政，细封氏、费听氏、往利氏、颇超氏、野辞氏、旁当氏、米擒氏、拓跋氏都是大姓，听说步赖被我们大唐礼待，各部都来降唐，唐朝以这些地方为崌、奉、岩、远四州（甘肃南部、青海东南部和四川西北部。）

    这些地方虽然名义上臣服，但是对于朝廷的管理，却阳奉阴违，不知爱卿可有主张？”

    “陛下，不知道牂牁在哪？崌、奉、岩、远四州又在哪里？党项应该是半游牧，半农耕吧？”王牧问道。

    “来人！拿地图来！”李世民喊道。

    很快，内侍拿来一副巨大的丝绸画卷，在王牧面前展开。

    “你说得没错，党项诸部落，确实是半游牧，半农耕！陛下体谅他们生活不易，允许内迁，但是内迁的好处得到，他们对于朝廷的命令，却多有抵触。”长孙无忌在一边补充道。

    “这是吏部尚书，赵国公长孙辅机！”程咬金介绍道。

    “多谢赵国公解惑！”

    王牧对比了一下心中的记忆，确认了一下之后说道：“陛下，赵国公，以小子只见，党项诸部落，他们内附时日尚短，风俗文化与中原区别甚大。对于这些部落，当以收其心为主。”

    “如何收其心？朝廷给他们划分土地，免其赋税，难道还不够吗？”长孙无忌问道。

    “这一点自然是足够了，不过这还差一种认同感，会让他们觉得自己是外人。所以小子建议，朝廷安排儒生，前去教他们读书识字，教他们中原的口音，教他们忠义，教他们礼义。再开设互市，让他们感受到中原的繁华，让他们心里向往，并且以自己成为大唐子民而自豪。

    过上几年，在招募其军队，加入军中，和朝廷府兵混合，那种同生共死的友谊，才是最为坚固。”王牧思索着建议道。文化同化，这才是大融合的前提，所以他直接搬过来运用就是了。

    李世民刚开始确实是想考校王牧，不过随着王牧的讲解，他的身体慢慢的坐直了。

    “妙啊！只要他们学我们的文字，说我们一样的话语，穿一样的衣服，过上两三代人，谁还记得自己是党项部落，谁又愿意去过以前的生活。

    陛下！不但党项可以如此，突厥也可以如此！开设互市，换取他们的皮货，能够交易得到粮食，又有谁愿意发动战争呢！”长孙无忌击掌赞叹。

    “不可！”李世民还没有说话，王牧就猛的站起身来说道。

    “？”

    “哪里不可？这不是你刚才说的意思吗？”长孙无忌不解的问道。

    “赵国公，小子刚才说的是对党项的办法，而并非针对突厥。”王牧严肃的摇摇头道。

