    北焰一愣，这是他下意识的行为而已。

    冥使也是一怔，当察觉到北焰身上涌现出来的气息的时候，神色发生了微妙的变化，目光紧盯着北焰，“你什么时候提升的？”

    闻言，北焰脸色一变。

    “回禀大人，我已修到临界点，先前和南族统御者一战过后，所以有所提升。”北焰硬着头皮说道。

    “一战之后就有所提升，你这进步未免有些快……”冥使神色变得森冷了下来，“北焰，你应该清楚你是我幽冥鬼族的一员。修炼突破是需要耗费极其漫长的时间的，这一次算是意外，若是下一次我再察觉你有所突破的话，那你就该被送入禁狱中，交由族老们来查探了。”

    禁狱……

    北焰浑身一颤，赶紧跪了下来，“冥使大人，北焰说的是实话，千真万确。”

    “念在你是公主的第一随从的份上，这一次就不追究了。”冥使瞥了北焰一眼，“你要记住，你是幽冥鬼族的一员，是幽冥之主的奴仆，也是公主的奴仆，你的一切，包括生命，全都是属于幽冥鬼族的。我族让你做什么，你就得做什么。让你消逝，你也得毫不犹豫的覆灭自己的根源。”

    “北焰知道……”北焰低着头，语气满是涩然，压在地上的手微微颤抖着，不仅是因为恐惧，还蕴含着一丝难以抑制的不甘。

    林墨等人颇为意外。

    北焰是幽冥鬼族的一员，既然有所提升，那是好事才对，为何感觉就像是大逆不道一样？

    “这幽冥鬼族还真是有意思。”武独尊传音道：“提升快一点，都要被抓去查探，那我们的话，岂不是要被抓去查探多少次了？”

    兮择却是没有立即开口，而是盯着北焰片刻后，瞳孔猛然微微一动，虽然北焰匍匐着身子，浑身都在颤栗，但他却能看到一个细节，那就是北焰的手指曲起。

    他竟有所不甘……

    提升快一点，就有问题。

    兮择瞳孔微微一缩，露出了然的神色，“林墨，看来这北焰的心思和以往不大一样了。”

    “哦？”林墨意外的看着兮择。

    “先前遇到他的时候，他都是一副唯命是从的模样，而现在却不同了，他跪在地上的时候，以往的手指是平放的，现在却是曲着的。这个细节很难察觉，但可以看到，他现在有了其他心思了，已经开始不甘了。能产生不甘，那就说明他迟早要和幽冥鬼族决裂。”兮择眯着眼传音道。

    林墨盯着北焰，顿时注意到北焰的手指确实是曲着的，而且十分用力。

    “你肯定？”林墨问道。

    “我问你，幽冥鬼族的修炼方式是什么样的？”兮择问道。

    “吸收幽冥力量来提升。”林墨回道，他拥有过鬼将神躯，自然清楚幽冥鬼族的修炼方式，无一例外都是依靠着自身吸收幽冥力量来提升的。

    “速度如何？”兮择继续问道。

    “很慢，光靠这般修炼的话，数千年才有机会问鼎神尊一位。”林墨说道。

    “那就对了，问题就出现在这修炼方式上。”兮择笑道。

    “嗯？”

    “其实幽冥鬼族的修炼方式应该不止这一种，而是有其他更快的修炼方式，可为何幽冥鬼族会给予八族修炼者这种极其缓慢的修炼方式？自己的属下越强，整个族群不是越强么？为何要压制他们的修炼速度？”兮择望向了林墨。

    “你的意思是说，幽冥鬼族的执掌者是故意这么做的？为了维持自己的统治？”林墨顿时明白过来了。

    “没错。”

    兮择笑道：“为了维稳，所以幽冥鬼族的八大分族，都是只有一位统御者，却没有玄尊至强者。那么，幽冥鬼族难道就没有玄尊至强者么？中央皇族肯定有，可你我在南族和北族都没发现。那说明了什么？为了确保自己的统治地位，那些有望突破成为神尊的玄尊至强者，早就已经被抹灭了意识。”

    “也就是说，你先前所获的鬼将神躯，其实就是已经修炼到了玄尊至强者，但却被历代北族执掌者给抹灭意识的鬼将。这些鬼将遗留下来，应该是作为备用的，等到上一任的统御者战死或是进入中央皇族后，候选的大司祭才可以用鬼将神躯融合，然后争取突破成为神尊，成为下一任统御者。”

    “八族都如此了，中央皇族又岂会例外。所以，为了维持稳定，中央皇族肯定会在修炼速度上压制那些进入中央皇族的统御者。而这些统御者，常年被中央皇族所控，虽然有自主意识，但其实早就已经废了。”

    兮择说到这里，瞥了一眼北焰，“如果我没猜错的话，这北焰来中央皇族，其实也是为了提升自身。然而他却不知道，中央皇族岂会给他提升更快的方式？很显然，他可能在我们修炼的时候，通过我们的突破方式，找到了一条快速突破的路。”

    “一个人如果只有一条路走的话，那么他会毫不犹豫的走这一条路。可有两条呢？而这两条之中，有一条更快的捷径存在。那么，任何人都会选择第二条。北焰之所以还没有选择，应该是他固有观念在作祟，但他迟早会走上第二条路。”

    兮择徐徐说道：“现在我有一个疑惑，这北焰是如何突破的……”

    “我猜可能是在观摩我领悟的大道突破的吧？”林墨沉吟道。

    “你察觉到了？”兮择意外的看着林墨。

    “你和武独尊都在吞食至宝，他无法通过观摩这种方式来突破，那么唯一能解释的就是大道了。别忘了，大道蕴含着天地的玄妙在里面。所以，这个可能性很大。”林墨说道。

    “居然能观摩领悟的大道来提升，是适合所有幽冥鬼族，还是只适合北焰一个人？若是后者的话，那么这个北焰将可能会成为幽冥鬼族有史以来第一个开辟出另一条路的先驱。”兮择说到这里，望向林墨，“有机会的话，若是他愿意离开的话，可以带上他。”

    “带上他？”林墨一怔。

    “这可是一位神尊啊，而且他是通过观摩你领悟的大道提升的。也就是说，除去你能频繁领悟大道供他观摩提升外，没人能做到这一点。所以，他的第二条路，是由你来控制的。”兮择笑眯眯的看着林墨，这副神情就像是一个老奸巨猾的家伙要诱骗一个懵懂的人一样。

    “看情况再说吧，而且这都是我们的猜测，是否如此还很难说得准。”林墨说道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

