    “哼！那个臭女人逃不出我的掌心的，你就不要打她主意了！”苏周瞥了李子文一眼傲然道。

    话里的意思很明显，他从来就没有说会放过苓珑！

    “哎！那可惜了……”

    李子文听了这话，不由露出了失望的神色。

    “有什么好可惜的？等哪天我得了手，还会少得了你一口汤吗？

    不得不说那女人虽然身份低贱，但相貌确实很不错！”

    苏周目露yin邪目光，下意识舔了舔嘴唇恶狠狠的道：

    “最近我只是有些忙，还没腾出时间而已。等过段时日，定然要把那娘们调教一番，让她……”

    “叮铃铃……”

    谁知还没等他把话说完，口袋里突然响起了一阵手机铃声。

    苏周掏出来一看，忙将身旁两女推开对众人做了个‘嘘’的手势。

    李子文等人会意，

    当即便跑过去一旁将音乐关停，全部闭嘴不再说话了。

    一时间，包厢里静寂的吓人。

    见此苏周这才松了口气，急忙按下了接听键：“喂大哥，你找我有事？”

    打来电话的是他亲大哥苏航，也难怪其神情有些紧张了。

    要知道苏周虽然也是尙氏老总苏伟世的二儿子，但从小天不怕地不怕的他却唯独害怕这个大哥！

    “什么？将合同退给佳行？这……有那个必要么？不过是戏剧学院的大二学生而已，能有什么背景？”

    似乎在电话中听到了什么，苏周脸色顿时变的难看无比。

    其他人看到这一幕，心中都不由好奇发生了什么事。

    “居然是他们？行！我知道了。放心大哥，我不会乱来的……”

    两分钟后，苏周挂断了电话。

    看着他那阴沉的脸色，众人一时间面面相觑不由沉默了下来。

    “砰……”

    蓦地，苏周狠狠将手机给摔在了地上，低声怒吼道：

    “贱人，贱人……本少爷不会放过你的。你以为拿回合同我就拿捏不了你？就算有后台又怎样？这辈子你都别想再踏进娱乐圈一步！”

    这一刻他面目狰狞，话语中更是充满了不甘之意。

    “苏少，到底发生了什么事？”

    “是啊苏少，有什么事说出来兄弟们一起琢磨琢磨，说不定就能找到解决的办法呢！”

    “刚才是苏大少来的电话吧？到底出了什么事？”

    ……

    海天包厢中，那些富二代好奇之下一个个都开口询问了起来。

    “呼……一点小事而已，就不劳各位兄弟费心了。”

    勉强压下了心中怒火，苏周良久才摆了摆手示意没事。

    “咦？”

    可当他彻底冷静下来后，看到一旁的李子文突然眼睛一亮。

    有些事自己束手束脚，可不代表其他人不能出手啊？

    那个女人想就此轻易脱身，哪有那么便宜的事……

    ……

    “你不生我的气？”

    浩缈1号录音棚门前，

    刘夜看着眼前这个身穿汉服、脸庞尚还稚嫩的女孩，不由好奇的问道。

    “要讲真话吗？”

    刘婉莹抿嘴一笑，大大的眼睛望向他带着一抹笑意。

    “当然！”刘夜点了点头。

    眼前这女孩不过十三四岁的样子，聪慧之余却给人一种温婉的古典美，仿佛一位公主正从历史中走出……

    呃，不对！

    眼前这位本来就是公主。

    ——

    “如果是在之前，或许我心中还会有些不服气！可在听你唱完这首歌后，那种感觉突然就没了！正如之前我二叔所说那样，身为皇室中人，我们可以输但不能输不起！你这首?Катюша?确实比我那【送军行】更合适这次演出，这点是毋庸置疑的！”

    刘婉莹一脸认真的看着刘夜，细声软语的说出了自己心里话。

    就在刘夜想说些什么时，她却又突然间话锋一转道：

    “如果单从一个音乐创作者的角度来看的话，我觉得你这首歌还有个小问题需要解决，你，愿意听听吗？”

    刘婉莹这话说的极为真诚，眼神中带上了询问的意味。

    “喔？不妨说来听听！”刘夜闻言一愣，随即露出感兴趣的神色。

    这小丫头，难道真看出什么了？

    说真的，虽然现在连李天龙都赞叹无比，已经确认此次阅兵礼主题曲就用?Катюша?了，但刘夜却始终觉得有些不够完美！

    可到底是哪里出了问题呢？一时间他还真找不出来。

    毕竟，刘夜并非专业谱曲人。

    现在刘婉莹居然如此说，让他这种感觉越发明显了起来。

    “名字！?Катюша?虽然很适合这首歌曲，却蕴含着太多西方元素，并不能展现我伟大国度的文化！这完全有违曲风中想要表达的东西。”

    刘婉莹眼神中闪过一抹执拗，斩钉截铁的说道。

    她身为皇家公主，自小就喜欢自己国家的文化。

    刘夜这首歌中西方音乐元素结合，确实算的上难见的精品。

    可凭什么只用外文歌名？

    难不成自己国家上下五千年文化，连个歌名都取不出来？

    小丫头的倔强都显现在了脸上，让刘夜看的哭笑不得。

    但对方也确实提醒了他。

    可不是嘛！

    自己这音乐、歌词都有着东、西方文化融合的痕迹，怎么就唯独忘了将歌名改成种花文了呢？

    “刘夜多谢公主殿下提醒，这件事确实是我的失误。”

    他随即面色一正，中规中矩给刘婉莹行了一个古老礼仪。

    “没……没事！你别叫我公主，现在又不是在皇宫中。”

    见他如此正式，刘婉莹顿时一张小脸涨的通红连连摆手道。

    要知道如今可是现代社会，一般情况下也只有在重大节日时，才会有人身着古装用这种古老礼节！

    这刘夜身穿半旧休闲服向她见礼，小丫头一时还真不适应。

    “婉莹，婉莹，我在这边呢！咱们现在该回学校了。”

    就在两人聊天之际，却见远处一道靓丽的身影正向这边挥着玉手，似乎正在招呼刘婉莹过去。

    “来了表姐！”

    见到那女子招唤，刘婉莹忙回答一句后，转身看向了刘夜笑着道：

    “表姐在叫我了，刘先生再见！”

    说完挥了挥小手，提起裙摆一路小跑着离开了这里。

    “表姐？回校？她也是北影学生？那就没错了，应该是她！只是没想到在这个世界，她居然成了公主的表姐，这也太离谱了吧？”

    眼睛微眯，刘夜目光远远看向刘婉莹表姐那张熟悉的面孔，心中不由升起一股羡慕之意。

    看来在这个世界，那位刘天仙的身份更加不简单了呢！

