    天盛资本这份年报能够在全球资本市场一片哀嚎的一年里走出罕见的且极为夸张的逆周期业绩，进一步让市场意识到掌舵人陆鸣的不可替代性。

    只要他继续掌舵该公司且不摸鱼偷懒，天盛资本即便给30倍以上的市盈率也不是不能接受。

    而他要是出了什么事情，天盛资本的市盈率超过10倍就有风险了。

    不夸张的说，假设传出陆鸣现在出了什么意外暂时不能管理公司了的消息，市场的第一反应绝对是送上一个跌停板压压惊，证实消息后再来一个跌停板压压惊。

    放到别的什么消息因素是次要的了，诸如什么全球经济不景气之类、国际环境变化之类，这些现在都很难对天盛控股的股价造成太大波动，因为现在已经证明即便去年那个鸟样，天盛资本都交出了一份如此爆炸的业绩给市场。

    反而是陆鸣个人的情况会成为天盛控股的股价最敏感的因素，可能传出他生个病去医院住两天，天盛控股的股价会大幅波动。

    回过头去看天盛控股上市以来至今的走势图，不管在哪个位置买入，在当时的阶段性顶部现在回去看都是买点，时间越靠前越是地板价。

    这个时候，对于投资者而言，天盛控股如今的股价高度，是上？还是不上？

    上就是赌陆鸣这个人，其它的研究都是次要的。

    不上？这只股票在短短的三年时间，创造了超过十八倍的投资回报率，平均每年六倍，而且盘子足够大，哪怕是有几百亿资金，这只股票承载起来基本没压力，现在的总市值都已经来到4万亿大关了。

    从这几天股王的成交量来看，资本市场咬咬牙还是上了，而且是硬上，这会儿都连续两个涨停板了。

    ……

    天盛控股涨停带领券商板块全线涨停将市场做多情绪带到了顶峰，但今天的场外资金在疾跑进场，眼瞅着最想干的证券板块都涨停了，想买入也无法成交换手，里面的资金也都不会卖，大家都坚定明天继续看涨。

    券商没得干了，来晚一步的场外资金却没有闲着，而是掉头就去市场挖掘其它板块，不过这也需要一点时间进行传导，所以在接下来的盘面情况，指数开始走平甚至有所回落，但分时图走的十分健康，完全不见得有跳水的迹象。

    下午13点32分，午后的场外资金开始介入了，工业互联概念股拉升，随后雄按新区概念股拉升。

    到了13点56分，资金介入光伏概念板块，龙基股份、托日新能等等股封板涨停。

    场外资金杀入不见减缓，仍然一批接一批的杀入战场。

    时间到来下午14点12分左右，大金融概念板块再次爆量拉升，这一次是银行板块在尾盘强势发力，大量的资金涌入该板块掀起银行股的涨停潮，长熟银行、吴锡银行、苹安银行等十余只银行股封板涨停。

    银行板块在最后的尾盘强势爆发可以说是给今日的行情画上了圆满的句号，直到今天收盘结束，仍然有大量的资金还在流入银行板块。

    收盘后，沪指报2961点，收涨+5.60%；深成指报9134点，收涨+5.59%，创业板指报1536点，收涨5.50%，三大指数全线大涨。

    刚刚收盘不久，各大行情软件纷纷推送了一条简讯消息：

    【时隔39个月A股日成交额再破万亿元。上一次突破万亿元还要追溯到2015年11月27日。今日收盘，沪深两市合计成交1.04万亿，其中沪市成交4460亿元，深市成交5746亿元；沪深两市共3556只个股上涨，仅13只个股下跌，306只个股收获涨停，涨停家数为2015年5月18日以来最高，两市无一板块下跌，全线上涨。】

    盘后的简讯消息描述无不在说明今天的行情之火爆，仿佛让无数老股民梦回2015年的那场超级行情。

    三大指数持续上演逼空行情，全都跳空高开放量大涨，沪指一根光头大长阳气势恢宏的站上了2900点，大金融板块是全面爆发，两市43只券商股全部涨停。

    值得一提的是，同样有着“聪明资金”头衔的北上资金今天却在流出，也终结了连续十八个交易日净流入，其中沪股通净流出20.9亿，创年内新高，而深股通净流入20.3亿。

    可见聪明钱有时候也未必真的就那么的聪明，不过北上资金只是各路外资的统称，整体来讲外资肯定是聪明的。

    目前大A有两只个股是外资尤为热爱的，那便是天盛控股与茅抬，其中天盛控股是北上资金的最爱，几乎每天都能看到外资猛干股王，对于这个额标的几乎天天都是净流入，而且流入的不在少数，真就一直买买买。

    甚至被大A的股民们调侃，不论天盛虐外资数百遍，外资仍旧待其如初恋，因为大家都知道去年初在天盛控股身上发生的那场金融大战，最终是80%的外资以地板价割肉被洗出去，然后反手就一路顶一字板，把股价顶到了3万元以上方才收手。

    这场大战，外资在天盛资本里面被闷杀，有苦难言。

    但结束之后，外资又开始在去年的3.3万元顶部附近又追涨了回来，并且是一路买买买，不是在加仓就是在加仓的路上，这其实也是天盛控股跌不下来的因素之一，你只要敢跌外资就敢接。

    这事儿按理说，外资和陆鸣是结下了大梁子，可外资还是乐此不彼的买个不停，如果这都不是真爱还是什么？

    实际上，没人会跟钱过不去，真爱什么的看个乐呵就好。

    今天北上净流入天盛控股达到了19.36亿元，上个交易日也就流入15.68亿元。

    目前外资在天盛控股这个票上的持股市值已经来到了2372亿元，持股盈亏+65%，陆股通持股数量218.68万股，占6.07%的A股流通比例，占公司总股本的2.73%比例。

    外资在天盛控股上面的占比，陆鸣还是颇为满意的，这样的持股比例不可能对公司本身有任何的影响，老老实实当股东就行了，不喜欢就抛了，进出随意。

    持股市值已经达到了2000个亿以上，这是当然个天文数字，不过放在如今总市值4万亿这个数字面前，持股比例一点都不高。

    但话又说回来，外资占比不足3%的持股比例，那是离不开陆鸣在去年给外资闷了一口大。

    如果当年没有在暗中做盘把华尔街摆了一道，目前外资持有天盛控股的市值规模应该会达到7326亿元，投资收益率达到+320%左右，浮盈超过5500亿之巨。

    这是绝对是陆鸣不能接受的，劳资好不容易从外头割回来的利润，又被你吃回去这么多，那是绝对不行的。

    现在就挺好的，持股市值2300多个亿，总收益率65%左右，等于一年20来个点的收益率，和股神巴非特年化差不多，能接受，但如果外资平均一年拿到一倍多的收益率，那绝对不能接受。

    ……

