    也正是向问天的疯狂，才让任我行逃过一劫，东方不败现在的武功已经到了一个玄之又玄的地步，一旦出手，那便如长河滔滔，滚滚而来，杀招接连而出，只要有一丝机会，根本不会给对手缓过来的机会，刚才他那一枚绣花针虽说任我行躲过了一劫，可气势已经完全被镇压下去，绣花针上的内家真气更是侵入了他体内的经脉，东方不败只需加上一招，任我行怕是难逃一劫。

    向问天也是在江湖上厮杀了一辈子的人物，场面上的局势自然看得清楚，所以这才悍不畏死地冲杀上来，为的就是缠住东方不败一时半刻，给任我行争取一点时间。

    “向左使，你这又是何必呢，”

    东方不败微微叹息一声，出手却狠辣无情，他脚下轻轻一点，红影闪烁，叮叮几下，向问天的重重剑光就被他手中的绣花针生生震开，那一口宝剑嗡嗡颤抖，隐隐可以看到剑身上出现了十几个米粒大小的口子，很是吓人。

    向问天面色惨变，也是这个时候，他才算是承受了东方不败一次真正的攻击，心头的震撼无与伦比，根本没有想到，东方不败的武功厉害到这个程度，一枚绣花针随便穿刺几下，就差点把他手中的长剑直接震飞出去，如此神功，他还是生平仅见。

    震惊的念头还不曾落下，向问天就感觉眼前一黑。

    东方不败身形如电，腾挪闪烁间，右手已经点在了向问天的眉心之上。

    扑通，向问天魁梧的身躯跌倒在地上，眉心浮现出一个细小的红点，双目大睁，整个人的气息却已经消失一空。

    一招之下，向问天就死在东方不败的手上。

    “向兄弟！”

    “向大哥！”

    任我行和令狐冲只觉得气流动荡，人影闪烁了一下，向问天就永远地倒在了地上，被东方不败直接击杀，都是心口一痛，仰天大吼了起来。

    “向兄弟，是我害了你啊，东方不败，你太狠毒了，竟然真的杀了向兄弟，老夫一定要杀了你！”

    任我行眼眶留下了几滴泪水，他虽是一代枭雄，可向问天对他忠心耿耿，几十年来都不曾变过，就连他从西湖牢底脱困，也是向问天一手策划实施，若是没有向问天，他任我行到现在怕是都还在西湖黑牢中苦熬日子呢，二人之间的关系密切可见一斑，如今向问天又是为了他，被东方不败给击杀当场，这种种仇恨又多添了一笔，任我行若是不疯狂那简直不可能。

    任我行和令狐冲因为向问天的死，全都红了眼睛，一身杀气汹涌澎湃，二人再次冲杀了上来。

    令狐冲手中长剑猛然幻化出重重剑光，如流星闪电，似潺潺流水，独孤九剑这门绝世剑法终于彻底展现出来。

    剑光凄厉，冷气森然，一个眨眼的功夫，令狐冲已经一连刺出了十几剑，剑剑都朝着东方不败的要害杀来，头颅，脖颈，心口，朵朵剑花闪烁，蒙蒙如雾，令人防不胜防。

    这样的剑术江湖罕有，即使东方不败都不得不认真对待。

    “你是令狐冲吧，看来盈盈的眼光真是不错，竟然有这样的剑术修为，当今天下，除了林平之，怕是以你的剑术最为精妙高深了，可惜啊，若是再给你十年时间，也许你还能与我一战，只是眼下，却还不是对手。”

    东方不败眼神微微一亮，对于令狐冲的剑术也是赞叹不已，独孤九剑，到底是江湖上的一门盖世绝学，令狐冲虽说还不曾把这门剑法修炼到圆满境界，可实力已经非同小可了。

    “哼，东方不败，哪怕是拼了性命，我也要为向大哥报仇！”

    令狐冲脸色冰冷，心神如月，平静不起一丝波澜，独孤九剑的种种精义似乎都涌上心头，他只觉得自己的剑术前所未有的顺畅，独孤九剑种种精妙之处，在这样的情况下，竟然生出了诸般领悟，长剑挥动间，光芒越发璀璨起来。

    独孤九剑，这门武学，遇强则强，破尽天下武学，只要见识广博，心性通明，可谓是一门不败的武学，令狐冲虽说还不曾达到当年独孤求败的境界，可此时面对东方不败这样的强敌，这门剑术在压力之下，还是有了巨大的突破。

    丝丝缕缕的剑气，如游鱼一般，扭曲蜿蜒地攻向了东方不败，剑光吞吐似灵蛇，似乎只要东方不败稍微显露出一丝破绽，都可能迎来雷霆风暴一般的打击。

    “好剑术，当年华山的风清扬便是以一手独孤九剑纵横天下，闯出了剑圣的名头，你既然是他的传人，那也算是一段机缘，可惜啊，你在这剑法上的修为还稍显浅薄，不曾达到风清扬的境界，所以不会是我的对手。”

    东方不败眼神闪亮，身形时而如蛇，时而似鹤，轻盈飘逸，灵动飘渺，令狐冲的剑法虽厉害，可面对他的葵花宝典神功，天下无双的速度，也难以有什么成果。

    正在此时，任我行也杀了过来，吸星大-法施展到极限，整个人如同一个吞吐天地的大漩涡，强烈的吞吸力量纷纷落在东方不败的身上，想要引动他的内力变化，吸纳他一身功力。

    任我行也是经验丰富，令狐冲同样修炼了他的吸星大-法，这个时候自然不受影响，所以他这吸星大-法的威力，便全数加持在了东方不败的身上。

    一个剑术超绝，一个邪功凶猛，令狐冲和任我行二人合力，展现出来的战力当真令人侧目。

    轰轰，一阵气浪翻腾，三人战圈所过之处，尘土飞扬，劲气四溢，剑光如雨，红影似电，正是一场恶斗。

    这一番厮杀惊天动地，各种精妙武学纷纷展现出来，少林寺的大雄宝殿前面，热闹沸腾，就连那些正道各方的掌门人一时间也看的目不暇接。

    也正是此时，林平之一剑杀了左冷禅，立刻就掀起了轩然大波，向问天虽然也被东方不败所杀，可对于正道中人来说，还没有多少感觉，反正都是魔教中人，内讧厮杀最好不过，可左冷禅不同，他的身份非同小可，是五岳剑派的盟主，身份尊贵，就是和方正冲虚相比起来，也不差多少，这样的一个江湖巨擘死在了少林寺，引起的轰动可想而知。

    诸多少林武僧纷纷而来，汇聚一团，气息相连，一股刚烈凶猛的气势升腾而起。

    就连东方不败三人的争斗，都似乎受到了影响，同时察觉到了少林寺的变化。

    东方不败身影一飘，就脱离了战圈，退开了四五丈的距离，眼神一扫，便看清楚了周围的变化，神色一动，嘴角隐隐有一丝笑意，也不知想到了什么。

    任我行和令狐冲也是轻呼一口气息，二人面色通红，气息混乱，额头隐见汗渍，衣衫凌乱，身上还有不少血迹，显然即使是他们二人联手围攻东方不败，也没能占到什么便宜。

    “什么？左冷禅死了？”

    任我行忽然看到不远处左冷禅横尸当场，心头大骇，接着就是一阵惊喜，差点狂笑出声。

    “好，太好了，这左冷禅死的好啊。”

    任我行心中大吼着，看着左冷禅的尸体，他的心情似乎一下子好了不少。

    不说这几个魔教中人如何想法，林平之和方正之间的气氛也开始变得越发紧张起来。

    随着几十号少林武僧汇聚而来，林平之脸上虽仍是一片淡然冷漠，可方正已经完全失去了祥和的笑容，脸色无比凝重，眼神灼灼地落在了林平之的身上。

    .“林施主，左盟主死在你的手上，今天恐怕要留下一个交代吧？”

    方正凝重严肃地开口说道。

    “嘿，方正，比武较量，强存弱亡，左冷禅既然敢对我下杀手，就应该想到会有这个结局，我不认为需要有什么交代，不过你少林若是想要为他出头，那便划下道来，我也想要看看，杀了区区一个五岳盟主，会有什么后果！”

    林平之依然不急不缓，情绪没有半点变化，眼神漠然，他经过和东方不败一战之后，精神意识就似乎处在一种极为玄妙的境界上，没有人能够知道他心中到底在想着什么。

    “五岳派的各位，你们都说句话吧，这样的事情发生在我少林，老衲也不想看到，如今到底如何，还请各位都说说吧。”

    方正眉头一皱，没有继续和林平之扯皮，而是话音一转，把目光转向了五岳剑派的众人身上。

    衡山，华山，泰山，恒山，这四派眼下都有重量级人物在场，反而是嵩山派，随着陆柏和左冷禅的陨灭，剩下的也只是些小辈弟子，在这个时候没太大的发言权。

    另一边五岳剑派的众人也是眉头紧锁，今日的事情太难办了，一个不好，还不知要发生些什么事情呢，再说了，少林寺中还有魔教的人在场，别的不说，只是一个东方不败，就足以压的他们喘不过气来，而且任我行也是一个大魔头，不是那么好相与的。

    莫大心情最为复杂，对于左冷禅的死，他又是觉得庆幸，又是有点头疼，更让他无奈郁闷的还是林平之的出身，仔细算起来，还是衡山派的人，这就更让他头疼了。

    连连叹息，莫大张口欲要说些什么，最后摇摇头，还是不知从何说起。