    “别人挑衅几句，都要致人于死地，如此心狠手辣，不愧是主角啊。”余粥粥扶了扶并不存在的眼镜，无比认真道。

    “你在鬼扯什么，马冠城还好好活着啊！”忍无可忍的周川开口解释道。

    “欸，他没死吗？”余粥粥如梦初醒地说道。

    “你以为我是歪嘴龙王吗？微微一笑，生死难料？”周川忍不住吐槽道。

    “马冠城竟然没死，这是我没想到的……”余粥粥刮了刮光洁的下巴，轻声道：“难道说，你让他生不如死了……咦惹……”

    “不，你误会周川同学了。”

    这时，一道中气十足的声音传来，打断了余粥粥的思考：“实际上，周川同学有大恩于我。在此之前，我从来都没有如此神清气爽过，我仿佛看到了重生，因为从今以后，我马冠城将不受束缚！”

    二人闻言转过身来，却见马冠城在两位干员的看护下走了过来，面容虽憔悴，却有着一种古之圣贤才有的天高海阔、云淡风轻，仿佛择日就要飞升一般。

    习惯而言，我们常把这种状态称为贤者时刻。

    只希望小马同学在这之后不要再满眼通红地去找某些奇怪的小网站了。

    “能帮到你就好。”

    沉吟一阵后，周川如是开口道。

    “再次感谢周川同学，我马上就要踏上追寻真我的道路了，再会！”

    说完，马冠城便在挥挥衣袖后转身而走，只留下周川和余粥粥呆愣在原地面面相觑。

    “害，不管他了。呐，臭屁川，你接下来的对手是谁啊？”余粥粥问道。

    “我看一眼。”周川摸出手机，转到邮箱界面，果然看到一张未读邮件：“兰迎……这是谁啊？”

    “我知道，就是今早在饭桌上一直看你的那个女生！”

    “花痴妹？”

    周川心说着，脑中瞬间涌现出一个技能卡想法。

    【冥府魔道吉日】，出自电影《倩女幽魂》之中，是黑山老妖迎娶聂小倩时使用的一种法术。

    俗名鬼王娶亲、冥道吉日，可使人陷入超大幻境而不自知。

    由于黑山老妖本身法术通天，冥府魔道吉日作为他的法力体现，恐怖程度还要远远超过只存在于人们口口相传中的红白撞煞、百鬼雾林。

    又因为黑山老妖既是妖中之王，也是鬼中之王，这一术法可以说完全符合鬼之战道，就是显得有些以大欺小。

    “你别看她一副柔柔弱弱的样子就掉以轻心，那姐妹的心力存储只怕还在咱俩之上，明明第一轮才打造出一张蓝卡，这才不到半个小时，就跟没事人一样了。”

    余粥粥突然道。

    “深藏不露啊。”

    周川闻言下意识将视线转向花痴妹，正撞上对方窥探自己的目光。

    这妹子也是大心脏，明明偷看都被人发现了，也不舍得收回目光，就这样死死盯着周川一动不动。

    最后倒是周川率先投降，将头转了回去。

    脑中闪过马冠城、花痴妹的身影，又瞥了瞥眼前傻笑着看小说的余粥粥，周川不禁心想：“合着能来到复赛的除了我就没一个正常人啊。”

    正思索着，赵鹏忽然走了过来，边拍手边说道：“同学们，都休息的差不多了吧，我们该开始第二轮比赛了！”

    “好。”

    等待区的众人纷纷起身，再次按照序号来到比赛场地。

    经过一轮淘汰后，原本有些拥挤的湖边，此时就显得有些空旷起来，再配上天边悬着的朦胧残月和寥寥星光，倒颇有一点意趣。

    “帅哥，没想到这轮是我俩打啊。”花痴妹幽幽道。

    “是挺巧的。”周川说。

    “帅哥要不要谈朋友啊，你要是……”

    花痴妹话还没说完，就被周川打断道：“这就不用了，大家各凭本事，也是对比赛的尊重。”

    花痴妹看着周川故作古板的样子，不由轻哼一声，明明还没到选择素材的时候，就开始用力划拉起手机。

    周川则是轻笑一声后，盘膝坐下，待到赵鹏一声令下，也是手速飞快地进到app，挑选出了接下来制卡可能会用到的材料。

    首先，由于黑山老妖本身法力强大，【冥府魔道吉日】的品级必不可能太低，若要催动该卡，就要用心力这个“万金油”来代替法力。

    基于这点，周川却是忽然想起了余老笔记中的案例：

    有些制卡大师在制作消耗极大的卡牌时，往往会在素材中加入与该卡牌同一体系的“能量中转站”，由此形成能量回路，减少卡牌使用时对心力的消耗。

    不过因为限制巨大且会增加制卡失败几率的原因，这个方法并未普及开来。

    时至今日，仍是作为一个非常小众冷门的技巧传播在一小撮人手中。

    早在获得笔记之初，周川就曾实验过这个技巧，虽谈不上特别熟练，还无法应用于灵卡、领域卡的制作当中，但要在技能卡上玩一手，还是不难的。

    因此，在素材选择中，他直接选择了【京观】这张蓝色素材卡作为能量中转站。

    同时提出【诡嫁衣】、【血盖头】、【八鬼抬轿】、【诡宅】等蓝色素材作为主体材料，【阴乐班子】、【纸人宾客】等绿卡作为辅助素材。

    足足十余张素材下来，直接达到赛方对考生选用素材的划定上限，如此才算是准备就绪。

    “帅哥，你这是要跟我打扑克吗？”

    花痴妹看着周川以扇形错开的素材卡牌，不禁有些发懵道。

    “什么虎狼之言，准备制卡吧。”周川下意识回答。

    “哦~原来你也不是什么正经人嘛，嘿嘿。”

    “嘿个头。”

    两人的对话到此为止。

    比赛时间一到，赵鹏就派人拉起了无音领域，熟悉的压迫感又一次传来，却是能让人以最快的速度心神皆静。

    意识空间里，随着周川伸手一挥，古朴豪奢的宅邸便像是什么小物件一般，转瞬间就被抛得无影无踪。

    下一刻，便有充斥着暗红色元素的大宅拔地而起，又有无数白幡延伸舒展随阴风飘荡。

    而那高高挂起的血色灯笼里，似乎也回荡起乐声，幽.怨而凄厉。

