
    周士琦都这么说了，王可儿也只好把自己的那颗丹药重新收回须弥戒中。

    她终究还是见识太少，根本不清楚这生生不息丸的真正价值。

    这可是就算放眼整个宇宙，都是价值连城、可遇不可求的圣药。

    只要一经现世，就算那些顶级道统的圣子、神女都要抢破脑袋，大打出手。

    只因这生生不息丸的功效强悍得可怕，只要还留有一口气，不管多么重的伤势都能痊愈，也无怪乎它那阎王敌的称号。

    再者，尽管这种神奇的丹药的药方还留存于世，高明的炼丹师在无垠星海更是比比皆是，但最关键的是，能够炼制生生不息丸的其中几味药材早已绝迹。

    这种神奇的丹药终究是吃一颗少一颗，最终的结果便是，它终将成为那种只闻其名，不见其形的传说之物。

    也幸好王可儿不清楚这生生不息丸的真正价值，要不然，她铁定又要开始怀疑周士琦和小王老师之间的关系了。

    为什么两人都有这种神奇的丹药呢？

    王可儿没有如周士琦意料中的打破砂锅问到底，探寻他这生生不息丸的来历，这让他不由暗松了口气。

    不然他还真不好解释，要是又把锅甩到小王老师身上，只会让王可儿心中的疑惑更甚。

    将手中的生生不息丸递给王老爷子，周士琦笑道：“老……额……爷爷，赶紧把药吃了，看看效果如何？”

    说完，周士琦心里偷偷抹了把冷汗，差一点，真的就差一点，老王头三个字就要脱口而出了，幸好他及时反应过来了。

    否则，不光这王老爷子要气得吹胡子瞪眼睛不可，王可儿也铁定饶不了他！

    要是惹得这王老爷子心中不快，给他穿小鞋，各种刁难他，还不肯把宝贝孙女嫁给他，那他就是真的搬起石头砸自己的脚了。

    看着手中这颗小小的丹药，王老爷子脸上的神色变幻不定。

    好半晌，他强压下心中的悸动，而后抬起头，看了一眼神情紧张的王可儿，最后视线又聚焦在神情自若的周士琦身上。

    深吸一口气，王老爷子忽然面色庄重的开口道：“臭小子，这丹药要是真能让我断肢重生，我这一关就算你过了，你和可儿的婚事我肯定举双手赞成。”

    此言一出，周士琦的双眼熠熠生辉，兴奋喜悦之情溢于言表，他高兴得差点一蹦老高。

    随后，他冲着王可儿挤眉弄眼的笑了起来。

    美目横了周士琦一眼，感受着他发自内心的喜悦，尽管王可儿还努力想要绷着一张脸，不想让周士琦太过嘚瑟，但她自己都没发觉，她的嘴角忍不住要微微上翘。

    两人的这番互动自然瞒不过人老成精，见过大风大浪的王老爷子。

    他之前说的那番话也只不过是给自己找个台阶下，眼前这个臭小子尽管有些轻浮，但他对自家孙女却是一片赤诚之心。

    要不然也不会看在自家孙女的面子上，想尽办法要帮助自己断肢重生。

    更何况，这臭小子对于自家孙女言听计从，百依百顺，这一点，让王老爷子很是满意。

    自家孙女能找到一个疼她爱她的好男人，这比什么都重要！

    当然，最让王老爷子满意的是，还是眼前这个臭小子的实力。

    这是一个修炼的天才！

    而且，这还是一个有极大可能，在三十岁前突破到一品宗师境的天才。

    他的未来，到底能走到哪一步？

    他的极限，又到底在何处？

    这个谁也说不准。

    但是，有一点，王老爷子深知。

    像眼前这个臭小子这样，打着灯笼都找不到的好孙女婿，他是绝对不可能拱手往外推的。

    他又不傻！

    他这心里更是琢磨着，是不是要叮嘱一声自家孙女，好好把这臭小子看牢了，千万不能让别的小狐狸精有机可乘，插足他们之间的感情。

    心念电转间，王老爷子一把将手中的生生不息丸送入口中，紧接着，这颗丹药就混合着口水滑入了他的喉咙，直入腹中。

    周士琦和王可儿俱是神色紧张的凝视着王老爷子，眼睛直勾勾的盯着他那只空荡荡的袖管。

    说实话，尽管当日叶紫然把这生生不息丸的药效夸得是天上有，地下无，说得是天花乱坠，周士琦更是亲眼见识过李成伤势痊愈的那一幕，但对于能否真的让王老爷子断肢重生，周士琦这会儿心里也有点打鼓。

    他这其实纯粹就是关心则乱。

    尤其是王老爷子能否断肢重生，可是和自己的婚姻大事挂钩的，这就愈发让周士琦无法淡定了。

    好在最终并没有意外发生！

    吃下生生不息丸之后，没过多久，王老爷子的脸色忽然一变。

    这会儿他只觉得自己那断臂的伤口处，好像有千千万万只蚂蚁在爬似的，痒得厉害，他忍不住就想伸手去挠。

    “别动，千万得忍住。”周士琦连忙出言制止道，“要是影响了胳膊的恢复，那可就前功尽弃了！”

    闻及此言，王老爷子重重的点了点头。

    他咬紧牙关，脖颈上青筋毕露，额头更是冷汗淋漓。

    看得出来，他这是忍受着莫大的痛苦，整个人都在颤抖不止。

    王可儿眼中流露出一丝不忍，心头更是直抽搐，她忍不住别过头，不愿再去看这副令她心神俱颤的场景。

    很快，感受到一只温暖的大手，紧紧的握住自己那有些冰凉的小手，王可儿抬头看去，只见周士琦冲他温和一笑。

    这个安定的笑容，让她心中的紧张感顿时消散了不少。

    深吸一口气，反手握住周士琦的大手，王可儿扭头看向另一边。

    这一眼看去，她以手掩口，忍不住失声惊呼。

    “爷爷，你的手？！”

    只见王老爷子原本空荡荡的袖管，此时就和涨了气似的，臌胀了起来。

    袖口处，一只粉粉嫩嫩、吹弹可破的手掌正紧握成拳。

    好半晌，那种酸麻无比的痛疼感渐渐消退，王老爷子终于是长长的呼了一口气。

    抹了把脸上的冷汗，王老爷子忽然有些气急败坏的跳了起来。

    “我的手怎么变成这副模样了？！”
