    事后。

    秦淮茹躺在浴缸里，浑身没了力气。

    伸手撩起一点水，她气恼地泼向了旁边的自家男人。

    “再来！”

    “咳咳。”

    韩春明咳嗽了一声，攥着浴缸壁，就要爬起来。

    “呸，你刚才那精神头呢？”

    秦淮茹一把拉住了他，整个人骑了过去。

    “唔。”

    ……

    “还来不来？”

    “算了, 我饿了。”

    两人冲了冲身上，擦干去了正房。

    落地扇呼呼地吹着，秦淮茹坐下拿起搪瓷缸子，就喝了一大口。

    “咕嘟，咕嘟，嗝……”

    “爽！”

    放下缸子，她夹了一筷子，糖拌西红柿尝了尝，嘴里酸酸甜甜的, 味道还真是不错。

    对面，韩春明喝了一口搪瓷缸子里的酒，回味了一番，他心里还有些疑惑。

    “淮茹姐，你什么时候买的啤酒？唔，味道还有点特别，跟我之前买的不太一样。”

    “你喝就得了，管这么多干嘛？”

    “我好奇问问还不行了。”

    秦淮茹白了他一眼，这狗男人，刚才差点气死她，现在她浑身还没力气呢。

    拿着筷子，她又尝了尝凉拌黄瓜，脆脆的也很好吃，就是和西红柿有点不搭。

    将碗里的黄瓜推到男人身前，她专心吃起了糖拌西红柿。

    韩春明夹了两下，便放下了筷子, 喝了一口啤酒，他有些遗憾，“这要是有盘猪头肉就好了。”

    “切，谁让你下午的时候不去买的？”

    秦淮茹非但不同情他，反而嘲笑了一番。

    最近天气热，她有点苦夏，反正她是不爱吃肉。

    韩春明瞅了两眼媳妇，随即撇了撇嘴，媳妇真是小心眼，自己出力倒是落了个埋怨。

    “看什么呢？再来一次？”

    “你可别拿话激我。”

    “切，谁怕谁啊……”

    扒拉了一碗西红柿，秦淮茹又去切了两个，这一碗下了肚，她感觉还不饱。

    “嗝……”

    吃了两碗糖拌洋柿子，喝了一搪瓷缸子啤酒，她还有些微醺。

    不过这种感觉正好，她把韩春明拉到床上，又搬过去落地扇，两人吹着风，数起了今天挣的钱。

    半晌, 秦淮茹忍着激动，朝对面问道：“你的是多少？”

    “呼……”

    “两千二, 你呢？”

    说完，韩春明咽了咽唾沫，卖的时候还不觉得，没成想竟然有这么多。

    秦淮茹的心脏怦怦直跳，“我比你少点，卖了一千六百四十元，加一块是……”

    “三千八百四十元。”

    “三千八百四十元。”

    说完，两人面面相窥，没想到就卖了一天，就把本钱挣回来了。

    “焯，这踏马的比抢钱，赚的还多。”秦淮茹不禁感叹道。

    韩春明盘坐在对面，也有些恍惚，将近四千元，这才一天而已，等全卖了，这不得挣一大笔啊。

    “等挣了钱，我就去和平门外逛一圈，看中了什么，就买什么，别说宋唐了，汉代的我都买……”

    “嘿嘿，韩春明，这可是我的钱。”

    秦淮茹心中激动得不行，感觉浑身的力气都没处使，她蹿上去，一把抱住了自家男人。

    “啵。”

    “唔。”

    良久。

    “咳咳，早点睡吧，这都快十二点了，明天还得再去呢。”

    韩春明将媳妇从怀里扒拉下来，然后连忙将电灯拉了下来。

    “呸，你以后别碰我。”

    “不是，这谁也受不住啊。”

    ……

    这几天韩春明也不去上班了，两人背着包就去电影院门口卖货。

    没一直待在一家电影院门口，两人过几天就换一家。

    生意不错，一天下来，两人最少也能卖出去，二十多块电子手表，喇叭裤就卖的更多了。

    不过她进的喇叭裤不多，还没过一星期，手里的喇叭裤就卖断了货，两人只好光卖电子手表了。

    就这样又过了两天，秦淮茹受不住了，看着钱在眼前飞了，她比谁都难受。

    “我要再去一趟羊城。”

    正吃着晚饭呢，韩春明一愣，他伸手摸了摸媳妇的额头，这也不烫啊。

    “你又去干嘛？进货？”

    “对，进货，进蛤蟆镜，进喇叭裤，我得趁着暑假再去一趟。”

    秦淮茹心中下定了决心，她必须得再去一趟，夹了一筷子猪头肉，她朝韩春明说道：“你把存钱都拿出来，我再去一趟。”

    “这……要不，还是算了吧，风险太大了。”韩春明有些不放心。

    “没事，吃了饭咱就数数钱。”

    有空间小超市在，秦淮茹可不害怕，大不了她就躲进去。

    “那你准备什么时候去？”

    “明天就走。”秦淮茹坚定地说道。

    “明天？这么突然？”

    韩春明有些无奈，这正吃着晚饭呢，媳妇突然说要去羊城，哎呦，他心里乱的不行。

    “好了，我都去过一次了，肯定没事。”秦淮茹安慰道。

    “要不我跟伱去？”

    “算了，你去了也是拖我的后腿。”

    “唔……”韩春明捂着胸口，心里很是受伤。

    吃了饭，两人坐在炕上，又数起了钱，不过这次有点多，两人将这些日子卖货的钱，全拿了出来，堆了小半炕。

    这么多的钱，两人也懒得数毛票了，只数大票。

    过了一会，秦淮茹看向了对面的韩春明。

    韩春明咽了咽唾沫，说道：“五千两百三十元，你那多少？”

    “八千三百七十元，两者加一块，一共一万三千六百元。”

    说完，秦淮茹直接瘫软在了炕上，“万元户，韩春明，咱成万元户了。”

    韩春明愣愣的，有种做梦的感觉，这也太容易了。

    看着炕上的钱山，他喃喃自语道：“这么多钱，能花一辈子了。”

    “想什么呢？还花一辈子，你也真是敢想，不够，这些才不够呢，这才哪到哪啊？还得再挣。”

    秦淮茹笑着蹬了他一脚，男人浑身没力气，直接倒向了一边。

    “嘿嘿，再来两趟，咱就成十万元户了。”

    “十万元户？那不得将京城市面上的旧东西，都买个遍啊？那得多少啊？”

    韩春明心里很是震撼，一万变十万，十万变百万，百万变……变……

    “唔。”

    “明天我可就要走了，来回一趟可要一星期。”秦淮茹笑着在自家男人耳朵说道。

