    显然，叶晨以前也是风流过的，远足是常去做的事情，还不是因为现在落魄了，还要做沐璇儿的小弟？

    “哈？你才没经历过大风大浪呢！我什么没见过啊……”此时的沐璇儿嘟囔着嘴巴说道。

    显然，对于叶晨说她没经历过大风大浪，她是有点儿不服气的。

    “切……”叶晨也是说道。

    “你！”此时的沐璇儿显然是对叶晨很有意见了，直接都要动手了。

    叶晨见到沐璇儿这个暴力女，又要撒泼了，赶紧后溜了两步。

    此时，还夏琳赶紧出来，拦着了沐璇儿，然后好声好气的说道：“哈哈哈，璇儿，别和他过不去了，之后大家都是同伴了，好好的，哈～”

    夏琳的话说的十分的温柔，沐璇儿听了也不由的望了她一眼，随后说道：“好吧！”

    显然，是看在夏琳的面子上，她才原谅的叶晨。

    而叶晨此时还很贱的直接用眼神挑了挑眉毛，这显然是在宣战啊！

    “大哥，别了呀！”此时，张涛也是尴尬的劝说道。

    显然，刚刚叶晨的挑眉毛挑衅，使得沐璇儿又想直接冲过来打他了。这也太挑衅了把？能忍？能忍才有鬼了列。

    而此时，夏炎则是像一个真正的领队似的，毕竟他的年纪也是最大的。

    “好了，各位，我们要不先去采购食材？否则的话，天都要黑了，我们只能明天出发了。”夏炎这话一说，显然，两个人也都平静下来了。

    叶晨则是心里还有点儿积怨的，不过沐璇儿自然也是，心中十分的不爽。

    夏琳此时笑了笑，显然，这儿就她的心态算是最好的，面对这几个比她小的孩子，她也都挺喜欢的。

    不过好在两个人都不吵了。

    一行五人干脆离开了这个地方，去镇上购买接下来需要用到的食材了。

    大约过去了一个小时左右，众人在这个城镇的出口处集合了。

    而其实叶晨对于这儿完全都不是很熟悉。

    他也没想到自己才刚来没多久，这居然又要离开了？

    “好了，我们的目的地是天厄大森林！出发！”此时的沐璇儿则是元气满满的说道。

    毕竟她的年纪也是最小的，也算是最乐观的一个，面对前方可能出现的一切可能性，都想的不是很多，更多的，也许想的是怎么样去探险吧。

    不过，叶晨倒也乐得自在，反正不是他是队长，那就跟着走把。

    这个地方，毕竟自己是刚刚来的，要说突然之间熟悉了，那也太假了，他也在想办法熟悉这个地方，然后到时候，自己好能够提升自己的实力和淘宝值。

    只要自己的实力增加了，淘宝值也增加了，那到时候岂不是想干嘛就干嘛了？

    还有就是淘宝等级，他也不知道到底升级到了一百级之后，会有什么样子的一个奖励。

    虽然很好奇，但是目前毕竟他还不是很做得到呀。

    “等一下，你们知道天厄大森林的具体位置吗？还有你们对于天厄大森林了解吗？”此时，夏炎问道。

    显然，这群人中，夏炎的年纪最大，相较而言还是比较的成熟的。

    “呃……”这个时候，众人都有点儿面面相觑的味道。

    确实，他们都不是很了解这个天厄大森林啊，也确实都不认识路啊。

    “不认识！”此时，沐璇儿直接果决的说道。

    叶晨也是感到有点儿无语了，你鸭蛋的不认识，你那么兴奋干什么啊？整的你知道路似的。

    此时的张涛也是摇了摇头，确实，他也不认识路啊。

    “夏炎兄，你认识吗？”此时叶晨问道。

    “我大概知道在哪里，不过还没有去过，对于那个森林也不是很了解。”此时，夏炎也是直接表态了。

    他摊开了自己的双手，表示自己不知道。

    此时的夏琳也有点儿苦涩的表情，显然，众人都不认识那个天厄大森林呀！

    这是一方面，另一方面，众人都不了解那里啊。

    唯一稍微知道一点儿的夏炎，其实也只不过是大概知道在哪里，都不认识具体的位置，以及不了解那个森林里边的现状。

    “呃……”叶晨也感觉到无语了。

    “那我们是要回去做一下准备吗？”张涛突然问道。

    此时的沐璇儿听到这句话，显然是摇了摇头，“呀……不要！别那么麻烦了，我们直接去吧，走一步是一步，你们都是大老爷们的，怕什么呀！冲啊……”此时的沐璇儿直接鼓励着大家。

    用叶晨的话来说，你这丫头就是胸大无脑！就这么直接冲过去送人头啊？能不能稍微正经点？不然带不动你好不好啊？不过叶晨倒是没有说出这话，否则怕是团队又要吵起来了。

    虽然沐璇儿这么说了，但是其他四人，显然都觉得这样子不合适。

    沐璇儿见状也是摇了摇自己的头，“那算了，回去吧，明天走好了，你们今天晚上好好准备准备，特别是你，你最没用了！”

    最后，沐璇儿的话自然是和叶晨说的。

    “哈呀为？你这话是什么意思啊？”此时，叶晨显然是被她的挑衅搞的有些不爽了。

    这是摆明了在骂叶晨没用啊？他叶晨什么时候这么窝囊过？

    “什么意思？表面上的意思啊，这个找到天厄大森林在哪里的任务，就交给你了，听到没！”此时，沐璇儿直接命令道。

    次奥！叶晨表示十分的无语，不说这是什么队长？简直就是坑爹好不好啊？自己不行，还要怪队友啊？叶晨这下子是真的不爽了！明明是哥带不动你，搞的像是你带不动哥似的！

    不过此时，叶晨也没有发飙，因为他想起了一个好东西。

    对呀，哥有地图！

    叶晨直接拿出了自己的地图。

    “都给哥等一等！”本来众人都决定回去了，此时叶晨突然叫着众人。

    刚刚其实沐璇儿的话说完后，他们都还以为叶晨会反驳，然后大吵一架来着。

    却没想到，他居然拿出了一张纸？然后也没有吵架？这显然连张涛都感觉到莫名其妙了，怎么这个自己的大哥什么时候变得脾气这么好了？

