    墨司霆狭长深邃的眸眯了起来。

    墨小墨张了张嘴，侧头用眼角的余光扫了一眼光亮的水晶灯，然后缓缓的松开了墨司霆的腿，顺手在一旁的白写字板上用马克笔写了几个字：【让你了，反正我还有6只。】

    然后就背着自己的小书包上了楼。

    墨司霆看着墨小墨自己往楼梯上蹬蹬蹬跑的小身影，喉结上下滚了一下。

    他径直去了偏厅的酒柜。

    他自己倒了一杯酒，把6只千纸鹤依次放在酒柜上，粉色，蓝色，紫色，白色，绿色。

    并排。

    墨司霆想起墨小墨在会说话的时候，开口第一个音节就是准确无误的发出的“妈妈”。

    用沈晗静的话来说，墨小墨五官脸型全都百分之百遗传了他，往那儿一放，就像是他的复刻缩小版。

    唯独那一双眼睛……

    那双眼睛，还真的是越长越像乔知暖了。

    …………

    乔知暖回到家，才想起了没去医院。

    她索性就又给墨远航打了个电话，“我才忙到现在，你吃过饭了么？”

    墨远航声音有些虚弱的道：“没有，等你。”

    乔知暖心里满是愧疚，“我马上就到。”

    她换了一套宽松的休闲套装，在楼下买了两份茄汁面，叫了一辆车就急忙赶去了医院。

    医院病房。

    墨远航是真的没有吃饭。

    苏若雨送来了晚餐，可是墨远航不吃。

    “乔知暖根本就是骗人的，她今天根本就不会再来了。”

    她心疼墨远航早就饿了，却还是要等乔知暖不吃饭。

    墨远航挂断电话，将手机放在一边，“你把吃的东西丢出去吧，她马上就过来了。”

    苏若雨站在原地，想要开口再劝，心里也知道自己就算是劝也没什么办法，都已经劝了一个小时了。

    “那我就先去隔壁了，你有事就打电话给我。”

    墨远航点了点头。

    苏若雨关上了门，手指都捏的铁青。

    若不是为了乔知暖身上的股份，她何必非要这么忍着呢！

    墨远航阴沉的目光，手在肩膀上狠狠地按了一下。

    伤口猛地剧痛袭来。

    鲜血很快就又浸透了白色的绷带。

    墨远航的脸色很快就褪尽了颜色，苍白如雪，略有些疲惫的闭上了眼睛。

    乔知暖很快就赶到了。

    她一路小跑上来，推开门的时候还有些气喘吁吁，鼻尖上蒙上了一层汗津津的汗珠。

    “远航，抱歉。”

    墨远航撑起手臂，“没关系，我刚才睡了一觉，醒来你刚好过来。”

    乔知暖将两份外卖的面放在桌上，就过来扶墨远航，在他的身后垫了一个靠枕，又在床上撑上了小桌板。

    “我买了茄汁肉丝面。”

    乔知暖把东西放在小桌板上，“你看看合不合口味……”

    墨远航微笑了一下，“我挺喜欢吃的。”

    乔知暖看墨远航的脸色不太好，有些担心的问，“我要不要去找来医生？”

    “不用，”墨远航轻嗅了一下汤碗上面飘散的热气，“真香，还是以前我们吃的那一家么？”

    “对啊，是在分店买的。”

    乔知暖刚才就是想起墨远航在去年的时候，顶喜欢和她去吃这家的面，就顺便绕了路去买了来。

    既然已经迟到了，就选点墨远航喜欢的，才更加有诚意。

    只不过，她不知道，其实墨远航从不喜欢吃这种面，每次都是强着才能吃下。

    他只是为了讨乔知暖喜欢，才会选这种再普通不过的面食。

    墨远航抬手拿筷子，却忽然闷哼了一声，就算是再强颜欢笑，这次乔知暖也看出来了。

    她急忙走过来，就去拨开墨远航的病号服，一眼就看见了胸口已经往外渗出来的鲜红色。

    她吓了一跳，急忙就按了床头铃。

    墨远航的主治医生赶了过来，乔知暖将面放在一边，收起了小桌板。

    “伤口又迸裂了。”

    医生叫护士拿来包扎用的医药用品，叫墨远航脱掉了病号服的一条袖子，然后把胸口绷带一圈一圈的拆开，重新上了药。

    叫护士给墨远航量了一下温度，低烧，看起来是有升高的趋势。

    临走前，还特别交代了乔知暖，“夜晚好好地关注他的伤势，避免高热，现在给他输液的吊瓶里面有消炎药，可以物理降温。”

    乔知暖点了点头。

    墨远航的面色很苍白，靠在枕头上，虚弱的很，“把小桌板撑起来吧，我吃点东西。”

    乔知暖过来扶墨远航，靠在了身后柔软的靠垫，肉眼可见，额上已经出了一头的冷汗，手也一直哆嗦，根本就拿不起筷子。

    “我喂你吧。”

    乔知暖主动端过面碗，用筷子挑起了面，凑近了墨远航的唇。

    “你别嫌弃，我没伺候过人。”

    她手法生疏，估计墨远航吃的也不会太舒服。

    墨远航笑了笑，“我是第一个么？荣幸之至。”

    病房外，门被打开了一条缝隙。

    病房内的两人都没有察觉到这样轻微的动静。

    有一个手机的摄像头对准了床上的两人，按下了几声快门。

    手机屏幕上，赫然是几张姿势暧昧的照片。

    手指在屏幕上轻点，找到一个手机号码，按下了发送键。

    …………

    嗡嗡，嗡嗡。

    放置在酒柜上的手机震了两声。

    墨司霆半醉的眉眼淡淡的掀开，朝着亮起的手机屏幕上看了一眼。

    修长的手指撑了一下额角，顺手把手机拿来，解锁了屏幕，眯起眼睛看着手机上面显示的一个陌生的手机来电号码。

    墨司霆单手携了一支烟，另外一只手划开了屏幕，点开了短信。

    手机屏幕上倒映着他的眸微微紧缩了一下。

    左手的烟蒂，不经意已经是留下了一道轻微的折痕。

    手机屏幕上，赫然是一张照片。

    照片的角度很微妙，还可以在边角看见遮挡物，而摄像头的位置，刚好是照着病床边的两人。

    第一张，女人在喂墨远航吃东西。

    第二张，女人抽了纸巾有些手忙脚乱的帮墨远航擦拭嘴角的汤汁。

    第三张，女人低眸嘴角携着笑。

    咔轻微一声。

    烟蒂从中间完全折断，里面的烟丝丝丝缕缕的露了出来。

    墨司霆的脸色阴沉的可怕，他的手指几乎是要将手机给捏碎了，指骨骨节发白。

    姜思燕见墨司霆回来就坐在酒柜旁边喝酒，便去厨房熬了醒酒汤。

    端着醒酒汤刚走到偏厅，就听见里面传来了嘭的一声巨响。

    姜思燕手里的醒酒汤汤碗稳了稳，才没有给摔了。

    酒柜旁的落地灯光线晕黄的照着男人的侧影。

    酒柜两边的玻璃扇被打破了，地上散落的是一瓶名贵珍藏的酒瓶玻璃碎片，高脚酒杯碎片，支离破碎，在灯光下闪烁着各色的光。

    “墨总……”

    墨司霆起身，转身大步就朝着外面走去。

    姜思燕只感觉自己的面上拂上了一层冰冷寒凉的风，男人就已经从身边擦肩而过了。

    她看见放在桌上的手机，走过去一看，糟糕了，急忙就给陆北去了一个电话。

    陆北好不容易提早下班，美美的洗了个澡，接了一个老妈唠叨的相亲电话，刚准备开电脑打一把排位赛，手机就又响了起来。

    他接通了电话就不耐的说：“妈，我知道了明晚八点，我一定准时到达。”

    “我不记得我有你这么大的儿子。”

    陆北听见这个熟悉的声音，心里默念了三遍卧槽，看了一眼手机屏幕上面姜思燕的姓名。

    姜思燕直接说：“打住，现在不是讨论我的辈分问题，boss刚刚收到了一条匿名的信息，上面是三张照片，你马上去医院，墨远航的病房！”

    …………

    墨司霆的车速开的很快。

    一路飞驰而过。

    他来到了医院，车子直接横在了车位上，不顾保安拿着话筒叫他把车子给移开的话，径直就上了电梯。

    他知道墨远航的病房。

    却不曾想到，乔知暖有这么在意墨远航。

    她都不曾喂过他吃东西，现在却喂了墨远航？

    他心里知道，做这种比较，根本就是无用功的，根本就没什么应该可以比较的，他是堂堂的墨家下一任家主，而墨远航，墨家盘根错节下的一根小枝杈。

    可是此时，那种身体深处传出来的黑暗，就好似是蒸汽一样，缓缓地从身体内部渗透了出来。

    心里有一个声音在说：“我就说了，叫你把她给捆了锁起来，叫她每天眼里只有你，你不知道女人的真正属性都是贱么，不听话，就做到听话为止。”

    闭嘴！

    墨司霆双目赤红，电梯光亮的镜面反射着自己的倒映。

    面容紧绷，瞳孔散发着丝丝缕缕的红光，手指指节发青发白。

    叮的一声。

    电梯门打开了。

    墨司霆抬步走了下来。

    走廊的大-理石地面光可鉴人，头顶的灯光倒映在地上，能照出人影。

    墨司霆经过一扇又一扇的病房门，每经过一间，就猛地抬脚踹开。

    这边都是vip的贵宾病房，本就有着最良好的医疗条件和最好的治安，可是现在却嘭嘭的踹门声不绝于耳。

    护士站值班的护士急忙就走了出来。

    “这位先生，您这是在干什么？找人么？”

    墨司霆的眸光暗沉，随便扫了一眼想要上前过来的女护士。

    这目光凛寒的叫女护士吓的生生就顿住了脚步。

    从没有哪一个人的目光能有这样的威慑力，就好似是将无形的目光化成了有形的利剑一样，一眼穿喉。

