    夜市公园里背景嘈杂,  不远处旋转木马旁边立着一个巨大的黑色廉价音箱,  放着欢快的儿歌，音质很差，四周有女孩子的笑声，小朋友吵闹声。

    沈倦已经拉着她往边上靠了靠了，只是两个人停在那里不动，还是有点儿碍事，他们旁边是个打气球的小摊位，此时那里正站着一对情侣，不停地传来气球破掉的“砰砰”声。

    深秋夜里风寒凉,  此时却好像格外的热。

    林语惊甚至能感觉到自己一点一点,  不断的在升温。

    沈倦神情自然,  看起来没有不对劲的地方,  就这么弓着腰凑近了看着她,  安静地等着。

    林语惊后退了一点点,  拉开距离，两只手手指捏着小恶魔发箍的两端，掰了掰,  清清嗓子，声音有点飘：“你……头再低点。”

    沈倦顺从地垂下头。

    她抬起手臂，将手里的小发箍戴在他头上，少年漆黑的发丝在指尖穿过,  触感竟然意料之外的，有些柔软。

    林语惊身子往后仰了仰,  观察了一下，发现有点歪，摸索着发箍的末端帮他正了正。

    她指尖摸到他微凉的耳廓，沈倦僵了一秒，林语惊已经垂手了。

    他抬起头来。

    少年长眼漆黑，挺鼻薄唇，下颏的线条削瘦，混合着少年气和棱角感，半张侧脸被旁边蓝色的霓虹灯光线浸泡，让人想起冰与火之歌的海报。

    “小恶魔。”林语惊忽然说。

    “嗯？”沈倦抬眼。

    “你看过《冰与火之歌》吗？里面的Tyrion  Lannister，”林语惊抬手，手掌竖着立在自己鼻尖上，“他有张海报，半边脸是蓝色的，跟你刚刚一样，而且他外号也叫小恶魔。”

    沈倦扬眉：“我外号不叫小恶魔。”

    他皮肤很白，头上带着发红光的小恶魔角，林语惊不知道为什么，这个明明是个很可爱的东西，被他生生戴出了点儿邪气来。

    她实话实说：“你现在看起来，挺恶魔的。”

    沈倦看着她，忽然勾起唇角：“你知道恶魔一般都喜欢什么吗？”

    林语惊配合道：“什么？”

    “少女献祭，”沈倦意味深长地看着她，忽然俯身，贴近她耳畔，低声说，“愿意把身心都献给我吗？”

    温热的吐息染上耳廓，林语惊觉得自己半边身子都快麻了，整个人都有点恍惚。

    隔壁摊位“砰”的一声，又是一个气球破掉的声音。

    她回过神来，不动声色后退了半步，夸奖道：“沈同学，你进入角色的速度还挺快。”

    沈倦直起身来。

    刚刚那个打爆了气球的女孩子欢呼了一声，转过头去，抱住旁边男生的腰，撒娇道：“我厉害吗？”

    男生抬手鼓掌，非常给面子：“厉害！强得让我害怕。”

    女孩很高兴，两个人抱在一起，热情地啃了对方一下，然后拿了一个小钥匙圈走了。

    林语惊伸着头偷偷看了一眼，她原本以为这种小的游戏摊位的奖品应该都很丑，结果没想到那个钥匙圈竟然很漂亮，小小的滑板装饰，上面刻着精细的花纹，还能当开瓶器来用。

    “那个钥匙扣，还挺好看。”林语惊凑近了沈倦，小声说。

    沈倦道：“这个地方这种游戏太多，奖品不弄好一点没人来。”

    林语惊点点头：“行业竞争激烈。”她说着走过去，走了两步回过头来发现沈倦没动，又抬手拽着他衣边儿，到那个摊位前，看了一遍里面摆着的奖品。

    有各种小钥匙扣，眼罩，马克杯，大大小小的毛绒玩具。

    最里面的架子上放着一个很大的棕色泰迪熊，大概半人高，穿着一件绿色的毛衣，毛衣上缝着一个红色的字母“L”。

    看起来像个镇店之宝。

    老板正在把新的气球换上去，看见他们非常热情：“玩伐啦小姑娘，十块钱二十发。”

    林语惊目标很明确，指着那个熊：“那个要怎么才能得。”

    “那个得一排连着全中，”老板说，“那个很难的呀，不过你要是连着中五个，就可以换一个钥匙圈，十个就给你一对情侣的马克杯。”

    林语惊以前从来没玩过这种东西，她唯一一次去游乐园是初中的时候学校组织的春游，不过没吃过猪肉也见过猪跑，她也不是不知道怎么玩。

    这家店和她以前见过的稍微有一点点不一样，背景板上系着一排排彩色的小气球，正方形，横着二十个竖着二十个，就像消消乐一样，连着一横排或者一竖排打中一定个数的气球可以换小奖品。

    林语惊在游戏里玩这种不太行，但是现实还是有点区别。

    她付了十块钱，看着小摊老板把气球系满，抬手咬着手腕上的皮筋，把头发绑起来，扎成高高的马尾，看起来利落又自信满满。

    沈倦挑了挑眉，靠站在旁边看着。

    林语惊端起枪，很轻，里面是黄色的硬塑料子弹。

    她先瞄准中间的一个蓝色的气球开了一枪。

    “砰”的一声，那个蓝色气球左下边的一颗黄色的破了。

    林语惊笑了，眉眼弯弯，非常胸有成竹地甩了一下头发，看起来非常骄傲。

    沈倦垂下头，无声地笑。

    林语惊觉得自己找到了诀窍，这个枪不可能是准的，游戏里她搞不清楚的，李林一直跟她说的什么弹道，现在看起来就比较清晰了。

    林语惊举起枪，眯着眼，瞄准。

    它的子弹应该是向左下角偏……

    “砰”的一声，没破。

    嗯？

    嗯嗯？

    为什么？？

    好的，没事，这个一定是角度问题，再往上提一点就好了。

    林语惊一边自我安慰，一边很精确地计算着角度，十枪以后，她觉得这个二百五子弹根本不是向左下角偏的，不然为什么气球不碎，她觉得自己明明已经打到了的。

    这玩意儿难道其实是像长了腿儿一样，上下左右乱飞的？

    她感觉自己的智商和判断力在不断的被侮辱，盯着那个气球盘盯了一会儿，扭过头去。

    沈倦靠在旁边树干上，低垂着头，肩膀一抖一抖的。

    林语惊面无表情地看着他：“沈倦，恩断义绝了。”

    沈倦抬起头，笑着舔了舔嘴唇，走过来，从她手里接过枪，晃了晃，丢在一边，拿起旁边的一把塑料小手.枪，垂头问她：“想要那个熊？”

    林语惊点了点头，竖起手指在空中划了一下：“这一排，都要中。”

    沈倦转头，看向坐在旁边翘着二郎腿的小摊老板：“老板，你扔吧。”

    老板没反应过来：“什么？”

    “我不打你绑好的那个，你拿着气球，向空中随便扔，我来打，”沈倦耐心地说，指了指那个穿着绿毛衣的泰迪熊，“还是连着20枪，全中我们要那个。”

    一般这种气球，一排排绑在那里，都会有几个是特制加厚的。

    就是你用这种塑料玩具枪，无论怎么样都打不破。

    小摊老板叼着烟，用看神经病的眼神看着他，大概是从来没有听到过这样的要求：“我丢，你打？不是，小伙子，那样的话气球是动的，动的，你打？”

    沈倦神情松懒，“嗯”了一声。

    林语惊仿佛在他脸上看到了十加二共计十二个大字。

    ——让一让，老子要开始装逼了哦。

    林语惊翻了个白眼。

    小摊老板没马上动，狐疑地看着他，一方面觉得他是不是发现了什么，一方面又觉得扔着的话他根本打不到：“你是干什么的？”

    “一个普通的高中生。”沈倦平静地说。

    “……”

    “行，”小摊老板狠狠地吸了一口烟，丢在地上踩灭，站起身来，拖过旁边的一袋气球，“我随便扔了啊，20发，你都中了我十块钱都不收你，我那个镇店之宝白送给你。”

    还真是个镇店之宝。

    沈倦单手握着那把黑色的塑料玩具手.枪，枪口在桌面上点了点，拿着枪的手指抬了抬，又握紧。

    林语惊想起他拿着笔和线圈机的时候的小动作。

    她莫名有点紧张，死死地盯着小摊老板手里的气球。

    小摊老板摩拳擦掌，一手拿着一个气球：“我扔了啊？”

    “我现在扔了啊？”

    “我就这么扔？”

    “直接扔？”

    “……”

    你到底扔不扔啊！

    林语惊的腹诽还没咆哮出去，小摊老板跳着将手里的一个气球丢向半空中，绿色的小气球跟着风的轨迹飘飘悠悠地往下落，林语惊的心跟着提起来。

    她下意识屏住呼吸。

    “砰”的一声，气球在半空中应声而破。

    林语惊抬手拍了下桌角。

    小摊老板还没反应过来，在地上找了一圈儿，确定了那个气球确实是破了，他转过头，迟疑着，慢吞吞地将手里的另一个也丢出去。

    这次很低，眼看着即将要落地，沈倦垂手。

    又是“砰”的一声。

    他身后不知道什么时候已经站了不少人了，都在围观，一个男生啪啪鼓掌：“我操，牛逼了这兄弟。”

    另一个男生说：“这兄弟头上还戴了个角。”

    “这是什么？反差萌？”

    “BUFF加持。”

    “啊啊这个小哥哥背影好帅，我绕过去看看他长什么样。”

    “你看！”有个女生小声不满道，“人家别人的男朋友都戴！你为什么不要！”

    男生说：“戴这个我就不帅了。”

    女生难以置信地说：“是什么给你的错觉让你觉得自己不戴这个是帅的？”

    林语惊差点笑出声来。

    她转过头来看向沈倦，少年站得很直，微侧着身子，垂头，塑料玩具枪的枪口再次抵上桌面，他像是完全没听到身后的声音，唇角向下抿着，冷淡而专注。

    小摊老板被刺激到了，接下来的十八个气球，他体现出的个人身体素质宛如一个优秀的国家级杂技表演运动员，扭曲着肥胖的身体，啤酒肚颤抖着从各个角度丢气球，后来干脆两个一块儿丢，气球一个接着一个，五颜六色的碎了满地。

    小摊老板到最后已经认命了，麻木地丢出去最后两个气球，不情不愿地，慢吞吞地去拿他架子上的镇店之宝，转过头来，一脸受了欺骗的表情：“你不是一个普通的高中生吗？”

    “运气好。”沈倦放下塑料枪谦虚地说-

    林语惊中了一个五个连着的，可以换一个小钥匙圈，她在一堆钥匙圈里挑了很久，最后挑了一个带毛绒彼得兔挂件的。

    她本来想要那个蓝色的小鲸鱼的，因为和她的名字比较搭，两个纠结了一会儿，最后还是挑了兔子，粉粉的，比较符合她小少女的气质，而且摸起来质量也要稍微好一点。

    林语惊抱着那个毛衣上缝着她名字的首字母“L”的泰迪熊，手里勾着小兔子的钥匙圈，觉得自己今天晚上收获满满。

    不过她还是挺好奇的，转过头来问沈倦：“你是怎么做到的啊，我觉得它那个枪一点都不准，子弹乱飞的。”

    她抱着个熊有点吃力，沈倦拿过她手里的酸奶，塞进她小书包里：“其实不是你枪的问题，是气球。”

    林语惊一脸茫然：“气球？”

    “嗯，他这种，要拼个一排才能换的，一定不会让你打满一排，里面会掺着固定的几个特质气球，很厚，打不穿。”

    “……”

    林语惊不知道原来还有这么高级的玩法。

    她点点头：“所以，就算你去，也打不掉一排。”

    “嗯，打不掉，”沈倦手抄进口袋里打了个哈欠，“所以只能这样。”

    “……”

    林语惊心道我还以为你是想装个逼，原来不是。

    两个人逛了一圈儿，旋转木马上坐的全是小朋友，再里面的摩天轮下面则全是情侣，林语惊觉得哪个好像都不是属于她的快乐，于是买了一份章鱼小丸子，两人靠着右边往外走。

    这会儿人比刚刚少了很多，时间有点晚，带着小朋友的基本上都回去了，只能看见一对对的小情侣还有成群结队的女孩子。

    两个人走到门口，沈倦扯掉头上的发箍，抬指揉了揉耳根。

    这玩意儿塑料做的，极其劣质，压得他生疼。

    林语惊头上的那个还没摘，她似乎没什么感觉，怀里抱着个熊，脸被挡住大半，沈倦抬手，抓过她的熊。

    她怀里一空，抬起头来，瞪着他，眼神像是看着个情敌。

    沈倦本来只是想帮她拿一会儿，看见她的表情，就忍不住想逗逗她。

    “这是我的。”沈倦说。

    林语惊一脸空白：“啊……？”她愣了两秒，“你不是说给我的……”

    沈倦说：“我什么时候说了。”

    林语惊回过神来了，面无表情地看着他：“沈同学，你现在是要反悔了吗？”

    “我赢来的东西为什么要给你，”沈倦歪了下脑袋，懒洋洋地笑，低声问，“你是我谁？嗯？”

    林语惊看了他三秒，没说话了，垂下头去。

    沈倦以为她又炸毛了，抬手刚想揉揉她的脑袋，就看见她手伸进毛衣口袋里，掏啊掏，把她的粉色小兔子钥匙圈掏出来了。

    林语惊垂着头，认真地把自己的一串钥匙从上面卸下来，然后，她拿着钥匙圈手掌摊开在他面前，眼珠在黑夜里看起来亮亮的：“我可以把这个给你。”

    沈倦垂眸，没说话。

    那个兔子的做工跟这个镇店之宝泰迪熊实在没法比，很小的一个毛绒玩具钥匙扣，奶白色的彼得兔，身上一条歪歪扭扭的粉白小裙子，五官也十分粗糙，大小眼，其中一只眼睛缝得还有点歪。

    倒是粉粉嫩嫩的颜色，十分少女。

    林语惊看看自己的兔子，再看看人家的熊，也觉得差距有点大，慢吞吞说：“你要是不想要——”

    “想，”沈倦抬手，指尖挂着钥匙圈的金属环勾过来，低声道，“想要，我喜欢这个。”-

    蒋寒照旧周六上午十点钟，准时到工作室，他走到弄堂口，先去常去的那家店买了两个大号的粢饭团，然后掏出钥匙走到工作室门口，准备开门。

    黑色的铁门开着，没锁。

    蒋寒以为是沈倦昨晚忘记锁了，因为这个时间，沈倦一般都还没起床。

    他推门进去，一进屋就看见沙发上的人。

    蒋寒吓了一跳，往后蹦了一步：“哎哟妈呀。”

    沈倦捧着书在看，听见声音叼着袋早餐奶抬起头来，看了他一眼。

    蒋寒受到了一点惊吓：“你今天起这么早？”

    “嗯。”沈倦继续垂眸看书。

    蒋寒敏感地察觉到，这人今天心情不错。

    “我还以为你没起来呢，”他拎着粢饭团的袋子走过去，其中一个放在他面前茶几上，边说，“给你买了个早点，黑糯米加的虎皮蛋，对吧，我还特地要了个加量大号的，不过你起这么早，应该也吃完了。”

    他放下粢饭团，看见旁边放着个粉色的兔子：“哎，这哪个姑娘落下的吧，你放这儿别找不到了啊到时候，”他顿了顿，看着上面串着的那几把钥匙，越看越眼熟，问，“老沈，我怎么看着上面挂着的这把有点像工作室里的钥匙呢？”

    沈倦“嗯”了一声。

    “诶，这他妈真是——？”蒋寒抓着那兔子拎起来，仔细辨认了一下，“不会是王一扬的吧？这人怎么回事儿啊，脑子起泡了？现在开始用粉兔子了？哈哈哈哈哈哈哈这个娘们儿唧唧的傻逼，哈哈哈笑死我了。”

    沈倦抬起头来。

    蒋寒捏着那个兔子的耳朵，揉啊揉：“耳朵还挺软。”

    沈倦把书一合，看着他：“放下，摸脏了我今儿让你横着出去。”

    “干嘛啊倦爷，我就看看，反正王一扬又不在，”蒋寒仰天长笑，“哈哈哈哈这个娘炮，挑的还挺好看。”

    沈倦面无表情地看着他，一字一顿说：“这，是他妈，我的。”

    “……”

    蒋寒觉得自己在欢声笑语中打出了两个字，GG。

