
　　“初三！”

　　没有在科目三的训练街道停留太久，和思雅她们说了一会儿话，便是离开了。

　　城隍庙。

　　这里来的没有规律，有空就来了。

　　没空就通过店里的监控简单看一看。

　　八点多。

　　钱哥和几名店员已经在了，上班时间是九点钟之前的，是以，店员并没有全部到齐。

　　“给！”

　　“入库一下，我随便看看！”

　　易初三将手里的两个银色箱子递给钱哥。

　　里面是一些店里需要补货的东西。

　　大都是玉器、文玩之类，瓷器之类其实靠后一些。

　　“好的！”

　　钱哥轻车熟路，双手接过箱子，便是前往里间，准备将其一一录入系统，以为接下来所用。

　　易初三没有进去，在外间随意走动着。

　　店员也都在做着准备工作。

　　“刘心宜她们的画卖的还不错！”

　　店里的各个区域，大体上没有什么变化，也就是一些物品的出售和补充，使得店里有些不同。

　　那……是一件好事。

　　京都那边的货品补充，也都是佳涵二叔亲自押送！

　　一般一周一两次！

　　立于书画阁的区域前，扫着里面的一些字画。

　　除了刘心宜的油画，其余都是于静乔她们的国画。

　　从店里的数据显示，刘心宜的画还是不错的，最近几幅的价格都在三千以上。

　　于静乔、奚雨竹她们相对弱一些，价格也在慢慢起来，最近几幅的价格都在八百块至一千五百块之间。

　　自己的画，待会还是有时间的，可以画一幅！

　　以自己现在的技艺和身体素质，会很快的！

　　“你们经理呢？”

　　当其时。

　　店里行入一个光头男子，年四十余岁，着轻便的休闲装，似乎有一个可爱的小肚腩。

　　身后还跟着一个二十余岁的年轻人。

　　入内，扫着店中的一个玻璃柜，眼中一亮，而后召过店员。

　　“朱老板！”

　　“您这么早就来了！”

　　店员龚标近前。

　　对于这二人，昨天和前天都来了不少次，也买了不少东西，起码几百万了，就是……对于店里的镇店之宝感兴趣。

　　非要买下来！

　　可……钱经理不卖！

　　价格都出到五百万了，还是不卖！

　　那个东西自己也知道，是明朝天启张皇后亲笔书录的《妙法莲华经》，上面加盖的有天子印玺和皇后印玺，以及其它印记。

　　的确价值非凡，反正……经理不卖，那就是无价之宝。

　　“来的早，谈事情嘛。”

　　“钱经理呢？”

　　光头男子笑道。

　　话语间，带着别样的口音，非霸都市本地人，偏向于沿海地区的。

　　“钱经理！”

　　“老板，这位……是朱老板！”

　　“朱老师，这位是我们老板。”

　　龚标点点头，便是要去找钱经理，却是……看到小老板走了过来，似乎……份量更足。

　　老板如果要卖，那肯定没有问题。

　　旋即，彼此介绍着。

　　“你好！”

　　大早上，这算是第一个客人了？

　　来的很早！

　　一般情况下，谁没事大早上前来城隍庙，一般都是九点钟之后了。

　　对着龚标摆摆手，近前招呼着。

　　“你是店里的老板？”

　　光头男子惊讶！

　　这是老板？

　　这么一个小年轻？

　　骗自己呢？

　　可……似乎又不是假的！

　　不由更为好奇。

　　“如假包换！”

　　易初三笑语。

　　“哈哈哈，遇到老板更好了。”

　　“我姓朱，朱元璋的朱，老板贵姓？”

　　光头男子近前握手一礼。

　　“好姓氏！”

　　“朱老板！”

　　“我姓易，易经的易！”

　　“朱老板是广东人？”

　　易初三握手一礼，于这个光头男子的口音有些熟悉。

　　第一个梦中世界，自己便是在广东府城那边，整个城市都是那样的口音。

　　“易老板年轻有为！”

　　“对啊，我是广东人！”

　　光头男子赞叹道。

　　莫不是二代？

　　从店里的布置和底蕴来看，不是普通人能够弄起来的，店里的好东西很多，都是珍品！

　　自己都花了几百万了。

　　可是……最喜欢的一件……偏生不拍。

　　着实气人！

　　既然不卖，那为何摆出来？

　　“在广东待过一段时间，也学过一些广东话，朱老板觉得我这些话说的标准不标准？”

　　易初三手臂摆动，将朱老板二人迎向店中。

　　言谈之中，话音一转，直接由普通话转为纯正的粤语！

　　非通晓之人，怕是听不懂。

　　“易老板会说广东话？”

　　“还……这么标准！”

　　“简直比广东人还广东人，易老板是广东的？”

　　“哈哈，还是家乡话说的顺口一些，我的普通话还是不过关！”

　　朱老板顿觉惊讶。

　　而后一双有神的眼睛看向这个年轻店主，广东话很标准，因为自己就是老广东。

　　是否标准自己可以分辨。

　　难道这个易老板是广东的？

　　不由狐疑？

　　交流之间，亦是广东话，说的很是顺溜，因为就是家乡话，普通话说起来怪怪的。

　　“我是皖北的！”

　　“只是待过一段时间。”

　　“看来我学的还是到家的。”

　　“朱老板来的这么早，是看好什么东西了？”M.23sk.com

　　“还是找钱经理有要事？”

　　易初三简言道。

　　没有换回普通话，广东话对于自己，也算是家乡话，转换起来，轻而易举。

　　“皖北的！”

　　“易老板说的真好！”

　　“哈哈，我这么早前来，自然为了一件大事。”

　　“既然易老板也在，那就更好了。”

　　“易老板，这柜子里的《妙法莲华经》五本卖于我吧。”

　　“我家里都是信佛的，而且不瞒你说，我祖上还真是朱元璋的后代，就是一代代传下来，血脉偏远了一些。”

　　“所以对于这份天启张皇后亲笔书录的《妙法莲华经》很喜欢。”

　　“这里一共五本，每一本我愿意出一百万的价格，五本……五百万！”

　　“如何？”

　　易老板不是广东的。

　　却是这一口广东话说的真好，完全和自己的老乡一样。

　　无论如何，听起来还是很亲切的。

　　说道自己早上前来的目的，没有隐瞒，直接道出了。

　　身躯一转，单手指着店中央的一个玻璃柜子，那里面有五本古籍！

　　《妙法莲华经》！

　　要说为了内容不至于，主要书录之人非凡，里面的印记非凡，而且很合自己的身份。

　　数百年前，和天启张皇后也算是一家人不是。

　　五本五百万！

　　已经不低了。

　　先前和那个钱经理说，他都不答应出售。

　　现在，遇到老板了，如果老板发话，肯定没问题了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1790章 朱老板免费阅读。https://xs.23sk.com 