　　第八二一章

　　“城，城门楼子塌了？这，这不可能，那可是刚刚修过没多长时间，怎么可能就塌了！”龟兹国主听到楼门楼子塌了的消息如遭雷击，气极败坏的吼道。

　　“国主，是，是神罚，‘哐’的一下，城门楼子就没了！”王宫侍卫一连说带比划，顺便还模拟了一下爆炸的声音。

　　“我去你的‘神罚’！”龟兹国主一脚把还要继续说的小兵兵踹出老远。

　　龟兹国主可不是一般的愚民百姓，像他这种当上一国之主的人，怎么可能相信鬼神这种东西，再说就算是相信他也是相信自己是神的宠儿，就算是有神罚也不可能落到他的头上。

　　“国主，您听我一句劝，咱们快走吧，再不走等到唐军杀进来就走不了了。”被踹飞的小兵飞快的从地上爬起来，哭丧着脸说道。国主不走，他这个小兵兵自然是不敢走的，当然，如果龟兹国主不在跟前的话，悄悄溜了又另当别论。

　　“这是孤的王城，孤不会离开，孤不是尉迟渥密那个败家子！”听着外面越来越近的嘈杂之声，龟兹国主双手伸向天空，宣泄着自己心中的不甘。

　　王宫之中已经乱了，这是唐军即将杀到的先兆，龟兹国数百年基业在他手中毁于一旦，这让他无论如何都接受不了，所以，关键时刻，他宁可与国同休。

　　半个时辰时间，西域军团全数进入龟兹城，就连开始的时候作为预备队的第三骑兵大队都不例外。

　　混乱的池城，根本不需要什么预备队，入眼的皆是逃窜的敌人，所有人只管放手大杀四方，根本不用去考虑敌人的阻拦之类的问题。

　　空中并不怎么明亮的月亮躲进了厚厚的去层，似乎不想看到地面上正在发生的杀戮。

　　风势开始越来越大，吹过王宫中的假山园林，不断发出一声声似乎于鬼啸的声音。

　　王宫里的人基本上已经跑光了，剩下的都是一些老弱或者对这片王宫有着深厚情感的人们，而龟兹国主正是其中之一。

　　“来人，伺候孤王更衣。”龟兹国主遥望着城中无数地方燃起的熊熊大火，面色显得十分平静，像是在等着尊贵的客人一般。

　　“国主，您，你还是走吧，去西突厥，将来带着人打回来为我们报仇。”几个伺候过龟兹国主的宫女、内侍纷纷跪倒泪满面。

　　“为孤王更衣！”龟兹国主不置可否的哼了一声，再次沉声说道。

　　“是！”宫女、内侍们没有办法以，只能按照他的吩咐去做，只是行动间脸上尽是悲切之色。

　　龟兹国主耐心的等着内侍、宫女为自己整理仪容，准备以自己最好的一面来面对即将到来的一切。

　　而此时在王宫的外面，屠杀基本上已经进行到了最后阶段，因为西域军团都是从一个城门杀进来的，所以数万溃散的军队，被他们杀死的并不多，大多数人都从其他几个城门跑掉了。

　　甚至事后清点之下，那些死于龟兹、于阗自己人手中的人远比被西域军团杀死的还要多，踩踏而死的也有不少。

　　总之十来万的军队，最后跑出去的总数大概在五万左右，其余的大多数死于最后的那一场营啸，真正被西域军团砍死的，仅有万余人而已。

　　“第二骑兵队肃清城中残敌，第三骑兵队给我挨家挨户的搜，一颗钉子也不要给龟兹人留下，其余人，跟着我去王宫！”进了城之后的尉迟宝林看着陷进地里半寸深的靴子，抬起头吩咐道。

　　死的人太多了，近四万人龟、于联军死于城中，另外死于乱兵之中的百姓更是数不胜数。大量的鲜血在龟兹城的地面染成了黑红的颜色，有些地势低洼的地方甚至积血盈尺，将地面泡的松软不堪。

　　“吱嘎……嘎，嘎”一阵让人牙酸的声音传来，紧闭的王宫正门被人从里面打开，十余个王宫内侍相隔十余步分列在正门之内路的两则。

　　“恭迎大唐天使！”尖细的声音混杂在一起，听着让人耳朵十分不舒服。

　　不过在王宫侍卫跑光了的情况下，还能整个这样的排场，也算是可以了，至少没有让龟兹国主亲自来开门不是。

　　“龟兹国主在哪里？”黑铁塔一样的尉迟宝林薅着一个内侍的衣领，把人提起来放到自己面前，露出一对这闪闪的大门牙。

　　“鄙，鄙国国主，正，正在，在王宫大殿，等，等候诸位天使大人。”内侍脸上带着比哭还难看的笑容，哆哆嗦嗦的说道。

　　“废物！”尉迟宝林把手一松，将内侍丢开一边：“前头带路，让某看看这龟兹老儿到底牛逼在什么地方，竟然敢与我大唐做对。”

　　“是，是是！”本以为会被尉迟宝林生吞活拨的内侍侥幸逃得一命，把头点的像小鸡啄米一样，提着略显臃肿的衣服，飞一般的跑到了众人的前面。

　　与大唐的太极宫相比，满是异国风情的龟兹王宫并不十分庞大，仅用了不到相当于现代五分钟左右的时间，王宫的正殿便出现在尉迟宝林一行人的眼前。

　　“龟兹国主携后宫正妃、侧妃，龟兹大王子、二王子……，恭迎大唐天使驾临！”重新换过衣服，同时也洗漱完毕的龟兹国主在见到尉迟宝林的第一时间，弯下了那在李元昌面前从未弯过的脊梁。

　　“你就是敢在边境阻拦我西域军团的龟兹国主？”尉迟宝林围着龟兹国主转了两圈，阴森森的问道。

　　“那是小王一时糊涂，误信谗言，还望大唐天使见谅！”龟兹国主的腰弯的更底，头几乎要杵到地上。其余的王妃、王子更是面露惊恐之色，瑟瑟缩缩的挤在一起，不敢发出任何一丝声音。

　　“李元昌在哪里？”尉迟宝林冷冷的哼了一样，毫不理会龟兹国主的可怜相，四下里打量几眼之后问道。

　　“贵国汉王殿下在一个时辰之前已经带着于阗国众人从北门离开，其去向小王着实不知。”龟兹国主的声音中带着一股子委屈，似乎这一切事情都是因为李元昌，和他一点关系都没有。

(本章完)

