    “大师兄...”夜笑急道，然而话未出口，就已经被葛海伸手拦住。

    “师弟，你不必再说，凭借师兄的实力，在天机门中等闲人不是我的对手，即便是面对元皇强者，为兄抵不过但是脱身却是容易。所以，你不必再说！这柄剑对你才最重要，你将来少不了需要出门历练，多一分实力就多一份保障！”葛海肃声到。

    “而且，为兄现在已经是半步元皇，现在，积蓄元气，说不定很快就可以成为元皇强者，等为兄成了元皇，定不比其他人差分毫！”葛海有些豪情万丈的说道。

    夜笑问道：“师兄，你晋升元皇需要继续元气吗？”

    葛海点了点头，回答道：“是的，虽说我如今可以掌控一部分天地元气，但是这部分元气却不能用来冲击修炼壁障。想要跨越元皇的壁障，必须要靠更加浓厚的元气，然后一鼓作气冲过去，如若不行，就需要等到再一次的积淀和冲击！不过冲击元皇境界实在很难，一般来说，每个人修炼到一定程度，体内的元气是固定的，不突破壁障不能增加，但是反过来，不增加就突破不了壁障。好在我对元皇的壁障已经有了些了解，相信我体内继续的元气应该能够维持我突破下来。”

    “不能使用丹药吗？”夜笑问道，若是趁着体内元气减弱之时，使用补充元气的丹药不就可以达到这种效果了么，夜笑想到。

    葛海却是微微摇头：“可以的确是可以，但是对于元宗晋升元皇来说，至少要五品的元丹才可以起到效果。不说五品丹药难寻，就是有了，也不一定能够成功。毕竟元丹，大部分都属于软性，但是冲击壁障却需要突然爆发的元气。”

    夜笑点了点头。将手中断剑收回到戒指中，突然瞥见戒指一角，放着的万年灵乳，眼中一亮！

    随即猛然笑着对葛海说道：“大师兄，既然你不接受这断剑，那我就送大师兄另外一物，希望对大师兄有所帮助，不过这次大师兄却不能拒绝！”

    葛海惊讶的看了看夜笑，笑道：“既然如此，那我就接受师弟的好意！”葛海只以为夜笑要送他什么新奇之物罢了，毕竟如黑色断剑这般贵重的物品，谁也不会很多。所以倒是很痛快的答应了下来。

    一旁的师兄弟也起哄到：“哈哈，老八，赶快拿出来，让我们看看你要送大师兄什么好东西！”

    夜笑一笑，说道：“这件东西，大师兄一定喜欢，而且正好大师兄可用！”夜笑一说，众位师兄弟更是好奇，纷纷盯着夜笑。

    夜笑见吊足了众人胃口，手掌向前一伸，须弥戒一道光亮闪过！夜笑手掌中出现了一个小巧的玉坛，不过这玉坛却比地上装酒的坛子笑了很多，大约也就相当于五分之一的大小。

    六师兄一见，却是哈哈一笑：“老八，你可真是抠门，这送大师兄酒，竟然才那么一点儿，也就有两碗？而且，你这东西可是送错人了，大师兄最不好酒，你应该送给六哥我才对！”

    其余师兄弟一听，更是一阵轰笑。

    夜笑却也不解释，微微一笑，将手中的玉坛递给大师兄葛海。

    大师兄听到众位师兄弟的调笑，也同样笑了笑，这次倒是没有拒绝直接伸手接了过来。葛海的想法和六师兄一样，定是师弟送他一小坛好酒，而且这就恐怕还不凡！不过即便这酒再是珍贵，在葛海看来也远远不如黑色断剑。所以，尽管自己真的并不好酒，却也不会让小师弟失望。

    笑盈盈的接到手中，葛海打开小坛上的玉盖，准备与众位师兄弟分享。

    然而玉盖刚刚打开一个缝隙，葛海脸色猛然一僵。甚至身体都僵住！双眼更是陡然放大到极致。

    众位师兄弟看着葛海的神情，不仅也是一愣。难道这又是什么令大师兄都惊讶不已的宝物？只有六师兄有些没心没肺的喊道：“大师兄，到底是什么美酒，赶紧分点儿来尝尝！”旁边的三师兄一捂额头，一巴掌拍在六师兄头上：“你就知道酒，难道你以为大师兄和你一样？”

    六师兄揉了揉脑袋，讪讪的笑了笑，再次朝葛海说道：“大师兄，老八到底送的什么东西，难道是什么宝贝不成！”

    葛海却没有回话，眉头陡然拧了起来，紧盯着玉坛之中，思索了半晌，忽然想到了什么，有些激动的说道：“这，这，八师弟，这难不成是万年灵乳？”

    万年灵乳几个字一出口，在场众师兄弟顿时一惊！满脸不可置信。山脉之中千万年才能孕育出来的天材地宝，价值连城已经不足以形容他的珍贵。

    夜笑点了点头：“大师兄好见识！”

    听到夜笑确认下来，在场众人均是倒吸一口凉气，竟然真的是万年灵乳！在场众人每一个都是天之骄子，虽然在天机门中只是优秀一些的弟子，但是外出历练每一个都是雄震一方的角色。各种险地、机缘也曾经历过无数。但是何尝见过这万年灵乳！

    大师兄葛海闭上双眼，片刻之后才将激动的心思平静下来。脸上虽然很是欣喜，然而却坚定的将这玉坛递向夜笑！夜笑看着大师兄坚定的神色，心中无胜感动。

    这就是他们天璇峰的大师兄，尽管知道这万年灵乳对他自己有大用，但是却毅然决然的递还了回来。没有一丝一毫的贪婪和不舍！这也许就是为什么大师兄会受到所有师兄弟的尊重的原因吧。

    夜笑对着大师兄摇了摇头说道：“大师兄，我还有，而且不光要送给你，众位师兄弟都有！说着手中光滑再次一闪，每个师兄弟前边都又多了一个小坛，只不过这小坛，比大师兄葛海手中的更小了将近一半！”

    但是没有一个人再嫌弃这坛小，即使再小的坛，只要他装的是万年灵乳，那绝对都是万金不换！

    “师弟...”

    看到纷纷要说话的众位师兄，夜笑却是与每个师兄对视了一眼，然后说道：“各位师兄，师姐。我这里还有一些，足够我自用！还请各位师兄师姐接受师弟的一片心意！六师兄曾屡次和我说过，我们就是一家人。我有事，各位师兄师姐纷纷前来帮忙，为我对战丹元峰！各位师兄的情谊夜笑铭记在心。如今这少许的灵乳，送给诸位师兄，请诸位师兄师姐切莫推辞！”

