
　　日本，首相官邸。

　　“首相，刺杀行动完成，下川慎一郎身中数枪。”

　　安三首相心里高兴，那个该死的家伙总算可以闭上嘴了。

　　“我们派去的人呢？”

　　“当场被击毙。”

　　安三首相点点头，吩咐道：“注意外界的舆论，这件事情决不能被安放在日本身上，必须撇清。”

　　“明白首相。”

　　安三问道：“有相关新闻报道了吗？”

　　“是的，已经有了，俄罗斯方面的报道。”

　　“嗯，找出来我看看。”

　　助理打开卫星电视，调到俄罗斯国家频道，此刻正在播放新闻评论节目，正好是当下最热的下川慎一郎被刺杀事件。

　　一位资深的评论专家正在侃侃而谈，分析着这件事情，专家说：“前些时候，下川慎一郎爆料了日本的很多内幕消息，让日本政府很是恼火，所以我们可以猜测，这件事情极有可能是日本人所为。毕竟谁获益最大谁就是最大的嫌疑人。”

　　听到这里，安三首相不禁皱了皱眉。“这群该死的记者。”

　　随后又开始分析下川慎一郎之前讲过的关于日本的事情，什么日本研究核武技术啦，研究氢弹技术啦，日本政府利用中美关系从中获益啦，向其他国家派遣大量间谍啦，利用间谍挑起其他国家事端啦，反正就是围绕着日本展开讨论，听得安三很是生气。

　　安三恨恨的想到：“好在那个该死的下川慎一郎总算闭嘴了。”

　　他刚想叫助理将电视关上，就在这时，旁边的一位主持人突然说道：“插播一件事情，刚刚得到消息，经过两个小时的抢救，下川慎一郎已经成功度过危险期。”

　　那名评论专家笑着说道：“呵呵，刚刚我还惋惜，不过现在看来，或许几个月后，我们就又能看到下川慎一郎先生对日本的爆料了，还真是期待啊。”

　　“嗖”

　　“啪......”

　　一个精致的日本白瓷茶杯被狠狠的砸到液晶屏幕上，电视屏幕上还在说笑的两俄罗斯主持人的面孔慢慢变得扭曲，最后黑屏。

　　“笨蛋，真是笨蛋。”

　　安小三在办公室内气愤的大骂起来。

　　吓得助理弯腰低头，站在一旁一动也不敢动。

　　安小三真是被气坏了，损失了一名艰难培养的死士特工，还担着背负骂名的危险，竟然刺杀失败了，真他妈没处说理了。

　　那个该死的下川慎一郎还真他妈的蟑螂命，怎么就不死呢。

　　于此同时，下川慎一郎被刺杀事件被俄罗斯新闻媒体报道后，却是引起极大的热议。

　　“刺客竟然使用法国护照，还起了一个法国名字，我们法国人才不会做这么卑鄙龌龊的事情，我发现我开始讨厌日本人了。”

　　“日本再次暴露其残忍本性，典型的杀人灭口。”

　　“真不知道是自己傻，还是觉得全世界的人都傻，这是在考验全世界所有人的智商吗，只有日本人才会想要下川慎一郎死，也只有日本人恨下川慎一郎，你这样的伪装，和一叶障目有什么区别。”

　　“日本人是在秀智商下限吗，真是可笑。”

　　“以前在孔子学院学过几个中国成语，不知道用在这里对不对，诡计多端，阴险狡诈，厚颜无耻，卑鄙下流。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“楼上的，很正确，你的中文学得很棒。”

　　“以前觉得日本人很懂礼貌，温文尔雅，可是现在突然觉得他们很虚伪，而且看到他们心里竟然瞬间生出一种警惕感。”

　　“呵呵，刚刚我的一个同学被揍了一顿，是的，他是一个日本男孩，哭着回家找妈妈了。”

　　“刺杀，这是恐怖主义的一种形式，日本这样一个自诩最注重礼仪的国家，现在竟然沦落到大行恐怖主义，真是可怕，建议联合国对其进行制裁。”

　　翌日，俄罗斯再次举行新闻发布会，这次的规格就高了很多，在外交部新闻发布厅举行。

　　发言人说道：“安全部门经过调查确认，那名刺客男子确系为日本人种，而且通过与法国警察部门联络查明，那名刺客男子于三日前从日本飞往法国，持日本护照：身份名为高田川二。停留一天后，变换身份持假护照飞往莫斯科。”

　　“虽然我们不能确定那名刺客是谁派出的，但是我们可以肯定，他来自一个叫‘日本’的国家。在此，我们谴责一切形式的恐怖主义，并对其他国家提出危险警示，警惕来自那个国家的恐怖主义。”

　　打脸啊！

　　丢人啊！！！

　　现在的日本，除了几家被政府指定的媒体机构还在极力否认和辩驳，其他原本特别爱叫嚣的日本媒体却集体哑火了，他们都不知道应该怎么说了。

　　就连日本国内的民众，对此事也多持反对态度。

　　“是政府做的吗，如果是的话，那就太令人失望了，刺杀是最无能的表现。如果政府强硬，直接和俄罗斯提出交涉，让俄罗斯交出下川慎一郎，那才是最正确的做法。”

　　“自诩法制国家，也做出这样的事情了吗。”

　　“因为此事，日本的地位将在国际上一落千丈，要求安小三首相下台。”

　　“政府问题重重，却不敢正视，采取极端手段，这不是一个大国应该做的，日本的视野还是太狭小了吗。”

　　“安三下野，内阁集体辞职！”

　　面对这种情况，日本政府不得不立刻组织新闻发布会对外做出解释。

　　发言人自然是极力否认这件事情与日本有关，言之凿凿的说这绝不是日本所为，对于下川慎一郎，日本虽然将他定性为叛国，可是绝不会采用如此极端的手段，只会通过法律程序解决。

　　可是，这样的解释太过苍白，几乎没人相信。

　　日本政府感受到了极大的压力，来自民众的压力和来自国际社会的压力。

　　二日后，日本内阁突然宣布，有鉴于工作失误，致使发生内阁情报调查室中国局局长下川慎一郎叛逃事件，作为第一责任人，日本官房长官北村岭被开除。

　　对于这个结果，没有人感到惊讶，日本连续发生这么多事情，让整个日本政府的工作都举步维艰，必须有人站出来承担责任，官房长官北村岭就是最佳的人选。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1414章：最佳背锅人选免费阅读。https://xs.23sk.com 