    林厌从包里取出湿巾,慢条斯理地按了按唇角,沿着下颌线擦下去揩干净橘子汁水,又一根一根地擦干净手指。

    宋余杭看的忍无可忍：“你擦手而已至于这么……这么那啥吗？”那两个字她实在说不出口,当着这么多人的面。

    林厌眼神轻轻往过去一瞥,无论是从前还是现在,也许她自己都没意识到,她在宋余杭面前总是有意无意地露出自己的欲,换而言之，就是勾引得不露痕迹。

    偏偏宋余杭还就吃她这一套。

    林厌笑了，把散发着幽香的纸巾递给她：“看山是山，看水是水，你是什么看什么就是什么咯。”

    这话有些拗口，还颇有些禅意，段城趴上了前排座位：“宋队,你们在说什么？”

    方辛一把把人拉了回来：“佛学,不懂就坐下。”

    林厌咯咯笑了起来，在她的笑声里，宋余杭悄悄又红了耳朵,劈手把那纸巾夺了过来。

    “擦就擦，谁怕谁。”

    在她转过去和方辛说话的间隙里，宋余杭看见这纸巾上有她留下的浅浅口红印,顿时像做贼心虚一般往旁边看了一眼，林厌还在和方辛说话。

    她本来也只是想擦一下嘴而已，谁知却还是凑上了这唇印,微微阖上眼睛。

    好香。

    她的味道。

    林厌若有所思看着她。

    等宋余杭回过神来的时候，正对上那似笑非笑的眼神，顿时像被人识破了大秘密，蹭地一下面红耳赤，脸烧的滚烫。

    车辆行进，她有意无意往她这边靠了过来，那股若有若无的幽香直往她身上每个毛孔里钻。

    车轮的声音湮没了她说话的声音。

    “宋队别不好意思呀，送你了。”

    宋余杭捏着那纸巾就像捏着块烫手山芋，飞快擦了一下手，扔进了垃圾桶里，目不斜视，还把她那越来越歪的身子也扶了回去。

    “坐好。”

    “人前正经，人后放肆，宋队呀宋队，你在厨房里强吻我的那股劲头哪去了？”林厌压低了声音，她俩坐得近，她略一偏头，就凑上了她的耳朵。

    宋余杭挺直了脊背，没看她：“林厌，我警告你不要太过分。”

    “哦，搂搂抱抱的不过分，言语调戏就过分了，双标哦。”

    “你……”宋余杭深吸了一口气，不着痕迹往前挪了一下，免得她说话呼出的热气一个劲儿往她脖颈耳朵里钻。

    痒的紧。

    林厌看的好笑，宋余杭可真是一个妙人，一方面对她穷追不舍，一方面又会因她的接近而紧张害羞。

    看向来天不怕地不怕的人脸上露出窘迫的神情还真是有些好玩呢。

    林厌这么想着，指甲有意无意刮了一下她的耳垂，蜻蜓点水般地一触而过，宋余杭却像触电般地弹了一下，猛地回头看她，咬紧了牙关。

    “林、厌。”

    她真的是要被她气死了，也不看看现在是什么情况，一车人都在，她一边羞耻到爆炸，一边又被她撩到……

    林厌无辜地眨眨眼，又坐了回去：“看来宋队不喜欢我的吻，可惜了，我还说……”

    宋余杭蹭地一下看了过去：“可惜什么？”

    林厌的目光流连在她的唇上，嘴里说着没什么，眼神分明是有什么。

    宋余杭真的觉得自己再在她旁边多坐一分钟就要死了，不是被羞死的，就是被憋死的。

    她咬咬牙，直起身，却又碰到了车顶，发出砰地一声巨响。

    林厌没忍住，扑哧一声笑了出来。

    宋余杭揉着脑袋，还没等她骂出口，前面的郑成睿把步话机递了过来。

    “宋队，张队找。”

    ＊＊＊

    “她咬死了就是她一个人干的，不管我们再怎么问都坚决不松口。”

    现代审讯早就不兴严刑逼供那一套了，无处不在的监控录像不光是为了监视犯罪嫌疑人的一举一动，也是在时刻提醒着刑警们以身作则不能越雷池一步。

    张金海在审讯室外来回踱着步。

    宋余杭听他说完，也皱了一下眉头：“她儿子呢？”

    “送去市医院保护起来了。”

    “多派几个人，二十四小时不间断巡逻，一定不能让人有可乘之机。”

    张金海很快吩咐了下去，又是一队刑警带枪赶往了医院。

    宋余杭琢磨了一下：“这样吧，我来审，麻烦张队戴耳机进去，我说一句您说一句。”

    一个月之期在际，案子破不了他们都压力山大。

    张金海很快也抛弃了那点儿成见：“行，你是审讯老手，试试吧。”

    在“丁雪案”中林厌是见识过她审犯人的架势的，知道此人不光能灵活运用微表情心理学还惯会攻心为上，一步步击溃对方的心理防线。

    就是她这样经验丰富极具反侦查意识的人遇上宋余杭也得掂量掂量。

    “哟，宋警官终于忍不住亲自下场了。”

    一旦谈到正事，宋余杭整个人就又恢复了那股子严肃认真的气场。

    她把耳机递给林厌一个：“要不要旁听？”

    林厌一把夺了过来戴上：“那必须的，开始吧。”

    宋余杭唇角略微浮起了一丝笑意，听见那边也传来了铁门打开落锁的声音，复又坐了下来。

    “魏凤珍，余新叶既然都已经死了这么多年了，你还用着他从前的号码，说明你并不是一个无情无义的女人。”

    “你是一位母亲，为母则刚，我有理由相信你为了保护孩子而做些什么，却不会相信你为了孩子去杀人，因为，死的那些孩子们，他们也有家庭，有父母，你已经抛弃过一个女儿了，那种撕心裂肺的痛苦，我想你应该能体会的到。”

    “人和动物的区别就在于，人有趋利避害的本能，也有共情的天赋，你已经遭受过的痛苦，又怎么忍心再加诸于他人？”

    “我们全体警方对您的遭遇深表同情，但法律是公平正义的，不会放过一个坏人，也不会让一个原本清白正直的人蒙受不白之冤，你想清楚，你儿子还小，你要是真的担下这罪名，搞不好就会在监狱里蹉跎一生，或者……”

    宋余杭顿了一下：“再也见不到你儿子了。”

    “人活着，可以求生，就不要求死。”

    张金海接着她的话说：“你还有什么顾虑，说出来看看我们能不能帮到你，要相信我们警方，这个世界上没有人能比警察更希望真理正义得到伸张。”

    这番话要是面对面说，估计林厌早就感动地五体投地了，她一边在心底唾弃此人的善良天真，一边又未免替她这番话感到心怀激荡。

    宋余杭就是这样的人，无论是说话做事还是做人，天生带着一股令人信服的力量。

    张金海把宋余杭的语气学了个七八分像，不过这样也足够了。

    对面的卫丽红已经从哽咽变成了泣不成声：“不……我没有……那些人就是我害的……都是我害的……”

    宋余杭丢出了一记重磅炸弹。

    “你在害怕什么？害怕有人威胁你儿子的生命安全吗？”

    “你放心。”张金海说着，从下属的手里拿过了平板递过去：“你儿子在医院里很安全，你可以看看他。”

    医院监控实时传输回来的录像，病房门口站了两个荷枪实弹的警察，病床边也坐了一个，医护人员正在替孩子擦洗身体，又给他换了新的尿袋。

    “市中心医院是和我们警方有合作的医院，你儿子在那里很安全，我们会二十四小时保护他，医护人员也会全天候照料他的身体健康状况。”

    卫丽红抚摸着屏幕上她儿子苍白的侧脸，眼泪大颗大颗砸了下来。

    宋余杭接着说：“他最新的检查报告出来了，尿毒症终末期，每周至少三次透析，你不仅要照顾他，还要承担经济上的压力，试想一下，如果你丈夫李海还在的话，你们的日子应该没有这么拮据。”

    “那么，告诉我，李海是怎么死的？是那个人杀了他，还是你们一起杀了他？”

    “不！！！”

    听着耳机里传来女人声嘶力竭的哭嚎，林厌稍稍拿远了点，压低了声音道。

    “你怎么知道李海是他们杀的？”

    宋余杭比了个口型：“猜的。”

    前方经过最后一个收费站就即将下高速了，离江城市越近一行人就越紧张起来。

    这种氛围也间接影响到了林厌，她揉了揉眉心，深吸了一口气，看着前方江城市区的路牌越来越近。

    她深知，犯罪嫌疑人目前还没有露出头尾，就藏匿在江城市区里的某个犄角旮旯里。

    敌在暗，他们在明，不知为何，总有一丝萦绕在心头的不安感。

    她摇了摇头，努力把这种感觉驱逐出去。

    越是这种情况，宋余杭反倒愈发镇定些，她安静地等着对方吼完，在即将倒地的骆驼上压了最后一根稻草。

    “我猜猜吧，你和李海婚后并不幸福，首先是他父母并不能接受出身农村的你，但拗不过儿子的意思，你们还是结婚了。”

    “婚后新鲜感很快就过去了，李海开始夜不归宿，在外面寻欢作乐，在你有了孩子之后更是变本加厉，只是碍着面子没有与你离婚，你心如死灰，把全部身心的爱都给了孩子，可是好景不长，儿子生病了，去医院检查，先天性肾病吧。”

    “李海不仅不想着掏钱为孩子看病，还着手准备离婚，就在这时，那个人也出现了，他变得面目全非，他是回来找你报仇的，可是他没有杀你，反倒是你们一起杀了李海。”

    张金海身子微微前倾，牢牢盯住她每一个表情。

    卫丽红的脸上糊满了泪水，她拼命摇着头，戴着手铐全身都在抖：“不……不……不……我没有杀他……没有……没有！！！”

    宋余杭骤然提高了声音：“案发现场在哪？！你们是怎么杀的他？！”

    卫丽红奔溃了，呜呜哭了起来，把头埋进了掌心里：“不……不是……我不是故意的……不是……”

    宋余杭决定再下最后一剂猛药：“坦白交待算是戴罪立功，你儿子后续的治疗费用政府会承担一大部分，也算是仁至义尽了。”

    卫丽红哭地上气不接下气：“我说……我说……我都说……只要你们好好保护我儿子……”

    ＊＊＊

    这还是白灵第一次来他的家。

    隐在郊区工业园垃圾堆旁边的民房里，男人取下了挂在门上的大锁，有点像是锁仓库的那种又大又结实的铁锁。

    黑暗随之而来，白灵有些害怕了。

    男人伸手进去拉了一下油腻的灯绳，整个屋子豁然开朗，竟然被分为了上下两层。

    “进去吧，她和你年纪差不多大，你应该会喜欢她的。”

    这个“她”是谁？

    白灵这些日子总是有些浑浑噩噩的，手腕上有被刀划出来的伤口，那是她自己弄的。

    不过还好，大叔又一次救了她。

    很快她就见到了他口中的“她”。

    这似乎是一个废弃的仓库，门口堆放着杂物，洗漱池在旁边，散发出了一股消毒水的气味。

    再往里走，坐在轮椅上的人转了过来，戴着绒线帽，皮肤很白，脸上有很多因为肾病代谢不畅沉积出来的斑点。

    那双眼波澜不惊，整个人拢在一袭黑衣里，看起来分外瘦弱些。

    白灵好奇地睁大了眼睛看着她，女孩子却一下子又转过去了身子，操控着轮椅挪到了电脑面前，继续打字。

    男人笑了笑：“她不太爱说话，你们玩，我出去一下。”

    他说罢后，走到了轮椅上坐着的人旁边，假装替她捡东西，实则低声道：“别让她活着离开这里。”

    “那你呢？”女孩子终于舍得从电脑屏幕前回头来看他了。

    男人意味深长一笑：“我？当然是去找咱们的最后一位试验品了。”

    ＊＊＊

    江城市中心医院。

    病房门口执勤的刑警已经站一下午了，他把自己的手机交给了同伴。

    “哎哟我不行了，去趟厕所，你先帮我看一下。”

    “行吧行吧，快去快回，就你事多。”

    同事笑骂，仍是挥手让他去了。

    他刚跑进厕所没多久，走廊上出现了一位推着车的清洁工往这边走来。

    “站住，特护病房，未经允许不得进入。”刑警一把拦下了他。

    中年男人戴着口罩，头上套着蓝色一次性手术帽，鬓角露出些斑白来，脚上也穿着鞋套，操着一口方言。

    “不是赵医生让我过来的吗？说是这位病人拉床上了，让我过来换下床单。”

    赵医生？

    刑警愣了一下，好像刚刚给里面病人检查身体的时候是来过一位姓赵的医生。

    他下意识去看此人证件，姓名职务医院钢戳齐全。

    他让开了一条路：“行，进去吧，快点啊。”

    “好，谢谢警察同志，警察同志辛苦了。”男人脸上露出憨厚的笑，推着车擦肩而过的时候，刑警却突然觉得有哪里不对，那是一种面对危险本能的直觉。

    他下意识就把手放上了枪，比他更快的，是对方的刀，直直捅进了他的肚子，还狠狠转了一圈，疼的他说不出话来。

    男人握着刀柄又往深里扎了一些，刑警踉跄退后几步，被人一把扶稳了。

    屋里的刑警听见门口有动静，一个箭步就冲了过去拉开门。

    门外站着一位四十多岁的清洁工：“你好，我是来换床单的。”

    屋里的消毒水气味掩盖了他身上浓重的血腥味。

    刑警退后一步，让开门：“进来吧，奇怪，门口那两个人呢？”

    清洁工推着足可以装下一个人的手推车往前走：“刚看他们去上厕所了，我就直接敲门了。”

    “去洗手间也该留一个人啊。”刑警嘀咕着，把枪放回了枪套里。

    清洁工从自己的手推车里取着干净的床单：“兴许是尿急吧。”

    刑警见他一个人有些忙不过来的样子：“我来帮你吧。”

    “不用——”男人话音刚落，刑警已一把掀开了手推车上罩着的白布，顿时露出了一个黝黑的脑袋。

    他瞳孔一缩，还没来得及回过神来，男人已经抄着刀扑了上来。

    他力大无比，死死卡着对方的肩膀，直接一刀封喉，飞溅的血洒在了雪白的墙壁上。

    男人舔了舔刀锋上新鲜的血液，满脸都写着嗜血后的疯狂与兴奋。

    医院24楼的窗户被打开了，随着“砰”“啪”两声巨响，楼下的人群响起了一阵尖叫。

    男人把那个孩子从床上抱了下来塞进车里，堵着他的嘴，又把那两位刑警的配枪别进了后腰里，把沾着血迹的外套也扔进了手推车里，大摇大摆往外走。

    整个作案过程一气呵成，不超过五分钟。

    因为上洗手间而逃过一劫的刑警跑回来一看，房门大开着，就知道出事了，一个箭步冲进去，一股浓重的血腥味扑面而来差点把他呛晕过去。

    窗台上也沾了血迹，他趴过去往下一看，顿时目呲欲裂。

    ＊＊＊

    值班室的铃声大作，接线员一把接了起来：“喂，江城市公安局。”

    对方话还未说完，他的脸色瞬间变得煞白。

    张金海也紧急从审讯室里被叫了出来，一死就死了两位刑警，凶手穷凶极恶到令人发指！

    冯建国“啪”地一下一巴掌就拍在了作训室里的桌子上，茶杯都跳了跳，一室噤若寒蝉，就连刚踏进来的张金海都缩着脖子不敢说话。

    他来回踱着步，似烦躁至极：“给宋余杭打电话，问问她到哪了，他妈的就是个乌龟爬也该爬回来了吧！”

    死的那两位兄弟都是她组里的人，宋余杭得到消息的时候微怔了片刻，慢慢红了眼眶，把头靠在了前面的座位上。

    林厌看着她张了张嘴，调侃想逗她开心的话还是没能说出口。

    她缓缓地抬起手，慢慢放上了她的后背，给予她无声的安慰。

    他们已经进入了市区，车水马龙，正是晚高峰，行进的很慢。

    林厌看着她的肩膀在抖，轻轻拍着她的背，她却倏地一下抬起了头，眼里都是血丝，眼神在黄昏的光线里滚烫又炙热。

    宋余杭喘着粗气，咬牙切齿：“不能……不能再有人死了……我们得赶快找到那个小男孩，以及下一位受害者。”

    林厌一怔，被她点醒了：“那个小男孩也有尿毒症，他的肾源就不能再用了，那他抓走那个小男孩只是为了在进行肾移植之前练手？！”

    她狠狠啐了一口，也有些坐立不安起来：“艹他妈的疯子吧，既然他已经不怕暴露敢光明正大杀人了，说明已经到了破釜沉舟的时候了，那么也就是说他已经找到了合适的肾源……”

    宋余杭嘴里振振有词：“会是谁呢？会是谁呢？会是谁呢……”

    她一边说一边略有些急躁地揉着眉心，得知战友牺牲的悲伤都被凶手即将杀人取肾的紧迫感冲淡了。

    她们必须赶在凶手前面找到那个人。

    郑成睿打开了电脑，整座城市的卫星地图跃然于眼前：“宋队，我们现在在南一环路，走北五路能避开车流。”

    负责驾车的段城立马转了个弯。

    林厌也在回想着这个案子从开始到现在的所有线索。

    “死者为青少年，女性居多，之所以没有取肾是因为配型不符，那么我们是不是可以确认为，受害者群体也为青少年？”

    宋余杭点了点头：“没错，他们都还有一个共同点，大部分和父母关系紧张，或者单亲留守家庭居多，这种家庭子女最容易受到忽视，进而给凶手犯罪制造机会。”

    方辛不明白了：“那为什么，看上谁直接抢就行了，还费那么大功夫去心理暗示他们？”

    宋余杭微阖了一下眼睛，皱起了眉头：“或许是……凶手极端心理变态，享受这种把人玩弄于股掌间的快感，这种予我生杀的感觉，让他觉得很刺激很舒服，在那个世界里他就是上帝，他说了算，即使配型不成功，他也要用一种自己以为的‘善良’的方式送他们摆脱‘痛苦’早登极乐。”

    她又想起了卫丽红在接受讯问时的那句：“既然他们想死，那我就成全他们好了。”

    恐怕也是出自凶手之口。

    单亲、离异、留守……

    林厌脑海里仿佛闪过了一道光，她一把攥住了宋余杭的手腕，用力过猛到指尖都泛了白。

    “宋、宋余杭，我知道下一个受害者是谁了。”

