    林秋君和江归晚最后还是换了运动装和运动鞋。

    只是还保留着打扮时候的小心机。

    尤其是江归晚，将一头长发披在身后，戴了一个大大的蝴蝶结。

    看起来有种清纯美好的感觉。

    运动服也是选得贴合身形的，能更好展露出她的曲线。

    脸上的妆容好像也重新处理过，大概是换了更加不容易花妆的化妆品。

    阮寒星草草扫了一眼，带着几分了然。

    没有多说什么。

    女性嘉宾偏多，站在一起看起来倒也浩浩荡荡，一群人一起上了车。

    节目组提供的车，会是那么简单吗？

    当然不会。

    所谓的车，其实是在农村乡间地头十分常见的——拖拉机。

    穿着纯白运动服的林秋君，看着那沾着泥土的拖拉机，脸都要青了。

    “这，这连个座位都没有，怎么坐？”

    江归晚也颤了颤，询问道：“我们这么多人，坐哪里？”

    “坐后面啊！”

    看到她们的反应，导演简直是心满意足。

    这才是面对节目组设置的难关，应有的表情嘛！

    导演的心情简直好得不行，以至于越发和颜悦色，解释道：“农村这种情况很常见，大家都是坐在后面的边缘上。放心，这种车的速度不快，只要扶好不会出现问题的。就是有些抖，路也不太好走，很容易颠簸。”

    那何止是容易颠簸，可简直太容易了！

    恰好有村民开着一辆更旧的拖拉机过去，那车过土路上的坑时候，放在后面的农具肉眼可见地弹起来几分。

    沉默。

    嘉宾们全都陷入了沉默。

    导演的心情更加愉快了。

    啊，这熟悉的掌控局势的畅快感，真是该死的迷人。

    兴奋之下他甚至挪动略有些发福的身体，主动踩着轮胎爬上后面，给大家做演示。

    坐在边缘上，笑眯眯地道：“你们看，就这样上来坐好，互相扶着。很容易的嘛。”

    不管嘉宾们愿不愿意，交通方式就是这样。

    如果不想，就只能自己走过去。

    最后所有人都上了车，等到了田间地头的时候，脸色都青了。

    江归晚默默地下车，摘下蝴蝶结找赵枝枝借了个发圈，将自己精心打理过的长发扎起来。

    不扎没有办法。

    拖拉机的车速确实是不快，可是这并不影响风吹过来，无遮无拦地将她头发彻底吹乱。

    不扎起来，她怕是要变成疯婆子。

    等到看到地上的篓子的时候，嘉宾们的脸色更加难看了。

    节目组真是一点都不掺假，那篓子装满了被捆起来，还没有脱离茎叶的花生，一看重量就不轻。

    赵枝枝过去试探着提了一下，险些没提起来。

    脸上露出几分震惊，脱口道：“怎么这么沉啊！”

    可不是吗？

    不多装一点，这么多花生，要多少趟才能运过去。

    林秋君的眼前也发黑，一扭头却看到阮寒星不仅没像大家一样露出头大的表情，反而双手抱臂，正饶有兴致地盯着拖拉机看。

    眼神不由闪了闪。

    阮寒星没有化妆，穿的运动服也十分宽松，一看就很舒适。

    那头到腰间的乌发被扎成高马尾垂在身后，素面朝天的脸依然娇艳动人，有种青春洋溢的感觉。

    她站在这里，满满都是漫不经心，就足以将其他人都压下去。

    江归晚沿着她的眼神看过来，眼中控制不住地涌出嫉妒。

    “这么多花生，这怎么背得动啊！”

    她露出满脸为难，皱着眉头道：“要是运回去少了，中午不会吃不上饭吧？又要用积分兑换钱，又要用积分获得食物获取资格……”

    她长长地叹了口气，满脸都是无奈道：“哎，像我这种昨天下午根本没有赚到钱的，可怎么办啊！”

    阮寒星淡淡地扫了她一眼。

    她当然看出来江归晚这话是在说给她听，但是她勾起嘴角，一言不发。

    倒要看看没有自己的配合，她的戏要怎么演下去。

    她不肯接，却还有别人愿意一唱一和。

    林秋君也跟着皱眉，脸上露出几分苦恼。

    无奈笑道：“这是节目组安排的环节，我倒是想努力多赚点积分。可是我的腰，恐怕不能支撑我过度劳累。”

    说着她手扶住腰部，状似无意地道：“节目组的食物实在太贵了，也不知道到时候要积分是不是也要得这么狠。”

    “我听工作人员那个意思，本来咱们的食物就是市场价格，不会这么贵的。”

    江归晚的眼睛微亮。

    她嘴角带着点优雅的笑容，为难道：“可是因为某些人赚钱太多，影响了节目的平衡，不得不抬高了食物价格。”

    “可惜我没有本事，赚不到钱，现在看样子也没能力赚足够多的积分。”

    她低下头，仿佛有些失落似的：“也不知道节目组愿不愿意到时候借给我一点钱。”

    “有些人倒是财大气粗，给我们增加了难度，一点也不考虑我们这些被连累的人怎么办。”

    林秋君冷笑。

    她看着阮寒星那副平静从容的样子，心里就有些生气。

    嘴上不客气地道：“一副跟自己无关的样子，一点责任心都没有。”

    马妈妈也在看着这一地的花生发愁。

    马家没有霍家那么煊赫，但也没缺过钱。

    马妈妈这一辈子连厨房都没下过几次，更何况干农活呢？

    听着林秋君和江归晚的话，她的心里也忍不住生出几分怨怼。

    要不是阮寒星和霍沉赚了太多钱，节目组怎么会额外增加一个积分，作为兑换食物的必要条件？

    害得她如今也不得不听从节目组的安排，老老实实赚积分。

    就这样，还有可能会吃不上饭。

    心底里带着火气，她也忍不住开口附和道：“要我说，有些人就该自觉点。自己惹的祸自己承担，连累别人算什么？换成我连累别人，早就没脸再继续呆下去了。”

    “噗嗤。”

    她的话音才刚落下，耳边就落下一声轻笑，带着几分嘲弄的意味。

    马妈妈顿时像是被刺痛，目光灼灼地看过去。

    正好看到周嘉琳嘴角的笑容还没有收敛，脸上忍不住涌上几分不悦。

