    宋怀明的声音明显带着惊慌不安，失去了往日的镇定，他声音低沉道：“张扬，你马上去春阳一趟。”

    张扬道：“什么？”

    宋怀明道：“艳红同志在前往荆山的路上出了交通事故，汽车失控落入了清台山的悬崖，目前正在抢救，尚且不知道是否有人员伤亡。”

    张大官人打了个激灵，瞬间睡意全无，他从床上爬了起来：“宋书记，我马上去……”

    宋怀明道：“张扬，哪怕是有一线希望，也要救她！”

    外面的雨下得很大，张扬顾不上向任何人解释，他开着自己的坐地虎驶入瓢泼的夜雨之中。

    宋怀明此时已经身处在他的座驾内，秘书钟培元低声道：“现在就走吗？”

    宋怀明点了点头道：“马上出发！”

    因为下雨的缘故，从滨海到春阳整整花费了三个半小时，途中张扬打电话联系了江城市委书记杜天野，杜天野也知道了这件事，目前已经身在汽车出事的现场正在组织营救。

    一路之上，张扬反反复复都在想着白天和刘艳红见面的情景，想不到人生如此变化无常，白天还好好的，晚上就出了这么大的事情。

    刘艳红发生事故的地方在清台山黑山子乡，张扬对这里极为熟悉，来到现场的时候，已经是清晨六点多钟，天色已经放亮，雨却没有减小的趋势，现场已经被临时封闭了起来，张扬的车辆被警察拦住，他推开车门跳了下去，看到站在不远处的乔鹏飞，他呼喊着乔鹏飞的名字。

    乔鹏飞转身看到张扬，赶紧走过来把他带了进去。

    乔鹏飞并不知道张扬会过来，他向张扬道：“雨太大，前方的道路发生了坍塌，抢救车辆过不去。已经派人员绕行了，不过他们到现在仍然没有找到失事的车辆。”

    江城市委书记杜天野穿着雨衣站在高处，他明显有些焦急了，从知道出事到现在已经过去了四个小时，到现在还没有找到失事车辆。

    乔鹏飞陪着张扬来到他的身边，大声道：“杜书记，张扬来了。”

    杜天野看到张扬叹了口气，拍了拍他的肩膀。三人来到一旁临时搭起的帐篷内。

    张扬道：“杜书记。你怎么知道刘书记的车从悬崖上掉下去了？”

    杜天野道：“从现场的情况来看，应该是有车辆从紧十八盘冲下了悬崖，昨天晚上宋书记突然打电话给我。说刘厅长出了事情，汽车在清台山落下了悬崖，苏醒后给他打了电话。我组织人员连夜在这一带的山路上进行排查。两小时前，在这儿发现了车辆撞击的痕迹。”

    张扬道：“车辆撞击？”

    杜天野道：“从现场散落的零件上来看，应该是发生了一场事故，可是雨这么大，下面能见度很低，消防队员本来尝试从悬崖爬下去，可是没能成功。”此时对讲机响了起来，却是派去绕行进入悬崖底部搜索的队伍遇到了麻烦，通往谷底的桥梁被山洪冲断了。他们无法继续前行。

    杜天野忍不住骂道：“混账！”

    张扬道：“我试试！”

    乔鹏飞和杜天野同时望向他。

    张扬道：“我从悬崖上爬下去，既然刘厅长能够给宋书记打电话，证明她仍然活着，越早找到她，生存的希望就越大，不能耽搁了。”

    杜天野和乔鹏飞都知道张扬的身手出众，不过在这么大雨的前提下爬下山崖。也要冒着相当的风险。

    杜天野道：“可是……”

    张扬道：“别可是了，如果刘厅长在这里出了事情，你们两个都得承担连带责任！”

    杜天野咬了咬嘴唇道：“好，鹏飞，让人准备绳子。”

    张大官人准备好。带上了急救包，以他的轻功根本不需要什么绳子的保护。但是考虑到山下的刘艳红可能受到了重伤，也考虑到众目睽睽之下，毕竟不适合表现的太过骇人，还是收敛一些的好。

    老天爷似乎偏要给张大官人的营救行动制造障碍，雨越下越大，张扬还没有从悬崖上滑下，上方就有松脱的山石落了下来，张扬一手握住绳索，一掌将山石劈开。乔鹏飞赶紧走过来，将自己的安全帽给张扬扣在头上。

    杜天野大声道：“多加小心！”

    张扬笑了笑，向两人竖了竖拇指，然后拉着绳索向山崖下滑去。

    山上的雨水汇集在一起，从悬崖上奔流直下，临时形成了一条瀑布，张扬辨认出这山崖正是他当年营救楚嫣然的那个，一晃五年过去了，想不到他又会来到崖下救人。

    绳索并不够长，放下百米已到尽头，可是悬崖却仍然没有到底，张大官人目力虽然很强，可是谷中都是雨雾，根本看不清是否有人在，他将绳索系在一棵长在山崖间的松树上，贴身沿着湿滑的崖壁继续向下，一边小心下行，一边大声叫道：“下面有人吗？”他中气十足的声音在山谷中回荡，却无人应声。

    张扬心中凉了半截，他现在下行的深度已经超过了一百米，想当初楚嫣然是幸运被松树拦住，否则早已摔得粉身碎骨，如果刘艳红乘坐的汽车真的从山崖上冲了下来，车内人员只怕凶多吉少了，不过刘艳红打给宋怀明的那个电话是在出事之后，从宋怀明接到电话到现在也有四个多小时了，就算刘艳红侥幸在车祸中活命，很难说她能够撑到现在。

    宋怀明来到现场的时候，张扬已经下去了一个多小时，省委书记亲临现场并没有声张。杜天野将宋怀明请到帐篷内，宋怀明焦急道：“怎样？有没有找到艳红同志？”

    杜天野道：“宋书记，您不要着急，我们已经动员了所有的力量，张扬在一个多小时前也爬下了悬崖，去寻找刘厅长的下落。”

    宋怀明道：“为什么这么久还没有消息？”

    杜天野道：“雨太大，多处山体出现了坍塌，环境恶劣，直升飞机的搜救无法进行，本来我们安排了营救人员从山下绕行，可是桥梁也被山洪冲垮。”

    宋怀明道：“一定要抓紧时间。”他抬起手腕看了看表：“我接到艳红同志的电话已经过去了五个多小时，时间过去的越久，她面临的危险就越大。”

    杜天野道：“宋书记，根据我们目前掌握的情况，刘厅长所乘坐的汽车在坠崖前应该发生了一场事故，现场留下的痕迹显示还有另外一辆车。”

    宋怀明抿了抿嘴唇道：“但愿所有人平安无事。”说这句话的时候，宋怀明却清醒的意识到车内的人员只怕凶多吉少了，刘艳红微弱的声音仍然回荡在他的耳边，想起昨晚刘艳红极其虚弱地呼唤他的名字，宋怀明的内心刀绞般疼痛，在死亡面前，刘艳红唯一想起的人是自己，他仍然记得刘艳红用尽最后的气力说出的那句话：“怀明……我爱你……”

    宋怀明的眼眶有些发热，他坚毅的面庞紧绷着，他绝不可以在人前落泪，无论结果怎样，他都必须要承受，宋怀明深吸了一口气，低声道：“我相信吉人自有天相！”这句话他更像是在安慰自己。

    杜天野随身的对讲机中传来了张扬的声音：“我……好像看到汽车了……”

    杜天野将对讲机拿到嘴边：“张扬，现场情况怎么样？”

    张扬道：“我正准备过去……”

    宋怀明将对讲机要了过去：“张扬，一定要找到艳红同志……你自己也要多加小心！”

    “放心吧！”

    张扬此时双手抓着岩石的缝隙，他已经看清了下方的车辆，确切地说，只是车辆的一部分，车辆在坠落的过程中一分为二，张扬看到的是车辆的后半部分，突出崖壁的松树挡住了它，雨仍然没有停歇的迹象，落在车身铁皮的声音让人心惊肉跳。

    张大官人一颗心也提到了嗓子眼儿，他小心地靠近那部分汽车，看到从车身缝隙中不断滴出的血水，一条手臂耷拉在虚空之中，张扬攀援在树枝上，顺着手臂找到了一张血肉模糊的面孔，从短发上辨认出这是一个男人，他早已停止了呼吸。

    虽然雨声很大，张扬仍然凭借着他超强的耳力听到了细微的呼吸声，这呼吸声来自于车辆内部，因为汽车从高空中坠落，受到了强烈的冲击，车身严重扭曲变形，张扬掀开座椅，看到一个浑身是血的女人被夹在在座椅下狭窄的空间内，不是刘艳红还有哪个。

    刘艳红的身躯在不断颤抖着，仿若风中凋零的花朵，随时都可能被风雨吹打得七零八落，张扬低声道：“嗨，刘姐，你还好吗？”

    刘艳红在这样的状况下，她的意识居然还能保持清醒。气若游丝道：“嗨……真巧……”

    张扬看到她的惨状，鼻子一酸，眼泪差点掉出来了：“放心，你不会有事，我绝不会让你出事……”张扬首先点中她的穴道，帮她止血，然后将挤压着刘艳红的车身向周围推开。

    刘艳红颤声道：“我……的身体……失去知觉了……”

    可能是久坐的缘故，腰疼的厉害，严重影响到写作，章鱼必须要休息一下，还望各位谅解，两更送上，还欠两更！这个月必然会补上的！<!--over-->

