    一百三十炉丹药，那就是一千一百七十枚九纹龙魂丹。

    一颗龙魂丹，增加一个星域，而一个星域是二十龙战力，那也就意味着，如果他全部炼制成丹药服下的话，那就是两万多龙的战力。

    加上他现在的战力，他很快便可以达到三万龙战力，那可是此前九位仙帝能够达到的极限战力。

    “若是进入仙帝，没有衰减的话！”

    易阡陌心底想道，“接下来的路，就好走很多了。”

    他此刻都想抱着老白亲一口，要不是老白给他开辟出药田，给他种出来这些仙药，他还不知道在那个犄角旮旯里奋斗呢。

    他吞下了剩余的七枚龙魂丹，整整增加了八个星域，那也就是一百六十龙战力。

    从原先的九千龙，直接提升到了九千一百六十龙。

    接下来的时间，他便开始炼制龙魂丹，在炼制出第一炉后，接下来炼制的就简单了许多。

    两日的时间，他整整炼制出了三十炉丹药，这三十炉丹药就是两百七十枚九纹龙魂丹。

    “一颗丹药，可修出一个星域，一个星域是二十龙战力，那就是……五千四百龙啊！”

    易阡陌心底想道，“若是全部吞了，直接就可以破一万龙，达到一万四千五百六十龙！”

    他没有吞下这些丹药，立即传音给老白，询问道，“下一波药材，什么时候可以采集？”

    “下一波？”

    老白没好气道，“如果竭泽而渔的话，应该半年就行了，当然，如果你能够让苦无神树快速成长取来，那鸿蒙玉净瓶，便可以收集更多的精气，那自然也就可以加速这些仙药的生长，也可以培育出更多的仙药。”

    易阡陌无言，将丹药送出了七十枚给了老白，道：“帮个忙，把这些丹药送给第二层的那些家伙。”

    “你这家伙，就会当甩手掌柜。”

    老白说着，对唐倩岚，道，“你想不想，去帮这些人提升提升修为？”

    “不想。”唐倩岚直接拒绝，“哥，你不能厚此薄彼，我们好不容易才种出这么多仙药，你总不能一颗丹药都不给我们吧。”

    “行，这丹药分你二十枚。”易阡陌说道，“等哥以后炼制出更多的丹药，我再分给你，怎么样？”

    唐倩岚这才满意。

    如果不是此刻急着增强实力，他手中的两百枚，全部给妹妹，那也是可以的。

    他手中剩下两百枚丹药，而这两百枚，也足以增加四千龙战力，算起来那也是一万三千一百六十龙，这也让他有了一些底气。

    “冥王大人，该出发了！”

    外界立即传来鱼玄机的声音。

    他拿出黑伞，走了出去，看到鱼玄机恭敬的样子，不由心想，要是她知道自己的身份时，不知该作何感想。

    “你好不容易，才破九千九百九十九龙，而我……却可以在很短的时间里，达到一万三千一百六十龙，且无需在乎什么瓶颈！”

    易阡陌心底想道，“不知你知道这件事后，又是什么感受呢？”

    他回想起了当初在地牢的时候，那时候鱼玄机的力量，几乎完全碾压他，他的命运完全在鱼玄机的摆布之下。

    如果当时鱼玄机真的杀了他，他是不会有任何反抗能力的，也不会再有后来的事情发生。

    现在攻守易型，他的实力远远超越了鱼玄机，此刻他最期待的就是鱼玄机到最后发现真相时的表情。

    他心底想着，嘴上却说道，“你选好第一个目标了吗？”

    “选好了，六重天北悬杨家，杨洛！”

    鱼玄机说道，“他在名单内的实力，排名垫底，可以先拿他试试水。”

    “嗯，北悬杨家？”

    易阡陌皱起眉头，总觉得有些熟悉。

    这时，他忽然想到了一件事，心道，“这不是杨彪的家族吗？”

    他此前记得杨彪跟自己提过一嘴，当时他让杨彪追随自己，但杨彪并不愿意，就是为了不受到掣肘，从而复仇！

    杨彪原本是六重天，北悬杨家的继承者，但因为一场变故，他这一脉的人都被斩尽杀绝，只有杨彪一人活了下来。

    虽然入了天谕宗，可依旧奈何不了北悬杨家。

    “怎么，冥王大人知道这个北悬杨家？”

    鱼玄机问道。

    “知道。”

    易阡陌说道，“此前查看名单时，特意将所有名单背后的势力，全都清理过一遍。”

    “不愧是冥王大人，即便面对如此弱小的对手，也会做足准备。”

    鱼玄机说道。

    “你居然也会拍马屁？”易阡陌下意识的说道。

    他刚说出口，便后悔了，好在鱼玄机并没有怀疑，说道：“这不是拍马屁，这只是对冥王大人的敬仰。”

    “既然选定目标，那就出发吧。”易阡陌冷声道。

    两人踏上传送阵，再一次来到了六重天，在仙境除了一重天之外，易阡陌在这六重天，待的是最久的。

    两人达到后，立即坐上了前往北悬杨家的飞舟。

    “杨洛的实力，也在九千九百九十九龙，但他比起名单上的其它修士，要好对付的多。”

    鱼玄机说道，“我已经命人通知了杨家，不日之后，我们便会到访，如果杨洛答应我们那也就罢了，若是不答应！”

    感受到她眼中的杀机，易阡陌却没有说话，他在想另外一件事。

    这个北悬杨家，乃是杨彪的家族，而杨彪现在的实力，远还没有达到混元金仙。

    “大人？”

    鱼玄机见他走神，立即开口询问道。

    “我有另外的安排。”

    易阡陌说道。

    “哦，什么安排？”鱼玄机奇怪道。

    他一抬手，将杨彪从冥古塔内唤出，落在了两人面前，杨彪一脸错愕，感受到鱼玄机身上的气息，下意识的打了个冷颤。

    鱼玄机却奇怪的看着他，他并不认识杨彪。

    “你不是问我，为什么要去一重天吗？”

    易阡陌说道。

    鱼玄机有些好奇。

    “因为我想看他复仇。”易阡陌说道，“眼前这位，便是北悬杨家曾经的继承者，杨彪。”

    “大人，你！！！”

    杨彪不敢相信，“你此行真的是去北悬杨家？”

    “不错，眼前这位，乃是黑魔殿殿主。”易阡陌说道，“鱼玄机！”

    杨彪浑身一哆嗦，立即反应了过来，眼前的易阡陌，不是易阡陌，是冥王的身份。

    他当然知道易阡陌与鱼玄机之间的事情，只是没想到，两人竟然会走到一起，而且看着还很亲密的样子。

    “怎么，你不想复仇吗？”易阡陌问道。

    杨彪立即反应了过来，叫他出来，这是要配合着演戏啊，不过这场戏，不需要演。

    杨彪咬着牙，道：“想，做梦都想！”

    “但我们不会帮你！”

    易阡陌笑着说道，“你得自己复仇。”

    “可是，大人……”杨彪有些为难。

    “我会给你提升实力！”

    易阡陌说道。

    杨彪几乎没有怀疑，他知道易阡陌的手段。

    到是一旁的鱼玄机奇怪道：“冥王大人去一重天，就是为了找他？”

    “是的！”

    易阡陌说道，“我喜欢看人家复仇。”

    鱼玄机起初还有些怀疑，听到此话，反到是没有怀疑了，这看似没有任何逻辑的事情，其实根本不需要逻辑。

    因为强者，总有些恶趣味，这或许就是眼前这位冥王的恶趣味，鱼玄机心底想着。

