    就在双方剑拔弩张之时。

    叶长青却有些懵了。

    这什么情况！

    怎么就突然要打起来了。

    还有……这个玄机真君。

    只是输了一局棋，至于这样发狂吗？

    还是说，这古试炼地的掌控权就真的这么重要？

    再者。

    以你的棋力也就能胜得了南宫玄机，若是与叶某人当面鼓对面锣的下一场。

    叶某人别的不敢保证，绝对可以让你输到吐血。

    而且，这样的品性还修行什么棋道，直接回家种地不香？

    叶长青忍不住地暗自吐槽了一番，然后微微叹气道：“也罢，叶某人已经帮天剑宗赢了棋局，至于接下来的事情，叶某人也是有心无力，任由他们了。”

    话止于此。

    叶长青收回视线，这才发现身边竟是空无一人。

    可这就有问题了。

    自己现在毕竟只是元婴境的修为，一旦双方彻底开战，必将要造成恐怖的声势和破坏力。

    而身边没有任何一人，岂不是顶包的人都没有？

    更何况。

    若是被这个玄机真君后知后觉的发现，自己才是赢他的幕后黑手，岂不是要向疯狂的冲杀而来？

    念如此。

    叶长青瞟了眼伫立在前方的姚昊严等人，然后悄然向前行去，混迹在人群之中。

    就在这时。

    伫立在上方的一行人终于动手了。

    只见。

    除了通体缭绕着黑丝气丝，杀气滔天的玄机真君之外。

    其余人则是各个通体绚烂光霞缭绕，背负重重光环，磅礴的法力涌动，显得神异无比。

    几个呼吸过后。

    随着玄机真君掌心托起一张古朴无比的棋盘，其周身登时震荡起来，虚空中不断激荡起层层光波，一股古老而又慑人心魄的气息瞬间弥漫开来。

    于此同时。

    吴太和等人也没有任何犹豫，当即祭出各自的至宝。

    有人手持古剑，几如一代剑仙凌驾于众生之上。

    随着灵力的注入，古拙无华的古剑登时变得灿烂如烧，一道宏大的剑光裹挟着可怕的气势骤然冲天而起。

    有人则是身前悬浮着一张古琴，十指轻轻按在琴弦上。

    一道宛若银瓶炸碎的琴音响起，一道气波竟是几如刀切豆腐一般，割裂了虚空，飞溅出灿烂无比的火星。

    有人则是身前悬浮着一座古塔，双手迅速结印，古塔上登时流光溢彩，激荡出层层光波。

    转眼，古塔骤然放大百倍，扶摇直上……

    然而。

    面对吴太和等人联手攻伐。

    玄机真君不怒反笑，嘴角勾起一个阴邪的弧度。

    紧接着。

    诡异的一幕发生了！

    玄机真君托在掌心的古朴棋盘摹地化作一束乌芒，冲天而起。

    紧接着。

    当棋盘停滞的瞬间，登时乌芒流转，繁复古老的大道符文隐现。

    不止如此。

    这张棋盘以玄机真君为中心瞬间放大数千倍，几如铅云遮盖了天穹一般，画面简直恐怖如斯。

    “你们既然选择了与本座为敌，那么今日便都葬身于此吧！”

    玄机真君狞笑一声，然后双眼微闭，双手迅速结印。

    下一刻。

    随着他浩瀚的法力波动，周身气韵翻涌。

    一束裹挟着恐怖力量的粗壮乌光自棋盘上骤然垂落而下，骤然冲碎了那道宏大的剑光。

    很快。

    又有一束炽白刺眼的光束自棋盘上坠落直下，击溃了重重气波。

    就这样。

    随着乌光和白光不断垂落下来，如此风轻云淡的化解了吴太和等人的攻伐。

    从而导致，吴太和等人相互对视了一下，不得以准备退出棋盘笼罩的范围，再作攻伐之际。

    他们这才发现。

    无论是身后，还是身侧的虚空竟是被封禁了。

    “吴道兄，现在看来，咱们是没有退路可言了。”

    “无妨，既然退无可退，那便在这里一较高下！”

    “也罢，自从上次在那处古遗迹中与那古生命一战，将近过了五百年了，老夫都没有与人酣畅淋漓的大战一回了。”

    “那便全力出手吧！”

    众人稍作商议，然后毫无保留的奋力摧动体内的灵力。

    一时间。

    整个天剑宗内门的上空。

    虚空震荡，恐怖的气机弥漫，各种灿烂无比的光束纵横冲荡，凌厉无比的气波不断激射而出，延绵数百丈才渐渐消散于虚无。

    可想而知。

    这样的气象到底有多么恐怖！

    可让下方众人无比震撼的是。

    随着时间的推移，玄机真君以一人之力大战三大仙门的强者，反而是后者落了下风。

    “想不到……想不到玄机真君的实力竟然强悍到如此境界，当真是不可思议呐！”

    “老夫倒是不这么认为，玄机真君能够以一人之力大战三大仙门的强者，极有可能是因为他的这张棋盘。”

    “可这棋盘到底是什么样的宝物，竟是可以封锁天地，又能频繁发起如此之多的恐怖攻伐？”

    “三位老祖的兵器可都是仙宝层次的无上至宝，能够压制仙宝的存在，这张棋盘难道已经超脱了仙宝的范畴？”

    “有可能，可仙宝之上的宝物又是什么？”

    “……”

    就在天剑宗的一行长老抬头望向天穹，不住地纷纷议论时。

    叶长青也同样望着天穹。

    不过，在棋盘上乌光和白光的变化中，他似乎看出了一丝端倪。

    不错！

    棋盘发动的攻伐，准确来说应该是一种棋局的变化，形成的攻伐之势。

    而想要对玄机真君造成重创，就必须要绕开棋局的变化。

    过了一炷香的时间。

    见吴太和一行人如同无头苍蝇一般胡乱攻伐，有人更是身遭重创，身上染血，气势溃败。

    这时。

    叶长青有些于心不忍的吐了一口气，然后神识传音道。

    “棋盘发动的攻伐是以棋路的变化而变，现在你们听叶某人的指挥，避开棋路的变化，借机发动攻伐。”

    一时间。

    叶长青的嗓音几如神音一般，在上空众人的脑海中响起。

    而且，这声音似乎还蕴藏着某种无上秘法，使得他们躁动的心境很快平复下来。

    最是不可思议的是。

    接下来。

    叶长青的嗓音在他们的脑海中回响起时，竟然都截然不同。

    “星位，十六有四！”

    “星位，十有九！”

    “星位，十二有五！”

    "星位，九，十三！"

    “……”

    随着叶长青宁静的嗓音悄然响起。

    满脸倦容的吴太和登时脸色惊变，不住地相互对视了一下。

    就在他们按照神秘声音的指向下变化身位时，果真没有遭到棋盘的攻伐。

    很快。

    他们没有任何迟疑，各自寻找到机会，几乎在同一时间朝玄机真君发起全力攻伐。

    就在这时。

    玄机真君瞬间感受到从未有过的杀机，登时面露惊悚之色，瞬间将心神从棋盘中抽了回来。

    然而。

    就在着电光火石之间。

    有灭世剑光洞穿虚空，直冲而来。

    有狰狞琴音骤然响起，数道纵横冲荡的气波割裂虚空爆射而来。

    有数丈高的古塔几如一座神山一般，蕴藏着恐怖的伟力，从天而降……

    刹那间。

    就在玄机真君倏地睁开眼睛之时。

    他的肉身化作一片血雾，元神也随即崩碎。

    这也就意味着。

    这位可以随时踏入地仙境的恐怖强者就此陨落！

