    随着那把刀从刀鞘中拔出来，更多受损的痕迹出现在了梁恩他们三个人面前，很显然，这把刀的主人曾经经历过一场激烈的战斗。

    而当整把刀直接抽出来的时候，梁恩发现自己之前的推断有误，这把刀现在看上去完全没有修复价值了。

    因为这把刀的刀尖彻底折断了，看上去应该是在劈砍的时候不小心砍到了某个硬物上导致刀子的前半部分直接被碰断。

    结合上刀子的划痕来看，这把刀应该是在一场激烈的战斗中被摧毁的，而这对于任何被用于实战的刀具来说都是非常常见的状态。

    理论上来说，手持这些刀具战斗的时候应该尽可能的攻击敌人没有被保护的部分，这样才能够保证刀子在战场上的耐用性。

    但这也只是最理想的状态而已，毕竟在激战之中人们很多动作都是下意识去做的，所以有的时候硬碰硬几乎不可能避免。

    用那些刀子去砍对方的武器或者盔甲这一类坚硬的东西多了以后就很容易在战场上直接折断，这也就是为什么战场上的战士们只要有条件都会带好几样武器的原因。

    现在这把刀显然就是在战斗中被损毁的无数武器之一，只不过梁恩不清楚那位木村先生为什么要收藏这把明显被损毁的废刀。

    仔细检查过之后，梁恩发现这把刀是一把日本打刀，不过比传统的打刀要长一些，如果刀尖部分没有折断的话大概折合传统的日本尺寸二尺四寸左右。

    拆开了刀柄上的木头后，梁恩发现刀柄上铭刻着清光两个汉字，而这两个汉字配合上这把刀的尺寸以及状态后让他立刻想到了一个东西。

    而在下一瞬间，新获得的五张卡牌让他明白了自己的猜测没有错，这把断刀就是池田屋之变中的那把被折断的加州清光。

    实话实说，这把在历史上留下自己名字的日本刀质量只能说一般，至少和它的名声并不相符，同时过长的刀身也让这把刀用起来并没有那么顺手。

    但是因为使用者是幕府后期拥有很高人气的冲田总司，同时那场战斗在历史中也赫赫有名，所以此刀才能不被历史长河淹没。

    冲田总司，幕末亲幕府的浪人武装团体新选组一番队队长，今天公认的新选组剑术排名第一的高手。

    日本的幕府末年是一个非常混乱的年代，为此在文久二年，也就是公元1862年江户幕府将军德川家茂上京之际，清河八郎提议募集浪士组成将军警护，得到幕府采纳。江户幕府采取怀柔政策控制浪人，特组织浪士组。

    第二年3月，近藤勇、芹泽鸭等人成立新选组的前身“壬生浪士组”（又名“精忠浪士组”），从此新选组又被称为“壬生狼”。他们在壬生村招募新成员，组成了36人的队伍。

    这支队伍后来被京都守护职松平容保委派他们维持京都市内治安，对付倒幕派的浪士们，同年八月十八日，政变发生，壬生浪士组协助幕府势力有功，得到朝廷赐名“新选组”

    接下来的数年时间中，这一组织参与了幕府末年一系列的事情，其中包括池田屋事变，明保野亭事件，禁门之变，暗杀坂本龙马，油小路事件等一系列事件。

    直到公元1868年，伏见鸟羽之战爆发，幕府一方惨败，接下来一系列战斗中，幕府一方节节败退。当年9月，日本天皇改年号为明治，德川幕府时代结束。

    而随着最后一任新选组长相马主计带着新选组其他人员投降，这个在幕府末年的风云组织也随之画下了句号，在此近一年前，冲田总司就已经因为肺结核去世了。

    现在出现在梁恩手中的这把刀就是当年冲田总司在池田屋事件中使用的那把武士刀，不知道这位木村先生到底从什么地方找到了这把刀。

    根据历史记载，当时池田屋里面的人大概有二三十人，主要都是来自于长州藩的藩士，试图劫持天皇，暗杀中川宫亲王和京都守护职松平容保恩并在城里面放火。

    考虑到最后一点，当时的新选组应该算是阻止了一次恐怖袭击，毕竟以日本人传统的建筑以及当时京都密集的建筑物来看，一旦放火绝对会造成灾难性后果。

    这场战斗之中。近藤勇和冲田总司他们一行十人直接冲进了里面有二三十号浪士的池田屋内。战斗的结果则是新选组一边倒的获胜。

    造成这种结果的除了当时进入池田屋的新选组成员的确都是剑术高手以外，他们身上穿着锁子甲也给他们带去了极大的优势。

    毕竟生活在江户时代末期的日本武士因为在近400年的和平后更倾向于小规模日常打斗，所以习惯使用打刀，而以劈砍为主的打刀在面对穿有盔甲的对手时毫无疑问会处于劣势。

    和电影或者大部分游戏中那种感觉和纸糊的差不多的铠甲不同，真正的盔甲，哪怕是硬化的皮甲也能够在战斗中给使用者带去极大的优势。

    所以说在池田屋的战斗中，新选组一方有着战斗水平以及装备上的优势，所以才能够面对2~3倍的敌人时获得胜利。

    冲田总司在这场战斗中体现了极强的战斗水平，他和近藤勇一马当先突破一楼浪士的层层防御冲上了二楼。

    接着近藤勇下楼追踪逃跑者，而冲田总司一个人挡住了并在战斗中杀死了楼上的那几个人，但自己也在杀死最后一个敌人后昏倒。

    虽然说后世流传的说法是说冲田总司有肺结核，所以这个时候因为肺结核发作导致吐血而昏迷，但是根据历史学家研究情况来看这只是后人的杜撰而已。

    没错，冲田总司最后的确是死于肺结核，但情况严重的时候已经是几年之后了，至少在池田屋之战这一年他的情况还没有那么糟。

    尤其是从之后的记录上来看，对方又参加了多次这方面的战斗，看上去不像是肺结核晚期吐血的人能够做到的事情。

    因此更合理的解释应该是冲田本身身体就比较弱，而池田屋事件发生的时候已经是初夏了，所以在这个季节下午身着铠甲蹲了一下午，然后又来个400米负重跑，紧接着一楼砍人，窜上2楼继续砍……

    这就是搁现在，你让某个身体不好的大学生或者码农做完这一套动作，说不定当场跪了都有可能……何况冲田还是一个肺有问题的病人。

    而从这把刀的刀尖上也能看出对方巨大的活动量，毕竟哪怕是在硬物上折断刀尖也是需要不少力气的，从侧面也说明了当时冲田总司的体能消耗。

