    

    西王母乃是第一次听鸿钧讲道，就听到过的人物。

    因此，对第一次龙汉大劫风头无两的祖龙，她曾经见过。

    当年的西王母，不过就是刚刚成道。

    一直到鸿钧成圣，第一次于紫霄宫讲道之时，西王母才被封为女仙之首。

    可惜，西王母生性淡泊，此后无数年，修为精进缓慢。

    但是，西王母的见识，却非寻常仙人所能及。

    随着祖龙承认，陆压和袁洪都感觉凌乱了！

    拜托，打死龙王打算吃肉也就算了！

    你还把祖龙给抓来了，就想问问，这个世界上还有你林轩不敢干的事情么？

    祖龙，那可是第一次龙汉大劫就无敌的人物。

    三族之中，龙族老祖。

    论实力和地位，比之陆压强了不知道多少倍。

    陆压不过就是上古妖庭的第十子。

    祖龙的地位，却是不弱于上古妖庭的东皇太一和帝俊。

    “晚辈见过祖龙前辈！”

    陆压急忙施礼。

    袁洪也是瑟瑟发抖，不断作揖。

    “嗯，算你们几个小子有点眼力，以后俺老龙罩着你！”

    祖龙神色有些倨傲。

    “啪！”

    一道狗爪飞来，狠狠拍在了祖龙的头上。

    “你要罩着谁？”

    大白露出了锋利的狗牙。

    “不不不，是狗爷罩着我们！谁要是敢抢狗爷的地位，俺老龙第一个不服！”

    刚才还气焰嚣张无比的祖龙，顿时蔫儿了。

    这大白太过恐怖，比之混元圣人还要可怕。

    他祖龙，能屈能伸，决定苟一波。

    大白冷笑一声。

    整个梅山小院，最不老实的就是这只老淫龙了，日后少不了要对他进行一些特殊照顾。

    “师叔，你真的要吃真龙……哦不，是这蛇羹？”

    西王母感觉喉咙有些发干，在祖龙面前，炖蛇羹。

    这事儿，未免太过凶残了！

    众仙家的传音，林轩自然不知。

    林轩微微一愣，随后笑道：

    “这是自然，这蛇肉尚且新鲜，不吃多浪费。”

    “你放心，我手艺好着呢！保证你吃了，回味无穷！”

    “师叔，那条金色活蛇，是你抓回来的？”

    西王母又开口问道。

    “也不是吧，就是这蛇也不知什么情况，死乞白赖要跟着我。”

    “我寻思着，这蛇也奇特，要不就在咱们这里，做一个种蛇，日后给我下蛇蛋，咱们日日有蛇羹吃！”

    种蛇？！

    西王母等人差点吐血。

    亏你想得出来！

    堂堂祖龙，给你圈养起来当种蛇。

    若是传出去，只怕整个洪荒都要疯了。

    圣人不出，又有几人能够是祖龙的对手？

    这般强大的存在，如同牲畜一般圈养，当真是，暴敛天物啊！

    “那师叔，这蛇是公是母？单单一条蛇，如何产卵？”

    西王母感觉自己渐渐跟不上林轩的脑回路，深吸一口气，提出了自己内心的疑惑。

    林轩一愣。

    对啊！

    我怎么没想到！

    林轩直拍大腿，暗道自己智障。

    良久，林轩语气幽怨地说道：

    “你这么一说，倒也是。咱们的金鸡，不也一直不下蛋么？如今配合这金蛇，倒是也相配，都是金字辈！”

    “不如，找个时间，下山找兽医配点配种药，让这鸡和蛇……”

    “就是怕生*殖隔离，生不出东西。”

    林轩感觉自己少算了一个环节，结果导致自己不能定时吃到蛇羹，心里很烦躁，因此开始有些胡言乱语。

    这话传入了陆压的耳中。

    陆压悲愤欲绝，恨不得当场去世！

    “不，我陆压，绝对不愿意遭此屈辱！何况，我也是公的！”

    陆压哀嚎，仰天长啸。

    但是声音传出，却是转化为“哦哦”鸣叫之声。

    “俺老龙，虽然生性本淫，但是也绝对不做受，更不做攻！宁直勿弯！”

    陆压不乐意，祖龙更是不乐意，一副刚正不阿的样子。

    林轩的脑回路太过清奇，让西王母接受不了。

    可能这就是高人风范啊！

    一点都让人捉摸不透。

    “既然师叔有了蛇羹食材，也是不错。上次公明和多宝不是提出要带着我们青萍门弟子来拜访师叔么？”

    “师叔当时也答应了！前不久，公明与我传信，说不日青萍门弟子便会来拜访师叔你。现在正好可以加一道菜！”

    西王母沉默了一会儿，随后开口说道。

    林轩猛然想起，上次自己两个师侄，说他们青萍门弟子对他林轩很是敬佩。

    因此，想要来拜访林轩。

    林轩当时也答应了。

    多亏西儿提醒啊！要不然，自己可要丢人了！

    堂堂师叔，就算修为低下，是个凡人，那也不能丢了师叔辈的脸面啊！

    “好好好，西儿说得对，此番多亏了西儿提醒！”

    林轩连连点头，随后招呼西儿为自己打下手。

    将这蛇肉进行处理，避免变质。

    西儿咯咯一笑，在林轩身边忙前忙后。

    其实，这三海龙王，乃是真龙之躯，也是有着太乙金仙的修为。

    根本不会腐烂变质什么的。

    金仙之力，已经是肉身不腐了。

    但是西王母很享受和林轩一起干活的状态，有点小夫妻的感觉。

    因此也不会揭穿。

    东昆仑玉虚宫之中。

    林轩以哪吒童子尿泼李靖。

    元始天尊当时分出一缕神念控制李靖，激发李靖心中的负面情绪。

    结果被林轩以言出法随之大能，直接追溯本源，不但破了他的神念，甚至将这一盆童子尿，直接淋到了元始天尊的头上。

    导致元始天尊的圣人之躯受到了侵染。

    “该死！该死！”

    元始天尊大怒，但是即便是他施展圣人秘法，想要感应他那一丝神念，也是察觉不到。

    最终也无法查清，当时到底是发生了什么事情。

    陈塘关，到底是出了什么变故！

    “云中子！我阐教多生波澜，你速速归教！”

    元始天尊深吸一口气，随后一道神念飞跃三界而去。

    随后，元始天尊强行压制内心的怒火，运转圣人之力，开始将被侵染的污秽之物排出体外。

    虽然区区童子尿，还算不上麻烦。

    但是有了林轩加持之威，饶是元始天尊，也需要花一些时日。

    正好，在四圣破诛仙之事后，鸿钧道祖下令：

    “封神之战，圣人不得直接出手。由门下弟子较量本事”。

    这道法令，也并非针对天道六圣，甚至于镇元子也收到了道祖之令。?

