    “来了！”

    天色渐暗，凌天骤然睁眼，抬头望去。

    此时天剑宗山脚下，八道人影立在那里，一名君王境强者，两名道宫境八重的武者，剩下五人也是道宫境四重之上，那唐郡王也在里面。

    这样的实力，在郑国内，除却王室之外根本没有任何敌手，完全能够横行无忌了。

    毫无疑问，这几人都是王室的人，架势还真是够大的，也是够小心谨慎，看来对那诛仙剑是势在必得。

    想想也正常，那毕竟是半仙器，要知道整个郑国的镇国之器，也不过一件神器，还是最弱的那种，面对着半仙器怎么可能不动心。

    “不对。”

    正想着，凌天却是忽然皱眉，此时距离山脚下超过千米，他的精神力只能大概察觉到对方的位置与境界，可并没有那么清楚。

    但是随着这几人接近，他却是发觉到了一丝不对，其中一名道宫境五重的武者，看上去似乎并没有什么不同。

    然而在凌天的精神力下，却是发现此人的神魂力与精神力之强，甚至超过那名君王境的武者。

    脑中念头稍稍一转，凌天便是明白了，此人应该也是君王境强者，只是隐藏了实力，一明一暗还真是做的一手好打算。

    心中缓缓呼出一口气，实力到了君王境，即便是他，现在也无法轻易的用精神力去查探那些强者，虽然未必查到自己身上，但他们肯定能够有所感应，还是不要打草惊蛇的好。

    幸亏自己多观察了一会儿，不然还真有可能阴沟里翻船，只能说这郑国王室还真舍得下大本钱。

    秦浩与秦剑两人包括金鹏，本来是毫无所查的，但是听得凌天的话，也是在刹那间睁眼。

    顺着凌天的目光望去，并没有看到什么。

    金鹏与秦浩还好，他们已经知道凌天的厉害，对于他能够先他们感应到敌人，也没当一回事。

    秦剑却是神色疑惑，难道说着小子的神魂力比自己还强，自己可是什么都没有察觉，他就发现别人来了，关键这还等了一会儿了，却还是什么都没有看到，这小子莫非是感应错了。

    正想着，却是神色忽然一动，他也发现了。

    余光撇了凌天一眼，这小子真这么恐怖，神魂力比自己还强这么多？实在是想不明白。

    “秦爷爷，小心一点，郑国王室派来了两名君王境强者，一名君王境一重，一名君王境二重。”

    不等他多想，凌天的话语在他耳中响起，让他不由一怔，神色微凝。

    只是现在他却已经没有时间去管了，心神微微一凝，看着刹那赶至，将自己几人围住的道宫境强者，眉头微微一挑。

    他只发现了一名君王境强者，可凌天却说有两名，那么还有一人在哪里？

    眸光扫过四周，却并没有发觉暗中还藏有其它人，心中不由生疑，难道是凌天察觉错了。

    这也并不是没有可能，毕竟他只是纵横境武者，神魂力再强也就与自己相当，感觉出错了也是情有可原。

    “你左边那名道宫境五重的武者，是君王境二重的武者，他遮掩了气息，你小心一点。”

    秦剑脑海中念头刚刚闪过，凌天的声音再次在他耳畔响起，也是让他不由将目光转向那名道宫境五重的武者。

    这不仔细看的话还好，可是仔细一看，却是察觉到了一丝不对。

    尽管眼前那人身上散发出来的气息只有道宫境五重，可是他身上却隐隐带着一丝威压，让他心生威胁感觉。

    毫无疑问，他现在接连阵法，又有诛仙剑在手，能够给他带来威胁的实力绝对在君王境极其之上。

    心中轻叹一声，眸光扫过凌天，这小子到底是什么人，这都能够察觉出来，也太恐怖了一点吧！

    到了此时，他终于彻底服气，这小子根本不能以常理来揣度，以后他说什么就是什么，自己还是不要再多想，免得再被打脸。

    “五爷，他旁边立在地上的那把剑便是半仙器。”

    唐郡王目光扫过凌天几人，最后落到那秦剑身上，终于明白为什么双子王会死在这里了，没有想到这天剑宗居然还有道宫境巅峰的强者坐镇，这老家伙居然还活着。

    不过这老家伙再强也只是道宫境巅峰，自己不是他对手，可面对着君王境强者，同样也是一个死。

    “我八弟郑瀚天是你杀的？”

    五爷郑镇天看着秦剑，眉头微挑，眸中闪过一抹杀意。

    而后目光落在秦剑手中的诛仙剑之上，眸中闪过一丝火热，半仙器啊，若是他能够炼化的话，实力定然大进，而且有之辅助，未来还真有那么一丝可能踏足圣人境。

    圣人境，一千年寿命啊，怎么不让他心动，想到此处，身上气息不由爆发，朝着秦剑几人压了过去。

    刹那间属于君王境的气息将众人笼罩，秦剑面色微凝，不可否认，君王境强者真的很强，若非阵法的加持，自己在这股气息下就没有任何反抗的机会。

    即便如此，也是感觉到了莫大的压力，抓着诛仙剑的手掌不由稍稍用力，握的更紧。

    反倒是后面的秦浩几人，并没有受到什么影响，都被秦剑给挡住了。

    “没错。”

    “我天剑宗虽然不是什么大宗门，但我天剑宗的东西，也不是什么人都可以觊觎的，生异心者死。”

    秦剑点头，面对着那君王境的五爷，神色如常。

    现在的他自信心爆棚，别说只是区区君王境一重，便是君王境三重的武者，他也有自信一战。

    随着他口中的那个死字出口，刹那间天地惊雷骤起，一道恐怖的剑意自他身上爆发，如同海浪一般，朝着王室一群人滚滚而去。

    五爷微微皱眉，挥手间四周空间仿若静止了一般，那剑气也是骤然静止，而后缓缓散去，消弭一空。

    “有点实力，难怪能将老八给留下。”五爷淡淡开口，眸中闪过一丝凝重，这家伙不简单，虽然只是道宫境巅峰，但不知为何却给他带来极大的压力，甚至脑海中偶尔还闪过一丝危险的预兆。

    这也是为什么，他一来没有直接动手的原因，不然他君王境强者，何必与一名道宫境武者说这么多话，这不是浪费时间吗？

