    *********

    （已修文）

    *********

    任瑶期知道方姨娘口中的“能主事之人”并非是指她，以方姨娘的心机大概是在猜测囚禁她的人是燕北王府的势力，她现在想的必定是以什么秘密换取她的自由。

    但是任瑶期并不想与她做什么交易，她们之间也没有能交易的东西，任瑶期只希望方姨娘以后能不再影响她和她亲人的生活。

    但是任瑶期也知道，她的意思并不能代表燕北王府的意思。如果方姨娘手中真的有燕北王府想要得到的东西呢？

    任家尚且能够为了利益而抬举一个姨娘，她凭什么让燕北王府牺牲自己的利益来帮助她这么一个不相干的人？方姨娘与她的恩怨纠葛，与其他人并无干系。

    祝若梅能够在方姨娘与燕北王府达成协议之前告知她，已经是重情重义知恩图报了。这个消息他应该也告诉萧靖西了，毕竟萧靖西才是他正经的主子，他帮助她的前提是不损害萧家的利益。

    任瑶期想，如果方姨娘最后真的能打动燕北王府，她也没有什么好说的。不过她还是想要找到一个两全其美的办法，在不损害燕北王府利益的前提下让自己也如意。

    任瑶期正在想着，自己要不要去见一见方姨娘，以及见到之后应该如何应对，苹果突然又从外面转了回来，手里还拿着一封信。

    “小姐，郡主给您来信了。”

    任瑶期闻言有些惊讶，结果苹果手中的信正想要询问，却见麦冬家的也匆匆从外面掀帘子进来了。

    “小姐，奴婢听说郡主来信了？”麦冬家的的视线停留在任瑶期手中的信上，脸上一阵惊喜，但是普通人对郡主总归还是有些敬怕的情绪在，所以她并不敢拿着鸡毛当令箭要求任瑶期将信先给她瞧。

    任瑶期看了她一眼，淡淡地点了点头，然后当着她的面将信拆开了。

    麦冬家的连忙问道：“小姐，郡主信里说什么了？有没有帮你向王妃求情啊？王妃那里什么时候可以接见您？”

    桑椹正端茶进来，见了便撇嘴道：“小姐才拆开信，还没看呢，你急什么？”

    麦冬家的闻言脸上有些讪讪的，但是还是盯着任瑶期的表情。

    任瑶期没有理她，低着头将信从头到尾细细瞧了一遍，许久之后才抬头道：“郡主说等她回来之后会请我去王府，到时候在带我去拜见王妃。”

    麦冬家的忙问：“那郡主她什么时候回来？”

    任瑶期皱了皱眉：“快了吧，听说会在生辰之前回来。”

    麦冬家的在云阳城里每日里只做些小丫鬟做的端茶倒水的活儿，周嬷嬷为人强势麦冬家的到了她手上也占不到什么优势，而她这这种出身和资历放出去起码也是个管事，所以麦冬家的这些日子是有些委屈的，偏偏郡主那里一直就没有消息来，王妃也没有再请任瑶期去燕北王府的意思，麦冬家的急的头发都要白了。

    现在任瑶期终于接到了萧郡主的信，麦冬家的总算的能有话向任老太太交代了。

    只是好消息来之不易，她还想要知道得详细一些。

    “郡主还有没有说别的？奴婢瞧着郡主的信还挺长的。”麦冬家的赔笑着凑近了些道。

    任瑶期看了她一眼没有说什么，麦冬家的就越发厚着脸皮过来瞧任瑶期手中的信。

    任瑶期将信又看了一便，且随着她去了。

    麦冬家的迅速将信遛了一遍，发现信里除了说等回来之后请任瑶期参加她的及笄之礼的事情之外就提了一些她在边关发生的趣事，以及嘉靖关附近的一些自然景致。见除了这些再没有什么重要的内容了，她便挪开了眼。

    任瑶期将信收了起来，对麦冬家的道：“你不是要回白鹤镇吗？早些回去让祖母安心吧。”

    麦冬家的立即笑道：“五小姐说的是，奴婢这就走，老太太那里也时刻惦记着呢。”

    任老太太觉得王妃对任瑶期的态度就代表了燕北王府对任家的态度，所以她很关注燕北王妃对任瑶期的态度，现在郡主就要回来了，有郡主在，王妃肯定也不好驳了郡主的面子不肯见任瑶期，任老太太是要放宽一些心了。

    麦冬家的得了好消息，心满意足地回白鹤镇找任老太太去了。

    等她走了之后，任瑶期便吩咐苹果道：“去让周嬷嬷安排备车，我要出门一趟。”

    苹果问道：“奴婢说小姐要去哪里？”

    苹果问的不是“小姐要去哪里”而是“奴婢说小姐要去哪里。”可见这丫鬟虽然面上看上去呆，其实并不真呆。

    任瑶期想了想，道：“就说我要再去一趟外祖母家吧。”

    苹果应声下去了。

    任瑶期又去了李氏那边请示，正好遇见任瑶英在李氏房里哭。

    方姨娘失踪了，任瑶英慌了。

    之前任时茂派人过来的时候她偷偷听到有人议论说方姨娘因为下毒害了五太太和任瑶英，被五老爷知道之后害怕被报复所以畏罪潜逃了。

    无论别人怎么说，任瑶英是怎么也不会相信方姨娘就这么逃了的，方姨娘不会放心把她和任益鸿交到李氏手里。

    所以任瑶英是来求李氏派人去找方姨娘的，她不知道听谁说五老爷和五太太也在找方姨娘，还想要方姨娘的命，她不愿意看到方姨娘就这么死在外头，但是又不敢去求自己的父亲，所以就只有求到嫡母面前来了，在她的印象里李氏这个嫡母一般来说还是很好说话的。

    但是这件事情李氏也做不了主，方姨娘最终找到之后下场如何也不是她能说的算的，所以她只是细声安慰了任瑶英一番，却不肯松口去求任三老爷，毕竟任时敏的什么脾气她还是清楚的。她若是求了，任时敏会怪她是非不分。

    于是任瑶英就守在正房哭了起来。

    任瑶期过去的时候，正巧任瑶华也闻讯赶来了，她直接让几个婆子扶了任瑶英回房去歇着。

    等任瑶英哭哭啼啼地被扶了下去之后，任瑶期提出自己要出门的事情。

    李氏听说任瑶期又要去外祖家有些意外，任瑶期去外祖家去的是勤快了一些。

    任瑶期也想要找个好一些的借口出门，但是她实在是想不到，只能再一次拿去外祖家当幌子。

    好在李氏也没有怀疑什么，只交代了她几句就让她出门去了。

    任瑶期上了马车之后按照上一回的路线，先安排人去福满楼买点心，然后让车夫将马车又赶进了上一次的那一间茶楼。

    一从后门进去，任瑶期果然又看到了同喜等在院子里。

    见任瑶期进来，同喜连忙上前来行礼，然后道：“小姐请跟小的来。”

    任瑶期点了点头，什么话也没有说只跟在同喜后面。

    同喜这一次却是没有带任瑶期上楼，他带着任瑶期从一扇比较隐蔽的侧门出去了，侧门外头就停了一辆不起眼的青幄马车。

    任瑶期安排桑椹留在茶楼里照应，她带了苹果上了那一辆马车。

    同喜跳上车辕，将马车赶出了小胡同。

    出了胡同之后，马车又驶回了正阳街。

    任瑶期在马车里坐了大约一刻钟来左右，感觉到马车慢慢减速，最后进了一座民宅。

    “小姐，到了。”同喜在外头低声道。

    苹果先掀开帘子下了马车，然后回头来扶了任瑶期下车。

    任瑶期打量了一下这座宅子，发现很是普通，第一进的外院也没有看见什么人。

    “小姐，随小的来。”同喜在前头带路道。

    任瑶期点了点头，跟着他走进了二门。

    这次一进门，任瑶期就看到了站在一边游廊中的萧靖西。

    同喜看到萧靖西之后就躬身退到了任瑶期身后。

    任瑶期走到游廊，向萧靖西屈膝行了一礼：“萧公子。”

    萧靖西看着她笑道：“看懂了我的信？”

    任瑶期闻言不由得失笑，她之前给萧靖西递消息用的是藏头句，这次萧靖西让她来这里用的却是藏尾句。两人这么传递消息，到也显出几分有趣来。

    任瑶期正要说话，却见游廊中间的花坛中有一处矮丛一动，任瑶期转头便看见一个白色的庞然大物从原本藏身的草丛中站起身，往这边走了过来。

    任瑶期愣了愣，一时反应不过来。

    那庞然大物动了动鼻子，正要往任瑶期这里扑过来，萧靖西抬手打了一个响指，那玩意竟然在任瑶期面前三步远的地方生生的刹住了脚，然后在任瑶期目瞪口呆的注视下趴坐了下来，瞪着一双大眼睛讨好地看着萧靖西，后面的尾巴还竖起来摇了摇。

    任瑶期：“……”

    “还认得吗？”任瑶期笑看着任瑶期问道。

    任瑶期看着地上的那一大只，试探地叫了一声：“傻妞？”

    大白虎瞪着大眼睛看向任瑶期，身后的尾巴摇得更快了。

    任瑶期面色古怪地看向萧靖西：“它这是跟谁学的？”

    萧靖西面色不变道：“之前一直将它放在温泉山庄那边，听说它现在喜欢与一只獒犬玩。”

    任瑶期：“……”

    任瑶期已经有许久没有看到傻妞了，当初那只能被人抱在怀里的小老虎现在已经长成了成人大小的大老虎，只是这只大老虎也不知道是怎么养的，身上没有半点所谓的“王者”霸气，倒是养成了小猫小狗一般的习性了。

    任瑶期不知道该哭还是该笑。

    傻妞一直好奇地盯着任瑶期，只是由于碍着某个人的淫威，它趴在地上除了动一动尾巴以表达它内心的欢快情绪之外，半点也不敢动弹。可见即便是畜生，也是会察言观色的。

    见任瑶期一直在打量傻妞，萧靖西道：“它虽然长大了，不过还是喜欢人给他顺毛。你害怕吗？”

    任瑶期摇了摇头，果真伸手去给傻妞顺毛，傻妞欢快地摇着尾巴，看了看萧靖西，然后小心翼翼地拿头去蹭任瑶期，明明是长得一副傻大个的模样，却是学着小猫儿一般爱娇，逗得任瑶期直乐。

    想着大傻个儿小时候的喜好，任瑶期蹲下身用另外一只手去挠它的脖子，傻妞惬意地眯了眯眼，然后得意忘形就要去添任瑶期的手。

    萧靖西立即伸手抵住它的大脑门，傻妞老老实实地坐了回去，就是瞅着萧靖西的目光怎么瞧怎么可怜，只可惜，萧靖西丝毫不为所动。

    任瑶期看了萧靖西一眼，弯了弯嘴角，故意道：“我听说动物的嗅觉最为灵敏，面对比自己危险的，总是会很小心的表示顺服。”

    萧靖西看了看一脸无辜的大老虎，沉默了片刻，然后道：“我听说老虎眼中的世间万物，与我们普通人眼中的世间是不同的，所以我们认为赏心悦目的它则认为面目可憎。”

    任瑶期忍笑道：“嗯，在萧公子眼中，我们这些普通人自然都是面目可憎的。”萧靖西这是在拐着弯儿说自己好看，她长得丑么？

    萧靖西却是摇了摇头，认真道：“我还没有说完。据说白虎是老虎中的异类，一出生就会被母虎赶出去独自生活，你知道这是为何吗？”

    任瑶期想了想：“是因为白老虎毛色特异会将自己暴露给天敌，所以不好养活?”

    萧靖西又摇了摇头，语气认真地道：“其实是因为白老虎眼中的世间万物与别的老虎眼中的世间万物正好相反，所以说无论在哪里异类都是不易生存的。”

    任瑶期闻言笑出了声来，玩笑道：“到了萧公子这里，白的能说成黑的，黑的又能给说白回来，还这真是……”

    萧靖西看着她笑，低声问道：“还真是什么？”

    任瑶期笑而不语。

    萧靖西也笑，却是不再追问了。

    这时候同德走了过来，低头禀报道：“公子，已经安排好了。”

    萧靖西点了点头，看向任瑶期：“走吧。”

    任瑶期摸了摸傻妞的头，站起身来：“让我见方姨娘吗？”

    萧靖西摇了摇头，笑道：“你不想见就不见，我只是觉得你或许想知道她想说些什么。”

    任瑶期确实有些好奇方姨娘想要说什么，便没有说什么，跟上了萧靖西。

    “敖呜——”

    见两人都要走，傻妞一脸莫名地爬了起来，好奇地看着他们。

    任瑶期回头看了一眼。

    萧靖西吩咐同德道：“先喂它些吃的，如果它在园子里到处乱滚又把身上弄脏了就让同贺给它洗澡。”

    “嗷呜……”

    任瑶期看着不敢再跟上来的傻妞，笑着朝它挥了挥手，然后离开了。

    两人一前一后走在路上，走了一会儿，到了一个独立的院落前的时候，萧靖西突然停住步子转头道：“当断不断必受其乱，你这次又心软了。”

    任瑶期闻言一愣，然后摇头道：“不是，我没有。”

    萧靖西笑了笑：“哦？你若是没有心软，为何会吩咐祝若梅将人关起来就作罢？”

    任瑶期不由得无言。

    她当然知道，如果能接着这个机会让方姨娘永远消失，那么以后就再无后顾之忧。可是她即便是再活过一世也只是一名普通的女子，动一动嘴皮子就结束一个人的性命这种事情她还是没有办法做到。

    见任瑶期不说话，萧靖西不由得一叹，然后看着她温柔地道：“心软也并不是什么坏事，我也没有要教训你的意思。只是，有什么你不方便做的事情，不妨交给我。”萧靖西顿了顿，“如果你信得过我的话。”

    任瑶期看着萧靖西，她想要说谢谢，可是话到嘴边又说不出来了。

    萧靖西的目光温柔而认真，让任瑶期觉得一声轻描代写的谢谢实在是太过于敷衍，所以她看着他什么也没有说。

    萧靖西又转过身往院子里走去，任瑶期低头跟了上去。

    这个院子并不大，庭院也很小，只有北面三间房，没有左右厢房。任瑶期看到无论是房间门口还是各处角落都有人看守。对于方姨娘这种身份的人而言，这种看守也算是特殊待遇了。

    萧靖西带着任瑶期去了最正中的那一间屋子，任瑶期环顾了一下，却并没有看到方姨娘。

    萧靖西没有说什么，示意任瑶期跟着他在屋子中间的八仙桌前坐下了。

    同贺很快就送了茶点过来，任瑶期看到当中有几样点心还是福满楼的招牌点心。

    这时候任瑶期清楚地听到了隔壁的推门声，然后是方姨娘的声音：“怎么样？你们主子愿意见我了没有？”

    方姨娘的声音有些疲惫，但是还算冷静。

    推门的人似乎没有答话，不过接着又有脚步声响起，一个男声不紧不慢地道：“你要见我究竟何事？”

    任瑶期微微愣了愣，这个声音她听着耳熟，然后立即就响起来是曾经见过的那位闵文清的声音。

    方姨娘不认得闵文清，似乎是打量了他许久才开口道：“你是他们的主子?”

    闵文清笑道：“这世道是有主的，我不敢称主。”

    方姨娘顿了顿道：“我的意思是，我要见能做得了主放我离开的那个人。”

    闵文清似乎是在椅子上坐下了：“那就要看你有没有继续活着的价值了。”

    方姨娘道：“这么说你能做得了主了？”方姨娘十分谨慎，这份谨慎也似乎从侧面说明了她要说的话当真十分重要。

    闵文清玩味道：“我能不能做得了主并不是重点，重点是你有没有那个本事走出这里。”闵文清笑了笑，“知道这里是哪里吗？万福巷的一座宅子，离着正阳大街也不远。但是说不准这里就是你的埋骨之地。”

    闵文清的话语气并不重，甚至还带着一丝笑意，但是却没有人怀疑他话语中的真实性。

    “原来这里是万福巷。”方姨娘喃喃道。

    闵文清似乎是想起了什么来了，又道：“我差点忘了，你对这个地方应该不算陌生。你所熟悉的广利钱庄就在两条街外。”

    方姨娘闻言目光微闪：“我说怎么听着这地方熟悉，广利钱庄我确实是去过一次。”

    闵文清笑问：“哦？只是去过一次？”

    方姨娘却是打起了太极。

    任瑶期皱了皱眉，倾身过去小声问道：“广利钱庄查出了什么来了？”

    萧靖西顿了顿，然后也放低了声音道：“之前让人拿着那一枚信笺去了一趟广利钱庄，按照她说的话与钱庄的掌柜说了一遍。钱庄倒是真给了八百五十两银子，只是等人走后却是派了人跟了上来，还有人往白云庵去了。”

    任瑶期皱眉道：“这些难道都是朝廷的暗桩？”

    萧靖西笑道：“广利钱庄么？不会，广利钱庄的东家与云家关系不错，倒是那个钱庄掌柜的身份有些蹊跷。”

    任瑶期想了想，觉得也是。

    广利钱庄算的上是燕北最大的钱庄之一了，这种产业自然要在燕北王府的掌控当中才算正常。她若是燕北王府的当权人，也不会放任一个不知根底的钱庄掌控燕北大部分的银钱流向。

    萧靖西道：“就连白云庵里的人也不说都有问题。如果我猜的没有错，这些人都是那一次朝廷的裁军令颁布之后才在燕北出现的，因为时日还短，所以还不成气候。这次若不说因为你的事情，这些人说不定还会给遗漏了。”

    任瑶期想着，萧靖西的猜测极有可能。

    说不定这次方雅存来燕北就是为了将这些人都利用起来，只可惜最后因为她的搅局方雅存没有能来燕北，所以这些人手倒是与方姨娘扯上了关系，只是不知道方姨娘将这些人为她自己所用有没有经过方雅存上头的主子的同意了，若是那位主子知道他布下的人手最后全折在了一位妇人手中会是怎样一副表情。

    任瑶期想起来那位之前助纣为虐的肖大姑，怕也是有些问题的，便与萧靖西说了。

    萧靖西点了点头：“我知道了，放心。”

    任瑶期就真的放了心。

    有些人轻描淡写的一句话就足以让人安心。

    这次若是能将朝廷的这些势力的萌芽一网打尽也算是防范于未然了，尽管对于萧靖西而言，这些人不过是些小鱼小虾米，但是虱子多了咬人也是会疼的。

    ************************************************

    好了，作者君修改完了……

    再次祝大家圣诞节愉快~

    虽然作者君自己过了一个挺悲催的圣诞节^^

    最后：能不断更的时候作者君也不想断，希望大家能原谅……

    *******

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

