    苏神是第六组的第一道。

    预赛也没有什么太多难度，即便是能来，实力也目前差了自己不少。

    起码要到半决赛才有难度一点。

    活动着自己的关节，拍了拍自己的大腿，感受着身体的肌肉细节。

    苏神试跑了几下，感觉还行，风速感也不错，很适合实战跑跑新技术盘。

    “各就各位。”口令响起，八个人都在跑道上变成了蹲踞式，静候下一步比赛命令。

    赵昊焕立刻靠近，凭借自己鹤立鸡群的身高，仔细看着苏神起跑的一举一动。

    “预备。”

    起臀，蓄力，和所有人都不同的曲臂起跑出现。

    “来了。”知道这是什么技术后的张权，也是认真看着，不然的话，一般这种预赛，他们都不会这么仔细盯着。

    砰——————————

    枪响，八个人几乎同时蹬出了起跑器。

    如果后面有个摄像头，你会发现，起跑器都被他们蹬的一下，蹬得“嗡嗡作响”。

    到了这个级别的比赛，都没有业余人士，全都是有经验的省级运动员在交手。

    有趣的是，香江和妈祖的人也会参加这次全运会。

    苏神的“老熟人”易小强站在远处看着，他旁边还有几个比他年纪稍微大一点队友。

    苏神如果看到了，肯定认识，都是熟脸。

    邓毅峻，19岁，人称“香江眼镜侠”，今年的200米全运会铜牌得主，他还在接力项目上帮助香江拿到过亚运会铜牌、亚锦赛银牌、亚锦赛铜牌，更是在2013年亚锦赛上带队拿下过接力赛的金牌。

    易小强和他一比，讲道理，啥都不算了。

    在邓毅峻的身边，还有一个香江的跑步老将，叫做蒋伟宏，最快曾经拿到过10.37的好成绩。可惜现在年纪比较大了，76年的人，眼下已经快要30岁。今年最快跑出过10.54，但是他现在在香江队队内，主要是传授经验的前辈型角色。

    不过这两个人的职业生涯寿命都比较长，邓毅峻2021年还在跑，蒋伟宏也跑到了34岁。

    “这就是你说的内地南方区最强的2个天才吗？”邓毅峻戴着眼镜道：“看起来成绩不怎么样啊。那个第一天才也就是10.52。”他入门很晚，加上都在香江比赛，这是第一次来内地，所以没有机会体验到赵昊焕之前的高光期。

    “我也不知道，可能是没有发挥好吧。”易小强其实也很疑惑，毕竟在他看起来，赵昊焕跑个10.30~10.40+，应该是问题不大才对。

    “这个人我听过，但好像是成长期出了问题，现在已经一年都是下滑趋势了。”蒋伟宏比他们年纪大，也知道的多一些，但现在香江短跑界和内地联系并不紧密。网络资讯也没有那么发达，所以他们并不知道赵昊焕已经完全恢复。

    毕竟全国大奖赛，他也并没有人过来跑。

    正好错过了这个消息。

    “赵昊焕我不太清楚，但这个苏神，他可不简单。”易小强指着第一道的苏神道：“他是我见过进步最快的几个人，而且他是比赛型，经常在比赛里面上演以弱胜强的戏码。”

    “尤其是前程，相当厉害。”易小强说完，引起了邓毅峻的兴趣，因为他也是前程比较猛的类型，因此碰到类似的运动员，下意识就想要碰一碰。

    “强仔，你说我和他前程谁更厉害？”邓毅峻现在最好百米成绩10.44，19岁这个天赋，不能说不好了。在香江他也算是真正的“打遍天下无敌手”，自然会这么问一句。

    可易小强这一下子，却犹豫了，迟迟没有给出答案。

    嗯？

    邓毅峻看到易小强没有说话，也愣了下，不过他也不傻，很快就明白了易小强的意思，对于那个第一道的刘海少年，更加有兴趣道：“这么强么，好，那就让我看看你的前程有多爆吧。”

    易小强想要说“别和他比”，可到底还是没有说出来。

    因为邓毅峻的前程，也是香江第一，也是极快。

    没有直接对抗，其实易小强也的确是拿不准怎么说才好。

    说错了，惹得香江第一天才生气了，恐怕自己未来的日子也不会好过。

    全运会，这种类型大赛，其实妈祖和香江都会送人过来比赛。

    只不过妈祖的实力比较弱，有时候就会无人可派。

    这次香江还有三个人过来，妈祖也就是一个白小浩撑撑门面。

    ……

    苏神起跑的技术还是没有什么变化，他要“练兵技术盘”也不在这里。

    因此起跑方面，对于他的影响不大，不会和赵昊焕一样陷入起跑麻烦。

    他要“练手”的方面叫做——

    个人定制化六秒爆发。

    是的。

    看名字应该就知道意思了。

    六秒爆发，虽然最开始的就是简单粗暴，根据六秒定律，在六秒后瞬间爆发最大状态和最大速度，让你的人体最大速度爆发的临界点+人体提供能最大输出的临界点结合起来，产生在你的CP-ATP供能段最大能量。

    但这其实就是一个“毛坯房”。

    后面还可以“精装修”。

    六秒爆发，六秒爆发，看起来已经是很精细了，可是你想过没有，在精确到零点几秒的一百米的赛场上。

    一秒钟，真的算精细吗？

    因此后面有人在这个基础上，重新进化了一步六秒定律。

    给六秒定律这个“毛坯房”精装修。

    做一个简单的举例，大家就会明白，格林、贝利、蒙哥马利、福雷德克里斯、博尔顿等等眼下这个时代的短跑名将，他们都知道六秒定律，可是他们都叫做“六秒爆发”，却每个人的“六秒爆发”……都不一样。

    格林的“六秒爆发”巅峰时期集中在6.24秒附近。

    贝利的“六秒爆发”巅峰时期集中在6.62秒附近。

    蒙哥马利的“六秒爆发”巅峰时期集中在6.44秒附近。

    福雷德克里斯的“六秒爆发”巅峰时期集中在6.88秒附近。

    博尔顿的“六秒爆发”巅峰时期集中在6.52秒附近。

    这说明什么？

    这说明“六秒爆发”是六秒爆发，但是这个六秒区域，其实你可以自己精细微调的范畴，也不小。

    完成了这样一步，才算是“个人定制”。

    才算是从“毛坯房”进化到了“精装房”。

    而这个数字还不是固定的，随着你的竞技状态和身体状态，你需要不停调整。

    所以才说太早开始接触这个，并不是好事，普通人根本没有这个精力，在刚开始的时候，每年都要进行这种调整。只有顶级水平的运动员，他们才有资本驾驭这个。

    苏神是因为脑子里面有经验记忆，自然是事半功倍。

    但即便是这样，他也拖到了现在，因为前面他也有太多的东西需要提高和重新适应掌控。

    跑步未来之所以是一门科学，正是体现在了这里。

    外行人可能觉得，就是跑个步，撒个丫子就好，可真正到了顶级，你需要接触和学习的东西，复杂程度不亚于做奥数题。

    为了让自己第一次在实战中感受现在自己这套“毛坯房”的详细结构和朝向，苏神这一枪的起跑其实是故意放慢了些的。就是为了可以更好的抓这个点。

    不过这在外人看起来，可能就是——

    嗯？就这？

    是不错，但也没有那么神嘛。

    PS：第三更~~~休息下，晚上还有4更哦~~~~~小紫去吃口饭，继续继续写~~~

    然后就是，求订阅，求订阅，求订阅哇哇哇！！！！

    再不订阅蛇精就要把俺抓走了啊~~~呜呜呜~~┭┮﹏┭┮~~~

