    “没听说呀，”林氏笑着点了点她额头，“看你，一身的汗。”

    “那娘知道红宅的主人是谁吗？”

    “这哪里知道，我没出生那户人家就搬走了，后来跟你外祖父搬到镇上，就更不知道了。不过听村里人说，那户人家在京里当了大官，不会回来了。”

    苏希锦沉思，那白衣小公子说他们刚回村，应当不会骗人。可除了红宅，向阳村真找不来有渊源的人家。

    林氏见她沉默不语，以为中暑了，进屋冲了杯红糖水给她喝，勒令她以后下午不许出门。

    “酉时了，你爹该回家了。”林氏抿了抿线，手指在布料上灵活穿动，“我去做饭。”

    苏希锦的爹苏义孝是个地地道道的农民，晨起而作，日落而息。他种得一手好庄稼，同样的种子，同样的地，他种的庄稼总比别人好上一两成。

    酉时三刻，苏义孝回到家，从怀里掏出一把地果给苏希锦。

    “田里看见的，你尝尝。”

    地果是长在田埂上的野果，味道甘甜可口，带着股淡淡的清香味，是农村孩子不可多得的水果。

    苏希锦高兴地捡了一颗放进嘴里，顿时满嘴的甜味儿。

    这东西不好找，一定花了不少时间。

    “爹，”苏希锦舒朗一笑，“大豆的病好了么？”

    “我按照你说的方法，撒了鸟粪，现在许多叶子都变绿了。哎，你怎么知道撒鸟粪有用？”

    半个月前，家里大豆叶突然出现紫色，苏义孝忧心忡忡，试了许多方法都没用。苏希锦知道后，让苏义孝撒些鸟粪看看效果。

    苏希锦眉眼弯弯，她学过土壤与植物学，植物叶子颜色呈紫色，是缺磷的表现。而鸟粪含有磷元素。

    “书上看来的。”她说，又问：“爹，你那稻子种得怎样了？”

    “长势极好，耐旱。今年天热，别的稻子都蔫巴巴的，这一亩却没受什么影响。”

    苏义孝憨厚地摸了摸脑袋：“那挑夫果然没骗我，是海外来的种子，看长势应该可以一年两种。以后不仅可以换钱给你们娘俩买衣服。村里的人也不用挨饿了。”

    苏义孝说起庄稼总是滔滔不绝，他酷爱种地，近乎痴迷。他的许多种地经验，在苏希锦看来都是超越这个时代的。

    这个世界的爹是支潜力股，苏希锦这样想。

    她沉思了一下，对其道：“改天有时间，我将您的经验记在本子上，以后说不定有用。”

    苏义孝点头说好，除了种地，其他事情他都没意见。

    晚餐是小米粥、青菜，外加一碗萝卜。

    因为没有铁锅，青菜和萝卜都是用水煮的，吃起来软软烂烂。今天林氏特意在里面放了几块肉，也算是见了荤腥。

    苏希锦不是一个口腹欲强的人，但长期吃这些东西也腻了。

    她想若是有机会，定要改良炼铁技术，发明铁锅，让炒菜进入寻常百姓家。

    第二天早晨，苏希锦还在睡梦中，就被人吵醒了。

    迷迷糊糊睁开眼，分辨出是村口的赵大娘。

    “哎哟，可真是威风，那穿着打扮比县太爷还气派。”

    “怎么突然回村了？”是林氏放轻的声音。

    “嗨，还不是祖先显灵。那韩老爷做了个梦，梦到村里祖屋垮了，祖先让回家守墓。韩老爷二话没说就辞官了。听说皇上舍不得，哭着不让走呢。”

    “韩老爷真孝顺。”

    “可不是，听说皇上还封侯了，啧啧，风光得很。要我说这韩家祖先也不靠谱，早不显灵晚不显灵，偏偏升官时显灵。”

    “是这样。”

    “哎，哪有祖宗挡着子孙升官发财的。好了好了，跟你聊了半天，差点耽误正事，我还得上其他家呢。”赵大娘说着急匆匆走了。

    过了会儿，林氏进屋，说红宅的人回来了，给村里每户送了十升良米。

    “韩老爷？”苏希锦记得昨天那白衣小公子也说姓韩。

    看来真是红宅的人。

    庆丰三年，任太子太傅韩国栋为太傅、观文殿学士。辞，曰：“昨夜祖先托梦，斥臣离家半百，不敬香火，有违孝道。臣惶恐，不敢不从。”帝屡留不住，无奈应允。封其为韩国公，食邑1万户，赏黄金百两，白银一万。

    苏希锦整理听来的消息，太子太傅从二品，太傅从一品，国公从一品，都是大官。相当于现代的副国级别。

    再进一步就是宰相了，古代人真任性，因为一个梦便放弃大好前程，告老还乡。

    苏希锦撑着脸感叹。

    “小小年纪，叹什么气？”林氏看着她大人样子只觉好笑，“你收拾下，等你爹种田回来，一起去祖父那里吃饭。”

    “今天？”苏希锦跟她确认，以前一般过节才会过去。

    “多半是为了你三叔的事儿。”林氏说。

    明年正是三年一度的科举考试，三叔要去府里参加乡试。

    陈朝读书成本高，苏家每年的收入除了一家吃喝，全都投在了苏义仁身上。现在祖父叫过去吃饭，多半是给三叔筹盘缠。

    苏希锦了然。

    酉时末，苏义孝归家，林氏包了两斤羊肉，带着苏希锦过了老宅。

    穿过矮丘，才到田坎，就见苏母指着一女孩儿骂：“只知吃，不知进的赔钱货！早晚把你嫁出去，没得留在家里糟蹋粮食。”

    那女孩儿十四五岁，穿着一件泛黄的补丁旧衣，畏畏缩缩团成一团，躲在角落不敢作声。这是苏希锦的堂姐，苏希云。

    “还不进灶屋烧火，我还没死呢，丧着张脸给谁看！”大伯母刘梅兰也虎脸骂：“以为自己外家有钱，还是爹当官？躺在家里等人伺候？”

    外家有钱指的苏希锦，她的外祖父是青阳县里有名的商户。至于当官的爹……

    “哟，哪个的爹是当官的？”门里又走出一位穿着大红色布裳，头插金簪的女人。

    “可恨我爹只是个村长，算不得正经官职。改明儿我家相公中了举人，那才是真真正正的官老爷呢。”

    正是苏义仁的妻子李淑芳。

    两人指桑骂槐，苏希锦便跟着爹娘进了屋，趁着大人都有话说，悄悄去了灶房。

