    汴京前往徐州的路上，合达骑着战马，身后万余精兵，浩浩荡荡地向东进军。

    在金宋联盟后，徐州一地的位置，就变得十分重要，金国朝廷必须派遣一位信得过的人前去镇守。

    此时在交通运输方面, 最为省力，节省路上消耗的办法，无疑是水运。

    因此南宋援助的物资，多半会从两淮，经过黄河、大运河、睢水、涡水等水系运到金国境内。

    如果徐州丢失，那蒙古人就可以威胁各条河道，阻断南宋对金国的支援。

    金国对南宋的朝局, 有一定了解, 知道南宋内部党争激烈。

    现在南宋宰相郑清之同赵范、赵葵等人走得颇近, 荆湖制置使史嵩之，则是史弥远的党羽。

    因此宋朝对金国的援助，肯定是两淮制置使赵范主导，完颜守绪便派遣合达坐镇徐州，方便接收南宋的援助。

    这时合达一路行进，很快就抵达徐州，而他刚入城，在蒲察官奴安排的行辕住下，还没顾上喘口气，门就被推开。

    合达正在泡脚，他看见来人，正是恒山公武仙。

    “崇厚！你这是为何？”合达眉头紧锁，看着无礼闯入的武仙。

    在对待汉人方面，金国统治者的政策，是比较灵活的。

    武仙这种已经成为军阀, 有一定的势力的，女真贵族采用防备加拉拢的策略，避免汉族军阀倒向蒙古人。

    对于那些还没冒头的汉人，则想办法打压，以免太多汉人爬到高位，影响女真贵族掌握金国朝廷。

    武仙气势汹汹，“卑职听说大元帅抵达徐州，特来向大元帅讨要个说法。”

    合达黑着脸，“你说，受了什么委屈，本帅给你做主。”

    武仙道：“卑职想问大帅，卑职的兵，是不是大金的兵？”

    合达道：“自然是大金的兵！”

    “那为何徐州城内其他诸部领了粮饷，却唯独不给我发？”武仙质问道。

    “还有这事？”合达面露惊讶，不过随即又反应过来，估计是蒲察官奴有意打压武仙。

    武仙一脸气愤，“此事卑职岂能胡说，发没发，元帅一问便知。”

    合达心道蒲察官奴有些糊涂，武仙这样已经做到公爵的汉人, 在军中和地方影响不小，何况他还有万把人马，不能这样对待。

    合达换上笑脸，安抚道：“崇厚，你先别生气。现在朝廷困难，徐州城内人马又多，总得有人先发有人后发。这样吧，你缺多少，我写个条子，让官奴拨给你。”

    武仙道：“大元帅我部已经快要断粮，给我一万贯钱，五千石粮食，卑职就能渡过难关。”

    合达呼出一口气，左右看了看，武仙连忙从桌上找来纸笔，合达接过后，写下一份手令。“你去找官奴，让他拨给你。”

    武仙接过大喜，“谢大元帅！”

    合达有些疲惫的摆摆手，武仙识趣的出去。

    他离开行辕，便直接翻身上马，领着一队马弁，直奔宣抚司。

    不多时，武仙来到衙门前，看了眼门前停着的几辆马车，便直接往衙门内走，却被守门的女真军官挡驾。

    “恒山公，不好意思，宣相不在衙门，出去办公了。”

    武仙和蒲察官奴的矛盾已久，两人早就决裂，他一把推开那军官，“滚开！一个谋克，也敢拦我！”

    语毕，他直接往里走，他毕竟是个国公，衙门内的护卫不敢动粗，只能跟在后面咋呼。

    宋金达成联合的意向后，宋朝那边解除了对金国的封锁，商业往来开始恢复，徐州扼守南北要冲，蒲察官奴雁过拔毛，捞了不少钱财。

    现在他掌握徐州财政大权，城内的军头都要巴结他，为了从他这里拿到钱粮，都需要陪吃陪喝陪玩，还得送好处。

    武仙看见衙门前那么多马车，便知道蒲察官奴必在衙门内。

    这时他正与几名女真和契丹将领，在后堂内吃喝，享受海天盛筵。

    武仙闯进来，在场抱着美人淫乐的将领，立时有些尴尬的把美人放开，唯独蒲察官奴把武仙当空气，依旧对怀中女子上下其手。

    武仙黑着脸：“宣抚使，大元帅让你给我拨一万贯钱，五千石粮食应急。”

    蒲察官奴冷冷看着武仙，笑道：“大元帅没给本官说过，这是我不知道！”

    武仙早料到他来这手，拿出合达手令，“这是大元帅写的手令，这下你可以拨粮吧！””

    蒲察官奴没有去接，眯眼看了看，笑道：“既然有大元帅手令，这事本官知道了。这样吧，你先回去，等我准备好，让人通知你来领。”

    武仙站着不动，蒲察官奴见此，将被他扒得差不多女子一把推过来，摔倒在武仙面前，“既然不走，那不妨坐下来，陪本官玩玩。这女人本官赏你了。”

    武仙见此冷哼一声，“你最好快些，这可是大元帅的意思。”

    语毕，武仙便拂袖离开。

    蒲察官奴看着他的背影，却冷笑道：“哼，你就等着吧！自己把粮借给赵泰，还想到本官这里要粮，做梦吧！”

    旁边一名女真将领担心道：“宣相，那大元帅处怎么交代。”

    蒲察官奴不以为意，“大元帅虽有吩咐，可本官这里钱粮也紧张，本官又没说不给，只是账上有钱再说。”

    众人闻语纷纷拍起官奴的马屁，官奴则招呼几人继续吃喝玩乐。

    席间蒲察官奴一边抱着美人，一边赞叹道：“沾力，这几个女人真是不错！”

    “宣相，这是卑职从淮南商人处高价买来的瘦马，特意孝敬给宣相的。”一名将领连忙说道。

    蒲察官奴一边揉捏，一边乐呵呵道：“说吧，你花了多少钱？”

    “回禀宣相，也不多，就五千贯。”那将道。

    蒲察官奴闻语一伸手，便有属下拿来度支薄，他随即令人开了张支取一万贯的条子，用上官印，递给那将，“拿去，本官从不亏待自己人！至于那些汉将，他们撑不下去才好。大金的钱，怎么能够养汉人的军队。”

    宣抚司内，蒲察官奴等人纵情酒色，武仙这边则回到营地。

    这时他刚入营，便见一名训练的士卒导在地上，武仙上前询问，“怎么回事？”

    负责训练的军官解释道：“国公，就是没吃饱，给饿的。”

    武仙黑着脸，叹息一声，“最近训练的强度降一降，把他扶进帐休息！”

