
见女儿往门外跑，许美丽也登上鞋往外奔去。

“这孩子，黑灯瞎火的，你还管人家闲事！啥人啥命，都是自己造成的，我们还能管得了别人？”

许美丽以前听女儿说过这书中春芽的悲惨结局，摇头边嘀咕边跟着女儿往前面的水塘跑去。

解丫等跑到水塘边，借着月色，就见春芽正起身往水塘里走去。

解丫慌忙大喊着：“春芽，你别干傻事，赶紧停下！”

解丫就不明白了，春芽的哭声自己家都听见了，张顺家就听不见吗？她爹娘还有个弟弟是聋了？

这时，解丫又看见那邻居春生也从大门口跑了出来，速度要比自己快多了，跑到水塘边，直接下河，抓着春芽的手就往上拽。

“你这是为何？什么事有这么想不开吗？”

解丫也过来，站在岸边，看着春生边喊边拽着春芽往岸上走。

“是啊，春芽，你死都不怕，还怕什么？赶紧上来。”

春芽挣脱春生的手，又往水里跑去，春生忙又将春芽拽住，拼命往岸上拖着。

解丫见状也跳下水塘，跟春生合力将春芽拽上河岸。

许美丽看见自己的女儿裤子都湿透了，忙心疼的喊道：“我的祖宗啊，都闹什么？哪有那些过不去的坎，你说谁欺负你了，老娘找他算账去！别哭了别哭了！”

听许美丽这样说，春芽又想起自己的遭遇，心里难过，又嘤嘤的哭了出来。

“我爹要我嫁给邻村的老光棍，我不肯，就要卖我进窑子，骂我不要脸，连我爹娘都这样待我，我还活着什么劲！”

解丫咬牙，这爹娘也真够可以的，常言道，虎毒还不食子呢，这也太说不过去了。

旁边的许美丽气的直搓脸，“你家就是有那大狗，要不然我打你那个狠心的爹爹一顿，有这样好的女儿，真是烧的！”

春芽见春生站在一边，忙蹲下，头埋在膝盖中间，又嘤嘤的哭了起来。

春生抖了抖湿透的裤子，不安的看向春芽，心里合计开了。

这春芽对自己有情，可是自己却不能接受，这几天春芽看见自己上山，就跟着也上山，没话找话和自己说话。

还偷偷的在家拿了饼子给自己吃。

只是，自己在山上看见村上的刘三，偷偷跟在两个人身后，让春生又对春芽有了排斥。

况且自己心里还有个人，让自己念念不忘。

想罢，春生看向解丫，“你们看要怎么办？也不能让春芽这样在外面一宿啊，这月黑风高的，后半夜外面一定很冷。”

解丫看看春芽，无奈的转身看向娘：“娘，那就先上我们家住一晚上，明天再找春芽爹娘说道说道。”

许美丽无奈的摇头：“行吧，这孩子命也太苦了，摊上这个损人家！”

说着解丫和许美丽上前，拽着春芽就往家中走，身后跟着的春生，拎着裤管，直接往家中走去。

不管怎么说，自己救人一命，春生还真挺高兴的。

可是，刚刚跑过来看见这一切的刘三，却气的牙根痒痒。

这个春生，真是多管闲事，看样子，这春芽和春生这两个人是真好上了，看我以后怎么收拾你们！

李三转身恨恨的离开了，解丫和娘直接扶着春芽进了家门。

许美丽找了解丫的裤子让两个人换上，又在炕稍多加了一双被褥，赶紧让两个人躺下。

解丫一边劝着春芽，一边问春芽吃没吃饭，春芽说吃了，许美丽不信，那张顺蔫巴巴的，心咋这么狠？

忙下地又拿了晚上剩的饭菜热好，点上蜡烛，递给春芽。

“快吃吧，这一天，你家活计你没少干，你爹还这样对待你，你爹还真够可以的，不行明天跟我们去镇上，正好我家开了饭馆，你出去做工吧。”

春芽真饿了，一天都没吃东西了，娘和弟弟也怕爹打，就不敢给自己饭吃。

忙不好意思的接过饭，大口的吃了起来。

当听见婶子说家中在镇上开了饭馆，忙抬眼看了过去。

“我真的能去吗？我啥都能干，刷碗切菜，还能端菜打扫卫生，什么都行，我不要银钱，只要一口饭吃就行。”

春芽眼前一亮，自己以前想要出去给人家做工，可是爹娘说一个姑娘家家的，出去怕让人家笑话，自己就没敢出去。

可是，这接二连三的出事，那李三还霸占自己不放手，爹娘应该知道了，就要给自己嫁给邻村的五十多岁的老光棍，这让自己觉得没有活路了。

解丫见状，忙高兴的说道：“娘，你这个主意好，这样，春芽还不用受她爹的气了，还能出去挣银钱。”

转头看着春芽边吃边流泪，忙说道；“春芽你别哭了，活人还能让尿憋死？明天跟我们去镇子酒馆，给你工钱，我那陈婶子带着小娃儿正好你们还是个伴，晚上就住在店里多好，有吃有喝的，还能挣到钱。”

许美丽忙说道：“就是就是，可别答应你那死爹，好好的女儿，咋就要便宜那个老光棍了？”

在一边始终没说话的解华翔，看着春芽这样，摇头长叹，这孩子确实命苦，自家还是能帮就帮点忙吧。

早上，一家人很早就起来了，喂猪打狗，忙了一大阵，又吃了点稀粥。

本来是想要将希元留在家，可是希元不肯，于是解华翔就拉家带口，直接关好大门，往镇上进发了。

春生也起得很早，见解丫一家出门，那春芽也跟着往出走，便跑过来打招呼。

解丫见状，忙说道：“春生，我们去镇上，邻居住着，你帮着照看点我家，我们家在镇上开了饭馆，要忙上一大天才能回来。”

春生有些惊讶，这解丫一家，这些日子的变化很大，这又在镇上有了饭馆，真是有些意外。

“行行行，你们忙，我会帮你们家照看院子的，放心吧。”

春芽眼睛都哭肿了，不好意思的转头低声道：“昨晚上真是谢谢你了。”

没有春生，自己应该现在已经挺尸水塘了，解丫也会救自己，只是当时，自己真的是心里还惦记春生，就没有再往水塘里走。

“别这样说，以后可别想不开了。”

春生红了脸，低声对春芽说道。

送走了解丫一家，春生抬眼望了望解丫家的院子，看来今天自己要照看点这院子。

解丫拉着春芽的手，两个人边说话，边往前走。

许美丽拉着儿子希元也跨过小溪，嘴里嘟囔着：“大炮我们要快点挣银钱，这没有车真是不方便，尤其是我们以后要天天这样来回跑，可就麻烦了，我们行，希元的腿脚可是刚刚好，怕是受不了。”

“放心吧，面包会有的，一切都会有的。”

解华翔心情高兴，自己家真往上坡路走了，这车子房子都不成问题，自己是谁？解大炮啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70320316"  chaptername="第51章  心咋这么狠">加入书签</a>
</div>
