    苏越不卑不亢地站在他面前，直视着他的目光，没有丝毫紧张和畏惧。

    “你很不错。”叶修国指了指自己对面的沙发，让苏越坐下说话，“王海把你夸得天花乱坠，我不信，所以想看看。”

    “你一个高中生，没有经过系统性的学习，怎么会懂这么多金融交易的规则？”

    “叶董事长应该知道，这世间有一种东西，叫做天赋。”苏越微笑地回答，“并不是每一个人，都需要在学校进行系统性的学习，才会懂得交易的规则。”

    “天赋？”

    叶修国眼睛微眯，手轻轻敲击着沙发，淡淡说道：“听说你有个妹妹，得了白血病，需要一大笔钱。”

    苏越神色惊讶，但转瞬又恢复如常。

    以天业投资在长陵的关系网，想查他的身份和家庭背景，轻而易举，借用顾家的名义，只能迷惑对方一时罢了。不过敲开了天业投资这扇门以后，对方是不是知道他的真实背景，已经不重要了。

    “多谢叶董事长的关心，我妹妹的病没想象中那么严重，钱我已经凑足了。”

    叶修国听见苏越的回答，没说话，叩击沙发的手停了下来，隔了好一会，才继续说道：“如果给你两个月的时间，能不能把投资部的客户资金翻倍？”

    苏越脸上一片愕然，回道：“叶董事长真是太高看我了，两个月时间，资产翻倍，这可是100%的利润，没有人能够保证一定办到。”

    交易之中，看似一笔单子，可以盈利不少。

    但不可能每一笔单子都不出错，就算你前面几笔单子，盈利了90%，只要最后一笔单子大幅亏损，就又回到了原点。

    交易这条路，并不是说你努力就会获得收获。

    两个月，100%的利润，而且还是操盘两千万的大额资金，苏越觉得叶修国说出这话，要么是不懂市场，要么就是脑袋抽风了。

    “我知道很难，不过也不是不可能，对吧？”叶修国认真盯着苏越，“韩复升的账户交给你之后，短短几个交易日，不是已经盈利超过50%了吗？200多万的资金账户，也不算小账户了，以此类推，两千万应该也可以吧？”

    苏越心里有些震惊，没想到这事对方也能调查这么清楚。

    他略微尴尬地笑了笑，说道：“这样吧，叶董事长，你说的目标，我可以试试，不过不能保证一定成功。还有……资金操盘，我要求的盈利提成，是25%，低于这个标准，就不用往下谈了。”

    四分之一的盈利提成。

    在叶修国这样苛刻的盈利条件下，苏越觉得不过分。

    “投资部的客户资金，都是客户自愿投入进来的，当初签订的协议是账户盈利，客户与我们各自五五分账，你要能完成我说的业绩目标，25%的盈利提成，我可以答应你。”叶修国停顿了一会，语气变得严厉起来，“不过……要是客户的资金账户出现亏损的话，亏损的资金还需由你自己来承担。”

    “如果到时候不愿意承担，恐怕下场会比较难看。”

    苏越点了点头，笑着说道：“交易规则中有一条，说的是‘风险越大，收益越大’，我要能完成盈利目标的话，还有一条，叶董事长需答应我。”

    “什么条件，你说？”叶修国沉声道。

    “我若能完成盈利目标，需要您帮我安排进鸿远基金的交易团队之中。”苏越盯着叶修国，“天业投资的真正核心部门，只有鸿远基金。投资部不过是暂时成立的部门而已，等到鸿远基金到达申购日，这些客户资金，自然会蜂拥撤出，到时候也就没有什么所谓的投资部了，我得为自己准备后路，转移阵地。”

    叶修国目不转睛地盯着苏越，想看透他内心的真实想法，隔了好半天，实在没发现苏越身上什么端倪，才笑着说道：“这个条件，不用你说，我也会安排。”

    “鸿远基金在不久的将来，会扩大资金募集的规模，到时候你这么优秀的年轻人，我自然是不会放过。”

    苏越心里暗笑，脸上故作激动道：“那我就先提前谢谢叶董事长了。”

    “从此之后，你就是我们公司投资部真正的操盘手了，我身为老板，为员工谋福利，也是分内之事。”叶修国呵呵笑道，“你尽管放手去做，我相信以你的天赋，绝不会成为第二个林锋。”

    这话，有警告和威胁的意味。

    苏越没说话，淡淡地笑了笑，站起来，礼貌的告辞。

    叶修国看着苏越离去的背影，楞了好一会，才摸出电话，拨通了一个境外长途：“我这边安排妥当了，如果这小子能成的话，两个月之后，计划就能实施了。”

    “不管能不能成，两个月之后，计划必须实施。”

    话筒里传来一个强硬的声音，“已经有人盯上了云桥外贸，留给我们撤退的时间，不多了。”

    俩人交谈所用的，也是英语。

    叶修国沉默了一下，应了一声，便挂断了电话。

    他静静地从沙发上站起来，拉开窗帘，让灿烂的阳光照耀在自己身上，看着这座散发着勃勃生机的城市，自言自语地道：“抽离这座城市的活力资金以后，长陵的经济，应该会落后其它地级市好几年吧？”

    三年的布局，如今是到了该收网的时候了。

    苏越离开天业投资董事长办公室以后，回到投资部，托顾云汐帮忙查了一下叶修国的资料，发现他居然是港城人，以前曾当过兵，94年下海经商，名下有三家公司，除了天业投资，其它两家公司，注册地都在港城。

    “看来姓叶的与云桥外贸脱不了干系。”

    苏越看完了顾云汐托一位朋友查到的相关资料，想起叶修国刚刚要求的苛刻盈利条件，不由沉声暗道：“两个月的时间！姓叶的显得这么急迫，肯定是已经有国家相关机构注意到他们了吧？”

    “在国家相关机构的监控下，他们是怎么把这么庞大的资金转移出去的呢？”

    苏越皱着眉头，沉思了好久，依然没有任何答案。

