    金猴王的老巢。

    黑牛王、血蝠王、火蟒王三头妖王看到外援迟迟不到，心中难免着急。

    黑牛王看向一旁的“金猴王”，开口询问：“你联系的人类外援到底靠不靠谱？”

    它完全不知道，金猴王已经被周玄干掉。眼前这头“金猴王”，其实是周玄的前世身幻化而成的。

    它更不知道，两个幽灵集团的外援已经在半道上被周玄截杀，落得尸骨无存的下场。

    面对黑牛王的询问, 周玄的前世身丝毫不慌。

    他开口回道：“三位兄长莫慌，外援已经到了。”

    正说着，只见一个人已经来到山峰下。仔细一看，那人有着超凡四星的修为。

    此人正是变了模样的周玄。

    黑牛王看到来人，心里稍安一些：“他就是外援，不是说两个吗？现在怎么只是一个人？”

    伪装成幽灵集团杀手的周玄来到山峰上, 和一众妖王打了招呼。

    他开口解释道：“我的同伴已经成功混入阳城之中，到时候，会和那些人类一起上山。等大战开始, 他就会和我们里应外合，杀那些超凡境修士一个措不及防。”

    黑牛王一听，满意地点了点头：“你们这做法不错。神不知鬼不觉地打入敌人内部，往往能在关键时刻给敌人致命的打击。”

    周玄和前世身听后，在心中暗笑。他们才是真正的成功打入敌人内部，直接把三头妖王耍得团团转。

    黑牛王看到外援来了，还有一个外援打入敌人内部，一时间战意沸腾。

    它再次开口：“虽然我们少了三头妖王，但有了两个更强的外援，足可以和山下的人类杂碎一战。为了让金桃完全成熟，我们必须坚持一天。各位，你们没问题吧？”

    血蝠王阴冷地道：“完全没问题。本王手下的小弟已经摆开阵势，就等那些人类杂碎来送死呢。”

    火蟒王开口道：“如果可以的话，本王甚至愿意带领群妖，再制造一次兽潮，让那些人类杂碎知道本王的厉害。”

    它们已经集结近千头妖兽，浩浩荡荡, 形成了一股强大的力量。

    自信即巅峰, 火蟒王就是这么自信。

    不过，黑牛王和血蝠王阻止了火蟒王。

    它们认为当务之急是守护金桃，没必要下山，那样会失去主场优势。

    周玄的前世身也趁机表态，道：“区区人类，不足为惧。到时候，我和三位兄长一起，杀他们一个天翻地覆，人仰马翻。”

    下一刻，三大妖王便开始商议，如何应对人类的进攻。

    山下，阳城。

    陈武、唐晨、楚牧、陶哲等超凡境强者，也在商议该如何发动进攻。

    陈武看着地图，道：“我们的目标是金桃，不能让金桃落入妖王手中。就算咱们得不到，也要毁掉。”

    唐晨点头：“不错，如果让金桃落入妖王手里, 对我们来说, 就是天大的坏事。不过, 依我看，我们可以把众人布置到其它方向，减少那些妖王的注意。到时候，我们趁它们不备，全力去抢夺金桃。”

    楚牧仔细看了看地图，也开口：“金桃要抢，妖兽要杀，但阳城也得保护。阳城是我们的大本营，是我们的大后方。我们得提防妖王的偷袭，不能让阳城有失。”

    他停顿了一下，再次道：“而且，我担心幽灵集团会在暗中捣乱。半年前的兽潮案，就有他们的影子。这一次，我们不得不防。”

    众人听后，都是点头。

    阳城的重要性不言而喻，决不能被妖王攻破。

    陈武询问了一句：“昨晚斩杀三大妖王的那位强者找到了吗？”

    超凡一星的李鸣听后，摇了摇头：“没找到。”

    陈武他们回来之后，得知有人斩杀了猪妖王、黑狐王、蜥蜴王三头妖王，一时间心惊不已。

    于是，他们第一时间让李鸣去找那人。结果，一无所获。

    也是，周玄早已经上山，还干掉了金猴王和两个幽灵集团的杀手，他们又怎么找得到？

    他们找不到周玄，有些遗憾，就等于少了一个强大的战力。

    陈武再次道：“如果有那人帮忙，我们这一战将会好打很多。但就算他不在，我们也依然要把猎妖行动进行到底。”

    于是，他开始布置任务。

    他和唐晨、楚牧都是超凡五星修士，是最强的存在，自然要进山猎杀妖兽。

    还有超凡四星的陶哲，超凡一星的李鸣，另外还有两个散修，分别拥有超凡二星和超凡三星的修为。

    有人要进山，自然有人要留守阳城。

    李鸣自告奋勇，道：“我修为最弱，愿意留守阳城。”

    另外那个超凡境二星的散修也开口：“昨晚它们已经损失了三大妖王，应该没有那么多妖王进攻阳城。我也愿意留守阳城，保护大本营。你们只管专心进攻，其它的交给我们便是。”

    一番商议之后，事情便定了下来。

    陈武、唐晨、楚牧、陶哲还有那个超凡三星的散修一起，带领众人猎杀阳山上的妖兽。

    至于李鸣和另外那个超凡二星的散修，则镇守阳城大本营。

    事情定了之后，猎妖行动便正式开始。

    营地里的宋范等人，很快便收到命令，离开阳城，进山猎杀妖兽。

    周玄一夜未归，只有八宝鸡妖还在营地里。

    导师袁正明下达命令，进山猎杀妖兽。

    集合队伍的时候，卢小鹿、陈青青等人都在，唯独差了周玄。

    “周玄呢？”袁正明向八宝鸡妖询问周玄的去向。

    八宝鸡妖按照周玄的吩咐，回道：“他报仇心切，已经提前进山猎杀妖兽了。”

    “什么？”袁正明听后，不由得露出担心的神色，“他太冲动了。阳山上妖兽众多，他得考虑自己的安危啊。你作为一只战兽，修为比他更高，怎么不拦住他？”

    八宝鸡妖无奈地道：“就因为我只是一只战兽，根本就拦不住他。”

    他嘴上是这么说，但心里却不以为然。该担心的不是周玄，其实是山上的那些妖兽。

    它和周玄相处的时间不算短，深知周玄多么恐怖。

    它相信，这会儿肯定已经有不少妖兽栽在了周玄的手里。

    ……

