    这盘古分身，似乎在这一刻，根本敌我不分。

    只是知晓将之庞大恐怖的力量不断挥洒，降落在洪荒大地之中。

    盘古大神一斧一刀落下，便是能够将之山河崩裂，万物崩塌。

    这便是最为强大的盘古之威。

    一道斧刃过后，力量席卷四面八荒。

    那原本还有些惊魂不定的十天君纷纷吐血。

    这十天君，本来操纵十绝阵，已经被燃灯道祖以人命填阵的方法，从而导致十绝阵被破。

    此刻十天君面对盘古分身降世，那更是心惊胆寒，惊魂不定。

    结果，这盘古分身降世，一击之下，那蕴含力之大道的恐怖攻伐之力，倾泻而下，顷刻间，便是将之整个空间破碎。

    强悍恐怖的力量，席卷四面八荒。

    一击之下，十天君便是纷纷喋血。

    即便是大商军的闻仲，也是感觉五脏六腑移动了位置。

    这还仅仅是盘古分身的余波之下，便是能够造成这般伤害，倘若是全力一斧子砍在大商军的身上，只怕下一秒，便是所有人神魂俱灭。

    “拦住他！”

    “这父神虚影，显然没有灵智！”

    “倘若任由这般下去，只怕我们都要被斩杀干净！”

    通天教主眼看这般情形，顿时开口说道。

    镇元子大仙，孔宣微微点头。

    三大截教圣人，鼓动周身的圣人气息。

    一尊天道圣人，两尊混元圣人，这种实力之下，甚至能够毁天灭地。

    但是对上当年开天辟地的盘古大神分身，即便是三大圣人，心中也不由有些发怵，觉得自己难以是盘古分身的对手。

    毕竟，当年的盘古，实在太过可怕。

    倘若是女娲圣人还在此地，能够四大圣人联手，或许威能上还能提升不少。

    可惜……

    这女娲圣人也不知道为何，居然闭关不出。

    通天教主张开诛仙剑阵，周身四柄诛仙剑流转，道道剑气不断涌动而下。

    镇元子一手大地胎膜，一手山海经，地道之书，受其掌控，威能盖世。

    孔宣周身爆发出七色毫光，其中蕴含先天灵宝七宝妙树之威，蕴含世界本源造化之力。

    “轰！”

    那盘古分身，一斧头落下。

    通天教主张开了诛仙剑阵，想要挡住盘古分身的一斧之威。

    “轰隆隆！”

    诛仙剑阵，竟然在这一刻，开始产生了好似蛛网一般龟裂的纹理。

    “不好！”

    通天教主不由感觉气息涌动，几乎便是要吐血。

    即便身为圣人，通天也是感觉周身一阵激荡，圣人本源之力，也受到了一阵伤害。

    “地道之力！加持吾身！”

    镇元子大仙双目之中，满是凛然之色，开口便是怒吼一声。

    随后，滔天的力量，灌注在了镇元子手中的大地胎膜和山海经之中。

    仅仅是一瞬间。

    镇元子撼动地道之威，撼动万千大地龙脉，拔地而起，苍龙咆哮之声，那原本被天道压制这么多年的地道，竟然在这一刻，隐隐有着复苏之势。

    这便是地道之威。

    “吼！”

    盘古分身，并无当年盘古的灵智。

    就是始作俑者的祖巫，此刻也宛如行尸走肉，根本没有什么灵智可言。

    有的，也只有肆意妄为，彰显自己无上力量。

    孔宣此刻紧随其后，眼中陡然爆发出了无穷战意，周身七色毫光涌动，道道璀璨神光，如同璀璨星辰一般升起，尽己所能，向着盘古分身的一斧而去。

    “砰砰砰！”

    一连串爆炸之声传来。

    整个洪荒天地之间，似乎都开始受到了波及。

    诛仙剑气，地脉苍龙，七色毫光……

    各种神通术法，可谓是各显神通。

    盘古分身，那一斧子之威，竟然被三大圣人所挡。

    “成功了？”

    通天教主眼中流露出了一丝狂喜之色，随后开口喃喃说道。

    此番若是能够成功，那绝对是一件可喜可贺之事。

    但是下一秒，通天教主的脸色，却是开始陡然难看了起来……

    因为对于通天教主而言，他能够感受到四股气息，破空而来，正是向着盘古分身大阵而来。

    “人教老子来也！”

    “阐教元始天尊来也！”

    “西方教，接引，准提来也！”

    四道恢弘浩大的声音传来。

    霎时间，四道神光降落，落在了十二都天神煞大阵上空。

    “混沌魔神，时辰道人来也！”

    又是一道怒吼之声传来。

    时辰道人落在了盘古分身的头顶之上。

    而玄门双圣，则是落在了盘古大神的左侧，西方二圣，落在了盘古大神的右侧。

    这四大圣人，分别站立于盘古大神的两侧。

    时辰道人站立在了盘古分身的头顶。

    一共五大高手，一经出现，直接加强了盘古分身的实力。

    这一刻，盘古分身，竟然也蕴含了一丝开天之能。

    开天！

    “杀！”

    霎时间，祖巫所化的巨神，顶天立地，俯瞰苍茫洪荒大地，彻底将之十二都天神煞大阵爆发出威能。

    紫霄宫的鸿钧，以造化玉碟之力，引动天道意志，操纵十二都天神煞大阵作战。

    便见那浩瀚如天的盘古分身虚影，手持开天巨斧，无边威能浩荡之下，锋芒万千，似能破灭万千恒沙之世界，使诸天众生入灭。

    一斧头之下，竟然蕴含一丝开天之力！

    “轰！咔咔咔！”

    诛仙剑阵碎裂，大地胎膜，山海经黯淡无光，七色毫光，也开始不断削弱。

    截教三大圣人纷纷喋血。

    此刻的盘古分身，已经足足接近圣人第四阶梯的力量。

    全力爆发之下，又岂是截教三大圣人所能阻挡？

    对抗一招之下，圣人喋血，圣人本源之力受损。

    仅仅是在一息之下，便是落败。

    这等威势，无疑是大恐怖。

    “完了！”

    闻仲看到这一幕，顿时满脸绝望之色，竟然不知道说些什么。

    即便是他们截教师祖，携带两大圣人前来救援，也不是如今盘古分身的对手。

    这一战，岂不是要败亡？

    汜水关之战，大商军亡。

    这还并不是最为重要的。

    最为重要的，只怕这盘古分身威能之下，整个封神之战，也要被这大恐怖手段而改变一切。

    如何能够挡住？

    不要说闻仲。

    即便是截教诸位圣人也是面露出绝望之色……

