    第2276章求药

    匡氏：“二金是很能干，可这场雪来得太突然，有个不好就会冻死人，我知道你是怕我冒雪回去会出事儿，可真不能等了，我怕卫所出人命，二金扛不住。”

    要是有将士的孩子被冻死了，可是二金扛不住的大事儿。

    顾锦里见她着急，是道：“成，我不拦着你，不过牛婶子要先等等，我去给你准备点东西，你带回阳山卫去。”

    匡氏听罢，忙道：“别给柴火，我们阳山卫也有山，不缺柴烧，你把干柴留着自己用。”

    可她拉药材来长梁卫卖的时候，阳山卫才开始上山砍柴，囤柴火准备过冬，这才几天，估摸着第一批都没囤上的。

    今年实在是冷得太突然、太快了，干柴都来不及囤的。

    顾锦里点头：“好，不给你们柴，给你备点治疗风寒咳嗽、治疗冻伤的药带回去。”

    突然冷得这么厉害，卫所的孩子一定有不少顶不住寒潮生病的。

    又道：“让戴大夫随你回阳山卫帮忙，他医术高超，遇上凶险的病症也有把握医治好。”

    长梁卫大夫多，匀一个大夫给阳山卫，不成问题。

    至于大埠卫……纪家送了大夫过来，如今是不缺医术精湛的大夫了。

    “三郎媳妇，真是谢谢你了。”匡氏很是感激顾锦里，从南边来西北这几年，几乎都是小鱼在照顾她们，又道：“药钱一定得收，不能让你做亏本买卖。”

    顾锦里笑道：“好，先去拿药吧。”

    顾锦里、匡氏带着下人去了药材宅子……这里存放着各类药材、药粉、以及方便药丸，而像这样存放药材的地方，长梁卫还有两个。

    卫所，军事重地，不知道什么时候遭了敌人的袭击，所以很多物资都是分好几个地方好，如此就算被烧了一个库房，还有其他库房的屋子能顶上。

    “止咳丸、祛风丸、祛热丸……”顾锦里拿着单子，在药材宅子里一样样的点着，下人们把药材一箱箱的搬出来，装上马车，一共装了三车。

    “阳山卫、大埠卫、大棘卫，一个卫所一车应急，应该够了。”顾锦里对匡氏道：“其他两个卫所方便药要劳烦婶子送去了……一车五十两银子就成。”

    这是成本钱。

    匡氏觉得太便宜了，可这是顾锦里帮她们救急，也就没有多说什么，先把银子给了，要是以后长梁卫有啥要帮忙的，她们几个卫所再帮回来。

    顾锦里收下银票，道：“巳时了，婶子先去吃饭，吃完再走，免得又要在路上停车做饭。”

    “行，顺道去看看大狼二狼，这一别，怕是过年才能见到了。”匡氏跟着顾锦里回了主宅，还没到宅子就听见二狼震天裂地的大哭声，似乎还有大狼的哭声。

    “怎么两个都哭了？赶紧去哄哄。”匡氏拽着顾锦里就往大狼二狼的双福院奔。

    进屋后，顾锦里问：“这是怎么了？”

    二狼听见她的声音，哭得更凶了：“哇呜呜！！”

    顾锦里头疼，赶忙先去抱他，哄着：“娘来了，不哭了啊，把嗓子哭坏了，以后声音难听，可是会被小姑娘嫌弃的。”

    “呜呜呜！”二狼听不懂，不过亲娘的声音能让他安心，哭声是小了一些。

    虞嬷嬷上前，禀告道：“夫人莫要担心，二少爷是相当出去玩雪，老奴们不让他出去后，气得哭了。”

    还有就是天冷，穿得太厚了，二狼活动不便，气得不轻，哭得更猛了。

    “你们做得对，二狼就不能太顺着他。”顾锦里看着二狼，虎着脸道：“臭小子，这么冷的天，你还想出去玩雪，真是找打。”

    见大狼睁着大眼睛，正含泪，委委屈屈的看着她，心疼极了，坐到炕上，对林奶娘道：“把大狼放我怀里来。”

    小家伙们会认人了，只抱一个，另外一个瞧见了会难过的。

    “是。”林奶娘应着，把大狼放进顾锦里怀里，笑道：“大少爷不哭哦，现在是夫人抱着你呢。”

    又对顾锦里道：“大少爷想看大鹊飞，可下着大雪，怕大鹊飞远了会冻伤，就没让大鹊飞，大少爷就哭了。”

    林奶娘是个话多的，一股脑就把大狼为啥哭的原因说了。

    不过大狼会哭，有一半是被二狼给闹的，臭二狼今天哭得太猛了。

    顾锦里笑了，亲亲大狼的小脸蛋，安慰道：“大狼不哭，天冷了，大鹊要待在屋里，不能老是飞，不然被雪一打，冻住了翅膀，可就飞不回来了。”

    大狼听不懂，不过他很乖的回应着：“唔~”

    顾锦里笑了：“我们大狼真乖，哄一哄就好了。”

    可二狼不干了，朝着顾锦里叫唤：“啊啊啊！”

    顾锦里瞪他：“臭小子，你还有脸叫，也是你现在小，要是再大点，怕是要挨揍了。”

    二狼听不懂，见娘亲跟自己说话，很开心：“嗷嗷嗷！”

    把顾锦里给逗笑了。

    匡氏见状，也笑了起来，羡慕的道：“你们夫妻好福气，有这样两个娃娃。”

    顾锦里问道：“牛婶子可是想抱孙子了？”

    匡氏也不抻着，点头道：“哪能不想？大金也就比你们小几岁，你们都两个娃了，他也该成亲了。”

    又忍不住的问：“三郎媳妇，你觉着要是我家去向史千户家求亲，史千户家可愿意把燕芳丫头嫁给大金？”

    顾锦里一愣：“婶子看上燕芳了？”

    匡氏点头：“那丫头跟大金年纪相仿，脾气又是个爽快大方不记仇的，适合做长嫂，即使下面的弟弟跟弟妹们有些什么，也会包容，我是很喜欢她的，要是她能嫁给我家大金，我这忧心的事儿又能放下一半。”

    只是……

    “不知道史千户家看不看得上我家……别看牛家是外头人人羡慕的千户家，跟着你们干也赚了些银子，可只有咱们知道当兵做将人家的苦，燕芳丫头在家里也是得宠的，史千户跟史夫人怕是舍不得她再嫁到武将家去，估摸着会给她寻个文官或者富贵乡绅家。”

    “就算不许给文官乡绅家，还有那么多年轻的百户呢，千户家的小姐，嫁个百户，那还不是轻轻松松的事儿，可大金现在就是个小旗。”

    (本章完)

