    叫王洋和培培的这对情侣，相互看了一眼，又看了一下站着的钟溢，王洋开口说道。

    “房东，要不再让我们住一晚，明天你来拿钱，我们现在也一下子拿不出九千块啊。”

    钟溢看了一下时间，差不多快十点了，雯雯还在帮他看店，想了一下说道。

    “那你们明天什么时候在，不然明天你们四个都关机搞失踪我这么办。”

    “明天晚上九点，我们一定在的。”培培开口说道。

    “好，那我明天晚上再过来，要是再没有钱，你们几个先把行李打包好。我这房子一千五百元一个月有的是人要租。知道没有。”

    “不就是这点房租吗，不就是拖了你半个月吗，怕我们会不给你一样。”梦淩站着说了一句。

    “有你这句话就行，那我明天来拿，不要再给我出什么幺蛾子了。”钟溢听梦淩的话也没有生气，说了一句就走了。

    钟溢走后直接回到了店里，关了门就让雯雯回去了。

    第二天下午，昨天叫芸芸的女孩子又来了，而且还是一个人过来的，“钟溢，再借我五百，好不好，我有用。”

    这次她没有叫钟溢老板，而是很亲热的叫钟溢名字。

    钟溢看着青春洋溢的芸芸，微微的一笑，说道。“可以啊，借条拿来。”钟溢又没有拒绝道。

    “谢谢你啊，你真好。”芸芸拿出写好的借条递给钟溢。

    “我好吗，要不晚上你陪我啊。怎么样，我给你买个水果手机，你不是很想要吗。还有你欠我的钱也不用还了。”钟溢拿过借条把钱递了过去。

    芸芸听到钟溢的话，伸出来接钱的停在了一半，有点意外的看着一脸笑容的钟溢。

    “怎么了，傻愣着干嘛呢。”钟溢看着没有反应过来的芸芸说道。

    “钟溢，你刚刚是开玩笑的吧。”芸芸接过钱后说道。

    “嗯，开个玩笑，记得到时间了还钱就行了，好了你走吧。”

    “钟溢，我在你这欠了多少了。”芸芸有些担心的问道。

    “我去看看。”钟溢说完走到吧台打开锁着的抽屉，把芸芸的的借条找出来数了一下说道。

    “不多，也就加上刚刚的五百也就三千七百块钱。你放假前还我就好了。毕竟下学期你要实习去了。找你的人不容易。”

    “那么多了。”芸芸看着手里的五百元钱犹豫了一下把钱还给钟溢说道。“这钱，我先不借了，我先回去了啊。”

    “不就五百元钱嘛，下次一起还我就好了。”钟溢面带笑容客气的说道。

    “噢，好，那我先回去了啊。”

    “嗯，那你回去小心点，记得缺钱了来我这。我有。”钟溢看着快速离去的芸芸说道。

    芸芸走后，又有几个女生走了进来，客气的跟钟溢打个招呼，钟溢也问他们要点什么，就给去做了。也没有跟她们聊天。就因为她们长相太普通了。钟溢没有什么兴趣。

    到了晚上八点多，别的店还都开着，钟溢又把店门给关了，去了昨天没有收到房租的那套房子。

    钟溢敲了一下门，昨天叫培培的女孩把门给打开了，但看着里面的情景，好像气氛不太对劲。

    “房东，这房租能不能给我们拖欠一个月，我下个月给你。”昨天没有看到的男生开口说道。

    “不行，你们都拖了半个月了，我们的人打了你们好几次电话，都不接了。你们搬走吧。”

    “可我们现在身上没钱啊，也一下找不到住的地方。”王洋开口说道。

    “你们没有钱关我什么事，我总不能让你们白住吧。收拾一下，明天你们早上就搬走。”钟溢说了一句就要走。

    “彬彬，你说话啊，刚刚你怎么跟我们说的，你把我们两个的房租用了。”培培有点着急的说道。

    彬彬咳嗽了一声，对着钟溢说道，“兄弟，帮个忙，你就宽限我们一个月，下个月我一定把房租给你。”

    “我不相信你们，你们昨天说今天给我的，而且打你电话直接不接。要不交钱，要不搬走，我没有那么多时间一趟趟的过来。”

    “房东，要不我把这苹果手机抵押给你，这个是我刚给我女朋友买了不到一个月。花了我五千多。先抵3个月房租怎么样。”

    “我要这手机干嘛，我自己有，再说了过个几个月新的就要出来了，我要你这旧手机干嘛。”钟溢拿出自己手机晃了说道。

    钟溢刚说完，看到叫梦淩的女孩子一脸不舍的看着自己的手机，钟溢笑了一下说道。

    “要不这样，这手机呢，我看在你们还是学生的份上，先拿走了，抵押两个月的房租，毕竟已经是二手机了。怎么样。”

    “我拿到手机店去当了也不止三千块钱啊。”彬彬有些着急的说道。

    “你先别急啊，我话还没有说完呢，只要你们把房租给我了，就把手机来拿走，我在你们学校对面的小溢奶茶那。其实我也真不想要手机。”

    “彬彬，你不是说下个月你就有钱了吗，就当抵押一些时间。”王洋看着彬彬说道。

    “行，就抵押两个月。”彬彬开口说道。

    “你们这里有纸跟笔吧。”钟溢开口问道。

    “有，你要做什么啊。”彬彬说道。

    “我说你写，就是把你手机抵押在我这的事立个字据，到时候说不清就完了。”

    于是钟溢把彬彬把手机抵押在自己这里，两个月内不来交房租，手机归钟溢所有，而且要搬出的事立了一个字据。一式两份。

    “记得还有一个半月，记得来交房租。不然手机我就去卖了的。”钟溢故意拿着手机对着梦淩晃了晃说道。

    “知道了，我下个月就会来拿的。”彬彬不耐烦的说了一句。

    钟溢拿着手机回去后，把抵押的手机往抽屉里一放，开上车直接回家去了。

    回到家后，钟溢拿出另一个手机，打开由大龙管着的网络公司开发一个手游玩了起来。

    钟溢也没有花什么钱，每天就一个首充拿一下奖励，最主要玩的这个区，还有一个长的挺好看的小少妇。

    钟溢每天就是跟她聊聊天，开玩笑还说有空过去找她玩，但一直没有赋予行动。

    平时聊天中，钟溢得知这个玩游戏的女的，老公是个包工头，常年在外，她带着一个四岁的孩子留在家里。

    每天就接送一下孩子上下幼儿园。别的时间就是待在家里玩玩游戏什么的。好像别的什么都不做。

    刚上线，她就约钟溢一起去打个BOSS，两个辛辛苦苦打到残血，眼看就要爆了，过来一个对面行会的一个大佬。

    两刀就把钟溢他们给送回安全区了，气的那女的在安全区里大骂对面不要脸。但被对面的奚落了几句，气的下线不玩了。

    钟溢见她下线了，拿出手机就给她发了一个视频聊天过去，打算安慰一下。刷一下好感度。

    视频接通后，见他穿着一件睡衣躺在床上，降低着声音跟钟溢说道，“你怎么也不玩了。”

    “没有你在也没有意思啊，还在难过啊。”

    “没有，就是心里不痛快，我们打了那么久都快打死了，被他们给抢了。还爆了一把七转的武器，刚刚还是我用的。”

    她依旧声音很小的说道。显然有她孩子在旁边睡觉。不敢和白天一样说话。

    “要不我们抢他们的BOSS去，看到他就打。”

    “算了，他都十二转，圣屠龙都一套了，我们两个根本打不过他，我打算去新区玩了，我们的人都被他们会挖走了，就剩我们两个了，我们老大也不太上线，就每天上来抽一下奖。”

    “我充点钱，把装备战力提上来，报完仇我们再离开，我替你报仇去，怎么样。”

    “算了，别浪费那钱了，他都花了十多万了，要不我们过两天一起玩新区去吧。”女子还是很低声的说着。

    显然没有把钟溢的话给当真，还以为钟溢是随便说说。

