    “陈强，这不可能，你什么时候拥有这么强横的实力了？

    你不是金丹境三阶吗？

    你能打过龙威兄弟两我能接受，可是你怎么可能打的过我？

    你怎么可能是我的对手？

    不……这不可能，我一定是瞎了！”

    龙老揉了揉眼睛，有些无法接受眼前的现实。

    当他看着眼前的一幕，看着陈强就站在自己的身前，看着其他几个人还没有靠近自己时，他甚至倒吸一口凉气，有些无法想象的直摇摇头。

    “不可能！”

    一股强悍的气场骤然爆发，席卷八方。

    其他几个人稍稍一愣，谁都无法靠近。

    然而陈强却笑了一声，“作为龙家的长老，也作为龙家的一份子，有些时候，有些事情就算不愿意接受也只能接受，如若不然最后倒霉的往往是你自己家族中的子弟，这么简单的道理，我相信你一定明白，我也相信从某种程度上来说，我已经给了你最大的善良。”

    “你！”

    龙老气的一下说不出话。

    陈强接着道：“感谢你自己吧，你没有对白微雪，白墨林下狠手，这便是我对你的仁慈，如若不然的话，你小子还能有命活吗？

    如若不然的话，你觉得我可能会放过你吗？

    不可能，甚至我会杀了你，当着你龙家子弟们的面前，当着所有员工的面。”

    “不可能！”

    “陈强，你这是在危言耸听，你这只是在挑衅我，你这是在吓唬人，你以为我不知道你的实力吗？

    你以为我看不出来你只是在胡说八道吗？

    你要是真有这么强横的实力的话，你早就已经使出来了，你又何必支支吾吾到现在？”

    龙老自我安慰了一声，他才不相信陈强有如此蛮横的实力，在他的眼中，陈强再怎么厉害也不过是自己手指头上的一条烂虫而已。

    他狂？

    他能够狂妄多久？

    不过，能拉拢陈强的的确不是一般人，尤其是看着陈强能够以金丹境三结的实力将他一个金丹境六阶的修者给打成这样，这就足以说明陈强的实力有多强，这就足以说明陈强的天赋在他们任何一个人之上。

    “好小子！”

    龙老哈哈一笑，他呼出一口气，从地上站起来之后，看了一眼陈强，随即说道：“你很厉害，这我承认，可你再怎么厉害，再怎么彪悍，你也断然不可能与我们能接触的了！就这么说吧……一个人的实力之强靠的是什么？

    靠的就是这个人能做出多少蛮横的实力，能一下爆发出多大的天赋。

    天赋越强，所能达到的实力就越强。

    要是天赋太弱的话，就算一个人再怎么拼命的修炼也终究无济于事！”

    “白微雪，白墨林两个人就是如此！他们能够到如今的水平，完全就是仗着那些丹药而已！要是没了那些丹药呢？

    他们能变强吗？

    还能靠着自己一路走下来吗？”

    龙老微微一笑，他将所有的成败都归咎到了丹药之上。

    目的就是要转移身旁那些人对自己的注意，让他们明白自己不是打不过陈强，只是因为丹药的问题，所以才会处处受到限制。

    “原来如此，我就说嘛，龙老的实力本就很强悍，怎么可能对付不了陈强，怎么可能会受到陈强的限制！在咱们看来，龙老能打成这样已经不错了，倒是陈强，以如此年龄来欺负龙老，可真是够不要脸的。”

    “就是，我也发现了。

    哼……陈强，这小子估计还打出了成就感呢！”

    “陈强，可别怪我们没有和你说过，要是龙老再年轻个二十岁，你怎么可能是他的对手？”

    一些员工们对龙老开始抱不平。

    白墨林眉头皱起，他瞪了一眼这些员工们，突然觉得这些员工还真是有意思。

    开始的时候，他们被龙老欺负，这些人怎么不站出来替他们说话。

    可当他们看到龙来被陈强给打的快要不行的时候，却又突然给站出来了。

    这些人明显就是一些势力小人而已！他都不要看！“哼，好家伙，真是一群好家伙啊！”

    白墨林咬了咬牙，“微雪，你看到了吗？

    咱们在被龙老给欺负的时候，这些人有站出来替咱们说话吗？

    有帮过咱们吗？”

    “没有，一次都没有！现在好，不过是因为被陈强给限制了实力而已，又没有重伤龙老，这龙老竟然还倚老卖老，还煽动别人情绪了。”

    白微雪蹙眉皱起，“你们这些人在替龙老说话的时候，怎么不站在陈强那一边想想看。

    先前陈强出手的时候，龙老以绝对蛮横的实力将陈强给踹飞了出去，我那个时候就在想，要是你们能够替陈强说一说话，要是你们能够站在陈强的身旁帮他的话，龙老又怎会被打成这个样子？

    再说了，就算龙老到了二十年前，他也未必是陈强的对手，他也未必能打的过陈强。”

    “不可能！”

    “白微雪，你是白家的人，所以你会替白家说话。”

    “就是，你难道没看清楚吗？”

    一些男子瞪了一眼白微雪。

    然而，白微雪却摇摇头，“如今龙老的实力只是金丹境六阶，可二十年前的时候他什么实力？

    恐怕连金丹境的门槛都没有摸到吧！而二十年前陈强才多大？

    那个时候龙老要和陈强打起来的话，怎么不说龙老太过分了吗？

    怎么不说龙老在玩火呢？

    你们这些人，不过只是听到了一些龙老的只言片语就随口乱说，足以可见你们和龙老就是穿一个裤衩的！”

    “你说什么？”

    “信不信我们收拾你？”

    这些人听到白微雪的话后，顿时就不满了。

    白微雪笑了一声，一股强悍的灵气骤然爆发而出。

    分神境九阶。

    这几个人眉头皱起，有些难以想象。

    和她打？

    还是算了吧，境界都没有白微雪高。

    看着这些人不再言语，白微雪朝着陈强投去了一个眼神。

    陈强微微一笑的点头，“龙老，你的这些人好像都挺怂的，刚刚还要替你说话，怎么一下没了声音？”

    

