    第32章 拐只小鬼回家

    “小哥哥，它好听你的话呀，是你养的吗？”

    “那是一种法诀，控制它的，不听话他就要死，所以它这么乖乖听话。”

    “法诀？那是什么呀？”“我也和你说不清楚，但是你真想见识我也可以让你见见。”觉魂已经准备施展鬼诀，把她困住了。

    “小哥哥，我能一直和你说话吗？以前都没有人和我说话，也没人能看见我，你是第一个。”

    小女孩这句话一出，觉魂把准备运转鬼诀的魂力收了回去。

    “可以呀，可是这样我每次都要来边泊寨找你呀，我要到处走动巡视，有时候可能不会来呀。”

    “小哥哥，巡视是什么呀？我能和你一起巡视吗？那样我就能多和你说话了。”

    “巡视呀，巡视就是到处走，看看有没有你这种小鬼流落在外，好被我抓回去吃掉。”

    “鬼是什么呀？我是鬼吗？”

    觉魂心里还挺无语的，自己都诞生意识了还不知道自己是不是鬼。

    “你当然是鬼，所以我要把你吃掉。”

    小女孩儿听到这个话，眉头一皱，嘴巴撅起来，竟然哭了起来。“小哥哥，不要吃掉我好不好？呜呜呜，我还有好多东西没看到。”

    鬼气凝成的眼泪，一掉在地上，就消散成了一小缕鬼气飘散了。

    觉魂连忙去摸摸着她的头，“别哭别哭，不吃，我不吃你。但是呢我不吃你的话，你可要乖乖听话呀，不听话我还是要把你吃掉。”

    小女鬼渐渐收起了哭腔，轻轻点了点头，“嗯嗯，我听话。”

    能够在鬼将之前诞生意识的，都不是简单的存在，这个小女孩一定有什么问题。

    可是也不知道她是故意不说还是真的忘了，一副天真的样子，可是外表又让人不寒而栗。

    小女孩歪着脑袋，突然好像想起了什么。

    “小哥哥，我记得我好像有一个名字，是一个叔叔给我取的。那个叔叔说他住在庙里，可是我找不到那里，我也没去过。”

    “这样吗？那你的名字是什么呀？”觉魂心里嘀咕：“师父为什么没提起过呢？三年的相处，还瞒着我，莫非是要我自己来接触这些东西吗？”

    “我的名字叫小莲，那个叔叔说我挺适合叫这个名字的，我也不知道为什么，但是我好像就是叫小莲。”

    “小莲？何以叫这个名字呢？”觉魂心里疑惑，吕凯还说她很适合这个名字，奇了怪了。

    远在洪州的吕凯在这天晚上睁开了眼，眼中有着神剑的锋芒，他望向东南方的青州。

    “四百余年，终是找到了鬼道的传人，我的魂魄终于完整。这缕魂还携带了这四百余年来的香火，或许可助我突破到化神巅峰。”

    青、洪二州相距实在是很远，哪怕是化神级修士的分魂，也花了整整一天才到洪州。

    吕凯望着东南方，“若有一天，你能来洪州，我引你入剑门。”随后他在那缕分魂的记忆里看到了生魂死的那一晚的事情，竟然发现分魂在骗觉魂。

    吕凯分魂在李安的精神界域内完全没有感受到生魂的气息，也就意味着他已经不存此世。一点痕迹都没留下，如何能复活得了？

    “若是觉魂知道了，会怎么想，唉。”

    觉魂虽然不知道为什么师父要给这个小女鬼取个小莲，但是这不影响她知道这个小女鬼不简单啊。

    “小莲，你是愿意一直留在边泊寨还是跟着我呢？”白衣小女孩用她那迷茫的眼神回头望着边泊寨，又望望觉魂。

    小女孩睁着眼睛望着觉魂，“小哥哥，我也不知道，你说我该怎么样呀？”“不如就跟着我吧，跟着我呢，我带你去看好多没看到过的东西，去别的地方玩。”

    小莲听到这个话，也点了点头。“好的，小哥哥，以后我就跟着你了。”

    觉魂心里暗喜，想不到这个小女鬼这么好骗。这种能在鬼将之前就能诞生灵智的，肯定有过人之处，愿意跟着他，他简直是捡到宝了呀。

    可是觉魂表面上还是很平静，“好，以后一定带着小莲去玩好玩的。”

    如果是给他种下魂印的话，再以心神养鬼诀去喂养。以后成长起来就是自己的一大助力，吕凯还真是给他留了个宝。

    觉魂不免想了想，为啥感觉自己这么鸡贼呢？刚刚遇到小莲的时候，也是马上就跑，这个不是我的作风啊。这种怂逼的表现让觉魂一下子想起了生魂。

    觉魂自顾自地说：“老大，不是吧，和你待久了被带偏了？”小莲疑惑地问道：“小哥哥，老大是谁呀？”

    “老大吗？老大是你另外一个哥哥，但奈何他英年早逝啊。”自从觉魂听到能够复活生魂之后，他也不是特别难过了，拿来开开玩笑也没什么。

    觉魂这话一出，他怀里的紫色主魂魂种就飞了出来，一闪一闪的。

    “主魂魂种，你闪个什么劲儿啊？生魂去了，我知道你也伤心，可是你和我急也没用呀，万一到时候咱就把他复活了呢？以前也没见你积极过呀，一直没反应，生魂死了你想当老大了吗？”

    小莲看着那个紫色光点，感觉很好玩，想用手去抓，却根本抓不到。

    “哈哈哈，它好好玩啊，一闪一闪的真漂亮。”

    “好啦，小莲，我们该走了。哥哥天亮之前必须要回家，哥哥家里还有个爷爷呢，不然他会着急的。”

    小莲笑着回答：“好的，小哥哥。”她虽然是个小女孩的模样吧，可是面色苍白加上那黑黑的眼圈，笑起来还是有点瘆人。

    觉魂拉着她骑上了虎鬼，可是小莲是没有腿的呀，看着就好像是站在上面一样。“拉着我的衣服，可别掉下去了。”

    “小莲才不会掉呢，我跑得也很快呀。”这倒是实话，刚刚觉魂骑着虎鬼跑了一阵，这丫头还只慢了一筹而已，还是能稳稳跟在屁股后面。

    这是小莲从来没有经历过的，风在耳边呼啸，周围的事物在快速后退。

    突然小莲大吼“我好开心啊！小莲好开心！”

    觉魂在她前面也露出了笑容，生魂死后，或许这是另一个能和他说说话的了，尽管是个什么都不懂单纯的小女孩儿。

    ?  ?加油加油，我日更四千，可是没人看，好难受啊，唉。家人们投投推荐吧，谢谢了

    ?  

    ????    

    (本章完)

