    “先去张白山那里问问，我能否以武师境八重修为，来接取这个任务！”

    见作为内院任务大殿长老的张白山正好在场。

    叶辰顿时摇了摇头，便将这道任务撕下，直接朝着张白山的位置走去。

    “嘶！”

    “这个家伙难道疯了不成，竟然敢接取剿灭血手堂据点这个任务！”

    “据说先前青雷宗有一名武王境修为的内院弟子同样接取了这个任务，最后的下场却是惨死在血手堂的据点当中，甚至就连头领都被挂在了据点之外。”

    “就因此事，最后青雷宗出动五六名武王境修为内院天才，却依旧无功而返，甚至据说就连血手堂据点内部都根本无法进去，更别说是替那名内院弟子报仇！”

    “而且若是我没有记错的话，这个任务似乎只有武王境修为的武者才有资格接取，叶辰似乎修为还没有达到武王境级别才对，更别说是想要接取这个任务。”

    “可能是先前接取了飞翼狂风虎任务后，有点飘了吧，毕竟只有完成这种难度极高的任务，才能够在宗门当中名声大振！”

    “不错，在血手堂据点当中可是有着数百名弟子，而且看守据点的长老修为都在武王境十重左右，以叶辰一个人进去，恐怕跟找死没有什么区别！”

    ……

    此刻，在任务大殿当中。

    不少内院弟子看到叶辰竟然将这道任务接取下来后。

    顿时纷纷倒吸一口凉气，随即一阵开口议论道。

    “叶辰……”

    “这个任务只有武王境武者才有资格接取，又或者是你邀请一名武王境修为武者来一同接取这个任务，否则的话，以你武师境八重修为，则无法接取下这个任务。”

    于此同时。

    此刻在任务大殿当中的张白山，见叶辰递来的这道任务卷轴后，整个人顿时皱了皱眉，随即便开口一阵无奈道。

    要知道。

    经过上一次叶辰独自一人接取斩杀飞翼狂风虎妖兽任务后，他便将这些难度较高，而且危险系数极大的任务，全部设为只有武王境修为武者才可以接取。

    至于像武师境修为武者。

    即便接取下来也跟去送死没有什么区别。

    毕竟放眼整个战云宗当中，能够以武师境八重修为斩杀掉武王境十重修为飞翼狂风虎的武者，根本找不出第二个人，仅仅只有叶辰一人而已！

    但，不少武师境修为的内院弟子听说叶辰以武师境八重修为斩杀掉武王境十重修为飞翼狂风虎的事迹后。

    最近也在纷纷效仿。

    结果导致不少武师境的内院弟子。

    在接取过任务后，便一去不复返，甚至往往都没能够活着返回战云宗来。

    这让张白山也是头疼无比。

    所以才会将大部分的橙色难度任务，全部改成武王境修为弟子才可以接取！

    “这……”

    “好吧。”

    听到张白山的这番话后。

    叶辰顿时摇了摇头，随即便打算将这道任务放弃，独自一人前往血手堂据点当中，将整个血手堂据点先解决掉在说，毕竟就算不接取任务。

    他同样也可以前往血手堂据点当中！

    “咦……”

    “叶师弟！”

    “想不到你竟然也准备接取这道剿灭血手堂据点任务！正好，我跟慕师妹两人也准备接取这道任务，不如我们三人组队，一同前往如何？”

    就在叶辰打算将这道任务放弃时。

    只见在不远处，一道略带熟悉的声音，此刻一阵响彻起来。

    仔细一看。

    正是上一次在任务大殿当中叶辰所遇到的姜北玄。

    而在姜北玄身后。

    则跟随着一名背负双剑，身着一袭翠绿长裙，面容极为冰冷，看上去宛如冰山一般的女子，此刻听到姜北玄的话后，正朝着叶辰的方向所打量过来。

    显然，这名女子，便正是内院排名第三，拥有武王境八重修为的慕燕雪！

    “原来是姜师兄……”

    “既然如此，那我们便一同接取任务。”

    听到对方的这番话后。

    叶辰顿时朝着对方以及身后的慕燕雪打量而去，然后笑着开口说道。

    毕竟，姜北玄作为内院排名第二天才。

    可是拥有着武王境九重修为。

    至于慕燕雪作为内院排名前十当中，极为罕见的女弟子，而去还同样拥有武王境八重修为，这对叶辰来说，能够与眼前两人组队接取任务的话，自然省下不少麻烦。

    “姜师兄……”

    “真不知道你邀请这个区区武师境八重修为的废物干什么？”

    “难不成你是想要增加这一次的任务难度？”

    就在叶辰话音刚落之际。

    只见在姜北玄身侧那名叫做慕燕雪的女子，此刻顿时一脸冰冷跟不屑地朝着叶辰瞥了一眼后，便开口对一侧的姜北玄埋怨起来道。

    “这……”

    “慕师妹，你可能有所不知，叶兄弟虽然看上去修为仅仅是武师境八重，但是他同样拥有着不亚于武王境十重左右的实力，先前的飞翼狂风虎，便是由他所斩杀！”

    听到慕燕雪的话后。

    姜北玄脸色顿时微微一变，随即便一脸尴尬下来，然后只好无奈一笑，开口说道。

    毕竟。

    他对慕燕雪可谓是钟意许久，若是说因为眼前的叶辰而导致慕燕雪对他的印象较差的话，那对他来说便算是先前的努力都功亏一篑。

    可眼前的叶辰，他也是一直打算交结的对象。

    毕竟先前叶辰斩杀掉飞翼狂风虎后，他便开始关注起对方来。

    后来当他得知叶辰竟然将内院炼丹长老许文柏跟兑换长老陈余海都给狠狠地教训了一番，甚至就连真传殿的炼丹长老齐化都对叶辰看重无比后。

    他便早已经打算，在遇到叶辰的时候，一定要与其交结一番才是！

    如此一来。

    便有了眼前这般局面。

    “就算是他拥有武王境十重实力，又跟我有什么关系。”

    “我只不过是不想要这次在完成任务的过程当中，出现什么意外，又或者是出现什么拖后腿的废物罢了！”

    听到姜北玄的这番话后。

    一侧的慕燕雪顿时皱了皱眉，随即开口说道。

