    杨易笑了笑，问道：“对了，对于参悟皆字秘，你有没有头绪？”

    叶凡神色认真了起来，摇头道：“没有。如今拙峰就只有我和峰主李若愚李前辈两个人，据李前辈所说，拙峰传承融于拙峰之中，九秘极有可能在其中。

    但传承不著于文字，我曾以心镜推演，只可惜修为太低了，实在是毫无头绪。

    如今你来了正好，以你的修为，想必推演起来并不困难。”

    杨易点了点头，拙峰最多也就出过圣人而已，以他现在的修为，推演圣人流传下了传承，并且还有拙峰为锚点，应该不会太困难。

    他此来太玄门找叶凡，获取皆之谜也是目标之一。

    除此之外他还准备去见见华云飞，从对方手中得到《吞天魔功》。

    如果能够以吞天魔功为参考，或许就能够推演出融合不同体质先天道纹的办法。

    届时，他就可以着手融合各种体质了。

    相比于《吞天魔功》吞噬他人本源的做法，他这种参悟体质先天道纹的做法不仅温和，而且一劳永逸，可以传承下去。

    当然，杨易也想帮帮华云飞这个可怜的人。

    原著中华云飞风度翩翩，天性恬淡，虽然心机有些深沉，可那也是为了摆脱幕后黑手的掌控所锻炼出来的。

    他真正的人生理想就是做个琴童，与琴为伴。

    那怕是修炼了《吞天魔功》，他也没有去吞噬当世任何人，而是去挖掘埋葬在地下的古尸，吞噬那些死者所遗留下来的生命本源。

    相比于华云飞，狠人大帝真正的传承者摇光圣子就是真正的心机深沉，手段狠辣了，在禁区中为了夺得叶凡手中的凰血赤金，连自己的同门师弟都杀了不少。

    华云飞都不过是他的鼎炉而已，一个放在明面上吸引各方注意力的傀儡，一个收集各种体质本源的工具人，注定了一生悲剧。

    华云飞此时应该已经感受到了来自狠人一脉深深的恶意，也知道自己就是个鼎炉，因此一直在暗中谋划，如何脱离掌控。

    杨易如果这个时候出手帮助华云飞，华云飞是有很大可能说出《吞天魔功》的，因为他没有别的选择。

    三人速度极快，很快就来到了拙峰山脚下。

    相比于周围的其他主峰，拙峰简直就是一座荒山，无瑰丽景致，无雄伟气势，也无灵秀仙根，完全没有任何出奇之处。

    它普普通通近乎荒凉，像是一片野地。

    枯藤老树昏鸦，暮气沉沉，根本不像仙门主峰。

    叶凡突然说道：“对了杨易，我们有不少同学都加入了太玄门，像李小曼、林佳、柳依依、周毅、王子文等人，要不要喊他们过来一起聚聚？”

    杨易摇头说道：“聚聚就算了。对于他们来说，跟我们关系太密切并非什么好事。”

    叶凡想了想，同意地点了点头。

    他是荒古圣体，经常有人来挑战他，想要把他这个圣体踩在脚下好扬名天下，因此这两年他得罪了不少的人，如果不是有李若愚力保，他都要逃亡天下了。

    相比于他自己，叶凡觉得杨易身份更神秘，是各大势力曾经追逐的目标，也不知道三年过去了，各大势力有没有放弃。

    如果各大势力还没有放弃，那根杨易沾上关系，对于那些同学来说真不是什么好事。

    想到这里，他关心问道：“杨易，各大势力不知道有没有放弃追捕你，想要抢夺你从泰山带来的神书，你这样出来也不改变相貌，会不会有麻烦？”

    杨易微微笑道：“我已经修炼到命魂境，相当于仙台二重的圣主，天下虽大，但能够留下我的人没有几个。”

    叶凡眼睛一突，心中惊骇。

    杨易竟然修炼到了命魂境，他可记得两年前，对方看到半步大能都要躲避，不敢与之争锋，也就是说两年时间，杨易连破三境了。

    这个修炼速度，简直匪夷所思。

    震惊过后，叶凡也为同学高兴，羡慕道：“你真厉害，短短三年就站在了这个世界的巅峰。我不知道要修炼多少年，才能够达到你现在这个境界。”

    杨易摇头说道：“不过是命魂境而已，除非是修炼到了元神境，否则如何能够说达到巅峰了，我们的路还有很长要走。”

    拙峰之巅遍地瓦砾，没有一处完好的建筑物。

    当中有一片开阔地，里有九阶玉石铺成的台阶，虽然岁月流逝，时光荏苒，但是玉石依然晶莹，并没有损毁，看起来很柔和。

    在另一侧的一株老树下，盘膝坐着一个老人，他穿着朴素的灰色衣服，满脸皱纹，头发花白，一副行将就木的样子。

    此人正是李若愚，拙峰峰主，遮天世界真正唯一以凡人之躯证道称帝的传奇人物。

    感应到杨易等人走来，李若愚睁开了眼睛，双目浑浊，平淡无波。

    叶凡对李若愚很尊敬，他走上前去，说道：“前辈，这是我同学杨易，这是小囡囡，他们这次是来看我的，希望能够在拙峰小住几日。”

    李若愚看着杨易，他修炼的自然之道，虽然杨易没有半点气息外露，但他却能够清晰感应到杨易的恐怖，就犹如一轮大日站在他身前，灼烈得让人几乎睁不开眼睛。

    杨易微微拱手道：“晚辈杨易，见过前辈。”

    小囡囡也甜甜喊道：“爷爷好。”

    这时，李若愚才注意到小囡囡，他脸色更是瞬间变了，因为在他感应中，如果杨易是一轮大日横空，那么小囡囡就是大道显化了。

    似乎一举一动之间，就能够牵动整个宇宙的气机。

    叶凡怎么会有这么两个神仙朋友？

    李若愚虽然生性平淡，但面对杨易和小囡囡也不敢失礼，他连忙站了起来回礼道：“不敢。两位来我拙峰，实在是蓬荜生辉。”

    小囡囡嬉笑：“嘻嘻，爷爷你太客气了。”

    杨易也微微笑道：“前辈客气了。”

    就这样，杨易和小囡囡暂时在拙峰住了下来。

    每日或是推演拙峰传承，或是与李若愚论道，叶凡都在一旁认真听着。

    最开始几日，李若愚还能够勉强和杨易对答。

    但到了后面，他完全就是请教了。

    因为他目前也才化龙巅峰而已，与杨易的境界相差太远。

    即便是在自然大道上，他也远没有杨易参悟得深。

