    

    时光飞逝。

    转眼间已经到了万历十年（壬午年），即公元1582年。

    万历皇帝登基十年了，张居正担任首辅也已经十年了，冯保担任司礼监掌印亦是十年。

    然而，历史上的这一年，可谓是多事之秋。

    二月，俺答死。

    三月，倭寇温州；

    三月，万历皇帝一日娶九嫔，埋伏着一个万历朝最严重最为复杂的政治危机。

    四月，宁夏土军叛乱。

    六月，张居正卒，引发朝局大动荡大洗礼，王国光罢官，梁梦龙致仕，曾省吾致仕，殷正茂致仕，戚继光改镇广东……

    八月，皇长子朱常洛出生，引发长达十五年的国本之争。

    九月，辽东兵事起，努尔哈赤之父祖被害，留下一大祸。

    十二月，冯保被谪南京，不堪抑郁，不久自杀而亡。

    也是在这一年，著名小说家吴承恩去世。

    ……

    当然，诸多大事都不抵张居正溘然长逝来得那么惊天动地。

    部院级堂官一个接着一个被罢官，或致仕，或调动……这意味着张居正的改革将全面废止。

    有些事情不能阻止，比如俺答的死、吴承恩的死、万历皇帝一日娶九嫔、朱常洛的出生……

    有些事情正在阻止，准确地说也不能叫阻止，应该说正在试图改变，比如张居正和冯保的命运、或许还有万历皇帝的命运……

    有些事情还没来得及阻止，但要想让朱明以后日子好过一些，顺当一些，必须阻止，比如辽东总兵李成梁与努尔哈赤的事……

    尽管对大明王朝以及那些人抱着无限的热情，可朱翊镠深知要改变这一切很不容易。

    毕竟他不是皇帝，只是一个身份尴尬的亲王。

    他当然知道亲王就该老老实实地当一头毫无侵犯性的猪，否则会被人宰掉。

    即便不敢宰他这个亲王，也会被唾沫星子活活淹死。

    但有些事，他不能眼睁睁地看着任凭发生。

    永宁公主朱尧媖嫁给那样的痨病鬼，以致守寡十二年终生不识男女事，寂寞死去死时还是处女，他能不管吗？

    张居正鞠躬尽瘁死而后已，却被万历皇帝抄家迫害，以致张家人死的死，贬的贬，流徙的流徙，他能坐视不理吗？

    冯保虽有可恶之处，但终究是一代贤相，为万历中兴做出了巨大的贡献，难道看着被不是什么好鸟的张鲸和张诚取而代之吗？

    ……

    不能。

    都不能。

    作为一个大明死粉，作为一个受过社会主义核心价值观教育的热血好青年，让他不闻不问吗？

    做不到。

    他真的做不到。

    尽管因为身份的缘故，这条路肯定很难走，几乎等于不可能。

    但无论如何，他要试一试，而且决心试一试。

    事在人为嘛。

    除了李太后和万历皇帝，他是潞王爷，总比其他人做这件事要容易得多吧？

    况且，自来到这个世界后，他做的几件事，发现也并没有想象中的那么难啊！

    李太后比他想象中的还要爱他这个小儿子十倍，甚至百倍。

    张居正也没有想象中的固执油盐不进，听了他的劝呀，无论是治病还是临时代理首辅。

    或许因为实在痛苦，感觉自己真的活不长久，抱着死马当作活马医的心态，张居正很配合他啊。

    借李太后之手，绕过张四维提拔申时行为临时代理首辅，也顺顺当当的，没有引发震荡啊！

    震荡的只是张四维一人。

    他面子上过不去，乞骸骨请求致仕，那就让他致仕好了。

    在朱翊镠看来，这不是害他而是在帮他。让张四维功成身退荣归故里，难道不比让他被当世人和千百年后的后人唾骂要强？

    还有收拾张鲸难吗？或许有很长的路需要走，但不是已经收张鲸为徒了吗？

    怎么说张鲸只是个太监，属于内廷中人，外廷的官员管不着。

    更何况，那帮靠读书进入仕途的官员一向瞧不起太监。

    李太后和万历皇帝都没管，不至于收张鲸为徒，还引发外廷官员的不满吗？最多逼逼两句。

    朱翊镠有两个大靠山呢，他可不怕逼逼。

    哦，准确地说，应该是有三大靠山才对，收拾张鲸，必须将冯保算在内的。

    冯保当了十年司礼监掌印，但他正值盛年，刚刚四十年而已，还没想着这么早退位让贤呢！

    冯保是内廷第一人，向着谁朱翊镠他心里还没数吗？

    对此，朱翊镠很有信心，别说收张鲸为徒，就是要张鲸的命，冯保肯定也会助他一臂之力的。

    还有那个张诚，不着急，慢慢来，就藩之前肯定要拔掉。

    这样一看，似乎一切困难都是纸老虎。

    无论面临多么大的困难，多给他一点时间，朱翊镠真想看看，因为他的到来，这个与历史已经不太一样的世界，到底会发生什么？

    不妨都一起等等看吧。

    时间——永远是最好的答案。

    他承认岁月是把杀猪刀，他承认朱明王朝防宗室如同防贼一样。

    但没关系。

    世上总有一些人永远年轻！永远热血！永远激情满怀！

    初心不改，绿水长流。

    他不相信大明文武百官都看不到他的诚心诚意，都体会不到他的用心良苦和他的真知灼见。

    退一万步说，即便失败了，又能如何？他还是高高在上的亲王。

    只要不造反，他的命一定在。

    在哪儿不是活？怎么活不是一辈子？

    撸起袖子干吧！谁说多事之秋就一定是坏事呢？

    万历十年，来吧！

    或许，将不在沉默中爆发，就在沉默中死亡。

    朱翊镠觉得自己已经做好了心理准备。

    关键，他觉得自己的努力方向明确而坚定：就是要为大明好好地活一回。

    尽自己最大的努力，不让大明继续溃烂下去。

    这时候的西方世界，已经逐渐踏上了一条光明的大道。

    而大明国力依然强盛，为什么要承受逐渐被人超越，直至后来落后被人挨打的境地呢？

    朱翊镠深深爱着铮铮铁骨的大明，也深深爱着这个时代在历史上光辉璀璨过的大人物，如：李太后、张居正、戚继光……

    为他自己，也为那些他深爱的人好好活一回吧！

    不负大明。

    用热情、积极、健康的心态，迎接万历十年的到来。

    他，已经准备好了！

    ……

    新人新书太不容易了！恳请各位大佬的支持啊，推荐票、收藏、打赏、书单、书评、章评、段评、……多多益善！快点儿砸我吧！        

