    有几位妇女已经哭了，难，他们太难了。

    瞧，就连抹眼泪都得把手伸进头套里擦泪。

    这么热的天，各个捂得汗津津，也不敢脱、也不敢摘头套，捂的严严实实的还得躲着少让蚊虫咬。

    宋里正接过宋福生的话喊道：“就是，就知道添乱，眼下多难。一路走过来，大伙瞧见的惨象还少吗？单家走的，你看看有多少倒在路上，让人打伤抢了粮也得硬挺，被人一旦盯上抢了，那就是挨饿死路一条。咱们这一伙人相互壮胆，照应着，么事没出，还不知足！”

    知足，快别骂了，他们知足。

    看过的悲剧越多越知足，所以才很怕散伙，女人们哭得更欢了。

    宋里正这番话，给这些实诚人洗脑洗的不轻。

    可宋福生却和人堆里的钱佩英对视一眼，心想：个糟老头子，心眼多的很。说那番话，不排除也是给他听。让他掂量掂量自己家单走的难处。

    宋福生才在心里吐槽完宋里正人老成精，没想到宋里正立马就干出一件实实惠惠的事儿。

    只看宋里正摆手叫来大儿子：“你把我那蓝包袱拿来。”

    “爹，”里正家大儿子瞪着眼睛。

    “让你拿来，你就拿，另外让你媳妇烧锅水，够这些人一人一碗底子的量就中。”

    宋福生闻言，偏头看宋里正，宋里正也在看他：

    “福生，阿爷以前有点私心，可眼下这么难，不私心了。

    我岁数大了，也没别的能帮到大伙的，就是有些药粉。

    人嘛，活得久就听的多。

    据祖上老人讲，有种草，对疫病对发热都能防着些，也算是我家传下来的秘密。

    说来面臊，你家米寿高热那会儿，唉，道远啊，望你理解，那时我本想留给自家娃防病来着。

    现在我拿出来，大伙喝些，不管有用没用，总会心安些。”

    宋里正说着话接过包袱皮，解开包袱给宋福生看：“这草不好找，咱那不常见，这是我近几年采回来就磨成粉，一点点攒下的，只够大家伙喝几顿。”

    药粉的量，在宋福生看来还真算多，足够里正全家喝半个月的了，可是拿出来，要给二百多口人喝，可不就不够用。

    宋福生之前还惦记着，今晚趁黑进空间，拿出几包板蓝根，他们一家三口外加个米寿，四个人偷偷喝，这几天只要天热，就喝它预防，连老子娘也没考虑在内。

    不是差老子娘那一包板蓝根，是差老子娘的心里还惦记其他儿女、孙子孙女，到时候得知都管他要，他怎么办。

    这一瞬间，宋福生望着宋里正手里的药粉，清晰的感觉到像有个东西在轻轻扎了一下他的心口，有种说不出来的滋味。

    宋福生都能这样，感慨自己做不到，更不用说大家伙听闻后的反应了。

    宋里正嫌弃地摆摆手：

    “一个个少哭天抹泪，扯那没用，有那力气多帮福生琢磨琢磨眼下怎么弄，脑子不好使就给多使些力气。

    我还是那句老话，咱们这里的人，谁饿的渴的倒在咱们眼么前，咱们活着的人瞅着也不会心安。

    咱们可是一路走到这的，倒下的也不是遇见的那些不认不熟的人，所以，团结，共患难，一起想招往前看，听见了没有？”

    大伙齐声喊道：“听见啦！”

    还有人喊完听见了又带头挥舞着胳膊喊：“团结！”

    “对，团结！”

    有男人家骂媳妇：“再和嫂子掐架，看我收拾你。”

    当媳妇的连连点头保证，当嫂子的主动拦住：“大兄弟，嫂子也不对，我太抠。反正咱都节省点水就对了。”

    和大伯母吵架的小媳妇也主动冲大伯母说：“婶子，别和我一样的，我家不煮粥了，我也蒸饽饽。”

    大伯母有点抹不开脸，又被宋福生的大伯父瞪着，儿子也不赞同地看她，改口道：“也不是不让你煮粥，就是得再等等，眼下费点粮费点粮呗，等咱又找到水的，你愿意省粮喝稀就喝呗，没人拦你。”

    大锅里的水，咕嘟咕嘟烧开，宋里正往锅里倒药粉。

    感动的气氛，友爱团结的情绪，才熊熊燃起，宋福生哐啷来了句：“大伙一边喝药，一边研究下杀骡牛的事，留不住了。”

    “噗！”马老太一口药汤子就喷了出去。