    眼前这一处狗头人部落的奇怪之处是两人能够轻易看见的。

    在今天之前，如果有人告诉他们，说狗头人会使用工具，制作武器，还会建设房屋和城镇，那么他们两人绝对会将那人狠狠嘲笑一番。

    也只有最没有见识，没有见过那些狗头人的家伙，会对那些狗头人抱有这样的想法。

    在他们的印象之中，狗头人一向是有些弱小而野蛮的家伙。

    他们野蛮，没有丝毫智慧可言，就像是地里的老鼠一般，成天在地底下寻找食物，但却又弱小的可怜，根本不值得关注。

    同时，他们又格外的弱小。

    同等条件下，他们不是人类，甚至不是兽人的对手。

    而且，他们胆怯，相对于兽人而言，狗头人纵使数量更多，但只要手段足够的话，也可以轻易将其吓跑，甚至杀死。

    在过往的时候，这便是赫鲁两人对于狗头人的既有印象。

    但是到了如今，他们对于狗头人的这些印象，却是直接被击破了。

    在他们眼前的这些狗头人，看样子像是受过专门的训练，不仅一个个十分凶狠，没有寻常狗头人的胆怯，而且身体似乎普遍比寻常狗头人强壮许多，就像是狗头人中的战士一般。

    在往常的时候，他们只在少数狗头人勇士的身上看见这样的狗头人战士，但是如今却是十分普遍了。

    而他们所使用的工具，还有那些长矛与弓箭，更是直接将他们惊呆。

    这种惊讶到了这处驻地上后，达到了一个顶峰。

    他们看见了什么？

    一个狗头人所建立的城镇？

    尽管十分简陋，而且相对而言四周建筑也更加矮小，但这的确是一处城镇无疑。

    甚至相对于正常的人类城镇，这处地方像是事先便进行了完整的规划一般，四处建好的那些建筑显得十分整齐，一眼望上去要舒服许多，不像是人类城镇之中，那些建筑建造的乱七八糟，看上去十分混乱。

    这里也没有遍地可以看见的粪便，四处显得十分干净，似乎有专门的狗头人在清理。

    眼前这一幕幕的景象，顿时让赫鲁两人惊住，这时候已经不知道该说些什么才好了。

    “这些狗头人，他们想要带我们去哪？”

    望着一旁的库幕尔，赫鲁低声开口说道，此刻如此开口。

    “不清楚......”

    库幕尔皱了皱眉，这时候也显得有些疑惑：“看这样子，应该不是准备将我们杀掉......”

    狗头人有着自己的一套语言体系，尽管简陋，但也独特。

    正如狗头人无法与人类沟通一般，人类往往也听不懂狗头人的语言。

    当然，如果愿意的话，双方其实是可以彼此学会彼此的语言的。

    只是大多数人类都将狗头人视为野蛮生物，遇见了之后第一反应便是将其杀死，又有谁会有着耐心，刻意去学习狗头人的语言呢？

    因而在此刻，赫鲁两人听不懂四周那些狗头人的语言，也不知道自己接下来要面对什么，即将有着什么样的命运。

    不过不论是什么，以他们两人如今的情况，他们如今所能够做的，也就只有默默等待了。

    时间缓缓而过。

    在四处其他狗头人的押送下，他们两人缓缓向前，最后来到了一处木屋中。

    木屋看上去还算平整，从四处的一些痕迹中可以看的出来，应该是建造没有多久的样子。

    不过整体看上去却还算不错。

    看起来，尽管过往没有发挥过类似的天赋，但这些狗头人用于建造上，其效果却是还算不错的。

    至少此刻看上去是如此的。

    走入房间中，几个狗头人走入其中，随后恭敬的开口说了些什么。

    随后，赫鲁两人只能听见里面传来了一阵声音。

    伴随着声音落下，四周的其余狗头人慢慢退了下去，只留下赫鲁两人。

    “这是让我们进去么？”

    赫鲁望了望四周，在周围，其余的狗头人正在那里望着他们，此刻对着他们不断嘶吼着。

    听着四处这些狗头人的嘶吼声，赫鲁两人彼此对视了一眼，随后慢慢迈开步伐，就这么走了进去。

    走入其中，房间之内的场景就这么呈现出来。

    只见在其中，房间看上去十分简陋，里面除了一张木制的床外，并没有其他什么东西了。

    而在那张床上，一个狗头人正在那里坐着，摆出了一个独特的姿态。

    那是个看上去年纪不算很大的狗头人，从外表上看去，有些像是狗头人的幼儿，但其体型去十分庞大，纵使外表还是幼儿的模样，身高却已然有一米出头。

    这个身高体型，至少在狗头人之中，已经算是难得的个体了，一些普通的成年狗头人，甚至还没有这个高大。

    相对于寻常狗头人而言，他不仅更加高大，而且身躯看上去似乎也更加笔直，不像是正常狗头人一般，始终弓着背。

    随着外面赫鲁两人走入房间，在身前，那个狗头人也转过身，望向了这里。

    而他开口说的第一句话，便令眼前的赫鲁两人一阵惊讶。

    “欢迎。”

    望着身前的赫鲁两人，身前的狗头人脸上露出微笑，看上去显得十分和善。

    而他此刻所说的话语，并非是狗头人那种带着独特嘶鸣的声音与话语，而是十分正常的通用语。

    甚至，相对于普通人而言，他此刻所说的通用语还要更加标准，没有丝毫瑕疵，如果不知道情况，恐怕还会以为眼前说话的人是个贵族。

    然而实际上，眼前说话的连个人都不是，而是一个彻彻底底的狗头人。

    “你......你.......”

    望着身前的狗头人，赫鲁两人目瞪口呆，这时候什么话都说不出口了。

    老实说，尽管在这个地方，他们收到的惊讶已经够多了，但他们的确没有想到，今天竟然还能看见眼前这一幕场面发生。

    一头会说人话的狗头人？

    这比狗头人会制作武器，乃至于建设城镇还要令人震惊吧。

    “不必如此惊讶。”

    端坐在床头上，卡鲁奴望了他们两人一眼，随后笑了笑：“狗头人同样可以学习人类的语言，只是在正常情况下，没有哪个狗头人会去主动学习而已。”

    他的模样不同于寻常狗头人。

    寻常狗头人在微笑的时候，会给人带来一种独特的狰狞感，但是眼前的卡鲁奴却并不会，反而显得十分温和，让人有种独特的和善感。

    仅仅只是望着眼前这一头狗头人，赫鲁两人都会觉得十分亲切，有着异样的独特感觉。

    “原来如此.......”

    赫鲁两人勉强点了点头，用了好一会之后，才勉强接受这个事实。

    “抱歉，我事先并不知晓两位的到来，因而此刻没办法举办宴会来招待。”

    卡鲁奴脸上露出些歉意，此刻如此开口说道：“不过在此刻，我的确有些事情想要询问一下两位，不知道两位愿不愿意配合。”

    “我们愿意。”

    听着卡鲁奴的话，赫鲁两人果断点头。

    他们可没忘记自己此刻的境遇，从根本上来说，仍然还是阶下囚。

    若是在这种情况下说不愿意，那接下来的日子，恐怕就很难过了。

    纵使只是为了这一点，他们也给说愿意。

    “既然这样，那就好说了。”

    望着赫鲁两人，卡鲁奴笑了笑，随后继续开口，问了一些问题。

    他所第一个询问的问题，不是别的，正是奥罗帝国的问题。

    “请问两位，知不知道奥罗帝国距离这里有多么遥远？”

    他望着身前两人，如此开口问道。

    听着卡鲁奴的话，赫鲁两人再次愣住了。

    一个狗头人，会说人类的语言，这本身就已经足够让人惊讶的了。

    而现在，就连奥罗帝国也知道？

    这就不止是惊讶，而是令人惊悚了。

    这个狗头人，莫非在人类世界待过一段时间？

    刹那间，在此刻，两人心中都闪过了这个念头。

    不过尽管心中思索，但在表面上，两人却并未有丝毫迟疑，而是果断回答了卡鲁奴的问题。

    不过可惜的是，眼前这两人似乎也并不知晓奥罗帝国的具体距离，并未真正过去过。

    毕竟说到底，在这个世界之中，除了少数强者之外，大多数人的活动范围其实也十分受限。

    有许多人甚至一辈子，都仅仅只能停留在自己的家乡附近，而无法前往更远的地方。

    毕竟这年代的灾难，实在是太多了一些。

    因而对于卡鲁奴的问题，他们也无法回答。

    他们仅仅只知道奥罗帝国距离这里十分遥远，但具体有多么遥远，又是个什么情况，他们便并不清楚了。

    对此，卡鲁奴也并不失望，只是笑了笑，开始询问起了其他问题。

    他开始询问眼前两人的来历，包括他们过往的职业，乃至于前来此地的目的。

    对于这些，眼前两人一一开口，老老实实的说了。

    毕竟，这些也不是什么不能说的事情。

    就算说了也不会怎样。

    而听着两人的话语，卡鲁奴也了解到了自身的境遇。

    眼前的赫鲁两人，源自齐卡尔王国。

    齐卡尔王国，这是一个十分强盛的国度，与法师之城艾牧接壤，其中盛产上好的武器甲胄，在四周十分出名。

    当然，让卡鲁奴最为在意的是，齐卡尔王国距离卡罗王国并不遥远。

    换句话说，他此刻所在的位置，距离本体所在的地方，其实并不算远。

    想到这里，卡鲁奴不由若有所思，双眸不由开始明亮了起来。

    从两人的交代中，他也明白了两人的身份。

    眼前这两人，都是源自齐卡尔王国的猎人。

    他们的职业，便是深入到荒原之中，从荒原中获取其中其中的特产，乃至于奴隶，用以贩售。

    而他们这一次之所以来到这里，便是为了收获一些附近独特的药草。

    眼前这个季节，恰好是药草生长的季节，因而四周有不少猎人都进入了荒原之中，在其中狩猎。

    而按照他们两人的说法，他们便是在这附近遭遇了狗头人的队伍，因而被带了过来。

    当然，按照卡鲁奴的估计来看，眼前这两人除了猎人之外，多半还兼了行商，奴隶贩子等等职业。

    至于他们两人为何能够活着见到他，其实也多亏了他之前下了命令。

    早在之前搜集到人类所使用的金币时，卡鲁奴便估计到，自己眼前所在的地方，距离人类的聚集地可能并不算太过遥远。

    因此，随着时间一长，他此后或许有再次见到人类的机会，因而特意给外出的狗头人狩猎队下达了命令，让他们在不威胁自身的情况下，遇上落单的人类，可以活着带回来。

    正是因为如此，所以眼前的赫鲁两人才会活着被带过来。

    不然的话，恐怕早在第一时间，就已经被那些狗头人干掉了，哪里还能有命在。

    想到这里，卡鲁奴不由摇头，不过表面上却没有丝毫异样，脸上仍然保持着此前的微笑，与身前的两人聊着天。

    他们在这里一字一句的聊着。

    “感谢你们的到来。”

    聊到最后，卡鲁奴脸上露出了微笑，开口笑道：“我一直想要弄清楚四周的情况，这一次多亏了你们的到来，才让我弄清楚了这些。”

    “不过，我也有一些请求，不知道能否请你们帮忙？”

    “尊敬的首领阁下，您有什么要求，请尽管交代.......”

    听着身前卡鲁奴的话，在身前，赫鲁连忙开口说道。

    “其实也十分简单。”

    卡鲁奴沉吟了片刻，随后开口笑道：“荒原上虽然广阔，但也十分贫瘠。”

    “在我看来，这里缺乏许多东西，既缺乏工具，也缺乏武器。”

    “我想请求两位先生，从齐卡尔王国中购买一些东西，不知可不可以？”

    “当然可以。”

    听着卡鲁奴的话，赫鲁还没有开口，倒是在一旁，库幕尔连忙开口说道，这时候显得十分急促一般。

    要在齐卡尔王国中购置武器工具，那么便需要前往齐卡尔王国之中了。

    既然如此的话，那么就必然要将他们放走。

    而等到他们离开这里之后，到时候帮不帮对方，可就是他们自己的事情了。

