    “爹！”

    冯霖终究还小，有些无措。

    而赵氏却说道：“夫君，妾身去敲登闻鼓吧！”

    若是土豆在的话，大抵就该知道冯霖的秉性是随了谁。

    冯有为苦笑道：“哪有什么登闻鼓，几十年就敲响了一次，再说侯府说是生意，咱们用什么理由去敲？到时候反而落个诬陷的罪名，全家都得坐船去海外，哎！”

    赵氏瞪眼道：“怕什么，当今陛下是明君，咱们写些状纸在街上散发了，到时候看他陈家怕不怕。”

    冯有为说道：“这是鱼死网破的手段，做了之后就再无回旋的余地，陈家兴许会偃旗息鼓，可以后的日子还长着呢！咱们躲哪去？”

    以往冯有为痴迷于举业时，正是赵氏一人养活了丈夫和两个孩子，可见她的能干。

    可这年头女人出去赚钱总是要受欺负的，于是赵氏的强悍和泼辣就起了作用。

    可此刻泼辣强悍的赵氏却也没了主意。

    冯霖见父母沮丧，心中就懊悔不已，觉得是自己的错，给家里带来了大麻烦。

    冯有为见她懊悔，就微笑着说道：“此事为父自然会去周旋，你安心就是。”

    可听刚才侯府家丁的话和语气，这事儿哪有什么回旋的余地，侯府分明就是想玩死冯家。

    猫戏老鼠最解恨，可我冯家没得罪侯府吧？

    冯有为心中悲愤，面色却不显，就说去书房画画，晚饭前别打扰。

    不说愁云惨淡的冯家，方醒此刻正在接待客人。

    这位客人最近在朝中比较沉寂，却是方醒的老朋友，也算是半个对手。

    来人是朱瞻基的老班底，大理寺卿杜谦。

    杜谦依旧是温文尔雅，意态闲适。

    两人见礼后，杜谦就说了来意。

    “陛下刚才令人下了旨意，让本官年后担任大皇子的启蒙一职。”

    杜谦微笑着，看着很亲切。

    他是朱瞻基的老班底，可方醒和朱瞻基的关系更密切。

    一个团队里也得要争个座次吧？

    何况座次还关系到皇帝的重视程度，所以杜谦隐忍多年，今日特地来了一趟，当然不是来交好方醒的。

    他端起茶杯，微微嗅了一下，赞了一声好茶却不喝。

    “启蒙？”

    方醒却没他那么多心眼子，习惯性的忽略了杜谦对自己的威胁，说道：“让杜大人来启蒙，这个有些大材小用了吧。”

    杜谦的面色迅速一红，然后又白了一下。

    这话梗人啊！

    什么叫做大材小用？

    若是别人说，杜谦可以当做是嫉妒，或是吹捧。

    可方醒这厮却是皇帝钦定的皇子老师，等他启蒙完之后，方醒就要粉墨登场了。

    启蒙的老师当然算不得帝师，顶多算个缘分罢了。

    杜谦顿时觉得心中被灌进了一壶老醋，他忍着委屈和难受说道：“事关国本，本官倒是不觉得什么大材小用。”

    国本都敢说，这个倒是让方醒对他刮目相看了。

    感受到了方醒的情绪，杜谦说道：“大皇子乃是中宫所处，中宫母仪天下多年，自然是不二人选。”

    这是要准备政治投机。

    朱元璋在时，那些臣子也在投机，最后黄子澄等人投机成功，只是自己太烂，反而带累了朱允炆。

    而朱棣时期的投机也不少，朱高炽三兄弟都各自有一帮人在帮衬着，后来以朱高煦退出和朱高炽继位为终结，暗地里不知道有多少人倒霉。

    朱高炽时代却少了投机的机会，就是因为朱瞻基的地位太过稳固。

    可现在呢？

    中宫胡善祥虽说无错，可哪比得过皇帝心中的朱砂痣。

    小孙妹妹为皇帝生了一对儿女，皇帝虽然知道分寸，可私底下对那对儿女也是疼爱非常。

    这就是现成的机会啊！

    投机在孙氏的孩子身上，现在看来有些风险，但是随着皇帝的年岁增长，说不定那些风险都会转化为机遇。

    可要投机孙氏的话，就得和眼前这人做了对头。

    杜谦看了方醒一眼，知道这位是玉米和皇后最大和最坚定的支持者。

    他并未后悔自己当初的沉寂，因为他也找不到向皇后投诚的机会，一动不如一静。

    “兴和伯可有要交代的吗？”

    杜谦放低了姿态，竟然用下属的语气向方醒讨教给玉米启蒙的方法。

    方醒一下就提高了警惕，想了想里面是否会有圈套，然后说道：“此事陛下肯定有交代，本伯却不能置喙，杜大人还是回去琢磨一番吧。”

    别想给老子挖坑！

    给未来的太子启蒙是何等的重要！一旦错了半分，那就是给皇帝上眼药。

    要是把皇子教导成了和皇帝的观念截然相反，那皇帝可不会吝啬于刑罚，一刀就收了你全家。

    杜谦见方醒不上套，就说道：“本官倒是想一观兴和伯的为师之道，可惜无缘，奈何！”

    这是真话，前面是挖坑，同时也想窥探一番方醒的为师之道。

    方醒的嘴角抽搐一下，就当是微笑了。

    “书院的教材现如今到处都有，至于教导学生，大皇子还小呢！万万不可当做成年人指导。”

    这同样是方醒的真心话：你们别把玉米当做是成年人，或是把他当做是什么龙子龙孙来教导，那会出问题的。

    杜谦微笑道：“本官自然知晓。”

    这是觉得方醒干涉了自己的职权，更是忘记了刚才自己说是来讨教的话。

    人就是这般，所以客套话听不得，当不得真。

    方醒当然没当真，所以杜谦给了软垫子让他下台。他平静的看着杜谦，说道：“那是国本，若是出了岔子，不说陛下，本伯就会让那人付出无法承受的代价。”

    杜谦有些暗怒，然后心中冷笑，觉得方醒的威胁来的虚假，格外的色厉内荏。但他却依旧云淡风轻的道：“本官自然知道厉害。”

    方醒微微点头，然后两人之间就冷了场。

    杜谦了解了方醒的立场，随即就告辞了。

    方醒也没送什么方家的招牌卤菜，含笑送他出了大门。

    “伯爷，这人野心勃勃啊！”

    杜谦虽然看似君子如玉，可在黄钟这等老鬼的眼中，那野心几乎是掩饰不住。

    方醒回身道：“谁没有野心？臣子有野心是好事，只要帝王能控制住，反而会成为国家的助力。”

    黄钟也觉得是这样，两人缓步进去，在前院溜达。

    “杜谦现在是想上尚书吧，可目前没出缺，蹇义那边倒是随时可能致仕，可还有一个郭璡在等着接班呢！所以他大概会同时盯着辅政学士的位置。”

    方醒分析道：“辅政学士并无名额的限制，如今就只有三杨和金幼孜黄淮，再多一两个不是事，再说辅政学士现在都有加衔，这看着像是中书门下一般，在过去就是宰相，以后前途无量啊！”

    黄钟想了想，觉得杜谦这人的城府确实是够得上深了。

    “伯爷，杜谦是陛下潜邸时就追随的老人，陛下对他也有几分香火情在，他做了大皇子的启蒙老师，和您的关系怕是会有些微妙啊！”

    方醒点点头，“是啊！杜谦以前和我就有些不对付，只是没有利益冲突，所以才相安无事到现在。陛下把他提起来，大概是不放心那些所谓的饱学鸿儒吧。”

    黄钟看到了小刀正带着儿子在前方转悠，想起他最近和春妹的纠葛，就笑道：“陛下减少了粮税，那些人没地方发泄，杜谦去打头阵，怕是会成那些人的眼中钉。”

    方醒却不认同这个：“和杜谦比起来，我才是他们的眼中钉，拉一个打一个，别以为那些人不懂这个道理。”