    凌晨三点，特混战队突击队与麦支队胜利会师。

    麦瑞尔准将与张君浩相互敬礼后，热烈拥抱。

    麦瑞尔准将由于激动，心跳过速，猛烈咳嗽，呼吸变得急迫，脸刷白，冷汗直流。

    张君浩握着麦瑞尔的手，柔声说：“将军，您受苦了。”

    麦瑞尔准将的眼中涌出热泪，小声说：“我做好了战死准备，以为您不可能来救。”

    张君浩朗笑说：“我接到史迪威将军的命令后，没有丝毫犹豫，以最快的速度赶来救你们。”

    麦瑞尔准将问：“你们是怎么来到这一带的？山高路远，丛林无边无际，除非空降，其他别无过来办法嘛！”

    张君浩笑说：“绳渡伊洛瓦底江。”

    麦瑞尔准将一脸好奇之色问：“绳渡？怎么绳渡？”

    张君浩笑说：“到了渡河点，一看就会知道。走！有话路上说，此地不宜久留，以防日军追来。”

    麦瑞尔准对副队长亨特中校大声说：“立即命令队伍，跟张将军的队伍走。”

    亨特中校大声说是后，跑过去下达命令。

    张君浩率领特混战队突击队走在前面，快速向山区走去。麦支队浩浩荡荡叽叽喳喳紧紧跟随。

    虽然明知短时间之内不可能有强大的日军援兵到达，丛林中的日军哪敢追击？但救援麦支队任务既然已经完成，就不必再在瓦鲁班停留，即使有非常好的战机都必须放弃。

    张君浩并没有占据瓦鲁班，切断日军联络线的念头。也没有停下来，消灭丛林中的其他日军念头。

    张君浩清楚，现在占据瓦鲁班，根本不是时机。特混战队假如占据瓦鲁班，日军必然疯狂反扑，特混战队在此孤军作战的话，绝对没有能力守得住。反而在坚守瓦鲁班之时，会遭受日军重创。特混战队的任务是策应正面作战，作战方式以袭击为主，可以攻坚克难，但不必坚守据点。除非上级有命令，假如上级有命令，特混战队即使全体战死，张君浩都会坚决执行。

    在平地丛林中走了两个小时左右后，进入北侧山区，天渐渐亮了起来，队伍在山下没有停留，一股作气爬山，爬上山后，天大亮了。

    在山上，张君浩这才让队伍停下来休息，吃早餐。

    没有一个日军追兵到来！

    此时，日军56联队长佐藤又三郎大佐和日军大队长两人已经返回了大队部所在地，两人看着废墟发怔。

    大队长告诉佐藤又三郎大佐，一个中队官兵想返回救援瓦鲁班时，遭受伏击，全体玉碎。现在被围困美军已经全体逃脱，被从天而降的神秘军队接应走了。

    佐藤又三郎大佐看着大队长的眼睛说：“田中新一中将认为，这个神秘军队就是张君浩特混战队，张君浩在浙江杀死了皇军有八万之多。唉！张君浩是怎么突然来到这里的呢？飞过来的吗？”

    大队长说：“美军逃往了北侧山区。”

    佐藤又三郎说：“北侧有伊洛瓦底江阻隔，逃进北侧山区，就是逃进了死地。”

    大队长说：“要不我们请求师团部增援，围困北侧山区？”

    佐藤又三郎大佐说：“伊洛瓦底江上游，是绝对的死地。美军和张君浩怎么会逃进北侧山区去的呢？难道江中有接应渡船的？不可能有啊！”

    张君浩用步话机与布兰顿上校通话，通报好消息，请布兰顿上校，把成功营救出美军麦支队消息报告温盖特将军和中国驻印军指挥部，通报张伯良副队长和罗忠参谋长，告诉罗忠参谋长停止孟关的佯攻行动，率领队伍撤回营地。

    队伍吃的早餐都是罐头，吃起来很快。

    麦支队官兵每个人所携带的食物所剩极少，既然到了江边，过了江后，麦支队就能吃特混战队携带的食物了，所以可以把所携带食物全都吃掉。

    队伍休息了两个小时后，张君浩下令继续前进。

    这条山路极难行走，突击队员们走的是返程路，走过了一趟，走起来相对容易一些，麦支队官兵们是第一次行走，大多数官兵身体非常虚弱，有两百多官兵身上有伤，走这段山路困难重重。但困难再大，都必须走。不走的话，就只有死路一条。麦支队相互搀扶着，慢慢走着，路虽然极难行走，但每个人都非常兴奋。对他们而言，终于得救了，前路虽然难走，但每向前走一步，就等于向休养地靠近了一步。

    队伍在中午到达渡河点。

    麦支队很多官兵跌得鼻青脸肿，看着湍急河流，全都傻眼。

    麦瑞尔准将对张君浩说：“张将军，我部有两百多人身上有伤，很难过去呀！”

    张君浩看着麦瑞尔准将的眼睛，说：“特混战队能过来，我相信你的队伍就能过去。我让我的队伍一部分先过河，为你的队伍树立榜样，留下一部断后掩护。我先过河，到河对岸等你们。”

    麦瑞尔准将犹豫了一会后，向他的队伍咬牙下达缘绳徒涉过河命令。

    张君浩单手托着吴琼和突击队一队一起先过河，突击队二队留下掩护。

    当张君浩下到河中，左手托举着吴琼右手划水过河时，麦支队全体官兵看着啧啧称奇，张将军真乃天人也！

    张君浩过河速度极快，到张君浩到达对岸放下吴琼时，突击队一队还在河中。

    张君浩浑身水淋淋的，感到非常寒冷，赶紧快速向山上爬。布兰顿上校、卡梅伦中校、李莉跑过来迎接。

    张君浩跑上山后，布兰顿上校赶紧询问情况，张君浩笑说：“麦支队马上就会过河，安排人接应。点燃柴火，让队伍上来后，可以立即烤火取暖。”

    布兰顿上校大声说是。

    李莉对张君浩说：“快点换衣服，当心冻感冒了。”

    张君浩跟着李莉向帐篷大步走去，进入帐篷，很快吴琼也进来，张君浩在李莉和吴琼的协助下，换穿干净衣服。

    李莉在协助张君浩穿衣服时，笑问：“救援时，一定遇到非常多的困难吧？”

    张君浩笑说：“救援麦支队前，我和谢新明率领突击一队先端掉瓦鲁班日军指挥部，炸毁停在街上的所有车辆，然后和王进贤率领的突击队二队一起，消灭了日军一个中队。”

    李莉笑问：“能不能详细跟我说说？”

    张君浩看着吴琼笑说：“吴琼一直跟着我，具体情况问她就行。”

    吴琼眉开眼笑说：“你只管放心，一有空，我就把详细情况告诉你。”

    李莉看着吴琼笑说：“太好了，我要细节。”

    吴琼笑说：“我亲眼目睹了整个过程，你要什么细节，只要我知道的都能告诉你。”

    张君浩穿好衣服后，李莉笑说：“你们先在帐篷中休息，我要赶紧过去拍麦支队渡河时的照片。”

    张君浩点头说：“行！快点去吧！估计现在麦支队开始渡河了。”

    张君浩在小凳上坐下，吴琼给张君浩泡了一杯热茶。

    吴琼依偎住张君浩悠悠说：“您真乃天神！力量大得不可想象！在河中，您竟然单手就能托举着我。”

    张君浩抬手搂住吴琼的小曼腰，笑问：“你看我象天神吗？”

    吴琼娇笑说：“您就是天神！”

    张君浩拍吴琼的美娇臀，笑说：“出去看看，麦瑞尔将军到山上来后，叫我。”

    吴琼连连点头说好的后，离开。

    张君浩坐帐篷中喝茶，抬头看向远方。

    救了麦支队来到枯门岭后，特混战队与麦支队的关系怎么相处？将来打仗，是麦瑞尔指挥我，还是我指挥麦瑞尔？

    别人不会考虑这种问题，作为特混战队指挥官，张君浩不得不考虑。

    在营地马上就会集结三支队伍，特混战队，英国特种兵，美国麦瑞尔突击队，这三支队伍相互不隶属，勒斯上校主动听张君浩的，使张君浩在指挥作战方面，拥有充分自主权。麦瑞尔准将率领的队伍人数多，关键他是美军准将。

    在兰姆伽时，史迪威将军就想让白克上校当特混战队队长的，现在麦瑞尔准将来了，会不会让麦瑞尔准将指挥我呢？

    假如出现这种情况怎么办？

    张君浩闭上眼睛，低下头，在心中轻轻叹气。

    麦支队是英雄部队这一结论肯定没有问题，但是麦瑞尔准将的特种作战指挥能力能强到哪里去？来到这一带，打了八个月的仗，有哪一仗拿得出手？麦瑞尔准将刚刚率领接近三千人的队伍进攻瓦鲁班，竟然被日军两个步兵中队包围，张君浩假如不率领突击队前往救援，麦支队就有可能被日军围歼了。

    特混战队假如由麦瑞尔准将领导，结局一定也会象麦支队一样，终有一天会面临被日军消灭风险。

    特混战队是中国军队，中国军队怎么能让外国人指挥？

    张君浩的民族自尊心非常强。

    救来麦支队，同时也带来了烦恼。

