    第433章 惊变   

    “严承范，等我把你揪出来，场面可就不好看了！”

    

    秦九州连续的呵斥声，如同滚雷，在半空中轰鸣。

    

    所有人的脸上，都流露出了惊诧之色。

    

    惊讶于秦九州的实力，同时也对严承范的名字，表示愕然。

    

    这不是龙国长老会的严长老吗？

    

    他怎么会出现在这里？

    

    而且，雷鸿志雷鸿源，包括曹天伦等一干地王境的高手，竟是对于严承范的到来，毫无察觉！   

    难不成，严承范的实力，也已经跨越到了天王境，甚至和秦九州并肩的级别了？

    

    太恐怖了吧！   

    这就是龙国长老会的分量吗？

    

    “呵呵。”

    

    伴随着两声轻笑，严承范的身影走了出来，仿佛是直接撕碎了虚空，诡异的出现在了众人的面前。

    

    和他一起出现的，还有两人。

    

    三人身上的气息，竟是呈现出浑然交融的姿态，隐隐有着互相呼应的迹象，仿佛他们三人，本就是一体。

    

    “容万城，南千山！”

    

    雷鸿志和雷鸿源，以及曹天伦，瞬间辨认出了严承范身侧的两人身份。

    

    竟然也是长老会的长老！   

    这三人，一直以来都是坚固的铁三角组合，曾经为了龙国的建立，在战场上立下了汗马功劳，战功赫赫！   

    铁三角之名，曾几何时，也是威震世界！   

    只是，在进入长老会之后，三人就很少一起出面了，几乎都没有两人同时出动的时候。

    

    像是此刻，三人同时出动的场合，更是少之又少。

    

    这一次，是打算动真格的了！   

    “没想到，几位宗主，还能记得我们两个老头的名字，实属不易！”

    

    容万城轻笑着，看似温和的脸上，明显带着敲打的意思。

    

    “哼！”

    

    旁边的南千山，可就没有这种好脾气了。

    

    冷哼一声，十分不屑的说道：“一群不入流的货色，真以为老子隐世几年，这一把老骨头就不行了？”

    

    “荒唐！”

    

    “可笑！”

    

    “不自量力！”

    

    “老子今天就站在这里，看看哪个混账玩意儿，敢有叛国的心思！”

    

    声如重锤擂鼓，荡气回肠！   

    振奋人心，令人钦佩！   

    “严长老，你可要多和南长老多学学了，一肚子的圆滑心思，光知道打官腔。”

    

    “我真是担心下一次，你会不会就和他们站在一起了！”

    

    “与其如此担忧，不如我现在就了结你，彻底断绝这种情况的发生，你觉得如何？”

    

    秦九州低着眉眼，幽幽的盯着严承范，声音冰冷。

    

    从严承范传达大长老的命令，将他特地从林涛身边带走，现在又带着容万城和南千山一路追过来，还特地鬼鬼祟祟的隐藏起来。

    

    不得不让他怀疑，这个老东西，是隐藏了其他的心思！   

    不得不防！   

    “呵呵，镇国战神说笑了。”

    

    “虽然我不是什么好人，但这身体里，流淌着的还是龙国的血脉！”

    

    “否则，这两位旧日老友，早就把我大卸八块了！”

    

    严承范的语气，终于是有了几分认真。

    

    满是诚恳的模样，也不像是说笑。

    

    “既然如此，证明给我看！”

    

    秦九州也不客气，抬手指向了曹天伦等人。

    

    言下之意十分清楚。

    

    想要证明自己，就杀了这群心怀不轨的家伙！   

    “战神，有些事情，急不得！”

    

    “难道你没有察觉，我们还有其他的客人吗？”

    

    严承范不急不慢，微笑着说了一句。

    

    其他的客人？

    

    秦九州的神色微变，立刻皱起眉头，运转体内的力量，目光迅速的扫量四周。

    林涛听到这话，也是迅速绷紧身体，淡淡的金光萦绕其上，同步展开侦查。

    

    “在那边！”

    

    或许是刚刚经历了雷劫与轮番的酣战，此刻林涛的敏锐力，竟是超越了秦九州。

    

    短短十几秒钟，就察觉到了气息的所在。

    

    竟是在雷宗山谷周遭的山顶之上！   

    气息繁杂，厚重强横。

    

    绝对不是什么简单的角色，而且，人数众多！   

    “是三大帝国的人！”

    

    林涛闭上眼睛，细细分辨了一下对方的力量，脸色微变。

    

    这股子熟悉的气息，正是北境见到过的三大帝国成员。

    

    忍者，异能者，拳法家！   

    不就是樱花岛帝国，白毛象帝国以及山姆帝国的人吗？

    

    这群家伙，怎么会出现在雷宗呢？

    

    “他们不是北境的那些人！”

    

    “而是帝国内部，真正的储备高手！”

    

    “全都是堪比地王境的高手！”

    

    秦九州见多识广，经验也更加丰富，在察觉到气息的位置之后，很快就给出了更加准确的判断。

    

    同时，脸色也随之阴沉了下来。

    

    显然是没有想到，这里竟然还埋伏了三大帝国的高手。

    

    如果是不查之下，很可能会酿成大祸的！   

    “战神，现在我们需要联手！”

    

    “所谓兄弟阋于墙，外御其侮，我们现在可不能自己乱了方寸，给这群家伙可趁之机！”

    

    严承范看着林涛和秦九州，依旧是那副面带笑容，温和的模样。

    

    “这是自然！”

    

    秦九州神色一沉。

    

    “不管怎么样，都不能让这群家伙占了便宜！”

    

    “林涛，能行吗？”

    

    林涛拍着胸口，咧嘴笑道：“照杀不误！”

    

    “曹天伦，还有褚家于家，阳家烈家的人，严长老你们打算怎么办？”

    

    “这就要看他们自己的选择了！”

    

    严承范已经走了出去。

    

    望着轮日宗和鬼宗，以及四大家族的地王境高手们，冷冷说道：“不管你们是六大宗门，还是八大家族，凡是与龙国为敌，背弃祖宗！”

    

    “杀无赦！”

    

    “必诛九族！”

    

    语气森然，声音如雷。

    

    在刹那间，严承范的气息，倏然呼啸暴涨，竟是在顷刻间，爆发到地王境巅峰！   

    同时，容万城和南千山也是气息暴涨，势如苍松贯穿九霄！   

    三人的气势，竟是主动交融，隐隐发出了低沉的龙吟呼啸声！   

    仿佛，这一组铁三角组合在一起，可以凝练真龙降世。

    

    着实令人咋舌。

    

    毫不夸张的说，仅仅是这低沉的龙吟声，就足以让人王境以下的高手，遭受重创，甚至丢掉性命了！   

    这就是组合技的恐怖之处！   

    与单纯的攻击手段，完全不是一个量级！   

    即便是镇国战神秦九州，恐怕面对这三人的时候，也会有所忌惮！   

    

    

