    走入镜海世界入口，庄绪瞬间感觉自己在高速跌落。

    神智倒还比较清醒，但身体完全无法动弹，当回过神来，发现自己已经身处一座高楼大厦顶端。

    除自己外，还有四人也被传送到这里，无疑是同组的四人，其实刚刚在排队的时候，他们便已经简单的做过自我介绍。

    人群中最高大的男子名为任永杰，内院新生，据他所说境界为化生境巅峰，契约的星辰兽是萌芽鹿的进化型木角鹿。

    边上一位看起来有些柔弱的女生叫苏琳，三年级学生，境界在化生境初期，契约的星辰兽是振翅雀的进化型流风雀。

    苏琳身旁的男生同样是三年级学生，名叫谢书荣，境界也同样是化生境初期，契约的星辰兽是无足螈的进化型翻地螈。

    剩下一位便是庄绪的同级生应澪泠，境界为白尘境，契约的星辰兽是碧水精。

    高空再次传来周武烈的声音。

    “欢迎各位来到镜海世界，接下来我将详细说明比赛规则。”

    “首先，你们的活动范围为整个内院，一旦穿过边界，就会传送回龙门广场，视为出局。你们每人额心处都被赋予了一道镜海纹路，普通组员的为蓝色，组长的为金色。如果镜海纹路遭受一定程度的攻击，同样会被传送出局，若组长出局，则整组淘汰。”

    庄绪看了眼身边四人，额头上果然都有一道奇异纹路，其中应澪泠的那道是金色纹路。

    按照常理，最适合担任组长一职的肯定是内院学生，但偏偏选中了他们中境界最低的应澪泠。

    可能是随机选择，也可能每组的组长都是境界最低的，真实情况如何还要在遇见其他小组后才能得知。

    “你们的任务便是尽可能淘汰多的对手，让组长生存到最后，但龟缩起来是没有用的，每隔一段时间镜海世界中便会随即生成镜海宝藏，里面有可以让自己与星辰兽短暂强化的物体，也有像是能探测周边环境的特殊道具，也有一些物品可以带回现实空间，它们自然也就属于你们自己了。”

    仅凭最后这句话，便能让大部分打算躲藏的学生打消念头，与其战战兢兢活到最后，还不如大胆放手一搏，这样说不定即使被早早淘汰，也能得到一些宝物，总比空手而归要好。

    “最后，你们可以施展一切手段，镜海纹路会保护你们的安全，最终存活的小组将得到学院的奖励。”

    周武烈的声音消失了，他所说的都是最基本的规则，更多的潜规则需要学生们自己去探索。

    “规则你们都清楚了吗？我之前也进过一次镜海世界，如果有什么想知道的可以问我。”任永杰道。

    内院新生们在入学后不久便进入过一次镜海世界，经验自然也更丰富。

    庄绪想了想，道：“学长，内院的环境你都清楚吗？”

    闻言。任永杰苦笑道：“内院实在太大了，我也才入学不久，有很多地方还不太熟悉。”

    庄绪也能理解，契约那天他便已经了解到内院有多么大，不过如果是他，只要将内院各处都走一遍，就能将位置以及包含的事物等信息都记住。

    “那个请问我额头上的是金色镜海纹路吗？因为我看你们的都是蓝色的。”应澪泠开口道，神色有些不安。

    “额……好像是这样的。”

    “那怎么办？我实力太弱了。”

    任永杰和谢书荣都赶忙表示自己一定会保护好她的安全的，他们都不是好色之辈，也不是喜欢在女孩子面前装逼的类型，只能说应澪泠确实太漂亮了，让人忍不住想将她保护起来。

    只有庄绪颇为正经地说道：“你的安全我们肯定会保护好的，但前提是你要听从团队的安排，别拖累我们。”

    庄绪这番话有三重深意，第一重便是他希望应澪泠别真把自己当成组长了。

    虽然划分了普通组员和组长，但组长似乎没有额外的权限，反而还是队伍的累赘，与其说是组长，倒不如说是“被保护者”更为恰当，之所以给了这一名号，恐怕是为了同组内部产生矛盾。毕竟大家都是同辈中的佼佼者，难免对其他人不服气。

    应澪泠点了点头，道：“我知道了。我一定不会拖大家后腿的。”

    任永杰也洞察了庄绪想要表达的，只是觉得说的太过直接了，连忙打圆场道：“我们组的决策就由大家共同商量决定好了。”

    说话间，庄绪一直在观察应澪泠的反应，想要看出些什么，这便是他的第二重用意。他也听说了许多应澪泠为人称道的事迹，总觉得世界上不会有这么好的人。

    见应澪泠没有生气，神色也没有什么异常，庄绪还是保留了怀疑，这学校里奇怪的人实在太多了。

    第三重用意则是让苏琳知道并不是所有男性都对应澪泠有兴趣，苏琳的姿色与应澪泠相比无疑要逊色许多，难免另外两位男生会更关注应澪泠，这对团队来说是非常不利的，庄绪需要成为缓和剂。

    如庄绪所料，他说完话后，苏林看他的眼神也有了些变化。

    “任学长，你认为我们接下来要做些什么？”庄绪问道。

    任永杰道：“排队时我们已经简单了解过了，但还需要更加详细的资料，这样才能更好的分配任务。想要在镜海世界中取胜，最重要的就是情报。对了，我们先回房内，这里太容易暴露了。”

    五人目前所处的位置是竞技大厦顶部。如果有人用飞行星辰兽进行侦查，确实容易暴露位置。

    来到顶楼的一处房间，几人召唤出星辰兽，然后开始介绍自己与星辰兽所擅长的事物。

    庄绪一边听，一边对他们的星辰兽进行扫描。

    图鉴扫描。

     005?木角鹿\u2028评级：B+\u2028属性：木\u2028天赋能力：复苏之风（强大的生命气息让周围的空气充满复苏的力量）\u2028技能：新叶飞舞、青木防守、青草缠绕、青草治愈、夺生木角\u2028图鉴：嫩芽鹿的进化型，头顶长出了木质鹿角，鹿角越发达意味着木角鹿的生长状况越好。在战斗中木角鹿会充分利用鹿角，或治愈或进攻，野生的木角鹿在击败对手后，喜欢将鹿角插入对手身体，从中获取力量。

     016?翻地螈\u2028评级：B\u2028属性：土\u2028天赋能力：大地源泉（能从大地中获取力量，与大地的接触越亲密，获取效率越高）\u2028技能：流沙囚笼、吐沙、蓄力猛突、大地翻腾、硬质皮肤\u2028图鉴：无足螈的进化型，体型增大了十倍左右，四足完全长开，开始更加频繁的在地面活动。翻地螈作战能力不俗，攻守兼备，经过专门训练后，还能极大地提升耕种、开垦的效率，是农场的得力助手，不过野生的翻地螈往往会对农田造成巨大破坏。

     019?流风雀\u2028评级：B\u2028属性：风\u2028天赋能力：气流感知（能清晰地感知与预测气流的流动）\u2028技能：旋风、啄击、鸟鸣、气流斩、流风翼\u2028图鉴：振翅雀的进化型，已经能够熟练掌握气流，即便不扇动翅膀也能在高空长时间停留。比起振翅雀，流风雀的实力已大有长进，但它从不轻易展露自己的实力与野心，依旧维持进化前卑微的姿态。

     055 碧水精

    评级：C

    属性：水

    天赋能力：水之亲和（水草元素星辰兽有着特殊的亲和力

    技能：无垢之水、镜花水月、清心

    图鉴：碧水精是从至纯之水中诞生的星辰兽，天性善良、纯真，会主动治愈受伤的星辰兽，不论对方是否抱有敌意。碧水精对契约者有着很高的要求，只有毫无邪念的人才能得到它的认可，若强迫契约，碧水精会丧失全部力量。

    五分钟后，众人完成了初步分工，与此同时镜海世界各处开始出现镜海宝藏。\u2028

    \u2028\u2028

