    呼啸的风声在持续回响着，琳的视野变成一片金黄的沙地，变为了焦黑的炙热世界。

    再次回到了这里……这次，差不多要解决掉它了。

    琳再次来到了熔毁地带之上，这次，琳带来的一共有三十架飞行器……它们的体型多数为十几米，有些长达三十多米，不过最重要的是，它们已经装满了武器。

    这些武器是被琳进行拆解之后重构出来的，琳觉得，它们的威力足够毁掉现在的蒸腾者。

    现在，飞行器都已经飞到了熔岩湖之上，这片广阔的湖泊显得十分平静，不过它很快……就会再度掀起浪花。

    ‘嗖——’伴随着一阵声响，一艘飞行器对湖泊射出了数枚导弹，这些导弹钻入了熔岩之中，并且速度不减地向着深处前进。

    琳在导弹上装了‘眼睛’，很快，就看到了导弹进入了湖下的清澈地带，也看到了蒸腾者那……锈蚀金属板一般的身躯。

    它的身躯上布满了裂痕，并且体型也比以前小的多，大概只有曾经的30%，琳之前的那次轰炸，对它造成的伤害相当大。

    而这次的轰炸，虽然导弹用的数量没那么多，但琳觉得威力肯定会很足够……

    在琳想着的时候，这枚导弹也同时向着蒸腾者飞射而去，这枚只是用来做测试的……如果没什么问题的话，那就会让别的飞行器也一起发射。

    而蒸腾者，做出了一个琳预料之外的动作，它忽然开始动了起来。

    它锈蚀的身躯向着……湖底的方向移动下去，而导弹也立即追了上去，湖底距离这里似乎非常的近，很快，导弹便和蒸腾者一同到达了湖底的位置。

    湖底……看上去没什么特别的，在清澈的环境之中，能够看到湖底布满了黑色的石块，而蒸腾者则迅速地沉到了这些石块上。

    它游到了湖底……有什么意义？在琳这么想的时候……琳忽然接收到了一些信号，这些是蒸腾者发送来的，信号的内容很简单，就是表示如果琳直接轰炸这里，会影响到地层环境。

    但是……琳觉得是不会的，爆炸即使对湖底有波及，也不会影响到熔毁地带本身的，因为，它本身的意志就在……难以触及的位置。

    这也是熔毁地带本身能够抵抗恶魔对它进行那么久的长期轰炸的原因，虽然说这和它的能力也有关系……不过，熔毁地带本身就是相当坚固的，它的神经系统更是在难以受到外来影响的地方。

    不然，蒸腾者都可以大可直接摧毁它的神经系统，不需要进行这种侵蚀的方式，因为挖到那里需要的时间比侵蚀来的长，所以蒸腾者才使用这种‘神经侵蚀’方式。

    所以，琳并没有相信……蒸腾者的威胁。

    ‘轰——！’导弹直接撞了上去，在它释放出震颤熔岩湖的波浪之时，在天上所有的飞行器也在同时对熔岩湖进行射击。

    大量的导弹飞射而出，一枚接一枚进入了湖中，向着熔岩湖的深处而去。

    如果蒸腾者还在那个位置，它肯定是无法躲避的……所以，它似乎不想待在那个位置。

    当导弹进入清澈区域的时候，琳发现蒸腾者正在快速地往这边游动，因此它直接和……在最前方的数枚导弹撞在了一起。

    ‘轰——！’伴随激烈爆炸的是无数飞洒的金属片，在晃动的湖水之中，琳余剩的导弹能够看到蒸腾者那锈蚀的身躯散落出的无数碎块。

    但同时，也在爆炸之中看到蒸腾者的身躯……高速地高速地往上移动，它瞬间就游入了湖上层的浑浊区域。

    刚才的爆炸让它的身体变得更小了，但还没有完全碎掉，而且好像也没失去移动能力，因此，所有的导弹也随之跟了上去。

    在跟随蒸腾者的过程中，琳发现它正在高速往上移动，这样的话……

    ‘咕噜噜……’琳注意到湖面的熔岩开始晃动了起来，忽然，随着‘嘭’的一声，炸开的熔岩之中，蒸腾者那庞大的身躯猛地从中飞出。

    虽然说……现在它已经被炸剩一点了，但这一点对于琳来说也是相当庞大的，它的长度有三百米左右，看上去就像是一块巨大的锈金属。

    虽然体型相差悬殊，但蒸腾者没有对琳的飞行器展开攻击，而是带着无数的熔岩浪花向着高空飞去。

    它似乎打算逃离这里，不用传送，也不用什么特别的方法，而是通过纯粹的飞行逃离？

    而且飞行的速度也不是很快……

    ‘嘭——！’下一秒，琳的所有导弹也从湖里追了出来，它们和所有飞行器一起向着逃逸的蒸腾者追去。

    在熔毁地带的天空，追逐的战斗就此展开了……

    琳期望，这是最后一场战斗，因为已经和它……战斗了很久了。

    虽然说可能还有别的蒸腾者，但是把它解决了，米德加尔特和熔毁地带的威胁也就应该消失了，然后，琳就有很多很多的时间来慢慢地研究米德加尔特。

    ‘轰——！’想着的时候，蒸腾者再次加快了速度，虽然它身上看起来没有任何动力装置，但是它的速度却相当的快。

    它飞行的方向，是熔毁地带的另一边，它并没有往虚空的方向飞去，它似乎打算在这颗世界上绕圈，它急速地向着熔毁地带的侧面飞去。

    琳也紧跟在它后面，一点一点拉近距离，虽然它很快，但是琳的导弹和飞行器还是要快那么一点。

    有一个问题就是，导弹和飞行器是要消耗能源的，琳觉得蒸腾者可能……并不需要。

    在那之前必须炸掉它。

    同时，琳也想到了一个问题。

    之前，有一群恶魔搭乘星聚给蒸腾者运送来污染物，但是那个星聚在琳轰炸的时候不在，也许它藏到了什么地方，也许……蒸腾者会用它来对付琳。

    虽然到现在为止还没看到。

    那就在看到之前先毁掉它吧……

    ‘轰——！’爆炸的光辉，忽然亮了起来。

    原因是蒸腾者突然减速，后方的导弹直接撞在了它身上……

    爆炸的光辉，将这三百米的锈蚀生物彻底地吞噬了。(未完待续。)

