    终场比分107比88。

    这场中国德比最终以太阳的胜利收尾。

    赛后数据统计。

    休斯顿火箭：麦迪32分7助攻4篮板，大姚15分10篮板，巴蒂尔10分4篮板2助攻，阿尔斯通9分4助攻，海耶斯4分7篮板。

    火箭这边只有三人得分上双，引以为傲的防守也没有，这场比赛输的一点不冤。

    菲尼克斯太阳：陈炎42分6助攻6篮板，小斯19分8篮板2盖帽，纳什18分10助攻，迪奥11分8助攻，格兰特-希尔10分。

    40+5+5，陈炎在今晚的中国德比中抢走了所有风头！

    赛后，客队更衣室。

    巴蒂尔一边冰敷双脚一边接受了渣浪体育、TX媒体和搜狐体育等多家国内媒体的采访。

    今晚他主防陈炎，国内媒体都很想听听他对陈炎的评价。

    “陈难防的程度超乎了我赛前的预料，尤其是在攻守转换中，他的冲击力和处理球的方式都是一流的，能突能投还能传，有着自己独特的节奏。”

    “今晚我觉得自己的状态不错，也拿出100%专注并且用上了一切手段，包括遮眼防守，造犯规......但都收效甚微，我们都知道陈是一名新秀，但今晚有好几个回合在他面前我表现的反倒像一名新秀，或许我回去之后该多看几遍今晚的录像。”

    巴蒂尔笑着回答道，他的情商很高，通常情况下他都知道捡媒体想听的说，但今晚他说的都是实话。

    赛后新闻发布会。

    ESPN的记者率先提问：“陈，首先恭喜你拿下了比赛的胜利，关于这场万众瞩目的‘中国德比’你看到了什么？”

    陈炎面无表情：“我看到了一场篮球比赛，一支球队赢了，另一支球队输了。”

    听完这个回答，记者们面面相觑。

    今晚陈炎不装逼改当哲学家了？

    “陈，可以给我展示一下你的手掌吗？”

    《体育画报》的记者笑着提问，关于陈炎的这双大手现在在网络上有不小的热度。

    “没问题。”

    陈炎很自然的张开手掌，平时打球的时候还有很多人没注意，现在这样单独来看陈炎的手掌比有的内线球员还大！

    《体育画报》的记者伸出了他的右手：“陈，可以来张对比照吗？”

    陈炎示意他直接上来，今晚作为赢球的一方陈炎心情很不错，不介意和记者来点趣味互动。

    记者很快走上台去，他的身高在178cm左右，手掌也是正常男性大小。

    两人手心合在一起的瞬间，现场所有人都笑了。

    这画面就像是一个成年人和一个小朋友。

    据统计，乔丹的手长为9.75英寸（约24.765厘米），手宽为11.25英寸（约28.575厘米），而陈炎的手长与乔丹的一样，同为9.75英寸（约24.765厘米），但手宽略占优势11.385英寸（约28.892厘米）。

    所以比起手大这个天赋，陈炎甚至要优于老流氓！

    采访的尾声，又有记者问到了陈炎和霉霉的八卦问题，毕竟今晚霉霉出现在了美西球馆里，很难不勾起媒体们的好奇心。

    陈炎很大方的回应道：“现在泰勒是我的女朋友，没错，我们正在交往，”

    之前他没有公布恋情是因为没有媒体问到，现在问到了大方承认就是了，自己又不是什么偶像爱豆，不怕女粉流失什么的。

    新闻发布会结束后，陈炎和大姚都没有急着离开。

    两人在球员通道聊起了天。

    大姚今天打的很憋屈，尤其是比赛的第四节，这些陈炎都是看在眼里。

    这一节大姚的触球数是5次，出手数只有一次，阿德尔曼把大姚当做高级蓝领用了。

    “姚哥，实在不行就换一支队吧，然后减减重，保证职业生涯的健康最重要。”陈炎劝道。

    大姚听完摇了摇头：“这些都等下赛季再说吧，换球队和减重都是大事，我不想影响到08奥运的状态。”

    陈炎觉得换球队什么的倒是其次，现在自己首要任务是尽快做通大姚的减重工作，只有把体重减下来才能拯救他的职业生涯。

    看到两人站在球员通道外交流，记者们敏感的神经一下子被触动，一群人扛着长枪短炮就冲向两人！

    吓的球员通道内保安赶紧出动，拦住了这些记者。

    大姚和陈炎相互使眼色后回到太阳更衣室内接着聊。

    大约10分钟后，两人从更衣室里走出来。

    大姚坐上球队的大巴直奔机场，继续下一个客场之旅。

    而陈炎直接开车回家，这就是主场作战的好处，省去了旅途奔波。

    陈炎的副驾驶上坐着霉霉。

    球场上的战斗结束了，两人的大战才刚刚开始。

    ......

    ......

    这是霉霉第一次来陈炎的公寓，陈炎带她顺便参观了一下房间。

    推开其中一个房间门后，霉霉的脸色一下子就变了。

    “怎么这么多爱的套套？”

    霉霉用看海王的眼神盯着陈炎，有那么一瞬间她怀疑自己是不是被陈炎这张清纯的面孔给欺骗了。

    陈炎有点尴尬：“我是多乐士套套的代言人......这些都是品牌商送的。”

    “可这也太多了，用的完吗？”霉霉看着陈炎，一脸疑惑的问到。

    陈炎一把搂过霉霉：“努力下试试咯。”

    两人已经一周多没见面了，对于热恋期的情侣来说这是很难熬的。

    都说小别胜新婚，陈炎今天算是体会到这种感觉了。

    很快他就把霉霉带到卧室，两人迫不及待的展开了一场对抗赛！

