    因为光明天使一族这个宿敌的出现，让原本准备对汉唐帝国动手的黑暗天使一族，也只好把汉唐帝国暂时放到一边。

    在黑暗天使一族的鼓动下，图腾联盟随即组建了一支远征军，开始讨伐精灵族的森林联盟。

    矮人族的岩石联盟，倒是依然选择与精灵族的森林联盟站在一起，很快便向森林联盟派出了数十万精锐部队以及3名九级职业者，帮助森林联盟和光明天使一族抵抗图腾联盟的远征军以及黑暗天使一族。

    这样一来，光明天使一族和黑暗天使一族之间的仇恨，顿时上升到了诸神大陆最大的矛盾，一场涉及了三个国家的战争至此拉开了帷幕。

    森林联盟也向汉唐帝国发出了求援，希望吞并了星月联盟、赤炎联盟、冰汐联盟、云暮联盟和幻灵联盟的汉唐帝国，能继承以前防兽大联盟的盟友义务，派兵协助森林联盟抵抗图腾联盟的入侵。

    如果是光明天使一族没有出现前，周睿不介意帮一帮诸神大陆的这些精灵，毕竟汉唐帝国与诸神大陆这些精灵组建的森林联盟并没有矛盾，森林联盟与兽族世界的自然精灵帝国、光明精灵帝国、暗黑精灵帝国，也没有任何的联系。

    不过对于号称为神邸的光明天使一族，周睿从心里就感到厌恶。

    你们是神邸，那朕又是什么？

    所以对于森林联盟的求援，汉唐帝国立即表示了拒绝。

    汉唐帝国的拒绝，最生气的是光明天使一族，要知道在光明天使一族沉睡之前，人类也是光明天使一族的忠实信徒。

    如果没有图腾联盟的远征军和黑暗天使一族，光明天使一族很可能马上就会举族杀入汉唐帝国的疆域。

    在汉唐帝国首都天圣城的皇宫内，周睿指着地上的十几个金属盒，对特别行动处的处长熊大说道：“这里是60瓶疗伤圣药、40瓶特级身体素质增强药剂、100瓶高级身体素质增强药剂、500瓶中级身体素质增强药剂、2000瓶初级身体素质增强药剂。

    朕把这些都交给你们特别行动处，至于怎么使用，都由你来决定，不过在特级身体素质增强药剂的使用上，不要忘了皇家内卫那些资质不错的八级战士。”

    这些药剂都是周睿最近从抽奖系统中开出来的，其中40瓶特级身体素质增强药剂很可能为汉唐帝国再培养出40名九级职业者。

    那么汉唐帝国的九级职业者数量，将超过150名，哪怕就算黑暗天使一族和光明天使一族联手，汉唐帝国也将毫不畏惧。

    当然，黑暗天使一族和光明天使一族这一对宿敌，联手的可能性微乎其微。

    熊大赶忙说道：“陛下放心，我们特别行动处本来就是从皇家内卫中分离出来的，有了好处绝对不会忘了皇家内卫的那些弟兄。”

    周睿接着说道：“现在黑暗天使一族那边的图腾联盟和光明天使一族那边的森林联盟、岩石联盟? 既然已经对上了? 那就让他们去打吧！

    不过你们特别行动处也不能大意了，要防备黑暗天使一族或者光明天使一族的偷袭? 对于这些所谓的神邸? 我们汉唐帝国终归了解的并不多。”

    随后周睿对旁边的汉唐帝国皇家陆军总司令项韬说道：“趁着图腾联盟正在跟森林联盟和岩石联盟开战，陆军接下来要继续向魔兽森林进行开拓。

    最好能彻底解决? 东大陆和西大陆经常会出现兽潮的问题。”

    汉唐帝国决定继续在魔兽森林开拓领地之后，汉唐帝国皇家陆军很快便向诸神大陆的魔兽森林? 投入了上千万部队? 另外汉唐帝国皇家空军也出动了几十个空军师，配合皇家陆军清剿魔兽森林中数以亿计的魔兽。

    在汉唐帝国派兵在魔兽森林中开拓领地之时，兽族世界那边六个兽族国家和三个精灵族国家的9位首相，再次聚集到了金狮帝国的首都诺尔亚城。

    此时诺尔亚城已经不需要用第一首都来区别? 金狮帝国的第二首都晨星城? 此时已经成为了汉唐帝国的领土。

    金狮帝国首相萨兰托让人把一份资料，分别交给了其他八个国家的首相，“各位，这是我们金狮帝国得到的最新情报。

    原来汉唐帝国能够进入的凶兽世界，是一个盛产黄金的魔法世界? 不过汉唐帝国依靠着强大的现代化武器装备，已经在魔法世界吞并了那里的5个人类国家? 获得了数千万平方公里的新领土。

    也就是说，汉唐帝国将变的更加强大? 而我们谁也不敢保证，汉唐帝国会不会有一天? 派兵再次攻入灵族大陆。”

    六个兽族国家和三个精灵族国家退出西大陆之后? 汉唐帝国与这9个国家并没有彻底断了联系。

    双方保留了可以进行贸易的十几处双向异时空节点? 允许双方的商人和货物通过。

    赤虎帝国首相库德普翻看了一下手中的资料，然后对金狮帝国首相萨兰托问道：“萨兰托首相，贵国把我们召集过来，不会只是为了让我们看一看这份资料吧？”

    金狮帝国首相萨兰托沉吟了一下说道：“各位，不知道大家对之前的停战协议怎么看？

    反正我们金狮帝国是不甘心的，这次我们金狮帝国再次启动首相会议，就是希望我们九个国家能齐心协力，将来可以反攻新世界！”

    自然精灵帝国首相普罗诺闻言，皱着眉头说道：“萨兰托首相，不是我要长他人志气灭自己威风。

    汉唐帝国的军事实力确实太强大了，之前的这场战争，我们九个国家可以说已经是竭尽所能。

    现在我们九个国家丢掉了新世界的领土之后，也就失去了大量的铁矿，各国的铁矿石顿时都变的紧张起来。

    没有铁矿石就没有钢铁，在现代化的战争中，没有了钢铁还怎么去打仗？

    巧妇难为无米之炊，就算我们九个国家再齐心协力又能怎样？”

    金狮帝国首相萨兰托随即说道：“正是因为缺少铁矿石，我们九个国家才更应该反攻新世界。

    至于铁矿石的问题，想必各国手中都还有不少的储备，何况很多民用的钢材，还可以进行回收，做成军用钢材。

    另外我们各国的铁矿虽然少，但也不是一点儿没有，如果我们九个国家把所有的力量都投入到军事上面，军用钢材的问题还是可以解决的。”

    自然精灵帝国首相普罗诺随后跟光明精灵帝国首相卡特菲、暗黑精灵帝国首相哲加德，交换了一下眼神。

    光明精灵帝国首相卡特菲便直接问道：“萨兰托首相，那么您指的齐心协力，代表的到底是什么？”

    金狮帝国首相萨兰托解释道：“我们九个国家不能再按照以前的模式，如果各国继续单打独斗，我们九个国家永远别想反攻新世界。

    我主张把我们九个国家的科研力量、军工企业以及军事力量进行全方位的整合，只有我们九个国家拧成一股绳，才能够真正与汉唐帝国相抗衡。”

    金狮帝国首相萨兰托的话音刚落，黑熊帝国首相阿尼亚便说道：“我赞同萨兰托首相的建议。

    也只有我们九个国家的各种资源进行整合，才能跟汉唐帝国重新掰一掰手腕。

    各位可别忘了，汉唐军队可是踏上过灵族大陆的土地，如果不是我们九国军事联盟，签订了那份丧权辱国的停战协议，恐怕汉唐军队是不会撤出灵族大陆的。”

    听到黑熊帝国首相阿尼亚把那份停战协议说成是丧权辱国，其他国家的首相，都显的有些不自然。

    因为那份停战协议，他们这些首相已经承受了相当大的压力，那份停战协议不但让各国失去了在新世界的所有领土，还让各国必须赔偿给汉唐帝国一笔天文数字的战争赔款。

    按照那份停战协议的规定，金狮帝国需要向汉唐帝国赔偿1200亿银币，分50年还清。

    自然精灵帝国、光明精灵帝国和暗黑精灵帝国，需要各向汉唐帝国赔偿800亿银币，也分50年还清。

    赤虎帝国和黑熊帝国，需要各向汉唐帝国赔偿500亿银币，同样是分50年还清。

    银狼帝国、飞豹帝国和蛮牛帝国，需要各向汉唐帝国赔偿300亿银币，还是分50年还清。

    更要命的是，汉唐帝国还加上了利息，如果算上50年的利息，六个兽族国家和三个精灵族国家大约要多赔出一倍的战争赔款。

    赤虎帝国首相库德普接着说道：“我个人也比较赞同萨兰托首相的建议。

    不过这么大的事情，不是我一个人就可以决定的，必须得我们赤虎帝国的皇帝陛下同意才行。”

    自然精灵帝国首相普罗诺也说道：“这件事情，也需要我们自然精灵帝国的女皇陛下来决定。

    不过就如萨兰托首相所说的，只有我们九个国家拧成一股绳，才能够真正与汉唐帝国相抗衡，我个人也倾向于把我们九个国家的各种资源进行整合。”

    会议结束之后，金狮帝国首相萨兰托立即来到了皇宫，把各国首相的反应，向皇帝托利安汇报了一遍。

    皇帝托利安微微点了点头，“有汉唐帝国这个巨大的威胁存在，九个国家进行资源整合的事情，成功的几率还是很大的。

    只要我们九个国家能把资源整合到一起，朕相信终有一天，会为父皇报仇的！”

    金狮帝国上一任皇帝科斯诺，在停战协议签订之后，便吐血而亡，新皇帝托利安已经把这个仇，记在了汉唐帝国的头上。

    首相萨兰托犹豫了一下说道：“陛下，臣担心那三个精灵族国家就算答应，在资源整合的方面也会有所保留。”

    皇帝托利安说道：“资源整合最重要的方面，就是科研力量的整合。

    只要那三个精灵族国家把最优秀的科研人员都拿出来，其他方面有所保留也正常，哪怕我们金狮帝国，也不可能真把所有的东西都拿出来共享。”

    几天后，九个国家的首相再次齐聚一堂，很快便通过了各国资源整合的决议，并且决定成立九国联合同盟军，简称同盟军。

    整个同盟军将下设海、陆、空三军，人员和武器装备，将从各国军队中抽调，同盟军的军费将由各国共同承担。

    九个国家的首相还决定，立即召集各国战机研制方面的科研人员，对第五代战斗机和隐形战略轰炸机进行攻关。

    在上次战争的后期，汉唐帝国空军的第五代战斗机和隐形战略轰炸机，给九国军事同盟的各国空军，带来了相当大的损失。

    另外九个国家的首相还一致同意，为同盟军的海军建造一批新军舰，包括综合战斗力更加强大的航空母舰。

    至于建造这些新军舰的订单，将向各国的造船厂进行公开招标。

    虽然汉唐帝国皇家情报局在兽族世界那边的力量并不强，但九国军事同盟这么大的动作，汉唐帝国皇家情报局还是很快得到了这方面的消息。

    “陛下，这是九国军事联盟组建同盟军以及那九个国家进行资源整合的一些情报。”汉唐帝国皇家情报局局长狐一把一份文件交给了周睿。

    周睿一边翻着文件一边问道：“对于金狮帝国在我们汉唐帝国境内的情报系统，查的怎么样了？”

    狐一略微犹豫了一下说道：“陛下，目前查出来了一点儿头绪，不过为了避免打草惊蛇，我们情报局还没有采取行动，准备放长线钓大鱼。”

    周睿点头说道：“对于投靠兽族国家得叛徒，查出来一个杀一个。

    你们情报局怎么去布局，朕不管。

    朕要的是，把金狮帝国在我们汉唐帝国境内的情报系统一网打尽！”

    “是，陛下。”

    周睿把文件翻看了一遍之后，不由冷笑了一声，“真是树欲静而风不止。

    看来那六个兽族国家和那三个精灵族国家，还是不甘心被我们撵回了兽族世界，仍然幻想要反攻我们汉唐帝国的西大陆。

    朕倒是想看一看，他们到底能嘚瑟成啥样！”

