    第403章 临阵领悟，反转绝杀！

    巨斧通天桥。

    前三层是云雾缭绕，到了第四层，却变成了一处荒原。

    凌峰看着辽阔无际的荒原，四处眺望，突然，荒原刮起而来龙卷风，那不断旋转的龙卷风发出了雷霆之声。

    “选择武者、掌控者、幻术师....选择其一，击败对手，即可进入第五层。”

    “武者！”

    凌峰没有被突然改变的环境所影响，平静的说出了自己的选择。

    “嗤嗤……”

    龙卷风中迅速飞出一道穿着银色战衣、银色战靴，戴着银色面具的精瘦男子。

    他手持弑神剑，身材比例完全跟凌峰一样，但从他身上散发的那股威压，似乎还在凌峰之上。

    “能在宇宙级，第一次闯通天桥就闯到第四层，你非常优秀。”

    银色面具男淡淡的道，“击败我，你就可以进入第五层，不过，我看你没这个机会了。”

    说着，银色面具男周身原力暴起，形成了原力纱衣，直朝凌峰而来。

    “轰！”

    “轰！”

    凌峰后发制人，也紧随银色面具男的步伐，向其冲杀了过去。很快，两个人在半空中碰撞，爆发出炽烈狂暴的能量气流。

    通天桥是根据每个闯关者特点定制的，甚至，连守关者使用的一切，几乎和闯关者一模一样。

    不同的是，随着闯关层次递增，那守关者会越发厉害，甚至，超出闯关者境界。

    同样的实力，一样流派的兵器秘法，但境界上，谁更强，谁就能赢。

    而显然，第四层的守关者境界在凌峰之上。

    随着打斗开始，凌峰便陷入了下风之中。

    “我就说嘛，凌峰天资再好，但毕竟是新人，能闯过第三层，已经非常不错了。”

    “看样子，凌峰要止步于这第四层了。”

    ...

    岛屿广场上，真衍王等封王不朽看着凌峰的直播闯关，纷纷都觉得凌峰应该要止步于这第四层了。

    然而，随着打斗越发进入白热化，凌峰依旧能坚持着，而且，越战越勇，他们内心的想法开始动摇。

    不再讨论，而是将目光紧紧的盯着直播，那严肃的气氛，让岛屿陷入短暂的沉寂之中。

    甚至，那些在此地的新届天才们，更是不敢大口喘气，同样直盯着直播屏幕。

    “咻！”

    银色面具男与凌峰拉开距离，紧接着，他双手举剑，腾空而起，原力波动将凌峰纳入其中，形成了他独特的领域。

    凌峰见状，神情骤然一凝，知道对方要出绝招了，他不敢慢待。

    “轰！”

    强大的原力波动抵抗着守关者的原力领域，紧接着，手持弑神剑，凌峰疯狂的将原力注入其中...

    “我承认你很强，可在绝对实力面前，还是得输！”

    守关者双握剑劈砍而落，那样子，完全就像是巨斧混沌碑的第二幅图。

    恐怖的剑势在守关者的发挥下，一力分出三势。

    三道剑势以守关者为中心，向凌峰扩散劈砍而去。后者见状，也连忙发动攻势。

    最好的防御，就是进攻！

    “巨斧一式！”

    这是凌峰自己对巨斧混沌碑第一幅图的领悟，不再是弑神秘法。

    恐怖的剑势以横切形式，对上了守关者的三道剑势。

    一阵能量轰鸣之下，凌峰的剑势虽然削弱了守关者的三道剑势，但很快也被其堙灭，直朝凌峰劈砍而来。

    后者见状，眼神瞪大，连忙施展原力试图抵抗剑势，但没抵御几秒，便土崩瓦解。‘噗呲’三声，凌峰被三道剑势击中。

    一时间，凌峰鲜血喷发，血肉开绽，三道触目惊心的剑痕令人望而颤栗，甚至，那强大的原力还在侵袭着凌峰的身体。

    然而，凌峰并未就此陨落。

    最后关头，他运转起了八九玄功，恐怖的身体素质，让他硬抗下守关者的这一恐怖杀招。

    “你居然没死？”

    守关者似乎有些意外。

    同样感到惊诧的，还有在外面观看的真衍王等人。

    然而，凌峰并未理会这些，反而受伤后，在怔神，眸中慧光闪烁。“刚才那招，就是巨斧混沌碑第二幅度的奥义...”

    “一力分三势...我明白了！”

    骤然间，凌峰抬起头，不顾受伤的身躯，在守关者等人惊诧的目光下，居然双手握剑举起，继而腾空升起...那动作波动，跟银色面具男的动作一模一样。

    “难道...”

    守关者凝望着凌峰造出来的波动，眼中闪过一抹震撼惊色，“他已经领悟出来了？！”

    “这怎么可能！”

    同样感动震撼的，还有真衍王等人，但此刻，他们没有讨论，而是双眸紧盯着直播中的凌峰。

    “一式三分！”

    随着凌峰的喝声响起，恐怖的剑势挥斩而出，在守关者那震撼的关注下，那剑势居然跟他发挥出来的一样，一分为三，向他劈开而来。

    守关者惊觉后，再不敢迟疑，也随之发出了一式三分剑势，与凌峰的攻势悍然对碰。

    “轰隆隆！”

    狂暴的能量在发酵，硝烟弥漫，外面的真衍王等人直勾勾的盯着直播屏幕，甚至，有人屏住呼吸，观看这场精彩绝伦的战斗。

    “一式三分！”

    能量硝烟还未消散，凌峰的厉喝声再次响起。随之而来的，却是九道恐怖的剑势。

    它们以凌峰为中心，划分九道剑势，形成九剑领域，在半空中，以纵横错网之势，向守关者覆盖而去。

    “破！”

    守关者望着那恐怖的剑势，心中一寒的同时，却是生出了孤注一掷的想法，爆发全身元力，想用自己的剑势破解。

    然而，当他的剑势与凌峰的剑势碰撞后，守关者就感到绝望了。

    因为他的剑势，碰上凌峰的九道剑势后，便被直接瓦解。

    “嗤！”

    九剑剑势直接将守关者分解，一块块肢体掉落而下。

    这一刻，广场外的封王不朽们齐齐呆住了，那监守者巴芬以及观战的新届天才们，更是一个个长大嘴巴。

    他们皆是没想到，凌峰居然会在最后关键时刻，反败为胜。

    这样突转的结果，让众人感到震撼。

    “一式九分！这是巨斧混沌碑前三幅图的奥义！”

    同样修炼巨斧混沌碑的珑玉，一下子就看出了凌峰的门道，一时间，内心震撼万分。

    “仅仅只是观看了守关者的施展，就能心领神会，并联想出第三幅图的奥义，悟出了这一式九分，虽然还无法完全掌控，有些粗糙，但这等天赋，连我都得自愧不如啊！”

    珑玉紧紧的看着直播中的青年，美眸中，异彩闪烁，“我现在终于明白，尊者为何如此器重他了....”

    ?  ?通知一下，这几天作者很忙，工作的原因，因为中秋要放假，需要加班。所以，更新不稳定，但至少一天一更，我会坚持下去的。等过了这几天，更新会正常稳定两更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

