
戚武耀听了上面的说法，加上萧洁洁得意的声音，他不禁是又气、又恨、又妒，忍不住说道：“这小子走的什么狗屎运，撞了个车，还撞出独一无二的青花瓷了！还有没有天理了！”

坐在另一侧的孔叔捷也有点发懵，对于古董，他不是特别的懂，转头看向吴明昊，“兄弟，你帮我估摸一下，他这个青花瓷得值多少钱？”

“这个......”吴明昊琢磨了一下，最后颇为感慨地说道：“这东西怎么说呢，无价之宝......多值多少钱，就值多少钱......刚刚黑灯的时候你没看到么，就上面那流光，温润、祥和，还不刺眼，看着就舒服。特别是这青花瓷的名堂好，麒麟降瑞......若是花花草草，价值就会低上一些......可那是麒麟......兆头也好......要我说的话，管我要十个亿，我都毫不犹豫的买......”

“什么？”孔叔捷大吃一惊，急忙说道：“十个亿你都买？”

“买！”吴明昊重重地点头。

要知道，眼下的这个慈善拍卖会，并不是普通的那种拍卖会，主要是以捐款炫富为主，所以物品拍出来的价格都很高。而花钱购买的，基本上都是原主。按照市场上十倍的价钱，正常的拍卖会，没人会出这个钱。

可听吴明昊的意思，这东西要价十个亿他都买，那就相当于这东西值十个亿。不是说那种十倍后达到十个亿的。

孔叔捷暗自咂舌，说道：“这东西好像是张禹公司的车出了车祸，撞了博物馆的车，照价赔偿后得来的。那个新闻我还看过，应该是五个多亿，你现在说这东西值十个亿，他岂不是撞个车还因祸得福，反赚了一大笔。”

“这种事情没法说的，上面的鲍老爷字是国家考古研究院的，绝对的权威。人家都说了，概率应该是十万分之一，你现在去把全世界的青花瓷瓶都给砸了，然后修补，它也未必能出来一个。”吴明昊认真地说道。

“照你的说法......”

孔叔捷现在更是皱眉，原本在厉君傲的面前拍着胸脯保证，一定能够拿下这次的耀文慈善榜状元。眼下可好，自己先后被花蓥月、高云宝和戚武耀碾压，最后还冒出个张禹。

戚武耀拿了还好说，要是让张禹拿了，自己实在没脸去见厉君傲啊。

不等他的话说完，此刻坐在前排的樊冰冰突然朝台上问道：“鲍老先生，那么请问这个青花瓷瓶值多少钱呢？”

台上的鲍诚文说道：“这个价格，我暂时还无法直接公布，需要和几位专家重新研究下来，请诸位稍等。”

说完这话，鲍诚文便和几个古玩专家到旁边商量去了。而那几个珠宝专家，还在盯着大青花瓷瓶看呢。

过了没一会，鲍诚文这才重新走回来。台下见老爷子一脸郑重，难免都升起期盼之心。谁都想知道，这个花瓶现在到底值多少钱？

不少人甚至不自觉的屏住呼吸。

鲍诚文认真地说道：“刚刚我和专家组进行了简单的讨论，最后我们一致认为，这个大青花瓷瓶是无价之宝！如果说拿到市场上进行交易，我们保守估计，起拍价格可以达到八亿！”

“八亿！”“八亿！”“这么值钱！”“没砸碎的价格才是三千万，砸碎之后修补好，现在就值八个亿了！”“我的天！”“八亿应该也正常，你们见过这样的青花瓷么。”“这倒没见过。”......

台下瞬间沸腾起来，议论之声不计其数，很多人抑制不住自己的心情，说话的声音都很大。

不少记者，在听了数字之后，马上开始拍照，随后又将这里的情况用手机发给总部。表示等会拍卖之后，会将最终的拍卖价发回去。

有那来蹭热度的明星，已经忍不住发微博了。

萧洁洁在听了报价之后，她的心情最为激动，一双拳头紧紧地攥住，激动地说道：“八个亿！底价是八个亿！这次十大杰出青年非张禹莫属了！”

说到这里，她故意得意地看向戚武耀那边，嘴里说道：“刚刚的最高价是多少钱来着......二十五亿哈......而且还是耀文慈善榜的纪录......看来这个纪录，马上就要破了......”

戚武耀都不用听这话，就在刚刚听了八亿的底价之时，眼珠子都瞪起来了。底价八亿，都不用按照规定炒到十倍，随随便便抬个三四倍的价格，就可以把他给踩下去了。

萧洁洁的话，更是叫他痛恨不已。

要知道，他这次过来，那可是志在必得，一定要拿到状元的，否则的话，就是赔钱。按照往年的价格来算，通常八个亿以上，差不多能进前十。即便是今年水涨船高，十个亿也差不多了。

而这个耀文慈善榜有一个缺德的地方，那就是第二名和第十名是没有区别的。说白了，戚武耀要是拿了第二名，就相当于自己平白无故的多搭进去十几个亿。

过了好半天，现场这才安静下来。

戚武耀已经坐不住了，他直接跳了起来，大声喊道：“刚刚张禹的青花瓷瓶不是已经拍卖完了么，就差落锤了！既然东西已经鉴定完了，现在是不是可以落锤，让他成交下去了！”

他可不想让张禹的这个瓷瓶继续拍卖。

这话一出口，倒是提醒了在场的人，张禹的大青花瓷瓶刚刚都拍卖完了，若不是突然断电，都已经落锤结束了。

突发的状况，让这个瓷瓶水涨船高，价钱翻了上百倍。

不少人现在也不知道这事该怎么算，拍卖师也迷糊，转头看向主持人。

主持人也是第一次遇到这种事，只能看向台下坐在第一排的养文宾。

养文宾即便是在非洲投资遇到了状况，资产大幅度缩水，让江南商会趁机钻了进来，但他还是名义上发起人，这里说的最算的。

然而，没等养文宾开口，张禹就拿着麦克风，在台上说道：“我张禹这次来参加慈善拍卖会的初衷，也是为了慈善事业献一份力，只是初次参加，时间仓促，没来得及准备什么像样的拍卖品。几位鉴定专家在最初估算价值的时候，出了偏差，这是谁也没有想到。我也没有想到，这个大青花瓷瓶竟然有这样的价值。所以我认为，既然能够再为慈善事业多尽一份力，那为什么不尽呢？台下的戚先生也说了，拍卖师还没有落锤，既然没有落锤，那就说明拍卖还没有结束，可以继续拍卖。不知在座诸位认为我说的对不对？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="6516457"  chaptername="第1418章  破纪录">加入书签</a>
</div>
