    这一次的碰撞，双方似乎都用尽了全力，冲击波已经无法避免的扩散的出来，就好像是在高空中引爆了一颗氢弹一般。可怕的无形冲击波在吹散了云朵的同时，也朝着地面碾压过来。

    人们监控的看到城市中最高的皇宫的尖顶，在冲击波的碾压下，变成了微不可见的粉末。如果任由冲击波这样扩散，星罗城恐怕会变成一片废土。

    好在星罗帝国本就强者众多，虽然大多数都跑去空中拍摄直播了。但城市中的半神，以及三十层以上的修仙者，数量还是相当不少的。

    面对这丧心病狂的冲击，这些人立刻飞到了空中。或许以前彼此之间还有一些不愉快。但这时候全都摒弃前嫌，通力合作。支撑起了一层坚固的屏障。守护在了城市的上空。

    冲击波狠狠的轰击在了屏障上。恐怖的破坏力碾压而下。让支撑屏障的强者们猛的喷出鲜血，神色萎靡，天空中的屏障也遍布裂痕，仿佛下一刻就要破碎。

    好在冲击波最强的只有第一下。后续的冲击逐步减弱，摇摇欲坠的屏障终归还是抵挡了下来。

    等到云开雾散，重新看向天空，战斗似乎已经分出了结果。

    唐三依旧悬浮在半空中。张开手掌握住了星罗大帝的拳头，毫无疑问，这一击并没有成功的击杀唐三。

    唐三神色中少见的带着几分钦佩，松开了自己握住对方拳头的手。

    就看到戴寰宇仿佛是失去了支撑，像折翼的鸟儿一般从天空中坠落。

    众多属于皇室的强者连忙飞了上去，接住坠落的大帝，感受着那虚弱的气息，一个个都暂时放心下来。虽然虚弱，但显然并没有性命之忧，唐三并没有下杀手。

    天空中的唐三默默的将手背在身后，展现出一副高处不胜寒的高手姿态，实际上却是悄悄的。将颤抖的右手藏在众人视野看不到的地方。

    刚刚戴寰宇那一招，威力已经远超超他的预期，即便是他临时抽调来的魂力。在自己的面前形成了坚不可摧的屏障。也被那速度离谱的攻击，一击打碎。

    这是唐三没预料到的，但对于这种情况，他也不是完全没有防备。毕竟现在恐怕还没人能真正使用出空间屏障，绝对性的免疫，任何强度的物理攻击。

    也就是说，他的防御再强，只要力量速度足够，也是可以被打破的。刚刚，戴寰宇的攻击，在力量和速度上已经达到了一个极为可怕的程度，将核爆一般的威力全部转化为了动能，可想而知被这一拳打中会有怎样的结果。

    如果是寻常的半神的话，恐怕会被一拳打成基本粒子。就好比是在粒子对撞机中被撞碎的。原子一般。

    好在唐三终归是隐藏了几张保命的底牌，他临时用空间转移，在自己的面前开了一个空间门。让戴寰宇穿透过去，直接从地下穿出，让大地来承受这攻击力恐怖的一拳。

    然而，他还是低估了戴寰宇的天赋，在击穿了地壳后，他竟然奇迹般地利用空间的力量重新开门，回到了唐三的面前。

    虽说这时候攻击的威力已经大半都浪费在了大地之上。但剩下的力量还是结结实实的打在了唐三的身上。

    唐三虽然只用了一只手就接住了这样的攻击，但接触攻击的右手也几乎废掉，这个时候只能背在身后，假装无事发生，刚好这个时候也可以展现他的高手风范。

    一时间，观看直播的观众们都陷入了沉默，甚至连弹幕都不知道该怎么发了。修炼了不知道多少年的魂力，现在看来，终于要败在修仙的体系之下了。一时间他们也不知道是该高兴还是该悲伤。

    不过有一点是不会变的，跟不上时代的人就会被淘汰。在认识到了修仙的潜力以及强悍的战斗力后，那些以修炼魂力为主，修仙为辅的修行者，默默改变了自己修炼的权重，将修仙改变为自己主修的内容。

    毕竟根据天斗帝国那边的描述。唐三的魂力其实只有三十级，后面拥有的庞大的力量都是临时提升上来的。

    也就是说，只要修仙达到了一定的境界。那么想要提升魂力根本不是什么难事，甚至是水到渠成的事情。

    有了这份保底之后，大陆上的修仙氛围就更加浓郁了。加上法宝真的是太方便了。众多人转化为修仙者之后。都体会到了。这种方便快捷。之后就离不开法宝了就像是现代人很难离开手机一样。

    唐三装完逼之后立刻就开溜了，他手臂的伤势可不是普通的外伤，刚刚戴寰宇体内躁动的混乱魂力，大半都被他打入了这条手臂之中。

    如果不想切下来重长一根的话，唐三就必须一点点驱除手臂那躁动的魂力。这可绝不是一件容易的事情，被戴寰宇极致压缩的魂力，每一丝都蕴含着庞大的能量，如果只是剔除出来，随手扔掉。甚至能炸出一个大坑，稍微引导不好，那就和焊雷管，锯灯泡没有什么区别，妥妥的这只手臂原地爆炸。

    唐三虽然可以把手臂切下来扔掉。但断肢重生的难度也不小，更重要的是心长出来的身体，毫无疑问是没有原本自己的身体更加坚韧的。想要提升到原本坚固的程度，又不知道要修炼多久时间。那样搞下去的话，多少就有点得不偿失了。

    所以他只是短短的装逼了一下，就赶紧开溜回去修复自己的身体了。临走前留下一句：“星罗大帝！不差！”

    对于两个帝国的皇帝，唐三心目中的评价反差极大，雪夜在他的眼里简直就是个无能的窝囊废，好吃懒做的蠹虫，趴在帝国身上吸血的废物。

    相比之下，实力强大又有担当，更是有武者风范，永不放弃的戴寰宇，简直就像是模范帝王一般，因此在打败了他之后，唐三不仅没有下杀手，还稳住了他的伤势，让他康复后不至于留下多严重的后遗症。甚至于连不平等条约都没有和星罗帝国签订。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

