    第1244章影袭佣兵的突袭（下）   

    事情跟张余想的一样，影袭部队的攻击性和行动效率都非常高。

    

    

    在张余对威尔三人发出警告的时候，他们已经成功黑进了安全屋的监控系统，并且清除掉了所有外围监视的特工。

    

    

    现在安全屋内的特工局监事人员看到的画面都是假画面，是用电子技术制作出来的。

    

    

    “按照计划行动。”

    

    

    达利特看了一眼手表，挥手示意身旁的影袭佣兵开始行动。

    

    

    攻击，正式开始！   

    

    “轰！”

    

    

    随着影袭佣兵的攻击开始，安全屋大门和两侧的哨塔全部被他们使用枪榴弹摧毁。

    

    

    大门被打开，再也没有什么东西能够阻挡住影袭佣兵的步伐。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    听到外面的枪声，张余立刻拔出手枪起身。

    

    

    果然跟自己想的一样。

    

    

    一旁的威尔三人也听到了外面的枪声，不可思议地对视一眼。

    

    

    难道说事情真的让张余给说中了，毁灭之光的人真的发动了袭击？

    

    

    “莱恩，你带人出去看看什么情况。”

    

    

    “明白。”

    

    

    听到威尔的话，莱恩点了点头，带着四个特工外出查看情况。

    

    

    好快的进攻节奏和步伐。

    

    

    张余意识到现在的情况已经非常危急了，发动进攻的佣兵是一些老手，特工局的特工无法阻挡他们太长时间。

    

    

    前院内，事情真的跟张余想的一样。

    

    

    负责外围守卫的特工根本不是影袭部队的对手，无论是整体节奏和个人步伐上，特工们都不如影袭佣兵。

    

    

    影袭佣兵的进攻步伐和节奏非常快速，还没等特工们组成有效防线，影袭佣兵就已经突破防线快速推进。

    

    

    “不好了，参议长。”

    

    

    就在这个时候，莱恩跌跌撞撞地跑了进来，对威尔说道。

    

    

    “是影袭部队，我们的人根本顶不住他们的攻击。”

    

    

    影袭部队是毁灭之光组织中的最新创办的快速反应部队，是由之前恶魔之手组织内的影袭佣兵和其他精锐佣兵组成的部队，战斗力非常强大。

    

    

    还没等威尔说什么，突然一堆手雷突然从窗外扔了进来，散乱地落在地上。

    

    

    “隐蔽！”

    

    

    看到落在地上的手雷，张余大声对其他人提醒道，一把将自己面前的桌子踢倒在地，作为抵挡冲击波的掩体。

    

    

    “轰！”

    

    

    十几枚手雷一口气发生爆炸，产生的冲击力同样也是非常强大。

    

    

    多亏了张余面前的桌子，替他抵挡了大部分的冲击力，不然现在张余早就飞出去了。

    

    

    但其他人的情况就比较惨了。

    

    

    虽然他们都没有被爆炸给伤害到，但冲击波对他们身体的伤害也是不容小视的。

    

    

    “你们没事吧？”

    

    

    张余从桌子后跳出，来到走廊上想要扶起倒地的威尔，但他的眼角余光看到，有两个影袭佣兵已经进入了走廊。

    

    

    该死，他们来了！   

    

    顾不上扶起地上的威尔，张余直接抬起手枪对着进来的影袭佣兵扣动扳机。

    

    

    “砰砰砰砰！”

    

    

    手枪子弹打在影袭佣兵的护甲上就跟挠痒痒一样，根本打不穿。

    

    

    好厚的一层皮！   

    

    不给两个影袭佣兵对自己开枪的机会，张余抬手又是两枪。

    

    

    相比于之前的射击位置，张余这一次打的地方是影袭佣兵的眉心位置。

    

    

    我就不相信你们的头盔会跟你们的护甲一样坚硬。

    

    

    的确，影袭佣兵脸上带的头盔是基于防毒面罩改造的，眉心位置是最为脆弱的，手枪弹足够打穿眉心处的头盔。

    

    

    两个影袭佣兵被张余爆头倒在地上，但事情并没有这么简单地结束。

    

    

    跟在他们后面的影袭佣兵也都冲了进来，继续对张余他们发动攻击。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    子弹防御力场，启动！   

    

    速度提升力场，启动！   

    

    在影袭佣兵打出的子弹即将打到自己的那一刻，张余启动了系统给与自己的两个支援技能。

    

    

    利用子弹防御力场，张余阻挡住了飞向自己的大部分子弹，并以自己做为掩体替威尔他们阻挡子弹。

    

    

    然后再利用速度提升力场给自己提供的高速度，将威尔等人拖进走廊旁的客厅中。

    

    

    卧槽，好快的速度！   

    

    进攻的影袭佣兵怎么也没有想到，张余的速度能够有这么快，而且子弹根本打不中他，这才是最离谱的事情。

    

    

    当张余的两个力场技能失效后，张余也将最后一个特工拖入到客厅中。

    

    

    “谢谢你，还真让你说中了。”

    

    

    在张余的帮助下死里逃生的威尔低声对张余感谢道，同时又忍不住吐槽道。

    

    

    这么快就发动了进攻，敌人看起来还是有两把刷子的。

    

    

    听到威尔的话，张余并不是很想说什么。

    

    

    早听我的话至于是现在这样的情况．   

    

    “给我两个手雷！”

    

    

    按照张余的话，莱恩从自己身上拿出两个手雷递给他。

    

    

    影袭佣兵的前进速度非常快，他们仗着自己身上的护甲非常坚硬，毫无忌惮地向前冲击。

    

    

    这种情况下张余只能用手雷暂时阻挡一下影袭佣兵的进攻速度，给威尔他们争取一点时间。

    

    

    “轰！”

    

    

    张余扔出的第一枚手雷落在进攻的影袭佣兵队列前方，不过爆炸好像没有造成太大的伤害。

    

    

    什么！   

    

    你们身上的皮已经厚到可以抵挡爆炸伤害了吗？

    

    

    张余清楚地看到，站在爆炸手雷前的几个影袭佣兵被手雷炸倒在地，但并没有死去，只是倒在地上小幅度地翻滚着，看样子像是受了轻伤一样。

    

    

    而在他们身后的影袭佣兵快速跃过了前面受伤的同伴，继续对客厅发动着快速突袭。

    

    

    只能将希望寄托于第二枚手雷上。

    

    

    根据张余对影袭佣兵身上护甲的分析，张余将第二枚手雷扔出。

    

    

    空中的手雷落到进攻的影袭佣兵面前的时候，张余突然侧身使用手中的手枪打爆了空中的手雷。

    

    

    “轰！”

    

    

    被打爆的手雷正好落在进攻的影袭佣兵的头部，爆炸产生的碎片和冲击波冲破了影袭佣兵头部的防御，将他们击倒在地。

    

    

    相比于第一枚手雷，第二枚手雷对影袭佣兵造成的伤害非常大，干掉了几个影袭佣兵。

    

    

