    一顿饭下来，虞子期已经彻底佩服杜兰了，完全认为可以将妹妹托付给杜兰，他相信大国师一定会照顾好妹妹的。而他还得去寻找被阴阳家夺去的蜀地宝物，不能留在妹妹身边照顾她。

    石兰看虞子期对杜兰这么佩服，心说哥哥你的立场呢，他可是大秦国师啊。

    但虞子期不管这些，他就是觉得杜兰是个好人，他就是这么觉得。

    杜兰也没想到先把哥哥攻略下来了，这虞子期倒是个妙人。

    其实一开始虞子期也怀疑杜兰是图谋不轨，可是接触下来，他发现杜兰这个人和他很像都是一样随和洒脱，还都很帅。虞子期本来就是个不喜欢拘束的人，要不是自己责任在身，他也早就过上无拘无束的生活了，他从杜兰身上感觉到了同样的气息。

    这样的人怎么可能是坏人呢？

    杜兰如果知道虞子期这么不要脸，也一定会大呼知己。

    石兰总感觉哥哥是有点奇怪，不知道是被大国师灌了什么迷魂汤。她却不懂男人之间的情谊只要看顺眼了就行。

    “大国师，小妹就拜托你照顾了，我还有一些事情要办，却是不能一直留在小妹身边。”虞子期说道。

    “放心，你尽管其办事，拿上我的令牌会方便不少。至于石兰已经是我义女，我自然会照顾她周全，不仅如此我还会对她进行培养，教导她成才。”杜兰大包大揽，表示他收义女，从来都是从收养到成才一条龙服务的，三年收养五年教学。

    “大国师连貔貅都能收服，自然是神通广大。”虞子期表示非常相信杜兰的实力，又对石兰说道：“小妹，我离开这段时间，你要听大国师的话。”

    石兰表示什么和什么啊：“哥，你重伤未愈，有什么事情还是我去办吧。”她担心哥哥再出事。

    “不用担心，拿了我的令牌，不会有事的。”杜兰却这么说道。

    石兰不想这么快和哥哥分离啊，“哥。”泪眼汪汪，她是真的不希望哥哥再去冒险。

    虞子期知道妹妹担心自己，可是有些事情他不得不做，“小妹，你听话。”

    杜兰看他们兄妹依依不舍的样子，心说虞子期也不容易，阴阳家盗去蜀地秘宝，移植蜀地神树，虞子期作为护卫自然有责任追回这些失物，不过虞子期实力也确实太弱，不能与阴阳家正面对抗。

    这小子很对自己胃口，年纪虽小但很有担当，“不如这样，虞小哥先停留几日，我教你一些功法，传你一些法宝之后，你再离开不迟。再说你旧伤也没有完全调理好，要是留下后遗症就不好了。”

    “哥哥，义父说的没错，你调养好了再走，不然我会担心的。”石兰第一次发现自己这个义父是如此善解人意。

    虞子期一听大国师要传授技艺，好奇之下也答应了下来。

    杜兰给虞子期准备了一个好东西，可以变大变小的控制器，这和缩小光线和变大光线可不一样，而是类似蚂人的装备，有了这东西虞子期可以去潜入各种地方。

    同时杜兰还传授了虞子期一套可以让力气变得功法，配合装备，他可以成为超级大力士，搬起泰山也不是问题。

    虞子期是更加敬佩杜兰了，其实连石兰和少司命都看傻眼了，这种可以让人变大变小的法宝简直闻所未闻，她们不得不怀疑杜兰可能真的是神仙。

    虞子期休息了几天之后，还是走了，没有和石兰道别，怕惹妹妹掉眼泪。

    看着虞子期的背影，杜兰喃喃自语：“真是颇有我年轻的风范，就是没有我帅。”他身后的少司命听杜兰那么不要脸的话，差点笑出来，她承认大国师很厉害，不过说帅，恐怕不合适，只能说气质一流。

    石兰知道哥哥不告而别之后有伤心了一段时间，不过杜兰很快就给她安排了工作，她光荣地成为了一名公务员，要在桑海城查账。

    这一次科举考试中，以萧何为主，杜兰挑选了几位刚正不阿的年轻考生组成了‘稽查府’，任务就是监督大秦的腐败。

    萧何一生为大汉管理钱财粮草从来没有贪墨过，除了晚年为了自保而贪污了一些建设款之外，他可谓是两袖清风的典范了，所以让萧何做个反贪先锋应该是没问题的。

    桑海城现在发展迅猛，虽然有杜兰坐镇，不过底下各级官员却多有贪污。特别是贪污工人的工资，杜兰给工人五十文一天，最后到工人手里只有十五文。这种贪污情况已经是骇人听闻了，杜兰可要好好管一管。

    当然反贪先锋却不需要这么多人，其他考生也都分配了其他工作，有些做了厂长有些做了校长有些做了小官吏。

    杜兰告诉过他们看政绩说话，他们需要作出成绩才能提升，不知民如何能管好国家？

    大国师这种不拘一格的做事风格，却让大秦的老秦人嘲笑不已，他们还以为大国师会把科举的考生全部插入朝廷要职，没想到竟然被丢到了各种不起眼的小部门，亏考生当初还千里迢迢去考试，简直是笑死人了。

    不过杜兰已经做过考生的心理工作了，所以考生倒是没有奇怪，各个摩拳擦掌准备大干一番。杜兰给他们准备的职位都是比较能做出成绩的。

    桑海城在杜兰的治理下是越来越好，不过大秦其他地方却是更加糜烂。假皇帝根本不怎么管事，赵高已经开始一手遮天，除了桑海城之外的地方都已经越来越黑暗了，恐怕也只有边疆还算安稳。

    这样的环境下，大秦百姓已经是生活不下去了，特别是农村十室九空难以为继。

    其实现在所有人都在等，等始皇帝死。只要始皇帝归西，将会有更多的反秦势力爆发出来。只要始皇帝不死，更多人畏惧于始皇帝的威名不敢光明正大反秦。

    不过大秦这堆干柴只需要一点火星就必定会燃起熊熊烈火，只是现在历史还在等这么一个人去点燃干柴。

    “前面的小兄弟，请问你知道长安令府怎么走么？”赵政听到声音转身，便见一高一矮两个人站在面前。

    那高个子年纪不小，但眼神机敏似有过人之处。而那矮子就更加奇怪了，又胖又矮，脸上还花得五彩斑斓，活脱脱像只大花猫。

    “小兄弟不好意思，在下是外乡人，不知道能否告知长安令府在哪？”之前也是高个子男子的声音。

    赵政心说自己如果没有变年轻的话恐怕也和这位差不多年纪，现在倒是成了他的小兄弟，不过他也没有生气，现在他不是始皇帝了，只是一个反秦人士：“我带你们去吧，反正我也顺路。”

    “那就多谢了，在下刘季，不知小兄弟怎么称呼？”

    “赵政。”

