    第60章 螳螂捕蝉黄雀在后（二更）

    大秦天庭。

    玄天宫。

    嬴玄望着嬴政安排大军攻略斗破魔兽山脉副本，慵懒的躺在五行圣树下的摇椅之上。

    先天五行灵气时时刻刻洗涤他的肉身，混沌万道经更是努力，拼命修炼各种神通，想要早日将三千大道练成。

    嬴玄时不时抿一口悟道茶，让混沌万道经很兴奋，干劲十足。

    “先天极品灵根和光明顶副本暂时放着，等斗破魔兽山脉副本通关后，一起融入大秦世界！”

    先天灵根融入大秦世界，动静很大，而嬴政等人正忙着攻略斗破魔兽山脉副本。

    因此嬴玄也不急于这一会儿。

    他念头一动，斗破魔兽山脉投影浮现在面前半空中。

    东皇太一四人收敛气息，通过青铜大门悄然来到魔兽山脉。

    “那边有动静！”

    “有强者在战斗！”

    “我们过去！”

    刚进入魔兽山脉，神识敏锐的东皇太一四人就感应到魔兽山脉深处有强大的能量波动传来。

    他们没有犹豫，快速朝战斗所在之地赶去。

    “他们运气不错，刚好碰到云韵跟紫晶翼狮王战斗！”

    嬴玄微微一笑，慵懒的目光饶有兴趣的望着。

    同时他一缕意识在浏览着大秦智网。

    网上已经热闹起来。

    “大消息大消息，天帝陛下又打开新的秘境世界了！”

    “我早就知道了，听说天帝陛下这次打开的秘境非同一般，乃是一个修炼斗气的秘境，里面还有堪比五阶强者的魔兽！”

    “何止五阶的魔兽，听说还有一个曾经是七阶强者的灵魂体！”

    “不知道斗气威力怎么样？比我们修炼的真气如何？”

    “武道无敌！”

    “不知道魔兽长什么样？”

    “哈哈哈，这次我得到始皇帝陛下指令，参与探索秘境，说不定能够抓一头魔兽当坐骑！”

    “卧槽！慕了慕了！”

    “大佬，腿上缺挂件吗？”

    ……

    “魔兽、斗气、秘境、异世界……真是波澜壮阔，精彩无限啊！”

    崇祯皇帝朱由检在智网上浏览着，眼睛放光：

    “现在我已经不是皇帝了，我要弃文从武，努力修炼，去见识见那波澜壮阔的世界！”

    朱由检豪情万丈，他不是个好皇帝，也不是做皇帝的料，如今他就从头开始。

    去体验另一种人生。

    “这才是我想要的人生！”

    闯王李自成同样豪情万千，自从大明崇祯世界融入大秦后，他在智网和虚拟世界了解大秦。

    越了解，越受吸引。

    练武！

    练武！

    练武！

    他，李自成，是要成为站在武道之颠的男人！

    “天帝是什么样的人？”

    长平公主阿九美眸望着天空，带着思索：

    “不对，天帝不是人！”

    “天帝是神！”

    她摸了摸她的左臂，原本被朱由检砍断的左臂在注射完美二阶基因药剂后已经重新长了出来，并且跟之前一模一样。

    没有丝毫差别。

    众生百态。

    对嬴玄并没有影响。

    他依旧慵懒的躺在五行圣树下的摇椅上，平静的望着斗破魔兽山脉副本投影。

    ……

    魔兽山脉。

    东皇太一四人收敛气息快速朝魔兽山脉深处靠近。

    突然，一道剧烈的能量波动以及狂暴的狮吟声，在天空中犹如闷雷般的炸响。

    听着这蕴含着狂暴的狮吟声，东皇太一四人脸色微变，目光紧紧的盯着远处的天空。

    那里，正是狂暴能量的传出之地，而借助着锐利的目光，他们似乎隐隐的看见了一个曼妙雍容的女子身影……

    “应该是紫晶翼狮王的吼声！”

    “它跟云韵打起来了？”

    鬼谷子低沉的声音有些兴奋，要是紫晶翼狮王和云韵两败俱伤，他们就能坐收渔利。

    “我们小心一点，绝不能让他们发现了。”

    北冥子说道。

    一旦他们被发现，很可能导致紫晶翼狮王和云韵停手，转过来收拾他们。

    “嗯！”

    四人再次启程，这次更加小心，各种收敛气息隐藏身形的神通手段都使了出来。

    遥远的天际，蔚蓝的天空之上，剧烈的能量波动不断的制造出一声声宛如闷雷般的声响，震得人双耳发蒙。

    青红两色，几乎是弥漫了半壁天空，就连那慵懒的白云，也是被渲染得泛起了两色光芒。

    耳边再次响起一声雷鸣般的巨响，感受天空上传来的能量威压，东皇太一四人不惊反喜。

    那威压虽然强大恐怖。

    但并没有超出他们的预期。

    甚至比他们预想的还要弱不少。

    “看来紫晶翼狮王和云韵在五阶中算不上什么强者！”

    有了心里准备，东皇太一四人松了口气，脚步不由加快了不少。

    很快。

    东皇太一四人来到了战场附近，躲在一棵大树后面偷偷观察。

    他们目光首先扫向空中那巨大地魔兽。

    这只魔兽体型庞大，足足七八米长的身体表面，竟然覆盖了一层紫色的结晶体。

    日光照耀，光华四射。

    颇为刺眼。

    魔兽的脑袋，是一颗长相颇为狰狞的狮头。

    血红中泛着奇异紫光的兽瞳。

    布满獠牙的巨嘴。

    狮头之上，还有一只火红色的螺旋尖角。

    一簇簇紫色火焰，在角尖上缭绕盘旋。

    巨大地狮身侧面，生有一对紫色翼翅。

    紫翼扇动间，一簇簇淡紫的火焰犹如喷火器一般，铺天盖地的席卷而出。

    四只粗壮的脚爪，同样被包裹了一层紫色晶体，每一次踏下，都将会让得虚空为之一颤，难以想象其力量究竟有多大。

    巨大魔兽踏立虚空，一股无形的威压，从天空降临而下，让得东皇太一四人心神为之颤抖。

    “这就是天帝陛下所说的那头堪比五阶强者的紫晶翼狮王吗？”

    东皇太一、北冥子、鬼谷子和荀子目光迷离，他们还是第一次看到如此强大的魔兽。

    “不知道能不能收服？”

    念头转过，他们望向紫晶翼狮王对面的女人。

    一套素裙包裹着她凹凸有致的丰满娇躯，手持一把模样有些奇异，并且散发着青色光芒的长剑。

    一头青丝如瀑，倾洒而下，美丽动人的容颜平静恬然，背后有着一对青色的羽翅。

    羽翅略微有些虚幻，想必应该是依靠自身斗气凝聚而成。

    她傲立虚空，背后青色羽翼轻轻扇动，恬然的美丽脸颊，却是透着一抹素衣难以掩饰的雍容与高贵。

    “她应该就是天帝陛下所说的五阶强者云韵！”

    东皇太一四人暗暗点头。

    “人类女人，为什么要来打扰本王的休息？”

    天空之上，巨大的紫晶翼狮王忽然口吐人言的大喝道。

    “这紫晶翼狮王不仅有智慧，竟然还会说话！”

    东皇太一四人微微一惊，旋即释然，到了这个层次的生灵，能说话也不算什么。

    就算变成人也不是不可以理解。

    “想借狮王的紫灵晶一用！”

    云韵一双美眸盯着紫晶翼狮王，红唇微启，淡然的声音，犹如那珍珠落玉盘般的清脆动听。

    “紫灵晶？我紫晶翼狮一族二十年才能从身体上蜕下一小块，岂是你说要就要？”

    紫晶翼狮王嘲讽道。

    “我可以用你所需要的东西与你交换。”

    “交换？嘿，好啊，正好我最近处于化形阶段，只要你能给我弄来一枚化形丹，我便给你紫灵晶，如何？”

    紫晶翼狮王大声笑道。

    东皇太一四人心中一紧，要是云韵和紫晶翼狮王完成了交换，岂不是就不会打起来了？

    他们想要坐收渔利的策略就落空了。

    “希望云韵没有化形丹！”

    他们心中祈祷起来。

    下一刻。

    他们悬着的心终于放下了。

    因为云韵没有化形丹。

    不过云韵提出用其他东西交换。

    四人一颗心再次提起。

    在云韵跟紫晶翼狮王谈判过程中，他们内心就像做过山车似的，七上八下。

    好在最终结果不错。

    云韵和紫晶翼狮王没有谈拢。

    一人一兽，再次开战。

    “老师，你说他们谁会胜啊？”

    在东皇太一四人另一边，一个黑衣少年躲在同样躲在一棵大树下，暗暗惊叹。

    他正是任务目标之一的萧炎。

    “到了这一地步，若是没有太强的底牌，一般都难以击杀对方！”

    “至于谁会胜，谁会败，我倒也说不清楚，一切，等打完自有分晓。”

    说话的是此行的另一个任务目标药老药尘。

    他是灵魂体，平时隐藏在萧炎的纳戒中。

    萧炎能够来到这里，并且不被发现，就是靠药尘灵魂之力庇护。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    一卷卷狂暴地青色风卷席卷天地，与一团团巨大的紫色火焰相相互碰撞碾压，恐怖的威压如潮水般阵阵袭来。

    若非药尘庇护，萧炎根本没有办法在这里生存。

    “这就是真正的强者吗？”

    萧炎咽了一口唾沫，震撼的望着苍穹上紫晶翼狮王和云韵的战斗，他脚跟有些打哆嗦。

    他出生乌坦城萧家，家里最强者就是大斗师。

    连斗灵都没有见过。

    更别说斗皇级别的战斗了。

    这一次。

    真是小刀刺屁股。

    开眼了！

    药尘有些虚幻的灵体站在萧炎身旁，偏过头，望着身子发颤的萧炎忽然笑道：

    “怎么？感到很震撼？”

    艰难的点了点头，萧炎苦笑道：“看到他们的战斗，我才知道，我以前的那些战斗，只不过是过家家而已。”

    “呵呵，我早说过，斗气大陆很大，而且比斗皇更强的人，也并不少，你很有潜力，等你日后踏入那个级别，自然会发现，这个世界，很精彩。”

    药老含笑道。

    “虽然对他们战斗所造成的威势感到很震撼，不过我并不会好高骛远，路，始终是要自己踏踏实实的走。”

    萧炎灿烂的笑道。

    药尘闻言，欣慰的点点头。

    两人继续观看紫晶翼狮王和云韵的战斗。

    时间一点一点流逝。

    云韵和紫晶翼狮王的战斗进入白热化，两人都打出了火气，绝招频出，开始拼命了。

    “要拼命了，看来他们很可能两败俱伤！”

    东皇太一紧紧盯着天空，神色亢奋。

    “待会儿她们两败俱伤，如果伤势很重，我们就趁机出手，争取将他们拿下！”

    鬼谷子传音说道。

    他们已经通知了嬴政，将这里的消息传了出去。

    嬴政已经派遣大军进来了。

    至于萧炎和药尘。

    他们虽然还没有发现，但只要在这魔兽山脉，就跑不了。

    而魔兽山脉已经变成了一个单独的秘境世界。

    相当于一个囚牢。

    药尘和萧炎没法跑。

    等他们搞定紫晶翼狮王和云韵后，再派遣百万大军搜索。

    即便萧炎和药尘，插翅也难逃。

    何况光靠他们几个人，也很难找到药尘和萧炎。

    ……

    (本章完)

