    第835章浑身上下写满了威胁

    楚千璃还没开口说话呢，苏少就已经叫了起来，“本少见过无耻的，却没见过像你这样无耻的，什么叫偷袭得手？”

    “明明是你技不如人，竟然还好意思在这里耍赖！”

    一番话出，褚明月还没来得及变脸呢，容二哥的脸色却是一黑。

    这丫头，穿男装扮少年也就算了，怎么连粗口都学上了。

    果然，这次历练结束后，就该让她好好磨一磨性子——抄殿规，不抄完五百遍不许出门玩！

    嘶！

    苏少莫名地打了个寒颤，却不知这种脊背一寒的感觉源于哪里。

    再一看，哦，找到了，褚明月朝他看来的眼神，阴鸷得仿佛要吞了他。

    “哼！”苏少叉腰，“看什么看，本少哪里说错了？”

    “哪儿来的狗，乱吠。”褚明月一字一句阴狠地说道。

    “嘿呀！”苏少顿时那个气啊。

    这女人竟然骂他是狗。

    这下他要怎么骂回去，才能即有气势，又让褚明月这个女人气死？

    思考只是一刹那，苏少还没想好到底该怎么回敬呢，一道淡淡的声音就响了起来。

    “唉，看来褚小姐真是伤得不轻啊。”

    楚千璃摇着头，语气十分遗憾，“经过本小姐全面观察，褚小姐这伤，不仅伤了骨头和内腑，还伤了脑子和眼睛。否则怎么会满嘴胡话，连人都认不出，也听不懂人话呢。”

    “你，你说我什么？”褚明月脸色顿时大变。

    这贱人的意思是，她疯了？

    “看，果然是听不懂人话了。”楚千璃无奈一摊手。

    “哈哈哈！”苏少在愣了一秒后，立时大笑了起来，“对对对，美人观察得太仔细了，她就是被伤了脑子，疯了。”

    哈哈哈！

    苏少此时实在是太爽了，美人不愧是美人，而且人美心善，这是在帮他呢。

    而且，这么一番回怼，怼得好绝啊！

    哎哟，不行了，他要笑死了，美人的口才怎么能如此厉害呢。

    他一定要抓住机会，跟着美人好好学！

    围观的众人则饶有兴趣地盯紧了褚明月，被这么一气，褚明月会不会再次喷血啊！

    老实说，她到现在还没被气死，真的是奇迹啊。

    可惜，褚明月这次并没有吐血。

    不过，她就算没吐血，也没好到哪里去。

    呼哧呼哧直喘粗气，白眼也翻了翻，一副就要被气晕过去的样子。

    “唉唉唉？这难道是要晕了？”楚千璃此时却还没完呢，扫了眼褚明月后，果断将目光投到了跟着她来的护卫身上。

    “你们也看到了吧，这褚小姐是真的脑子不好了，你们之中要是有能做主的，就替她做个主，认个输，这样，她也就不用躺在地上继续胡言乱语了。”

    “哦，对了，救治及时的话，没准她的神智还能恢复。”

    楚千璃说得煞有其事，围观众们听得都要笑死了。

    当然，负责保护褚明月的护卫们则是听得都要气死了。

    “住口！小姐一点问题都没有，你这女人……啊！”

    这护卫冷了脸色厉声呵叱楚千璃，可惜，他刚呵叱到一半就突然脸色大变，而后不受控制地往地上跪。

    咔嚓！

    就在他双膝落地的瞬间，骨头碎裂的声音毫不含糊地响起。

    “王波！”其余护卫全都脸色大变。

    这好端端的，王波怎么会突然跪地，还跪得这么狠，硬生生地把膝盖骨都跪碎了。

    “啊啊啊，好痛，我的膝盖，我的膝盖啊。”王波这时却顾不上回应众护卫，抱着膝盖就痛得在地上直打滚。

    看着王波足够狼狈了，尊上才淡淡收回目光，仿若没事人一样，看向隔离阵中的楚千璃。

    “唔。”楚千璃摸了摸下巴。

    这情形，有些眼熟啊。

    之前齐子枫也是话没说完就变了脸色，这会儿这护卫也莫名其妙地倒霉，难道……

    下意识地，楚千璃抬眸朝着自家尊上看去。

    就见自家尊上在她看过去的刹那，唇角一勾，满眼笑意。但，到底是不是他出的手，却是半点破绽都看不出。

    楚千璃顿时摇了摇头。

    罢了罢了，不深究了。

    反正尊上就算没露出破绽，她也可以认定，就是他没跑了。

    这众目睽睽下，能动手动得无声无息的也就只有尊上了。

    “王波，王波你刚刚到底怎么了？为什么会突然跪下？”那边，护卫们还在苦苦追寻一个答案。

    人群之中，齐子枫的脸色已经惨白一片，衣服更是被冷汗给浸透了。

    “那，那个高手，还没走。”他声音虚弱，艰难无比地吐出这么一句话。

    他的手下都听傻了。

    “公子，您这是在说什么呢？”

    齐子枫这会儿却根本顾不上回答属下的问题。

    他发现了，这高手其实是藏在暗中保护楚千璃的人。谁要是和楚千璃作对，谁的下场都会凄惨无比。

    瞬间，齐子枫畏惧不已地看了眼楚千璃，再不敢趟这趟浑水了。

    “我们走。”齐子枫果断下令，转身就走。

    众护卫闻言一脸懵逼。

    公子不是要挽回形象吗？

    怎么就这么走了，不管褚明月了？

    他们哪里知道，齐子枫这是怕再管下去命就没了，于是赶紧灰溜溜地走人。

    此时，围观的人群虽然因为王波那突发的变故引起了一阵骚乱，但谁都不会想到是有一个高手冲王波出手。

    于是，他们并没有散开，反而是盯着王波那边议论了起来。

    这下，齐子枫一行人往外挤的动作可就明显了。

    “呵。”楚千璃一眼就看到了那边的情况。顿时，她玩味地笑了声，而后瞥向憋着一口气，就是要死撑下去的褚明月。

    “褚小姐，你看到了吗？你的心上人已经因为你脑子出了问题，吓得赶紧走人了呢。”

    褚明月眸光一动，下意识地搜寻了一圈，而后就看到了齐子枫离开的背影。

    再一次的被齐子枫背弃，褚明月只觉心口剧烈疼痛。可下一瞬，她就凶狠地瞪向楚千璃，“贱人，都是因为你……啊！”

    褚明月的话还没说完就吓得尖叫了起来。

    就在刚刚，楚千璃忽地一挥手，一道强悍的灵力攻击就落在了她的身边。

    那巨大的冲劲，刮得她脸颊生疼。

    “说啊，怎么不继续说了。”楚千璃微笑。

    手掌翻动间，一股更加强悍的灵力凝于其上。

    她就这么笑眯眯地看着褚明月，没有吐出一句威胁的话，浑身上下却仿佛写满了威胁。

    “你，你……”褚明月突然就瑟缩了。

    刚刚那一击虽然没有落在她的身上，可接下来，她若是敢继续骂这个女人……

