    箫九儿假装没看见他们的眼神较量，垂头回想夏天刚刚说的那番话。

    虽然她并不信任夏天，觉得这个人的话不能全信。

    但关于星辰学院的事，她也想不出他有什么理由来骗自己。

    魔族子民无时无刻不在受其他种族的欺压，如过街老鼠一般人人喊打。

    之前在北陵的时候，因为没发生过这些事，所以她也没有这样直观的感觉。

    她想起那晚，在场的那些魔族大声喊出“杀光神族，重振魔族雄风”的口号。

    当时她觉得荒唐，现在却只剩心酸。

    那些话都是他们发自肺腑的心声吧？

    因为在阴暗中躲藏生活了太多年，所以才会如此渴望挺直腰板生活在阳光里。

    箫九儿握了握拳，打断夏天和螣蛇之间无声的较量，问。

    “你妹妹什么时候出发？”

    “三天后。”

    “我这两日怎么没见到她？”

    “哦，她不和我住在一起。”

    提起自己那妹妹，夏天表情有些嫌弃。

    “你其实可以单独前去，不需要跟她一起走。那丫头性情孤僻，毛病还不少，很少有人能和她相处习惯。”

    “还是一起吧，都是魔族，若真出了什么事也有个照应。”

    箫九儿这句话，让夏天看她的眼神变软。

    他笑了笑，点头。

    “行，回头我让人把她接过来，你们先认识熟悉一下。”

    箫九儿是有些期待见见这个小姑娘的。

    夏天知道的事，她没理由不知。

    既清楚此次前去凶多吉少，但她还是坚持。

    如此有胆识，又不喜欢和夏天有过多接触，说不定……还真是个好孩子。

    夏天本来计划将人接过来，大家一起吃顿晚饭。

    结果他派去的人被赶了回来，对方一点儿都不给他面子，气得他火冒三丈。

    “这个死丫头！老子要不是看在她是我亲妹妹的份儿上，早弄死她了！”

    夏天咬牙切齿的骂，一旁的墨白懂事的靠了上去，软声细语。

    “别生气，小孩子罢了，和她一般见识做什么？”

    墨白拿了颗剥好的葡萄送入夏天口中，让夏天心中的怒火稍稍熄灭了一些。

    因为箫九儿和螣蛇总是嚷着辣眼睛，不配合墨白的演出。

    所以墨白干脆重新施了一次幻术，让所有见到他的人，看到的都是个妖艳美人的形象。

    箫九儿坐在远处，心情复杂地嗑瓜子。

    对于墨白的这一招媚术，她真是由衷地感到佩服。

    她的视线缓缓从墨白身上扫过，完全理解夏天为什么陷进去了。

    这脸蛋，这身材，她要是男人她也顶不住。

    “小白装女孩子天下第一。”

    星星也手捧一把瓜子，眼巴巴地看着墨白那边，小声和箫九儿说。

    “所以我之前才想着穿裙子装女孩子，因为他说不用打架，很方便的！”

    “不要和他学！”

    箫九儿急得差点呛住，她以前没发现这个事情的重要性，但她现在知道了！

    箫九儿看向星星，终于懂了老母亲的担心是怎么回事。

    她不要她儿子变成女装大佬啊！

    “打架不麻烦的，打架很爽的！我们好好练功，以后有什么问题就用打架来解决！”

    “那我们一起打架！”

    “好好好，一起打！”

    箫九儿松了口气，星星愿意听她的话可真是太好了！以后绝对不要墨白带孩子！太危险了！

    有墨白的陪伴，夏天这两日可谓是快乐似神仙。就连家丁被人杀死的事都险些忘在了脑后。

    吃过午饭，有人匆匆来到夏天身边，伏在他耳边小声说了两句话。

    夏天脸色一变，当即扔下“美人”墨白，起身离去。

    房间里安静下来，墨白慢慢起身伸了个懒腰，打了个哈欠。

    “刚刚那人说，找到了杀人凶手。”

    “杀夏家家丁的凶手？”

    “对。”

    箫九儿眸光一闪，拍案而起。

    他们找到个屁！她就在这里，他们找到的是谁？

    别是怕夏天发火，连累到自己头上，所以随便找了个替罪羊吧？

    “别急，让我来。”墨白拦下往外冲的箫九儿，“外头下着雪呢，你老实在屋里呆着。”

    墨白尾随夏天而去，短短几日，他已经摸透了夏天的性格。

    终于抓到敢和自己作对的人，夏天自然是不会轻易放过的。

    墨白先他一步到场将人救出，然后以幻术将现场重新布置了一遍。

    他藏在暗处，亲眼目睹了夏天施暴的整个过程。

    向来见惯了大场面的墨白，在看完这些画面后，都不由得微微皱起了眉头。

    这个夏天，确实有点危险。

    墨白转身回到夏家，告诉箫九儿他已经将那对母子安全送出了城，让她安心。

    夏天很晚才回来，满身酒气。

    他回来的时候，箫九儿正因为睡不着，一个人在院中练剑。

    夏天路过听到声音，好奇地前去一探究竟。

    他站在院外，远远看着那个身处风雪中的女人。

    她的身段太漂亮了，是夏天见过的女人中最漂亮的。再加上那一张绝色的脸蛋，实在是让人心里发痒。

    夏天目不转睛地望着她，看得有些呆了。

    他不自觉地朝她走去，直到她的剑尖指向他的时候，才猛然回过神来。

    发丝被剑气斩断了几根，从他眼前落下。

    夏天后知后觉，赶紧向后退了几步，脸上显出一抹怒意。

    “原来是夏公子。”

    箫九儿漫不经心地将剑收回，轻轻擦拭。

    夏天看向她手中的长软剑，一眼就认出是个宝贝。

    他重新去看箫九儿的脸，开始好奇她的身份。

    从她的穿着打扮以及举动之间不难看出，她不是生在小门小户家的女子。

    现今世上，魔族数量本就不多，能过上富足生活的更是少之又少。

    箫九儿……

    夏天仔细回想了一下，隐约觉得他好像在哪儿听过这个名字。

    “时候不早了，夏公子请回吧，我也要休息了。”

    有他在，练不了剑，箫九儿也没心情陪他在这冰天雪地中聊天。

    她转身要回房间，不料却被他拽住了。

    箫九儿垂眸，看着他按在她手腕上的手，笑了，轻声问道。

    “夏公子这是什么意思？”

