    所以在随后的时候也就没有想着要藏着掖着了，而且有一些话必须要直接给说清楚才行，只有这样他们两个才能够没有任何的隔阂。

    “你放心，我现在早就已经给想明白了，而且知道你俩怎么做的，所以这件事情你不用担忧，我一定会全部都给做到最好。”

    她在说这些话的时候，眼神别提有多么的认真了，而且在说完了这些话之后，也就直接在那里笑一笑。

    “其他那些都有的话我也就不说了，而且如今我的目的都已经达到了，那我就先回去工作了，你就在这里也赶紧开始忙起来吧。”

    林凡当然是没有任何问题的，而且在随后的时候也就没有想着继续多说下去，一直在这里开始忙起了工作。

    这繁忙的一天也算是直接结束了，而且看起来好像都已经没有了任何的意外，因为张董事长今天居然挺安静的。

    所以在今天下班的时候，林凡好像都觉得有点意外一样的，就在那里直接开始说。

    “真没有想到他居然这么老实，很有可能就是因为你父亲都已经去警告过了，不然不可能会这样的，所以你爸对你其实也还挺好的，而且特别的关心你。”

    苏晚听到了，他这么说也就只是淡淡的笑了一声也知道，再这样下去，可能也会跟自己的父亲修复好关系，不过现在自己也不愿意想那么多。

    而且说多了的话，让自己现在也都会变得有一点尴尬了，于是在听完了这些之后也就只是先说。

    “希望可以这个样子吧，而且我知道我爸爸到底是一个什么样的人，他竟然都已经决定了一些事情的话，那么肯定就可以帮我们做到最好，所以我们就不用特别担心了。”

    最起码现在公司的危机那肯定也都是可以直接解决的，所以想到了这里之后，那自然也都是要变得开心许多。

    就在他们两个这里正说话的时候，苏总其实也就直接找到了张董事长，而且张董事长在此时有一点尴尬。

    “其实我也没有想到居然是这个样子，而且如果要是我哪个地方做的不好的话，我在这里给你道个歉，因为我一开始也是希望你们父女两个可以关系修复一些。”

    他说着就好像是一个好人一样的，在那里直接叹了一口气，而且也就是在开始继续讲起来。

    “其他那些多余的话，我也就不再继续说了，如果要是你愿意的话，那咱们也就不计前嫌吧，而且我接下来一定会好好补偿你的，也不可能会对这个事情乱说。”

    他现在只能够装作什么都不知道，一样的就把这些话全部给说了出来，而苏总在旁边本来都还没有吭声呢。

    可是在听到了对方这个厚颜无耻的样子之后，一下子也就直接给冷笑了一声，觉得自己好像都已经被气笑了。

    “我之前还不知道为什么两个孩子这么讨厌你呢，如今才知道了，因为你这如果要是不要脸起来，或者睁眼说瞎话的功夫，真的是比谁都厉害。”

    说到了这里，他也就直接停顿了一下，最后也就直接让秘书拿出了自己最近这段时间查到的这些资料。

    “我也不知道为什么你们会突然之间反目成仇，可是这突然之间调查了一下之后才发现事情原来这么的精彩，你居然如此的来对待我的女儿，你到底是怎么想的。”

    要知道，如果要不是没有自己的话，那么张董事长绝对不可能会有今天风光的日子，可是没有想到对方非但不感激，反而做出了这种事。

    让自己那可真的是太大跌眼睛了，而且在此时都已经变得有一点气愤了，毕竟这根本就不是人干的事情。

    张董事长也没有想到，他居然把这一切全部都给调查清楚了，再看到了这里之后，一瞬间变得有一点仓促。

    可是知道他们俩的关系再怎么样，那也都是比林凡好很多的，毕竟对方那也都是一个后者。

    “我在一开始就特别的不喜欢这个小伙子，总觉得对方那也都是带有目的的，如今总算是查清楚了，也算是给了他们一个清白，所以才会做出了这种事。”

    苏总那又不是一个傻瓜，也不可能会对方说什么自己就直接相信的，可是在随后的时候也就觉得没有必要继续拐弯抹角下去。

    更何况像这样的一些事情，就应该让他们知道危险才对，所以在此就给他警告。

    “你如果要是再继续做下去，而且不收手的话，那我就会直接在这里对你进行一个抨击，毕竟你有今天的爱全部都是因为我，我可以成就你，也可以毁了你。”

    他说着好像都已经变得非常气愤，也没有想到自己的女儿居然受到这么大的委屈，而且自己之前根本就不知道，想一想，实在是太不应该。

    “其他那些多余的话，我也就不跟你再继续说下去了，在接下来我希望你可以看到你自己的错误，而且你要再这样的话，那么到时候我一定会让你当面的抱歉。”

    说完了这些之后，他也就准备要直接离开了，而且张董事长的脸色都已经变得非常不好看，因为知道苏总这完全就是给自己下了最后通牒。

    可是自己现在也就只能够咽下这一口恶气，因为自己真的没有他那么厉害，而且也就只能够先放过这两个年轻人。

    “看你这个表情，我就知道你都已经是想明白了，你是一个聪明人，你知道你要怎么做的，所以接下来当面道歉。”

    苏总结果在这里开始说话了，而且也是突然之间听到了原地，好像不准备要直接离开一样的。

    这张董事长本来都已经觉得地方要走了，所以才脸色变得这么难看，也没有任何的设防。

    可是没有想到现在，突然之间变成了这个样子，听完了这些之后一下子也就变得非常意外，但是肯定不能够让对方就这样的一直说下去，而且要为自己开脱一下。

