    这一掌蕴含的天地之威，来源于宁凡心头的执天之念，正是宁凡自创神通——执天印！

    虽只一掌，却蕴含着七重掌力合一，掌风几乎化作七重海浪，自天而落绵绵不绝镇下。

    宁凡方一出手，便施展出执天印，要的便是不给陈啸任何侥幸逃生的机会，誓要一掌将之击毙于斗法场上。

    这一掌，是复仇，更是立威。

    宁凡要让陈家明白，暗杀他的后果，便是不死不休，没有任何斡旋的可能！

    七头金龙腾飞，声势本应十分浩瀚，但在掌印天地威压的压制下，竟是半点声势也无，显得微不足道。

    但见掌印狠狠一落，携着天崩之势压下，七头千丈之长的巨龙立刻相继碎灭，只剩凄厉的哀鸣回荡在天地之间。

    执天印的七重掌力，不过被七头崩溃了一重而已，还有六重！

    陈啸引以为傲的七条金灭巨龙，本应足以力压同级渡真，却难挡宁凡一掌之威。

    下一瞬，掌印重重砸落在斗法场之上！

    陈啸目光一震，只来得及发出一声闷哼，身影便已淹没在了猎猎掌风之中，生死不明。

    以陈啸立足之地为中心，整个斗法场被掌风横扫，立刻出现了崩溃之势，开始碎裂。

    四面高台之上，立刻便有四名渡真初期的老怪目光一震，纵身飞起，各自守住斗法场内围一侧。

    四人的职责，是防止斗法波动向外扩散，波及观众席上的修士。

    几乎在同一个瞬间，四人齐齐祭起法宝，在掌风崩溃到来之前，已堪堪张开结界。

    那结界融合了四人法力，几乎没有哪个渡真初期的神通，能轰开结界的。

    但掌风方一横扫开来。结界立刻出现无数裂痕，一息之后，立刻轰然崩溃，声响如雷。

    伴随着结界崩溃，四人祭出的后天一涅仙宝，在同一时间生生被掌风震碎为无数齑粉。

    掌风余威犹未消散，尚有四重掌力，再次向四面狠狠一击，立刻将四名渡真震得胸口剧痛，吐血倒飞。目光俱是震惊不已。

    四名渡真初期联手，竟只能堪堪压制掌印的余威而已！

    掌风渐渐平息，弥漫的烟尘也终于一点点散去。

    此刻的斗法场，已彻底化作一片废墟，崩溃的场地上，深深凹陷着一个万丈之巨的掌印。

    宁凡就站在掌印一端，另一端，则有一具尸体倒在血泊之中，正是陈啸之尸。

    此刻的陈啸。整个身体都已被掌印拍成肉泥。就连他的元神，都直接陨灭在那掌印之中！

    之前的陈啸，叫嚣着要掌毙宁凡，结果。却是他自取其辱，被宁凡一掌掌毙！

    不需要金阳体质补充日月碑碑灵，不需要陈啸元神施展轰神术，宁凡只需要陈啸死无全尸。以此一幕，立下魔威！

    嘶！

    斗法场四面高台，立刻传出无数道倒吸冷气的声音。更有无数老怪的惊呼声，在这一刻响起。

    “嘶！此人是谁，仅凭鬼玄巅峰修为，竟施展出了如此可怕的掌印，一掌掌毙了陈啸，更同时震退了四名渡真境强者！”

    “是他！他是千秋魔君——宁凡！是轰神术的传人！是上届横扫东天天骄的杀殿弟子！”

    “竟是千秋魔君？杀戮殿的千秋魔君不是只有第一步修为么，何时晋入了第二步？”

    “原来他就是千秋魔君...老夫听到过一些传闻，说是这千秋魔君已成为罗家客卿，更夺得了罗家守墓者的一个名额。之前罗家缺席的第八人，想必便是他无疑。他今日前来，自然是来参加墓比的。”

    便是一些熟识宁凡的人，也被宁凡展露的实力给震撼到了。

    小妖女的美眸，先是微惊，而后异彩连连。

    “小凡凡的掌印神通又厉害了，上一次掌毙了许年，这一次，是陈啸...”她在心中自语道。

    东天之乱结束时，宁凡才刚刚突破鬼玄中期不久，这才过了十多年，宁凡又连晋两级，修炼到了鬼玄巅峰境界...这份修炼速度，小妖女自愧弗如。曾经的越国少年，早已站到她必须仰望的位置。

    一幕幕往事浮现脑海，小妖女忽的咧嘴一笑，这笑意，却是直达眼底。

    她笑眼一眯，光洁的柔掌伸入袖中，轻轻抚了抚情报玉简，心湖轻轻荡起了涟漪。

    这份情报玉简，待第一**比之后便交给他吧...希望对他有用。

    离小小一把放下八宝糕，猛地站起了身子，指着宁凡，对一旁的雁蓉兴奋道，

    “快看！小蓉蓉，他就是我情圣哥哥！快看，他一掌就把陈炮打爆了！他厉不厉害！帅不帅！”

    实话说，离小小本人也对宁凡展露出的实力感到惊讶。

    而此刻的雁蓉，早已经檀口圆张，骇然地合不拢嘴。

    她怎么也想不到，离小小日日念叨的情圣哥哥，竟是一个能够一掌掌毙渡真初期的逆天鬼玄...

    而她百般看好的陈啸，竟根本不是宁凡一合之敌...

    “世间...怎会有如此厉害的鬼玄...”雁蓉的面色微微有些泛白，她被宁凡那一掌吓到了。

    宁凡手中静静握着一个储物袋，那储物袋，是陈啸的遗物。

    众人的议论，宁凡并不在意，目光淡淡一扫场外的罗家守墓者们，忽的朝场外走去，将陈啸的储物袋递至王猛、罗萱二人面前。

    “拿去。”

    简单的话语，没有任何多余的言语，但听在王猛耳中，却立刻化作热血涌上心头，平生第一次，看待宁凡的神情带着发自内心的谢意，对宁凡抱拳一拜，

    “多谢！”

    罗萱的美眸，亦是在这一瞬润湿，再看宁凡之时，渐渐带上了莫名的心情...

    罗萱与王猛都明白。宁凡交给他们这个储物袋，只是为了归还其中一具无头尸体而已。

    那尸体主人，名为罗桓，与他二人，皆有不少情分在里面。

    罗萱接过储物袋，捧在心口，一时百感交集，贝齿一咬，朝宁凡低声道，

    “今日恩情。我会铭记，来日必定相报...”

    “不必。”

    宁凡却只是淡淡一语，却又转身返回斗法场中心，朝着赵梦得方向微微抱拳道，

    “罗家守墓者宁凡，前来参比！”

    言罢，目光却有转向了陈家席位，冷冷道，

    “陈啸已死。下一名陈家守墓者，上场与宁某一战！”

    整个斗法场四面高台，此刻仍是死一样的寂静，绝大多数的老怪。都还震撼于宁凡的忽然出场，都还沉浸在宁凡掌毙陈啸的一式绝强掌印中，未回过神。

    陈家诸位修士，一见宁凡目光扫来。竟是纷纷有了一种不寒而栗的感觉。

    唯有陈玄一人，眼中燃烧着仇恨的烈火，死死瞪着宁凡。

    他恨不能立刻上前掌毙了宁凡。为他的孩儿报仇，但偏偏，有罗家六祖阻在他的前方，挡住了他的前路...

    “极寒子，你挡得住我一时，挡不住我一世！此子杀我孩儿，他，必须死！除非你等罗家修士寸步不离的保护他，否则老夫一定会亲手毙了他，一定会的！”

    “呵呵，以后的事，谁说得准呢，但今日在我罗家眼前，你是休想伤他半分的。且就算我罗家不出手，以墓比规则，断然不允许你一介外人对守墓者出手的。你还是想想，怎么让你身后这些怕死的守墓者上场才好。”

    罗家六祖不屑一哼，陈玄立刻面色难看之极。

    除陈啸之外，陈家本还有四名守墓者，可惜这四人远远没有陈啸厉害，修为最高者，也不过是一名鬼玄巅峰而已...

    此刻，四人全部面色惊恐，不敢上前应战。

    宁凡来了！他是罗家第八名守墓者，他是一掌毙掉陈啸的狠人，陈家守墓者谁敢上场找死！

    没看到宁凡眼中的寒芒么！宁凡看待陈家修士的眼神，好似看待不死不休的仇家！

    “你们上去，与此人一战，就算不敌此人，老夫赐你们保命之物，杀了他，杀了他！谁杀了他，老夫送谁十具渡真鼎炉！”

    陈玄言罢，立刻赐给四人人手一个储物袋。

    四人神念一扫储物袋，纷纷既惊且喜，这四个储物袋中，竟各自装着一枚攻击玉简，由陈玄亲自炼制！

    最低都是渡真后期一击的攻击玉简，最高的，甚至有舍空初期一击的玉简！

    这些玉简，都是陈玄耗费巨大心血，在近期制作出来的，且为了制作这玉简，甚至还浪费了几件古神用过的秘宝...

    故而这些攻击玉简极其不凡，其中寄存的，都是古神一击！

    陈玄本想在陈啸大比获得优异名次后，将这些玉简当做礼物送与他，却不料，陈啸竟会死在大比之上...

    这玉简，便也成了复仇之物！

    有了这些玉简，四名陈家守墓者灭杀宁凡的信心大增。

    再加上灭杀宁凡的人，还能获得十具渡真鼎炉的重赏，四人全部变得呼吸粗重起来，再看向宁凡之时，纷纷变得杀念四起。

    四人之后，立刻便有一名鬼玄中期的中年大汉纵身一跃，下了高台，来到斗法场中心，望着宁凡，眯眼微笑道。

    “陈家守墓者，陈群！领教阁下高招！”

    这陈群嘴上说得好听，神情也看似和善，一板一眼好似要与宁凡公平对决一般。

    但话音一落，此人立刻取出陈玄赠予的攻击玉简，一把按碎，眼中凶光毕露！

    和善都是假的，那只是降低宁凡戒心的手段而已。

    在玉简碎裂的瞬间，一道古神巨影出现在陈群身后，巨影的气息，堪比渡真后期。

    “嘶！墓比对决不是禁用攻击玉简、仙符、傀儡等辅助物品么，陈家修士好大的胆子，竟公然违背墓比规定！”

    “不必问，定是那陈家家主授意的！那陈家家主是想凭着违背墓比规则，也要斩了宁凡！”

    “古神虚影...这玉简之中蕴含的，竟是古神攻击！‘古神一吼，星碎人亡’...这虚影是要施展吼声神通了！不好！”

    在四面高台不少老怪的惊呼声中。古神巨影忽的张开了大口，仰天一吼！

    那古神巨影的眉心，本有六颗太古神星，但就在吼声传出的一瞬间，六颗神星之中的第一颗，碎去！

    在这星辰碎去的瞬间，古神巨影的吼声犹如化作实质，泛起阵阵金光，化作毁灭性的音圈，朝宁凡狠狠扫去。

    “陈家。过了！一个陈啸违背规则也就罢了，现在第二名守墓者竟仍旧违背规则，眼中还有没有我神虚四阁！将这墓比当成什么了，携私报仇的地方么！不怕东天同道耻笑么！”

    非只罗石一人，九名神虚长老中，除了雷金世外，几乎所有人都露出不同程度的不满之色。

    就连雷金世都是眉头一皱。

    对陈啸的生死，雷金世并不看重，于他而言。整个陈家都是他的棋子，陈啸更是微不足道。

    为了一个陈啸，陈家又一次违背墓比规则，这种行为。便是雷金世都有些看不过去了。

    他也想杀宁凡，因为他想毁掉罗家救醒战王的希望。但他不会挑在这种万人瞩目的场合公然对付一个小辈...

    要杀宁凡，什么时候不可以？暗中除掉，风声更小。不是更好？就算报仇，非要急在一时么？非要选在这种场合么？

    罗石豁然站起，手掌一挥。便欲出手，试图助宁凡挡下古神一吼。

    那古神一吼之威，便是寻常渡真后期也未必能够接下，罗石并不认为宁凡能接下这一击。

    这一次，雷金世面色虽然难看，却没有阻挡罗石的出手。

    然而不待罗石出手，斗法场上局势陡然一变。

    却见宁凡面对古神碎星的一吼之威，竟是没有半点慌乱。

    “一窍古神的虚影么...修为再高，却也只是虚影而已！给本神，崩！”

    宁凡的眼中，忽然生出一种无法言说的强大威压神芒。

    那威压只是一闪而逝，其神芒快到四面高台无一人可捕捉。

    那威压只对古神巨影一人放出，在那威压生出的瞬间，一吼冲天的古神巨影，忽然露出惊恐之色。

    这巨影修为乃是渡真后期，高于宁凡太多，他怕的不是宁凡的修为。

    他所惧怕的，是宁凡的身份...三窍古神！

    三窍古神，级别上高于他太多！他的心，有了恐惧！

    古神的所有神通，全部由心而生！心若惧，则神通灭！

    但见宁凡五指一按，一圈圈金色音圈立刻无可抑制的疯狂崩溃。

    随着音圈的崩溃，那古神巨影亦是在惊恐的吼声中，生生炸裂。

    这陈玄苦心祭炼出的渡真后期一击玉简，根本没伤到宁凡半分。

    而捏碎玉简攻击宁凡的陈群，原本凶芒毕露的双目，此刻满是不可置信的惊恐。

    他怎么也想不到，竟连渡真后期一击的攻击玉简都无法灭杀宁凡。

    他想要逃，他后悔来到斗法场与宁凡一战，然而一切为时已晚。

    但见宁凡身形一晃，消失于原地，陈群的心头立刻警钟连响，背心汗毛直竖，眼前好似出现了一道乌金剑芒，一闪而逝...

    “第二人！”

    宁凡冰冷的声音刚刚传入他的耳中，他便感到一阵剧痛自天灵盖上传来。

    他忽然有了一种荒谬的感觉，感觉自己的天灵盖好似裂开了一般，下一瞬，意识全部消失...

    实际上，他的感觉没有错，他的整个身体自天灵处，已被宁凡一剑劈成了两半，元神亦直接陨落在了剑芒之中！

    宁凡手持斩忆道剑，立于陈群的尸身旁边，随手收走了此人储物袋。

    三尺黑剑，煞气未消；一袭白衣，则已溅上了敌人的鲜血，如血梅绽放。

    “下一个！”

    宁凡目光一扫陈家席位，陈家修士俱都面色大变，原本信心猛涨的三名陈家守墓者，此刻全都畏缩起来。

    “不可能！这可是老夫亲自祭炼的玉简，由于用上了古神法宝参与祭炼，此玉简威能更是平增三成！怎会杀不死一个千秋小儿！”

    陈玄不可置信得看着这一幕，他想不通，宁凡为何能从容挡下渡真后期一击！

    目光一狠，陈玄立刻对身后一名守墓者令道，

    “你上！去杀了他！若是畏战，老夫此刻便可掌毙了你！”

    那名守墓者立刻浑身一颤，冷汗直冒。

    一咬牙，却是纵身一跃，飞下高台，身形一闪，落在斗法场中央。

    他才刚刚站定，才刚刚捏碎古神玉简，下一瞬，便失去了所有意识，头颅高高飞起，肉身则被无数道剑光斩为肉泥。

    这第三名陈家守墓者好歹也是鬼玄中期，才刚一上台，便直接陨落。

    但他按碎玉简释放的古神巨影，终究还是凝了出来。

    一经凝出，二话不说，便是碎星一吼！

    然而这一吼才刚刚出口，下一瞬，这尊巨影同样流露出惊恐之色。

    但见宁凡出手如电，五指一按，这尊巨影如上一尊一般，同样疯狂崩溃。

    “下一个！”(未完待续。。)