    霍尼想过林千钧有多强，但他无论如何，都猜不到林千钧能这么强。

    圣灵的实力与半神几乎是两个层次。

    它们能借用真神的神性规则，自身也能完全驱使真神的神力。

    可以说一定程度上，它们就是弱化版的真神。

    能如此轻易抵抗其攻击，只能说明林千钧的实力一点都不比圣灵要差。

    而与此同时，三千多里外的辛西娅也感受到了自己的神力箭矢被阻拦下来。

    她微微惊讶，但对于亵渎真神的存在，她必须要彻底毁灭。

    神力光芒闪耀，下一瞬她直接身化一道绿色光芒跨越了数千里距离，来到了林千钧与霍尼的身前。

    “予以渎神者神裁。”辛西娅冷声道。

    声落的瞬间，她右手高举，一柄纯粹由神力构筑的细长神剑出现，旋即二话没说便朝着林千钧斩来。

    林千钧不闪不避，直接伸手并起剑指挡在了神剑的前方。

    剑刃与林千钧的剑指碰撞，结果却令人难以想象。

    在林千钧的剑指攻击下，那神力构筑的剑刃赫然是在瞬间便随之溃散，根本无法与之相抗。

    辛西娅使用的那一点点神性规则对林千钧完全无效，而辛西娅使用的神力也因为这具身体的原因受限，强度顶多达到半神巅峰层次。

    这样的程度，林千钧哪怕不用展开血魔态真身也能轻松应对。

    “如果仅仅如此的话，你还是给我留下来吧。”林千钧眉心金色的横瞳显现，预言之眼要预言真神的未来或许有些困难，但仅仅只是圣灵的话对林千钧来说还是很容易的。

    “真神荣光！！”辛西娅高声唱道。

    声落，无尽神圣的绿色神光从天而降，它们将方圆数百里全部笼罩。

    而这一切，都在林千钧的预料之中。

    不知何时，他的身形已然来到了辛西娅的边上，下一瞬，林千钧探手，直接盖在了辛西娅的头顶。

    轰！

    无数扭曲的规则混合着狂暴到极致的噬血真元一涌而出，无数血红色的气血散逸，而辛西娅的这幅身躯也随之被毁灭。

    她的灵魂失去载体，开始被凡间的规则排斥，而就在她要重新返回神国的时候，林千钧手臂上猛地幻化出一张滔天巨口，直接朝着她的灵魂吞噬而去。

    那巨口一张一合，直接便将辛西娅这个圣灵给吞噬殆尽。

    她的灵魂被林千钧体内混沌的规则分解，其精纯且强大的灵魂力量快速被林千钧吸收，化作了他成长的资粮。

    圣灵强大，但也是相对来说的。

    对林千钧这能在一定程度上媲美真神的存在，他们也只是一只稍微大点的蚂蚱而已，随手一脚就能踩死。

    而与此同时。

    身在神国之中的调和女神表情惊变，怒道：“是谁做的？”

    一般情况下，圣战之中，双方临凡的圣灵就算战败，结果也只是损失一个凡间的神使躯壳，重归神国。

    而调和女神现在感受到的，却是她的圣灵被彻底消灭了。

    要知道，即便是拥有无穷寿命的真神，要积累一位圣灵也需要数亿年的时间。

    调和女神成为真神的时间不过短短百亿年，她手下的圣灵不过数十位而已，每一个死去的圣灵都足以让她感到肉痛无比。

    “难道是天秤不讲规矩，违背诸神条例亲自出手了？”调和女神不解道。

    但仔细想想，她又感觉不太可能。

    诸神条例是均衡神王界中的数十位神王共同制定的规矩，天秤女神一个区区中位真神，哪儿来的勇气敢于违背诸神条例？

    所以，一定是出现了什么意外，导致了辛西娅的陨落。

    圣灵的陨落不是一件小事，这超出了调和女神在圣战中愿意承担的损失上限。

    于是她立刻联系了自家老大哥平衡之神进行了询问。

    平衡之神成就真神的年岁比调和女神多了不知道多少年，他本身也是一尊上位真神，距离成为神王也仅差一步之遥。

    他是公平神王的属神，而且手下的属神也有数十位，调和女神正是他属神中的一位。

    听完调和女神的讲述，平衡之神也立刻认真了起来。

    圣战是小问题，但死了圣灵就不是小问题了。

    能在凡间将圣灵击杀的，唯有真神。

    除此之外，就算是圣灵与圣灵在凡间对战，也顶多就是互相毁灭对方的圣使躯壳，驱赶对方返回神国，而不是直接将其击杀。

    而一旦牵扯到真神，意义就不一样了。

    当初天地未曾划分神凡之时，真神与凡类生灵共同生活在一个世界，真神之间稍有矛盾，互相之间便会对无数凡类生灵造成毁灭性的灾难。

    为此，数十位神王们立下诸神条例，划分神凡，诸神不再允许于凡间行走，更不允许在凡间出手战斗。

    违背此条例的后果，就是会遭受来自神王们的制裁。

    如果说击杀圣灵的是一位真神，那么他极有可能违背了诸神条例。

    说不得这次圣战，会有一位真神陨落也不一定。

    平衡之神想到这里，直接充当调停人员，找到天秤之神那边的上位真神对称之神进行了调停，让天秤之神与调和之神终止圣战，全力调查圣灵陨落之事。

    对称之神也知道圣灵陨落牵扯的事情有多大，于是便强制让天秤之神放下了与调和之神的矛盾，并且让自家属神们发动了凡间的力量开始调查此事。

    .....

    另一边，身处于交易教会内，林千钧也从交易之神那里得到了调查圣灵陨落之事的神谕。

    林千钧感觉情况不对，通过渠道一调查，发现周遭数个帝国内的神教都接到了神谕，要调查圣灵陨落之事。

    知晓这些之后，林千钧有点傻眼。

    他只是为了封口杀了一个圣灵，但绝对没想到杀死圣灵能造成这样巨大的后果。

    现在知晓此事的只有霍尼，但霍尼是自己人，只要让他最近低调点，待在教会内不要出去，便不用担心他泄露出消息。

    问题是，前一阵他为了骗取超凡之力药剂，派人找和平教会透露了一些想要阻止圣战的想法。

    如果他们够聪明，就能顺藤摸瓜，找到他这条线。

    再说了，除此之外，还原事情真相的扭曲之器虽然稀少，但这么多真神教会，未必没有一家能拥有的。

    也就是说，这一次，他恐怕十有八九要暴露。

    被数十个真神同时关注，以他这小号现在的实力恐怕难以应对。

    难道要提前跑路？

    可他才收集到多少东西？

    而且就这样灰溜溜的跑路，他也感觉有点不太爽。

    就在这时，林千钧的眼前忽然出现了一条系统提示。

    【您已经完成任务[给予傲慢真神们的教训]。】

    【任务评价：你已经被来自天渊的群星们关注。】

    【奖励“随机群星的加护*1”已经发放。】

    林千钧没想到任务会以这种方式完成，现在诸神的注意力都放在了他这个击杀了圣灵的人身上，圣战什么的，他们自然也没心思继续打了。

    叹了口气，林千钧打开了面板，打算查看一下新获得的加护。

    [群星的扭曲加护：来自旧日们的扭曲加护，它能让你免受任何来自扭曲规则的副作用。【扭曲？什么东西还能比我们更扭曲？】]

    林千钧楞了一瞬，旋即他尝试着动用了一下预言之眼。

    一瞬间，他看到了十分钟之后发生的事情。

    但需要支付寿命的代价已然消失了。

    也就是说，现在的他不需要支付代价，直接就能窥视未来。

    而且不止是这一种超凡之力，还有其它需要支付代价才能使用的超凡之力也都不用再支付了。

    有些副作用太强，让林千钧暂时不敢轻易动用的超凡之力也没有了副作用。

    体内那些需要林千钧费心掌控的混乱规则，现在已然老老实实的在他体内蜷缩成一团，根本不敢有丝毫的暴乱。

    哪怕是最扭曲的规则特性也都变得温顺。

    它们快速的融合在了一起，不再抗拒林千钧本身。

    而林千钧自身的等级，也在快速的拔升。

    LV81，LV82，LV83......LV90，LV91....LV94。

    林千钧体内那本来混乱扭曲的规则，现在被某种力量粗暴的混合在了一起，它们在这个过程中甚至都没有半点反抗的想法。

    这便是来自旧日之神们的加护力量。

    它们便是一切扭曲规则的源头，在它们看来，无论是什么力量，直接吞下去在体内混成一团就可以了。

    从这一点上，它们的思路其实和混沌生灵们有得一拼。

    现在林千钧忽然感觉，被这么多真神瞩目貌似也并不可怕了。

    比起旧日之神来说，这些使用神性规则的真神们，完全就是弟弟中的弟弟。

    以他现在的状态，恐怕他一旦展露真身，光是自身泄露出的气息就足以让这些真神们感到SAN值狂掉。

    不过虽然林千钧已经有自信面对这些真神，但在此之前，林千钧还没有暴露的想法。

    既然已经获得了旧日之神们的加护，能轻易的获得扭曲规则的力量，不妨疯狂一把，将这些教会内的扭曲之器和超凡之力药剂都一口吞了。

    他真的很想知道，这么多真神教会加在一起，底蕴究竟有多深厚。

