    唐僧师徒刚刚踏入西梁女国地界，就引起了万千少女的围观，她们有的举止大胆，有的捂面羞笑，阵阵女儿香遍布，让人流连忘返。

    “人种，是人种来了。”

    所谓人种，指的就是男人。

    在西梁女国想要繁衍后代，就只能选择饮用子母河的水，三天时间就能生下孩子。

    当然，无一例外生的都是女孩。

    所以西梁女国的人们基本上都没有见过男人。

    只见李言，嬴政二人丰神俊朗，面如冠玉，气度不凡，即便不是女儿国的人都会犯花痴，更何况眼前的这些女儿国国民。

    尤其是唐三藏，真可谓是：丰姿英伟，相貌轩昂。

    齿白如银砌，唇红口四方。

    顶平额阔天仓满，目秀眉清地阁长。

    西梁女国众人见状芳心大乱，就连呼吸都微微急促，锁骨之下阵阵起伏。

    唐三藏何时见过这等阵仗，赶忙紧闭双眸，念着清心咒。

    为了稳妥，李言瞳孔散发着紫色光芒，施展破妄金瞳，扫视着众人。

    他心中暗暗道：“不是妖怪，没有邪气缠身，是正常的普通人。”

    孙悟空跳了出来，在众女面前呲牙咧嘴，扮作凶恶之相，将她们吓得连连后退，勉强开出一条道来。

    进入城门口后，一位装扮有所不同的女人拦住了唐三藏等人的去路，看样子应该是女儿国的官员。

    女官道：“各位从何而来？”

    唐三藏不敢怠慢，整理衣冠行礼道：“我等都是从东土大秦仙朝而来，向西天拜佛求经的，这三位是我的弟子，分别叫做孙悟空，嬴政，李言。”

    他拿出事先准备好的通关文牒，递给眼前的女官道：“我等有通关文牒为证，请阁下检验签署，让我们继续西去。”

    女官绝美的面容表情淡定，旋即伸出藕臂，接过通关文牒。

    但是女官在近距离接近唐三藏的时候，娇躯还是微微震颤了一下，呼吸微微急促，表现出了她内心的激动。

    “贵使恕罪，下官乃是女儿国的迎阳驿的驿丞，签署通关文牒一事还需要经过国王应允。”

    “各位请稍作休息，容我启禀国王，为贵使倒换通关文牒。”

    唐三藏点点头，随后一行人被送入房间内，放下了行礼稍作休息。

    李言作为看过西游记原著的人，对于女儿国的剧情自然不陌生，接下来女儿国国王会招唐三藏为婿，随后被蝎子精掠去。

    有人说女儿国最难，因为八十难都留给了猴子，但唯独女儿国留给了唐僧。

    李言对此表示怀疑，在西游记原著中，唐三藏并没有对什么女儿国国王动过情，与其成婚只是权宜之计。

    而在电视剧里，女儿国国王也是给李言留下了不可磨灭的印象。

    但无论是按照哪个剧本来走，李言都不能够插手，毕竟这该度的劫难，唐三藏还是必须要闯过去的。

    少许后，唐三藏脸色微变，冷汗直流，他的肚子以肉眼可见的速度开始膨胀，最终如同怀胎十月的孕妇一般。

    “悟空！悟空！”唐三藏见状，脸色剧变，皱眉疼痛道。

    李言眼神一凛，当即施展破妄金瞳，从某种方面来说，这女儿国的确有些诡异。

    喝下子母河的河水以后，三天时间就能生产，这不符合常理。

    而且男人也能怀孕，简直细思极恐。

    只见在唐三藏的体内，有一团气氤氲着，婴儿血液，骨骼，静脉形状都在以肉眼可见的速度成型，俨然是一个女胎。

    “不是鬼胎，没有妖气，仅仅是阴气重了些，但能够确认的是这团气成型后，确实能生出寻常无异的婴儿。”

    李言思忖着，这子母河的水为何能有这等效用，并且连男人都能够怀上身孕。

    “这西游世界，远不如我了解的那么简单，恐怕隐藏着更加不为人知的秘密。”李言暗暗心道。

    很快，迎阳驿驿丞到来，她见到唐三藏这副模样，倒是被逗笑了，随后道：“想必长老定是喝了子母河的水，所以才会出现这等症状。”

    “男人怀孕，我倒真还是头一次听闻。”

    唐三藏忍着疼痛，求教道：“这该如何是好？”

    驿丞笑道：“在解阳山里有个破儿洞，内部有个落胎泉，只要饮一口泉水，自能解除胎气。”

    孙悟空点头，一个跟斗来回便取到了泉水。

    毕竟当下的情况与原著有着出入，孙悟空和牛魔王并没有翻脸，因此作为牛魔王兄弟的如意真仙也十分乐意相助。

    与此同时，女儿国王宫内。

    一位年龄稍大的妇人站在下方，倒也显得雍容华贵，她正是女儿国的国师。

    而在王位上的那位，则美丽得惊心动魄，眉如翠羽，肌似羊脂。脸衬桃花瓣，鬟堆金凤丝。秋波湛湛妖娆态，春笋纤纤妖媚姿。

    论容貌，甚至连月宫的嫦娥都稍显黯淡。

    在这等容貌面前，相信没有多少男人可以恪守自己的本心。

    “陛下，传迎阳驿丞的话，我国来了一支取经队伍，乃是从东土的大秦仙朝而来，听说那位圣僧相貌非凡，极为英俊，而他的三位弟子，也有两位丰神俊朗，气质出众。”

    “他们请求倒换官文，陛下是否要助他们西去。”

    国王闻言，满心欢喜，她笑吟吟道：“自混沌时期女儿国开国以来，历经了众多帝王，也不见有个男人到此，今日有圣僧到来，定是天赐与我的。”

    “请国师为我做媒，前往迎阳驿，至于倒换通关文牒……”

    她略微想了想，毕竟女儿国男人稀缺，除去唐三藏以外，如果放走了李言和嬴政也有些可惜。

    国王道：“等圣僧答应成亲之后，我再倒换通关文牒，让他们弟子西去，希望国师多费心，尽量让那两位相貌俊朗的徒弟也留下来。”

    下方国师露出笑意，她是看着国王长大的，对其也极为溺爱。

    如今能看到国王能得到幸福，国师也非常开心。

    “遵命，陛下。”

    国师接过命令，旋即转身朝着迎阳驿前去。

