    “我说你这个人真的是多管闲事啊！”

    流落到艾欧尼亚诺克萨斯孩子不满的看着自己面前的人，很是不爽的揉着自己的屁股，并且看着那个打了自己一顿，但是却给了自己肉吃的人在雨里给那些死去的人挖掘坟墓，让那些拿起武器想要保卫自己的家乡，但却又被自己人杀死的农夫们。

    他不觉得这是什么值得悲伤的事情，毕竟这样的事情在诺克萨斯根本就不足为奇，在顶上的贵族和将军们们觥筹交错的时候，他们的刺客和打手绝对会在各种地方大打出手，为的就是让对方的家族死无葬身之地。

    所以见惯了这种事情的他从来都不觉得自己人互相杀来杀去有什么不对的。事实上他搜刮完尸体之后想要往上面吐吐沫也都是学那些刺客和打手的。

    这样可以让他们显得冷酷无情，杀人如麻，并且没有人性。这可是在诺克萨斯活下去最需要的东西，也就只有那些最顶尖的战团里，还有富裕的地方能够有所谓的战友情分，还有什么荣誉什么的。

    不过对于他这种生活在下水道的孤儿来说，那些都太遥远了。

    “这不是多管闲事，这是道德和戒律。如果一个人连最基本的尊重生命，尊重他人都无法做到，他又如何让别人尊重他呢？这样的人就算有着强大的力量，也最终会一无所有。”

    戒用自己借来的铲子挖着土，给那些死者整理遗容，并且让他们入土为安。他本可以不做这件事情，但是他还是忍不住的去做。

    因为他想要成为一个被人尊敬的人，一个对自己家乡有益的人。他不想让苦说，慎，还有自己狠心抛弃的母亲失望。

    不想让那个抛弃自己的父亲觉得自己真的是个没用的东西，还有………失望。

    渴望着别人的爱的戒，比其他人更清楚想要得到爱，就必须付出更多的东西。为此，他隐瞒了自己所爱之人的身份，让那个叫做叶舞的女孩投入慎的怀抱，并且……

    心甘情愿。

    但是他自己也知道自己必然是无法心甘情愿的，叶舞是他的爱人，他爱叶舞，叶舞也爱他。可是慎也爱叶舞，叶舞对慎的感官也不错。

    而且最重要的是，苦说大师在很早之前就已经和叶舞的父亲定下了婚约，定下了这份门当户对的亲事。自己如果反对，那么慎虽然会支持自己。但是在规则和礼教的束缚下，他必然要追杀他，以此来洗刷污名。

    到时候要么他被杀，叶舞被抓回家，苦说大师和叶舞，还有叶舞的父亲从此活在非议当中。要么是他杀了慎，杀了自己师父的儿子，自己的兄弟。

    而且他十分清楚，如果他真的展现出了对叶舞，也就是慎已经内定的妻子之间的感情。那么慎绝对会成全自己，做出一些让叶舞的父亲无法容忍他的事情，然后自己独自一人承受所有的谩骂和非议，然后离开他们。

    甚至可能会故意死去来成全他和叶舞。

    至于他过于出色而被叶舞的父亲看中的这种可能性？

    不可能的，先不说双方都不可能返回这件事。他戒也只是个抛妻弃子的农夫的儿子，虽然出色。但是慎也和他一样出色，并且还是均衡教派掌门人苦说的儿子。

    不管重来多少次。甚至让他选，他都不可能违心的选择自己。

    最好的选择从一开始就只有一个，那就是他欢笑着看着叶舞嫁给慎，而自己给出衷心的祝福，并且在以后默默的守护着慎，还有叶舞，让他们两个能够永远的幸福下去。

    只是就算是他，也多少也会有些不甘心。

    所以随着婚期的临近，还有艾欧尼亚的事态变化，他就越发的心绪不宁，忍不住的想要带叶舞走，但是保家卫国，还有报恩的心却让他无法这样做。

    所以苦说让他去皮尔特沃夫收集李珂的消息的时候，他其实有那么一瞬间觉得师父知道了自己和叶舞的事情，并且暗自松了一口气。

    他怕自己再在艾欧尼亚待下去，他会做出什么不可挽回的事情出来。

    只是他从没想到，自己竟然会遇上一个诺克萨斯的孩子。

    “尊重？只要够强不就好了？只要你能够杀人，足够冷酷就可以了。会一无所有只是你不够强罢了，只要你足够强，足够冷酷，能够杀人，你就没什么得不到的东西，也不会被人杀了。到了那个时候，你还不是想要什么就要什么，谁敢拦着你，你就杀谁好了。”

    诺克萨斯的孩子不屑的撇了撇嘴，他要是够强的话怎么可能会被这个家伙打屁股？他早就一镰刀把这个滚蛋给宰了，而想到这里，他忍不住的对寄宿在自己身体里的那个镰刀问了出来。

    “喂，你行不行啊，你之前说的天下无敌的力量呢？怎么随便来个人你就说对付不了？就这样你还自称什么暗裔，什么人间之神呢！我之前的那把破镰刀都比你强！”

    正默默的看着这个孩子记忆的拉亚斯特忍不住的嗤笑了一声。

    “那你把身体交给我，只要十秒钟，我就让这个家伙变成一堆烂肉！但是你敢吗？很显然，你根本就不敢，小子！”

    拉亚斯特满是自信，但是就算是这个孩子真的把他放出来了，他也不会真的杀了自称戒的男子的。

    不仅仅是没那个必要，更是因为他并不打算真的如同他说的那样，占据这个孩子的身体。

    所以诺克萨斯的孩子就闭嘴了，他根本就不可能将自己的身体让出去，他这么年轻，这么天才，所以他可没活够呢。

    而戒则是被他的话猛的戳中了心脏，如果说连一个孩子都这样想的话，那么诺克萨斯到底是一个怎样扭曲的怪物啊，所以他扭过了头，用相当冰冷的表情看着这个孩子。

    “你说的那样的人，并不是人，只为了自己的欲望而活，并且无视其他人意愿的人不过是禽兽而已，根本就不配称之为人。”

    但是回答他的，只是那孩子不屑的嗤笑。

    “你说的是良心吧？但我有良心的时候，我可是差点活不下去的！”

    孩子的话，彻底的让戒沉默了，他不再多说些什么，只是加快了自己挖坑的动作。

