    离婚礼还有一天，路远的客人已经到了，这一天比较集中到的，是张向北在世界各地的同学，有从美国来的，从欧洲来的，最远的是从南非来的。

    他们到了杭城，还需要倒时差。

    老桥也从日本，来到了杭城。

    张向北在耶鲁的时候就比较会折腾，不仅带着一大帮人种菜，还搞什么自由搏击的俱乐部，所以他的同学，不限于他们同班或者同级，有比他们年级高的，也有比他们年级低的。

    在所有的这些同学中，大家都还在世界各地努力的时候，张向北已经脱颖而出，不仅出了名，还赚到了钱，张向北本来人缘就不错，有名有钱之后，人缘就更好了，所以他要结婚，同学们从世界各地赶过来，也很正常。

    孙胖子是张向北在国内很少的几个同学之一，虽然只是初中同学，那也是同学，孙胖子和小虎、还有老桥他们同学，居然凑了一个班十二个人，变成了张向北的伴郎团。

    西方人习惯在结婚前一夜，过所谓的单身派对，新郎要和他的兄弟们疯狂地玩一个晚上，来宣告自己从此就要告别单身的生活了。

    这些人到了杭城，当然也不肯放过这样的机会，倒什么时差啊，就是没有昏头昏脑，单身派对也会让你肯定昏的，他们架着张向北，让他闭嘴，问孙胖子晚上怎么办？

    孙胖子领着大家，先去蹦迪，然后沿着南山路，一家家酒吧喝过去，有三个司机，开着车一直跟着他们，大家放开来喝，一直喝到，其他人都倒下，被车子带去了酒店，只有张向北一个人打车回家，他变成了撑到最后的。

    张向北这边有十二个伴郎，周若怡不服气了，自然也要凑十二个伴娘，可惜的是向南没有这么多的同学，中学的同学，向南要好的也就周若怡和郑新颖，电影学院读了一年多，她的那些大学同学，有现在变成流量明星的，下巴抬得比额头还高，向南也懒得搭理她们。

    挣扎了几年，都还没有什么名气的那些同学，好像都人间蒸发一般，微信朋友圈显示的是“朋友仅展示最近一年的朋友圈”，下面是一片的空白，也就是说，他们一年都没有发朋友圈了，或者是还有另外的微信号。

    本来就没什么人气的同学群，这些人也一直缄默着，那些高抬下巴的同学，高兴的时候，会把有自己名字的海报，发到群里，缄默的那一群，就更缄默，死一般的寂静。

    向南很理解他们，毕竟电影学院不比其他的学校，你混得怎么样，藏不住，大家在银幕荧屏和网上都可以看到，看不到的，肯定是没红就已经过气，青春易逝，容颜易老，在这一行，大家讲究的都是成名要趁早，大器晚成的，毕竟是极少数。

    读书的时候大家就在明争暗斗，到了这个时候，还来参加这样的聚会，碰到那些下巴朝天，目光斜睨的，那可真是羞辱不少，暗伤不小，不如省省。

    同学这里凑不出，就凑朋友，殷桃和剧团还有的两个女孩子，变成了向南的伴娘，还是不够，连周若怡都气馁了，她问向南：

    “向南，你这几年都怎么混的，怎么朋友都没有几个啊？”

    向南笑道：“我哪里有时间交朋友，再说，朋友要那么多干嘛，我有你们几个就可以了。”

    “好吧好吧，你这话真窝心，也真特么的丢脸，看看你的粉丝一千多万，居然连十二个伴娘也凑不齐，我特么的都快被胖子笑死了。”周若怡骂道，向南大笑。

    没办法，周若怡把向依云、李薇、马琳等等，都搜罗成了向南的伴娘，小雯雯知道了，自告奋勇要当向南的伴娘，她和周若怡说，我虽然年纪大了点，可我还是处女，可以当伴娘。

    周若怡拿眼瞪着她，和她说：“冇，处女还没有死绝，轮不到你这个稀有动物。”

    小雯雯大笑，她说：“好吧，好吧，算是被你看破了，不过，我和你说，当伴娘，只要没结过婚的就可以，我打扮打扮看上去和你们也差不多。”

    接着威胁周若怡：“你要是不同意，我就打扮得比你们都漂亮，就是要站到你们身边去，你们十二个，我就要做那个十三，把你们都比下去。”

    周若怡知道这人难缠，说不定还真的会出什么幺蛾子，她挠了挠头，去问向南，小雯雯当她的伴娘可不可以。

    “我无所谓。”向南说着笑了起来，“她当我保姆都可以。”

    周若怡看着她，向南说：“你忘了她还当过我的经纪人？”

    “那应该让她给你当花童，在后面帮你拿着婚纱。”周若怡说，向南咯咯地笑着。

    小雯雯最后还是如愿以偿，当上了向南的伴娘。

    也是在这一天抵达杭城的，还有牛乡长带着小芳的大伯、小舅舅家里的十几个人，他们担心第二天出了什么意外，航班延迟之类的，赶不上婚礼，特意提前一天出发了。

    和他们一起来的，还有贺红梅的父母。

    张晨他们原来在重庆的别墅，已经送给了小芳的小舅舅，小舅舅和贺红梅父母是邻居，他们听说张向北要结婚，特别是听说贺红梅已经到了杭城，他们也就跟着牛乡长和小舅舅他们一起来了。

    贺红梅的父母赶过来，一半是要来给张晨和小芳贺喜，还有一半的原因，他们是想来看看贺红梅。

    贺红梅已经好多年没有回重庆，她父母让她回去，她总是有这样那样的理由没有从日本回来，父母最近一次看到她，还是他们报了一个去日本的旅行团，人到东京，再给贺红梅打电话，贺红梅这才陪着他们，在日本玩了几天。

    临到了要回国，他们也不敢问贺红梅，一个人在日本好不好。

    平日里，贺红梅的情况，还是小芳转告给他们的，包括这次贺红梅到了杭城。

    贺红梅不肯回重庆，但到了杭城，她父母就赶到杭城来。

    这一次的婚礼，来的人太多，张晨和小芳，刘立杆和谭淑珍，各自都要接待自己的亲戚和朋友，难免会顾此失彼，刘芸自己要求，来担任这次婚礼的总协调，所有来的人，与她都没有很密切的关系，不需要她亲自陪，她反倒是最超脱的，有充足的时间指挥着人干这干那。

    她从几个单位，抽调了四十多个人，组成了一个保障组，保障组下面又分成了三个团队，一个团队专门负责接送，从机场和高铁站、汽车站，甚至去上海的浦东机场，去接每一个客人，这个团队，由小武负责。

    还有一个团队负责陪护，人接到之后，不能说把人往酒店一带，住下来就完事了，当然还需要有人陪，要游玩的陪他们游玩，要娱乐的陪他们娱乐，这个团队，由小雯雯和小倩倩负责。

    还有一个团队，就负责所有来的客人的吃住，住宿分两部分，一部分住在“锦绣中国”桃花源的宾馆，住在那里的客人，吃也就在那里吃。

    还有一部分客人，住在杭城中心楼上的凯宾斯基酒店，吃就安排在隔壁的土香园大酒店，这个团队，由慧娟和桃花源宾馆的总经理负责。

    连张晨、小芳和刘立杆他们，还有张向北，也要听从刘芸的派遣，比如孙猴、黄建仁、还有李勇的老婆从北京过来，李勇的儿子从香港过来，老谢和韩先生他们从海南过来，刘芸就分派他们过去接。

    只有陈启航和林一燕两个人从珠海过来，刘芸什么人也没安排去接机，而是自己开着车去了机场。

    项琴和王丽珍两个人，跟在刘芸身后，帮她打下手，她们是自己要求过来帮忙的，两个人现在分别是“饮食男女”芜湖和马鞍山分公司的总经理。

    项琴和人合作开发的那个房地产项目，土地证一直拿不到，房子造好了卖不出去，只能靠出租，但那房子开发得太早，结构老旧，又没有什么小区，加上还一直有传言说要拆要拆的，结果租也租不好，项琴的钱都亏在了里面，还欠了一堆的债，日子很难过。

    张晨“饮食男女”在芜湖开分公司的时候，张晨想到了项琴，几年没有联系了，也不知道她现在怎么样了，张晨专门去找到了她，这才知道了她的情况，张晨问项琴，你有困难，怎么不给我打电话？

    项琴苦笑道，我自己的兄弟姐妹，现在看到我都像见到仇人一样，我哪里还敢去打扰其他人。

    张晨和她说，你不一样，那一次你在杭城的时候，我就和你说过，你就像是我的亲人，我和小昭在四季青开店，你是我们的第一个批发客户，我们做连锁专卖的时候，你和王丽珍又是第一个签约的。

    张晨让谭淑珍帮忙，找关系把项琴的那个项目，整个卖给了当地的土地收储中心。

    虽然那一片，现在还没有需要重新开发，但总是要轮到的，当地土地收储中心的朋友，卖谭淑珍一个面子，赔偿款、拆迁款什么的手都松了松，总算是让项琴把本拿了回来，还掉了欠的债，张晨接着把项琴招进了“饮食男女”。

    张晨从项琴那里，听说王丽珍现在也不太好，这几年开服装店，赚到的钱都交给房东了，自己好不容易有点积蓄，房子又要拆迁，换地方重新装修什么的，那点积蓄搭了进去，过两年，又要拆迁，又被人赶，加上现在，到实体店买衣服的人越来越少，服装店越来越难开。

    张晨特意去了一趟马鞍山，找到王丽珍，让他感到意外的是，他看到王丽珍的店，怎么似曾相识，很像是当年自己跑到马鞍山来，亲自帮她设计的，她不是都已经搬迁过三次了吗？

    王丽珍笑着和他说，她就是喜欢张晨的设计，所有开新店的时候，就让人按照原来的样子装修了。

    “你怎么不再来找我，我可以重新帮你设计。”张晨说。

    “我现在都不做‘半亩田’了，在做杂牌，怎么好意思去找你。”王丽珍说。

    “和我还用得着这么客气。”张晨笑道，“装修是会过时的，十几年前的装修，现在哪里还可以用，都过时了。”

    “没有过时，没有过时。”王丽珍说，“那个时候，我们‘半亩田’马鞍山的店开起来，是我们马鞍山最漂亮的店，很多人都找过来，就为了在门口拍照片。”

    张晨没有吭声，他知道王丽珍这是在怀恋当年服装店生意火爆时的情景，可现在，那样的日子不可能回来了。

    张晨做通了王丽珍的工作，让她把服装店关了，和她说，实体的服装店已经开不出头了，不如收工。

    王丽珍听张晨的，关掉了服装店，来“饮食男女”担任马鞍山分公司的总经理。

    张晨之所以一定要安排她们现在来担任分公司的总经理，是因为他知道“饮食男女”上市之前，公司内部会有一次股权重新分配，像分公司的总经理一级，上市之后，他们所持有的股票，很轻松就可以达到千万以上。

    张晨觉得，小昭一定会很高兴，他为项琴和王丽珍做出这样的安排。

    申屠红燕打电话给张晨，和他说，张总，我已经搞定了，我们义乌，会有五十辆法拉利过来。

    张晨吓了一跳，问：“过来干嘛？”

    “当然是参加北北的婚礼啊！”申屠红燕说，“北北要结婚了，那还不要搞成全杭城最气派的婚礼。”

    张晨哭笑不得，赶紧和申屠红燕说，谢谢，谢谢，申屠总，五十辆法拉利千万不要开来，你自己那辆，到了也请停到地下停车场去，不要停大门口。

    “为什么？”申屠红燕不解了，“难得北北结婚，还不要热闹热闹？”

    张晨就把他们这次，不搞什么长车队接亲，想让这个婚礼低调一点的原因和申屠红燕说了。

    “你们杭城的，胆子现在都这么小了？”申屠红燕问，“我们义乌这里，好像没什么区别啊，大家还是很高调。”

    张晨说，不是胆子小，是这个时候，没必要刺激一些人的敏感神经，多一事不如少一事，闷声发财最好，你看看，有哪个高调的不倒霉的。

    “你这样说也对，张总。”申屠红燕说，“那我和小姐妹们，开中巴车过来。”

    张晨大笑：“这样最好，谢谢理解，申屠总。”

