    玉连城吩咐下去，很快客厅就准备好了一桌精致的酒菜。

    侍女给燕南天斟酒，燕南天却嫌酒杯太小，让人取了个碗来，倒了大半碗，仰起头咕噜咕噜就将整碗酒送入肚子中，大声称赞道：“好酒。”

    玉连城道：“既是好酒，就多喝一点。”

    在前世，玉连城并不喜欢喝酒，尤其是聚会时，和一群半熟不熟的人推杯换盏，称兄道弟，那滋味实在不太好受。

    但穿越后，他却渐渐喜欢上了喝酒这种滋味。

    醇酒美人，仗剑江湖，只是听听这八个字，就已让人醉了。

    寡酒无味，和不同的人喝酒，也是不同的感受。

    与燕南天这种大侠对饮，被他豪气所感，免不了多饮几杯。

    两人都是武林高手，坐在一桌，谈论的自然是武功绝学，尤其是剑法。

    玉连城和燕南天走的路子都很相似，都是以力压人，霸道绝伦。

    他们可以从彼此的身上获得启发。

    两人交谈了一番剑法，燕南天痛痛快快的喝了碗酒，话语一转，竟将嫁衣神功的功法和奥妙一一道来。

    玉连城眸光闪烁，凝神细听。

    他早就想将这门嫁衣神功弄到手中，甚至用小鱼儿的秘密和解决江别鹤的人情来换。

    却没有想到，燕南天豪迈至极。

    不但将嫁衣神功的心法娓娓道来，更将修炼嫁衣神功的心得体会也说了出来，简单直白，发人深省。

    若玉连城要修炼嫁衣神功，这让他省去数月的苦功夫。

    两人饮酒吃菜，谈论武功精妙，不觉时间流逝。

    玉连城为“嫁衣神功”感叹。

    燕南天同样大为震动，只觉匪夷所思。

    只因玉连城涉及的武功实在太多了，每一门都博大精深，每一门都是天下第一流的武学。

    燕南天不由道：“你所学的武功太杂，为何不能专修其中几门，博不如精。”

    玉连城笑道：“实际上，我一身所学都在横练功夫和剑法之上。至于其他的武功，大多只不过随便练练，用不了多少心思。”

    “随便练练？”燕南天一怔。

    “不错，随便练练。”玉连城点了点头。

    燕南天沉默了半晌，又饮了一口酒，酒碗重重的放在桌子上，发出“砰”的一响。

    玉连城面露微笑，每在别人面前谈论自己的武学天赋，尤其是对着燕南天这种绝顶高手时，他都会有一种说不出的满足感。

    过了片刻，燕南天又道：“实际上，以你的武功，根本就不需要以嫁衣神功辅助，就已几乎无敌天下。而你若要修炼嫁衣神功，反倒要浪费许多时间。”

    嫁衣神功练就的嫁衣真气至阳至刚，真气如火焰般猛烈。功成之后，非但自己难以运用，还要日日夜夜受它煎熬。只有将嫁衣真气再转嫁给旁人，但想要练成嫁衣神功，就要花二十年苦功夫。

    玉连城道：“燕大侠，你觉得我这一身武功，可有短板？”

    “你的剑法、轻功、轻功等都不输给我，甚至更甚一筹。”燕南天皱眉思忖道：“若真要说短板，那就是内力。虽也算是精纯雄浑，但若遇到我，或者那位怜星宫主，免不了要吃亏。”

    “正是如此，我在内功心法上尚差一筹。”玉连城微微颔首：“如今我已收集到了当世四大绝学嫁衣神功、五绝神功、明玉功、化石神功，正是要借此创造一门前所未有，旷古绝今的内功心法。而这门心法，才最适合我。”

    燕南天眉头一皱：“此事只怕不简单。”

    他这话都还是说轻了，那四门神功旁人只是修炼其中一门，就要花费毕生心血，玉连城却是要将它们融为一炉，再创出一门新的绝学。

    玉连城眉头一扬，微笑道：“若是太简单了，我也懒得做。”

    燕南天仔仔细细打量了玉连城半晌，拊掌称赞道：“好志气，长江后浪推前浪，却是我老了，雄心不再。”

    当年他性子又强又拗，总认为别人不能做的事，他一定能做。所以他一心只想以本身的力量将“嫁衣神功”征服，而不是废掉重新修炼。只可惜，还未征服前，就进了恶人谷。

    若重新选择，他也不知是否还会做出当年那决定。

    “对了，你要给我说的秘密是什么？”燕南天问道。

    玉连城道：“燕大侠是否听说过移花宫传人花无缺，无论如何都要杀小鱼儿的事？”

    燕南天点头：“我自然还知道。”

    玉连城道：“你可知这是为何？”

    “正是邀月、怜星她们想要斩草除根。”

    燕南天冷笑，但旋即眉头一皱：“不对，以她们的武功，又何须那姓花的小子动手。更何况，当初她们就有这样的机会，何必非要等到今日，非要让花无缺动手？”

    大厅旁有一扇雕琢着山水风情的屏风。

    小仙女张菁怔躲在屏风后，偷听两人的对话。

    事实上，她从一开始就躲在这里。只是在燕南天讲解嫁衣神功时，就悄悄的离开了。过了不久，又悄悄的溜过来。

    这当然瞒不过玉连城和燕南天的感应，但两人都没做理会。

    而小仙女冰雪聪明，自然也知道自己瞒不过两大高手，这不过是做做样子。

    而实际上，小仙女就算先前留在这里，听去“嫁衣神功”的秘密，燕南天也绝不会有半点动容。

    “这其中当然有秘密，这秘密就是……”

    小仙女忍不住竖起耳朵去听，她对这事也好奇得很。

    那只就在这时，玉连城的声音忽然消失不见。

    小仙女黛眉一皱，忍不住探一颗小脑袋向外面瞧了瞧。

    却见玉连城嘴唇开阖，却没有丝毫声音，而燕南天眉宇间似有喜色。

    “玉连城这家伙，难道是用了什么传音入密的功夫？”

    她微微有些气闷，心头更像是被猫爪子挠一般。

    “哈哈哈，原来如此，原来如此。”过了片刻，燕南天的大笑声忽然响起，震的人气血沸腾，整个房子都似在颤动。

    但这笑声之中，又是有着说不出的开心畅快之意，仿佛遇见了一件天大的喜事。

    “我看过那花无缺的画像，也听过他的为人处世，我就说怎么会如此相似，原来如此，原来如此，哈哈哈。”

    燕南天痛痛快快的大笑一场，才收敛笑容，那一双虎眸看向玉连城。

    “我当初被李大嘴他们暗算，受了重伤，成活死人。万大夫虽能治好我，但至少还需一两年的时间。可有天他发现药屋中留有一张纸条，纸条上的内容让他大为受益，正是因此，我才能提前治好。若我没有猜错，这张条子就是你留的。”

    玉连城道：“你怎么知道？”

    燕南天道：“那恶人谷里有不少高手，五大恶人也有些本事，能不动神色的进出恶人谷的人并不多，更何况这人还要擅长医术。”

    玉连城耸了耸肩道：“好吧，这人的确是我。”

    燕南天深深的看了他一眼，忽的长身而起：“我该走了。”

    玉连城一怔：“燕大侠未免走的太急了一些，我尚未好好招待一番。”

    “不必，你以后若有事找我，我自然会帮你，我欠你一个人情，我也很看好你。但我义弟被邀月、怜星所害，你却于她们关系亲近。所以……”

    话说到此，却已不用再多说：“我走了。”

    说完，燕南天已大步流星的向门外走去。

    “这家伙。”看着燕南天离开的背影，玉连城不禁摇了摇头。

    “燕大侠，等等我。”小仙女从屏风后钻了出来，向燕南天追过去。

    但忽然眼前一花，玉连城已面带笑意的拦在了她面前，

    小仙女冷冷的看着玉连城，板着一张俏脸，仿佛罩了冰霜一般，一言不发。

    玉连城也看着张菁，用不可思议的语气道：“今日竟有仙女下凡，来到我这小小的院子，我莫非是在做梦。”

    小仙女的俏脸似要解冻，但旋即又冷着脸，凶巴巴道：“你让开。”

    玉连城摇头：“像我这种登徒子，遇到了下凡的仙女，若是乖乖的让开，那简直就该天打五雷轰了。”

    “你当真不让？”小仙女咬了咬嘴唇，似乎比先前更加冰冷。

    玉连城不说话，只是微笑着摇了摇头。

    “好，你要真有本事，就一步不让。”

    说罢，小仙女身形向后一掠，纤手往腰间一晃，手中已多了一条造型奇特的长鞭，鞭还未动，一股肃杀之意已充斥整个房间。

    ——九现神龙鬼见愁。

    啪！

    小仙女手一抖，一道金光如咆哮的怒龙，直往玉连城抽打过去，风声呼啸不绝。

    她的武功本已大进，而这九现神龙鬼见愁更是当世神兵。

    这一鞭抽在人身上，立刻就能让人筋骨断裂，人如破布娃娃般倒飞而出。

    可玉连城却没有躲。

    面上依旧带着笑意，那笑容正仿佛炎炎夏日的海水，温暖而有活力。

    在鞭子即将要抽在玉连城身上时，小仙女一声娇呼，手腕再抖，但鞭子还是擦着玉连城的腰掠过。非但将腰间衣衫抽的破碎，还打出了一道伤口，鲜血不停流出。

    小仙女跺脚，忙的走了过来，又嗔又急道：“玉连城你这混蛋，怎么不躲，你又不是不会轻功。”

    玉连城笑道：“谁让我惹小仙女生气了，只要你能消气，抽上几鞭子又算得了什么？”

    “还在说这种胡话。”小仙女拉着玉连城就往里面屋子走去：“你这里的药放在哪里？还不快包扎一下。”

    看着身影渐渐消失的两人，站在门口的燕南天轻轻一叹。

    玉连城的横练功夫绝不在他之下，小仙女又没有真下狠手，最多不过是擦破一点皮罢了，怎么可能会打出这样的伤势。

    而小仙女和玉连城相处的时间更久，为人冰雪聪明，她难道会看不出？

    是故意看不出？还是被情爱蒙蔽了眼？

    对燕南天来说，这两者没有多大的区别？

    若小仙女决意要走，他自然是不惜一切代价的带走对方。

    可现在……

    燕南天又摇了摇头，转身大步离去。

    ……

    药房。

    小仙女正在替玉连城包扎伤口。

    玉连城已脱去上衣服，露出完美的上半身，只见线条流畅，肌肉结实，似乎随时都可以爆发出惊天动地的伟力。

    小仙女正在给他缠纱布，在还是她第一次与男人这般亲近，仿佛有灼热的气息从玉连城身上散发出来，让他脑袋晕晕乎乎。

    “其实你看得出，这伤口是我故意的。”玉连城忽然开口道。

    小仙女咬着嘴唇道：“是本姑娘给你台阶下，你还不感谢我。”

    玉连城笑道：“实在感谢得很，我就知道小仙女最心善了。”

    “可你却是个没良心的负心贼……”小仙女将纱布在玉连城腰上环了几圈，打了个结，又恨恨的瞪了玉连城一眼：“但你别想我这么就原谅你。”

    “那你要怎样？”

    “我要咬死你再说。”她这话果然一点不假，贝齿已要在了玉连城的耳朵上，咬的还不轻。

    玉连城揉了揉自己的耳朵：“你是属狗的么？下口这么重。”

    小仙女脸色一红，又板着脸道：“你做出这种事，我没有咬下你这只耳朵，对你已经很客气了。”

    玉连城道：“那你知不知道，我这人向来睚眦必报，你咬了我，我自然也要咬回来。”

    他身子向前一进，头凑了上去。

    小仙女正想要说什么，“嘤咛”一声，却什么都说不出了，娇躯也软了。

    过了好片刻，小仙女娇喘吁吁，面泛红晕。

    玉连城抚着她长发，道：“对了，我打算建个除魔堂，你有没有兴趣？”

    ……

    ps：求月票。

