    “变强还有什么意义？”

    “若是我谢长生真的那样做了！那时，我手中的剑不再是剑！只是一块废铁！“

    说到这，谢长生身躯一颤。

    同时，谢长生手上的破军猛地一震。

    轰！

    谢长生身上的剑意突破到第五重。

    剑意有些化形，但是不明显。

    这时，龙皇笑道：“恭喜你！第五层试炼过关！“

    魔神和冰雪女神身影在渐渐消失。

    魔神看向谢长生，那漆黑的眸子散发着一股寒意，“小子！总有一天，你我会再相见！“

    冰雪女神微微一笑，“不错的小家伙！后会有期！“

    龙皇微微一笑。

    三道身影消失。

    谢长生从这片星空消失不见。

    下一刻，谢长生出现在了一片漆黑的山洞中。

    不远处，有几道身影。

    洛尘，千俞、伊人泪，楚尧，苏御，青无邪，郭槐，萧瞳.....

    第章龙神台！

    轰！

    第六层山洞偌大，发出几声震颤。

    突然，第六层绽放岀一道道金光，片刻后，这第六层焕然一新

    。

    另有一番天地！

    这时，谢长生扫视周围一眼。

    前方百丈外有一千丈柱子，宛若山峰一般耸立，柱子上面坐落着一座金黄色的战台。

    台上一道道的龙气盘旋。

    见此，洛尘千俞等人眼睛一红，有些激动。

    这时，龙皇发声，“各位！都是年轻一代俊杰！第六层试炼决定各位的路能走多远，决定你能获得多少好处，战台只能容纳三两人，而只有战台上龙气最多，剩余的人就只能在边缘吸收龙气，却很少很少！“

    “要记住！龙气代表气运，能获得多少气运加身，就看你们自己了！“

    “开始.....“

    一道悠远深沉的声音，宛若来自九游，散发着一股恐怖的气势

    。

    下一刻，洛尘脸色一狞，“我的！“

    千俞冷喝，“谁也别跟我抢！“

    说着两人朝着龙神柱冲了上去，龙神柱上有龙神台。

    突然，伊人泪也激射出去。

    十来人纷纷红了眼睛，拼命的冲去。

    没人搭理谢长生。

    十来人往上冲的过程中，不断的互相攻击。

    谢长生背着紫月婵，朝着龙神柱走去。

    突然，一道声音在谢长生脑海响起，“此龙神柱只允许单人上去

    !若是背着一人，你踏上龙神柱会觉得她有万斤重量，你会寸步难行！“

    “放下她吧！“

    谢长生笑道：“不可能！”

    紫月婵悠悠睁幵眼，“你是不是傻？一根筋！“

    谢长生没有说话，往上走去。

    背后，紫月婵那一双冰雕玉砌，宛若水晶一般的美眸，眨呀眨

    ，就这样静悄悄的看着谢长生。

    不知她内心在想什么。

    谢长生踏上龙神柱第一步，他略感不适。

    片刻后，谢长生来到龙神柱中间，谢长生已经感觉仿佛有万斤巨石压在自己肩上，行走的极其缓慢。

    咔......

    谢长生听到自己身上骨骼，在碎裂。

    龙皇又道：“这就是代价！责任的代价！你还要继续吗？“

    谢长生笑道：“继续！“

    说着谢长生继续往上迈步，而洛尘千俞等人已经出现在战台。

    洛尘千俞在战台两边，伊人泪在中间。

    剩余的人没有任何反抗，他们在边缘吸收那可怜的龙气。

    又是一会儿。

    谢长生接近龙神柱顶端，此时谢长生额头上大汉淋漓，身上皮肤开始辍裂，骨骼碎裂后在血魔真经的加持下，开始愈合，再碎裂再愈

    不断反复。

    渐渐地，谢长生来到龙神柱顶端。

    此时谢长生累的快要虚脱。

    但是谢长生惊喜的发现，自己的肉身竟然有了质的变化。

    王者巅峰肉身。

    也就是说，一个王者境全力一击，斩在自己身上，谢长生不会受伤。

    这时，谢长生在原地，恢复了一小会儿，就要往前走，即将踏上边缘地带的时候，突然间青无邪睁开眼，“你要上来？“

    谢长生问：“你有问题？”

    青无邪冷笑，“废物不配上来！“

    谢长生笑道：“咱俩打一架，看看谁废物你敢吗？“

    随着青无邪说完，楚尧脸色一冷，“谢长生！滚下去！这里都是苍国各大宗门青年天才的修炼之地，你不过是一个无名小卒有什么资格上来？“

    谢长生冷冷一笑，“品性没变啊！“

    “还是那么义正辞严，那么的不要脸，那么的欺软怕硬！“

    “死！“

    突然，楚尧猛地拔剑，一剑亮起。

    这时，谢长生发现楚尧身上气息变强了，下一刻谢长生也一剑迎了上去。

    砰！

    这一剑下去，谢长生没动用灵力，只动用了肉身力量和血气加持!

    瞬间，谢长生后退两步，而楚尧则是暴退数十丈。

    楚尧停下后，脸色阴沉，“你......怎么可能”

    谢长生冷笑：“你废物不代表别人废物！“

    说完，谢长生往前走去。

    无情剑客青无邪也不敢动手。

    楚尧都不是对手，他敢岀手吗？

    下一刻，楚尧喝道：“诸位！这谢长生太无耻！乃我剑宗败类，诸位若是不想被他分一杯羹的话，随我一起联手？“

    谢长生笑着看向楚尧，“你是神火门和玄门的走狗吗？“

    楚尧脸色阴郁，“你敢骂我？“

    谢长生指着台上的洛尘和千俞，“他们在战台上修炼！龙气加身，龙气浓郁的很，凭什么就应该他们霸占战台？你想过这些吗？你无能软弱没本事，竟然拦着我踏上边缘之地，就因为我分你们一丝很弱的龙气？“

    “你有没有想过，他们三宗霸占了更多的龙气呢？“

    “说到底还是他们强！你们打心底里认为我很弱，所以觉得我很好欺负是吗？“

    说到这，谢长生自嘲一笑，“还是我脾气太好了！“

    下一刻，谢长生主动岀击，一剑朝着楚尧刺了过去。

    楚尧大喝：“一起岀手！“

    众人幡然醒悟，没有人动。

    下一刻，谢长生手上的剑势陡然一变，逍遥剑诀的加持之下，+步一杀施展出来！

    嗤！

    楚尧持剑挡在自己胸前。

    砰！

    楚尧后退十几丈。

    同时，楚尧松了一口气，下一刻楚尧脸色大变，众人脸色大变

    。

    那一瞬，他们不知谢长生如何突然消失。

    这时，谢长生岀现在楚尧背后，毫无花哨的一剑，对着楚尧后心刺了进去。

    楚尧转身看向谢长生，“你敢？我“

    嗤！

    谢长生右手持剑一削。

    一颗偌大的头颅飞了出去。

    随后，谢长生笑着看向众人，“不去抢夺龙气，有闲情逸致在这阻止我是吗？既然你们这么想打架，那就来吧！当然，我得说一句!若是你们动手，今天我们不死不休，来！来呀！怎么不来？“

