    唰！

    这一次的猛烈对撞之后，两人的身形竟然同时倒着飞回！

    楚天口中依旧是咳出鲜血，不过情况明显是要比前面的三次被动挨打要强得多。

    嘶！

    水面上站立的众人看到这一幕后，皆是猛地瞪大了眼睛。

    他们脸上尽是震撼之色，心中完全无法想象，刚刚还被对手打得几乎没有还手之力的楚天，此刻和对手对拼一记后，竟然勉强平分秋色！

    “哥，这个楚天肯定是使用了某种激发自身潜力的秘术！”

    陈乔茹开口道，话语中带着一丝的不屑。

    显然，从大家族出来的她，内心深处有些看不上类似的这种激发自身潜力的秘术，视之为旁门小道。

    陈乔安听后，当即哼道：“迂腐！只要能够保住自己，战胜敌人，什么手段不能用！”

    闻言，陈乔茹很是不爽地撇了撇嘴。

    虚空之中，两人持刀，对撞一记后，猛地又是同时爆发，冲向了自己的对手！

    “破灭一刀，斩！”

    眼看两人就将相遇，楚天低吼一声，猛地挥刀，施展出了自己掌握的最为厉害的一招刀法武技！

    嗤！

    顷刻之间，一道数丈长的赤红刀光瞬间从天而降，如同一道晴天惊雷一般，猛地劈向了模糊中年男子的头顶！

    轰！

    出乎意料的是，这一次，中年男子竟是连刀都没抬一下，猛地仰头，体表瞬间冒出了无数的黑光，旋即一股肉眼根本无法看到的强烈霸道之意直接暴冲而起！

    一眨眼的功夫，闪电落下的赤红刀光与这股霸道之意猛地撞在一起，嘭的一声，看上去强悍无比的赤红刀光竟是被一下子弹开！

    “怎么可能！”

    楚天顿觉自己持刀的右手好似劈在了一块坚硬的钢铁上，心中不由地一惊。

    不过，也就是在这一刀被弹开的瞬间，楚天忽然发现对手的身体看上去似乎比之前稍稍模糊了一些。

    楚天心中瞬间明了！

    他刚才全力劈出的破灭一刀被对手意外弹开，对手也是有一定的消耗，虽然这种消耗并不怎么明显。

    撕拉！

    就在这时，一道类似虚空撕裂的声音突然间传出！

    在模糊中年男子的身前忽然出现了一道狭窄的裂缝，中年男子一步迈入其中，瞬间消失不见。

    “不好！”

    看到这一幕的瞬间，楚天心中立刻大骇。

    他想都不想，下意识地瞬间转身，手中握着的斩仙刀狠狠地劈了出去！

    嘭！

    果不其然，斩仙刀刚刚劈出，中途便是好似撞上了什么东西，一声惊人巨响瞬间传出！

    旋即，一道狼狈的身影瞬间一个酿跄，出现在了楚天的视线中，同时向后连退数步，模糊的脸庞上更是露出了意外之色。

    撕拉！

    很快，一道裂缝重新出现，中年男子又是一步迈入其中，消失不见。

    哗啦啦！

    看到这一幕的瞬间，楚天冷哼一声，识海中的强大神念瞬间如同一波波的潮水一般，迅速涌动而出，一下子将方园十丈的区域全部占据！

    此刻，他的丹田中，三滴魂血快速燃烧，几乎已经是燃烧了一半！

    有了神念的放出，就可以监控方圆十丈范围内的一切细微动向，楚天的心中稍稍安定了一些。

    嗤嗤嗤！

    陡然间，一连数道的破空之声从数个不同的方向传出，旋即一股致命的威胁突然出现在了楚天的心头。

    “该死！”

    楚天怒骂一声。

    借助神念监控，他已经是感觉到了至少有七道强大的刀意攻击从七个不同的方向朝着自己飞速地袭来！

    一息之间，楚天毫不犹豫，开始疯狂地挥舞起了手中的斩仙刀，顿时间，一道道的火焰刀光爆闪而出，极速掠过，将他的身体完全护住。

    嘭嘭嘭！

    这些火焰刀光刚刚出现，七道强大刀意攻击立刻电射而至，和火焰刀光连续不断地猛烈撞在一起，惊人的爆炸声瞬间密集无比的传出。

    顷刻之间，方圆十丈的区域完全变成了一片刀光极速闪烁的海洋，数之不尽的红黑两色刀光互相碰撞，互相湮灭！

    而由于这种层次的激烈交战，一道道的惊人空间波浪汹涌而出，很快便是波及了整个的核心区域！

    此时此刻，整个核心区域的天空仿佛受到了什么惊吓一般，不停地剧烈地颤抖着，道道空间波纹闪现而出，荡漾向四面八方。

    “天啊，太惊人了！”

    “何止是惊人，简直是震撼！”

    “这绝对是灵漩境小成层次的交手，甚至有些超出！”

    仰头观察几息后，水面上立刻响起了一声声的惊叹。

    陈乔安眉头稍皱，仰头死死地盯着虚空的那片刀光海洋中心立着的火焰身影，眼中闪过一丝的意外。

    他完全没有料到，楚天施展激发自身潜力的秘术之后，竟是和对手打到了这种惊人的程度！

    同时，他也暗中做好了随时出手的准备。

    不管楚天此刻施展的秘术属于是什么类型，什么品阶，这种秘术绝对是无法持续太长的时间。

    一旦秘术失效，楚天力竭，那么就是他出手的时候！

    对他来说，击败模糊中年男子不敢保证，但是救下楚天的性命还是没有什么太大的问题。

    虚空之中。

    刀光海洋的中心位置，楚天手中的斩仙刀此刻几乎是化作了一条火焰长龙，极速环绕着他的身体，发出阵阵怒吼咆哮之声，与一道道从四面八方袭来的刀意攻击猛烈对抗。

    仅仅几息之后，楚天丹田中的三滴魂血完全燃烧殆尽！

    轰！

    毫不犹豫，又是三滴魂血猛地燃烧了起来，阵阵澎湃的惊人能量瞬间灌入了楚天的身体之中。

    时间缓慢流逝。

    而伴随着时间的流逝，这场激烈的对抗不仅没有丝毫即将停下来的迹象，反而是愈演愈烈！

    楚天浑身火光冲天，面容镇定，紧闭着眼睛，整个人完全地沉浸于这场激烈的战斗之中。

    不管是对手，还是自己，每一刀的劈出，都会在他的脑海中留下一道清晰的轨迹，甚至每一次的刀光碰撞，也都会在他的大脑中反复回放。

    转眼间，超过九十息的时间过去！

    就在第一百息快要到来的时候，倏然间，四周所有的攻击通通消失不见，疯狂颤抖的虚空一下子恢复了平静。

    “嗯？”

    楚天傲立虚空，眉头稍皱，双目依旧是紧闭。

    此时此刻，他的大脑正在高速运转，不停地消化吸收着刚才的这场激烈交手给自己带来的各种启发。

    咻！

    倏然间，一道惊人的破空之声响彻天际！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

