    听着崔浩言的话，众人皆是愣了一下。

    “看来，这灵隐学院真是胜券在握，想要让更多人见证他们成功的一刻啊……”

    百里红妆柳眉微挑，按理来说，学院交流赛都是学院内部进行，不应该让外人也进来观看的。

    灵隐学院这般举动，未免有些哗众取宠了。

    “我听说不光是这样。”柳沁月缓缓出声，“据说明日的决赛更是在皇室的比武台上进行的，青霄国的皇上也会亲自来观看，声势极为浩大。”

    伴随着柳沁月的话音落下，众人的神情再度变化了几分，这一次灵隐学院当真是想要出尽了风头。

    “南宫傲辰乃是青霄国的太子，他出战自然会格外隆重，我们可要多加小心了。”宫少卿缓缓道。

    待百里红妆等人走进人群之中后，方才发现灵隐学院和北海学院的队伍都已经抵达了。

    众人的脸上洋溢着浓浓的笑容，在见到百里红妆等人之后，他们的笑容之中不免多了一丝讥讽之色。

    “沧澜学院的学生还真是好大的架子，竟然最后才来。”吕婧琪冷不伶仃地挑起了矛盾。

    灵隐学院的一名女子听言之后笑道：“他们知道今天来这里就是丢脸的，自然不想太早来。”

    女子身穿一袭粉紫色衣衫，肌肤白皙，相貌出众，眉眼之间透着浓浓的高傲与贵气，正是皇室的小公主——南宫悦儿。

    “他们实在是太过分了！”

    夏芷晴是什么脾气？

    此刻听到南宫悦儿和吕婧琪那狼狈为奸的模样，她当即就忍不住想要发飙。

    不过，百里红妆已经直接将其拉了回来，道：“他们人多，即便吵起来我们也占不了便宜，不如就随便他们说，比武台上见真章！”

    夏芷晴脸上满是不忿之色，却也知道百里红妆说的是对的。

    现在直接爆发起来，未免落得好处。

    “上帝保佑，让那吕婧琪和我分在同一组，我定要生生撕烂她的嘴！”

    夏芷晴眼中闪烁着愤怒的光芒，这个讨人厌的女人，不好好地教训她一番，绝对不会痛快。

    百里红妆微微点头，视线微冷地看了吕婧琪一眼，这个女人整日挑拨离间，自身实力亦是不怎么样。

    倘若芷晴真的有机会和吕婧琪分在同一组，好好教训一番也是好的。

    宫少卿等人亦是直接忽略了周围众人的话语，在这种环境之下，表现的是他们自身的素质。

    如吕婧琪那般，也只不过是一个哗众取宠的小丑罢了。

    在见到沧澜学院的队伍到达之后，简清秋的脸上亦是浮现了浓浓的笑意。

    下一刻，简清秋直接走到了高台之上，俊朗的脸庞满是欣喜而快慰的笑容。

    “今天是三大学院交流的日子，也是我们三大学院自建立以来便定下来的习惯，以此来促进学生的修炼之心。

    现在，我宣布，学院交流赛正式开始！”

    伴随着简清秋的话音落下，现场出现了雷鸣般的掌声，大家等待这一刻已经等待了很久了！

