    陆泽也被他们的话给气笑了。

    等他知道他们搬进来的时候，他们差不多都快搬完了，而他还要让保镖去买房子。

    等买完了房子后，他们早就全都搬进来了，搬进来也就算了，那时候他们还在闹腾，似乎来到这里，很是激动。

    “你……你是网上那个陆泽？”导演沉默了一会儿后问了起来。

    陆泽闻言，心中暗叹一口气，果然，他就知道，这些人肯定会认出自己的。

    导演的话，也让众人仔细的观察起了陆泽，当他们也确定陆泽确实是现在网络上闹的正火的陆泽时，全都惊讶的。

    韩子涛只觉得自己的光芒被夺去了，冷哼一声：“就算是陆泽又如何，你就能这么霸道吗？”

    “网上说你多么的善良三观正，我原本也那么认为，但现在却不那么想了。”

    剧组的人一听他这话，看到陆泽激动的心也落了下去，是啊，他们怎么能因为陆泽是网上的那一位，就忘记了他们被他赶出去的事情呢？

    “我们韩哥的流量也不比你少，粉丝更是比你多好几倍，人家都没那么大牌，你倒好，就为了嫌吵，就让我们累死累活的搬出去。”有人撇着嘴说。

    陆泽不想跟他们啰嗦，摇了摇头道：“看来我跟你们是说不通了。”

    他拿出了电话，拨通了憨果娱乐的负责人，简单的交代了一番后，便对着导演说：“既然我的话不管用，那一会儿会有人联系你们让你们离开。”

    只希望，到时候他们不会被吓到。

    “陆先生，你可能势力很大，但是我还是要劝你一句，不要以为有些能力就不把我们给放在眼中。”

    导演见陆泽竟然转身就要走，立马压着怒意说了起来。

    “你能火起来，靠的也是我们这些媒体人，我们能让你火起来，也能让你被所有人唾弃。”

    陆泽听到他这话，脚步顿住，转过脸看向他，嗤笑一声。

    “我的成功可跟你们这些人没什么关系，至于火起来，对你们来说是一件好事，但对我来说，却是件麻烦事，不然的话，我也不会来到这里躲清静了。”

    他冷冷的看着导演，也提醒他：“我知道你，你很有能力，但也劝你一句，有时候，别把话说的太大，想教训我，你觉得你够资格吗？”

    他见导演开口还想说什么，他伸手制止了他：“别反驳，相信等一会儿你就会后悔现在说的一切。”

    陆泽说完后，扭头就走，不再多说一句话，而导演则是深深的皱着眉头，不知道陆泽到底联系了谁，竟然还说能让自己后悔自己说过的话。

    他现在在圈子里，自认哪怕是制作人或者是投资方，他都可以不用顾忌什么。

    能让他有所顾忌的，也就只有自家公司的顶级高层了，只是，可能吗？

    貌似没听说过陆泽跟他的领导认识啊？

    “导演，这人神神秘密的，要我看他就是在说大话，要么就是他认识的人也不就那样，我们根本不用担心。”

    韩子涛看着陆泽离开的背影，轻哼一声：“不过咱们也确实不能跟他耗下去，我觉得在这里拍摄，按照这个人的矫情劲，咱们的拍摄肯定不会顺利。”

    “还不如换个地方拍摄呢，反正这里这么多山村，不愁找不到好地方。”

    导演也觉得他说的有理，这陆泽不管怎么说，还是有些势力的，他们也犯不着为这种事情跟他闹。

    不过他虽然已经有了这个想法，可心中对陆泽的印象却十分不好，若是他以后在听到有人说陆泽的好话，他肯定会反驳。

    而当他这么想着的时候，电话铃声响了起来，看到来电显示，他莫名的心中咯噔一声。

    该不会这么巧吧？真的被他猜对了？

    给他打电话的是憨果娱乐的CEO，这么大的领导，一般情况下是不会亲自给他打电话的。

    而陆泽才刚说联系了人，这边CEO就打来了电话，这也太巧合了吧！

    韩子涛见他迟迟不接电话，问：“导演，谁的电话啊？你怎么不接？”

    导演听到他的声音回过神，也没说话，忐忑的把电话给接了起来。

    “喂，领导，我正在这边准备拍摄节目呢，有什么事吗？”他客气的问道。

    哪想到，平日里对他还算和颜悦色的领导，听完他这话后，直接就喊了起来。

    “你是不是遇到陆先生了？你怎么得罪的他？你知不知道你差点给我惹了大麻烦！”

    导演听着他的话，直接懵了。

    这反应，也太大了吧？

    “领导……他，这个陆先生跟您是什么关系啊？”他还是忍不住问了起来。

    实在是领导的反应太大了，让他不得不怀疑，是不是陆泽跟他又什么特别的关系。

    而领导听了他的话，似乎更生气了，说话的声音也更大：“关系？你问我什么关系？”

    “那我告诉你，他背后的人，是我们的老板！”

    “老板的话你都敢反驳，还敢威胁教训老板的朋友？嗯？我怎么不知道你胆子这么大！”

    领导都要被气疯了，这个老板的势力太强了，并且还有官方背景，他在得知老板的朋友是陆泽的时候，高兴的都快跳起来。

    因为有了陆泽这个人，他们憨果娱乐实力肯定会更上一层楼。

    只是他没想到，在这个节骨眼上，他下面的人会给他捅了篓子。

    “就算你事先不知道陆泽是我们老板的朋友，但你总知道他现在在网上的事情吧？就这么一个人，能开着上亿豪车的人，你竟然也会去得罪，你怕不是最近飘了吧？！”

    “什么也别说了，赶紧带着人给我从那里离开，还有这个节目你也别拍摄了，回来好好反思一下，这个节目我另外找人接手。”

    领导严重怀疑是他太捧着这个导演了，导致他开始目中无人起来。

    不过就是个段饭碗吃饭的人，有什么可得瑟的，遇到那么有钱的人，竟然还不把人家放在眼里，真的是太把自己当回事了！

