    关于这方面，最近的一个例子就是几年前，燕王喜趁着赵国多次被秦国围困，似乎国力衰退的机会，派出了老将剧辛出马，出兵伐赵，然后他一头撞上刚出山的庞煖，直接把自己都打没了。

    再早的就更不用说了，燕王喜也是离谱，没事就死咬着赵国不撒嘴，总是逮着机会就想上去开团，然后挨的满头包，即使如此还是不死心。

    于是，现在因为朝中的这些糟心事而烦恼的不行的燕王喜，决定再找机会打一波赵国。

    六指黑侠对这件事自然是抱以不支持的态度，墨家本就不喜欢战争，何况是燕国这种屡次三番趁人之危的行径，最关键的是你真能打赢也就不说了，实际上根本就没有多少赢的可能。

    燕国既无良将，也无精兵，军事上面完全是一塌糊涂，从那个大将军晏懿就能看出来燕国军队糜烂成什么样了。

    赵国虽然现在能扛事的将军也只剩下了李牧，军中人才凋敝，但是人家一个人就能车翻你全国啊，而且赵国的士兵始终是七国中排的上号的精锐之师，哪怕不算最强的北地边军，就是普通的边境戍军那也比燕国的军队强上两个档次。

    兵不强，马不壮，想趁人之危？根本不存在的。

    “这件事基本定下来了，朝中此时并无人能够让燕王改变决定。”

    “唉……”班大师原本挂着喜色的笑脸顿时垮下去了，叹了口气，“这可真是……”

    “那巨子，咱们要不要插手呢？”

    六指黑侠不假思索的回答道，“肯定要做些准备的，但是……还是要看到时候的情况。”

    “两国之间的战争，墨家不宜牵扯过多。”

    “嗯，这老头子省得。”班大师点了点头表示明白。

    他也知道六指黑侠为什么会单留下自己说这些，如今墨家的统领中，只有他办事算是稳重一些，其他的都是些年轻人，老徐虽然年纪不小，可却痴迷练剑，不怎么管事。

    “还有……”六指黑侠这时候继续说道，“让秦国以及楚国的弟子尽可能撤回来吧，收缩那些地方的力量。”

    “巨子这是……”班大师不解的问道。

    “阴阳家。”六指黑侠看着白雪，沉声吐出三个字。

    班大师心头一凛，作为老人，他当然清楚墨家和阴阳家之间的世仇。

    “如今，阴阳家应该已经得到了那位秦王政的鼎力支持，在秦楚两地，我们的弟子面对他们会很被动，不如干脆先放弃那些地方。”

    “这……老头子明白了。”班大师迟疑了一下，点头应是。

    他一开始觉得这么做未免有些太露怯了，不过转念一想，如今天下局势动乱，墨家虽然家大业大，但也得小心行事，巨子这般作为也不过是为了尽可能保存有生力量，未必是多么完美的选择，但是绝对够稳健。

    “巨子还有别的吩咐吗？”

    “嗯……多关注一下荆轲的动向。”六指黑侠沉吟了一下后，缓缓说出了这个回答。

    班大师听到六指黑侠要盯着荆轲却不露惊诧之色，似乎早就习惯了，一点头，“这个不会忘的，巨子放心。”

    “嗯。那你先去吧。”得到了回答，六指黑侠便送班大师离开了。

    过几天他们俩也得返回机关城，蓟城的事务得做好安排，谁都是一堆活等着做呢。

    六指黑侠一个人独坐在小屋中，闭合着双眼，天生六指的左手无意识的在桌面上敲打着，嘀嗒……嘀嗒……

    盯着荆轲不是因为他觉得荆轲有事，相反，这是一种保护措施，从荆轲加入墨家之后，他就一直受着这种待遇，不过知情的只有班大师和六指黑侠。

    至于为什么这么做……自然是因为荆轲有危险。

    从濮阳城破，荆轲带着他的那个师妹加入墨家之后，六指黑侠就发现，这个人受到了本不该有的关注，罗网将其列入猎杀名单之中，阴阳家似乎也在暗中盯着他。

    公孙羽的弟子不该有这么大的吸引力。

    六指黑侠不明白为什么，真的不明白，但是他知道既然有人盯着荆轲，尤其是还有阴阳家的影子，那他就得保护好荆轲。

    荆轲身为顶尖高手，等闲没人能对付他，但肯定遭不住有心暗算，他要是待在蓟城，墨家势力最强的这块地界上，自然没问题，可这家伙有时候特别能浪。

    荆轲虽然年轻，办事却相当稳重，但仅限于执行任务的时候，一旦闲散下来，你不知道他会往哪跑，六指黑侠又不想和他直说明白，以免打草惊蛇，最后只能安排人手尽可能盯着他的动向，一旦发现他要乱跑，六指黑侠就会找个由头给他布置点任务，牵制住他。

    这也是荆轲这些年来活跃范围基本只在燕国地界上的原因。

    当然，百密也会有一疏，偶尔还是会让这家伙跑走，好在没出事。

    而现在六指黑侠对班大师再次强调荆轲的事，就是让他加大力度。

    燕丹的离开，让六指黑侠有些不怎么好的预感，担心荆轲也会出事。

    不过他现在更在意的是为什么荆轲会成为阴阳家的目标……他有些朦胧的猜想，却始终抓不住关键，差了一丝灵光，不能勘破迷雾。

    “唉……”六指黑侠摇了摇头，暂且按下了心里的疑惑，长出一口气。

    荆轲的事眼下还不是他最需要纠结的问题，毕竟阴阳家的所有谋划，终究绕不开一个点，而这个点，现在在墨家手里，他只需要看死这一点就足够了。

    现在对他这个巨子来说，更重要的是墨家的未来……

    念头及此，六指黑侠站起身来，走到了门口，凝望着天地一色的雪白。

    现如今，就如古寻和他说过的，七国形势在发生变化，墨家也应该顺应潮流做出变化，但是……对于六指黑侠来说，有些方面墨家可以变，但有些方面不能。

    天下变动，百家求存，可若是不顾一切的只为求存，那墨家纵然是存活下来，六指黑侠觉得也没了意义。

    他需要尽自己所能的去找寻一个平衡的度，不可过度，也不可萎靡。

    天下皆白，唯我独黑！

    他紧了紧身上的黑底斗篷，走进了这一片白色的天地之中。

    先处理蓟城的事务吧，临近年底，许多事需要他亲自处理，而且他还得尽快赶回机关城，操持整个墨家的年末事务。

