    乾、坤、巽、震、坎、离、艮、兑。

    这是先天八卦，而后天八卦则是八八六十四卦，二者合一，囊括一切风水相术。

    菩提僧感觉到，那八道先天气息便是先天八卦。

    虽然看不清晰，那扇屏风隔绝了一切，但菩提僧明显感应到，这先天八卦不是阴阳相卜相生，靠着彼此融合演化，更像是铁锤与砧板之间的碰撞，激出璀璨的火花，这‘火花’便是一种特殊的天道韵律。

    “天地定位，山泽通气，雷风相薄，水火不相射。八卦相错，数往者顺，知来者逆，天数倒转！”

    裘文璇的声音一次比一次尖戾，像是老鸦尖叫，不似人声，道：“后天大道演化，第一条后天大道是——”

    ‘轰！！’

    屏风上忽然仙光大亮，浓郁的仙光一下子覆盖整个房屋，光芒照过菩提僧，倒映出了一颗菩提树，那爆炸的余波被这仙光一照，渐渐压了下去。

    ‘天子神兵级别，这是仙器！？’

    菩提僧月光一般的眼神眯了眯，没有说话。

    而片刻后，裘文璇的干咳声才缓缓响起，有气无力道：“这一次可是亏大了，卦象反噬，好多年没出过这样的事了，是有大能者以大法力遮掩了第一到第五名出世的后天大道——得加钱！”

    “给你加一百神石，”菩提僧能感应到对方气息明显衰弱，也很干脆给了对方一个补偿。

    加钱之后的裘文璇果然迅速开口：“虽然对方遮掩天机，但并非一无所获，若是我惊动那一位意志，对方主动遮掩天机，搅乱八卦，我现在早就被卦象反噬致死了，然而只是受了点轻伤，这或许只是对方随手一道法力封禁。”

    “能看出是什么级别？”

    “先天大神级别的法力，至于业位，看不透。”

    先天大神级别的，那岂不是开天辟地诞生那一批老怪物？

    裘文璇又道：“那些老怪物个个洞天通地，若想人不知，那人就不会在天地内诞生，也根本不可能被我摸到一鳞半爪，唯一的可能，便是那个老怪物殒落了，只剩一道法力封印，便只会防御反击，没多少威胁。”

    怪不得你一点不紧张，菩提僧突然意识到了什么，诧异道：“你的意思的，你知道前五道后天大道的跟脚了？”

    “当然，不然本姑娘怎么好意思收你的钱，”裘文璇一边喜滋滋的点着神石，一边头也不抬道：“这前五道大道跟先天五行有关，也跟天仙、地仙、人仙、神仙、鬼仙五种神仙业位有关，更重要的是，这五道大道只被人用过一次。”

    菩提僧自然明白对方的意思，后天大道与先天大道最大的不同，便是后天大道不具备唯一性，也就是说，你能掌握这一条后天大道，别人照样能掌握，大千世界虽然诞生的时间不算长，还不到万年，但大部分后天大道被合道的次数，少说几次，多则十几次，几十次的也不是没有。

    只合过一次，而且这五条后天大道的名目还被大佬封印，那位老怪物又有很大可能殒落了——这很可能隐藏了一个大秘密。

    菩提僧和裘文璇都有默契的换了个话题。

    “之后的后天大道呢？”

    “我都伤成这样了，你还让我推算！？你们佛门中人一点同理心没有吗？”裘文璇一脸哀怨，“得加钱！”

    果然，只要钱到位，一切都好说，在戚笼付出了第二个问题的价钱后，对方果然服务到家。

    “第六条大道是后天降秩之道，能人为的将官员的官职、神祇的神祇、乃至于真神的业位打落一个层次。”

    “听起来倒是挺厉害的，”菩提僧摸着下巴道，三劫真神和二劫真神、真神和非真神，完全不是一个档次的。

    “问题是，此种后天大道所需的法力十分恐怖，敌人层次越高，所需法力就越庞大，一般打落一尊真神的法力，足以把施术者法力耗空。”

    “……”

    “第七种是后天升序大道，能融合各种属性的后天法术、推演神通、进行大规模天地改造，法力消耗仅次于后天降秩之道。”

    “阿弥陀佛，不当人子，不当人子。”

    “第八种是后天仙云大道，作用便是能召唤上界仙云，那仙云多半含有一道先天之气，能强化飞遁，使用大天罡云禁术，还能偷渡。”

    “偷渡？”

    “上界有什么东西要运到下界，或者反过来，下界有什么东西要送到上界，皆可以借用这道后天仙云大道，说是后天大道，其实是借后天之法，行先天之变，这一条大道用的好，能赚好多好多灵石、不，仙石！”

    听裘文璇这羡慕的语气，似乎恨不得打落修为重修，重炼这偷渡大法。

    “第九种是后天建木大道，传闻之中，上古之时，天地初开，有合拢之兆，上古大能便用十色神泥捏成天柱，置于天地之间，天高一丈、柱长一丈；上古大破灭后，天柱裂，四极废，所有的先天之柱全部毁灭，经过后天演化，便成了这后天建木大道，是木系大道的一种特殊变种，合此大道，便拥有强大无比的生命力，除此之外，没了。”

    “没了？”

    裘文璇语气微妙道：“实不相瞒，我师门之中，便有一位师弟修炼此类大道，因为我东华山传承上古仙门，那师弟极有信心，能推演出这后天建木大道的奥妙。”

    “之后呢。”

    “我那师弟转劫重修了。”

    “……”菩提僧双手合十，“阿弥陀佛，善哉善哉。”

    那胎仙业位，需要前十出世的后天大道，目前看来没一个靠谱的，不，那后天仙云大道倒是还不错，可惜他上面没人，没有门路。

    “那第十道呢？”

    “第十道大道没了。”

    “没了？”

    “后天大道生生不息，不断推陈出新，而有生便有灭，这条后天大道因为长时间无人合道，已然消散，彻底消失了。”

    菩提僧面色僵了僵，道：“原来如此，小僧还有一事要打听。”

    “请付钱，不，请说。”

    “有一门上古神魔法，唤作《托天圣灵碑》，我想知道它三层之后的功法。”

