    。。。

    就算这四十个人中，人数还是虚的。因为容玖一行人，就占了九个名额。所以说，容玖这一行人还是挺坑人的！

    奇门一共设有十个主峰，每个候选人可以自行选择，自己要去的主峰。但是前提是，你要通过主峰长老设下的考核！考核失败的人，可以那些未作出选择的人，则是作为杂役的存在！

    考核成功的候选人，是可以挑选一名杂役，进入主峰！经过商量，大家决定由容玖和徐老考取第三主峰——丹峰！到时候可以将侯六和欧阳竹一起带入丹峰。而钟离觞和易晟考取第四主峰——阵峰。考核过后正好将纳兰迦和易旻选进阵峰，这样大家都可以有个彼此的照应！至于玄昉，被大家有志一同的给忽略了！

    至于考核，容玖一行人表示，他们完全都不带怕的！要不是为了方便行事，他们所有人全都考进主峰都不是事，但是那样一来就太高调了！其实就算他们四个人考进主峰，都已经很高调了。要知道，剩下的三十几个人中，都不一定有几个人，是能考进主峰的！

    赵氏兄妹和王时光，不知道什么时候汇合到了一起。王时光最初也是准备进去奇门的。可是在看到某个人后，感觉全身都在痛，立马果断的选择去了幻门！赵灵梦接到自家师傅的命令后，顺手将不情不愿的赵煜之也拉去了幻门！

    奇门门口的等级，井然有序的进行着。纳兰迦师兄三人听从了容玖的建议，分开插在队伍的不同位置。

    四十多人的队伍不算太短，容玖运气很好的占了一个靠前的位置。负责登记的，是一个中年的管事！也许是圣墟派的经历影响着她，让容玖对眼前这个负责登记的大叔，很有好感！

    轮到容玖的时候，登记大叔重新换了一张纸，根据每个人不同的情况，进行着登记！

    问：“姓名？”。

    答：“容玖”。

    问：“是选择考核还是储备？”。

    答：“考核，丹峰！”。

    “哇塞，开玩笑吧！这么一个小姑娘会啥啊，还大言不惭的想考丹峰！”。

    “小姑娘啊！做人要脚踏实地，不能好高骛远啊！你这样是不对的！”。

    “就是！就是！你看你好不容易通过试炼考核，成为候选者，可是不能因为这样，你就开始自我感觉良好啊！”。

    容玖身后的路人甲乙丙，不停的对容玖指指点点！

    “本姑娘天纵英才、天赋绝伦！要你们在这里评头论足！你们可以说我，但是请不要让我听到！因为，本姑娘天生脾气不好，是会揍人的！相信我，这种体验绝对不是很美好！”。

    容玖此时的心情很不美妙！不知道孕妇的心情反复无常吗，还没事找事的刺激她干什么！

    众人还准备想说什么，不过感受到容玖身边那恐怖的气压，顿时决定识相的闭嘴了！众人心里想的是：不管这丫的炼丹术天赋如何，但是这修炼天赋绝对是不赖的！

    人嚒，就是这样，永远都是欺软怕弱。有时候你表现的强硬一点，别人反倒不敢惹你！

    登记大叔也许是见惯了这些情景，面对这些，连眉毛都不曾抬一下！

    容玖登记好了之后，便到走到一旁，随便的找了一个地方坐下！因为要统一安排住宿，所以要等登记大叔登记完所有人，才会有时间安排大家住宿！

    关于一点，从侧面表现出，奇门对于这些候选者并不重视！

    “小姑娘啊，你和我老实讲讲，为什么要考核丹峰啊？我告诉你啊，丹峰上都是一些老头子，不好玩的！”。容玖身后一个打扮猥琐的老头，突然出声。

    “啊！你怎么知道的这么清楚？”。再说了，你的关注点是不是有一些偏？

    “我当然知道了！我的表姐家的儿子的堂兄的姐姐的侄子，就是丹峰的嫡系弟子的杂役！这消息来源绝对可靠！”。

    老者一脸骄傲的跟容玖炫耀道！

    “小姑娘，你不要听他忽悠！这老头每看见一个报考考核主峰的，都要说上一遍以上类似的话！我严重怀疑他是特地过来，炫耀他以后有人罩着！”。

    身边一个报考主峰者，显然已经被老者荼毒过了！看着和自己同病相怜的容玖，忍不住的提醒道。

    “没事！没事！等考核过后，我就是正式的弟子了！所以，他跟我炫耀，也不打紧！”。

    对于容玖的话，这个男子沉默了！得，这也是一个不省心的主！

    “老头子好啊！你想想，本姑娘这天生丽质，又这么讨人喜欢。你想啊，等我考核成功后，我就是唯一最年轻的弟子。到时候我随便撒撒娇，像那些美容丹啊，瘦身丹啊，还不手到擒来！哎呀呀，真是想想就很美好呢！”。

    容玖做一脸的陶醉状！

    后面不远处，早已登记完的易晟，无语的看看天空！心里自我催眠着，我什么都没听见！什么都没有听见！这货就是一个，坑死人不偿命的主！

    “呃……！”。老者成功的被噎了一下！

    “姑娘家家的，怎么能这般的没追求呢！你要跟我学学，做杂役多好！多自在！可以没事各个主峰跑！要是一个运气好，合了某个峰主的眼缘，说不定还会赏赐一些好东西呢！最主要的是，做杂役自由啊！可以不被困在一座主峰上！”。

    老者不遗余力的说着做杂役的好处，一副我为你好的姿态，劝说容玖放弃考核试炼！

    “我觉得，你可能是其他两个门派派来的搞破坏的！我听说，这次的丹门和幻门的招生并不理想！我和你也算认识了，我就不揭穿你了！”。容玖一副我懂的姿态，伸手沉重拍了拍老者的肩膀！

    老者再次被噎了一下！这到底什么跟什么，怎么一会功夫，他又和卧底划上了等号！这丫头也太难搞了，平时都是他让别人噎的说不出话，今天完全反了过来。

    这是老天也看不下去，他这是遭报应了嚒！果然是天道好轮回，你看苍天饶过谁！

    。。。

