    你说这是未来三十年后的世界常威他们一家都信。

    毕竟落龙村里面的建筑物很多都是非常超前的，非常的魔幻，非常的让人震惊，你见过一千米高的摩天大厦吗？

    没有吧！

    也许，之前人们听到过的最高的地方是一个名叫迪拜塔的东西，这个塔高828米。

    但是，那只是落龙村没有选择公开他们村子里的最高建筑而已，一但落龙村公布了他们村子的最高建筑，那整个世界都会被震惊到的。

    落龙村中，最高的建筑名叫神龙塔。

    这是老村长想出来的名字，在老村长的想法中，整个落龙村是因为真的有神龙存在，所以才会发展的这么迅速的。

    当初，老村长力排众议，顶着被一些人说老村长封建迷信的压力，他还是将落龙村最高的地方命名为神龙塔。

    神龙塔与迪拜塔不一样，迪拜塔是最上面的近百米的地方都是由一些尖尖的顶构成的，这个尖尖的顶也被算进了里面。

    但是，落龙村的神龙塔，虽说上面也有一个尖尖的东西，但是，这个尖尖的东西却只有十米高，这个东西主要是用来避雷的。

    除过这十米的避雷装置外，其余的高度都是可以供人们进去的，里面可以遮风挡雨，里面可以正常的生活，里面可以住人，里面可以正常办公。

    同时，这栋神龙塔虽说是有一千米高，但是，当你身处最高处，也就是九百八十多米的时候，你站在神龙塔的上面，你也感受不到神龙塔有任何晃动的程度。

    迪拜塔上的最高层，住在上面的人，他们都能感受到一股摇晃的感觉，而且这股感觉非常的强烈。

    但是，神龙塔就不会有这种感觉，按理来说，一千米的高度，或多或少都会有一种摇晃的感觉的。

    那为什么神龙塔会感觉不到晃动呢？

    那是因为，整个神龙塔的主体结构是一根全长一千九百九十米的，直径拥有一米的新型材料构成的。

    当初，这个东西从天而降的时候，惊呆了看到这一幕的落龙村人员。

    整个过程，太过于让人震撼了。

    也就是说，这个神龙塔的主体结构进入地下的部分，足足一千米。

    这个进入地下的部分，相当于地基，也就是说，这个地基打了足足一千米。

    再加上整个落龙村的地都是通过特殊法力加成的，所以，这里面的土地基本上就是一次性设立到位的，各种东西也是制作到位的。

    这里面的所有东西，基本上上万年都不需要担心会用坏的，再说了，以后需要动哪里的时候，这一切交给土地去做就行了。

    落龙村现在有这么多的神仙，还需要人去做事吗？

    反正落龙村的人现在都已经相信他们村子里有神仙了，所以，他们无论是在落龙村里面看到什么都不会感到惊讶的。

    当然了，这是落龙村的村民，常威现在是刚成为落龙村的村民的，所以，他进来后，对落龙村里面的所有地方都感到惊讶。

    惊讶归惊讶，村部还专门派出了一个人，他带着常威一家人在整个落龙村参观着。

    整个落龙村现在非常的大，因为后山的一些地方也被落龙村给收编了，所以，整个落龙村虽然叫村，但是，实际的面积跟源海市比起来都丝毫不逊色。

    这一点让常威一家人太过于震惊了。

    当然了，在他们一家人彻底了解了落龙村后，他们一家人都感觉自己的下巴有点疼，这种感觉就跟差点脱臼了一样。

    常威一家人看落龙村的这个过程，持续了三天整，毕竟落龙村中有太多的地方需要他们去了解了，落龙村村部的人也是非常仔细与细心的给他们解释着。

    并且，落龙村村部的这个人还给他们一家人一个落龙村每个地方的一套模型，哪里不知道了，可以看这个模型就知道了，而且，这个模型的好处是虚拟的，可以随时随地的拿出来观看。

    当然了，他们在成为落龙村村民的那一天，落龙村村部给常威他们一家人发放了新的手机与电脑。

    这些东西，是落龙村村民的标配物品。

    落龙村中，所有的村民用的手机都是落龙村自己生产出来的手机，里面的芯片都是落龙村自己研制出来的芯片。

    而且，这个手机还有这个牛逼的地方，那就是只要落龙村存在，无论你在全世界的哪个地方，你的手机信号都是满格的，你的网络信号都是满格的。

    这个手机，是专门给每一个落龙村的村民准备的，给外界准备卖的手机不一样。

    当常威他们一家得知这一点后，他们再次长大了嘴巴，这一下，常威的下巴彻底脱臼了。

    最后，常威一家人在落龙村村部的人员带领下，他们来到了落龙村的医院中。

    “这里呢，就是我们落龙村的医院，这家医院，可是我们村长的心血，他当初建立这家医院的初衷，就是让我们全体村民能够免费享受到这个世界上最好的医疗条件。

    这几年来，我们也是真正的感受到了村长当初说的这个好处了。

    这几年间，我们所有落龙村的人员都享受到了免费医疗的好处，并且，这几年下来，我们落龙村的所有村民都真正获得了健康。

    任何大病小病，在我们落龙村的医院中，只要进去，那就能健健康康的出来，不会再有任何问题的。”

    常威一家人听到这个消息后，他们再次被震惊到了，这一下，常威的下巴更疼了。

    等到他们一家人震惊过后，他们都升出一种不相信的念头。

    还什么大病小病，只要进了这个落龙村的医院，都能被治好，外面难么多的医院，包括全世界最好的医院，他们也不敢夸下这种海口。

    但是，人家落龙村偏偏就夸下了这种海口，这到底是夸海口，还是真的如此呢？

    于是，常威决定进去试试。

    进去后，落龙村的医院了解到常威的情况后，他们给常威直接把下巴给接了回去。

