    带着新婚妻子度蜜月，是很爽的。

    现代人通常是坐飞机出国旅游。

    古代嘛……史斌带着六百骑兵，一堆猛将出去游猎，也挺爽的。

    阿翎也会骑马，非要跟着。

    史斌拗不过这个小机灵鬼，只好由她。

    说实话，如果总向猛将们讨教打仗方法, 真挺自降身价的。你身为这群人的主人，却啥也不会。

    如今问媳妇就行了。

    看这媳妇娶的，全能型选手。

    东平府程太守给他们备足了粮草，够他们爽上一个月的了。

    这天，史斌带着众人游荡到东平府外的太平镇。

    这里水草丰茂，肥鱼时而跃出水面。

    远处山峦层叠，树木丛生, 风景如画。

    泥土的芬芳，花儿的清香, 与这鸟鸣深涧，天空清澈的好天气融合在一起，真是这乱世少有的太平地。

    “师兄，看那几个在河边浣纱的女孩儿，其中有一个很漂亮。”阿翎指着河边对史斌说。

    众人顺着她指的方向看去，果然看见一个女孩身材曼妙，转过身来，还真是让人眼前一亮。

    她把纱给了其中一个女孩，然后不知和她说了什么，就往相反方向走去。

    而其它女孩各回各家。

    漂亮姑娘谁都想多看几眼，这是人的本能。也不一定非得是男的这样想，女的其实也这样想。

    比如阿翎，她本人就挺漂亮的，可她就是看喜欢漂亮姑娘。

    养眼啊。

    只见那浣纱女孩儿神情萧索，朝树林里走去。

    虽然离的不近, 但也能看清。

    大家都在好奇，她要干什么？

    手无寸铁, 这么柔弱，也不像是去打猎的样子呀？

    她掏出白菱，用力向上一甩，挂在树上，然后从树底下搬来一个好像是木盒的东西，看来是早就准备好了，偷偷放在这里，准备今天用。

    她踩在木盒上，将脖子伸进白菱里。

    “快救人！”

    史斌飞身上马，一马当先，朝女孩冲去。

    众人急忙上马跟上。

    皇天保佑善人，幸好阿翎喜欢看美人，一直盯着她。

    要不然，只要史斌晚行动一秒，这姑娘死定了。

    她把木盒踢倒，身子悬挂在树上的时候，史斌怕救应不及，远程就把佩剑飞了出去，第一时间切断了白菱。

    这姑娘穿着打了补丁的衣服, 手腕上带着淡红色的丝绸手镯，不能像别人家的女孩那样买的起玉镯，只能自己做个山寨版。

    女孩哪有不爱美的。

    穷有穷的美法。

    她脸色极是苍白，瞳孔中带着绝望之色，嘴唇干裂，眼神空洞。

    她买不起头饰，任秀发飘扬，更显憔悴。

    她的粗布裙摆在风中轻轻飘摇，就像是一个正准备飞向天际的精灵一般。

    她那毫无生气的神情，不是痛苦，而是漠然。

    对这个世界的彻头彻尾的漠然和决绝。

    不再留恋这里的一切。

    就如同那枚失踪了百年的玄尊令。

    世人皆知它存在过，却寻不见它的影踪。

    姑娘悠悠醒转后，见身边围了这么多人，过了好久才惊道：“你们为什么要救我？为什么连死的机会都不给我？”

    阿翎好心疼她，这离近了一看，这姐姐也是标准的美人胚子。

    普通女孩反而没那么多故事。

    漂亮女孩活在乱世，想没烦恼，都不行。

    长的漂亮，活在乱世，本身就是一种罪过。

    何罪？

    无罪也，怀璧其罪。

    阿翎曾经也有过痛不欲生的经历，身为女孩，她对这种轻生的柔弱女孩最能感同身受。

    她由衷地安慰道：“好姐姐，不管你遇到什么难处，和我们说说好吗？我们一定能帮你。如果是需要钱，你尽管说话，我有一千两银票，全给你都行！如果有恶人欺负你，我师兄一定会为你主持公道！”

    女孩儿怔怔地看着众人，不说话。

    那神情，分明是不相信。

    阿翎摸了摸腰部，用眼神示意他们的领袖，可以披露身份吗？

    史斌点了占头。

    “我们是守夜人。”

    女孩一下子坐了起来，两眼无神，却还是问道：“真的吗？”

    阿翎掏出腰牌，给她看。

    她很陶醉于这种感觉。

    我也有机会，以守夜人的身份得到别人的尊敬啦！

    她多希望女孩能夸她几句，小小的满足一下虚荣心啊。

    然后她就听到女孩说：“这个世道，真是彻底乱套了，小屁孩也能拿守夜令，老百姓还有什么指望？”

    阿翎：“……”

    史斌看了阿翎一眼，不怀好意的笑了，然后他取出天尊令，给女孩看：“姑娘可相信我？”

    女孩的眼中重新恢复了神采。

    她双手合十，喃喃道：“谢谢老天爷，谢谢老天爷……”

    “你先别忙着谢老天爷，你且先和我说说，你遇到了什么难事？”史斌递给她水壶：“渴了就喝，这里有肉干，随便吃。”

    这姑娘长的太瘦弱了，不是苗条的那种瘦，而是典型的营养不良。

    “真的可以吃吗？”不知多少年，没吃过肉了。她不敢相信这是真的，所以她要求证。

    别到时吃了，你又说不让吃。

    活成这样谨小慎微的模样，也真可悲。

    毕竟对她来说，有顿野菜吃，就不错了。

    她吃了五块肉干，水也喝了半壶。

    然后给大家说了自己的身世。

    意外并没有在这乱世发生，又是一个悲惨的故事。

    反正阿翎的眼泪就没断过，木兰妹子也心生怜爱，哭个不停。

    这姑娘名叫卢薇，父母早丧。

    她是在哥哥的背上长大的。

    她哥哥名叫卢敬轩。

    吃的不够，哥哥就自己挨饿，给她吃。

    兄妹俩不知受了多少苦。

    后来他俩走了上百里路，投奔到伯父家，希望能活下去。

    伯父说，你帮我种地，至于那个累赘，卖到青楼算了。

    哥哥死不屈从。

    然后他俩像狗一样被赶出去了。

    只能继续乞讨为生。

    穷疯了的时候，哥哥偷东西给她吃，差点让人活活打死。

    她哭求对方，连我也一起打死吧，对方才起了恻隐之心，放过了他们。

    后来有个副将招兵，收义子，把卢敬轩给收了。顺便把卢薇收成义女。

    说是义子义女，其实就是炮灰，副将为了让他们更好的给自己卖命，把这帮义子送到一个高手那里学艺。

    这高手其实也就是个绿林大盗。

    官和贼狼狈为奸，猫和鼠友好相处，这事在大离朝，真不是啥新鲜事了。

    这对兄妹拜了这个师父，学了一身武功。

    后来要进阶高级剑术的时候，师父大幅提高要价！

    副将心里虽然不高兴，但也只能同意，于是他对卢敬轩说，让你妹子滚回家，老子不给她交学费了。

    卢敬轩心有不甘，可他知道，无论怎样，都不可能说服义父。

    他还知道，如果妹子能够学一身武艺，将来一定有能力自保，可以在这乱世艰难的活下去。

    万一自己有个三长两短，妹子也可以活下去。

    凭这出众的相貌，再会一身武艺，至少能增加嫁到好人家的几率。

    但如果就此半途而废，他们这么穷，还没点过硬的本事，女孩子光凭相貌有啥用呢？又没文化，一无所长，难道真的只配去青楼混饭吃？

    或是，将来给妹子找个条件特别差的男人嫁了？跟着他受苦一生？

    他是这样想的，如果妹子武功练高了，再不济，以后也像这高手师父一样，开门授徒，总可以有尊严的活着吧。

