    “这倒也是。”

    陆离听到王业清的，也不由陷入沉思。

    现在时局紧张，南洲东洲与东海的大战随时都有可能爆发。

    在这种关键时刻，让一位真人舍弃宗门弟子，跑去跟他一起去南方大山，与一位可能极其厉害的大凶厮杀。

    这等要求，实在是太过强人所难了。

    而且地花境的真人……

    陆离想了想，貌似他也只认识温志渝这一位。

    邀请温志渝一起去救李妙元？

    这个念头只是在他脑海中一闪，便就很快抛却。

    先不说温志渝走不走得开？

    便是他和李妙元非亲非故，又凭什么要去拼命救对方？

    难道就凭陆离的面子吗？

    虽然陆离自认，自己的面子还是很大的，但却也没有大到让一位地花真人舍家弃业，乃至不顾东洲大局，去和他去南荒大山救人。

    ‘所以难道还是只能我和王业清，以及其他少数几个真人一起，去救李妙元吗？’

    陆离心中不免生出几分失望，若真如此，所需承担的风险就太大了。

    他倒是不担忧性命危险，但李妙元作为自己好友，陆离可不希望对方出什么事情。

    正当他有些焦虑时，旁边王业清却是忽然道：“南荒大山就在南洲之南，那里紧邻我南洲，那边出了什么事情，有大凶出世，必然也会危及南洲。

    若是如此的话，将此事告知洞阳山，或许能让洞阳山去处理此事。”

    陆离回过头来，却见王业清目光灼灼的看向自己。

    他微微一愣，随后反应过来，这应当便是这位王道友一直所想。

    ‘不过王业清自己不去报告洞阳山，反而这时让我去提，是看重我在洞阳山那边的地位吗？由我去说，更能够引起洞阳山的重视。’

    虽有将自己抬出来挡风的嫌疑，但这些也是为了救李妙元，且王业清并无恶意，陆离对此也不以为意，而是仔细思考起这个方法来。

    想了想，他便道：“此事确有可行之处。”

    在这种关键时刻，即将和东海交战，洞阳山是不会允许自己的腹背之处，存在这么一个隐患的。

    所以通告上去，确实能够获得洞阳山的援助。

    王业清见他答应，欣喜道：“那此事就拜托陆道友了。”

    陆离微微点头，随后想了想，还是心忧李妙元的状况，于是也不耽搁道：“如今李道友身处险境，多拖延一些时日，便多几分危险。

    王道友且随我来。

    我们这就去寻吕道友，跟他说明此事，然后请求洞阳山帮助，一起救回李道友。”

    他认识的洞阳山之人，地位最高的就是吕渊。

    而吕渊作为少阳真人，在洞阳山地位极高，若是有其点头敲首，获取援助之事也能简单许多。

    更不用说吕渊还和李妙元交情匪浅，自然不会坐视这位故友落入险境。

    此时吕渊还在会场之上。

    他是三阳真人之一，又是洞阳山如今在南洲的全权代表，自然有许多人想要和他结交。

    而对于这些交际，吕渊虽然并不喜欢，但为了洞阳山之大计，却也是沉下心来一一应对。

    所以等陆离重新返回会场时，吕渊身边却已经为了十数位真人大神，彼此在言谈甚欢的交流着什么。

    见到他这位神柱山主人再度回来，顿时不少人的目光就移了过来。

    等到看见陆离神色凝重，眉宇之中有几分忧虑时，皆是不由心中一惊。暗自猜想这位今日大出风头的陆真人，到底遇到了何种难事？

    一些想的多了些的人，更是往洲域之战，是否发生了什么变故去猜测，一时也跟着心中惶惶起来。

    这便是陆离如今身份地位的提升，所带来的一种改变。

    他已是东洲南方一支方面军的指挥官，让他感到忧虑之事，自然会让人往不好的方向去猜测。

    不过这些人猜的方向虽然错了，但愿情况却也相差不多。

    南方大山紧邻南洲，那里出了变故，可不就是会影响到这场洲域之战吗？

    不过此时陆离却也顾不上这些。

    只见他返回会场，然后径直找吕渊，不等这位道友询问，便就沉声道：“李道友遇险，南荒大山或有变故，吕道友且随我寻一静地详谈。”

    “李妙元？”

    吕渊微微一愣，但很快便反映出陆离说的李道友是谁，在听到南荒大山，不由跟着脸色一变，随后点头道：“好。”

    然后他朝着周围人道：“吕某有事先行一步，诸位道友慢来。”

    言罢，他便随着陆离和王业清，再度返回那处幽潭。

    看着三人离去的背影，在场众多真人大神，不由议论纷纷。

    其中众多东洲真人大神，却是松了口气的样子。

    方才陆离与吕渊一番话，之所以说那么多，其实也是为了安众人之心。

    所以听到不是这边东海出了变故，东洲许多修士都松了口气。倒是南洲诸多仙神，开始变得忧虑起来。

    他们都是出生南洲，自然知道南荒大山的地理位置。要是那边出了什么问题，那绝对会影响到东洲。

    这对于根基都在东洲的南洲修士而言，自然担忧无比。

    “此事有陆真人和吕真人去处理，洞阳山也不会坐视不管，应当无忧的。”

    “是极，况且在南洲还有诸多同道在，其中不乏地花真人，有其等待，出不了什么乱子。”

    一些南洲修士聚到一起，彼此说着打气安慰的话，但那种忧虑，却是怎么也掩饰不了的。

    正当外面人心纷乱的时候。

    幽潭处。

    “什么？李道友竟然遇到这种事情？”

    吕渊听了陆离和王业清讲述前因后果，不由心中一惊。

    其中既是惊讶李妙元之坎坷遭遇，又是惊讶南荒大山竟然出了这等变故。

    陆离先前想的不错。

    作为南洲霸主，洞阳山天然有责任，维持整个南洲之安稳。

    所以听到向来被视为花园的南荒大山，此时竟然不知不觉就出现了一头大凶，顿时就惊得心中生乱。

    “此凶断不可任其在南荒大山中潜伏。”

    心里只是稍稍理清思绪，吕渊就当即表态。

    陆离微微点头：“所以想要救出李道友，并且诛除那头大凶，仅靠我与王道友两人之力，实在有心无力。所以此次想要解决南荒大凶，还是需要洞阳山帮助。”

    吕渊略有诧异道：“道友欲要亲身去救李道友？”

    陆离如今可是神柱山的执掌者，更是一方面军的指挥官，位高权重。现在竟然打算舍弃这边，孤身一人去救人。

    这种举动，确实让他有些出乎意料。

    陆离却是点头道：“不错，我与李道友相交甚好，如今他有难，自然不能坐视不理。

    不过陆某到底也肩负神柱山镇守之职，此次离去，却也有不负责任之嫌。

    为顾全大局，现也只能拜托吕道友，在我离去之后，看顾一下神柱山，暂时接过这边指挥之权了。”

    吕渊作为三阳真人，也只有他有那个实力和地位，让自己手下那些修士神灵听从指挥。

    而且将神柱山交给吕渊，陆离心中也很放心。

    “既如此，那么在道友回来之前，我必会看好神柱山。”

    吕渊闻言，郑重的点了点头，做出了自己的承诺。

    陆离深施一礼道：“那就拜托道友了。”

    吕渊将他扶起，略一沉吟，而后道：“此事我会传信门中，告知门内大真人。道友可先去邀一些帮手，然后去南荒大山之时，再去一趟洞阳山。那时大真人必有交代。”

    陆离略带谢意道：“多谢道友了。”

    吕渊摇了摇道：“这是我要谢道友才是。道友不惧艰险，身赴南荒，为我南洲解此忧患，是我等要谢过道友。”

    请求洞阳山援助之事，便就在与吕渊的相谈中定下。

    随后陆离与两人又商谈几句，吕渊就先返回会场，前去安抚已经有些惶惶的人心。

    然后王业清也告辞离去，他也需去邀请那些真人相助。

    送走两人后，陆离也紧急召集了神柱山中所有下属，宣告了自己要去南方大山救人的事情。

    “我离去后，山中诸事，皆听吕渊吕真人之令。其所说之话，便是我之话，尔等必要听从，若是违者，吕真人可自行处置。

    即便不处置，等我回来也会惩戒。”

    陆离神色森严的看了一下众多下属，眸中尽是警告之意。

    这些下属感受到其中森寒，浑身一颤，连忙道：“我等必会遵从吕真人之令，不敢违背。”

    陆离收回视线，然后安排道：“此次便有梅曦随我一同去往南方大山。而梅华梅洵你们，就留在神柱山中，坐镇此处，给我看好这里的家业。”

    两头青鸟顿时上前一步，行礼领命道：“是，我等必会看好神柱山，不让此处有诗失。”

    陆离微微点头。

    虽然他大可以将三头青鸟都带走，但一来梅华梅洵实力比起梅曦差了许多，带着他们对付一头大凶，作用应当不大。

    二来神柱山新来了七位大神，虽然有吕渊看着，应该不会出什么乱子。但这里总得留下一些自己人，这才可以让他心安。

