 林海怔怔的看着巫族大王，仿佛面对一只凶残的野兽。

情不自禁，全身肌肉都缩紧起来。

“哈哈哈哈，林海，你完了！”

这个时候，李药师突然一声大笑。

“我家大王燃烧了纯正的巫族血脉，一刻钟内肉身力量暴涨十倍！”

“除非你能够坚持住一刻钟，不让我家大王攻击到，否则必死无疑！”

李药师说完，又是一阵大笑，话语中充满了得意。

噗！一旁的巫族大王，则是脚下一个踉跄，差点一口血喷出来。

“你给我闭嘴！”

巫族大王气得脸都黑了，朝着李药师一声怒吼。

这尼玛什么猪队友啊！刚才，自己准备突然燃烧血脉，偷袭林海，将林海斩杀，被李药师给提前喊出来了。

现在，又他么把自己的底细给泄露了。

这不相当于告诉林海，自己的血脉之力，只能坚持一刻钟吗？

真是个蠢货！不过，现在不是和李药师算账的时候，时间紧迫，必须利用这一刻钟，将林海和罗成，全部斩杀。

“给我死！”

呼~巫族大王一声怒吼，手中开山斧，朝着林海搂头盖顶就劈了下来。

嗖！林海见状，根本不敢硬接，直接后退十几米，躲开攻击。

“杀！”

罗成则是一声大喝，从后方一枪刺向了巫族大王。

“滚！”

巫族大王怒吼连连，回手一斧子，朝着罗成砍去。

罗成见状，剑眉一挑，一个后翻，直接避开，不与巫族大王硬拼。

林海则抓住机会，又冲了过来。

“斩！”

一道劈空斩，带着凌厉之势，劈向巫族大王。

“喝！”

巫族大王眼露凶光，挥动斧子迎敌。

然而，林海却立刻收招，跳出十几米远。

“杀！”

罗成舞动长枪，却又攻了上来。

……“啊！！！”

不一会的功夫，巫族大王便气的哇哇大叫，都快疯了。

林海和罗成实在是太狡猾了。

知道他燃烧了血脉之后，实力大增，根本不与他对敌。

这样一来，他空有一身力气，却无处施展。

这种拳头打在棉花中的感觉，让巫族大王又是愤怒又是无奈。

同时，内心开始产生焦急之意。

血脉的燃烧，虽然能够短时间大幅提升实力，但却不是没有后遗症。

时间一过，他将变得非常虚弱，至少三天时间才能缓过来。

若是一刻钟之内杀不了林海和罗成，那他就完了。

都怪李药师这个蠢货！巫族大王恶狠狠看了李药师一眼，恨不了冲上去把他活劈了。

“你们两个蠢猪，还傻愣着干什么！”

“出手啊！”

见李药师和红拂女，没事人一般站在那里，巫族大王更是气急败坏。

平日里，李药师挺机灵的啊，今天怎么跟个傻逼一样？

不但两次泄露了自己的底细， 而且现在连搭把手都不知道。

要不是李药师为巫族建立了不少功勋，他甚至都怀疑李药师是不是叛变了。

叛变？

！一想到这个词，巫族大王陡然一惊，全身瞬间被冷汗湿透。

急急朝着李药师望去，却见李药师夫妇大喝一声，已经冲向了罗成，这才长出一口气。

看来是他多心了。

如果这个节骨眼，李药师和红拂女真叛变了，那他就惨了。

不行，先不能骂他们了。

过了今天，再好好找他们算账！“杀！！！”

有了李药师和红拂女牵制罗成，巫族大王怒喝一声，挥动斧子朝着林海冲来。

林海目光一凝，施展身法连连躲闪，不与之对抗。

奈何，没有了罗成的配合，瞬间被巫族大王逼得团团转，险象环生。

“哈哈哈哈，看你能躲到何时！”

巫族大王见状，顿时大笑起来，眼中的狠意越来越浓。

林海见状，则是眉头一皱，心头冷冷一笑。

你有巫族血脉，我就没有吗？

“燃烧吧，小宇宙！”

林海一声大喝，体内的大巫之血，突然沸腾起来。

轰！一团红色的血雾，从林海头顶冲天而起。

随后，仿佛来自远古的气息，绽放而出，充斥整片天地。

一股恐怖的威压，瞬间降临在巫族大王的身上，让他骇然色变。

“这是……巫族血脉！”

“而且，比我的还要纯正！”

“不可能，这绝不可能！”

“你是谁，你到底是谁！”

巫族大王瞬间脸色大变，露出深深的惊恐和难以置信。

林海的大巫之血燃烧，竟然让巫族大王感到一种血脉上的压制，简直不可思议。

要知道，他可是巫族大王啊，整个巫族血脉最纯正之人！林海的血脉，竟然能够将他压制。

那岂不是说，林海是比他血脉更加纯正的巫族？

可是，林海明明是个人类修行者？

这怎么可能，这怎么可能？

就在巫族大王懵逼之际，身后突然一道尖锐的破空声响起，让他陡然一惊。

“不好！”

巫族大王脸色大变，面对突如其来的偷袭，想要躲已经来不及了。

“开！”

手中斧子猛然挥出，朝着后方劈砍而出。

锵！一声巨响传来，火花四溅！罗成一枪，凌厉的刺在了斧背之上。

巫族大王仓促迎敌，顿时被震得连退数步，身形不稳。

砰！突然间，胸口一痛，却是被罗成一脚，踢在了胸口。

噗！巫族大王一口血箭喷出，眼神一厉，急急借着这一脚之力，飞速后退。

“斩！”

他刚动，林海的刀就到了。

这一刀，带着大巫之血的力量，犹如石破天惊，罡风呼啸，让人不寒而栗。

巫族大王瞳孔骤然收缩，急急挥舞手中斧子，大喝着迎敌。

“开！”

轰！巨响传来，巫族大王又是一口血喷出，蹬蹬蹬连退数步。

还未站稳，罗成一枪又刺了过来。

嘬！劲风呼啸，枪芒破空，巫族大王满脸惊恐。

“休伤我家大王！”

就在这时，突然一声大喝响起。

李药师和红拂女，身如闪电冲了过来。

锵！红拂女一刀挥出，刀芒如影，将罗成这一枪荡开，护在巫族大王的身前。

“大王，你怎么样？”

李药师扶着受伤的巫族大王，关切问道。

“杀了他们，给我杀了他们！”

巫族大王眼中带着仇恨，指着林海和罗成，大声吼道。

嗖！红拂女身影一闪，再次冲了上去，朝着罗成一刀砍下。

“咄！”

罗成大喝一声，手中枪如长蛇吐信，猛地刺出。

“啊！”

红拂女一声痛呼，倒飞而起，噗通摔在了巫族大王的脚下。

巫族大王瞳孔一缩，身后的李药师更是一声惊呼。

“爱妻，你怎么样！”

噗！李药师话音刚落，巫族大王的身体猛地一僵，鲜血从胸前喷涌而出。

 