    ………

    又是接连两个区域，雷动两人没有获得洗心果，也没有遇到任何人。直至第十一区域之中，戚菲菲又是感应到了奚东来那厮。此次，雷动两人没有妄动，而是等他先进了黑魔塔中，其中戚菲菲穿上了监察披风潜伏在雷动身后数十丈，以防万一。

    雷动则是直接上前，偷袭了一把奚东来。类东来眼见只有了雷动一人，还想着玩一把反杀之类。却不料，在雷动暴强的实力下，节节败退，一连逃窜了数次，也没能摆脱雷动。比较凄苦的是，各宗各派的一些逃跑秘术，唯有在广阔之地才能运用。在这种黑魔塔的环境中，施展此等秘术的唯一下场，便是撞墙而死。

    不过，奚东来终究也不是太弱，几次拼命下，竟然真的给他从雷动身边溜走。然而接下来，便是很悲催的被戚菲菲狠狠偷袭了一把，算是为她自己报了点仇。这奚东来也是个狠人，当下拿出一包空间玉瓶，捏在手中，恳请用此物换自己一命，否则情愿和洗心果同归于尽。

    戚菲菲上前检查了一番，他身上其余几个瓶子，都是空的。手中捏着的那个，的确装有一枚洗心果。

    类东来此人，雷动很是看不上眼，沉凝数息后，便答应了此事。待得雷动与戚菲菲都过毒誓后，这奚东来放下玉瓶后，便拼命向外跑去。戚菲菲急忙摄来一检查，见得其中果然有一枚洗心果后，两人也懒得去追他。为了这等人而言而无信，实在是浪费信用。

    在戚菲菲感应到莫东来越跑越远后，两人也不再将他放在心上，而是一路杀将上去。直到第七层，联手轰杀了守护兽后，白光闪烁而过后，赫然又是一枚洗心果。雷动心下大喜如今手中已经握有三枚洗心果了。只消再得一枚便已经完成目标了。

    可惜，雷动这一路，一直没有遇到东方馥。原因也简单，此趟雷动之所以会经常遇到人那是有戚菲菲的效果在内。没有戚菲菲，雷动根本无法远距离知道某某某在哪里。然而戚菲菲的寻郎归，偏偏对女性没有效果。也许与东方馥在同一个区域里出现过却是最终没有碰面而已。

    直至传送这第十二个区域之中时，雷动忽而有了一种极为舒适的感觉，像是回到了自己家里一般。

    只见得周围一片犹若幽冥之地的环境，天空挂着一轮惨白无华的月亮，地面黑漆漆的，沟壑纵横。各种凶兽枯骨，散落一地。一条几乎已经干涸的阴河蜿蜒盘旋，河畔稀稀落落的长着几棵即将枯死，没有半片树叶的老书。阴气森森间，不住有缕缕黑色无主鬼气，游荡于身边。几只阴魂没心没肺的飘过时雷动便是抬手一记幽冥鬼爪。

    那只森然幽绿的鬼爪，数尺宽，在雷动操纵下，远比其他地方灵动飘逸了许多。轻巧的便擒住了那只阴魂，吱吱，鬼叫不休。雷动心下一阵欢喜即便没有施展幽冥大法，模拟出幽冥之地的环境。然而在这等天然冥域环境之中幽冥鬼爪得到了不错的加强。

    在此等环境之中，雷动随便一个呼吸间，都能感觉到自己的力量正在加强。直让雷动暗村，在这种环境下若是与澹台冰云交战，怕是不用天魔变，也能与她战个平手。

    当然，他也明白，这不过是环境加持而已。等一出了这里，便会被打回原形。就像之前的炼狱环境中，魔狱宗那嚣张的子肯定也会变得格外厉害，那是一样的道理。可惜的是，和炼狱一样，真正的冥域也绝非雷动这等存在有资格去送死的。对，资格。因为以他这等修为尖力，是绝对没可能走得到冥域之内的，早在外面路上，便被干掉无数次了。

    阴煞宗势力范围内，倒有数个类似于冥域的环境，可惜即便是那里，雷动都不敢轻易涉猎，其中盘踞的一些鬼物，实力着实不弱。

    “嗷”

    已经达到筑基级的噬魂影虎，被雷动从灵兽袋中释放了出来。它和雷动一样，甫一出现，便显得格外兴奋，东嗅嗅，西闻闻，上串下跳，仿佛龙归大海一般，爱煞了这里。忽而，仿佛嗅到了什么东西一般，噬魂影虎开始飞快奔驰起来，身体外，影影绰绰间，似乎裹着层黑雾，没跑几步，便凌空虚度起来。噬魂影虎在这等环境下，行动格外矫健迅猛。

    雷动倒也不怕它跑丢了，这只噬魂影虎可是经过血祭的，早已经与他血脉相连。隔得再远，也能感应到它的存在。又是畅快的呼吸了几声，不急不躁的追了上去，鬼影遁身法，轻盈而飘逸，江湖中的一条游鱼，惬意而逍遥自在。

    戚菲菲倒是对这个地方没啥感觉，身在魔道的她，很多阴森恐怖的东西都见过。此地虽然有些寒气森森，却还吓不倒她。脸色平常的，化成桃色雾气，紧跟而上。

    “嗷嗷嗷”

    远处的噬魂影虎既兴奋，又愤怒的咆哮了起来。雷动与戚菲菲飘然而至的时候，见得它正在与一只野生鬼卫战作一团。雷动眼神一膘，现那只野鬼卫用魂力，浑身凝聚成了一套披挂，青面獠牙，手持长戟，倒是舞动得虎虎生威。仅凭经验推断，这只野鬼卫约莫两级左右。从修为上，尚比噬魂影虎略高一筹。

    但此刻的它，却是落入了绝对下风中。原因很简单，噬魂影虎，天生以各类魂魄为食，可算得上是鬼魂一系列的克星。而这只野鬼卫，虽说处在幽冥之地，冥域环境之内，会变得比外面格外厉害些。但噬魂影虎，又何尝享受不到幽冥鬼气的加持？

    噬魂影虎作战之中，低沉吼叫不迭，仿佛在怨怪，这只鬼魂为什么就不能老老实实的让它吞噬，还要反抗？愤怒之间，口中吐出一道白光，轰然炸中了野鬼卫，直打得它倒飞而去。可怜的野鬼卫，原本好端端的在此地修炼。却是凭空杀出了这么一个杀星。

    战不到一炷香的时候，雷动没有出半下手。噬魂影虎便一口将它撕成两段，狼吞虎咽的吞噬着它犹在挣扎的魂体，不过十来个呼吸间，便吃的干干净净。而那只噬魂影虎，意犹未尽般的，继续四下嗅着鼻子。到了它这等级别，对于一些阴魂劣鬼，又或是低级鬼卒，没有了半点兴致。最让它心动的，只有野鬼卫，其次才是筑基修士，或者妖兽的生魂。对于此处逃逸的那些低阶阴魂，它理睬都不理睬一下。

    雷动也是取出养魂塔，开始抓捕起那些游荡的阴魂来。一来是这里的阴魂密度实在挺高，不抓浪费。二来鬼幡经过连续作战，尤其是最后那次与澹台冰云一战，损耗实在太大，正是急需补充之时。在这片冥域之内，雷动和戚菲菲分头行动，她专门去帮助用封魂珠抓捕一些鬼卫。

    而雷动，则是扫荡着那些阴魂。如今以他的修为，只要阴魂源充足，抓捕起来度极快。遇到一只阴魂，也不用去击伤它什么的了，只消得法诀一掐，那只阴魂便不可反抗的被吸入了养魂塔之中。

    足足花费了两日时间，饶是以雷动的修为，都累得精疲力竭。

    不过收获也是极为充足，足足抓捕了数千阴魂，百多只野鬼卒鬼卒只野鬼卫。可惜的是，数千阴魂没有一只是灵鬼，哪怕是下品灵鬼都没逮到一只，更别提什么极品不极品了。

    当然，雷动此次目的也不是抓捕灵鬼，而是为了补充万鬼幡兵员。那些劣鬼仅有万鬼幡祭炼调丵教后，变成了厉鬼，虽然单个威力不强，然而成群结队，却是威势无穷。雷动此时已经筑基三层了，虽说因为与戚菲菲神魂融合，暂且压低了些神念。然而，毕竟有帝魔种在额头上，加之雷动又不放松锻炼神念。加持起来，其神念已经不逊色于一些筑基期五层，甚至是差些六层修士了。

    重新与戚菲菲碰头后，她则是抓到了三只野鬼卫，也算是收获不

    雷动静下心神，开始用万鬼幡，先是祭炼那些野鬼卫起来。当然，祭炼之后，化作万鬼幡战魂的它们，威力远逊色于现在。只是数量之故，会使得它们威力无穷。之前的几场战斗，雷动也算是对万鬼幡略有心得了，数量众多固然是优势，但如果绝大多数厉鬼的质量太差，往往会被一些范围法术轰杀大片。

    三只筑基级修士生魂祭炼出的主魂，迄今为止一只没死过，反而因为偶尔吞噬了些血肉，变得更加凶猛暴戾了许多。而这种主魂，一只往往能抵得过数十只，乃至于上百只普通厉鬼。由此，雷动思来想去，还是觉得万鬼幡不能忽略厉害的主魂，战魂。

    当抓捕而来的七只野鬼卫，被一一祭炼进了万鬼幡中后，如今的万鬼幡中达到筑基级的主魂数量，已经足足十只，相信光凭这十只主战魂，便能让万鬼幡威力凭增一大截。