
寒妹此时是十分的想要去看打老虎，但是只有寒妹一个人想要去看是没有用的，还要祝兴思想要，他们才可以，毕竟祝兴思是她的主人。

之后，寒妹转过脑袋看了一眼祝兴思，扯了扯猪心是的袖子，“我们就过去看看嘛，我实在是想要去看看。”

“就是啊，你看看你的妹妹都这么想要去了，你就领着她过去看看呗，有我们两个大人保护，老虎一定不会伤害你们的，我们走吧。”一个男人开口。

“是啊，是啊，我们一起去看看吧，我们两人来保护你们的安全。”这时候，另外一个男人也是开口。

听了两个男人的话，看了一眼寒妹的那期待的小表情，最后，祝兴思点头，“好。”

他已经看出来这两个男人都不是什么好人，但是寒妹没有看出来，通过这次正好可以给寒妹上一课，让寒妹知道这个世上是有坏人的存在。

没有想到这两个孩子竟然这般的简单就答应了他们，要跟他们走，去看打老虎。

实际上，哪里有什么老虎，不过是他们用来骗小孩的把戏罢了。

领着寒妹跟祝兴思一路来到了一家饭店的后厨，想到有了这两个孩子，他们这次的任务就达标了，两个男人脸上的表情都是轻松了起来。

“一会我们去吃点好东西吧。”

“行，顺道再喝点酒，我请客。”

“叔叔，我们已经走了这么远了，你们不是说要给我们看大老虎吗？老虎在哪里啊。”看着跟前两个男人，寒妹眨着眼睛，一脸单纯的开口。

“老虎啊，就在后院中，你们进去了之后，就可以看见了。”指着前边的一个小门，两个男人开口。

“主人，我们过去看看吧。”寒妹扯了扯祝兴思的衣袖。

之后，两人进了小门，但是进去了之后，没有看见老虎，见此，寒妹的眉毛拧到了一起，“主人，我们是不是被那两个男人给骗了。这里什么都没哟。”

再想要出去的时候，却发现，门已经被关上了。

两个男人此时在外边，是可以听到里边人说的话，“你们这两个孩子，真是傻啊，我们说有老虎，你们就真的信了。”

“你们骗我们。”

“是啊，骗的就是你们，你们啊，现在就赶紧在里边好好待着吧。”

说完，两个男人勾肩搭背，就打算离开，但是下一瞬，身后的门就被击的粉碎，两个男人僵着身子转过了身子。

下一瞬，就见两个小孩站在他们的身后，此时两个孩子都是用冰冷的视线看着他们，这视线让两个男人只觉得后背寒毛都竖了气来。

往后退了一步，看向跟前的孩子，两人的脸上露出了警惕的表情，“你们……”

此时寒妹的手正冒着光芒，两个男人不是傻子，自然看出来，这个小女孩是有玄力的。

这么小，就能用玄力，简直就是天才啊！他们竟然遇到了这般人物！

肃然跟前只有一个小孩子，但是他们都是普通人，根本不会是这个小孩子的对手。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="69986607"  chaptername="老虎">加入书签</a>
</div>
