    这学期最后一次考试，依旧没有丝毫悬念，杨老头的爪牙不过摆设罢了。半小时后，王凡出了考场，并没有急着离去，而是坐在跑车里听音乐，顺便等猴子他们。既然明天放假了，总是要庆祝下，顺便问问猴子他们的打算。喜欢音乐谈不上，王凡就是一枚俗人，没那么高雅，只是喜欢听歌罢了。年少的时候喜欢周杰伦的风格，现在更爱陈奕迅的情调，对于当下火的tfboys之类，可能他老了，还真听不惯。从周杰伦到陈奕迅，整整一个十年。久违了多少熟悉的面孔，又迎来多少诚挚的兄弟朋友。生命的年轮中，总有那么几歌曲，几个明星，勾勒出一个时代，勾起一抹回忆，那里面是我们曾经逝去的青春。有人说，周杰伦到陈奕迅的转变，代表人成熟了，长大了，或者老了。年轻的时候，听不懂陈奕迅，只是不懂寂寞，不懂愁。二十岁这个年纪，似乎正是一个转折点。从此你不再是风一样的无拘无束，而变得多愁善感起来。从此你不再是那个敢疯敢闹的男孩，而变成一个肩负责任的男人。一字之差，却失去很多，同样能够得到很多。“得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐。”简单的一句歌词，道尽了多少爱情真理。林薇如此，他亦是如此。爱情里面的人，最逃不过傻子。王凡正带着sennheiserIe8o听着音乐，多愁善感着，突然身边多了一阵幽香。他歪过头，一对巨峰闯入他的视线，一副咄咄逼人的气势。王凡自然不会怂，使劲地多看几眼，然后淡定地抬起头，摘下耳机。只见一个浅黄色头的美女正伏在他的车窗上，似笑非笑地看着他。因为王凡坐着，她伏着身子，高度的差异，才使得凶器恰好闯入他的视线。“看够了？”女孩很直接，脸上看不出生气还是玩味。王凡点点头：“还好。”“可否请我上去，一起听听音乐？”女孩接着问道，一双水灵灵地大眼，摄人心魂。王凡略微犹豫，还是拒绝道：“不好意思，约了人。”女孩有些意外，似乎想不到他会拒绝，最终点点头，略带幽怨地看了王凡一眼，没有再说什么，转身离去。看着女孩离去的背影，王凡有些恍然，今天，他竟然被人搭讪了？上午一次，下午又一次。而且都是大美女，一个多少人梦寐以求的舞蹈女神，另一个虽然不了解，但也是极品。接着王凡又苦笑起来，与其说是他被搭讪，不如说是车被搭讪，或者钱被搭讪才好。或许这个时代，一份诚挚的真爱，才是最昂贵的奢侈品，昂贵的很多人都买不起。多少人因为钱在一起，多少人因为将就过一辈子，又有多少人因为对方合适而一起生活。或许日久生情，或许从此认命，或许劳燕分飞。王凡忍不住感叹，现实碾碎梦想，一个将就道尽了多少愁……“酷毙了！”一声尖叫，打断王凡的思绪。这声音很熟，不用看都知道。王凡下了车，看着身旁的人，丢过去一把钥匙：“猴子，试试？”“好！”猴子接过钥匙，坐上车，接着动作戛然而止，然后说了一句让王凡险些吐血的话：“兴奋过头了，忘了我还不会开车……”王凡：“……”很快，几个人也都出来了。“哈哈，多少钱？王大老板。”红桃六笑嘻嘻的说道，只是声音有些特殊，比较淫.。王凡看的出来，他是真的高兴。有些兄弟就是这样，看到兄弟的成就，无论多大，从不眼热，只是从心里为他高兴。王凡做了一个八的手势。“8oo万！我的天啊！”周坤很是惊讶。“太贵了，不行了，我想静静！”徐宜很自然的说道，接着撒腿就跑，周坤已经追了上来。王凡几人笑作一团，一个静静，带给兄弟们多少乐趣，只是苦了周坤这孩子。“走，去吃饭。”王凡说道，尽管时间还不到5点。赵德刚听到要去吃饭，就要上车，结果被红桃六骂了一顿：“你虎啊，就两座，上什么车，去招招鲜。”赵德刚有些尴尬，引起众人哄堂大笑。王凡锁好车，六个人结伴而行，浩浩荡荡地去了招招鲜。“猴子，你那事还不坦白？”周坤说道。王凡有些疑惑，看向猴子。猴子摸摸头，支支吾吾地说道：“我和赵倩好上了。”王凡有些意外，不过兄弟脱单，他心里却很是高兴：“这等好事不早说，赶快叫上，还有静静，我也想静静了。”“早叫上了，还有你家那位。”周坤白了王凡一眼。王凡苦笑，对于和沈思凝的事，真的解释不清，他们从心底就信了，说了也白搭。几人来到招招鲜，直接要了最大的包间。因为都有考试，几个女生还未到。多要了几分菜单，王凡大方地丢给猴子他们，一副暴户的样子：“喜欢吃什么就点什么，庆祝猴子找到母猴子。”哈哈！几人笑作一团，只是猴子气的嘴歪，于是把贵的东西，全点了一遍，然后嘚瑟地着看着王凡。王凡毫不在意，直接把单子递给服务员道：“再来五包酒，今天非灌死猴子！”几人相视一眼，然后不坏好意的看向猴子。猴子有些怵，似乎已经预料到今晚要抱着盆子睡觉的下场。一阵嬉笑，趁着现在还清醒，王凡问几个人暑假计划。结果省外的三人都毫不犹豫地要回家，省内的猴子要和赵倩玩玩再说，红桃六也回家。王凡打趣道：“老六，你闲着没事来我公司兼职吧，我给你高薪。”红桃六直接摇头：“不去。”“玩游戏没意思，来吧。”“故乡有位好姑娘。”“得，老六.春了。”“哈哈……”很快，几个女生到了，徐静静、沈思凝、赵倩，还有黑眼镜的陈婷。徐静静自然坐到周坤旁，赵倩坐到猴子旁，沈思凝被推到王凡的旁边，剩下的陈婷被徐宜和赵德刚拉了过去。而可怜的红桃六只能孤零零地对月流珠，他也曾抗议，但被徐宜一句堵了回来：你要为你那故乡的好姑娘守节！<br/><br/>    欢声笑语中，好戏上演……<br/><br/>    ps:今日三更求推荐，收藏，第二更到。