    “好，那就试试！”楚离不以为然的笑笑。

    他对自己的轻功信心十足，慕容仇的轻功不如他，若是当初不带着秦梦云，慕容仇御剑而行也追不上他，而如今慕容仇要带着自己，这速度绝追不上玄心宗的长老们。

    但慕容仇信心满满，他也不会去浇冷水，任由他一试。

    慕容仇扯着他，一闪消失在原地，下一刻出现在另一处，用的是虚空挪移，让楚离不由的挑了挑眉头，怪不得慕容仇如此自信呢，能用虚空挪移，确实有希望。

    慕容仇接连挪移两次之后，皱了皱眉，停住不动，恨恨道：“狡诈的老家伙们！”

    楚离道：“还有感应吗？”

    “他们怕是有所发觉。”慕容仇道。

    若没有发觉，应该不会如此变换方位，这帮家伙一定要带着受伤或者已经快死的家伙，所以返回玄心宗时不会用虚空挪移，这正是他的机会。

    他看上去粗豪，好像毫无城府，但并不意味着傻，不精明不懂算计，一转念便想到这玄心宗三个长老的破绽，可以利用之处，有把握再杀两个。

    可没想到这帮家伙也不愧是玄心宗的，心计多，竟然有了防备。

    楚离脸色微变，忙道：“有发觉？”

    “要不然就是习惯于小心。”慕容仇哼道：“方位不停的变化，很难缠。”

    楚离忙道：“那咱们还是别追了！”

    慕容仇斜睨他一眼：“这么好的机会不追？你反正跟玄心宗已经结下死仇，不追他们也不会感激。”

    楚离道：“我就怕他们做一个圈套，把咱们诱进去呢。”

    “……不会吧？”慕容仇皱眉。

    他还真没想过这个，乍闻便是一惊。

    楚离哼道：“绝不要小觑玄心宗的阴谋诡计，还是小心为上，咱们就到此为止了，不再管他们。”

    “那你就等着他们追上门来杀？”慕容仇道：“换了是我，早就主动杀上门去，管他什么玄心宗玄身宗的。”

    楚离摇摇头道：“我也想，可惜没那么大的本事。”

    “要不，咱们两个联手？”慕容仇道：“反正我现在也跟他们成了死对头，多杀两个是两个。”

    他觉得跟楚离联手极为痛快，楚离聪明之极，与自己配合默契能跟上自己的脚步，当真是难得一见的，若能联手定能杀得玄心宗屁滚尿流。

    想到这里他咧开嘴乐起来。

    楚离叹道：“适可而止吧，再杀下去，倒霉的只能是咱们。”

    “好像你不杀了就不倒霉似的。”慕容仇哼道。

    楚离想了想道：“我还有正事，需要去一趟天水宗送信，咱们还是先告别，日后有机会再联手吧。”

    “别呀，你既然去天水宗，我也陪你去一趟。”慕容仇道：“半路上说不定会碰上玄心宗的人，再好好杀一番，如何？”

    楚离皱眉看他：“你也要去天水宗？”

    慕容仇道：“我反正无事可做，正好陪你走一趟。”

    楚离上下打量几眼，无奈的道：“好吧。”

    慕容仇顿时不满的道：“我陪你你还不太愿意？不是什么人都有资格让我当保镖的！”

    楚离笑道：“那就多谢多谢，咱们现在就动身吧。”

    “走吧。”慕容仇道。

    两人施展轻功飘飘而行，速度如电。

    慕容仇暗中跟他较劲，速度非要快过他不可，可以楚离练的是飞天神魔诀，速度如电，直行曲行运转如意，当真是身随心动，畅快自如。

    慕容仇较了一天的劲后，便没有了这心思，楚离的轻功让他绝望，索性罢了争锋的心思，一路走来，顺便说一些武林趣谈。

    两天之后，两人抵达了天水宗，楚离把信交给天水宗的人。

    两人站在天水宗的山门下，阳光明媚，清风徐徐，准备分开。

    慕容仇从怀里掏出一把细小的剑，小姆指长短，递给楚离：“这是我的信物，拿着这个，随时可以来剑魔宗找我！”

    楚离打量着这精致的小剑，虽然无锋，却闪着一丝锐利的寒气，好像真能伤人一般。

    慕容仇道：“你真要遇到危险，可以用内力激发它，我便能感应得到，随时能够挪移过来，要是别的事，你别找我，玄心宗的家伙来了，你就招呼我！”

    楚离笑着点头：“有心了，那我便不客气。”

    “你的呢？”慕容仇道。

    楚离笑道：“慕容兄弟还需要我的信物？要我帮忙？”

    “万一真碰上玄心宗的呢？”慕容仇哼道：“放心吧，不是玄心宗的我可不会惊动你。”

    楚离从怀里掏出乌木令牌递过去：“这便是我的信物，你明白的，只要激发了，自然能够感应得到，随时能过去。”

    “那便好。”慕容仇收起来放进怀里：“还要跟你说一声，别管我跟秦姑娘的闲事。”

    楚离摇头：“这件事我管定了。”

    “那可别怪我不客气！”慕容仇哼道：“下次可没这么便宜，别伤在我手上！”

    楚离道：“那可未必！”

    慕容仇冷笑一声，蓦然消失。

    楚离笑着摇头，也跟着消失，出现在了飞天宗的山脚下，然后进入宗门来到一座大殿见到了胡天来，禀明一路所遇之事，甚至连跟慕容仇碰面及联手对敌都细细说了。

    胡天来的暗殿负责的便是情报与刺杀，即使不说也瞒不过他，不如直接坦白反而显得坦荡，他现在可容不得别人的怀疑。

    “慕容仇……”胡天来慢慢点头，摸了摸下颌的胡须，笑道：“这是个厉害人物，在剑魔宗的地位类似于你在咱们飞天宗的地位。”

    楚离道：“他行事虽说霸道，心性倒不坏。”

    “这家伙任性胡来，下手狠辣。”胡天来道：“还是要小心一点儿。”

    楚离点点头：“剑魔宗真比咱们飞天宗强很多？”

    胡天来看看他，叹道：“咱们是差了一点儿。”

    “剑魔宗到底厉害在何处？”楚离皱眉道。

    胡天来道：“剑魔宗的剑法极厉害，虽说需要极高的资质才能修炼，但只要练成任何一套剑法，都有惊天动地的本事。”

    “都有什么剑法？”楚离问。

    “剑法极多，传承却难。”胡天来摇头道：“剑道的天赋极为严苛，身体与悟性缺一不可，像慕容仇的御天剑，周寒的奉天剑，还有郑祥光的弑天剑……”

    楚离一怔：“弑天剑？”

    