    成时赐现在心态都崩了！

    要不是知道眼前的王道，自己打不过的话，他非得弄死王道不可！

    虽然不知道王道到底使用了什么方法将自己弄出来的，但不可否认的是，王道有能力隔空将自己从那个充满着纯粹魔坏之气的地方转移出来。

    既然有这个能力，为什么要转移他？直接转移那个魔器不好吗？转移了魔器，自己也就没有了危险，这不是一举两得的事情？为什么非要转移自己？

    他可不相信王道的极坤牢笼只能够转移生物，更不相信王道可以随随便便的定位自己，却找不到那魔器的位置。

    他只知道，这样的能力，不一定第二次还有效！

    要真是这样的话，那王道救自己出来简直就是无用功！

    将一手好牌打得稀烂，简直就是愚蠢！

    不过，成时赐也有一丝寄希，他认为王道不应该是这么愚蠢的人，说不定有自己不知道的手段。

    看成时赐那一脸包含怒气的样子，王道淡淡一笑，道“怎么？救你出来，你还不乐意了？那要不然我让你死一死？”

    平淡的话语，却让成时赐感觉到如坠冰窟，他仿佛感觉到了漫天的杀意向他逼来。

    成时赐这才反应过来，他面前的可是王道！是十方大陆第一人！

    虽然被称为北境圣人，虽然他一直以来的平易近人，但，他可也是那个说出了寻道宗人不可辱，辱则杀无赦的狠人啊！

    自己刚刚那个态度，跟找死几乎没什么区别！

    王道也是满心不爽，特么的，霸道掌宗不发威，你当我暖男是吧？给你几个胆子？居然敢质疑我？

    即便知道成时赐的身份绝对不简单，可王道不在乎，就算你再不简单又能怎么样？还能大的过天天去？

    天天把哥们惹急了，我都敢翻脸，你算老几？

    意识到自己错误的成时赐，拱了拱手，语气缓和了许多，道“抱歉，如果王掌宗认为在下冒犯，一定要死的话，那请让在下先解决了上面的危机，如若不死，再来王掌宗这里领死。”

    王道有些意外，来十方大陆两年多，他见过无数被自己威胁，然后被吓尿了的人，兽，魔。

    可真正面对自己的死亡威胁，还能够面不改色，神态语气也没有太大改变，甚至还要一心赴死，为十方大陆继续做贡献的，这还是第一个。

    就说对十方大陆的忠诚，这成时赐绝对算得上是顶尖。

    这让王道对成时赐更加好奇了。

    “你到底是什么人？”王道问道

    成时赐紧蹙着眉头，道“王掌宗，可否让我先解决了上面的危机，再来回答？时间来不及了。”

    王道不在意的摆了摆手，道“着什么急，还有两天的时间呢。”

    成时赐瞳孔一缩，一脸吃惊，张嘴就想要问什么，但看到了王道身边的王炼和万晓芸，又憋了回去。

    “虽然还有两天，但寻找魔器需要时间，两天也不一定够，除非王掌宗还有手段，能够像刚才一样。”

    王道微微一笑，道“哟，到现在还想着拐外抹角的试探我呢？给你一句忠告，跟我打交道，最好直来直去的，玩心眼什么的没意思，一，你真不一定玩得过我，二，玩的过也没意义，因为我会不高兴，然后干掉你，不管你是好人还是坏人，也不管你的生死是不是事关十方大陆。”

    成时赐听到这话，差点没抽过去！

    到底是谁说他是圣人的！这哪里是圣人，明明就是正邪不分的浪子！

    他现在才看明白，原来这位王掌宗，压根就不是他人眼中那位平易近人，圣光万丈的仁德之辈。

    而是一个近乎于孩子一样，做事全凭喜好，只顾自己，不顾他人的任性之辈！

    说好听了，叫率性而为，说的不好听，就是一个无法无天的熊孩子！

    面对这样的人，成时赐心中可是真的没底，以往的那些招数，在他的身上，根本用不了，否则一个不高兴，就玩完了！

    直到今天，他才真正直观感受到了一个他早就知道的真理，实力，真的是一切！

    正是因为王道有这个实力，他才敢这么嚣张！

    但同样的，实力，也给成时赐带来了一丝安全感，既然他敢这么嚣张，也应该真的有办法解决这件事，否则也不会到现在还这么淡然。

    毕竟他知道了“两天”这个时限，那么也就是说，他跟“那个人”很有可能有某种联系，这样一来，应该不会坐视不管的。

    一念至此，成时赐也就不再废话，直截了当的说道“我身份特殊，还请王掌宗屏退左右。”

    王道好笑道“有必要吗？你应该很清楚这俩人是谁吧？”

    “武炼宗者我知道，但另外一位，我不清楚。”成时赐看着万晓芸道

    王道转头看向了万晓芸，万晓芸马上可怜兮兮的说道“哥哥，可别让我走呀！”

    作为一名情报贩子，好奇心和求知欲是最基本的，现在面对这么大的一个瓜，万晓芸要是不好奇，那才奇怪呢。

    王道摸了摸万晓芸的小脑袋瓜，安抚道“放心吧，本来也没打算让你走，不过他的身份和接下来所说的，可都是机密，你就算想卖的话，以后可要卖个高价，可别贱卖了。”

    万晓芸顿时开心的抱住了王道的大腿，笑道“恩恩！放心吧哥哥！绝对不会的！芸儿绝对不会卖！就是好奇！”

    “真乖。”王道笑眯眯的又给了一个摸头杀，然后冲成时赐挤了挤眼睛。

    成时赐脸都绿了！

    这芸儿就是个情报贩子啊！他忽然想起来，之前好像有一个天赋极强的情报贩子，几乎快要触及到他的家族核心情报，但被自己掩盖住了，还防范了她许久。

    成时赐马上问道“这人是……万情村村长的孙女？万晓芸？”

    “哟？”王道意外的说道“可以啊，你的情报能力也不差。”

    “这……您就真的这么相信她？相信她不会说出去？这可是事关整个十方大陆的机密！”成时赐快疯了，感觉自己身上的人设都要崩了！

    王道满不在乎的说道“机密？你身上的机密对我而言一点都不重要，说吧，芸儿知道轻重。”

    且不说王道对万晓芸这孩子真的很喜欢，把他当成妹妹看，不说百分之百信任，但也信了个九成九。即便万晓芸真的说出去也没关系，因为他从天天那里已经知道了最重要的情报，那就是他可以代替天天最大的功效！

    这才是真正的机密！其他的，已经不重要了，要不然王道还真不会当着这么多人的面，询问成时赐。

    成时赐见王道一脸坚定的样子，也知道拗不过对方，只得无奈的叹了口气，说了一个让三人震惊的答案。

    “好吧，我的身份是……上一代天地的传人。”

