    赵长卿虽未明说，不赞成却已流露在眼底。

    尹潇潇也未再多解释。

    人和人性情脾气皆不同。赵长卿为人圆滑周全，精于算计，却也少了份热血和善良，根本无法理解她的做法。

    而她，行事无愧于自己便可，无需向每个人解释。

    “我此来，是和你商议一起回府。”尹潇潇扯开话题：“鲁王府和闽王府相距颇近，我们不如一起出宫，一起回府。”

    赵长卿也是满心惶惶，多一个人相伴，心里也踏实些，闻言点点头应了。

    尹潇潇又低声道：“临行前，我们一起去椒房殿谢恩，再去东宫和福临宫谢恩。”

    赵长卿又点点头。

    两人领着四个孩子，一起去椒房殿。

    俞太后并未见他们，只命芷兰传了口谕：“回府后，安心待在府里，精心教养孩子。不得随意出府走动。”

    赵长卿尹潇潇早已知道等待自己的是被软禁王府的命运，闻言有些黯然，却未流露在脸上，一起在殿外跪下磕首谢恩。

    再去东宫，和萧语晗道别。

    萧语晗和尹潇潇四目对视，心中俱流淌过浓烈的苦涩，满心满眼的苍凉。

    昔日的闺阁密友，不知为何竟走到了今日这一步。

    赵长卿撑着说了两句场面话：“多谢皇嫂为我们母子求情，我们才得以出宫。”

    萧语晗定定心神，轻声道：“此事是七弟妹之功，要谢你们也该谢她才是。”顿了顿，又低声道：“造化弄人，他们兄弟相残，闹到今天这等地步。我们妯娌之间，从无恩怨隔阂。我也从不怨恨你们。”

    “日后若有什么事需要我帮忙，你们打发人进宫送信，我一定竭尽全力，绝不袖手。”

    赵长卿满心感激，连连道谢。

    尹潇潇骤然红了眼圈。

    她很清楚，萧语晗这番话是说给她听的。

    可她如何能不怪闽王，如何能不自责？

    如果不是闽王谋逆刺杀建安帝，建安帝不会死，大齐朝不会改天换日。

    新帝已经登基，谢明曦如今才是中宫皇后。萧语晗身为前皇后，住在宫中，身份何等尴尬？

    待过几年，盛鸿夫妻在宫中都站稳了脚跟，只怕萧语晗的日子就更难熬了。

    千言万语，此时都无法说出口。

    尹潇潇红着眼眶，低声道：“皇嫂多珍重！”

    萧语晗将头扭到一旁，泪水滑出眼角。

    ……

    赵长卿和尹潇潇最后去了福临宫。

    谢明曦早料到她们会来，见了面，没等她们两人张口，便说道：“我们之间，谢来谢去见外的话也不必在说了。”

    “你们两个也别怨恨盛鸿。他亦不愿手足相残，奈何鲁王闽王犯的是谋杀天子的重罪，断无活路。他能做的，是尽早了结此事，保全你们母子性命。”

    “出宫后，你们安心住在王府里，衣食用度要比往日降上两等。不过，总能保你们衣食无忧。”

    “二嫂要教养一双儿女，五嫂除了霖哥儿之外，还要教养霆哥儿。我打发两个太医，随你们一同回府，日后有太医精心照料孩子的身体，你们也能宽心。”

    赵长卿感激涕零：“多谢七弟妹。”

    打发太医去王府，才是最实惠的赏赐。

    有太医照料，孩子们多一层保障。更重要的是，谢明曦以此举动昭告众人，帝后对鲁王府闽王府的回护之心。

    至此，赵长卿心底最后一丝怨怼也悄然散去。

    平心而论，彼此立场互换，她根本做不到这一步。

    尹潇潇并未言谢。她和谢明曦之间，无需说半句客套话。她直接张口讨要霆哥儿的用度：“霆哥儿随我回闽王府，以后衣食用度可不能少了他那一份。”

    谢明曦哑然失笑：“放心吧！绝不会忘！”

    尹潇潇这才放了心，嘀咕道：“反正，有什么无法解决之事，我就命人送信进宫。你不管可不行。”

    一副就此以后母子都要赖上谢明曦的架势！

    谢明曦哭笑不得，点点头应下。

    ……

    当日晚上，赵长卿尹潇潇一起出宫回府。

    消息传开，众臣不由得在私下感叹。

    帝后行事，颇见仁厚气度。

    比起小心眼爱记仇气量狭窄的建安帝，新帝委实强了不止一筹。谢明曦这些时日的表现，亦远胜过当年的萧皇后，足可见大齐皇后的气度。

    待到隔日，谢明曦进慈宁宫为李太皇太后伺疾之事传出来，宫中内外对谢明曦更是一片赞扬。

    大齐以孝治道，哪怕是做个样子，这样子也做得极为漂亮了。

    也不知是谁传出了谢皇后的一番话，更令众人动容。

    “皇祖母病重数年，母后因宫务烦心操劳，无暇分身伺疾，心中一直耿耿于怀。今日我能代母后前来为皇祖母伺疾，为母后分忧，为皇祖母尽孝，便是再辛苦，我亦心甘情愿。”

    “从今日起，我愿一直为皇祖母伺疾。皇祖母的病症一日不好，我一日不会接手宫务，亦不会执掌凤印。”

    好一个孝顺的谢皇后！

    好一个不重权势品性高洁的谢皇后！

    短短几日，谢皇后的贤名沸沸扬扬，传遍宫中内外。

    相较之下，大权独揽的俞太后，便有些令人诟病了。

    孙媳伺候祖母，当然是应该的。身为儿媳，只顾着揽着凤印和宫务，对婆婆的病症不甚过问，打发自己的儿媳为自己代劳，未免有些过分了。

    清正刚直的林御史立刻上奏折，参了太后一本。

    大朝会上，文武百官皆在朝堂上，林御史略显愤慨激昂的声音，在金銮殿里回响：“……太后娘娘所作所为，对李太皇太后娘娘称不上一个孝字，对皇后娘娘称不上一个慈字。臣本不该言太后娘娘之过。只是，臣既为御史，绝不能因敬畏太后娘娘权势畏缩退后。”

    “今日，臣上奏折弹劾太后娘娘。”

    “臣知道皇上对太后娘娘一片孝心，子不言母子过。”

    “俗语有云，修身治家平天下。皇上身为天子，家事亦是国事。皇上若因孝道二字，对太后娘娘的所有行径皆默许纵容，才是天家之不幸，亦是国之不幸。”