 这位燕京女皇，为什么会突然联系自己呢？

难道……真是有什么后辈要来福南发展，让自己照顾照顾？

冯青云疑惑着，却也来不及深思熟虑了，连忙回答道：“当然，当然认得。

杨女士您可是京都有名的女强人啊，又是顶级家族杨家的人，天下谁不知您的名号？”

杨若彤听到这一番吹捧，却跟没听到一样，也不谦虚，也不在意，道：“认得就好。

那，你可知道，我还有个儿子？”

冯青云愣了一下，乍一想，还真想不起来。

于是他沉默了几秒，仔细回想了一下，这才想起，之前和一位燕京来的老朋友聊天的时候，好像有谈到过这事。

那朋友说，这燕京女皇杨若彤，似乎是找回了失散依旧的儿子。

这位刚刚回归家族不久的杨家公子，似乎还在燕京搅起了不小的风雨呢。

“哦，这个我似乎也听说过，不过……杨女士您也知道，我们冯家一直驻扎福南，没有往燕京发展，所以对于燕京市的情况，大多只是道听途说，并不十分了解具体的情况。

所以，我对令郎，也只是听说过，并不认得。

想来也未曾有过交集。”

冯青云道。

“不，你们冯家，和我儿子有过交集，”杨若彤道，“不但有过交集，而且，你们似乎还试图欺负他。”

“呃……”冯青云愣了一下，而后，心里一紧，连忙道，“不……不会吧，我们……我们小小冯家，怎么会敢欺负令堂呢？

这其中一定存在什么误会吧！”

冯青云很清楚，冯家在燕京杨家面前是如何得弱小卑微。

要是真得罪了杨家，那可就出大事了！“是不是误会，明天就知道了，”杨若彤道，“今天下午，三四点的样子，我儿子会到你们冯家登门拜访，到时候一切恩怨对错都将分清楚。

如果事情能处理妥当，那我也不会再过问。

但如果处理不好，后果你自己琢磨。”

杨若彤的语气始终非常平静。

但平静之中，却透着一股女皇一般的从容笃定、不容置喙。

虽然没有威逼，但说到最后一句时，还是让冯青云浑身一颤，脸色一白。

冯青云僵硬了一瞬，还想再委婉地问一下事情到底是怎么回事，可啪的一声，电话就挂断了。

很显然，事务繁忙的杨若彤并没有闲暇听他多说些什么。

冯青云顿时陷入了沉默，表情微苦，眉头紧皱。

犹豫了大概数分钟，他忽然拿起手机，拨通了儿子冯凯的电话。

电话接通，冯青云便道：“小凯，现在放下你手里的一切事务，赶紧给我去订票回福南。

中午之前必须给我赶回来！”

……下午，2：45。

一辆车停在了冯家门口。

冯凯从车上走下来，走进了家门，脸上带着一抹无奈与烦躁。

他今天本来有诸多的安排，还和好几个狐朋狗友约好一同去寻欢作乐呢。

这下倒好，计划全泡汤了。

而且父亲这么火急火燎地喊自己回来，却连个理由都没说，这才是让他最无奈的。

要不是父亲向来雷厉风行、说一不二，他恐怕都想来一句“将在外军令有所不受”了。

不过……无论怎么吐槽，他终究还是回来了。

走进家门，一路来到父亲的卧房。

只见父亲竟是在里边换衣服，还有一个仆人在帮忙整理。

今天的冯青云穿上了一身平日里极少穿过的严肃的西服，西装革履的，领带都打好了，一副要接见国际领导的样子。

能让父亲做这样的准备，今天到底是个什么情况啊？

——冯凯实在有点想不通了。

“爸，我回来了，今天到底是有什么事啊？”

冯凯问道。

正忙着整理衣服的冯青云，听到这声音，看到冯凯，顿时很是恼火，挥手示意仆人先停下，而后来到儿子面前，差点就一巴掌扇上去了，生气地道：“我跟你怎么说的？

我说的让你中午之前回来，现在几点了？”

冯凯微微一僵，有点尴尬，道：“这……我的亲爸啊，您给我打电话的时候，也已经九点多了吧，我就算马上订票，收拾东西，也要点时间吧……”“少跟我扯这些，北江省天海市到这里的高铁半个小时就一躺吧，车程也就一个多小时。

你要是赶着点，十二点不到，一点还到不了吗？”

冯青云怒气冲冲地说道，火气显然非常大。

冯凯面对父亲如此的怒火，也不太敢再强行辩解了，只好低头认错，道：“这……我错了还不行么。

爸，您消消气。

到底是为啥发这么大火啊？

还有您为啥这么火急火燎地把我叫回来啊？”

冯青云冷哼一声，道：“我们家等会要来一位非常非常尊贵的客人，如果招待不周，那我们冯家可是要出大事的，甚至可能有灭顶之灾！幸好你回来的还算凑巧，没在客人之后回来。

不然，要是怠慢了客人，我真是把你腿打折都不为过！”

冯凯听到这话，顿时一惊，“呃？

居……居然有这种事？

我……我真不知道啊……不过……是什么客人啊，这么厉害？”

“你先甭管这个了，总之就是咱们全家都招惹不起的客人！你赶紧给我去你自己的房间里，选一套最正式的衣服换上，然后到客厅准备迎接贵客。

记住，你给我收起你平日里那些吊儿郎当的习性！今天要是把这位贵客开罪了，我们全家上下都不得好过！”

冯青云语气无比严肃、郑重地对着冯凯说道。

冯凯本身也没那么不成器，不然，也不会被派到天海市去开疆拓土。

此刻，听到父亲这一番嘱咐之后，他也很快意识到了问题的严重性，认真地点了点头，道：“我明白了。

我马上回房换衣服去。”

说完，冯凯便转身走出了房间，一路回到了自己的房间，从衣柜里仔细寻找了一下，找了一套最得体的西服，换上了。

不过，他毕竟是年轻人，做起选择来比较干脆，换起衣服来也比较快。

所以，哪怕是在父亲之后去换的，但他还是在父亲完成之前，完成了换衣服的步骤，先一步来到了客厅里，准备迎接客人…… 