    虽然嘴上说着要提携后辈，给后辈掩饰怎么在算命街生存下去。

    但到嘴的肥羊，要分给后辈，那可是大大的不行。

    “老头子我这位后辈学艺不精，才刚刚出山门，恐怕没什么给你好算的。”老头子眯着眼道。

    “我就让他给我算算，学艺不精是一回事儿，不也是你们山门的后辈吗。”

    刘磊就铁了心的让李卫来算了。

    老头子暗道糟糕，没有提前通过气，自己这位后辈又是新手，怕是要露馅了。

    正当他要阻止的时候，刘磊已经找上了李卫。

    “小道长，给我算算姻缘。”

    刘磊本来就因为神棍的事儿憋了一肚子气，对李卫态度其实也不怎么好，五十块钱就甩到了李卫的摊位前。

    李卫看着刘磊的态度，也不生气。

    这可是今日的第一位客人。

    “他也太年轻了吧，在这里弄不是浪费钱吗。”

    马丽狐疑的看着李卫，满脸的不相信。

    刘磊打定了主意了，就让李卫看看。

    一旁的老头子给李卫打眼神，好像在告诉李卫，说一些听君一席话，如读一席话的话就行了...

    算命嘛，大家都知道是怎么回事，意思意思就行。

    李卫看着老头子的眼神沉吟片刻，轻轻摇头。

    如果是以前的李卫，八成也会像行规一样，串通着去忽悠两声，钱财到手。

    但如今李卫有了天眼通，能‘窥见真实’，自然是要看看的。

    此时，李卫很艰难的睁开了第三只眼...并不是睁开眼困难，而是眯着第三只眼有些困难。

    还是有些不习惯啊，多了一只眼。

    当睁开第三只眼后，眼前的世界的色彩发生变化。

    距离最近的马丽和刘磊顿时有一种从头到脚被看穿的感觉。

    同时，李卫的气场也发生了天翻地覆的变化，好似天地之间，只有他的存在一般。

    距离最近的刘磊差点被这气质给弄的深陷其中。

    怎么回事，怎么回事？！

    “你的眉心...”

    刘磊距离最近，眼神也好，好像看到李卫的眉心裂了一条缝...

    李卫无暇顾及这么多，此时的李卫正在感受着眼前的‘真实世界’。

    周围的所有人身上都有一股股的气运氤氲，五彩斑斓，整个世界都被彩色笼罩。

    有淡金河流，走过去一个肥肠满肚，浑身穿金戴银的胖子暴发户，恨不得全世界都知道他有钱。

    有金海纵横，财运亨通更胜暴发户，却是一看起来衣着整洁，穿着普通唐装的老者。

    也有人灰气纵横，四肢消瘦，肤色不正常的发黑，看起来像是重病之身。

    五彩斑斓的气运，五彩斑斓的河流，他们身上的‘运’，组成了他们眼下的‘真实命运’，组成了他们的人生。

    有些人的人生平稳，捋顺，气运之线前路可见。有些人气运五彩凌乱，看不清未来，充满了莫测。

    抬起头来，空气中有一种淡淡的蓝色微光，当李卫伸手接触这些微光时，蓝色微光会涌入身体里。

    当蓝色微光涌入身体里时，李卫有一种正在进食的感觉，浑身都有一种微微的热感。

    这是灵气？还是什么？

    不管怎么说，这就是真实的世界啊。

    李卫被这五彩斑斓的世界吸引了一番后，眼神放回到了这一对小情侣的身上。

    他们身上的气运，也是由色光组成。

    刘磊的金色财运不错，其他线却是颇为驳杂，混杂在一起，没有什么直观的，有些复杂。

    李卫看着这气运之线，憋了半天说道。

    “你家境不错...”

    “还好，有一点点小钱吧。”

    一提到家境的时候，刘磊就昂首挺胸。

    这是他最大的优势，有房有地有工厂。

    李卫再看马丽身上的气运之线，比起其他人，她的身上，还多出了一条粉色的‘子母线’，相连着亲情，子女。

    她的子母线茁壮无比。

    马丽肚子里的，是个相当健康的宝宝。

    李卫突发奇想，自己能不能看到她肚子里的小生命的情况呢。

    然而在看到马丽的肚子时，李卫的眼神突然变得有些古怪。

    啊这...

    感受到李卫的眼神，马丽顿时有一种独属于女人的敏锐第六感，暗道不妙。

    “刘磊，我们走吧，不看了，我们回家吧。”马丽感到不妙，拉着刘磊就走，就连老头子也不看了。

    一旁的老头子看到两位的态度，突然感到不妙，凑过来说道：“咳咳，我这师侄功力不太够，你们不要听他说什么...”

    顿时老头子朝着李卫投去了责怪的眼神，眼看就要上钩了，为了给这后辈做个榜样，这到手的肥肉就这么飞走了。

    “没事，就听他说说吧，我就想听他说说。”经过刚刚的事儿后，刘磊莫名的觉得眼前这道人颇有点东西，想要听他说。

    “刘磊！你是不是不听我的了？你现在这点事儿都不听我的，以后我真的想象不到你能对我做出什么事儿来了。”

    马丽顿时声音提高了一个八度，对着刘磊一顿喷。

    一米八五的刘磊在一米五五的马丽面前顿时有一种矮了一头的感觉，听到女朋友发飙了，他眼神一窘，看到马丽一发火就软了下来也不坚持了：“好好好，宝贝别介，咱们现在就回家，现在就回家，不听讲就不听讲吧。”

    刘磊虽然有些好奇结果，但是哄女朋友高兴还是最重要的，不然她生气就不好了。

    此时，刘磊作欲离开，还回头看了一眼李卫，还是掩盖不住的好奇。

    李卫看着摊位上的钱，再看看眼前的刘磊和马丽，沉默片刻后，终于是说道。

    “恭喜先生，贺喜女士，怀胎三月，腹中孩子，非常健康。”

    听起来，很寻常的一句祝福的话。

    马丽蚌埠住了，整个人僵在原地。

    刘磊也一样。

    此时，刘磊艰难的回头，看着李卫，嘴角抽搐道：“你说...怀胎几月。”

    “怀胎，三月。”李卫强调了一下三月。

    “阿磊...”马丽刚想说点什么。

    一旁边的刘磊却是苦涩道。

    “我们好像...认识才不到三个月吧。”

