    第二天，梁鑫早早的就在门口等着顾林。

        梁鑫知道顾林现在有意在避开他，既然如此能够见到顾林的最快速的方法就是在她出门之前就直接拦住她。

        梁鑫身边的侍卫有一些不理解自己家殿下为什么会大早起来就只是为了拦住一个女人。

        像梁鑫这样的长相，秀气中透露出的是英俊，让人怎么看都不会腻，自然不会又担心没有女人会拒绝他才是。

        梁鑫感受到自己身边的侍卫有一些的着急，甚至不是很理解他的做法，觉得这样就是在浪费时间。

        梁鑫对在自己身边一刻都不停下来一直在打转的侍卫道：“你转的本殿很是头疼。”

        侍卫倒是有一些的耐不住自己的性子，问道：“殿下，我们起这么早，真的不去这御都转转吗？不再这里看看有什么可以利用的？”

        梁鑫今天的心情还不错，脸上略带着一丝淡淡的微笑：“不用，我们今天的任务就是见到顾小姐，其余的我们都不用做。”

        侍卫觉得梁鑫是被闺蜜了心窍，平时这么冷静的一个人怎么会因为一个女人忘记自己来魏国的目的呢？！

        侍卫觉得自己还是要忠言逆耳一番：“殿下，属下觉得你还是应该去看看这御都那里应该利用起来，而不是因为一个女人在这里苦苦的等着。”

        梁鑫不在意的等在门口，笑道：“这一次我们来御都的唯一目的就是见到顾小姐，别的事情莫要再提，而且也不重要。”

        侍卫有点恨铁不成钢，梁国的美女也不少，不知道为什么梁鑫一看到女的就恨不得里的远远的，倒是对着这个顾林这般的在意。

        侍卫一脸愁容道：“殿下，梁国的美女不必魏国的差，为什么你偏偏不喜欢梁国的？喜欢这个面都没有见过的人？而且以殿下的身姿容貌，属下相信顾小姐也会自己喜欢上殿下才是，为何要在这里等着？我们只要让她来找我们就好了，不是吗？”

        梁鑫摇摇头道：“她不一样，一个连魏琛都不房子啊自己眼里的人，你觉得她会将你家殿下放在眼里？我是什么身份？她不必正眼看我，只要她愿意见我就行，我不强求这么多。”

        侍卫从来没有见过梁鑫这般的不自信，以往都是梁鑫运筹帷幄，什么事情都能够做到很好。

        可是今天不一样，他能够从梁鑫的嘴里面感受到顾林是一个很不一样的女子，能够让两个人闻名天下的男子为她相争，也能够让两个男子自觉惭愧。

        侍卫便不再说什么，他知道梁鑫做的任何的事情都是有原因的，这一次她也必定是已经安排好一切，自己的担心不过都是多余的才是。

        再者君是君，非臣所能干预的。

        侍卫看着梁鑫问道：“殿下可需要属下去定一个包厢，到时候殿下可以和顾小姐一起吃饭。”

        梁鑫犹豫了一下：“先不要，万一她不想和我一起吃饭的话，那我也没有办法，有一些事情不可强求，我想要慢慢来。”

        梁鑫的温柔是魏琛做不到的，可是魏琛的决断和能给予的信任和安全感也是梁鑫没有的。

        门被推开，顾林站在自家门口，假装没有看见梁鑫自己就走了。

        本来以为梁鑫要是没有见过自己的话，这样最好，谁也不认识谁，到时候就不用客套。

        可是显然这样的想法还是太过天真，既然能够知道具体的住址的话，又怎么可能不知道顾林长什么样呢？

        梁鑫走到顾林的身边，笑着说道：“顾小姐，能赏脸和在下吃个饭吗？”

        顾林无奈看着自己身边的梁鑫道：“我也不知道现在的王爷和幌子都这般的闲适，没有什么事情做了？”

        侍卫适时来了一句：“现在我家殿下可是梁国太子。”

        侍卫语气中透露出来的都是骄傲。

        可是顾林却不想要更多的纠缠，觉得这样很没有意思，甚至有一些影响到自己的生活，他很不喜欢这样的感觉。

        顾林看着梁鑫，严肃道：“那好梁太子听过一句话没有？”

        梁鑫温柔一笑：“顾小姐请赐教。”

        顾林冷漠道：“有一句话叫在其位谋其事，现在梁太子这般是在做什么？不应该是刚好利用你们难得能够进御都一趟做好你们想要做的事情吗？”

        梁鑫不在意顾林对自己是这样的态度，反而觉得认真严肃的顾林也是有另一番好看的样子，笑问道：“顾小姐觉得本殿应该做什么事情合适呢？”

        顾林一边走一边说道：“我才这一次其他三国的太子都来怕是不仅仅为了拜访皇上吧，既然是这样就应该有关于黑市的事情吧。黑市里面能够让三位注意到的人必定是炼药师，那么现在梁太子应该去找的人是炼药师，而不是我这么一个无名小卒吧？”

        侍卫拔出自己随身携带的剑，放到顾林的脖子边上：“你是怎么知道的？！”

        顾林一点都不慌张，甚至觉得哲哥 侍卫憨憨的，一点都不像是一直跟在梁鑫身边的人。

        梁鑫眼神之中迸射出危险的目光，让侍卫忍不住颤抖了一下，一不小心划破顾林脖子，血顺着剑流了出来。

        梁鑫用双指取下放在顾林脖子边上的剑，不满的对着侍卫道：“自己下去领罚。”

        顾林淡定给自己止血，然后道：“不用在意，小孩子嘛，你一凶他，他自然会害怕，失手之过，无伤大雅。”

        梁鑫却不肯这样：“这是他的错，是他鲁莽了，还请顾小姐原谅。”

        顾林淡淡道：“既然殿下执意要罚他我也不会阻拦的，毕竟每个人都有自己处理事情的方法，这既然是殿下御下之法，我自然是无权干涉的。”

        梁鑫示意侍卫下去，自己默默的跟在顾林的身后，希望顾林能够认出自己，但是显然顾林根本没有想起来他是谁。

        梁鑫垂头丧气的样子就像是一直被丢下的狗狗。

        顾林的脚步慢了下来，知道与梁鑫并肩而行：“殿下今日来所为何事？”

        梁鑫收起自己的情绪，突然很认真的道：“要是我来御都的目的就是顾小姐呢？”

        顾林以为自己听错了，在问一遍：“殿下刚刚说了什么？”

        梁鑫自嘲一声：“无妨，肯能是本殿有些无聊了，不知道顾小姐是否愿意与本殿去逛逛？”

        顾林觉得梁鑫就是在故意找自己的茬：“我是生意人，现在可是很忙的，殿下还是不要那我寻开心了，如果殿下想要到处逛逛的话，想必街上随意哪一个女子都会愿意的，如果仅是这样的话，恕不奉陪了。”

        梁鑫面上有一些的小情绪了，顾林不是不知道也不是感受不到梁鑫的小情绪，只是觉得这好像不关自己的事情，她也没有必要浪费自己的时间和这一些王公贵族做这样的游戏。

        梁鑫也不气馁：“那要是本殿帮顾小姐卖出了东西，那么顾小姐是否愿意赏光呢？”

        顾林嗯哼一声，表示同意。

        梁鑫立马干劲就上来了，他牵起顾林的手，直接朝着铺子去。

        顾林只能被动跟着梁鑫跑，倒是花了比平时更少的时间到了铺子。

        小二看到今天顾林提前来了，就有一些慌张，以为是自己错过时间。

        “主子，我没有偷懒。”

        顾林点头：“我知道，今日是我来早了，你不必担心，你们 该做什么还是做什么，不用管我，也不用管着他。”

        梁鑫先是尝了几块糕点，觉得还不错：“这些高点香糯可口，很是不错，应该很好卖。”

        小二马上上前来，道：“那是，这些都是我家主子改良过的糕点，可是比外面的那些好吃太多了！”

        梁鑫又问了一句：“你们家的糕点可都是能卖完的？”

        小二自豪道：“自然了，我们家的糕点从来只有供不应求的时候，段是没有卖不完的情况。”

        听到这话梁鑫马上泄气了，用狗狗眼看着顾林，好像在祈求可怜。

        顾林却完全视而不见：“殿下也听到了，这些糕点畅销，不愁卖，所以殿下还是寻别人吧，我这里可是庙小容不下殿下这大佛。”

        梁鑫看着顾林，开始生闷气：“顾小姐可是在赶我走？”

        顾林嗯哼一声，让梁鑫感受到了一种不可置疑的语气。

        梁鑫可怜巴巴的问道：“要是我买你的糕点，请你吃饭，你会拒绝吗？”

        顾林没好气道：“真是想不到你们这一群有钱人都是这样的吗？动不动就是花钱买开心。”

        梁鑫的气势瞬间弱了一半：“要是我说是你会不会陪我吃饭？”

        顾林刚想要说话的时候，魏琛出现，黑着脸道：“不会。”

        梁鑫见到魏琛之后，马上就恢复成一个偏偏公子的样子，道：“琛王爷这话倒是有意思，顾小姐是一个有自己思想的人，可不见的会听琛王爷的话吧？”

        顾林默默退后两步，开始看戏。

        魏琛道：“不久前顾老板帮本王做了一件事情，本王答应她的，要请她吃饭，想必这个时候刚巧合适吧。”

        梁鑫皱着自己的眉头，一点绅士的感觉都没有了，咬牙切齿的问道：“魏琛你是不是找事啊？”

        魏琛轻哼一声，不屑道：“是又怎么样？梁太子这刚成为梁太子就飘了？”

        梁鑫生气，但是没有办法：“你想要怎么样？”

        魏琛冷笑道：“我今天约了顾老板，你就赶紧消失在我们的视野里面，该做什么做什么，别挨着我们就行。”

        梁鑫马上就变成狗狗眼，可怜巴巴的望着顾林，想要寻求帮助……

