
牧北宸不接话了。

石晗玉也不穷追不舍，不过洛家还真就在心里放不下了。

就在石晗玉心里很别扭的时候，盛世出山了。

纪云铮、冷锋、石君泽和盛世，四个人聚在一起，谈天说地的时候，牧北宸走了进来，大礼参拜后坐下来，牧北宸说：“孤此番来安乐县就是为了听听你们都学了什么本事，年后要带你们回朝。”

几个人表情还算沉静，意料之中有，意料之外也有。

“都说说吧。”牧北宸端起茶抿了口。

一直到天亮，几个人各抒己见，说道兴奋的时候一个个眼睛都冒光。

牧北宸在几个人身上看到了石晗玉的功劳，怎么说呢，安乐县的一切，包括这些人才都是石晗玉用了将近两年的时间努力所得。

天亮，牧北宸别人都去休息，留下了盛世。

盛世已经长高了不少，人也内敛了许多，恭敬地站在旁边。

牧北宸揉了揉额角：“盛世，孤的红鸾星怎么还不动？要不要催一催？”

盛世憋着笑，低头清了清嗓子：“皇上，臣还真有一个催红鸾星的法子。”

“哦？”牧北宸看了眼盛世：“说来听一听。”

“是。”盛世想了想：“民间百姓有一个法子可以催动红鸾星，据说十分灵验，在年除夕这一天晚上，皇上可以搬一搬装着大油的坛子，大油又叫荤油，取动荤【婚】的意境。”

牧北宸长叹一声：“孤到时可以，只是晗玉的红鸾星如何催动呢？”

“皇上可以在这边过个年，如今国泰民安，朝中群臣可免了今年宫宴就好。”盛世说。

牧北宸笑了，点了点头：“盛世，你在这边修炼了两年，就修炼出来一个民间偏方来，还真是行。”

盛世赶紧跪下：“皇上，臣只是那么一说，再者皇上您想啊，您大年三十拉着三小姐搬坛子的话，三小姐心情该是如何啊？”

牧北宸睨了一眼盛世。

盛世立刻又说：“皇上和石姑娘的红鸾星应在明年五月，春暖花开之时，届时普天同庆。”

“行了，回去吧，盛玉这将近两年的时间屡建奇功，孤心里有数。”牧北宸说罢，起身走了。

盛世松了口气，回去京城是自己非常迫切的心思，闭关多日，许多事情都想明白了。

******

十月初八。

贾德旺迎娶纪夫人。

大婚就在秀水山中。

石晗玉和牧北宸主婚，石招娣一家三口也都过来了，张灯结彩的山谷中，可想而知多热闹。

之所以选择在这边，主要是为了贾德旺之后要做的事情着想。

热热闹闹的大婚后，石招娣可算是逮住了石迎娣，石晗玉也被一起叫过去了，石招娣对两个妹妹进行了无差别打击，就让顾长生抱着孩子站在自己身边，简直就是言传身教。

“你们两个可别忘了，我这个长姐日日都惦记的就是把你们嫁出去，今儿你们再不给我一个准信儿，休想从这里出去！迎娣！听说你都把赵同芳气跑了？真有你的，还有你……。”石招娣看着石晗玉。

石晗玉立刻蹭就站起来了，撒腿就跑：“阿姐，你等等啊，我去问问牧北宸啥时候娶我。”

看着跑出去的石晗玉，石迎娣也站起来了，石招娣脸色一沉：“怎么着？你也去问问赵同芳？”

“阿姐，我这几天也在想一个问题。”石迎娣只能乖乖地坐下来：“纪云铮不在乎沈玲珑的一双儿女，两个人也要大婚了，要是我不在乎赵同芳有孩子的话……。”

“顾长生！”石招娣崩溃了，回头：“去给鞭子拿来！我要不打她一顿，她是不开窍了！气死我啦！”

顾长生赶紧把孩子塞到石迎娣怀里，回头安抚石招娣：“夫人莫要生气，不气不气，迎娣还不是被你当日给吓到了，为夫也是被吓坏了的，有话好好说，好好说。”

“你出去！出去！”石招娣推开顾长生，两个人都挤了挤眼睛。

顾长生憋着笑，回头到石迎娣跟前，唉声叹气的说：“迎娣啊，你阿姐也很难受的，原本我们还想要再生几个，可一想到生一个都把迎娣吓坏了，我和你阿姐都不敢了呢。”

石迎娣好想一头撞死！

自己这是招谁惹谁了？

顾长生出门去了，到了门口还看了眼石招娣，无声的叮嘱她可千万别逼的太狠了，不然就石迎娣那性子，还真没把握。

房间里只剩下了姐妹俩和一个还在吐泡泡的奶团子。

奶团子也快一岁了，躺在石迎娣的怀里咕叽着泡泡，大眼睛水汪汪的盯着石迎娣，石迎娣低头看他，他就笑，露出两颗小奶牙，模样可爱的很。

石迎娣也忍不住笑了，柔声说：“就剩下你不损你二姨我了，如今你二姨都成罪人了。”

“我倒是想起来了，这事儿罪魁祸首就是云哥儿，不打你了！把他给我！”石招娣凶巴巴的走过来伸出手就要抢小奶团子。

石迎娣猛然抬头：“阿姐，你疯了吧？打孩子干啥？”

石招娣眼泪说来就来，哭的那叫一个悲悲惨惨的：“我有什么办法？要不会生他能吓得你不敢嫁人？我不揍他，那我揍我自己吗？”

听到自己娘哭了，小奶团子顿时看过去，小嘴儿一瘪，转而哇一声就哭出来了。

门外听墙根儿的顾长生心疼的啊，可他也没办法了，一边是小姨子，一边是生死多年的兄弟，他这也是真够意思了，舍出去媳妇儿还舍出去儿子了。

石迎娣赶紧推开石招娣：“行了！你哭什么，你看给孩子吓得。”

石招娣看着抱起来孩子在屋子里转悠悠的哄着孩子的石迎娣，擦了擦眼泪坐下来问：“那你给我一个准话，到底啥时候给赵同芳找回来？大好的姻缘你折腾什么？我还不是想要你嫁得好，如今别看你是我妹子，我都为赵同芳心疼，人家守在这边，你再看看你，怎么着啊？上赶子不是买卖了？”

石迎娣抬头看着石招娣：“阿姐，要是我生孩子死了，你们给我照看孩子吗？要是赵同芳对我孩子不好，你们能好好把我孩子养大是不是？”

石招娣：“……！！！”

无数过去经历的痛苦，瞬息而至……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="69196936"  chaptername="第三百二十章  逼婚白热化，石迎娣的心结">加入书签</a>
</div>
