    晚上的7点45分，新市街的阵地其实有着一大半的份额，已经是落在了进攻中的116师团的鬼子手里。

    更准确的说，胡彪他们以目前仅剩40来人的守军。

    在边打边退，靠着提前布置好的一些地雷和工事这些，给予鬼子造成了相当数量的杀伤之后。

    如今剩下的这么一些人，只能龟缩在最后四分之一份额的核心阵地中。

    没办法！有限的兵力对于他们来说，算是一个最大的硬伤。

    而在短暂的战斗中，就被鬼子打到了这么一个最核心的阵地，也就是那些隐秘坑道所在地的时候，这一场战斗进入了一个最激烈的时候。

    “不行了、这玩意需要马上换枪管，不然马上就要炸膛了~”

    在扣动着扳机，‘哒、哒、哒~’的打完一条200发弹链之后。

    当在脑壳上的90式钢盔下，尚且裹着一条带血纱布的副射手大忽悠，又拿着一条新弹链扑上来，打算继续装弹的时候。

    嘴上因为着急上火，早就起了一嘴火泡的破锣，顿时就在嘴里这么狂吼了起来。

    特么！还不知道这些人是怀着无法理解的心理，来送自己上路的破锣心中，现在心中正骂着这些鬼子，到底是中了一些什么邪？

    难道，让他们这一些人摸鱼到了8点，完成了那该死的系统任务后，就把阵地更和平的交给你们不好么？

    反而在炮声一停后，一大片鬼子乌压压的就是冲了过来，很有一点不怕死的架势。

    以至于在开打了这么一会之后，破锣和大忽悠他们两人，一起负责的这一挺MG42通用机枪。

    就算期间是换过了一次枪管了，但是备用的枪管在连续不断的开火之下，现在又是打得通红。

    用来点上一根烟，那是完全的没有半点问题。

    可真正的问题是，当之前差点被烫成的猪蹄的大忽悠，带上了一双石棉手套之后，打算去换枪管的时候，一切已经是来不及了。

    少掉了这么一挺火力凶猛的MG42通用机枪，作为火力支撑点，进行关键的压制之后。

    最少一个小队规模的鬼子纷纷挺着刺刀，向着他们这个人数连一个班都没有的左翼阵地，一脸凶残的杀了过来。

    一时间，就算左翼阵地上。

    目前其实还有着一挺的捷克式和一支晋造汤姆森冲锋枪，还有几只中正式不断开火，将一个又一个鬼子打翻在地。

    依然是没有办法，彻底拦住这么一些貌似已经疯狂了的鬼子。

    那么等到他两人，忙活着将枪管快速换上的这么一点时间，这群鬼子都能冲到了阵地上来了。

    见状之下，破锣的嘴里当机立断了起来，嘴里大喝到：“别换了，扔手榴弹。”

    说罢之后，两人拿着手边的手榴弹全力向着在段时间里，已经是冲到了50米范围的鬼子们，全力的投掷了过去。

    剩下拿着中正式步枪开火的老兵们见状，也是纷纷的扔起了手榴弹。

    可是既然他们全力的投掷，能够够得着对面的那些鬼子，鬼子同样是能用相同的方式反击到他们。

    很快之后，就是就是有着十几个冒烟的小甜瓜手雷，被砸向了他们的这一边来，其中还有着几个准确的扔进了战壕中。

    然后，双方的人都在疯狂的躲闪之中，希望躲开这些要命的玩意。

    很幸运，大忽悠和破锣所在的位置，距离最近的一个手榴弹，都是落在了距离他们5米之外的地方。

    当他们在爆炸前，死死低下了自己脑壳的时候，幸运的躲过了这些冲击波和破片。

    至于在泥沙飞溅之中，两人差点被飞溅起来的松软泥土，整个人都快埋住了的事情，不过是不值一提的小事罢了。

    不幸的是，等到他们从地上爬起来了之后。

    能够在依然飞扬的尘土中，隐隐看到那些身上穿着屎黄色军装的鬼子，已经是冲到了阵地的十米之内。

    他们只要稍微再冲上来那么几步，就能冲进了阵地上。

    当时连想都没有想，破锣和大忽悠两人就是抽出了腰间的副武器，也就是从鬼子手里缴获的那种九四式半自动手枪，飞快的打开了保险。

    对着这些近身的鬼子，就是‘啪啪~’的开火起来。

    可惜再这玩意的弹匣之中，仅仅只有着那么寒酸的6发子弹，屁大点的功夫就已经全部的打光。

    好在一共这么12发子弹招呼了过去，冲到了最前的几个鬼子也是被纷纷放倒了。

    趁着这么一个功夫，70后的破锣在嘴里‘嗷~’的一嗓子后，与比他小了差不多两轮的大忽悠。

    还有左翼阵地上残存的三个老兵，一切冲出了阵地。

    唯一不同的是，其他人冲出去的时候，手里拿着都是带着刺刀的步枪，唯有大忽悠手里抡起了一个工兵铲。

    因为对比了起来，这货在拼刺方面的技术更差一些。

    就此的冲出去了之后，面对着对面鬼子刺过来的一刀，知道这绝对是本次的任务中，自己最后一点时刻的破锣，心中冷静的让他自己都害怕。

    说句不是那么体面的形容，比他这些年哆嗦的那么一点时间中，都要更加的脑壳清明。

    在这样的前所未有的脑壳清明下，破锣他仅仅是一个拨动，就是将刺向了自己小腹的一刺刀，轻松的向左拨开了。

    接着，他在嘴里一声响亮的‘杀~’字下，弓步、一刺刀捅了出去。

    一捅一松之前，那一个鬼子就是捂着肚子，满脸痛苦之色的倒下了。

    如同做了一件不经意的事情一般，挺着手上依然是带血的刺刀，破锣迎向了自己的下一个对手。

    又是一场数秒的短暂时间里，就决定了生死的战斗开始了。

    就这样，让身后因为小腿受了一点伤势，而落后了一点的大忽悠就是看到。

    破锣这么一个老大哥，居然是大发神勇一般的连续干翻了三个鬼子，就在面对两个联手鬼子的时候，也是没有落到了下风。

    看到了这样的一幕的大忽悠，也是在老大哥良好表现的刺激下，整个人的心潮澎湃了起来。

    他大忽悠，今天死前也要好好的秀上一把。

    然后，然后这货就被一个鬼子少尉用手里锋利的武士刀，差点就是砍成了狗。

    毕竟在这缺吃少喝的40多天的时间了，确实可以让大忽悠他多出了好些战斗经验，能够改善他的战斗意志和技能。

    但是身体素质上，这么一个21岁的经济院校学生，哪里比得过这种常年战斗的鬼子军官来。

    在又一次的交手中，被鬼子少尉的武士刀，左手几乎都被废掉的大忽悠，那是彻底的豁出去了。

    他拉响了胸口的光荣弹，向着那鬼子少尉就是扑了过去。

    用自己的身体迎上了对方的武士刀，用整个人被捅穿的代价，死死的抱住了对手。

    说来也是巧合，在大忽悠和那位鬼子少尉，两具身体同时被炸的浑身稀烂的同时，破锣也是在身后的一把刺刀抽出去的时候，仿佛被抽空了所有的力气。

    就死的双腿软，整个人倒在了地上。

    而在他身后和身边，一共是躺在了地上5具鬼子的尸体，就是他在本次任务的人生最后时刻，留下的一份亮眼的答卷。

    6分钟之后，也就是7点51分的时候。

    核心阵地的右翼阵地，也是彻底的失守了。

    大嘴怪青山、死人脸罪者，这么两个战队中有着糟糕外号的人员，也是全部交代在了这么一处阵地上。

    唯一不同的是，罪者这货死前怎么不能来次大爆炸了。

    在这货身上5公斤TNT的作用下，冲上右翼阵地的鬼子，瞬间就放到了20几个。

