    锦衣卫的效率极高，当穆忠明确信荣盛昌有问题后立即加派了人手进行调查，白晓鸣自然也在其中，毕竟荣盛昌的情况是他首先发现的，而且对于荣盛昌也是最熟悉的人。

    几日之后，一份详细的调查报告摆在了孙嘉淦面前，另外同时在场的还有驻扎北京城的新军将领张昭。

    孙嘉淦看完了这份报告，眉头紧锁，然后一言不发递给了张昭。

    作为顺天府尹，孙嘉淦可以说是如今大明在北京城的民政首官，自孙嘉淦抵达北京后，耗费了不少精力才使得北京重新运转起来，现在刚刚见到好景象，就冒出了荣盛昌的事来。

    “穆千户你打算如何处置？”孙嘉淦想了下后直接问道，锦衣卫的报告非常详细，何况锦衣卫的能力孙嘉淦也清楚的很，所以他并没有问这事是否真假。其实，穆忠明作为锦衣千户完全可以直接处置这事，但他特意来拜访自己，而且还把张昭请了过来，应该是另有打算。

    果然不出所料，穆忠明笑了笑道：“此事发生在北京城中，锦衣卫通报孙大人是份内的事，至于处置，这还要看孙大人和张将军的意思。”

    说完，他把目光投向了一旁的张昭，此时张昭已看完了报告内的内容。

    “穆千户，这里没外人，有什么话直说就是。”张昭直接回道。

    “好！”穆忠明正色道：“此事处置真说起来也容易的很，现已证明这荣盛昌同清廷有很深的瓜葛，更同南边的十三皇子胤祥有着密切关系，最简单办法就是直接封了荣盛昌，随后捉拿包掌柜等一应人员，严刑拷打问出是否在城内另有同伙，在掏出他同胤祥之间的具体联系内容……。”

    穆忠明说到这停顿了一下，看看孙嘉淦和张昭道：“这样做最为便利，但如此所为必然打草惊蛇，如城中不仅有荣盛昌一家，必然会惊走他人。此外，这还是小事，关键在于我明军接下来的计划，之前南京传来消息，让我锦衣卫等配合新军做好情报准备，如在下猜测不错的话，我军应该很快就有行动？如此，在下倒是觉得可暂时留着荣盛昌，一来可以借荣盛昌这条线继续往下挖，看看这城还藏着那些魑魅魍魉，二来如有必要也可以用荣盛昌之手为我大明做些事。”

    孙嘉淦转瞬就明白了过来，点头道：“穆千户的意思是放长线钓大鱼，然后再借荣盛昌之手浑水摸鱼？”

    “孙大人一言中的！在下就是这个意思。”穆忠明笑道，接着把目光望向了张昭：“不过，此事牵涉到军事，还需张将军来决断，如张将军觉得如此安排不妥的话，那我锦衣卫也可立即抓人。”

    “张将军，您看呢？”孙嘉淦倒无所谓，他是民政官，虽说这事发生在自己眼皮底下，但如今荣盛昌已被查清，无论是马上抓还是放长线钓大鱼，对于孙嘉淦来讲没有任何区别。所以，这件事还是需要新军那边来决断，张昭作为新军驻北京城的高级军官，他才是最后的决定者。

    张昭想了想道：“此事甚大，我需立即报林将军知晓。”

    “这是自然。”无论是孙嘉淦还是穆忠明对此没任何异议。

    现在，北方的最高军事长官是林建章，无论是北京还是天津两地，甚至包括古北口的部队全部是由林建章来统帅。

    在北京城稳定秩序，结束军管后，林建章的主力就撤出了北京城，驻兵丰台。

    丰台，原本就是之前清廷驻军所在，明军拿下北京城时，丰台的清军主力不是在同明军交战中损失惨重，就是随着清廷西逃。所以，当明军到达丰台后，丰台大营的设施一应俱全，并无多少损失，在稳定北京城后，考虑到城内并不适合部队驻扎，所以林建章就直接把部队主力拉到了丰台，在北京城内只留下了一个团的兵力，由张昭负责。

    作为新军的主要将领，张昭当然知道新军内部已接到了军机处的命令。在打下北京城后，考虑到北京周边未稳，再加上古北口的清军问题和临近冬季，所以新军休整了一些时日。

    现在，已是春季，随着古北口的清军投降，明军已牢牢占据着北京、天津甚至包括古北口一线的地盘，而且这几月中一应军用物资一直都在准备之中，而明军也在不断调动部队准备发动北攻。

    如果不出意外，至多一个月，新军就将对清军动手。但究竟是打谁，明军内部还是有所分歧。有的认为直接由北京城向南攻，沿保定府、顺德府一线直取开封府，一口气打到黄河。还有的认为由天津南下，攻沧州、德州、济南，然后先拿下山东半岛。

    其实在去年刚拿下北京城不久，王东、林建章、庄岩三人就讨论过，当时有三个目标，一是保定，二是沧州，三是古北口。但后来因为古北口的变化，使得明军最终招降了董象纬，所以说古北口如今已经入明军手中，剩下来的就是另外两个目标了。

    无论从哪里打，打哪里，对于明军来讲主要的目的就是要打穿南北线，使其南北连成一片。但是，这两个方向都是硬骨头，前者十三阿哥和原直隶清军就在保定府以南驻扎，而且这条线打的是中原，中原为兵家必争之地，清军在顺德和开封两处兵力可不少。

    至于山东那边，十四阿哥和江北大营已经合流，一旦明军攻击山东，江北大营必然会北上，岳钟琪乃当世名将，他担任江北提督后，江北清军在他手中训练有素，军械精良，而且兵力雄厚。

    所以说，这两个地方都不好打。明军虽然强大，可新军的人数并不多，加上还需分别驻扎天津、北京各地数州县，能够抽调出来的兵力也不过二万新军而已，再加上这两月从南方补充的其他陆军兵力，至多也就三万多人。

    这三万多人，如是硬碰硬，就算正面打垮清军五万主力也不在话下，但战争并非如此，在天津卫和北京城下吃了苦头的清军也不是傻瓜，明知道明军火器强大，难道还会用原来的战术面对面地摆阵么？

    再者，虽说北方相比南方天气干燥，雨水较少，但要知道现在可是春季，接下来就是夏季到来。春夏两季本就是多雨季节，这对于善使火器的明军来讲不是什么好事。

    新军虽说训练有素，可一旦在大雨中进行战斗，其战斗力要大打折扣，再者新军又是稳定北方的主要力量，无论如何都不能有太多折损，一旦新军遭到重创，那么不仅无法打通南北，更会使得才拿下仅仅半年的北京城陷入困境。

    正是因为如此，作为北方战区最高指挥官的林建章一直都在迟疑，对于他最终选择的目标也未确定。而在南方，朱怡成也在耐心等着他的决定，无论攻击哪个方向，南北将同一时间开始行动，以南北同击，一口气打通南北线。

    “大帅，张昭张将军来了。”正当林建章对此为难之时，张昭来到了丰台大营。

    林建章听闻张昭来了也不在意，只是让亲兵喊他进来。

    一见林建章，张昭上前毕恭毕敬地行军礼，林建章回了一礼，然后让他坐下，并叫人给张昭上茶。

    “你小子在北京城不好好享福怎么跑我大营来了？说吧，什么事。”林建章笑呵呵地问道。

    张昭是他的心腹爱将，张昭原本就在新军中出类拔萃，之后担任先锋，无论在天津卫初战还是后来在北京城下的表现，都让林建章满意的很。收复北京城后论功行赏，张昭也终于以战功挤身当了将军，在安排北京留守人员的时候，为犒劳张昭，林建章特意把他留在了北京城。

    “回大帅，末将前来是有要事。”张昭正色回道。

    林建章微微一愣，挥手让屋里的亲兵出去，等亲兵离开后，张昭从怀中取出锦衣卫的那份调查报告递上，随后讲述了穆忠明对于荣盛昌的调查结果和建议。

    边听着张昭的讲述，同时仔细看着手里报告，等张昭说完后，林建章问：“这个穆忠明是不是就是协助我军攻入天津卫的锦衣卫军官？”

    “大帅好记性！”张昭赞了句道：“正是此人，由于天津卫之战穆忠明立下大功，如今已经是北京锦衣千户。”

    林建章点点头，对于穆忠明他还是了解的，在天津卫和北京城时都见过几面，虽然这人是满人出身，不过现在这个穆忠明已比一般的明人更忠于大明，而且做事能力很强，无论搞情报还是反间都是一把好手。

    这一次，穆忠明破获荣盛昌一案，足以证明他的能力。更重要的是，穆忠明想的比较长远，并没有莽撞地直接朝荣盛昌下手，而是暂时监视暗中不动，同时第一时间找到了孙嘉淦和张昭，仅此一点穆忠明如此决断就让林建章大为满意。