    为首的一人，自然是那名沧海宗长老。

    “长老，我们这一次倒是遇到了不少好苗子啊！”

    其中一人对着沧海宗长老笑着道。

    “是啊！这一次我负责圣龙王朝，而其他的师兄则是负责其他帝国，没想到我的运气，居然这么好！”

    “不过，这圣龙王朝的皇室，貌似有点不懂规矩，居然敢在我们眼皮底下钻空子！”其中一人点了点头，有些不爽的说道。

    “无妨，一点小事罢了，只要能选拔出人才就好，咱们也没必要因为这事跟他们撕破脸。”

    沧海宗长老，淡淡的说道。

    “咦？！”

    突然之间，沧海宗长老的脸色微变，朝着某个方向望过去。

    “这一道气息？”

    在场的几人，全是沧海宗高手，拥有真灵境的修为，他们自然察觉到了远处的动静。

    “这好像是秦风的气息，而且还如此狂暴，桀骜，杀气十足，他到底怎么了？”

    沧海宗长老诧异的嘀咕道。

    旋即，目光一闪，“我们追上去！”

    ……

    圣龙王朝！

    “该死，该死的秦风！”

    在一处大殿里面，一阵不甘心的咆哮声响起。

    只见九皇子正不断的拿起房间里的东西，往地上乱扔，面目十分狰狞，双眼赤红如魔。

    让侍女护卫们都不敢靠近。

    “可恶啊！”

    “秦风，你这个王八蛋，居然敢夺我机缘！抢我第一名！”

    一想起秦风在城战里，对他做得事情，他就恨意滔天，难以平息。

    原本属于他的荣耀，全被秦风一个人抢走了！

    试问，他如何能甘心！

    所以，在城战结束后，他就没有一天安宁，一想起这事，他就是那么的抓狂。

    “不过，秦风你想不到吧，本皇子已经派了人去灭掉秦家，相信你现在正在天罡城里，失声痛哭吧？”

    突然之间，九皇子又阴险的冷笑了起来，如同一个疯子。

    “就算你本领通天，就算你知道是我出手，那又如何？你根本没有任何证据证明是我做得！这一次，谁也帮不了你！这就是招惹我的下场！”

    一想到这些，他的脸色就越来越狰狞。

    “砰！”

    就在这个时候，突然之间，虚空上方响起一声巨响，旋即一股霸道气势席卷而出！

    一声厉喝响彻整个皇城。

    “九皇子你个狗东西，你给我出来！”

    声音轰隆，如同雷响，震荡在整个皇宫之中。

    圣龙王朝皇宫的所有武者，一时之间，都是情不自禁抬头望向虚空。

    只见到在那里，一头穿云苍鹰的后背上，正站着一名煞气十足的少年，眼中杀意浓烈。

    “这是谁？居然敢在皇宫里大吼大叫！”

    “他刚才好像在骂九皇子是狗东西？”

    “是啊，这小子胆子也太大了吧，他就不怕被王朝擒拿？”

    “不对啊，我怎么看他有点眼熟？”

    有见过秦风的人，看到他的容貌之后，忍不住自言自语道。

    只见虚空上的那个少年，眼眸如电，身穿黑色长袍，在冷风中猎猎摇曳，一道道可怖杀意弥漫其中，令人心悸胆战。

    “大胆！”

    一声咆哮从那皇宫大殿里响起，声音如雷，气势雄浑。

    只见到一道流光冲天而起，凝聚为一道光柱，朝着秦风镇压了过去。

    在这可怕的气势之下，穿云苍鹰发出哀鸣的声音，身体不断的发抖打颤。

    尔后，一行人迅速从皇宫里疾驰而来，站在最前面的赫然是五个实力强横的老者。

    他们每个人身上，散发出来的真气波动，都是那般惊人。

    正是这圣龙王朝的镇国大师！

    “你是秦风！”

    当看到了站在穿云苍鹰背上的少年，这五名镇国大师皆是微微一愣，面露诧异之色。

    如今，秦风的身份早就今非昔比，乃是帝国最为重要的人才，五大宗门之一沧海宗的内门弟子。

    从今往后，帝国将会因为他而不断壮大，一旦秦风成长起来，未来整个帝国说不定都要受到秦风的庇护！

    所以说，当看到秦风出现在皇宫，一脸杀气的样子，他们心里顿时感到一丝不安。

    “秦风，你为何要在此喧哗！”

    虽然秦风身份地位不凡，但这地方毕竟是帝国的皇城，天子脚下。

    为了保证帝国的威严，一名镇国大师还是开口呵斥了一句。

    秦风没有回答他，只是将目光扫向了某一个方向。

    只见到在那里，一行人也跟着走了出来，其中一人正是那让他痛恨的九皇子。

    “呵呵，你总算出来了！”

    看着身前这个皇子，秦风的语气变得无比冷厉。

    “秦风！你好大的胆子，你知道这里是皇宫吗？”

    “即便你现在拜入了沧海宗，成为内门弟子，但皇宫重地也绝不是你能放肆的地方！莫非你真以为帝国不敢对你动手？”

    被秦风锐利的目光锁定，九皇子只觉得浑身毛骨悚然，没有底气的大声喝道。

    “我为什么会来这里，你心里应该明白，今天，你必须为你的所作所为，付出应有的代价！”

    一股可怖气势，瞬间爆发出来，弥漫在整个皇宫里。

