    1秒、2秒……

    此时早已将全部心神收回到核心意识体的伊戈正静静地等待着。

    等待着决定自己命运的一刻。

    “啪！”

    一道湛蓝色的光柱破开了这处地形的洞穴，紧接着那个让伊戈恨得牙痒痒的身影便缓缓飘了进来。

    “哟吼！

    这不是我那不成器的儿子嘛！

    来叫声爸爸听听。”

    嚣张，太嚣张了，这简直就是红果果地侮辱。

    想自己活了百万年，从一个游离的宇宙意识进化成了整个星球，何时被人如此欺辱过。

    可也有一句话说，活得越久越怕死。

    若非如此，伊戈又何必为了那虚无缥缈的永恒去筹谋数百万年呢。

    “放了我，我可以把星爵交给你，只要你开口，我可以帮你实现一切。”

    毫无疑问，此时的伊戈怂了。

    为了做出这样一个决定，天知道他下了多大的决心。

    没有了星爵，也就意味着他这近百万年的谋划几乎全白费了。

    但是，留得青山在不怕没柴烧，以夏子轩之前所展现出的实力来看，伊戈丝毫没有必胜的把握。

    与其搭上自己的老命赌上一赌，还不如服个软，认个怂。

    大不了再当一次种！马！

    虽然生出星爵这般，继承了生命之光基因的后裔极为困难，可有一便有二，只要自己啪得多，就不怕生不出第二个星爵。

    “叫爹。”

    “你……”

    看着夏子轩那张令人心颤的丑陋面孔，听着那刺耳的金属双重音。

    伊戈只感觉自己一阵牙痒痒。

    没想到对方对自己刚刚想收他做养子的事情居然如此在意。

    我那真是起了爱才之心好吗？

    绝不是想羞辱你。

    脑海中这般想着，伊戈心中却是还是衡量起了面子和性命哪个更为重要的问题。

    “不叫吗？

    那算了。”

    看了看所剩不多的变形时间，夏子轩也放弃了继续逗弄伊戈的想法。

    否则万一发生什么意外，导致自己没能在魔神模式结束前杀掉伊戈，那乐子可就大了。

    猪符咒！——死亡光幕！

    起手便是直接上大招。

    只见一道直径约有十数米的湛蓝色光幕，瞬间从夏子轩手中的超大能量光轮之上朝着前方激射而出。

    那些弱小无助的小型岩石巨像在这一刻如同薄纸一般脆弱。

    随着夏子轩大手一挥，死亡光幕也随之不断变换起了方向。

    远远看去，就像夏子轩拿着一个特大号的蓝光手电筒一般，凡是光柱所照射到的事物，尽皆在碰触到光芒的那一刹那被打散成了原子。

    这原本还算宽敞的洞穴在夏子轩这般横扫之下，不到三秒钟的时间，岩石巨像便已经被消灭了个七七八八。

    而夏子轩和位于洞穴中央的那个岩石大球之间更是空无一物。

    猪符咒！——能量长鞭！

    雷霆！

    火焰！

    兔符咒！

    撤去了超大能量光轮，一条闪烁着雷火的能量长鞭已经出现在了夏子轩手中。

    “劈啪！”

    长鞭甩出，随着一阵开山裂石般的巨响。

    之间包裹住伊戈核心意识体的石头瞬间便如同破了壳的鸡蛋一般露出了里面那比大象都大上几分的蓝色大脑。

    “住手！

    爸爸！爸爸！爸爸！”

    总是是伊戈也没想到，夏子轩居然会这么莽，自己只不过迟疑了一会，这货居然就直接开干。

    性命攸关，也顾不得那么多了，当即便抛下了所有节操，喊起了爸爸。

    “晚了！

    我是你永远都得不到的爸爸。”

    话音落下，那闪烁着雷火的长鞭便直接抽在了伊戈的核心意识体之上。

    在兔符咒和夏子轩力量的双重作用下，那雷火长鞭犹如热刀切黄油一般，轻而易举地便将那只巨型的蓝色大脑给抽成了两盘脑花。

    没有血液，也没有想象中四溅的脑花，但那原本就散发着幽光的蓝色大脑内却是涌出了一道道混乱的神力洪流。

    一时间整个洞窟内四处洋溢着到处乱串的能量流，犹如烟火般绚烂夺目。

    “建议宿主吸收掉这些溢散的能量，这些都是伊戈数百万年以来所凝聚的神力，里面不仅蕴含着生命之光的血脉基因，更蕴含着许多神格碎片，可以让宿主的神格得到提升。”

    小爱同学的声音适时地在夏子轩耳边响起。

    “神格得到提升？

    有什么用？”

    “神格是漫威宇宙对于极少数生命的恩赐，用洪荒神话的说法就是天道的认可。

    神格等级越高，消耗同样的能量，对世界的影响也就越大。

    好比说同样消耗了一个小火球的能量，高位神所造成的破坏力会远远高于低位神。”（ps：这是青花自己加的设定，原漫威作品中并没有这玩意。）

    哦？

    这么厉害的吗？

    夏子轩对于系统的解释也表示很好奇，毕竟在漫威电影中也从没听过这一说法。

    但本着对系统的信任，夏子轩当即便通过鸡符咒的念动力，开始捕捉起了这洞穴之中溢散的能量流。

    然而，专注于收集能量流的夏子轩，却是全然没有注意到，一道比之其他能量流稍稍深色一些的能量流，也随着其他能量流悄无声息地融入了夏子轩的身体。

    “叮！恭喜宿主完成支线任务：爸爸爱你。

    任务奖励：刀龙的炼金炉已经发放至宿主的储物空间之中，炼金魔法是否需要现在就加载到宿主的记忆中？”

    就在夏子轩将伊戈死亡时所溢散的能量流吸收了个七七八八的时候，耳边终于传出了任务完成的提示声。

    原本夏子轩还想要直接进行加载，可看着眼前那随时有有可能崩溃的伊戈之星，夏子轩还是决定暂缓加载。

    这种事不急。

    然而还没等夏子轩开口拒绝，一阵虚弱感却在一瞬间蔓延至了夏子轩的全身，紧接着大菠萝的外形也瞬间崩溃，眨眼的功夫，夏子轩已然重新变回了人类形态。

    “糟了，魔神模式的持续时间结束了。”

    强忍着身体的疲乏与无力，夏子轩一个漂亮的翻身便落到了地上。

    然而当夏子轩想要用符咒的力量重新逃离这个洞窟的时候，身体却是本能地抗议了起来。

    这是排异反应？

    夏子轩记得，当初自己穿梭时间回到1943年的时候，身体对于兔符咒的反应便如同现在一样。

    “宿主不必担心，这是冷却时间的正常反应。

    魔神模式是建立在宿主身体超负荷承受符咒、火焰与雷霆之力的基础上所进行的。

    为了保证宿主的身体可以得到舒缓，在冷却时间内，宿主将会无法使用火焰、雷霆与符咒之力。”

    夏子轩：“……”

    这他喵的尴尬了，眼看着这伊戈之星都快玩完了，自己此时却不能飞。

    最坑的是就连拥有飞行能力的上帝战甲也在修复之中。

    这该如何是好？

    符咒、火焰、雷霆。

    等等，这个应该还能用。

    再次挥手，一只漆黑的手臂却是猛然间抓住了夏子轩的手腕，将其拖入了一片黑暗之中。

