    原本兵荒马乱的现场，瞬间被吉静莎给控制住了。

    她的气势在刹那间，凸显得淋漓尽致。

    而就在此事之后，吉静莎自然也就顺利融入了四合院中。

    吴奎也就不用再把二大爷刚才的糟心话放在心上。

    但令吴奎没想到的是，二大爷悄然无声之后，三大爷又祭出个大招。

    他提议召开全院大会。

    为啥呢？

    原来吉静莎把秦京茹及时送到医院之后，母子平安。

    许大茂没想到吴奎带来的人，居然在关键时刻给他家帮了这么大的忙。

    虽然他对吴奎还是有意见，但对吉静莎却是感激不尽。

    到底是抹不开面子，许大茂就找到相对中立的三大爷，想请他来开一场全院大会，让他对吉静莎表示感谢。

    “你觉得能绕开奎子？”三大爷对于许大茂的造访和来意表示诧异，但对于他只字不提吴奎的事情，多少有些看不过眼。

    要说三大爷现在跟谁最亲近，那毫无疑问就是吴奎。

    “我这不是不想私下跟他接触吗！”许大茂想到自己现在还瞒着秦京茹，根本不敢提自己已经失业的事情，心里也是纠结。

    他说是要谢吉静莎，其实是想当着众人的面，给吴奎施压，想办法重新得到个工作。

    就算是在轧钢厂混不下去，去纺织厂他也不嫌弃。

    只要有钱拿，许大茂现在也不敢眼高手低了。

    孩子一出生，家里就多了一张根本不敢糊弄的嘴。

    许大茂都能想到，要是自己家的儿子，还没秦淮茹家的小闺女槐花养的白胖，那到时候他连在院门口走道的脸面都没有了。

    而秦京茹之前跟他闹的那场，因为孩子的出生，也暂时偃旗息鼓了。

    “噢？看出来了，你小子心里有其他想法，说出来，赶紧的，三大爷我可不想被你小子摆一道！合着我成天就是给你们这些混小子做嫁衣的？我自己不活吗？”三大爷一看许大茂的神色，就知道他肚子里准有什么主意。

    但是许大茂不跟三大爷说，他也猜不出来。

    可最起码的，许大茂得给他点好处，不然三大爷才不会平白累这一趟！

    眼看三大爷都说到这份上了，许大茂真是肉疼啊！

    他给儿子攒的奶粉钱，总不能还没怎么地呢就花了。

    思来想去，许大茂决定把自己的主意给三大爷透露一点。

    “什么？你因为奎子的检查失去了工作，现在居然还想要奎子给你安排工作？许大茂啊许大茂，我该说你小子是聪明反被聪明误呢，还是胆大包天呢？”三大爷一听许大茂抖搂他自己的心事，当即就吓得差点跳到房顶。

    不过，他在说许大茂的不是的时候，自己心里也是生了几分盘算。

    还真别说，虽然大家都说吴奎现在是被贬了，但相比于一般工人，还是气派在的。

    更别提，还是一个大厂的厂长。

    唯一的话事人。

    三大爷年纪大，但也不是很大。

    他算是三位大爷中，年纪最小的。

    明明年纪最大的一大爷还在轧钢厂发光发热，他一个年纪最轻的小大爷，一直闲赋下去，也不是个办法。

    “怎么了？我之前私底下找过几次吴奎，虽然都没成功，但是我琢磨出一个法子，这次准能在全院大会上成了。这一次，不成功便成仁！三大爷，真的，咱们这院里，我就只信得过你了！”许大茂情真意切地跟三大爷画大饼。

    他其实说得这么玄乎，就是想要拉三大爷上他的贼船。

    毕竟，这院里有能力有影响，还缺工作的人，只有三大爷一个附和许大茂的要求。

    只要三大爷动了念头，那许大茂只要跟他携手齐心，拿下吴奎手里的工作，不难。

    “瞧你说的，奎子在工作上，可从来都不会罔顾私情的……许大茂，你跟你确认最后一遍，你老实跟我交代，你能保证，只要这次开全院大会，你就能从奎子手里拿到工作吗？”三大爷起初还不以为然，但他还是知道许大茂歪点子多的，由不得他不动心。

    所以，在许大茂的预料中，三大爷到底是马上要踏上他的贼船了。

    “您放心，别的事儿我不敢打包票。这次的事儿，可是关系到我们一家老小的生死存亡了，我能糊弄您吗？怎么，您的意思是……？”许大茂一步一步地引着三大爷上钩。

    “咳咳，其实我这身子骨还是中用的，这段时间一直闲着，都快生锈了。既然你能从奎子手里得到职务，能不能顺便帮我也问问，看看又没有什么位置适合我这种老人。只要能活动筋骨，我也不计较什么报酬！”三大爷啧啧嘴，完全放弃抵抗了。

    “没问题，只要您答应开这次全院大会！”许大茂满口答应，胸脯拍得震天响。

    “不就是个全院大会嘛！包在我身上！”三大爷登时喜上眉梢。

    于是，就有了这么一场名为感谢吉静莎，实则是有求于吴奎的全院大会。

    到场的还是各家各户的代表，其中最为醒目的，就是捂得严严实实的秦京茹，抱着个孩子，坐在许大茂身边，神情期待地等吉静莎到场。

    可是，等了许久，一大爷都破天荒地到场了，身后是何雨水，可就是不见吴奎跟吉静莎。

    “一大爷，奎子跟吉小姐两位大忙人不在家吗？”许大茂等得焦急，忍不住找了一大爷悄声问起。

    二大爷一看他不过来问自己，心里就有些不舒坦。

    一大爷不管低调多久，似乎都是院里大家伙心目中的一大爷。

    他二大爷只能排到万年老二吗？

    “是啊，不凑巧了，咱们这次全院大会也太突然了。奎子跟静莎还没回来呢！”一大爷给出一个解释，让众人有些为难。

    尤其是主办这次大会的三大爷和许大茂。

    他俩对视一眼，有些傻眼。

    这段时间里，吴奎跟吉静莎从来都是按时上下班的，甚至还会早一点。

    怎么就偏偏今天，出了意外呢！

    许大茂抓抓头发，准备上台先进行一番激情演讲。

    不管怎样，今天这会，必须开！

