    第20章 落入魔掌白沉香

    白沉香骂出一句之后，忽然想起说不定是自己误会了，人家也许不是那个意思呢？

    她抬眼轻轻望了一下林佑，发现他毫无解释的自觉。

    于是，白沉香硬着头皮问道：“你刚才说……要我，是什么意思……”

    她声音越说越细，最后都快要低不可闻了。

    这句话背后的意思对于一个情窦初开的少女来说，还是太过直白，太有冲击力。

    白沉香感觉自己问出这个问题，简直是用尽了毕生的力气和自己下半辈子的羞耻心。

    但她对面站着的那位“衣冠禽兽”却脸皮极厚，丝毫不感到羞耻。

    林佑一摆手，随意地说道：“就是字面的意思喽！‘要你’便是要你这个人，无论是立场、身体，还是其他什么都是一样……”

    听到林佑越说越不像话，白沉香脸上的羞意未褪，绷紧小脸又生起气来。

    “你倒是想得美！”

    她捏着小拳头一扭脸，表示自己现在真的很生气。

    但林佑此时也没办法照顾她的情绪了。

    他一拍脑袋想出来的比赛，目的原本就不是将白沉香手中的钱赢过来——虽然这样做确实可以让敏之一族更艰难，逼他们就范。

    他之所以说“只要”白沉香，只是想让她，代表着她自己加入“新势力商会”。

    只不过说法可能有些欠妥。

    林佑听说白鹤性子高傲，一般不肯低头求人，那他便打算先从白鹤的孙女入手，然后再一步一步慢慢来。

    只要白沉香在他手里，“新势力”和敏之一族的联系就不会断。

    那到时候，“吞并”敏之一族也就容易了许多。

    他的计划应该说是天衣无缝，林佑甚至已经想好了，以后怎么安排这些人的工作了……

    “白小姐，难道你对尖尾雨燕武魂的速度没有信心，觉得自己会输吗？”

    林佑故意激她。

    白沉香绷着脸说道：“当然不会！但是我不会拿我自己的身体当赌注！”

    “那好，我换个说法……如果你输了，就以个人的身份加入我们‘新势力’吧，这个条件你总应该答应了吧？”

    林佑所谓的“换个说法”，在白沉香看来完全就是另一种条件了。

    而且加入“新势力”商会看起来有利无害，简直都快成恩惠了——虽然她不想离开自己的宗族。

    白沉香觉得这个条件她还能接受，于是点点头回答道：“可以。”

    “呃……你能替自己做主吗？”

    林佑调侃道。

    “当然能！”

    白沉香快步走上前去，一把将林佑手里的那枚金魂币攥在手中，说道：“你快蒙住眼睛，我数数可是很快的！”

    林佑从老田手中接过布条，将自己眼睛蒙上，微微一笑。

    “白小姐，你现在可以开始了。”

    白沉香看着林佑，嘴角泛起一丝自信的笑容。

    虽然她年龄不大，可是在宗族年轻一代的弟子里，她的天赋是极高的。

    白鹤爷爷一直觉得她能修炼到封号斗罗的层次。

    现在，白沉香就打算让这个林佑见识一下敏之一族的厉害！

    “武魂，尖尾雨燕！”

    白沉香发动武魂，纯白色的魂力凝聚成一只鸟类形状，两个黄色魂环附在武魂上。

    此时的白沉香魂力虽然只有二十二级，但由于她所有魂环都是提升速度的，再加上尖尾雨燕本来就是斗罗大陆中飞行速度最快的鸟类。

    就算是四五十级的魂宗魂王，在速度上也未必能胜得过她。

    施展武魂的白沉香如同插上了翅膀的小鸟，奔跑速度极快。

    等她距离林佑大概有三四十米远了，才开口清脆地喊出了，“一！”

    商会门口。

    听到白沉香声音的林佑，就像是寻到目标的捕食者，微笑着抬起头来。

    林佑脚下发力。

    “咚！”

    一声巨响，眨眼间，林佑已经炮弹一样发射了出去。

    院子门口只留下一个深深的脚印。

    “好快！”

    白沉香没想到林佑竟然会借力冲过来，于是也急忙发力，并加快语速，不断念道：“二三四五六……”

    然而，她念得越快，林佑便能更准确地确定她的位置。

    “踏云追月，瞬影步！”

    林佑脚下速度暴增，瞬间便来到了白沉香面前，一手伸出。

    白沉香被吓了一跳，身子急忙错开，堪堪避开了林佑的手。

    “他明明蒙着眼睛，为什么还能知道我在哪里？”

    她心中虽然疑惑，但紧急关头根本容不得她去思考。

    “尖尾雨燕第二魂技，加速！”

    白沉香拥有两个魂技，“幻影”和“加速”，不过林佑现在蒙着眼睛，“幻影”是根本没用了……

    林佑也知道，这时候的白沉香还没有获得第三魂技“飞行”，等真正的插上翅膀，那时候的敏之一族才是最强的。

    而现在，白沉香还是个不会飞的小雏鸟，所以林佑才敢跟她比试速度。

    白沉香全身魂力极速运转。

    她将自己的移动速度已经提升到了最高。

    可是，身后的林佑就像是闻着味儿来的，紧紧咬着自己不放。

    “啊……可恶！他为什么能这么快啊！”

    白沉香惊讶之下，继续喊着数字，“三十一、三十二、三十三……”

    只要她将数字喊得快一些，多坚持一会儿，也许她就能赢到那五万金魂币了……

    “坚持、坚持！四十五、四十六……”

    白沉香数得很快，比赛的时间已经过了一半儿。

    两人一前一后转眼追到了诺丁城外。

    林佑这时才发觉，自己如果不使用魂力，可能真的会永远也追不上她。

    敏之一族还真是不愧其名啊！

    无奈之下，林佑也使用出了自己的武魂。

    “锄头？”

    白沉香看到林佑的武魂之后，身形一顿，差点儿就被抓住。

    她没想到堂堂“新势力”会长，这样一个年少英才，武魂居然是这么普通的锄头。

    她回过头来，正打算看清楚林佑武魂上的魂环颜色时。

    却听到身后的林佑一声大喝。

    “第一魂技，加速术！第二魂技，加速术！第三魂技，加速术！第四……”

    听到这么离谱的魂环配置，白沉香差点儿就摔出一个跟头去。

    忍不住一回头，发现林佑的武魂上真的有四个相同的黄色魂环。

    “锄头怎么还能是辅助系的器武魂了？”

    白沉香疑惑了。

    而林佑在四个加速技能的加持下，像一头发疯的公牛，直直向白沉香冲过来。

    “完了完了！”

    白沉香目光飞快扫过，看到了路边的小树林。

    她身子一扭，迅疾地跳了进去，想借助树木的阻挡作用，将林佑甩在身后。

    “七十三、七十四……”

    可是她在前面跑着，后面却像是地震一般，一棵棵树木纷纷倒下。

    白沉香听着后方那可怕的动静，无法遏制地再次回过头去。

    只见林佑在树林中只走直线道路，横冲直撞，撞断树木无数，脚步却丝毫不见缓。

    “啊！我这是招惹了个什么怪物啊！”

    此刻，白沉香内心是崩溃的。

    她打算赢下这一场之后，便再也不见这个可怕的怪物会长了……长得再帅也不见。

    “可是……真的能赢吗？”

    白沉香只能在口中加快数数，“八十一、八十三、八十五……”

    她准备靠作弊来让自己获胜。

    这时，身后却传来一个令她心头一颤的声音。

    “作弊的孩子，不乖啊……”

    “啊！！！”

    白沉香大叫一声，吓得脚步一滑，原以为会摔倒的她一下子被一双胳膊紧紧箍住了腰身。

    这时候，她想要再挣扎着脱身根本是妄想了……

    林佑一把将少女搂在怀中，鼻间嗅着那丝丝芳香，心里不禁乐开了花。

    “让我来看看，你把金魂币藏在哪里了呢？”

    他蒙着眼睛，双手快速在少女微微颤抖的身子上游走，搜索着那枚金魂币的下落。

    白沉香见林佑找不到金魂币，她本以为还有机可乘，于是口中继续倒数。

    可没想到。

    林佑的手越来越不对劲，逗弄得她身子绷紧，搜索的位置也终于到了她无法忍受的地方。

    “啊！你别找了、你别找了，我认输！”

    白沉香从胸口处取出一枚金魂币来，递给了林佑。

    她本以为将金魂币在这种地方贴身放好，林佑便不敢动手。

    可没想到，这“禽兽”毫无底线，不但没有任何顾忌，反而兴趣盎然，更加乐于到此处寻觅了。

    “不是这枚……”

    林佑看都没看，直接不认。

    白沉香真是怕了，连声说道：“你少来，就是这枚！”

    于是。

    林佑摘下蒙着眼睛的布条，接过带着白沉香体温的那枚金魂币，放在鼻子间轻轻嗅了一下。

    “小金啊小金，你可太幸运了，你刚才是到一个美妙的地方走了一遭啊……”

    他这种行为被白沉香看在眼里，立刻鄙视了一番，恨恨地骂道：“变态！”

    然而，林佑对此毫不在意。

    他朝白沉香一挥手，“跟我走吧！咱们回家！”

    听及此言，白沉香顿时一呆。

    这时，她才想起两人的比赛，自己已经输了，按照约定，她要加入“新势力商会”。

    “爷爷……香香再也见不到你了……”

    白沉香默默想着，在心里上演了一出被逼无奈、生离死别的戏码。

    林佑回头一看，发现她眼泪盈盈的，小嘴紧紧抿着，就像是受了多大委屈一样。

    “我有欺负过她吗？”

    林佑心里冒出一个问号。

    然而白沉香看到林佑“不怀好意”地盯着自己，抬起头来朝着他一皱鼻子，凶巴巴地说道：“看什么看！”

    “还是欺负的少了啊……”

    林佑只能如此感慨。

    ……

    两人之间的比赛闹剧，以白沉香的失败而告终。

    林佑带着自己的“战利品”，回到院子之后，给白沉香安排了房间。

    因为时间也已经不早，等到吃过晚饭，白沉香看起来兴致不高，早早回到房间睡下了。

    半夜，月光明亮。

    月色下，白沉香睁开眼睛，从床上坐了起来。

    她整理了一下因为睡觉而凌乱的衣服，悄步走到窗边，推开了窗户。

    “敏之一族想走，谁也留不住！”

    她心中如此想着，弯下纤腰将衣物紧身束好，避免发出声响。

    随后，她窈窕匀称的身影便出现在了房顶上。

    抬起胳膊，将自己的秀发撩到身后，她低头望着院子喃喃说道：“哼，再见了，林佑……你确实是个很强的对手。”

    白沉香微微一笑，纵身高高跃起。

    然而没有落下……

    她应该是被黏住了。

    在整个院子的上方，有一张巨大的、难以察觉的蛛网铺展开来。

    这种蛛网黏性极高，韧性也很强，白沉香挣扎了几下，发现完全没有办法摆脱。

    现在的她，就像是一只落入网中的飞蛾，扑腾得精疲力竭，也没办法逃出去。

    没有人发现她。

    她也没有出声求救——太丢人了。

    夜风吹过，寒意渐生，白沉香忍不住打了个喷嚏。

    “阿嚏，好冷啊……”

    低头看向下方，白沉香禁不住感叹：“这到底是什么鬼地方呀，好想回家！”

    ……

    第二天。

    林佑推开白沉香房门时，发现这丫头已经被冻感冒了。

    他将手贴在白沉香额头上，一皱眉头，“哎呀，烧得好厉害，我们得去找医生才行！”

    说着，他便准备掀开白沉香的被子，将她背下楼去。

    结果白沉香虽然高烧，但就是死死抓着被子不肯松手，她把自己卷成了一个“蛹”，无论怎么林佑怎么说，都不肯出来。

    最后说得急了，白沉香终于忍不住绝望地叫道：“不要再掀了，我里面没有衣服啊！”

    林佑听了面色有些古怪，但还是正色说道：“呃，你这个习惯，其实不太好……容易着凉。”

    “才不是呢！”白沉香小脸通红，也不知道是因为害羞，还是烧的。

    “我的衣服在天上……”

    她可怜兮兮地伸出一根手指，指了指窗外。

    林佑顺着她的指示，向外张望，口中惊叹道：“欧哟！不得了！你的衣服变成魔毯了……”

    白沉香看着林佑的表演，气鼓鼓地说道：“别以为你用这种手段就能留住我！就算你留得住我的人，也留不住我的心！”

    听到这儿，林佑哈哈一乐，说道：“那就好、那就好！我只要你的人，不要你的心。”

    说完，他伸手搭在白沉香那滑腻的香肩上，轻轻摩挲着。

    “你干什么？！”白沉香还以为林佑露出了真面目。

    谁知，林佑收起玩笑，严肃轻斥道：“别动！”

    他这一句话，白沉香还真的就不敢动了。

    只见林佑闭上眼睛，手心逐渐发烫，一股股暖流穿梭着注入了白沉香体内。

    “回春术：疫病驱散，发动！”

    …………

    ps：新人新书上路，求收藏，求追读，求推荐票，求月票，各种求！

    您的支持，就是作者码字的动力！！！

    (本章完)

