    第二次的上菜速度，明显要比第一次快上太多太多。

    而且这次，也没有炒青豆这种摆明坑老头的菜品，这让华老头和孙思邈的脸色总算好转了一些。

    当一桌子热腾腾的饭菜被催着上齐，萧寒也学乖了，没再搞什么幺蛾子，而是老老实实的请颜之推先品尝。

    老先生笑眯眯的看了看萧寒，没多说什么，将一勺子豆腐放进嘴里细细品尝，只觉软嫩的豆腐几乎入口即化，更难的是，这豆腐竟然没有半点的豆腥味。

    “呵呵，之前就听秋福说过，萧府佳肴天下难得，如今只吃这一口豆腐，就知道所言非虚！”慢慢的将口中的豆腐咽下，颜之推享受般的舒了一口气说道。

    “呵呵，让颜师见笑了，这小子别的本事没有，就只顾着在嘴上抓挠了。”华老头闻言，当即眉开眼笑，殷勤的替老先生斟满了酒：“颜师尝一下这酒，都是当年第一批陈酒，这小子家里也就这么两坛子，我们平日里都见不到。”

    “什么叫你平日里见不到？之前那些酒难道都进狗肚子里了？”

    萧寒听到这话，不禁翻了个白眼，在心里嘀咕一声，不过他也知道这是华老头在替自己卖人情，倒也没傻乎乎的再拆穿。

    “呵呵，那倒要尝一点。”颜之推对酒也没有拒绝，不过喝的不多，只是轻抿一小口，便将杯子放下。

    “还有这鱼，是从海州哪里运来的！一条一斤重的鱼，光冰块就要用十斤重！”

    “哦？这夏天的冰可不便宜，用那么多冰，只为运一条鱼？”

    “我也知道这小子败家，但是管不了，只能麻烦颜老先生出手，管教一二。”

    一场晚餐吃的没滋没味，主要萧寒在吃饭的空挡，全程扮演的一个反面例子，被华老头和孙思邈批的简直体无完肤，仿佛颜之推不再管教管教，他就要出去杀人放火一样。

    这也幸亏颜之推年纪大，吃不了多久就停下筷子，要不然，萧寒真的掀桌子的心都有了！

    老先生酒足饭饱，作陪的华老头与孙思邈也不管萧寒吃没吃饱，立刻让萧寒请颜之推去客房休息。

    萧寒见状，也只能极不情愿的放下手中的大骨，喊来吕管家，让他为颜之推安排客房。

    萧家的客房很多，比绝大多数的宅子都要多！

    之所以有这么多客房，是因为当初那帮狐朋狗友经常跑过来混吃混喝，为了方便这群醉鬼留宿，才特意腾出这么多客房。

    不过，随着萧寒外出大半年，这些客房基本上都闲置了下来，如今听闻颜之推要入住，激动的吕管家安排了全府的下人一起上阵，将客房中最好最大的一间收拾的一尘不染，这才请老先生入住。

    夜深。

    颜之推躺在柔软的锦塌上，一双眼睛若有所思的看向头顶的纱帐。

    今天他见到的萧寒有些复杂，似乎与传闻中的形象格格不入，这需要仔细斟酌一下才行。

    “阿福，你今天看萧寒如何？”半响，颜之推的声音在客房中响起。

    “不清楚，看不明白。”盘膝坐在门口处的赶车老人睁开眼睛，朝床榻这边看了一眼，然后缓缓摇头。

    “你也看不明白？”颜之推张开没牙的嘴巴，无声的笑了笑。

    赶车老人闭上眼睛，想了想道：“倒不是完全不明白，只是觉得此子性格多变，前后不一，不知那个才是真实。”

    “那你觉得此子心性如何？”

    “心性尚可！但城府似乎不深。”

    “城府不深？真的么？”听到这里，颜之推突然轻笑一声：“一个没有什么城府的小子，能在朝堂上混迹这么多年？”

    “老爷是什么意思？您之前不也说他蠢笨么？”赶车老人皱了皱眉头，他记得今天老爷喊萧寒蠢货，喊了可不止一声！

    再说城府深沉？

    一个二十多岁，毛都没长齐的少年，甚至因为老爷没立刻教他，就耍小性子，想在饭菜上捉弄老爷的家伙，能有所谓的城府么？

    “蠢货，嗯，之前我是这么说过！”颜之推眼神闪烁，哪怕在夜里，也显得格外明亮：“那时候老夫也被他骗了，但是从他演示那个火器之后，老夫突然明白了，这小子，其实大智若愚！”

    “大智若愚？”赶车老人眉头皱的越来越紧：“可是老仆觉得，他在说起陛下的时候，不像是假扮的？从那时候的反应来看，他应当是真的没想过老爷说的那些。”

    “嗯，这一点我也纳闷，还需要仔细想想，不成的话，明天，也就知道了。

    “睡吧，明天，就知道了？”

    耳边，颜之推的声音传来，赶车老人慢慢松开眉头，闭上眼睛。

    既然老爷说明天就知道了，那明天就一定知道，这一点，跟随在颜之推身边快一甲子的他，笃信不疑！

    一夜无话。

    或许是昨日实在太累的缘故，萧寒一直睡到日上三竿，才被鼻端的一阵瘙痒弄醒。

    “啊，啊嚏！”

    重重的打了个喷嚏，萧寒睁开惺忪的眼睛，模糊的视线里，一条银白皮毛的大狗嗖的一下钻出了房门，留在房中的，只有一道“嗷呜”的叫声。

    “小奇！我要杀了你！拿你的皮做狗皮膏药！”

    迷糊了片刻，等萧寒最终反应过来，一声怒吼立刻从后宅冲出，传遍大半个院落，而外面，那只银白色的大狗听到怒吼，更是跑的飞快。

    “怎么昨晚没睡好？”

    再见颜之推，已经是快到响午的时候了，老先生在屋里正捧着一卷书看着，就见萧寒一脸晦气的向这里走来，不禁放下书，笑着问道。

    “没事！”萧寒黑着脸哼了一声，估计任谁一大早晨就被狗尾巴逗醒，脾气都不会太好。

    而且更可气的是，那条破狗不知什么时候，竟然投奔了自己的宝贝女儿？眼看自己提着棍子冲来，狗没哭，女儿倒先哭了，直说自己要打狗狗。

    这下好，最后狗没打到，为了哄闺女，萧寒自己倒先学了几声狗叫。

