    欧联杯没登场的郝强到了周末时进入了联赛的比赛大名单，并且是首发中锋！

    鲁迪-加西亚看来不是给他画大饼，确实将他在队内的位置提高了。

    但郝强也知道自己若是把握不住机会表现不佳的话，那么他肯定还要回到替补席上。

    里尔周末做客挑战朗斯。

    菲利克斯-波莱特体育场。

    接近四万观众现场助威，球场氛围爆棚。

    郝强今天担任首发，但阿扎尔却坐在了替补席上，想来是周中打了欧联杯，今天的体能无法支撑全场。

    卡巴耶也没首发，似乎鲁迪-加西亚没把朗斯当回事。

    奥巴梅扬，郝强，热尔维尼奥三人联手攻坚。

    杜蒙特，马武巴，巴尔蒙特三人组成中场。

    贝利亚，谢鲁，拉米，德布希组成边后卫。

    布特勒镇守球门。

    比赛开始之后郝强在攻防跑动中十分积极。

    不过朗斯有主场优势，整体进入状态比里尔更快。

    里尔暂时被压制。

    中场有点儿控不住球，无法组织起流畅的攻势。

    比赛打了10分钟，郝强也没什么机会，于是闭目进入系统打开仓库。

    随便挑了个自己能确定的技术流球员卡片使用。

    在没有火爆新星能使用的前提下，这些普通卡片他就拿来在比赛中提升自己的技术，也算是物尽其用，让他能够在实战中表现更好，同时也收获一份成长。

    里尔被压制，郝强便在回防中协助中场进行攻防转换。

    朗斯后腰科瓦切维奇试图用凶猛的逼抢来压制郝强。

    但郝强却用强硬的对抗作为回应。

    位置绝对能站得住。

    初生牛犊不怕虎！

    郝强向来给观众的感觉就是横！

    鲁迪-加西亚却发现郝强今天的表现有些下滑。

    节奏慢了些，但比较稳！

    在刚过中场没到进攻危险区域的地方控球，对抗，护球，精准传球。

    慢是慢了点。

    却稳如老狗！

    奥巴梅扬和热尔维尼奥有着很好的发挥空间，适合他们的技术特点。

    但两人接连突进，无论是边路下底还是内切直接杀向禁区，效果一般。

    威胁能打出来，最后的射门机会却不太好。

    朗斯稳扎稳打，十分耐心。

    郝强很快那股劲儿过了，但本身也没有爆炸操作，却让他感觉能把状态提升起来，不至于卡片能力加持消失之后状态一落千丈反差极大。

    就是出球质量确实也有些下滑，开始有些失误。

    但鉴于他之前稳定的表现，队友和教练也只认为是正常的波动。

    就算是顶级的中场，一场比赛下来传球成功率稳稳的在80%以上，但想要达到90%都比较罕见。

    比赛第34分钟，朗斯右路快攻形成边中配合，中锋乔马给边锋不卡里架设炮台，后者内切杀到禁区前沿区域迎球起脚爆射，足球直飞球门右上角！

    布特勒无力回天。

    朗斯主场1:0领先里尔。

    来到客场的里尔球迷面色难看。

    中场被压制，缺乏组织创造力。

    郝强回撤无论是加强防守还是协助进攻组织都无可厚非。

    但奥巴梅扬和热尔维尼奥接连单兵冲击没能破门属实令人在不断期望中一次次失望。

    朗斯比分领先，球迷喝彩，球队却在开球后想要求稳。

    他们阵型回撤了一些。

    里尔趁势中场前压，形势开始发生微妙变化。

    郝强的活动区域自然也向前挪。

    当奥巴梅扬和热尔维尼奥失去绝佳的突破空间后，两人也不敢再浪。

    毕竟球队比分落后。

    专心致志地在边路传中给郝强输送炮弹。

    一个月前两人肯定是无视郝强，但现在却不敢这么做了。

    不管是郝强的实力得到他们的认可，还是郝强在球场上气场强大，两人也怕被郝强怒喷。

    郝强疯狂地反复插入禁区寻觅机会。

    但多数时候都连球都碰不到，边路的传中质量令人不敢恭维。

    朗斯却阵型一退再退，更加求稳。

    临近上半场比赛结束时，里尔大兵压境。

    当贝利亚在左路与奥巴梅扬撞墙配合下底传中之后。

    郝强积极跑位从禁区中路直接去抢前点！

    朗斯中后卫亚希亚没注意到侧后方郝强的位置，站在原地准备起跳将球解围出去。

    可郝强却杀到他身前抢先起跳，亚希亚顿时猝不及防，他起跳被郝强压制，只感觉无力干扰。

    郝强高大强壮的身躯仿若无可撼动。

    只要给他抢先卡住位置，那么对手很难扭转被动的局势。

    飞来的足球被郝强甩头攻门顶向球门左上角。

    朗斯门将朗耶下意识在球门近角抬手去封挡，什么也没碰着！

    郝强落地后转身扬起右拳朝中圈方向跑去。

    满面坚定之色！

    里尔球迷放声欢呼。

    郝强头球破门为里尔扳平比分！

    这球令郝强信心倍增。

    虽然只是扳平比分的进球，却让鲁迪-加西亚面露笑容，为郝强的表现鼓掌。

    这个中锋简直宛若天赐！

    上半场郝强确实没有特别爆炸的骚操作。

    但他都干了什么？

    场面被动时积极协助防守，梳理进攻，分球给边锋。

    能力与效果确实有很大提升空间。

    但战术作用却发挥出来了。

    朗斯变得保守，里尔趁势压上，郝强果断就变成了柱式中锋，他的任务只有一个：进球！

    而他这次头球破门就是完成了一个中锋的本职工作。

    鲁迪-加西亚在他身上看到了很大的潜力。

    替补席上的阿扎尔皱着眉头。

    他怎么又进球了？

    维特克与梅洛唉声叹气。

    此时情不自禁在心中感慨：这人，好强！

    中场稍事休息。

    比赛来到下半场。

    朗斯再次开启压迫。

    郝强也果断使用第二张卡片。

    根据场面形势变化，他再次跟中场保持紧密联系，积极协助防守。

    团队意识直线拉满！

    就连奥巴梅扬和热尔维尼奥看了都自愧不如。

    当郝强给他俩做球后，两人盘带突进也忍不住观察郝强的位置。

    郝强却不能每次都跟进到位，毕竟他的起始位置太靠近中场，而两位边锋又是速度型的快马。

    但只要他能跟进上来，两人没有绝佳突破空间时，必然会给郝强做球。

    25分钟内，郝强打了3脚射门，效果一般。

    不过今天他有进球，其他方面的表现也令队友和教练赞赏有加，因此也不至于让他的评分直线下滑。

    形势有些胶着，陷入了僵局。

    临近70分钟时，里尔换人。

    阿扎尔和卡巴耶登场。

    杜蒙特与巴尔蒙特被换下。

    阿扎尔被安排打前腰。

    卡巴耶中前卫。

    前者强化中路突进与创造力，后者确保中场控球能力。

    换人之后里尔打得有些乱。

    卡巴耶稳中场，逐渐让里尔能够与朗斯分庭抗礼，至少组织传球上稳定性提升，也能控住球。

    但阿扎尔在郝强身后触球就暴走，像是跑车没安装刹车系统，只要启动便停不下来。

    郝强不断在他前方跑位，前插，斜插，S型蛇皮跑位。

    他在抓那些稍纵即逝的空当。

    但阿扎尔就是不传球。

    他也有能力盘带推进到禁区前沿区域完成射门。

    接连两次无视郝强，或者说把郝强当成了炮灰掩护他的突进，杀入禁区后却没能创造出绝佳机会。

    就一次在小禁区边缘射门直接被门将封堵出来令朗斯防线心惊胆战。

    郝强郁闷，跟阿扎尔示意传球，对方却不理睬。

    鲁迪-加西亚在场边微微摇头。

    但也无可奈何。

    阿扎尔是太子爷，上面有范达梅撑腰，谁也不敢动他。

    说不好听点，要是他跟阿扎尔发生矛盾，鲁迪-加西亚用屁股想都知道被扫地出门的一定是他，而不是阿扎尔。

    所以对阿扎尔也不能要求太多。

    郝强郁闷归郁闷，跑位积极性却没有下降。

    当比赛第86分钟，阿扎尔又一波快速盘带突进杀到朗斯禁区前沿地带时，他还是选择无视跑位前插的郝强。

    郝强直接跑到了后卫线的身后，越位位置。

    阿扎尔则选择突进中被中后卫切勒拦截碰到了足球。

    但足球恰好折射弹向了禁区右肋腹地。

    阿扎尔去追，切勒阻挡纠缠。

    结果却是热尔维尼奥快速杀入禁区右肋腹地触球便是横传。

    足球快速滚到门前时郝强主动接应迎球便射！

    门将朗耶被贴脸输出毫无办法。

    足球从他左侧滚入球门内！

    朗斯众将投诉郝强越位。

    但边裁没有举旗。

    郝强之前确实越位，可这球不是阿扎尔传的，是热尔维尼奥。

    在热尔维尼奥传球时，郝强反而不越位了。

    这是一个好球！

    郝强顿时一扫阴霾，转身冲向场边激情滑跪三道杠！

    滑跪庆祝结束顺势站起身来后他一拳打在角旗杆上，转过身来大笑着张开双臂迎接队友。

    看到阿扎尔那一脸复杂的样子，郝强却无比痛快！

    想秀尽管秀，看看谁进球！

    上下半场，头顶脚踢，梅开二度！

