
霜月龙也倒在地上，神情有些愣愣的，自己，失败了吗？虽然早有准备，但是在自己真正败了的时候，心中还是有些落寞，一直以来他都是不败的，在同年龄的这一辈中，从来没有败过，是无敌的代名词。

他的心中也有些傲气，对于现在和之国中最顶级的怪物，光月御田，在相同的年龄下，，他自信不弱于对方。

但是，他现在竟然败了，败在了一个跟自己年龄差不多的人身上。

“龙也，他竟然败了！”在一旁观战的两位武士非常的震惊，龙也可是他们年轻一代的领头人啊，竟然败了。

这时，一只手伸在了龙也的面前，仔细一看，是蒂奇的身影，蒂奇的脸上带着笑容，“你很强呢，剑道上比我要强很多。”

“你是在嘲笑我吗？”龙也冷冷道，有些不领情。

“怎么会？我不是一个纯粹的剑士，你在其他的地方跟我还有些差距，我训练的时间可是要比你要长多了。”蒂奇看出了龙也心里的想法，“我的体质特殊，从出生开始就没有办法睡觉，即使到现在也一样，所以我把时间都投入到了训练当中，以你的天赋，很快就可以追上我的吧，要知道，想要成为一位最强的剑士，是不能有短板的。”

听到蒂奇的话，霜月龙也的瞳孔一缩，震撼蒂奇的体质，心中也有些释怀了，身为剑士怎么可能没有失败？这样的事情他早就有心理准备，即使是和之国“刀神”，他的先祖，霜月龙马，虽然一生中豪无败绩，但那是众所周知的战绩，在成名前也是有失败的。

霜月龙也不禁笑了笑，“看来我的历练还不够。”看向蒂奇，不禁伸出了手。

霜月龙也被蒂奇从地上拉起，“接下来就跟我上去吧，他们应该都在等着了。”霜月龙也说道。

经过一场战斗，消耗还是很大的，但是对于他们的行动还是没有影响。

由于对于刀神的尊敬，要想登上山，必须要一步一步地走上去。

这座山也不高，跟着霜月龙也，虽然这是铃后地区，天空中都下着大雪，但是，这座山上依旧盛开着美丽的樱花，在大雪之下，似乎显得更加的夺目。

山路上只有蒂奇跟霜月龙也两个人，那两位武士没有跟上来，这是和之国的重要地方，没有得到认可的人是不可能上来的。

“龙也，要不要上我的船啊，我是一名海贼，目标是世界最强，同时也要建立一个世界最强的海贼团，所以需要招收强大的同伴。”蒂奇笑道，不禁张开自己的双臂，目光烁烁的看向比自己快上一步的霜月龙也，“想要进步就需要不断的战斗，在大海上还有许多的强者，许多强大的剑士，吸收他们的剑术才能更好地促进自己的成长。”

霜月龙也向前的脚步不禁微微一怔，不过很快就恢复，听了蒂奇的话，他的心中有一点的意动，不过很快就恢复过来，“抱歉，我还没有离开和之国的想法。”

潜台词就是拒绝了，蒂奇没有在意，他怎么可能就这么轻易的答应，在蒂奇的预料之中。像龙也这样同样拥有怪物级天赋的人，蒂奇已经可以感受到他身上隐隐而发的气魄，也就是说，龙也他也有王的资质，这是非常确定的，不会这么轻易的加入他。

龙也在剑道上的天赋非常的强，在蒂奇的眼中，即使相比光月御田也要强上一点，不过光月御田拥有强大的怪物的体魄，天生拥有强大的怪力，这是龙也比不上的，两人之间的天赋可以说是各有所长。

蒂奇是不会放弃的，呆在和之国，总有一天会限制他的进步，到那时候，他就会出海，寻求进一步的突破。

和之国的剑道氛围虽然很强，也很容易诞生剑道强者，但是，想要更进一步的突破，就要到更广阔的世界中去，御田的实力在这几年中可是进步飞速啊。

反正蒂奇已经盯上霜月龙也了，相信总有一天他会同意的。

远远的，蒂奇就可以看到山尖上的一座高高的祠堂，露出了一角，同时，在上面，地位也感受到了一股股非常强大的气息，这些全是剑客，强大的剑客，最弱的也是剑豪巅峰的层次。

无形中散发出道道剑意，建议不是认为的，而是散发在空气中，不同于四周的环境，山尖上，祠堂的周围，就像是春天一样，连雪都没有，仿佛形成了一块剑域，剑的领域。

蒂奇的剑道境界虽然不高，但是还能感受到，这里浓郁的剑道气息，在这里修行剑道，不论是感悟，还是进步的速度，都会比在其他的地方要快上许多。

这样的地方，是后天形成的，这也是让蒂奇震惊的地方，要想形成这一块剑域，这么大的地方，需要多长的时间，而和之国中，到底诞生了多少的剑道强者，在这数百年来。

而形成剑域需要一个种子，需要一个起点，那个起点是什么，蒂奇不用猜都知道，脑中浮现出了一个名字，霜月龙马，和之国的刀神。

能被称为刀神，守护和之国的攻击虽然重要，但是在这强者为尊的世界，更是需要绝对的实力，让所有人都敬佩的实力。

即使死去，龙马的剑意不灭，加上数百年来这些守护祠堂的这些强大剑士剑道的滋养，逐渐的形成了这样的领域，类似恶魔果实觉醒的领域。

斩龙剑士龙马剑士的天花板是无疑的，蒂奇也难以想象，他到底达到了什么样的层次，和之国中应该会有一些记载。

而山上，那一位位大剑豪的强大剑意，气息，一步步地上前走，但是无形之中，身上的压力却越来越大，蒂奇知道，这应该是最后的考验，最后的考验不会是战斗，而是登上山顶，得到这些强大的剑士的认可。

平时要想上山，起码要准大剑豪的资格才足够，或者是当代的将军亲自过来，这需要用剑意来抵抗剑意。

蒂奇的剑意明显不够格，稍微的挣扎了一下，身上的压力剧增，连霜月龙也都比不上，不过龙也走得非常的艰难，在无法通过这道考验之前，他也不能上山，只能呆在山下，或者是在山腰处。

但是，蒂奇可不仅仅是剑客，无形的气魄在他的身上爆发，向着四周扩散，向着山顶袭去，对抗，冲击，原本被不断压迫的剑意，霸王色的帮助下站起来了。

蒂奇的爆发，让山上的的人有些惊讶，没有想到，蒂奇年纪轻轻的，就已经觉醒了这样的资质，配合他的剑意，他已经有了登上山顶的能力。

而边上的霜月龙也，虽然在之前被蒂奇击败，之后已经释怀，但是，他的心里还是有些不甘心的，眼见蒂奇身上爆发出的气息，从他的边上超越了他。

他的霸王色霸气本就在觉醒的边缘，被蒂奇这么一刺激，蒂奇的霸气让他身上的压力剧增，而且这还是精神与肉体上的双重压力，强烈的不甘，在蒂奇这样的刺激之下，霜月龙也也觉醒了，不断的释放着霸王色刚刚觉醒的气魄，不过他却无法控制，不仅冲击着蒂奇的霸气，也在冲击着那山上的那股强大的剑意。

霜月龙也的突破让蒂奇有些意外，但也在他的预料之中，以他的资质，觉醒是迟早的事情，现在也只是更先一步罢了。

蒂奇成功地登上了山顶，见到了供奉刀神的这座历经百年的祠堂，还有面前那些强大的剑客。

霜月龙也紧随其后，但是一登上山顶，一个踉跄，不禁昏倒过去，昏倒在地上。他的精神力消耗的有些大，他刚觉醒霸王色霸气，像是王路飞这些刚觉醒的人都是无意识的瞬间释放，无法持续，而霜月龙也为了赶上蒂奇的步伐，以及登上山顶，强行坚持着霸王色的释放。

这么大的消耗，起码要睡上两三天，才能补足蒂龙也他消耗的精神力。

像蒂奇，虽然霸王色觉醒的时间不长，但是天生精神力强大，后天的不断努力，他的精神力也在飞速地壮大，加上对于霸王色的了解，才能很快地掌握，并且持续的释放。

而埃里克，他本来的实力就非常的强大，精神里自然也不弱，霸王色一觉醒就已经达到了一个较强的层次。

表面上虽然看不出来，但是蒂奇的心中非常的有压力，山顶上有数十人，之前感知到的并不准确，没有一个概念，加上这个剑域对他的见闻色稍微的也有些影响。

如今亲眼看到，蒂奇才知道这其中隐藏的力量有多么的恐怖，和之国有多么的强大，面前的这数十人，其中大剑豪就有八位，剩下的那些都是全是处于剑豪巅峰的强者，不过，他并没有感受到像元柳重国那样的剑道强者，让他松了了口气。

和之国的剑道强者强者超多，除了这里的大剑豪，白舞的大名府中，大剑豪也隐藏着几位，霜月康家自己就是一位大剑豪。

光月一族的族地，光月寿喜烧自然也是一位大剑豪，暗中也隐藏着几位。

其他的那些大名府，就不用说了，想要成为大名，不但需要得到民众的认可，其中实力不可能会弱，不然可收服不了那些强大的武士，其他的大名，霜月牛丸肯定也是大剑豪，剩下的最差也是剑豪巅峰级的强者。

和之国的底蕴深厚，未来即使被大蛇打压了这么多年，依旧隐藏着许多的强者。

而现在是和之国的巅峰时期，还没有走向衰败，在外界难得一见的大剑豪，在和之国却却有这么多位，还有无数强大的剑士，剑豪。

蒂奇的心中不由得佩服凯多，他是怎么把这么强大的和之国给占据的？虽然有大蛇暗中帮助，其中也有光月御田太过幼稚的原因，轻易的相信了大蛇于凯多的骗局，不希望让和之国陷入战乱之中，让一切由自己来承担。

如果他正确地认识到自己的力量，和之国的力量，凭借自己的声望，大手一挥，就能轻易的杀死大蛇，把凯多赶出和之国。

要知道，凯多跟大蛇彻底地占据和之国可是花了十几年的时间，御田死后，没了主心骨，剩下的那些大名都在反抗，一个个被凯多跟大蛇消灭。好好地一手牌就这么打烂了。

还有莫利亚，在败给凯多了之后偷偷的潜入到这里，盗走了和之国的国宝，还有“刀神”龙马的尸体，看来莫利亚的实力也不弱，配合自己的能力，竟然可以在这么多强大的剑客的手中盗走国宝与尸体。

面前的这些剑客都看着蒂奇，霜月龙也就倒在地上，一位剑客把他从地上扶起，然后把他带到了一个石床上，在上面躺下。

“年轻人，这次过来是有什么事情。”其中一位老者看着蒂奇问。

“好的，我是前任将军光月寿喜烧派过来的，这是他交给我的他的佩刀，算是信物，他让我过来是想把这封信交给你们。”蒂奇点了点头，面前这一群的大佬，他也不敢放肆，所以从怀里拿出了光月寿喜烧交给自己的那封信。

具体的事情自己虽然知道的很清楚，可以告诉他们，但还是光月寿喜烧写的信更加的有说服力，上面还有光月家族家住才能拥有的印章。

接过蒂奇手中的信，打开，这样的强者眼里都非常的好，远远的就都可以看到。

仔细的看完整封信，但是，空气中的却仿佛感觉要凝固了，越看，这些老者，这些强大的剑客的心里就越生气，没有想到短短的几年中，和之国就发生了这样的事情。

“真是愚蠢，竟然会被这样的妖术欺骗，还让黑炭一族的人当上了代将军。”其中一位老者怒道，看其身上的服饰，上面有着光月一族的家徽，看来是光月一族的前辈。

“黑炭一族贼心不死啊，那次事件之后，当时的和之国将军仁慈，绕过了他们一命，仅仅是流放，没有想到又出来作恶。”另一位老者冷笑道，“这次不能放过黑炭一族了。”

“嗯，我们这些老家伙这次就出手吧。”几句话，就已经决定好了。

信上把这几年来黑炭一族的谋划，以及现在和之国的局势，还有接下来的动作都说好了。只是需要借助他们的力量。

黑炭一族也是五大家族之一，虽然已经覆灭多年，但是还是隐藏着非常强大的力量，数十年前没有杀死他们，仅仅是流放，借助黑炭大蛇的力量，他们现在基本上都已经归来了。

为了避免和之国出现巨大的损失，以及黑炭一族有什么隐藏的力量，需要请这些强大的剑道前辈动手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67842290"  chaptername="64  强大的和之国">加入书签</a>
</div>
