    范锦程其实是想把范汐汐带回家的，这样做饭都更有乐趣，可是小丫头不走，他最后只得自己回去了。

    范汐汐当然不肯走了，等田思思从售楼中心出来，她立即就指给了两位妈妈看，让她们跟她“同仇敌忾”，记住坏女人的长相。

    柳杏芳点点头，“那姑娘眼神阴郁的很，一点朝气也没有。”

    比起汐汐丫头来，那田思思不止不甜，还莫名的让人不喜。

    甚至，还有些讨厌，这种讨厌她说不上来，好像跟范汐汐之前的话有关系，但好像又不是。

    而陈月英再见田思思时也是一脸的奇怪，明明是同一个人，为什么她刚刚见到远远离开的田思思时，心底会有一种说不出的愤怒呢？

    难到，是因为女儿的话影响了她吗？

    两位妈妈心中疑惑的时候，范汐汐见田思思走远，她立即跑去了售楼部。

    恰巧，今天值班的就是跟她最熟的林燕。

    她嘴甜地喊道：“燕燕姐，我们家今天新进了几盒极品草莓，有个品种叫白雪公主，我给你留了一盒，老熟人了，收你半价，你下班过去拿。”

    林燕眼睛一亮，“太好了！我下班就过去拿。汐汐，我刚好有件事跟你说。”

    范汐汐一怔，“什么事？”

    她要说的事还没说呢！燕燕姐不会知道她想问什么吧？

    难到，是田思思在这里说了什么？

    林燕没意识到范汐汐在走神，继续说道：“是这样的，现在你们家的生活馆已经成了附近的一个标志，我们老板的意思是，让你们家的生活馆再扩大一些，真正的打造成密西最大的生活类购物商铺。第一间空着的门面，我们可以卖给你们家，而且价格优惠，相连的几间，也可以卖给你们，价格就按你们一开始买的价格成交，怎么样？”

    范汐汐突然有一种被天上掉下的馅饼砸中的感觉，好一会儿她才反应过来。

    “你们老板是不是太好了？那样他会少赚不少钱的。现在在水一方的房价应该涨得很快吧，我刚看我一个同学都进来了。”

    林燕笑笑，“原来刚才进来的那小姑娘是你同学呀，她是打算来这里买房来着，说明天中午让家里人来看看。我们老板让利给你们家是有原因的，一来是生活便捷后，这里的房子会更好卖，还有就是你们家的东西品质有保障，我老板见过你父母，说你家人人品也好。”

    “还有最主要的一个原因是，我们老板附近在建的楼盘还有好几个，离得最近的是对面的福景园，估计两个月后也会开盘了。到时候会与在水一方共享生活配套设施……”

    范汐汐觉得这真的是大好事，所以一口应承了下来，“可以呀，那我们就全买下来了。就是，钱可能不能马上到位，这个没问题吗？”

    “可以的，可以的。我们老板说钱如果不能到位，可以缓一缓，但他有一个请求，那就是，你们生活馆能不能帮他准备一批花草，都要品质好的，老板要美化小区环境，争创什么最美小区，年底会有一个评比。进购花草的金额可以抵扣你们的房款的。”

    “那行呀，那你问问你们老板，需要什么类型的花草树木，我们都可以想办法的。如果要铺设花园什么的，等我周末放假也可以帮你们一起弄，反正我放假的时候也没什么事。”

    “好啊，那我问过我们老板后，明天和你说。”

    范汐汐点点头，忽然，她又提了一句，“燕燕姐，就刚才我那个要买房子的同学呀，如果她明天来，你们最好说你们涨价了，5000一平方。”

    林燕一愣，“为什么呀？”

    她还以为范汐汐要帮自己同学讨要好处，要还价呢，结果居然是要涨价。

    范汐汐将她拉到一边，神秘地说道：“那女孩是个嫌贫爱富的，她妈妈是某领导的情人……这住在我们小区的话，影响不太好。还有就是，今天我听她小小声与人嘀咕了一句，她有内幕消息，今后密西这边要建一个机场，房价很快会大涨，她们家会买个几十套坐等升值。”

    “燕燕姐，与其等这种人将房价炒起来，不如你们明天就涨价。再不然，你们不要卖给她。最好就是，燕燕姐，你动员你的亲朋好友来买呀，我就觉得，便宜这些人，还不如便宜自己人……”

    范汐汐尽情的游说着，满脸的诚恳。

    林燕愣愣地看着她，好半天才道：“汐汐，你说的……是真的吗？密西真的要建机场？”

    范汐汐点头，“我觉得不会错，我那同学的为人我是了解的，若不是确定的事，她那么铁公鸡的人，是不会到这里买房的。”

    这时，一旁偷听她们说话的一位大姐也凑了过来，“小丫头，我们都没听到这消息，你说的不会是真的吧？”

    范汐汐再次点头，“肯定是呀，你不觉得你们售楼部的价格一天一调吗？要是这里的房子真的不吃香，你们老板怎么会在这里开发这么多的新楼盘，还要让我家打造密西最大的生活性商超。”

    “有的事，知情人不可能跟你们说这么多的。对了，你们应该是有员工价的吧，你们买呀，没钱先问亲戚借。哪怕你不住，转手一卖，也赚钱呢！”

    “我就是没钱，不然不得买个几十套，这样我以后不用奋斗就能当个包租婆了。”

    林燕被她逗笑了，“你这丫头。你说的事我放在心上了，以后真赚钱了，少不得你的好处。”

    “哈哈，我等着燕燕姐你请我吃大餐呢！我先回去跟我爸妈说买商铺的事了，先走了啊！”

    “去吧！”林燕笑着点头。

    范汐汐离开后，林燕与两位同事一商量，立即就写了内部买房申请。

    之前她们也不是不知道密西的房价在涨，员工买房也真的是有优惠的，只是她们也是有多方考虑的，她们现在有房住，家里也不是真的那么富有，随随便便就能买房闲置在那里，所以不敢真的下定决心买。

    范汐汐的一翻话，却坚定了她们买房的信念。

    在水一方的老板在发现自己的员工都要买房时，觉得有些奇怪，便将林燕叫到了办公室。

    林燕也是个老实的，嘴一松，就把范汐汐给出卖了。

