    这个房间的天花板上也是有一盏吊灯的。

    也正是这一盏吊灯的明亮，让我们能非常清楚地看到整个房间的情景。

    房间不大，有一张小床，小床边上还有两个凳子。

    可是……

    这房间里，居然是横七竖八，躺满了尸体！

    看到这一幕，也是让我全身一紧，我忍不住吞了口唾沫。

    李弯弯更是吓得面色惨白，嘴唇直打哆嗦。

    “我……我刚刚收拾这个房间，一打开……一打开就看到了这些！”李弯弯说话都不利索了。

    “卧槽……这里……这里发生了什么？”王鹏的语声也是震惊中带着恐惧。

    此时朱三也跟上来了，朱三看到这一幕，也是面色惊变。

    我扫了一眼房间里面，这些尸体都是不规则地倒在地上，尸体穿着同样的蔚蓝色有些透明的衣服。

    尸体看起来有很长一段时间了，不过并不是只剩下白骨，而是面部有一些干枯的皮肉包着……就像是恐怖电影之中的干尸一样。

    我扫了一眼，发现门口左手边有个吊灯的开关。

    想也没想，直接关掉了吊灯，然后砰地一声把门拉上。

    我回头沉声对众人说道：“不管这个房间里有什么，大家以后都不要进入这个房间了，这个房间封起来……”

    我还没有疯狂到要去处理这些干尸……

    虽然我胆子很大，可我也不是什么都不怕的。

    这些干尸光是看着都让人心里有些发毛。

    众人一个个面色都是变得有些沉重起来，先前找到物资的喜悦之色，此时没有在他们面上表露了，取而代之的都是恐惧和紧张。

    “其他的房间检查过了么？”我问了一声。

    颜世民道：“我去看看吧……”

    剩下还有两间房，颜世民快步打开，往里面扫了一眼之后，对我们道：“这些房间都是正常的……”

    我嗯了一声，道：“好了，大家不要在这里站着了……今天我们都很累了……收拾几个房间出来，咱们好好休息……”

    没人回应我，我也知道……今天虽然大家都很累，可今晚说不定对我们来说都是一个不眠之夜。

    试想在这样一个地方，发现了这么多尸体，谁还能睡得着？

    我扶起李弯弯，李弯弯紧紧搀着我的手臂，似乎是不想再让我离开她半步。

    我也揉揉她的脑袋，挤出一个笑容：“怎么了？这些房间比咱们的木棚好多了，你还不高兴么？”

    李弯弯翘着嘴，低声道：“我怕……”

    “怕什么？这不是有我么？大伙儿都在呢……”

    我刚刚说完，石小英面色有些奇怪地对朱琳道：“朱琳妹子……我……要不今晚咱们一个房间吧，我……我这心里也是挺瘆得慌的……”

    朱琳点点头：“可以的……”

    彭鑫源也是看向了王鹏。

    王鹏吞了口唾沫，开始装了起来：“卧槽……有……有什么好怕的？我一点也不怕……”

    我叹了口气，对王鹏道：“好了……人家鑫源害怕，你就跟鑫源一个房间不就是了？”

    王鹏轻咳了一声，拍了拍胸脯：“鑫源，这是桐哥的吩咐，我就勉为其难跟你一间房吧……”

    “嗯嗯……”彭鑫源点头。

    我有些哭笑不得，没看出来王鹏这小子挺会给自己找台阶下的。

    我让大家都找个合适的房间休息，便扶着李弯弯，问李弯弯想要在哪个房间。

    李弯弯摇摇头，最后我们找了一个看起来稍微干净一些的房间。

    这些房间的枕头和被褥不知道放了多久了，肯定不能用，我只能去仓库拿了两瓶矿泉水，把枕头套拆下来当做抹布，把被褥全部取下来，最后只剩下光秃秃的一块木板。

    擦拭干净之后，我才对李弯弯苦笑道：“将就一下吧……虽然这条件不怎么样，但是比我们在荒郊野岭的好多了，而且也安全一些……”

    李弯弯有些抱怨道：“安全个屁啊……你没看到那么多尸体么？你知道这些人都是怎么死的么？”

    我摇了摇头：“不清楚……要不，咱们去查看一下这些尸体，找一下他们的死因？”

    “你要死啊……你去我可不去……”李弯弯吓得捂着脸，坐在床上。

    “好了……有我在，怕什么？”

    我坐到李弯弯身边，抱着她的肩膀。

    李弯弯顺势靠在我怀里，她整个脑袋都埋在我的小腹上，低声道：“你就这样坐着……不准动，我今晚就拿你的大腿当枕头……”

    “我靠……那你让我调整一下姿势啊……”我有些哭笑不得。

    最后我后背靠在墙上，李弯弯靠在我的大腿上。

    她嘴上说着害怕，但是一会儿就睡着了。

    可我却睡不着……

    我脑子里思考着这里的一切，今天的经历确实让我觉得非常离奇……

    不过，就算再怎么离奇，也比咱们风餐露宿，饱一顿饿一顿好了很多，至少咱们现在有遮风挡雨的地方，还有那么多物资……

    至于其他的……唉，明日愁来明日愁吧。

    这么想着，我也是很快沉沉睡去。

    虽然在这里见到很多让人惊悚的东西，不过……这一觉，确实是我来到荒岛上睡得最安稳的一觉。

    和之前不同的是，咱们有个房间，房间还有一道门可以反锁，这道门给我带来了一些安全感。

    第二天很早我就醒了，李弯弯也没有贪睡。

    我和李弯弯醒来之后就去仓库找东西吃，就看到朱三已经在吃东西了，而且还在给小幸运喂吃的。

    见我们起来，朱三打了一声招呼，笑道：“一会儿大家醒了，让大伙儿一起给这里来个大扫除嘛……”

    说着，朱三眉头皱着，扭动了一下身体，骂道：“骂了隔壁的……这里也不知道多久没人住了，床上肯定有螨虫，半夜痒得我受不了……”

    李弯弯惊讶道：“朱三哥，你该不会就用的那些被子枕头吧？”

    朱三道：“那当然，有枕头和被子多舒服啊……”

    我和李弯弯都是有些无语了，朱三这心是得有多大啊？

