    “你干嘛拉住我呀？”我冲着白依依差点吼。

    “林娇娇打你电话，你这么紧张！”白依依也是大声道。

    我差点抓住她甩开，着急地道：“我儿子折断了手骨，还昏过去，正在医院。”

    白依依吓一跳，也是着急地道：“那快点去，对了，有没有钱？”

    “有！”我说着，打开门，“砰砰砰”往楼下跑。

    大门四位保镖，跟鲁明正在聊天，看见我着急的样子，都是吓一跳。

    “我儿子在医院，你不用跟着我了！”我冲鲁明道，冲出门骑上电瓶车。

    他丫的，电瓶车这么慢，我急啊。

    儿子就是我的命，虽然离婚跟林娇娇，但也是我儿子。

    鲁明跟在后面，几次大声喊：“不能闯红灯，你找死啊！”

    为了儿子，我就是不怕死。

    电瓶车终于冲进市第八人民医院，我什么也不管，扔下电瓶车，跑向急诊室。

    林娇娇还穿着护士服，跟她的妈站一起，母女俩满脸都是泪。

    “小楠呢？”我大声喊。

    林娇娇看见我，张开双手搂着我哭。

    几位医生和护士，都是惊讶地看着我。

    “说呀！小楠呢？”我又大声问道。

    “你是小楠的父亲吧，孩子检查完了，头部没事，只是皮外伤。不过，左手骨折。”一位医生道。

    我松口气，天啊！儿子头脑没事就好。

    “老公！”林娇娇却还在哭，还叫我老公。

    “我要见小楠！”我说着，将林娇娇的头扶起来。

    好家伙，这女人是真伤心，泪水浸湿我肩膀上的衣服。

    “在后面，等会转到骨科病房，住几天院吧。”那位医生，应该照顾林娇娇是同院护士，客气得不行，手往身后的门指。

    我点头，走到急诊室后面的门，门里是一个摆着十多张病床的大房间。

    小楠躺在病床上，头上绑着绷带，左手打着石膏，右手连着输液管，闭着眼睛好像是睡着了。

    我走到小楠床边，看着他的小脸蛋，心酸。

    要不是我没跟他妈离婚，他就不会这样。

    林娇娇的妈，抹着泪水也走到病床边。

    这母女俩，也都是疼着小楠。

    “为什么会这样？”我小声问道。

    “小楠说，明天周末，今天爸爸会来接他。趁着老师没注意，爬上围栏想翻出幼儿园，摔下来。”林娇娇的妈小声说着，泪水流得更多。

    我摇头，这孩子，有多想我。

    “爸爸，你别到外地打工了。”小楠突然大声说话，脑袋也左右摆。

    我赶紧伸手扶着他的脑袋，别让他摆动。这孩子，一定是梦见我又接他了，双手搂着我的脖子这样说的。

    “小楠，爸爸来了。”我默默地说。

    小楠的心，是不是跟我相通，我才默默说完，看着他突然张开眼睛。

    “爸爸！爸爸！”小楠忽然大声叫，哭了起来，腾地要往上坐。

    我赶紧低下身子，搂着他让他安静。

    “小楠，爸爸不是来了吗？别挣扎。”我小声道，感觉泪水要流出来了，却是流不出。

    打小我就没哭过，可能时间太长了，泪水也找不到出口。

    “爸爸！”小楠又叫着我。

    “小楠，你是勇敢的小孩，别哭。”我又小声道。

    “爸爸，小楠不哭。”这孩子，说不哭，真的不哭。

    小楠是不哭了，但我却听到好像有几声唏嘘。直起身子，看着林娇娇和她的妈，还有一位女医生和两位护士，居然也有几名病人家属，都在抹着泪水。

    医生和护士，应该知道林娇娇离婚的吧，病人家属，应该是被小楠的可怜惹哭了。

    “你还要离婚吗？瞧瞧离婚后的孩子。”一位二十多岁的女人，冲一个哥们小声道。

    “爸爸，你以后别走了。”小楠小声道。

    “爸爸以后不走了。”我赶紧道。

    小楠却是摇头：“爸爸说不走，等我睡觉的时候，又偷跑了。”

    这孩子的话，让我怎么回答呢？只能摇头。

    “小楠，不会的，爸爸以后不会偷跑了。”林娇娇也小声道。

    小楠看着林娇娇，翘一下小嘴巴，小声道：“我不喜欢，别的叔叔。”

    “小楠，乖。”林娇娇赶紧说话，伸手抹着小楠的嘴巴。

    我感觉，林娇娇抹着小楠的嘴巴，好像要捂着他嘴巴的样子。这女人，肯定是有其他的男人到她那里。

    男人到她那里，也正常呀，为什么她怕小男说呢，是不是许忠那个狗东西，又跑她那里了。

    我还是这个想法，林娇娇的生活，现在我无权干涉，但别对小楠不好。

    “娇娇姐，病房手续办好了。”走进来一位护土道。

    “那好，上五楼骨科。”林娇娇也道。

    两位护士，推着一张病床。

    “小楠，到别的地方。”林娇娇说着，要将小楠抱起来。

    “我要爸爸抱。”小楠看着我道。

    我点头，小心抱起他，转移到另一张病床上。

    走出急诊科，到了住院部，电梯升上五楼。

    这科室也挺照顾林娇娇的面子，给小楠安排一个单人病房。

    我还挺不解，林娇娇是新来的普通护士，有这样大的面子吗？

    安顿好小楠，林娇娇冲我道：“你上班去吧，这里有我妈。”

    “不，我宁愿被开除，也要陪着小楠。”我道。

    没错，这时候，儿子在我心里，就是最重要的。我不想一离开，他又哭着要爸爸，那悲伤，好像还带着愤怒的哭声，我受不了。

    “那我到科室里一下，差不多要交班了。”林娇娇又道。

    我点头，看着林娇娇的妈，她也想留下来吗？

    “你在这，我回去，需要的时候打电话。”林娇娇的妈也道，她是很疼小楠，但却不想跟我一起的样子。

    我还巴不得她走呢，她在这里，只有冲我翻白眼，还有什么。

    “小楠，乖哦，奶奶回去做饭。”这老娘们，还朝着小楠亲一下。

    “奶奶！拜拜！”小楠也挺乖的。

    林娇娇的妈走出去，关上门，病房里，只有我和小楠。

    “小楠，疼吗？”我问道。

    “不疼，有爸爸在，我疼也不疼！”小楠大声道。

    我摇头，心里却又是一阵酸楚。

    “爸爸，那个丑叔叔，又到我们家，还拍妈妈的屁股。”小楠又道。

    我咬一下牙，我就感觉，林娇娇还会跟什么男人好，却还是许忠那个狗东西。

    肯定是许忠，搞了那个保安公司，或者是暗中有什么能风光的事情，林娇娇又跟他好了。

    “那你妈妈怎么样？”我问道。

    “妈妈还笑，告诉那个丑叔叔，我在屋里睡觉，别被我听到。”小楠说着好像又要哭。

    “还有呢？”我又问道。

    小楠又道：“那个丑叔叔还骂你，说一定要废掉你。爸爸，废掉是什么呀？”

    “废掉呀，就是吵架。”我骗孩子，不然要怎么说呀。

    小楠点头，我看着药瓶里的药要完了，按一下呼叫开关。

    过一会，一位护士拿着药瓶推开门，走进来冲我笑一下。

    “美女，怎么给我们安排单人病房？”我问道。

    护士看着我：“你不是穿着瀚宇公司职业装嘛，是你们的白董，给我们院长打电话。”

    我的天！我又是摇头。白依依，真让我对她有另一面的认识，赶紧掏出手机，打她的电话。

    “喂，你儿子怎么样？”白依依也是挺着急的样子。

    “没什么大事，左手骨折。”我道。

    “那好，你安心陪儿子吧，工地有什么事，他们会给你打电话。”白依依说着，还是挺强势，挂断电话。

    我点头，早就感觉她是外冷内热的女人，确实是。

    打完电话，回头看着小楠，这孩子却是睡着了。

    我走出病房，跟护士说一下，到下面食堂买午饭。

