    高义抬手，将手电开关向上一推，一道刺眼光束顿时从中激射而出，刺破纷乱的雨幕，直达神秘男人近前，将追击而来的他照了个通透。

    ——震慑！

    神秘男人脚步一顿，当即停在了原地。

    啪嗒……啪嗒……

    突然安静下来的林间, 鲜血淋漓的滴落声显得尤为清晰。高义脚掌刚落到地面，立刻就驱使跑鞋上的暗影力量，打着手电光，飞速接近了对方。

    男人的浑身上下，已经找不到哪怕一处完好的地方。乌黑血液从他的七窍沁出，被雨水冲刷而下, 汇聚成脚下一条深色的溪流。

    他的身体处于不断运动的协调状态之下，在超负荷的自我压榨中，本该可以持续一段时间。但现在受到［高光手电］的影响, 运动状态突兀的戛然而止。

    他浑身失去了力道，“扑通”一声，就这么直挺挺的摔倒在了地上，估计已经再起不能。

    好严重的损伤……

    高义看得眉头直皱。

    这就是全力施为技艺的伤害么？虽然不错，但从对身体造成的损伤来看，这两者之间不成正比，应该完全不值得这样做才对。

    思来想去，高义摸了摸下巴：“附身他人，应该对技艺强度打了很多折扣。而且对方既然持有［力量］，身体素质也肯定不是寻常人等可以相比，真正使用起来，损耗也不会像现在这样严重。”

    这是基于权柄碎片的逼格，目前最为合理的一个解释。但真是如此，未来自己倘若遇上裁决席，凭目前的这些异画库存，恐怕只有暂避其锋芒了。

    十二种塔罗序列，代表着十二种不可思议的技艺。通过意识附身状态下使用［力量］, 就打得自己毫无还手之力这点来看, 原初技艺远比他想的还要可怕。

    虽然这回，有对方近战大优的克制因素存在，但正所谓有其一必有其二，谁又知晓其他原初技艺会不会也有什么难以理喻的先天优势存在？

    没必要打，那就不打。

    高义目前的侧重还是在于自身的底蕴积累上，料想他这样刷刷副本的日常生态，估计也没什么惹出这群大佬的必要。

    毕竟听地上这家伙讲，现在他们自己斗地主都还斗得热火朝天呢。

    高义结束了思绪，同时也停止了手头上的控制。现在距离他起手强控，已经过去了几分钟时间，想必神秘男人的意识苏醒后，面对这具残破不堪的身体，恐怕也已经无能为力。

    “竟然还是没能除掉你……”

    神秘男人意识回归的第一句话，立刻就令高义有些不爽。

    开个小号就想把我干掉，你看不起谁呢？高义二话不说，就是给他狗眼来两下强光。

    让你布局，让你围杀，让你算计，什么都让你了，还被我给反杀，踏马你不该反省反省自己？

    高义心中呵呵。要不是【冰雪颂歌】断电，你连现在这一步都走不到。

    “好了，老实交代吧。”

    高义还不死心，继续盘问起先前的问题：“你们今天设计的一切，究竟有什么目的。”

    “所谓的流星，还有那三只异形，以及你们如此大费周章的行动计划，到底是怎么一回事？”

    地上，原本一副装死模样，等着自己分离的意识力量殆尽的神秘男人，突然有了些许反应。但这个反应并不是对于自己目的一说，而是对于高义的第二个问题。

    “流星……怪物……”

    神秘男人脸上看不清是什么表情：“呵呵……这……难道不就是高先生你不可告人的目的么？”

    “我？”高义没反应过来。

    “这难道不是你的目的么。”神秘男人语气有些嘲讽，“你手下魔怪的来历，自始至终都是一片空白。不过现在，我却是想明白了，你是利用这种特殊生命，进行了某种类似于洽谈会的怪谈做成计划吧？”

    “将它们投放在……”

    听着他煞有介事的叙述，高义的面色却是越来越严肃。

    这三只异形生物，似乎真不是来自于面前的这个家伙。那么问题来了，它们又究竟来自于哪里？天上么？

    通过先前了解的情况，这个所谓的流星似乎真来自于天上，那么这三只异形难道真是被陨石携带而来的么？

    事到如今，高义终于通过既视感，想起了老家的某款小游戏。从设定上来讲，现有发生的情况，几乎与其流程大径相同。

    这样一来，他又不得把思绪回到去年，自己思考的一个问题上——自己的“所知”，究竟会不会导致世界“所现”？！

    可现实不是梦境，怎么可能因为自己区区一人，就不断出现这些人为创作的恐怖？

    除非像梦境一样……现实也有什么在干预……

    不过很快，高义放弃了没有结果的空想，转而踢了一脚地上的人：“你说是我干的，那你解释一下，异形怎么听你的命令？”

    神秘男人语气平淡：“当晚，我的手下发现它们时，它们就已经被我植入了意识，自然是听我的。”

    “你拥有的魔怪帮手们，是一股不可忽视的力量。所以我必须要在你发觉之前，尽快让它们完成进化。”

    高义眯了眯眼：“所以，一直以来，你都在提防自己的行动被笛卡尔发现？”

    好家伙，这算是在跟空气斗智斗勇么？

    不过话说回来，听这家伙的语气，貌似是因为某些事偶然来到这里，误以为是撞见了笛卡尔的秘密，所以又多此一举，想要截胡，于是又多了接下来一系列互相纠缠的双线操作。

    这么看来，让他们来到这里的那一件事，就应该是他的真正目标！

    等等……

    山崩封路……围困……失踪的人，是小远……

    他的目标难道是……

    高义神色微变，立刻四下张望，突然发现了之前被神秘男人推到一边的鸭舌帽与牛首异形，此时都已经不见了踪影！

    “笛卡尔！”

    “笛卡尔？”

    高义四周张望，却发现连笛卡尔都失去了踪影，不免心下一惊。可随即，他感受到自己裤腿上的力道，低头一看，发现是小笛气鼓鼓的盯着自己。

    跳起来打你膝盖.jpg

    “还有一人跟那只异形，你有没有看到去了哪里？”高义低声询问。

    小笛摇了摇脑袋，示意刚刚战况太激烈，自己没有留意它们。

    高义顿感不妙，立刻想要下山去找到大部队。忽然，身后被他留在原地的神秘男人，哈哈大笑起来。

    “这个时候……你……不觉得发现得有些晚了吗？高先生，被你夺回的希望有目共睹。”

    “但很遗憾……因为情报的缺失，随之而来的失败同样刻骨铭心……”

    “张朝先是谁？”

    高义宛如实质般的目光，凝视着地上的男人。

    “想知道他是谁？”

    男人没有回答，继续笑道：“那就得看……你自己的情报网了……”

    他的声息，在这一刻戛然而止。

    

