    说到这里，我不由浅浅笑了笑，道，“对了，时光酒吧虽然在陆欣然名下，但她的资产基本都是从傅慎言这里出去的吧？你们最好别惹我，不然哪天我要是不高兴，咱们请个律师打打官司，作为傅太太，我想，我如果要收回我老公平白无故给出去的东西，应该不难，你说是吧！乔总！”

    “牙尖嘴利！”乔谨严大概没想到我会突然反击，一时间憋红了脸，想要继续怼我时，电梯下来。

    我瞧了他一眼，冷冷道，“很期待舔狗转正的一天，加油，乔总！”

    见他气得脸红脖子粗，早上傅慎言给我的那点不愉快一瞬间倒是消散了。

    回到办公室，有尊大神已经早早等着了。

    韩双急忙忙对迎了出来，跟在我身边道，“沈总，信贷的程总已经在你办公室里待了一个早上了。”

    我点头，看向她道，“帮我热杯牛奶。”

    进了办公室，陈星翘着二郎腿，十分悠闲的躺在办公椅上，闭目养神。

    听到动静，他也不睁眼，只是拖长了声音道，“沈总一向都这么随意吗？”

    我将手中的包放在一旁，走到沙发上坐下，韩双将牛奶端了进来，随后看着我道，“沈总，需要我将傅氏审计的所以资料都拿过来吗？”

    我摇头，浅浅喝了一口牛奶，看向陈星道，“想来陈总应该已经收到信息了，麻烦陈总今天跑一趟了，既然来了，我们就把合作协议签了吧！”

    陈星睁开眼睛，半眯着眼看着我道，“这么说沈总最后还是确定和我们信贷合作？”

    我拧眉，背脊隐隐有些疼痛，看向韩双道，“把合作合同拿给陈总看一下！”

    韩双将合同递给陈星，这家伙吊儿郎当的看了几眼，大概是觉得没什么意思，随意提起笔就签了字。

    对接做好，接下来的事，就是安排信贷和傅氏财务以及其他部分对接，这些事不在我的管辖范围内。

    见陈星赖在我这儿，我微微拧眉，“陈总，还有事？”

    他起身，挪到我身边坐下道，“一起吃个饭呗！”

    我真的是对这孩子烦透了，看像韩双道，“去楼下给陈总点份外卖。”

    韩双一愣，随后点头，笑着出去了。

    陈星一脸不高兴，咋咋呼呼道，“我说沈姝你怎么没有意思啊，我请你吃饭，好歹你也正面回应一下啊！”

    被他吵得头疼，我有些受不了，看向他道，“陈总，从合作关系上讲，此时我们已经没有工作可谈了，从男女关系上讲，我已经结婚了，是有夫之妇，麻烦你尊重并且远离。”

    掐着眉心，我回到办公桌上，将华宇的资料都翻了出来，确定了傅氏的审计，还有华宇的案子要跟，这一堆堆的事，还真是头疼。

    年轻的好处就是，可以做到左耳进，右耳出，比如陈星。我觉得我刚才的话已经讲得很清楚了，但他还是死皮赖脸的在我办公室里不走。

    我也没事理会他，低头忙自己的事。

    韩双将外卖带了回来，十分礼貌的放在他面前，恭敬道，“陈总，你的午餐！”

    他瞪了一眼韩双，没好气道，“我谢谢你！”

    韩双浅笑，没多说，走向我道，“沈总，AC的林总来找过你好几次了，你要不要见见！”

    我打开邮箱看了看，没有新收信息，看向韩双道，“暂时不用！”

    上次的事，恐怕不会那么简单的就结束了，我虽然举行了投标，但跳过了获胜者，总体上讲是没能如那人的意。

    只怕，他们还会生事！

    “见见呗，说不定能解决不少麻烦呢！”一旁干巴巴吃外卖的陈星插了嘴，看着我道，“忘记告诉你了，我们信贷的审计只负责傅氏的，不负责其他！”

    我拧眉，“什么意思？”

    他放下手中的筷子，看向我道，“就是傅氏啊，如果我没有记错，去年公司上市，还合并了乔氏，乔氏的审计如果不出意外，应该也是你负责吧？”

    我有些生气，“陈总的意思是，你不做乔氏的审计，制作傅氏的？”

    他点头，“傅氏的审计已经够庞大了，如果再加上乔氏的审计，只怕我们最后出的报表赶不上下一季度的年度周刊了。”

    我被他这话气得有些呼吸不过来了，“傅氏去年已经和乔氏合并，现在是一家公司，陈总你既然做傅氏的审计，自然就是做整个傅氏，包括乔氏在内的审计。”

    他呵呵笑了两声，道，“沈小姐，你想多了！”

    我他妈！

    这货给我挖了个坑，一个大坑。

    “韩双，送客！”看见他我现在就特别想揍人。

    傅氏审计这事，我得和傅慎言再讨论一下，总觉得过于乱了，太容易出事了。

    见我下逐客令，他端着餐盒，起身道，“沈总可别想着撇开我们信贷啊，刚才我们可以已经白纸黑字签了合同的！”

    我他妈！

    “滚！”忍了一个早上，我这脾气也手不住了。

    “哈哈哈哈，沈总注意身体。”程星大笑着离开。

    我有些头疼，趴在桌上有些奔溃了，一家公司的审计，如果最后弄成让两家公司来审计，那不是多次一举吗？

    “韩总，这事，要不直接交给AC来做吧！这个陈总，我总觉得不踏实。”韩双开口建议。

    我何尝不知道这个陈星不踏实，但是傅慎言有意将傅氏审计交给他。

    顿了顿，我道，“这事我得和傅慎言交流一下！”

    一堆事凑在一起，我实在有些头疼，想到木子那边的事还没解决，我也不知道傅慎言到底会不会帮木子。

    想了想，我收拾了一下，看着韩双道，“傅氏审计这边你盯着陈星，后面的事我找傅慎言问一下，还有出差的事，你晒选一下，看一下有哪些地方是必须过去查看的，你整理一下，然后把资料给我！”

    见我脸色不太好，韩双有些担忧道，“沈总，你没事吧！”

    我摇头，提着包出了公司，车子被傅慎言开走了，我只能打车去了警察局。

    因为事情还没有具体的进展，结果没有出来前，木子需要在局子里接受调查十五天。

