    在他们所在的世界，

    懂得施展巫咒之术的修行者乃是极其罕见的存在。

    因为巫咒之术来源于神秘的巫族。

    而巫族早已消失了，

    巫族一脉的人更是早已绝迹。

    因此后世之中懂得巫咒之术的人几乎没多少了，

    就算是有也只剩下一些很早以前得到巫咒之术将其修炼成功的修行者存在，

    而他们都不属于真正的巫族之人，

    只能算是修炼巫咒之术的修行者，不能称之为巫族之人。

    没想到在这个小千世界中，

    竟然也有人懂得巫咒之术。

    而且竟然还是两位没有踏入武之境的存在！

    这让断桥和残雪再次惊讶了。

    “我倒要看看你们巫神禁区这所谓的巫咒之术到底有多厉害！”

    楚风看着这两位执事冷道，他一步一步的朝着这两人走去。

    当即这两人再次催动巫咒之术，将楚风给定身了。

    此时楚风便感觉身上有一股无形的力量束缚着他。

    这所谓的定身并不是真正定身，

    不过是通过某种力量将别人的身子给束缚住而已。

    “魔龙之气给我破！！！”

    楚风神色一冷，直接喝道。

    轰！！！

    瞬间，楚风身上爆发出一股恐怖的魔龙之气，

    当即便将那股束缚力量给摧毁掉了。

    他一步踏出，直接来到这两人面前。

    恐怖的魔龙之爪撕裂苍穹，朝着他们轰杀而去。

    这一击，楚风将魔龙八变最强的力量爆发出来，

    他还催动天地造化诀，将其体内蜕变的火之力给全部轰杀而出，

    使得他这一爪的威力恐怖到了一个极其可怕的地步。

    轰隆隆……

    这一爪轰杀而出，那两位巫神禁区的执事脸色一变，

    他们连忙挥舞着巫杖进行抵挡。

    结果楚风这一爪落下，

    硬生生的便将他们两人手中的巫杖给捏碎了.

    龙爪之下，再强的武器都无法存在！

    噗嗤！！！

    噗嗤！！！

    当即，他们两人便一口鲜血吐出，直接飞了出去，重重的砸在地上。

    这两位巫神禁区的执事，

    面对着楚风的恐怖一击，被强势给镇压了。

    这一刻，他们两人口中不断吐着血，眼中充满震惊的神色注视着楚风。

    他们完全没想到，

    这楚风不仅手下恐怖，

    连其本身的实力都如此之强.

    这巫咒之术竟然对其都没有任何效果。

    “看起来你们这巫咒之术也不怎么样啊！”

    “听起来倒是十分唬人！”

    楚风冷笑一声。

    “我们对于巫咒之术连入门都算不上。”

    “若是我巫神禁区真正的强者降临施展巫咒之术。”

    “你连说话的机会都没有！”

    这其中一位执事看着楚风冷冷地哼道。

    “是么？”

    “这么牛逼？”

    “那我等着你们巫神禁区真正的强者对我施展巫咒之术！”

    “可惜，你们两个是看不到这一幕了！”

    楚风冷笑着，他当即便要出手斩杀掉这二人。

    轰！！！

    不过就在这时，一道刺耳的惊雷声直接响起。

    苍穹之上，一道金色光点降临，

    随即不断放大，

    最后化作一团庞大的金色火球降临，

    宛如虚空中的太阳落下，

    这一幕骇人之极。

    这片苍穹都仿佛被这金色火球所笼罩着，

    散发出可怕到极致的威压。

    一瞬间，魔狱之中，

    大部分的人直接被这威压给镇压的一口鲜血喷出。

    就连阿火三人神色都是一变，

    被镇压的身躯一颤，有一种跪地的感觉。

    而这其中，也就黑鹏，卫夫，断桥，残雪，他们几个人并不受这可怕威压的影响。

    至于其他人全部都被压迫的朝着地上跪去。

    他们神情凝重，承受着莫大的压迫。

    轰的一声，这可怕的火球直接朝着楚风砸去，

    宛如旭日陨落，阵仗吓人！

    楚风神色一凝。

    他直接催动魔龙鳞甲中全部的力量和体内所有的八大力量来抵挡这可怕的火球。

    同时黑鹏直接出手，帮楚风抵挡这一击。

    随着一道震耳发聩的爆炸声响起。

    楚风身子被这骇人的火球能量给轰飞出去。

    噗嗤！

    当即，楚风一口鲜血喷出，

    他身子一颤，半跪在地，面色泛白，神情难看，

    至于黑鹏的身子则是后退三步。

    这道火球攻击的威力太恐怖了，

    以楚风如今的实力若非依靠着他一身的龙鳞抵挡那攻击外加那黑鹏及时出手，

    恐怕他现在不死也得全废了。

    而这道恐怖的火球落地，

    当场便将魔狱的地面给轰出一个巨大的深坑出来，

    整个魔狱地面以火球落下的点为中心朝着四面八方龟裂开来，

    变成了一个巨大的蜘蛛网。

    整个魔狱地面都仿佛要塌陷下去了。

    随后，这可怕的金色火光散去，

    一位身穿金色长袍，一头金色头发的男人呈现在众人面前，

    其身上散发着如神灵一般的气息，笼罩着整个魔狱，

    这里的空气都完全凝固住了。

    所有人都有一种被对方给掐住脖子，掌控住生死的感觉。

    此人的一身实力极其可怕，早就超越了武之境，

    而且比之阿火三人的实力还要强一线。

    “你是谁？”

    这时楚风站了起来，

    其目光凝视着此人，沉声说道。

    “众神之乡，神殿，十二主神之一太阳神！”

    此人看着楚风一脸威严的喝道。

    他正是众神之乡的那位太阳神。

    当初楚风灭了阿波罗家族，太阳神便出关要对其下手，

    只是当时神殿有一件大事要处理，

    因此这太阳神对付楚风的事情便耽误了下来。

    如今，这众神之乡中的一尊神殿主神级别的无上强者亲自降临世俗，准备灭杀楚风。

    不得不说楚风的这面子还真是够大的。

    “太阳神！”

    楚风目光凝视着对方，冷道。

    他自然听说过对方，

    对方乃是西方七大家族之一阿波罗家族背后的靠山。

    当初楚风灭掉阿波罗家族之时，对方出过手，

    但不是本尊降临，只是一道能量化身。

    当时楚风还是靠着苍穹鼎出手将其那道能量化身给干掉的。

    那个时候他便知道了阿波罗家族背后乃是众神之乡的太阳神。

    没想到今日亲眼见到了这位太阳神。

