    　　比佰轩冷笑两声说道:“小白，你忘了吗？你忘了我的瞳术了吗？我眼睛是最锐利的，比小三的紫极魔瞳还要强悍，我的眼睛能看穿人心，难道连一个小小的情绪我在看不到，我的封号也妄为圣神了！”比佰轩端起茶杯喝了一口，看着戴沐白，接着说道:“小白，我理解你，你不告诉我，是怕我有危险，你不想让我犯险，而这件事，你要亲自解决对不对？”

    　　戴沐白叹了一口气，就把皇室逼迫竹青嫁给血猩宗的少宗主事情，全都说了出来。

    　　比亚油越听脸色越是阴沉，听完之后，比佰轩脸色缓合了过来，比东比和戴沐白都松了一口气，戴沐白咽了一口口水，试探的问道：“轩...轩老大，这件事...你看...怎么解决？”

    　　比佰轩听了戴沐白的问话，诡异一笑，说道:“我可以把我的条件摆出来，你父亲和竹青的父亲要是愿意也就罢了，如果不愿意，哼哼！你和竹青都是皇室的人，我会给你们面子，但是那个血猩宗，我就受受累把这号宗门从这个世界抹去！”

    　　比佰轩当说到把一个宗门从这个世界上抹杀掉的时候，脸色毫不改色，好像说一件吃饭喝茶那么简单的事情一样，戴沐白看了看比比东脸色，见到比比东毫不怀疑的样子，他就知道，比佰轩经过那一次的生死之战，真的成为了神。

    　　戴沐白刚要说话，偏殿门外，有人喊道:“两位长老大入，久候了请赎戴斯勒有失远迎了！”

    　　说着话，戴斯勒和朱明国走了进来。

    　　当戴斯勒和朱明国看到比比东的时候，整个人都被震慑住了，连最基本的淡定都已经失去了，也丧失的思考的能力，就那么直愣愣的站在那里，仿佛被人施了定身术一般。

    　　比比东站了起来，向两位笑道:“戴斯勒大帝，朱明国亲王，别来无恙吧！”

    　　“教...教...教皇陛下！”

    　　比比东微微摇头，笑道:“我已经不是教皇了！我的位置己经交给我的弟子列娜了！请不要再叫我教皇了！我现在只是武魂殿供奉长老！这次来星罗帝国，确实有要事想借助贵国的帮助！”

    　　戴斯勒和朱明国也算是经过大风大浪过来的人，只是失态了一会，立刻就变了回来，戴斯勒说道:“呵呵，比比东长老，能想起在下，实在是在下的荣幸！不知，比比东长老，有何事需要在下的帮忙，还请开口，能帮的，戴斯勒绝不推辞！”

    　　这时，比佰轩的开口说道:“帮忙的事先不着急！我有些事，想请两位给我一个解释！”

    　　这时戴斯勒和朱明国才注意到坐在那里并没有起身的比佰轩，比佰轩毫不客气的开口，另戴斯勒和朱明国大皱眉头，但是他们也摸不清比佰轩的底细，但是能给比比东在一起的人，有几个是好招惹的？

    　　戴斯勒笑着回道，“这位是......”

    　　比佰轩毫不在乎地挥了挥手，说道:“你现在不用知道我是谁，我只想知道，你们是不是打算逼迫竹青嫁到那个什么血猩宗？”

    　　戴斯勒和朱明国更是大皱眉头，心里不断肺腹着:“就算你是比比东的人，你也不要这么嚣张吧！再怎么说这里也是我们的地盘，你在我们的地盘撒野，真当我们没人了？”

    　　朱明国冷哼一声，说道:“竹青是我的女儿，我喜欢让她嫁谁就嫁谁，与这位长老没什么关系吧！”

    　　比佰轩一双血红的双眼蕴含着一道精芒射向了朱明国，朱明国心里大骇，“这是人拥有的眼神吗？为什么他的眼神好像是在看死人一般？太可怕了！”

    　　朱明国的内衣已经被汗水浸透，由于外衣的特殊布料，把汗水都吸收赶紧，并没有让人看出什么。

    　　比比东看向朱明国说道:“朱明国亲王，如果你不想死，甚至不想星罗帝国皇室惨遭杀戮的话，你最好跟我好好的合作！否则，星罗帝国将遭到两位九十九级巅峰封号斗罗的怒火！不知道，你们皇室承受的了吗？”

    　　“什么？”戴斯勒和朱明国对视一眼，惊骇的喊道。

    　　戴斯勒擦了擦头上的冷汗，心里疯狂的呐喊:“九十九级得封号斗罗，不是才三个吗？怎么又多出了两个，老天，你不带这么玩我们的吧！”

    　　比佰轩看了两人一眼，说道:“现在你们可以好好的配合了吧不凡告诉你，我叫比佰轩，九十九级巅峰封号斗罗，封号五行圣神！你们应该听说过我吧？”

    　　戴斯勒和朱明国愣愣的看着比佰轩，过了好一会，才回过神来，说道：“原来您就是大名鼎鼎的五行圣神斗罗，被全大陆魂师称之为最接近神的封号斗罗，刚才在下语言冒犯，还请大人原谅！”

    　　比佰轩挥了挥手，说道:“你也不需要道歉，我就跟你们明说了吧！竹青是我老婆，我们早就相爱了，所以她只能是我的，当然我也不会亏了你们皇室，血猩宗给你们多少，我会比他多十倍百倍甚至千倍！如果你们不答应......呵呵，也没关系，我的岳爷爷，哦就是本座另外一个老婆的爷爷，他叫独孤博，你们应该听过吧？没错，就是毒斗罗，他是天斗帝国的皇室的供奉，天斗帝国可以算是我的了，武魂殿现任教皇也是我的老婆在掌管，我的姐姐掌管着长老殿，可以说这两股实力都在我的掌控之中，如果你们认为可以同时对付这两股力量，那么你们可以不答应我！到时，星罗帝国会变成什么样子，我也说不好了！”

    　　戴斯勒和朱明国听着比佰轩的话语，根本没有思考的能力，只能不断在那里擦着汗水，戴斯勒和朱明国两人心里悲呼道，天啊！天斗帝国和武魂殿？全都是他的势力！就算其中一个，也够星罗帝国喝一壶的了，弄不好江山都会易主，两个一起来？那一定是噩梦！

    　　比佰轩看着两人不在那里说话，不断擦着头上流下的汗水，说道:唉，其实说这些只是告诉你们，我不仅实力强大，势力更是无人可比，今天你们答应也要答应，不答应也要答应！”

