    

    虽说心底有些看不上罗芙，不过人家命好。生就生在一个别人惹不起的家族。

    罗灿爬起身来，面色阴毒，却不敢在开口多言。

    张航说的没错。现在能围绕在罗芙身边的，最起码也的有大成修为，要不然就是像宋师这样，手下门人众人，能为罗芙分忧解难的。

    而自己这样的，如今能混在罗芙身边，也不过全靠当年一点微薄的交情。加上自己的厚颜无耻。才算是勉强混在了其中。

    “江言你过来！”

    忍下心头火的张航，朝江言喝道。

    江言闻言，疾走两步，赶紧来到张航跟前。

    “张门主，请吩咐。”江言小心的说道。

    张航略微缓和了一下心情：“江老弟，帮我一个忙吧。”

    “是，张门主只要开口，江言定当赴汤蹈火。”

    眼见张航喜怒无常，江言急忙上前表忠心，生怕自己入罗灿一样。

    “你在通天神域还有不少人吧？”

    “是，还有一百多人，不过都是一些散修，难堪大用。”江言立马解释道。

    “我现在解开你体内的封印，你将他们召集到这里。”

    罗灿闻言，抬头看向江言，同时眼珠转动，异彩流出。

    “你自己想清楚，若是真心与我合作，我保你功成名就。可若是你看不懂天地大势，我也只能爱莫能助了。”张航幽幽说道。

    “张兄说的是真的？”

    江言闻言，顿时瞪大双眼盯着张航。

    “罗芙除了整日里大呼小叫，也拿不出什么主意。你自己看着办吧。”

    张航说这话，手掌按在江言后背，后而一到魔气注入江言体内。

    咔——

    江言体内封印瞬间被击碎。同时江言心神也能与体内魔气联系上了。

    罗灿此刻还在死死盯着江言。

    如今江言便是他的救命稻草。

    恢复了魔气的江言，顿时脸色也好了许多。

    “张门主，这罗灿不过是阴煞教一个分坛坛主的后辈。凭他根本无法影响到罗芙。”江言接着说道。

    “哦？既然江老弟开口了，我想老弟一定有了主意了，那便交由你来处置吧。”张航淡淡说道。

    罗灿顿时大喜，自己平日里在罗芙的圈子里面混。和江言可以说是同病相怜了。

    所以两人平日里关系最好。

    此刻既然张航让江言拿主意，那就代表着自己能活了。

    “张门主放心，我回到罗.....殿主身边，必定将情报准确的传递过来。”罗灿立马开口保证。

    江言上前一把将罗灿的头搂在肩膀：“罗老弟，说起来，咱俩交情不错，所以你放心，我会给你一个痛快的。”

    “你......你....江言，你个背信弃义的小.....啊.......”

    罗灿闻言，惊恐的看着江言，没想到江言居然要拿自己开刀。

    可话刚说了一半，紧接着就见小拇指盖大小的黑色虫子开始撕咬自己。

    而后就见江言整跳手臂都化为了蛊虫，不断的朝罗灿身上爬去。

    片刻之后，罗灿除了一套衣衫之外，再无任何残留。

    “我以为你会放了他，没想到你可真够狠的呀。”张航看着江言意味深长的说道。

    罗灿被蛊虫吞噬的时间不算短，可期间张航一句话都没说。

    此刻张航开口，江言虽说心里大骂，不过还是低头回话：“罗灿对门主心生怨念，这种人放回去也只会对门主不利。门主与我江家有大恩，江言自当为门主免去未知祸患。”

    张航淡淡一笑。指着一旁的一颗参天大树。而后讲起自己与那颗大树的故事。

    那大树下面原本摆放着许多魔修头颅。不可因为那阵魔风，所有魔修的头颅都被吹散了。

    “门主放心，江言明白，等那些散修过来，我便砍了他们头颅，为您重新建一座万颅山。”

    “哈哈哈哈，好！万颅山这个名字好。”张航连连拍手，大声叫好。

    “不过他们还另有他用。暂时还要活着。”

    “是！”

    交代完了江言之后，张航也不在多言，开始就地盘坐下来打坐吐纳。

    江言因为之前被封印了魔气，此刻虽说魔气恢复。不过状态也不太好。

    所以也跟着盘坐吐纳。

    两人等了五日时间之后，灵域联盟内聚集了八十多人。

    这些人的修为从化神后期到渡劫中期不等。

    “门主，人都到齐了。”江言来到张航跟前，躬身小声说道。

    张航缓缓睁开眼睛，而后叹了口气。

    因为那阵魔风，如今北域的大道粉尘数量非常少。

    修炼了五日时间，吸收的大道粉尘甚至连在双鱼台哪里半日都不如。

    “让他们靠过来一些。”

    江言点点头：“过来！”

    众人闻言，心中虽说有些惶恐。可江言在他们体内种有蛊毒。也不敢不听。

    随即也都硬着头皮靠了过来。

    张航略微大量一亮，而后满意的点点头。

    紧接着眼神突然变的凌厉起来。

    众人下意识的刚要后退，张航猛的一道魔气轰出，众人瞬间便被击昏过去。

    江言心里一颤，却不敢多言。

    接着张航将所有人都收入卷轴当中。

    “好了，咱们该行动了。”

    说罢张航放出一道魔气，卷着江言便朝灵域飞去。

    两人行进许久之后，眼见就要到了瑶光分宗时候，张航才停下了来。

    北海如今被欲望冲昏了头脑。

    此刻中域被毁，各宗在中域的修士全部撤回了宗内。

    自己带着这几人过去，恐怕还没动手就的被杀光斩尽了。

    就算事情进展顺利，最后也是给北海做嫁衣。

    张航做事向来都是损人利己。从来不会做损己利人的事。

    此刻更不会为了北海去冒险了。

    想到这里，张航身形一晃，便朝七星宗的荒域飞去。

    之前的荒域内因为妖兽众多，加上宗门又规定，不许随意进出。

    不过如今天地气息大变，导致妖兽不知死去多少。而且有魔域要来攻击的传闻。

    所以也就没人守在荒域之外了。

    顺利穿过荒域之后，紧接着便是天枢分宗。

    在经过了天枢分宗之后。

    张航终于来到了天枢北域。

    七星御剑两宗的博弈就是在天枢北域和百川宗。

    修为高深之辈，都是在百川宗动手。

    而像化神期的执事，则是在天枢北域。

    也是因为如此，渐渐的天枢北域也成了各宗青年才俊必定往来之地。

    在这里不仅能与同辈切磋，而且还容易找到志同道合的人一起外出历练。

    几经周转，张航来到了天枢北域一座荒凉的城池。

    这城池人口不多。不过往来之人，皆是各宗修士。

    在街道上转了一圈之后。张航和江言来到一处茶馆跟前坐了下来。

    “什么时候动手？”

    江言看着往来修士不过化神修为，顿时犹如猛虎进了羊群一般。

    想要一举灭掉这里往来的所有修士。

    张航没好气的看了江言一眼。

    “没有我的话，你不要动手。”

    “是，在下明白。”

    茶馆内异常嘈乱。各桌人都在讨论身边事情。

    两人听了许久之后，待得天色渐暗，这才寻了一处客栈住下。

    接下来的一个月时间，张航带着江言不断穿梭于各个热闹之地。

    这一日，两人刚在一酒楼坐下，就听到一道熟悉的声音。

    “你们能得那便宜，还不是我李二牛仗义！你若是嫌价钱高，我现在给你退还灵石便是。”

    李二牛帮张航卖了不少法宝。

    不过后来人们也知道了李二牛从中赚了不少。

    加上李二牛出生低微，所以众人见到李二牛后都没有好脸色。

    不过李二牛敢这样说，也是因为如今有传闻，说是魔域要大举来犯。

    因此如今上品的法宝，也是跟着水涨船高。

    “你个老家伙，赚了我们黑心钱，还在这里大言不惭。小心那日里死在那婆娘身上。”

    这时一人嚷道。

    惹的众人哈哈大笑。

    李二牛这人也是没出息，得了大机缘，不想法突破修为。反倒是开始置地买房，娶妻生子了。

    “嘿嘿，你们还是太年轻了。不懂的享受人生呀！”李二牛洋洋得意的说道。

    说这话，仰头一大碗茶直接喝了下去。

    紧接着众人又是对李二牛一顿嘲讽。

    而后继续谈天说地。

    待得天色渐暗时候，众人这才散去。

    见到李二牛也起身离开时候，张航马上以神识锁定了李二牛。

    因为要在七星宗内，所以张航早已变换了容貌。

    李二牛从张航身边经过时候，也不知此人便是张航。

    待得李二牛哼着小曲回到家中的时候。张航给店家丢下一块灵石之后，也站起身来。

    “你先回客栈，我还还有事要办。”

    张航自然不会相信江言。

    当初便是自己留个一个心眼，这才使得神龙湖和灵宗没有被罗芙发现。

    如今也是一样，张航绝对不会让江言知道其他。

    江言知道张航要去找那老头，虽说不知何故，不过也不敢多问。

    两人分头之后。张航迈步朝李二牛家中走去。

    此刻的李二牛刚一进了家门，马上便有两名丫鬟着装的女子迎了上来。

    紧接着一名二十出头，长相颇为妖娆的女子也走了出来。

    “老爷，您这是回来还没多少日子，便整日里往出去跑。莫不是外面又藏了一房？”

    女子嗔怪的说道。        

