
“那么……”随后德拉伯德就建议道：“我们可以选择不会面，就像我们一直在说的，时机还未成熟！”

“我也想这样！”吉罗将军有些苦恼的回答，随后从文件中翻出一份报纸，在对着众人晃了晃，说道：“但是你们也知道的，戴高乐可不是一个容易对付的人，他有英国人的支持，英国媒体正全面替他宣传，他在报纸上宣称希望所有的法国人及法属部队联合起来一起解放法国，而有些别有用心的人却在阻止这一进程！”

不用说，这“别有用心的人”指的就是吉罗将军以及阿尔及尔政府的法国军官。

戴高乐这一招很高明，他不过是在报纸上说了几句话就让阿尔及尔政府陷入了进退两难之地。

不同意见面吧，那就被戴高乐说中了，阿尔及尔政府是“别有用心的人”，不希望所有的力量团结在一起使法国得到解放。

同意见面吧，就不可避免的要讨论谁指挥谁的问题，而在这方面阿尔及尔政府显然是处于下风的。

这事讨论来讨论去，没有人能给出一个合适的方案……这些法国将军都不是合格的政治家，包括吉罗将军也是，这也是史上吉罗将军空有在非洲的大好形势最后还是要服从“战斗法国”指挥的原因。

半小时后张弛有些耗不住了。

这事本来与张弛无关，可以说是法国的内部事务，而且有些话张弛也不方便多说，所以才一直没有插嘴。

当然，就算是这样张弛觉得也不适合在会上公开说，他乘着会间休息的时候就把吉罗将军邀到一旁，小声说道：“将军，你为什么不把这件事跟美国人说？”

吉罗将军不由一愣，接着就疑惑的望着张弛：“跟他们说会有用吗？”

张弛不由气苦的说道：“戴高乐将军是由英国支持的，而美国是不会座视英国拿走所有的利益，所以……”

接下来的话已经用不着多说了，吉罗将军不由半张着嘴巴点了点头，接着喜形于色的说道：“对对，我这就与艾森豪威尔将军联系，多亏少将提醒！”

说着就连会都不开了，拔腿就往通讯室走。

过了一会儿，吉罗将军就春风得意的回到会议室里，说道：“先生们，我们很快就会安排一次与戴高乐将军的见面！”

听到这话以及看到吉罗将军的表情，一众法国将军不由一头雾水，刚才吉罗将军还在为这事烦恼，可是现在……

“我只能告诉你们，所有的事情都安排好了！”吉罗将军说。

听吉罗将军这么说，法国将军们也就猜到了，这后头肯定有美国的介入。

吉罗将军所说的安排当然就是美国的安排。

而且张弛没想到的是，这事情转了一圈又会回到自己头上……

不久后张弛就接到艾森豪威尔的电话。

“少将！”艾森豪威尔说：“我们在摩洛哥安排了吉罗将军与戴高乐将军的会面，我希望你能参加！”

“我？为什么？”张弛对此表示意外。

“我们不便直接介入，明白吗？”艾森豪威尔说：“而你却不同，你是法属殖民军的总顾问，你有权力也有责任过问这件事！”

这么说张弛就明白了，美国这是不想落下干涉法国内政的口实，或者也可以不希望直接与英国冲突，于是就用张弛这个第三者来代表美国的利益。

于是两天后，张弛和吉罗将军就搭乘飞机飞往摩洛哥的卡萨布兰卡的费达拉。

那里有一支美国部队驻守，美军征用了几间别墅，这些别墅的住户都迁到别处去了，此外四周又被清空并用铁丝网围了起来，里里外外到处都是美国兵守卫不允许闲杂人进出。

接待张弛和吉罗将军的是个叫韦伯的美军上校，很明显，他已经从上司那得知道自己的任务和相关的情报，所以他只是礼节性的朝吉罗将军敬了个礼，接着就热情的对张弛说道：“很高兴见到您，将军，请允许我向您表示敬意。哦，还有我的部下……他们都很期待见到您！”

“谢谢！”张弛回答：“另外，代我向他们表示感谢！”

“我有一个不情之请！”韦伯上校说。

“什么？”张弛问。

韦伯上校看了看表，说道：“戴高乐将军或许还有一小时才到，您能对我的部下说几句话吗？”

“当然！”张弛回答：“我很愿意！”

这是属于美国人的一种热情，张弛相信这是士兵们自发的举动，因为做为警卫的他们是不允许要求与会人员对他们讲话的……但美国大兵向来不遵守纪律。

另一个，就算要求讲话，那也应该是要求吉罗将军讲话而不是张弛。

这也让吉罗将军的表情有些不自然。

不过张弛告诉他，这只是普通的军人之间的聊聊天而不是什么演讲，吉罗将军很快就释怀了。

其实这的确就是军人之间的聊天，美国大兵们也只是围了上来而没有列队。

很久没有与美国兵打交道，张弛难免又会有些亲切感，他上前与几名美军士兵握了握手，说道：“嘿，老兄，还好吗？”

“很好，将军！”

“那就好！”张弛说：“如果你们告诉我，我的状态很不好，昨晚因为在酒吧里喝多了现在还头晕脑涨的，那我就该小心了，因为我的安全是由你们来保障的不是吗？”

“哄！”的一声，美军士兵会心的笑了起来。

他们很能理解张弛说的这种美国式的幽默。

“那么！”有一名士兵朝另一边的吉罗将军扬了扬头：“两个法国将军讨论的，是的法国军队的指挥权是吗？”

“可以说是吧！”张弛回答：“所以你们很幸运，你们参与了决定法国命运的一次会议！你们甚至还可以说……是你们保障了这次会议的召开！”

“是的！”

“我可以把这事向我家人炫耀了！”

……

正如之前所说的，这根本就不是什么演讲，而是闲聊。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874757"  chaptername="第八百零一章  闲聊">加入书签</a>
</div>
