    明媚的阳光照耀在真实世界的大地上，而梦境的世界则依旧朦胧，岩蛛们正在一座高山的山坡之上迅速地爬动着。△↗頂頂點說，..

    这里的山坡十分陡峭，而且基本没长什么像是植物的生物，不过在真实世界中，可以看到这有着不少生物，它们像是一种毛虫，有着肥大的身躯，每个都有一米左右的大。

    它们是多细胞生物，居住在山上生活的似乎很不错，这种毛虫甚至不需要特意去猎食就有很多食物。

    这些毛虫身上长着很多毛，这些毛有着很强的粘性，它们会粘住空气中的一些东西。

    琳爬上山之后就发现，这里的空气很湿润，并且有着相当数量的微生物，而毛虫就是依赖身上的毛捕获空气里的微生物生活的。

    但是，它们的日子过得并不是相当‘滋润’，尽管食物到处都是，但也有天敌在这里……

    ‘轰隆隆……’

    想着，琳就听到了一阵声音，在上方有一块巨大的石头顺着山坡滚了下来。

    岩蛛立刻往一边跳去躲开了这块石头，这石头轰隆滚过，猛地撞中了岩蛛身后的一头毛虫。

    毛虫被击中时顿时爆溅出大量的液体，并且和石头一同滚下了山坡，直到撞上一块更大的石头时才停了下来。

    而毛虫几乎已经血肉模糊了……

    刚才那块石头并不是普通的石头，可以是‘风滚草’的亚种生物，只不过它喜欢在山坡上滚。而且外壳也硬了很多。

    它的内部是血肉结构。而外部则是像是岩石的外壳。平时可以作为伪装，而要猎食就直接从山坡上滚下去，将目标撞成肉酱后，再慢慢地从壳上伸出细的‘嘴’吞食掉周围的肉。

    这种狩猎方法相当有效，而在梦境中，琳发现这的山坡没什么生物，不过天空依旧有庞大的‘梦之翼’在飞行着。

    它们似乎分布相当的广泛，现在还搞不清楚梦之翼是以什么为食的。不过琳现在已经发现，雾形态和实体形态的梦境生物多爱猎食，而光影形态的梦境生物则很少攻击别的生物。

    就像是肉食生物和素食生物之间的关系。

    而梦境里的肉食生物，就像琳之前见到的那些‘吞鳗’，它们似乎有着特别的爱好，它们更喜欢攻击那些和真实生物共生的光影，而较少攻击梦境别的生物。

    它们之间有着一个复杂的关系，这也是琳要研究的问题之一，不过目前的话……

    已经到了。

    岩蛛爬到了山之上，山的形状的确很像是个火山口。而在火山口之中则有着巨量的水，因此形成了一个巨大的湖泊。

    也许榄球所的那个生物。就在这湖水里面。

    虽然不知道‘灵魂’到底会不会聚集到这里来，但琳在这里的确见到了很多的……光影类梦境生物。

    在梦境的视角之下，可以看到在湖面上有着许多的光影生物。

    光和影之间有着强烈的差别，影子类生物都是纯粹的黑色，而光类一般都散发着闪耀的光芒，但它们好像关系很好似的混在一起，在湖面上飞来飞去。

    光影类生物也是梦境生物之中和现实生物差距最远的。

    雾类生物还算会组成一个类似现实生物的形状，而光影类生物基本没有形状，它们多数都像是云朵一样飘忽不定。

    而在真实之中，这片湖泊看起来没什么大型生物的样子。

    想着，琳让岩蛛跳进了水中。

    在水里，琳看到了一个黑暗的空间，这里的水极为浑浊，稍微进入深一的水中就几乎看不到阳光了。

    水那么浑浊的原因是里面有着巨量的微生物。

    这些生物大多数是单细胞，但也有多细胞生物混在里面，琳觉得这些微生物可能会在某种情况下被喷洒出去，所以山坡上的空气才会湿润并富有微生物。

    而在这水下以梦境的视角来看的话，并没有那么的模糊。

    虽然到处都是朦胧的感觉，但却可以看清楚整个湖泊，还有在里面游荡的生物。

    湖里的梦境中游荡着一些庞大的生物，这些生物像是一团巨大的黑影，直径有十米以上，像是变形虫般晃动着身躯，在水中游动着。

    在这些巨大的影子之下，有着许多发光的物体。

    这些是琳在这里见过的最接近脑灵的能量生物，它们在水中游动着，好像在试图接近水深之处，但是它们只是稍微接近一下，很快又游上去。

    好像在害怕着什么似的。

    而琳的岩蛛已经沉到了湖底了，湖底给琳的感觉……也像是一个平原，这里没有长水生植物什么的，而且也没见到梦境生物。

    所有的一切，都活动在接近水面的位置，在这里甚至连微生物的数量都变少了，不过……似乎除了一个地方之外。

    岩蛛在湖底快速地爬动到了中心位置，在湖的中心有着一个十分可疑的大洞，这个洞穴直径有十米多，而在洞穴周围，琳在梦境中的视角发现围着很多梦境生物。

    这些梦境生物都是发光形的，它们大只有三十多厘米，不过数量非常多，一圈一圈地围在了湖底的洞穴周围。

    它们似乎是在排队的样子。

    琳观察了它们一会，发现这些生物每过十多秒就会有一个飞进去，然后比较后面的那个则会向前一，填补了那个飞进去的位置。

    岩蛛跑到洞口往下看去，这些发光物没有注意到岩蛛，琳发现洞穴的深处有着一个好像在蠕动的东西。

    而在真实的环境看下去的话，可以发现洞穴里有着大量的像是泥浆一样的东西。

    看了一会之后，岩蛛便从洞穴之上跳了进去，很快的，岩蛛就落在了泥浆之上，而在梦境中则发现，岩蛛落在了一团巨大的物体上。

    这个物体很难出它是什么结构，也和泥浆很像，不过整体是蓝色的，而且表面还有很多闪闪发光的光屑，感觉还挺漂亮的，而它的形状和现实的泥浆保持一致。

    看来这个东西不是琳想要找的护核者那里看见的那种生物，但是琳觉得它很特别，所以打算研究研究。

    这时，琳发现洞口处有一个光团飘了下来，这是之前在那里排队的生物，它飞进来之后，就突然像是爆弹一般炸开了。

    炸开的光团散落出大量的碎屑，没入了这团泥浆之中。

    这给琳的感觉就好像……光团被吃了一样，这时，琳看到了另外一个光团飞了进来。

    而这个光团，却没有事情的样子直接飞到了泥浆之上，过了十多秒之后，它飞向了另一个方向，琳发现这个洞穴的东边岩壁还有另外一个出口，它从那个出口飞出去了。

    这个感觉……的确和榄球的很像。

    榄球认为它们死后灵魂都会到达这里，有很多灵魂会遭受‘惩罚’，只有经常祈祷的灵魂才能得以获得宽恕，并获得重生的机会。

    虽然这些光团和榄球的影子完全不一样，但它们刚才的遭遇的确很像是榄球的。

    琳在接下来观察了一阵，发现有50%的光团飞进来是直接炸开的，而剩下的则能够飞出去。

    但是这到底有什么意义呢？为什么那些被炸开的光团会心甘情愿地来送死？

    这里的谜团感觉越来越多了，琳让岩蛛在泥浆上散开，看看这个洞穴别的地方有没有什么特别的东西。

    这个感觉……

    琳在想着的时候，忽然感到岩蛛下的泥浆团发出了一种信号，这种信号……是可以了解的。

    不过这个信号并不是泥浆在和琳对话，它更像是……一种触发机制，是因为刚才岩蛛戳到它的某个位置才触发的。

    而这个信号也很简单，意思就是：“离开这里。”

    但是，这个信号传来的时候，琳有一种熟悉的感觉，这个感觉……应该是护核者。

    似乎是它们在这里设置了这个信号，但这好像没什么意义。

    因为琳并没有因此离开，而是继续待在这里观察，同时找一下护核者的线索。

    就这样，琳让岩蛛在这里观察了数个昼夜，琳发现了一件……特别的事情。

    附近的大多数梦境生物在这段期间都来过这个地方，琳认为，它们似乎都要经过这块软泥般的东西才能够繁殖的样子。

    起来，琳之前也没有见过梦境生物繁殖，但是一些梦境生物在接近这里的时候，它们就会增殖，就像之前那个光团炸开那样，它并不是死了，而是分裂成多个的了。

    但那只是之一的繁殖方式，琳还见到了别的繁殖方式，但特别的是有一些梦境生物没有繁殖就离开了。

    它们好像是还没有到达繁殖的时机，这些梦境生物不知道自己什么时候能繁殖，所以都会进来看一下而已，琳是这么认为的。

    这个似乎是个很大的发现……

    梦境生物是由一种梦境能量组成，感觉上好像很简单，但是它们是怎么有‘意识’的却很难理解，琳认为这种泥浆……可能是制造梦境生物的关键，琳一直都想制造一个非多细胞生物的兵种。

    也许用这个可以……(未完待续。。)

    ps：  感谢~千里酒乡~听雪啊~艰苦后一~迷失在都市的风~缥缈117~的月票~