    洞穴之中，梁易持剑而立，眼见着洞口被巨石堵上，红润的脸色顷刻化为苍白。

    “砰！”

    他手中的木剑陡然碎裂成片，身躯后退几步，撞在山壁上，嘴角鲜血流出，滴溅在胸膛上。

    洞内一片漆黑，钟古听到声响，心中焦急，摸到梁易身边，扶住他问道：“师兄，你怎么了？”

    梁易含了一口鲜血，擦了擦嘴，勉强说道：“无事，只是体内灵力消耗过多，调息片刻就好。”

    酒狐修为高他许多，此战他已是极尽发挥，勉强将其击退，自己受伤也不轻。

    梁易靠坐在山壁边打坐调息，钟古害怕蓝狐再次回返，便持着斧头守在他身前。

    “师兄，这妖怪本事甚高，临走前还放下狠话，似乎来头极大。”钟古不无担忧说道。

    梁易一边调息，一边说道：“九中之忽，狐中之酒，是为酒狐，你可记得师父曾经说过的妖怪的故事？”

    钟古回忆了一下，隐隐有了记忆，说道：“离王烨十五年，我们同师父前往卫国绍梨城，路遇大雨，在一古树下栖身，当时有一蓝狐于火前取暖，想喝师父腰间所带之酒，师父赐酒，蓝狐抱酒拜谢，事后师父叮嘱它日后莫要迷惑行人，引诱良家女子。”

    梁易微微点头：“不错，酒狐者，栖于山野，饮飞瀑流泉，月夜窜于农户之家，闻到酒味，开坛啜饮，觉之味美，此后便借酒修行。比起其他妖怪，酒狐灵智甚高，山中修行寂寥，他便喜欢用幻术化作俊美男子，偶有貌美女子路过，便将其掳到洞中，肆意淫弄。”

    钟古闻听，脸色铁青，他妹妹可被掳走多日。

    梁易知他担忧，说道：“你不必担心，酒狐虽喜欢玩弄女子，但必须养花十日才摘，距你等进山到如今，还未到十日。”

    钟古松了一口气，又问道：“我们来谷时，那山前花香水澈，转眼间便化作幽暗洞穴，莫非也是幻术所致？”

    梁易呼出一口浊气，觉得肺中火辣感稍减，答道：“当时我灯引导至山谷前，我曾问你是否闻到酒气，可曾记得？”

    钟古自然记得，他当时还纳闷什么酒竟如此香，漫到了郊野。

    “莫非酒味有怪？”

    “酒狐喜欢饮酒，自然需要酿酒，而他所酿之酒非凡酒，叫烟云醉，酒起烟云雾迴，处于雾中者，重重蜃楼海市，迷尽人眼，如若没有灯引破瘴，我也看不穿幻象，那院落还是院落，那石案也还是石案。”

    钟古恍然，原来他们从一开始进得便不是山谷，而是酒雾。

    梁易调息片刻，气息稍缓，起身说道：“我在这洞中还感知到了人族气息，去看看吧。”

    他下意识想去摸腰间木剑，手上一空才恍然木剑已碎，只好空手循着气息而去。

    两人在洞中绕了一段路，听闻流水之声，前方隐有光亮。

    顺着光亮而去，来到一方水池前，只见上方的岩壁有一小洞，细流注入水池之中，也带来了一丝光亮。

    水池边的岩石躺着几十号人，遍地都是血迹，梁易两人大惊。

    借着微弱光亮，钟古看清躺在地上之人正是安乐乡猎户，大叫一声，跪在地上推搡离得最近之人。

    很快那人便醒了，虚弱望着四周：“好黑啊，怎么什么也看不见，这里是哪？”

    “太好了，你醒了，我是钟古啊。”

    “钟古？钟古！太好了，我被狼追了很远，后来好像……好像晕了过去。”

    那人突然捂住自己的眼睛，喊叫了一声，钟古急忙问道：“你怎么了？”

    “我的……我的眼睛好痒，好痛啊……”

    那人身躯微微前倾，昂着头，面孔暴露在光线下，钟古大叫一声，骇然道：“大鹏，你的……你的眼睛！”

    大鹏双手摸着凹陷的眼眶，没有摸到眼球，顿时语气颤抖道：“我……我的眼珠呢？”

    “我的眼珠呢！”

    他猛然高喊，语带哭腔，双手在岩上乱摸。

    钟古急忙去唤醒下一人，结果那人也没了眼珠，在地上哭嚎着乱摸。

    众人陆陆续续醒来，有人发现自己没了眼珠，在黑暗中大嚎，用头撞地。

    “阿耶，阿妹，阿耶，阿妹！”

    钟古在地面爬行，忽然不顾岩石锋利，磨擦得他膝掌全是血。

    他状若疯狂，不停呼唤父妹。

    梁易站在一侧暗叹，运气体内所剩不多的灵力，亮起青灯，为他引路。

    青灯照耀下，钟古很快便看到在角落躺了一位女子，正是钟灵，连滚带爬过去，抱住她喊道：“阿妹，阿妹醒醒啊！”

    钟灵嘤咛一声，缓缓醒来，眼神迷离一会，猛然厉叫道：“别让我喝！”

    她嘴唇发白，浑身颤抖。

    “妹子别怕，是我啊，我钟古哥，你看看！”钟古转过钟灵的头，让她望着自己。

    钟灵呆呆望着钟古，过了一会突然呵呵傻笑，用手指着他说道：“咯咯，妖怪，妖怪！我才不喝你的酒！”

    钟古身体一僵，语带哭腔道：“妹子你这是怎么了？我是你哥哥啊，你怎么不认识了？”

    钟灵只是不停骂他是妖怪，傻笑个不停，钟古眼神凄切抬头望向梁易，问道：“师兄！这是怎么啦！”

    梁易站在原地，沉默不语。

    “你就告诉我吧！”钟古嘶哑着声大喊道。

    “她恐怕饮下了酒狐的烟云醉，已经疯了，我跟你说过那不是凡酒，”

    钟古听闻，泪水落下，猛抱住钟灵，泣声道：“怎会这样，怎会这样啊！”

    猛然间，他松开钟灵，四处张望大喊阿耶。

    “阿耶，阿耶呢？”他摇晃着旁边一个尚未被挖眼的猎户问道。

    那猎户摇头悲戚道：“钟古哥，我是后来进山的，并没有见过你阿耶。”

    钟古将他推倒在地，疯了一般跑动找寻，终于在最边缘处找到了一具躯体。

    “砰！”

    钟古跪落在地，双手颤抖，扶着躯体，头颅下垂。

    梁易走进，只见那是一具老者的躯体，已被开肠破肚，内脏空空。

    “昨日打了些野味，做了些兔肉和鸡杂，还望两位莫要嫌弃……”

    泉水从孔中流下，滴落在池中，回音荡荡。

    “师兄，为何会这般？钟古可是做错了什么？”钟古平静的声音传来。

