    本故事纯属虚构

    “给，你拿着这卡，想办法把迟肇鸣找到，把这卡给他，名义是求他帮忙，去给这个企业做一个广告的宣传，这是需要的宣传费用，就像上次那样，但是这次，你不要急着把宣传的日期预定好，只是把卡给迟肇鸣就行了。”马胜伟吩咐道。

    “就这事？”萧劲问。

    “是，就这事，很重要的事情。你必须现在就去办好。是十万火急的事情。”马胜伟说。

    “我不明白。就这是明天白天去办不就行了嘛，何苦要我现在耽误我看甲级联赛，还有我吃鸡腿。”萧劲不以为然。

    “你别这样一副德行，都是你办的好事。要你跟踪武正哲，你都办不好。现在好了，武正哲现在已经掌握到我们的把柄了，据说，他已经有足够的证据让都好的一个叫吕家辉的坐牢。”

    “坐就坐呗，与你又有什么关系？”萧劲说。

    “说你怎么这么多的废话，吕家辉可是我的亲弟弟。他有事就会我有事，我不想我的弟弟有事。”马胜伟说话的语气有点重。

    “还是不明白，一个姓马，一个姓吕，八竿子都搭不到一块。更何况弟弟有事情，与把卡送到迟肇鸣那里又有什么关系？”萧劲还在啰啰嗦嗦。

    “说你猪，你还真的是一个猪，而且还是一个最愚蠢的猪。”马胜伟笑说。

    “你跟武正哲这么久，一点也不知道武正哲的软肋是什么是吧？”马胜伟问。

    萧劲摇头，站在马胜伟的面前他就像是一个智障的孩子一样。

    “他的软肋就是迟肇鸣，据可靠的的消息，我们了解到，迟肇鸣因为玩外围的事情，已经输掉了很多的钱，上次被他的老婆发现后，经过亲戚朋友的帮助，才还掉了所有的钱。不到半年的时间，他又开始赌了，现在他又欠了一屁股的债，今天上午的时候，他跑去借了十万元的高利贷。你现在把这张卡给他，密码就在上面写着，说是做宣传，实际上我是想利用一下迟肇鸣，以他现在的情况，他一定会使用这张卡的。明白？”马胜伟皱着眉头问。

    “明白，我现在就去办理。”萧劲点头哈腰。

    几天都没有见到戴云久的高雅婷，不想过多去打扰戴云久。因为她知道戴云久的苦恼，她也知道戴云久的忧虑。最忧虑的恐怕就是那该死的艾滋，正所谓一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    虽然戴云久不会这么快就会重新回到自己的怀抱，但是高雅婷还是把每天问问是否回一起回去当做一个必须的事情对待，她害怕长时间的冷战让彼此的关系恶化，她害怕把这个男人的缰绳松开以后的危机，她还怕把风筝线放得太长难以收回。

    高雅婷没有戴云久爱的滋润，她的面色也开始憔悴，脸上的光华被乌云遮盖，使得之前还容光焕发性感妩媚的高雅婷没有了从前的那般活力。

    每当高雅婷到戴云久的办公室门口叫他，他只是抬起头看看门口的高雅婷，再摇头的时候，高雅婷知道他没有回家的打算，她只能拖着沉重的脚步离开办公大楼。

    高雅婷一直闷闷不乐，像是丢掉了魂一样落魄。这一切被冷俊峰看在眼里，疼在心里。

    正好遇到冷俊峰也下班回家，冷俊峰三步并作两步上前和高雅婷搭讪：“高总是回家吗？”

    “是啊，不回家还能去哪？”高雅婷的回答有点冷。

    “家有什么好回？回去还不是你一个人冷冷清清，和我一样，没有一个说话的人，没有一点有乐趣的事情。倒不如到至臻的酒吧去喝上几杯，来个一醉解千愁？”冷俊峰跟在高雅婷的后面说道。

    高雅婷一想也是，回家也是像一个冰窖一样，没有温暖，没有自己喜欢的男人作伴，她第一次感到了失落，她第一次答应和冷俊峰一起去至臻的酒吧买醉。“走吧，今天我们不醉不休。”

    冷俊峰满心狂喜，他一直追求的这个女人今天总算给了自己一点面子。差不多十年的时间，高雅婷没有像此时此刻这样爽快地给冷俊峰面子，同意一起去喝酒。真的是天赐良机，冷俊峰心里暗想。

    “坐我的车吧？”冷俊峰问。

    “行。”高雅婷跟在冷俊峰的后面。冷俊峰绅士地为高雅婷拉开车门，做了请上车的动作。

    待高雅婷上车落座以后，冷俊峰将车门轻轻关上，跑步到驾驶室的位置发动汽车。他们驾车在至臻酒吧的停车场停好下车。

    HZ娱乐公司的两个顶级的老总来到酒吧，迎宾在那里夹道欢迎他们。

    冷俊峰有高雅婷的陪伴，感觉自己的头都高出半截，趾高气扬。他的脸上带着那少有的微笑，在热情地回应欢迎的迎宾。他的手做了一个挥手的动作，动作虽然不大，但是颇有一个高层驾临到子公司的味道。

    等高雅婷离开办公大楼，戴云久也在收拾文件准备回至臻酒店的客房。

    就在这个时候，伊伊的来电在戴云久的手机屏幕上闪烁不停。戴云久正在考虑是不是要接听伊伊的电话。

    他思前想后，还是接听了伊伊的来电。

    电话的那端，传来了伊伊的大声叫唤：“叔叔，我好想你，我们可以见见吗？”

    戴云久何尝不是在日夜思念这个少女，为伊消得人憔悴，戴云久的脸上也是暗淡无光。

    从认识到现在，已经有几个月了。云久已经迫不及待地想见伊伊，想和伊伊说话聊天，想和伊伊一起去迪吧狂欢……

    按照伊伊的约定，戴云久到了第一次接伊伊上车的地方。伊伊还是老样子，红黄相间的发型依然是那样的可爱。只是在戴着墨镜的同时，加戴了一副口罩。

    “大晚上的，怎么墨镜罩都戴上了的呢？”戴云久问。

    “我是有点感冒，我不想传染给你，带着口罩要安全一点叔叔。”伊伊做了一个鬼脸。

    “那就把墨镜取下啊，大晚上的戴着墨镜有点怪怪的感觉。”戴云久叫伊伊取下眼镜。

    伊伊心想，这下完蛋，眼镜一去，必定会暴露。暴露就暴露吧，已经到了这个时候，发现也是没有办法的事情。

    伊伊把眼镜拿下，放在驾驶台上。

    戴云久看着伊伊,面部的表情有点古怪.

    伊伊一看戴云久的表情,想必是戴云久发现了自己的身份。见戴云久没有说话，伊伊主动搭讪说：“你今天看人的眼神有点奇怪，怎么啦？”

    “我今天有个发现，发现你和我认识的一个女孩长得很像。”

    “我的长相就是一个大众的长相，感觉像谁都是正常的现象。”伊伊在掩饰自己的身份。

    “那是，这个世界上长得像的人很多，没有什么奇怪。但是你也是太像那个女孩了，至少有七分相似。”戴云久说完又看了一眼伊伊。

    “是吗？有机会你把这个女孩引荐一下，我看看是否像你说的那样相似。”伊伊故作镇静。

    “有机会再说吧。我们先去吃饭，然后再去嗨起！是西餐还是中餐？”戴云久问。

    “我不太喜欢西餐，还是中餐好。尤其是喜欢农家乐的菜。”

    “那好，我带你去大河最好的农家乐，让你尝一尝那里的美味佳肴。”戴云久说。

    “太好了，我就是一个不折不扣的吃货。”伊伊卖萌的样子甚是好看。

    戴云久加速行驶，保时捷车的尾部冒出一股浓烟绝尘而去。

    为了避免遇到熟悉的人，戴云久把伊伊带到了一个远离闹市的农家乐。

    停好车子，他们下车向农家乐走去。伊伊带着羞涩的表情，在不知不觉中挽起了戴云久的手臂，暗淡的灯光，照在戴云久和伊伊的身上，倒映出两个斜长的影子。

    守在门口的服务员，其中一个认识戴云久，连忙上前，带着一脸嬉笑的表情喊道：“欢迎戴老板大驾光临！”说罢便做着引导戴云久要去的贵宾包间。

    在农庄的包间，戴云久和萧逸谈笑风生，他们俩尽情地把酒言欢。

    戴云久已经好久都没有尝试买醉的味道。

    在酒吧买醉，已经是很多年以前的事情了。在MC期间，他的老婆跑到国外的时候，他在很长的一段时间放不下那段感情，也是成天喝酒。特别是在得知前妻的老公因为艾滋死去的消息之后，他的心情开始更加的沉痛，精神状况每况愈下。

    到医院去检查的时候，精神科的医生告诉他患上了抑郁症，吃了好长一段时间的抗抑郁症的药物，他的精神才开始好转。

    被高雅婷带到大河的日子，他以为自己的生活开始走向正轨，有一个安稳的家和爱他的女人，不再为没有钱而奔波。

    可是现在，就在他渐渐爱上高雅婷之后，平静的生活又被MC的威尔打破。

    他痛苦的心情无法得到释放，是眼前的这个女人让他有了笑脸，是眼前的这个女人让自己全身心都感到无比放松。

    不觉不觉中，他俩把一瓶酒喝得精光，都处在一个高度亢奋的状态。?

    （连载中）

