    “随便公主怎么想，臣告退。”

    李钟辞声音冷硬，头也不回离开。

    半路上下了场雨，浑身湿透的李钟辞更是一肚子的火气。

    迎面影影绰绰迎来一个丫鬟，只看着李钟辞，竟停在原地，不过来侍奉。

    李钟辞本就恼怒，此时更加怒火攻心，三两步上前便一脚踹在那丫鬟身上，把她踹的摔倒在地上的水洼里。

    踹完他就心生后悔。

    他向来温文尔雅，从未做出这种打骂下人的事情。

    这次因为与公主吵架，实在气狠了。

    竟做出这样不理智的事情。

    李钟辞正要开口让丫鬟起来，而听见那丫鬟哇的一声哭起来。

    “钟辞哥哥，你……为什么要踢我？”

    是金露表妹的声音！

    李钟辞大吃一惊，连忙上前把她扶起来，这才辨认出她来：“金妹妹，怎么是你？真对不住，我以为是哪个丫头……我真不知道是你，若知道，我怎么也不会对你动手。”

    金露的眼泪与雨水混在一起，哭的不能自已，几乎上不来气。

    “我的腿好痛。”她哭着说。

    “你别怕，我送你回去。”

    李钟辞连忙把她打横抱起来，打算送她回她的住处，却被她阻止。

    “钟辞哥哥，你，你不要送我回去，我现在这个模样，若是被人瞧见，我还活不活了？”她哭着说。

    李钟辞定睛一看，才发现她的裙子全都湿透了。

    夏日本就穿的单薄，湿透的衣服让她曲线毕露。

    李钟辞先前只顾着生气和愧疚，还没注意，此时抱着她，顿觉脸如烧一般。

    她这个样子，确实不宜见人。

    若传出去，女儿家的名声就毁了。

    念及此，李钟辞道：“我记得家里还有一处空院子，专为访客准备的。也是干干净净的，我带你过去，换身干净衣裳，你再回去。”

    “一切全听钟辞哥哥的。”金露呜咽着。

    隔着大雨，双方的声音也有些迷蒙。

    李钟辞不再多说，抱着她，拣无人的小路走，绕到那个客房。

    果然无人。

    往常有一个守门的婆子，这会儿下雨，婆子料定不会有人来，便偷懒跑去吃酒打牌，空无一人。

    李钟辞推门进去，把门带上，然后抱着金露走进屋里，把她放到椅子坐下。

    金露搂着胳膊，身子瑟缩：“钟辞哥哥，我好冷。”

    “你等着，我去找衣服。”

    李钟辞去箱笼里，果然翻出两身衣服来，只是都是女子衣裙，并没有男子的衣裳。

    李钟辞也不在意，把衣裙递给金露，让她先换上。

    “你换衣服，我去找点热水巾子来。”

    李钟辞出去关上门，让金露安心换衣服。

    这客房里虽然东西都是全的，但热水却没有。

    小炉子也没有生火。

    李钟辞没法子，只得拿巾子把身上的雨水擦一擦，正想着要不要回去找衣服，忽听里屋传来金露的惊呼。

    李钟辞慌忙跑进去，看见金露跌坐在地上，捂着腿，满脸泪水。

    “金妹妹，你怎么了？”李钟辞扶她起来。

    “我的腿……”

