    岳不群当真那么在意气宗，剑宗之争吗。

    或许原先是在意的，但是几十年掌门当下来，却已经变成既在意，又不在意。

    若是此刻封不平，成不忧等人肯俯身下拜，对岳不群写个服字，保证岳不群会立即选择几人为华山长老。

    数十年的时间，整个华山仅有岳不群夫妻支撑着，这份负担岳不群已经背的快要背不起，这也是后来令狐冲展现超强剑术之后，岳不群在少林试探令狐冲，若是令狐冲能放弃任盈盈转而回到华山，岳不群甚至可以将岳灵珊许配给令狐冲的原因。

    五岳剑派。恒山有三定，衡山亦有莫大先生，刘正风，尚有一些长老级别的人物，泰山亦有一大群长老，更勿论嵩山有十三太保。

    而唯有华山，什么长老也没有，仅有掌门夫妻两个。

    江湖本是战场，五岳剑派虽是联盟起来不至于泯然江湖，但是内部却亦是纷争不休，若不是岳不群尚有点资质，将一部紫霞神功和华山诸般剑法练到滚瓜烂熟，恐怕五岳剑派早已经没有华山这个称谓。

    气宗，剑宗，为何而来，实际上无论岳不群还是宁中则都知道，却是因为双方之间没有直接性的力量区别。

    就好似宋朝时候的丐帮，萧峰在的时候什么净衣派，污衣派统统老老实实，而到洪七公的时候两派却已经纷争不休，一旦洪七公出事，这两派却是立刻打的不可开交。

    若不是黄蓉智慧无双，恐怕洪七公以后丐帮就已经完蛋。

    只不过，传至后来，鲁有脚，耶律等人之时丐帮终究还是逐渐的没落下来，加上襄阳城破，大部分丐帮精锐随着郭靖，黄蓉战死襄阳，丐帮也就彻彻底底的败落。

    整个元朝丐帮可以说都没出现过一个高手，到元末的时候甚至差点就此消亡，好在的是杨过的后人出现，丐帮却才重新恢复生机。

    当然，这些话扯远，只不过，此刻的岳不群却是脑子相当清醒。

    华山此时势弱，封不平虽然看似被子钦轻易击败，但是放在江湖上亦是一等一的高手，且，封不平到底出生华山。

    子钦虽然厉害，但是岳不群却不肯定子钦会一直留在华山。

    辟邪剑法，这套剑法的威名放眼华山却当真是没有任何武功及得上，岳不群不敢保证子钦一日得到辟邪剑法之后是否还会留在华山。

    以子钦的剑法天赋，重新恢复林远图当年打遍天下无敌手的威风想必绝不是什么难事。

    “平之天赋极佳，却是为我华山找到失传多年的神奇武功，若是不平留在华山，那一日学会这等武功，恐怕放眼江湖能够战胜不平的人绝不会多。”

    岳不群淡然开口，只是，他心中所想却又是一成。

    封不平一生练剑，只怕学这一心二用却是绝不会比他岳不群厉害，等到封不平学会一心二用的时候，他岳不群恐怕早已经能够双手使出不同武功，到时候战胜封不平却也不是什么困难的事情。

    华山已经式微，若是能够得到这些高手却也是一大助力。

    只要华山能够壮大，只要华山掌门还是他岳不群，那么，封不平，成不忧等人回来却也是难得的好事情。

    岳不群心中计算的极为仔细，越想越是觉得这个想法很有道理，他的神色亦不由的兴奋起来，口中的话语也是随着改变。

    从封兄弟，到不平，却是一个变化，只是，此刻过于得意的岳不群却是没留意到自己话语的变化。

    事也有巧，华山的现状让岳不群谨慎了一辈子，却不想这一刻突然间出现一条康庄大道，岳不群居然一时间难得糊涂了一次。

    封不平本来对岳不群的提议亦是极为心动，但是随着岳不群的话语声他的神色却慢慢的露出一丝怅然。

    华山，到底已经不再是他小时候待的华山。

    便是回来，他还能够融入华山吗。

    只怕未必。

    此时的他对于华山来说已经是个外人，就算接受岳不群的好意回到华山，也不过是寄人篱下而已。

    “岳师兄，剑宗，气宗之争却是应该结束，只是，封不平却哪里还有脸面回华山，此事，却是再也休提，自今天起，封不平就此归隐，从此世上却再无封不平这号人物。”

    萧条的话语，封不平挣扎着起身朝着外面而去。

    之前子钦那一击实则不重，封不平却是没有受什么内伤，只是被一个后辈一招击败，面子上过不去，心中亦是失落到极点，所以半天没能爬起来。

    “岳师兄果然教的好弟子，哼哼。”

    另一边陆柏却是冷哼着开口，封不平决定归隐，他们今日的事情便是一个笑话，更加可笑的却是他们几个还傻乎乎的跑上门给一个十几岁的孩子做了成名的踏脚石。

    这口气陆柏却是如何都咽不下，他本是心性狠毒之辈，否则刘正风一家几十口亦不可能毫不犹豫的杀个干干净净。

    此时，受到这等恶气，又被封不平这一走刺激了下，再也忍不住开口嘲讽起来。

    “你再多嘴一句信不信我冒着被逐出师门的危险废你四肢，然后扒光你的衣服丢到闹市之中，让天下英雄看看嵩山十三太保仙鹤手的风采。”

    子钦扮了两个世界好人，在这正邪不分的笑傲刚打算做回任意妄为的自己，陆柏却是恰恰撞到枪口上。

    随着子钦这句话屋子内气氛陡然间凝重，陆柏气的脸色发青，身体好似被雷劈了一半颤抖起来。

    但是看着子钦冰冷一片漠无表情的脸孔，陆柏却是半句话都不敢再说。

    固然，在岳不群的护卫下子钦的威胁不大可能成真，但是万一子钦所说是真的，便是逐出师门都不惧的要他好看，那却是真真的会让他生不如死。

    岳不群的脸色亦难看起来，和原著不同，原著中岳不群小心翼翼却是担忧刺激到嵩山。

    但是，在这里岳不群却是知道嵩山奈何不了华山，或者说奈何不了有子钦的华山，但是，子钦如此狂妄和肆无忌惮，时时刻刻将即便逐出师门放在嘴上，却哪里有半点对他这个师傅的尊重。

    这样的弟子就算再强对他岳不群又有什么作用。

    “师傅，我想回去福建老家一趟，还请师傅成全，那一心二用我这段时间有所得，待会会写出来交给师傅，但是这套技能却还不完善，这回去的时间内我会将之考虑完全，回来之后便会交给师傅。”

    突然，子钦再不理会陆柏，他转过头看向岳不群开口道。

    回去福建老家。

    这几个字传入众人耳中，霎时间屋子内所有人的眼神露出一丝古怪。

    这些老江湖哪一个不是老奸巨猾，子钦这话出口他们却是想到了辟邪剑谱四个字。

    福建老家，这却是林远图曾经所居的地方，试想下，若是辟邪剑谱还存于世，那么，最有可能存放的地方便是林远图的故居。

    而岳不群想的却更多。

    在岳不群耳中听来，子钦那番话分明却是在说，你放我回去，我便将一心二用交给你，要是你不放，那对不起，这套技能还不完善，暂时还交不了。

    这却是一个交易，而能够让人用一心二用这等神乎其神的技能交易的却又是什么。

    回老家，什么时候不好回，却偏偏在剑法大成的时候回。

    唯一的解释，子钦认为自己已经有资格修炼辟邪剑法，所以才急着回福建老家取出辟邪剑谱。

    若是这样的话，林远图之后林家再未出现高手也就解释的通，因为辟邪剑法却是需要剑法到达一定境界才能修炼，林远图天纵奇才，将剑法修炼到一个极其高超的境界，然后再学的辟邪剑法，随即天下无敌。

    而林远图的子孙却天赋差劲，所以没能学会辟邪剑法。

    直到现在，林家出现林平之，练剑的天赋举世无双，所以又有了修炼辟邪剑法的资格，所以却才急着回去福建老家取出辟邪剑法，修炼那套号称天下无敌的剑法。

    种种思想在岳不群的脑海内飞速转过，他脸上却是不露丝毫声息，只是淡淡的笑笑。

    “你要回老家当然无不可，华山是剑派，却非军营，哪里还会阻止弟子回老家不成。”

    这句话岳不群说的极为轻松，带着三分玩笑，这种话语出现在君子剑的口中却真真的日出西方一般难得，华山派弟子纷纷一愣。

    “难得平之悟出华山派失传许久的神技，为师自然要嘉奖点，否则的话岂不让江湖人耻笑为师小肚肠。”

    看着华山弟子愣神，岳不群脸色一摆，冷哼道。

    这话出口华山众多弟子却才心中一阵恍然。

    也是，若是悟出失传绝学都还要摆着脸教训，那未免也太让人心寒。

    这样想来这些华山弟子倒是能够接受岳不群一时的时常，随即又想到子钦悟出的那种神技他们都能练，却是一个个雀跃起来。

    华山的武功虽然未必高明到什么地方，但是放眼江湖亦是不弱，而如果华山弟子一个个都学会那一心二用，可以一个人使出两套剑法，恍若两人联手对敌，那么，放眼江湖又有哪个门派的弟子能够轻易的言胜过华山弟子。

    子钦嘴角露出一丝笑容，一心二用固然是无双绝技，但是交出去对于他来说亦不是什么大事。

    他的武功主要靠着系统，不停的出新，便是将现有的武功全部交出去对于他来说亦不是什么大事，因为他绝非固步自封之辈。

    只不过，很多时候交出武功亦是一门学问，比如现在交出去，便会让所有人感激自己。

    岳不群难道因此对辟邪剑法没有念想，显然不是，只不过，得到一心二用，岳不群却也懂得什么叫做收敛。

    所以暂时来说子钦却是不需要担忧来自背后的暗算。

    要知道，岳不群对令狐冲做的那些事情，固然对子钦产生不了很大的影响，但是却也足够子钦恶性的。

    “这神技却是这般，这般…………”

    子钦突然间走到岳不群的身边，压低声音开口，这些话语从子钦口中吐出，却只入岳不群耳中。

    旁边，鲁连荣，陆柏，成不忧等脸上露出羡慕到极致的神色，宁中则却是满脸喜色，这种神乎其技对于任何武人来说都是不可抗拒的诱*惑。

    半天之后，子钦退后，岳不群脸上露出苦思的神色，随即却慢慢淡去，岳不群亦是枭雄，却明白这等神技绝非一时半会能够领悟，他先将其记忆在心中，却待以后慢慢思索，毕竟眼前却还有一堆的事情等待他处理。

    “师傅，弟子想就此离去，说真的，一想到回家弟子却是归心似箭，再不能等待片刻。”

    子钦退后两步恭敬的给岳不群施礼开口。

    屋子门口，岳灵珊目光复杂的看着子钦，原本，这个时候岳灵珊对林平之只是好感，尚未发展到情根深种。

    却不想这些时日子钦刻意疏远，又展现无比高超的练剑天赋，却将岳灵珊所有的感情都激发出来，她却是已经了然自己当真是爱上了子钦。

    只不过，到底是女孩儿家，子钦已经做出刻意疏远的表示，她却是也不没有那么厚的脸皮迎上去。

    只是，这颗心却着实凄苦的很。

    子钦那厢却是看都没有看岳灵珊一眼，待得到岳不群的首肯后，又对着宁中则微微施礼，随即起身，目光淡淡扫过陆柏等人。

    “这几位还赖在这儿做什么，怎么，还要跟我一起走吗。”

    子钦的声音极为冰冷，目光不善的看着陆柏，鲁连荣几人，说话的时候他的目光刻意的带着一丝邪意扫过几人的四肢。

    映着子钦之前说的话，陆柏等人却哪里还敢停留，却是话都不敢再多说半句，转身已经飞奔而去，却是连场面话都未曾留下一点。

    岳不群眉头深深的皱了一下，最终却是什么都没说。

    换做未得到一心二用之前岳不群恐怕会呵斥子钦，甚至不惜逐出子钦，以平息陆柏等人的怨气。

    但是，此刻得到一心二用，加上子钦展现强悍到恐怖的武功，岳不群却是再也没有其他什么心思。

    这人固然是疑心病甚重，固然像曹操，但是子钦却已经不再是杨修，相反，子钦却似乎变成汉武在世，任岳不群再疑心病，再怎么看不惯子钦的肆无忌惮和嚣张。

    但是绝对的实力面前岳不群依旧选择了沉默。

    这便是岳不群，善于隐忍，凡事皆放在肚子中的岳不群。

    陆柏等人离去，子钦微微一笑，却也迈着不急不缓的步子走出了华山派，从头至尾他甚至看都没有看岳灵珊一眼。

    后者眼中尽是无尽的哀伤。

    这些，子钦却是没看到，或者说，看到了却没有在意。

    福建向阳巷，林平之的老宅，辟邪剑谱所在的地方，此刻，子钦最在意的却是这个地方。

    葵花宝典，辟邪剑谱，却是来自于红叶禅师得到的那卷宝典，如今宝典已经被红叶禅师烧毁，谁也不知道那宝典上到底记录了些什么东西。

    但是，隐约的子钦却能够猜测到，这东西或许便是太祖神功。

    子钦脑海内仿佛又浮现南宋皇宫中见到的那些太监，那些身法诡异的好似鬼魅一般的太监。

    千倾宫阙到底做了土，当年逼的身怀乾坤大挪移，降龙十八掌，杀戮刀法，顶级无相功，九阴真经等等神级武学的那群太祖一脉传人现在亦已经成为了无人知道的过去式。

    当年声名赫赫的全真一脉，现在居然已经只剩下华山支脉在苦苦支撑。

    自己却是唯一的时代见证者。

    走下华山的时候子钦心中微微有点淡淡的哀伤，这个笑傲的世界他终于走出了华山，踏上了江湖，只是，这却已经不再是宋时的江湖。

    景物依旧，人事全非，子钦便好似隐居深山数百年再出来一样。

    宋朝便存在的名山大川依旧在，这江湖之上却再也听不到任何关于那时代的传奇。

    降龙十八掌，弹指神功，一阳指，打狗棍法，九阴真经，明教，全真教，俱往矣。

    翻身上马，子钦的嘴角突然间露出一丝淡淡的讥笑，这是一个被阉*割过的江湖，在这种江湖若是不能成为天下无敌，那却哪里还有脸再进什么名家世界，不如找块豆腐一头撞死的好。

    快马驰出华山，这时候，子钦却是不知道，华山之上，令狐冲被桃谷六仙抓到了华山驻地，虽然和原著不同，陆柏等人已经离去，但是宁中则却依旧差点刺死桃花仙。

    而令狐冲体内亦多出六道真气。

    再然后，华山派上下却是发现岳灵珊竟不知道何时消失不见。

    整个华山都震动起来，在子钦离去后两个时辰，岳不群和宁中则带着一干弟子也慌慌张张的下了华山。

    一切似乎回到了原著的步伐，但是这却和子钦没有丝毫关系，此时，子钦已经纵马离开华山的地界，径直朝着福建而去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

