    因为有筱月的吉利蛋和差不多娃娃存在，所以王皓在战斗之中不惜选择多次硬撼对手的战斗方式。这种方式在一般情况下，他是绝对不会让自己的宝可梦采用的，可现在的状况太过复杂了。如果不使用这种作战方式给沙奈朵争取构建空间通道和寻找虚吾伊德的时间，那么他和墨阳、林安、筱月四人就会像柳熙整个团队一般，被虚吾伊德击败并彻底控制。

    暴雪王的木槌攻击和黏美龙的毒尾攻击还在僵持着，可王皓非常清楚这样的僵持不会维持太久。不远处的浮潜鼬已经行动了起来，他抓住这个时机以水流喷射的技能轰击而来。任凭黏美龙的能力再怎么强势，他都不可能在抵挡木槌的同时又防下水流喷射的攻击。王皓只能在这个时候再次展开波导防御壁垒替黏美龙挡下浮潜鼬的水流喷射技能。

    当浮潜鼬的攻击被波导防御壁垒挡下的瞬间，王皓又指挥黏美龙将抵挡木槌的尾巴朝着浮潜鼬所在的位置偏移，企图以此来改变木槌的攻击方向。暴雪王很快就察觉到黏美龙的意图，开始收缩自身的力量。可这个时候收缩力量已经明显的来不及了，黏美龙撤掉自己的尾巴，让木槌的力量彻底的作用下来，狠狠的砸落在浮潜鼬的身上。本就没有多少生命值的浮潜鼬在这一记木槌的轰击下直接就失去了战斗能力。

    波导防御壁垒在这个过程之中起到了两个重要的作用。其一自然是为黏美龙挡下浮潜鼬的攻击；其二则是最为关键的一点，那就是在黏美龙撤掉毒尾的时候作为一股支撑的力量挡住木槌的攻击片刻，让黏美龙有足够的时间从木槌的攻击下逃开。可以说，如果这个过程中没有王皓的波导防御壁垒作为支撑，那么黏美龙是绝对不可能完成如此完美的绝杀的。

    暴雪王错愕的看着自己木槌之下失去战斗能力的浮潜鼬，同时身上还受到这个技能的反作用影响，损伤了部分的生命值。木槌最终作用的对象是浮潜鼬，而他的生命值本就不多，所以反作用的伤害也并不大。三对一的情况下，黏美龙先后解决掉了肋骨海龟和浮潜鼬，这种完美的反杀若是放在联盟大会上绝对会成为大会的高潮。

    彻底愤怒的暴雪王在这个时候施展起了技能，虚张声势。这是一个变化类的招式，通过激怒对手，让对手陷入混乱的状态。当然，对手也会因为这招得到相应的提升，攻击力大幅度的提升两个等级。混乱状态属于异常状态的一种，也是非常考验人品的一个状态。凡是处在这个状态的宝可梦每次施展技能的时候都有三分之一的概率无法行动，并对自己造成固定值为四十的无属性物理伤害。

    被虚张声势命中的黏美龙明显状态不是很好，王皓清楚这样下去是绝对不行的，于是直接透过波导的力量指挥黏美龙施展起求雨的技能。虽然混乱状态下无论施展什么类型的技能都有三分之一的几率无法行动，但王皓想把这个概率赌在一个非攻击性的技能上。求雨若是成功的施展开来，黏美龙可以凭借自己湿润皮肤的特性瞬间解除掉混乱的状态，届时也就顺利的摆脱了当前的困境。可是，运气这个东西有时候是真的不好说。

    黏美龙的第一个技能判定触发了三分之一无法行动的几率，并且受到了四十的生命值损伤。暴雪王可不想放过这样的绝佳时机，他的拳头上已经凝聚起了极寒的气息，冰冻拳的攻击眼看就要施展开来了。为了守护黏美龙，王皓在这个时候将自身所剩不多的波导之力再次凝聚成防御壁垒，挡下了冰冻拳的攻势。同时，王皓又一次指挥黏美龙施展求雨的技能。

    终于，淅淅沥沥的雨水洒落了下来。当这些雨水作用在黏美龙的身上时，那混乱的状态一下子得到了破解。暴雪王看着恢复过来的黏美龙，气得直接从自己的口中吐出了一颗黑色的种子。这颗种子笔直的朝着黏美龙的眉心袭击而去，仿佛要钻入其中一般。王皓立马就意识到这是寄生种子的技能，这个技能可比异常状态什么的要更加的棘手。他是绝对不可能放任黏美龙被这个招式命中的，于是便指挥黏美龙施展酸液炸弹。

    草属性的寄生种子遇上毒属性的酸液炸弹，瞬间就失去了活性，也失去了作用。攻防如此快速的时候，浮潜鼬和肋骨海龟已经被各自的训练家给收回精灵球中，并且替换上了新的宝可梦，风妖精和猫鼬斩。很显然，风妖精是为了克制黏美龙而特意派出来的宝可梦。至于，猫鼬斩则可能是对方没有任何克制黏美龙的其他宝可梦而选择的备选吧！

    王皓已经不想去猜测对手为什么派遣出这些宝可梦了，因为他的劣势自始至终都没有发生过改变。现在他需要思考的是如何在劣势之中坚持下来，他已经没有要将劣势彻底反转的念头了，毕竟柳熙的团队足足有十二个成员，每个人六只宝可梦的话，就是七十二只的数量。除去刚刚被击溃的几只，他们还是占据着绝大多数的优势。如果不是他们凭借着人数上的压制而没有选择将全部宝可梦释放出来，那么现在的状况肯定更加的惨烈。

    路卡利欧和甲贺忍蛙那边的情况相对来说比起黏美龙要好一些，他们之前的对手已经统统都倒下了，现在正在迎战重新替换上来的宝可梦。就算是重新替换上来的宝可梦，他们也是维持着一对二的局面，暂时柳熙没有过多的给与他们压制。这想必还是跟筱月的存在有关，辅助玩家的存在对小队的持续战斗能力有着可怕的支撑。深知这点的柳熙一直希望将筱月的吉利蛋和差不多娃娃击溃，但因为墨阳和林安的保护，同时两只宝可梦之间的相互恢复，所以柳熙一直没能得手。

    只要墨阳、林安和筱月那边能够抗住柳熙团队的围攻，那么路卡利欧和甲贺忍蛙这边就不会受到太大的压力。黏美龙的情况则不同，他的强势已经太过惹眼了，柳熙已经彻底将其视为“眼中钉肉中刺”，故而才一而再，再而三的增加战斗宝可梦。现在暴雪王、风妖精和猫鼬斩已经将黏美龙给团团围住了，作为风隐宝可梦的风妖精更是直接消失在了黏美龙的周围，只卷起了一阵妖精之风。

    妖精之风是妖精属性的技能之一，威力虽然不算非常的高，但攻击的范围较大。就算是与黏美龙保持着一段距离的王皓此时也感受到咧咧的凌风。面对这一招，黏美龙的弱点一下子就暴露了出来。或许黏美龙可以硬抗下大部分物理伤害，然后通过防守反击的战术来重伤对手；可面对特殊伤害的时候则只能单纯的防御。他所掌握的技能招式中并没有包含反击特攻的存在，好在黏美龙的特防是他所有种族值当中最高的一项，双倍克制效果下的妖精之风也没有对其造成严重的伤害。但这种被动的局面可不是王皓想要看到的，如何解决风妖精成为了他现在最为关键的问题。

    风妖精的风隐效果在王皓的波导感知中并没有太大的效果，可他那鬼魅般的速度就不同了，黏美龙压根就跟不上他的节奏。唯一能够战胜风妖精速度的可能就只有预判了。然而，风妖精的性格是属于那种特别顽皮的类型，他的攻击和移动方式也完全按照这个性格而来，没有固定的套路，全部随性而为。这种情况下想要预判风妖精的动作则显得不太现实。

    预判并不是预知，必须通过一定的规律和轨迹来进行判断的。既然无从判断，那么也就没有所谓的预判了。显然现在就将目光放在风妖精的身上的话，并不利于战况的改变，于是王皓重新将目光聚集到暴雪王的身上。因为风妖精和猫鼬斩的出现，暴雪王得到了重新调整的时机。他在这段时间里拉开了自身与黏美龙之间的距离，然后开始积蓄起了能量。

    虽然王皓不知道暴雪王现在积蓄的能量是准备施展怎样的技能，但他已经感受到了一股危险的味道。绝对不能任由暴雪王将这些能量给释放出来，于是他指挥黏美龙朝着暴雪王所在的位置喷射出酸液炸弹。酸液炸弹眼看着就要命中暴雪王了，可就在这个时候，一个白色的身影窜了出来，并以一记金属爪精准的切开了酸液炸弹。这个白色的身影便是猫鼬斩。

    从出场之后就一直谨慎的观察着整个对战的猫鼬斩终于行动了起来，虽然他是一般属性的宝可梦，但锐利的双爪让其掌握了大部分的劈斩类技能。金属爪是一招可以免疫剧毒的钢属性技能，用来切开酸液炸弹再适合不过了。猫鼬斩的金属爪落下之后，暴雪王所积蓄的能量也达到了顶点。猛烈的暴风雪从暴雪王的口中喷涌而出，一下子就袭向了黏美龙。

    冰属性的暴风雪技能威力和电属性的打雷；火属性的大字爆炎一样，唯一的区别就在于招式的命中率不同。暴风雪的命中率只有百分之七十，是这三个技能中最低的一个。正常情况下只要逃出这个技能的范围，那么就能顺利的避开伤害。可现在暴雪王所施展的暴风雪是从黏美龙的正面袭来的，无论黏美龙朝着哪个方向躲避，短时间内都是不可能逃出技能的范围。王皓急忙的想要为黏美龙张开波导防御壁垒来抵挡这一击的伤害，但他所剩的波导之力已经不多了，防御壁垒形成的速度也变慢了一些，完全来不及防御了。

    黏美龙似乎也已经感受到了王皓的极限，可他并没有打算放弃，双足愤然的用力着，然后张开一个透明的防御罩将自己给笼罩在其中。这是战斗到现在，黏美龙第三次施展守住技能了，虽然不是连续施展，但招式已经存在一定的失败几率了。如果这次防御罩没有顺利的出现，那么暴风雪的伤害绝对可以让黏美龙彻底的失去战斗能力。就算是成功防御了下来，王皓也是心有余悸的。

    随着战斗时间的延长，王皓的波导之力已经无法再支撑这样高强度的战斗了。虽说他还能勉强再展开几次的波导防御壁垒，但凝聚的速度和防御的强度都不再可能与之前相提并论了。黏美龙之所以能够战斗到现在，很大程度都是因为王皓的波导防御壁垒在充当着辅助的角色，若是没有了这个防御壁垒，黏美龙以一敌三就几乎是不太可能的事情。

    特别是现在眼前的三只宝可梦当中，暴雪王和风妖精都是克制黏美龙的存在。当暴雪王的暴风雪被黏美龙的守住防御抵挡下来的瞬间，白色身影行动了起来。他不畏风雪的影响，也不惧黏美龙的强大，直接就用坚硬的锐爪发动着出其不意的攻势。撕裂爪一出，守住分崩离析，黏美龙也因为这一爪的力量被轰飞出数米远。猫鼬斩对于战斗时机的把握真的太过精准了，一下子就给与黏美龙造成了可怕的伤害。

    但黏美龙的每一次受伤可不是白白受伤的，撕裂爪这么明显的物理伤害技能，最适合的就是双倍奉还的回击了。只要黏美龙没有倒下，双倍奉还就能生效，就能爆发出可怕的伤害。一般属性的猫鼬斩面对双倍奉还的时候，直接就以四倍伤害来计算，除却本来就是伤害翻倍的返还之外，还有属性克制的加成。撕裂爪给黏美龙造成了近三分之一的生命值损伤，四倍提升下直接就让猫鼬斩失去了战斗能力。没错，仅仅是一个反击就形成了秒杀的局面。

    风妖精本来打算在猫鼬斩的攻击结束之后立即展开攻击的，可他刚刚展露出自己的身影就见到猫鼬斩倒下的一幕。这让风妖精又一次隐去自己的身影，藏身到风中。风妖精这是在避开黏美龙的锋芒，重新等待合适的时机。可以说，他就像是一个刺客一般，“不动则已，动则一鸣惊人”。

    对于躲藏起来的风妖精，王皓没有任何的理会。因为这种粗略的隐藏方式早就已经被他的波导感知锁定，在王皓看来，风妖精就是一直处在某个位置伺机而动的呆子。只要在风妖精行动的瞬间及时的规避，那么他就不是那么的危险。相比起“猥琐”的风妖精，暴雪王就显得“横冲直撞”一些。他在猫鼬斩倒下之后就甩出了一个冰砾，企图利用这个先制招式给黏美龙造成伤害。

    冰砾的速度确实很快，黏美龙也才刚刚结束了双倍奉还的施展，他没有根本就没有余力去抵挡这一招。眼看着冰砾就要砸中黏美龙了，一道温和的治愈波动便作用在了黏美龙的身上。那是来自筱月的吉利蛋所发出的技能，当黏美龙被撕裂爪击飞的时候，筱月就已经注意到这里的情况了。她连忙让吉利蛋施展治愈波动为黏美龙进行治疗，不过因为双倍奉还的反击更快一些，所以治愈波动才到这一刻真正的发挥出作用。

    撕裂爪仅仅只是造成了黏美龙三分之一生命值的损伤，而治愈波动恢复的可是一半的生命值，这瞬间就让黏美龙的状态恢复到巅峰。冰砾对黏美龙有着双倍克制的作用，但可惜的是威力并不大，最终给黏美龙造成的伤害是略微超过一半的损伤。如果不是因为属性克制的关系，冰砾是万万不可能对黏美龙造成如此可怕的伤害的。黏美龙愤怒的咬牙，抗下冰砾的所有伤害后怒吼了一声。这一声的气势十足，就是躲藏在风中的风妖精也不由的哆嗦了一下。

    怒吼之后，一股可怕的力量从黏美龙的身上迸发出来，狠狠的命中了暴雪王。这是又一次双倍奉还的回击。冰砾是属于物理属性的攻击，能够顺利的激发双倍奉还的技能。格斗属性的双倍奉还同样对暴雪王有着双倍克制的效果，和猫鼬斩一样的四倍反伤一下子就作用在了暴雪王的身上。结果自然就不言而喻，暴雪王终于还是倒了下来。这就是防御反击黏美龙的可怕，只要顺利的触发反击的效果，那么造成的伤害就非常的可怕。

    当然，这个反击战术若是没有筱月这样的辅助玩家存在的话，黏美龙是不可能多次施展的。毕竟每次损伤的不是一半生命值，就是三分之一的生命值，没有及时的恢复，这样的损伤几次就足以让黏美龙失去战斗能力了。猫鼬斩和暴雪王已经被柳熙的团队成员给收了回去，不过他们并没有立即派出新的宝可梦，而是暂时的停止攻势了。

    这对于王皓来说可是一件好事，他连忙透过波导之力将风妖精的具体位置共享给黏美龙，然后让其施展起了酸液炸弹的技能。草属性和毒属性的风妖精被毒属性的技能四倍克制，酸液炸弹绝对是对风妖精最可怕的威胁。风妖精怎么都没想到的自己隐身在风中还被黏美龙锁定，他慌忙的逃窜着，并刮起了猛烈的旋风来提升自身的速度。

    顺风的技能让本身速度就不差的风妖精有惊无险的避开了酸液炸弹的威胁，不过这仅仅只是开始而已。黏美龙已经锁定了风妖精的位置，怎么可能如此轻易的放过他呢？接连的酸液炸弹轰击在空中，封锁了风妖精的大部分的移动方向。无奈之下的风妖精只能落到地面上，不再悬浮在空中。黏美龙一直在等着这个时机，风妖精落地的瞬间，他就以整个身体的力量扑了上去。

    “轰隆”一声，地面出现了一个巨大的凹陷。泰山压顶的伤害可是非常客观的，像风妖精这样只有不到黏美龙三分之一大小的宝可梦哪里顶得住这样的攻势呢？就在王皓以为自己的攻势将带来优胜的时候，黏美龙骤然从风妖精的身上爬了起来，同时拉开了两者之间的距离。王皓有些差异的看着黏美龙，黏美龙这才解释到，风妖精在被压制的瞬间施展了超级吸收的技能，虽然他受到了伤害，可也通过黏美龙的生命值得到了一定的恢复。如果继续压制下去的话，真正受伤的反而是黏美龙，故而黏美龙才拉开两者的距离。

    王皓倒是没有想到风妖精的应对会如此的及时，只能让黏美龙再谨慎一些。风妖精缓缓的从凹陷的地面中跃起，状态非常的不好。王皓敏锐的感知到风妖精的周围存在着一些微弱的电流，很显然这是陷入了麻痹状态。这是泰山压顶所附带的效果，没想到居然触发了。百分之三十的几率，王皓和黏美龙无疑是幸运的。

    麻痹状态给风妖精带去了极大的削弱。首先就是速度减半的削弱，这对于擅长速度的风妖精而言可是非常致命的！其次就是百分之二十五无法行动的致命影响。四分之一的概率可不低了，如果在面对致命危机的时候触发了这个几率，那风妖精几乎就没有任何战斗下去的可能。

    黏美龙的速度已经超过速度减半后的风妖精，所以他没有任何的顾忌，直接就施展起酸液炸弹的技能去封锁风妖精的行动。风妖精很想挣脱酸液炸弹的威胁，但那微弱的电流竟然在这个时候发挥了作用，使其动弹不得。最终酸液炸弹吞没了风妖精，将其彻底的轰落地面。

    风妖精没有战斗能力的时候，黏美龙盛气凌人的吼了一声，仿佛在向柳熙整个团队挑衅一般。不断获胜的黏美龙自信得到了空前的提升，而这也是王皓想要他在战斗之中不断获得的，最重要的东西。路卡利欧和甲贺忍蛙都已经听到了黏美龙的吼叫声，他们为黏美龙感到开心，这是一种成长的表现。可这份开心并没有维持多久，墨阳、林安和筱月那边的状况出现了危机，墨阳的龙头地鼠和林安的流氓鳄相继的倒下了，筱月的恢复也跟不上他们不断败退的节奏。

    而这一切的缘由居然是之前缠上黏美龙的那两个柳熙的团队成员。他们将暴雪王和猫鼬斩收回精灵球后，一直没有对黏美龙追派其他宝可梦，而是趁着黏美龙与风妖精对战的时候偷偷袭击墨阳和林安他们。墨阳、林安和筱月之前一直在努力的维持着战斗的平衡，他们所派出的宝可梦已经处于极限的应对了，突然增加的宝可梦数量成为了压死这个极限的最后“稻草”。

    王皓立即就指挥黏美龙去支援墨阳、林安，可黏美龙刚要行动，一只有着三个脑袋，三对翅膀的蓝黑色宝可梦阻挡在了他的身前。王皓一眼就认出这是三首恶龙，也是一只准神级别的宝可梦，属性上与黏美龙相互克制。不过他比起黏美龙多了一个属性，那就是恶属性。三首恶龙是非常可怕的凶暴宝可梦，会视一切能动的物体为敌，展开猛烈的攻势。一般的训练家是很难驾驭三首恶龙这样的宝可梦的，而柳熙显然不是一般的训练家。

    为了拖住黏美龙的行动，柳熙派出了三首恶龙。这应该是他最强的宝可梦，可王皓却并不想与之纠缠下去。墨阳、林安那边战线的崩溃已经是事实了，不及时的援助的话，那么崩溃的战线会蔓延到王皓这边。路卡利欧和甲贺忍蛙虽然还能继续战斗下去，但如果数量持续增加，他们也有力竭的那一刻。沙奈朵还没能顺利的构建出空间通道，也没有找到虚吾伊德的准确位置。维持战线不崩溃，给沙奈朵争取时间就是现在最基本的要求。

    柳熙？或者说控制柳熙的虚吾伊德显然已经看穿了王皓的想法，他可不想让王皓的黏美龙妨碍自己的计划。于是，三首恶龙的身上骤然释放出摄人的杀气，并且呈现俯冲的架势直扑黏美龙而去。这是龙之俯冲的技能，也是龙属性技能当中威力很高的招式。如果黏美龙从正面接下这一招的话，必定会失去战斗能力。无奈之下，王皓只能让黏美龙停止移动的步伐，朝着龙之俯冲的另一个方向移动着。龙之俯冲的威力大，但命中率却只有百分之七十五，属于能够规避的技能招式。只要逃出三首恶龙的俯冲范围，那么就不会被这招影响。

    一边躲避，黏美龙一边吸入大量的空气，随后在三首恶龙距离自己较近的位置将口中的气息喷射出来。龙息的威力虽然不大，但在合适的角度下还是能够给三首恶龙造成影响的。现在黏美龙的位置正好在三首恶龙侧面六十度的位置，龙息的力量从这个角度切入，瞬间就使得三首恶龙的攻击发生了偏移。最终，三首恶龙的龙之俯冲撞击在了地面上，没能成功命中黏美龙。

    三首恶龙的龙之俯冲被躲避之后，立即就调整好了状态，三个头颅同时吸入大量的空气，并且压缩成龙息的技能喷涌而出。黏美龙之前的龙息激发了三首恶龙的较量情绪，所以此刻的三首恶龙才选择了这个技能。虽然三个头颅同时施展的龙息技能威力没有得到任何的提升，可攻击的范围却大大拓宽了。黏美龙只能用浊流的技能去阻挡这样大范围的打击。

    浑浊的巨浪拍击而去，一下子就将龙息给阻挡了下来。画面上仿佛一堵风墙挡住了浪潮一般，很是诡异。施展了浊流之后，黏美龙没有任何的停歇，朝着墨阳、林安所在的位置移动着。三首恶龙发现黏美龙的行动之后，很是干脆的停下了龙息与浊流的对冲，扇动着翅膀朝着黏美龙追击而去。三首恶龙的意图已经非常的明显了，那就是不择手段阻拦下黏美龙。这让想要支援墨阳、林安他们的王皓感到无比的焦急。

    此时的墨阳、林安都已经重新替换上了六只宝可梦，之前所派出的统统都已经倒下了。这六只宝可梦是他们最后的力量了，相比之前那六只实力上要弱上一些，王皓知道他们撑不了多久，于是派出了耿鬼前去支援。黏美龙被盯上了，来不及救援，只能依靠神出鬼没的耿鬼了。耿鬼先是以潜灵奇袭遁迹到对手的宝可梦影子中，然后以催眠术控制了对方的宝可梦，给墨阳和林安制造出机会发动致命的一击。

    因为耿鬼的加入，墨阳和林安那边的战线得到了恢复。奔溃的战线没有继续蔓延开来，黏美龙也终于可以放手一搏了。三首恶龙的追击可不轻松，三重攻击、龙息、龙之波动等招式接连施展开来，企图重伤黏美龙。黏美龙则是凭借浊流、水之波动和龙之波动的技能与之进行对轰。部分招式的伤害作用在了双方的身上，给双方都带去了一定的损伤。不过，这样的损伤在彼此看来都只是小伤。

    一番对轰之后，三首恶龙意识到黏美龙的实力非常强劲，他想要获得胜利的话，必须要有一些削弱才行。于是，三个头颅纷纷露出恐怖的神情瞪向黏美龙。被三个可怕的脸盯着，任谁都会头皮发麻，就别说黏美龙了。鬼面的效果是通过威吓的手段让对手感到害怕，并大幅度的削弱对手的速度。

    本身黏美龙的速度就没有三首恶龙快，现在在鬼面的削弱下则更是慢了一步。三首恶龙朝着黏美龙所在的位置追击而去，很快就出现在黏美龙的头顶了。王皓很清楚，现在的黏美龙想要逃出三首恶龙的追击已经是不可能的事情了，于是他让黏美龙停下逃避的步伐，狠狠的朝着自己头顶的位置轰去一记龙之波动。三首恶龙轻巧的挪移着自己的身体，避开了黏美龙的龙之波动，同时两只手臂前端的脑袋直接就朝着黏美龙咬去。

    右手手臂前端的脑袋口中闪烁着黄色的电芒，那是雷电牙的攻击；左手手臂前端的脑袋口中则闪烁着火红色的光芒，那是火焰牙的攻击。这两个技能分别咬住了黏美龙的左肩和右肩，给黏美龙带去了可怕的伤害。三首恶龙的攻击可没有因为黏美龙的受伤而停止，他那居中的脑袋口中正有寒气喷涌，显然这是冰冻牙的攻击，也是三个咬合攻击中最后一个技能。冰冻牙对黏美龙可是有着双倍克制的效果，若是命中，带来的伤害要远比火焰牙和雷电牙更可怕。黏美龙能撑下来吗？

