
　　修仙大世界的风在各处随意的吹，有大有小，有和风无声，有狂风咆哮。

　　东南这片天空的高空中，呼啸的风声，更像是一种哀嚎……

　　山林、草原、河谷、沙漠……等等地形之上，在一些角落之中，总有些僵硬的躯体伴随着殷红的痕迹，定格在那里，像是一种无声的控诉，又像是一种无奈的解脱。

　　高空中的呼啸风声，并没有影响到某人晒太阳的心情。

　　不远处几十盆灵植在阳光下茁壮成长，一天三到四次的小灵雨术浇灌，一年多的时间，尤其加了强化点的灵植长势喜人，周泰总感觉它们到了蜕变的边缘，也许再过几个月时间，就会有些意外的收获。天籁小说网

　　躺在用粗树干砍成的躺椅之上，脸上用大树叶遮挡阳光。

　　这是周泰小时候晒太阳时保留的习惯，不喜欢直面阳光。

　　看了眼自己的盆栽，他突然想到：灵植要是一直加点一直养，是不是有几率连续突变？就算一株不行，一百株一千株去尝试的话，很可能会成功一个几个的，但这要等到以后自己有一个安全的栖身之地和强化点富余的时候才可以。

　　此刻他并没有修炼，也想快速提升自己的修为，奈何有些灵植要日照，要浇水。

　　在地面之上，还是在野外，不但经常要用测灵盘查看那些代表修仙者的光点有没有可能来到自己这里，必要的时候还不得不转移一下阵地。

　　种植难，为了让灵植涨势良好，都尽量贴近它们的生存环境，有的要放阴凉之下，有的要埋进水里……等等，那阳光下的几十盆灵植只是一部分罢了。

　　浇水的时候一起浇，浇完之后，再用神识搬回之前的地方。

　　幸好神识强，一天搬运几回就当锻炼神识了，要是动手来，就有个折腾了。

　　所以白天的时候，没法安静的修炼，总有事要做。

　　现在周泰是白天种灵植，晚上收回来，然后躲到地下深处修炼。

　　修炼不想放，灵植还要种，两难！只能目前这样，暂时找了一个平衡。

　　这些灵植目前长势良好，如果都养的蔫吧了，周泰就只能先以种植为主，偶尔修炼了。

　　每隔一段时间，周泰都要用测灵盘查看一下，间隔的时间完全是看测灵盘中不同光点离自己最近的距离。

　　在一次探查之中，一群代表筑基期的蓝色光点和几个代表金丹期的紫色光点，进入到测灵盘的监控范围之内。

　　这引起了周泰的关注，也不知道这群修士会往哪个方向跑，一般周泰转移阵地都是因为筑基期或以上的修士路过或在附近区域停留的情况下，他估计自己可能又要换地方了。

　　但离的还远，虽关注但并有极度重视，直到第二次探查的时候，发现那一片代表筑基和金丹的光点数翻了好几翻，周泰感觉不对劲了，似乎有事情发生了！

　　然后注意力全部进入到测灵盘之中，观察那些代表修士光点的变化情况。

　　发现那些光点在所过之处，代表练气期的绿色光点在不断消失。

　　然后周泰就在一个蓝色光点接近一个绿色光点的时候进入绿色光点之中观察。

　　一个练气期女修，飞速的奔行在齐腰深的草原上，身形秀美，娇喘吁吁，一位筑基期的男修在她后方的半空中几百米外浮现。

　　这样的场景让周泰不自觉的就想到了可能即将发生某种不宜的画面，正在他想着是不是换一个光点查看的时候，一道剑光从筑基男修手中飞出。

　　内心想拦击一下，但周泰离这里十万里远，只能眼睁睁看着弱者几次无力的躲闪之后被一剑毙命。

　　画面没有声音，但周泰似乎听到了死者的惨叫。

　　这就是修仙界弱肉强食么？

　　除非迫不得已的自保，否则周泰不会杀人，毕竟上一世连只鸡都没杀过。

　　这一年多以来的东躲XZ，除了不想无故招惹麻烦，也是一种比较蠢的善良。

　　不是不会杀，是不想满手血腥，在他的想法中，修仙至少应该是一种能随心的生活。

　　可以是悠悠山水之类的，可狂可傲，需要争斗的时候不能退缩，但不能是那种极端扭曲的道路，不择手段的达到目的，并不能适合所有人。

　　在流云宗之内，虽然压抑没有自由，但却没有看到过什么太血腥的事，所以周泰的本性一直并没有多大变化。

　　本可以不继续看画面了，毕竟费的是灵元，但周泰一直看到那筑基落下，一番劫掠之后，扬长而去。

　　死者衣不蔽体，身首异处。

　　画面消失，视线重新回到测灵盘之上，周泰又陆续观看多处画面：杀戮、杀戮、全是杀戮。

　　不是迫不得已的打劫，不是交出所有财物就可以保命的劫掠，而是一场对生命的漠视，是一场清洗。

　　必须杀死是担心以后成长了会报复？这样的想法在周泰心中浮现。

　　想到了离开流云宗前，仙子说的劫难，猜测这很可能就是。

　　片刻之后，周泰把自己所有的灵植收了起来，存放在体内的空间之中。

　　然后开始跑路！

　　此刻逃命要紧，那群杀人的修仙者成群结队，就算能打过其中个别的，但双拳难敌群脚的圈踢，好汉架不住狼群四面八方的围堵。

　　观察对方的行动轨迹，几乎是地毯式的前行，尤其代表金丹的那些紫色光点，更是在一片区域内反复穿插。

　　虽然自己有灵宝能屏蔽神识探查，但又怎敢把自己的小命赌在上面？一旦被发现，就容易被瓮中捉鳖。

　　哪怕能强化出灵宝进行瞬移，但是限制于实力，逃不了多远。

　　而灵元一旦消耗殆尽，补充是非常慢速的，所以选择一处安全的避难地才是最安全的方法。

　　随着不断前行，测灵盘上还有好多绿色的光点，周泰只能祝他们好运了，因为另一个方向之上，他又发现了一群屠杀者。

　　又简单的看了一处，这次被杀的是一只练气期妖兽。

　　原来是人是兽都不放过，难怪感觉妖兽并不是很多。

　　再不断转换逃跑路线的过程中，周泰看到了许多屠杀之后的场景，这让他的心都有些颤抖，有害怕更有愤怒。

　　一句话在内心浮现:这群修仙者皆可杀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第一百五〇三章 心性初变免费阅读。https://xs.23sk.com 