
　　然而——纵使他在丽的眷顾之下赢得了丰功伟绩、殊荣美誉——当他跪在霜卫要塞主堡敞开的大门前，听着冷风带着嚎哭深渊中女妖的哀怨在他身边抽打，他依然对接下来的任务感到一丝焦虑。

　　他并没有穿上厚重的黑铠甲，因为铠甲的重量在接下来的任务中毫无作用，但后背的盾和腰间的剑让他感到安心。他的头顶悬着期待。他祈祷自己不会令人失望。

　　“你们现将深入下面的黑暗，集会所的兄弟姐妹，”洛拉卡·岔舌说道，他是守护者的霜父。“但你们将不会孤军作战。我们，凝影之子，从不会孤军奋战，无论是在最黑暗的寒冬冰原，还是在最深邃的隐蔽裂谷，深渊之眼在注视我们，不离不弃。”

　　“我们生于冰，归于冰，”西格瓦咏颂道，跪在他身边的另外两个集会所成员也异口同声地颂唱同样的祷文。

　　他的左边是奥拉尔·石拳——冰霜守卫中的传奇人物，早在西格瓦出生之前就已经在军中战斗了半辈子。他精健如狼，胡子灰白，眼神坚毅，他的皮肤如同硬化的皮革，上面布满龟裂和深纹。他的肩膀上披着冰熊毛皮，但遮蔽双臂的只有褪色的战争纹身和数十枚铁环，每一枚都从战斗仪式中赢得。他硕大的战锤，雷霆之子，斜挂在背后。这把武器的锤头由臻冰包裹，它的故事和奥拉尔一样丰富。

　　跪在西格瓦右侧的是哈拉·含冰魄。要说西格瓦对奥拉尔是崇拜，那么他对哈拉则是过度的敬畏。她拥有彻底的无畏，她的信仰坚不可摧，她本人和凛冬一样严酷而夺命。她的鸳鸯短柄斧——血牙和血爪挂在腰间，不过脱下黑链甲和角盔的她显得有点陌生。她和西格瓦、奥拉尔一样，为了这次旅程刻意免去了盔甲。她侧面的头发都被剃光，其余的白发在头顶正中编成了一条精致的辫子，如同华丽的顶冠。她的左眼是浑浊的白色，弄瞎这只眼的攻击在她脸上留下了三道野性的伤疤。

　　他曾听奥拉尔讲述过那些伤疤的故事，那是哈拉狩猎熊人群的勋章。他杀死了三头熊人，然后把其他熊人吓得落荒而逃，虽然这只是一种说法，但西格瓦深信不疑。如果不是霜卫把孩童时的她迎进部族，哈拉毫无疑问会成为一位强大的战母，领导主堡境外的某个部落。

　　冰霜祭司走近几步，首先来到奥拉尔面前“独眼注视着你，”他祷告道。

　　西格瓦勉强听到奥拉尔用低吼回应了一声，他的心正在重重地跳。然后冰霜祭司走到他面前，他胸口一紧，这感觉就像他的首战。

　　“抬头，霜卫，”祭司静静地说，西格瓦服从命令，抬起下巴看向那位老人的脸。那是一幅皮包骨头的憔悴面容，脸颊凹陷、眼窝深邃。那里没有善意，西格瓦也没有期待善意。他们的信仰是苛刻而冷峻的。洛拉卡·岔舌的颈前挂着一块圣黑冰，手中节杖的顶端也向着一块黑冰。圣尊的银器，用于治愈和膜拜。冰霜祭司伸出一根手指在一只浅盆中沾了一下海怪的墨汁，又黑又臭，然后再西格瓦的额头上画了一只独眼。

　　“独眼在注视你，”他说。

　　“永不瞬目，”西格瓦用咏颂回应，然后再次低下了头。他的前额被墨汁灼烧得一阵热痛，但他用冰裔的冷漠忍受着。疼痛是赐福。

　　祭司走到哈拉面前，完成了仪式，三个被选中的冰裔站了起来。

　　奥拉尔是三人中最高的，精健的肌肉呈现出铁索般的纹理，而西格瓦则是体重最有份量的。哈拉比西格瓦低半头，但散发出的力量和霸气却让她看上去更高大。

　　三名霜卫战士站起来接过各自的行囊、冰镐和绳索，分别套在肩膀上、挂在腰带上。

　　西格瓦回头看了看身后的霜卫队列，他们默默地矗立着为他们送行。洛拉卡·岔舌转过身去，他在这次远征中的任务已经完成了。另外一群冰霜祭司跟在他身后，如同鸦群追随战争。主堡的暗影很快吞没了他们。

　　“该走了，”哈拉·含冰魄说。“黑暗在召唤。”

　　西格瓦点了下头，加入了哈拉和奥拉尔的行列，转身离开霜卫人群，穿过主堡的大门，走上门外横跨于嚎哭深渊之上的石桥。

　　流淌在风中的缥缈哀嚎变得更强烈了，冰晶碎片打在他们身上，但三人谁都没有丝毫动摇。他们甘之若饴。冰是他们的盟友。冰是他们的真相。

　　三个霜卫战士背后，主堡的大门应声关闭，轰鸣的回响很快消失在冷风中。

　　西格瓦深吸一口气。

　　现在他们要进入深渊。

　　这样的远征每年都有一次，时间选在春分日，这一天的白昼与黑夜时间相等。霜卫中会选出三人。选拔的对象都出自守护者集会所，也就是信徒中守护深入之道的核心成员。

　　能够被甄选参与这最为神圣的职责是一种莫大的荣誉，当深谷号角声响起，西格瓦的名字被召唤，他的心中充满骄傲。这是他的十九冬，所以他是最年轻的入选之人。他曾无数次凝视集会所墙上镌刻的数千人的长长名单。起来到主堡以后的最初记忆就是满怀崇敬地瞻仰那些名字，梦想着这些名字背后的伟大事迹。其中半数以上的名字后面都添加了一个简单的符文，死亡符文，这意味着他们在执行这一神圣职责的时候殒命。下去太深是很危险的，即使对冰裔来说也是如此。

　　西格瓦跪在阿瓦罗萨、赛瑞尔达和深渊三姐妹的黑冰雕像前，他曾久久恳求她们承认他的资格，有朝一日让他的名字加入其他人的行列。现在看来他的祈祷应验了。他毕生都为这一殊荣进行准备。他会成为守护者集会所的骄傲。

　　她们沿着桥向前走，路上一尊尊巨大的守护者雕像静静地注视着他们。冷风卷成旋涡，无情地抽打着、呼号着。

　　这座桥有许多名字：试炼之地、谋杀之桥等等。但其他人单纯称之为主堡之桥，或者嚎哭拱顶。如果它在三姐妹时代就有名字，到现在也已遗失了。在霜卫部族内部，人们常常称之为悲伤之桥。毕竟，数千位冰裔曾在这里殒命。

　　这座桥及其古老，据说是古神们造就了它。当然，那些神祇的时代早已过去。一些异教部落依然信奉古神，但总有一天他们会皈依唯一真实的信仰——无论是自愿，还是在刀剑的胁迫下。无论他们是否接受，冰都会领走他们。

　　桥身一部分石料已经坍塌，掉落到黑暗中。时间从不尊敬古老的美，冰霜祭司是这么教诲的。只要放大到更长远的时间尺度，一切都转瞬即逝。即使是最宏伟的山峰，也会被风流和冰川抹平，只要给足时间。唯一永恒的只有信仰。

　　一种深深的敬意在西格瓦心头悬起，他和石拳、含冰魄一起走过宽广的桥畔。这里曾发生过一场最伟大的战斗，数千年前，冰裔在此对阵监视者，用战斗决定世界的命运。

　　他们在这里获得了胜利，但代价也相当惨重，而监视者们则被扔进了黑暗。

　　西格瓦一言不发地走着，沉浸在久远岁月的思绪中。其他两位冰裔也没有说话，但究竟是因为咆哮不止的狂风，还是因为他们同样陷入古代传奇之中，西格瓦不得而知。

　　他们来到了悲伤之桥的另一侧，深渊就是在这里带领冰裔打响了那场恢弘的远古大战，这时哈拉·含冰魄举起一只手示意停下。

　　“我们从这里下去，”她的大喊盖过了风声，同时指向石桥靠近裂谷崖壁的一处缺损。

　　西格瓦和奥拉尔遵从地点了点头。奥拉尔虽然辈分更老，经验也更丰富，他的名字在墙上刻了九次而哈拉只有三次，但老规矩是很难改的。

　　“我带头，”哈拉喊道。“石拳作锚点。半筒箭殿后。”

　　他们展开两卷绳索，互相拴在彼此的腰带上——哈拉连着奥拉尔，奥拉尔连着西格瓦。他们绑紧了靴子尖上的铁趾刺，折开冰镐，并用皮环把冰镐拴在手腕上。

　　哈拉握着冰镐甩了几个小圈，舒展手臂的肌肉。然后她跳下了桥，落在十尺以下向外突出的崖壁冰面上。西格瓦和奥拉尔等她战稳抓牢，冰镐凿进冰面，然后和她一样依次跳了下去。

　　“我们是女神的意志，行于人间之女神，”哈拉说。“请让她骄傲，凛冬之子们。”

　　然后她攀出了边缘，将冰镐深深刺入冰层，攀上绝壁。又将趾刺踢进墙面，然后开始下降。

　　奥拉向西格瓦咧出笑容，眼中闪烁着野蛮的欢欣。“等你回来的时候就是另外一个冰裔了。嚎哭深渊将改变你……如果你回得来。”他挤了挤眼，然后也走出边缘，离开视线，只剩下西格瓦一个人。

　　不，不是一个人。他提醒自己。独眼在注视他。他依然感受得到额头上灼热的独眼。深渊与他同在，不离不弃。

　　他又等了一会，然后开始向无底的深渊下攀爬。

　　他们的速度很快，哈拉·含冰魄定下了不容怠慢的节奏，不过他们也没有冒不该冒的风险。他们每次只有一个人向下爬，首先是哈拉，然后是奥拉尔，然后是西格瓦，每次移动的距离几乎等同绳索的长度。这样，他们始终都有稳定的锚点防止掉落，而且每个人停留的间歇也可以让他们稳速下降，不需要专门花时间休息。

　　悲伤之桥并不是唯一一座跨越鸿沟的桥。大裂口的两壁之间还有数十座桥，但同时可见的只有少数几座，距离、雾气以及黑暗全都想裹尸布一样紧紧缠绕。除了最顶端的那一座以外，其余的全都被遗弃废用了，通向这些桥的条条隧道和通路也都被雪崩堵塞或被霜卫自己封住，以此限制主堡入口的数量。

　　距离最近的两座桥之间也有数百尺相隔，随着他们的深入，桥之间的距离也更远了。有的桥已经被完全摧毁只剩下桥墩的骨架从冰枪两侧伸出，标记着桥梁曾经存在的位置。

　　光线很暗，但并非冬至时吞没一切的完全黑暗；更像是黄昏时分的余晖。冰本身似乎也在散发出一种昏暗的缥缈的光，反射在厚重的雾里，所以三人并不需要携带火把或木柴。

　　尖啸着的风依然在山谷之间抽打，如同幽灵的手在拉扯他他们，企图将他们从冰面上撬下来。

　　他们没有任何办法判断时间。不同的时段全都模糊地连在一起，构成不可分辨的一团。攀爬，等待，攀爬，等待。在攀爬的时候，西格瓦找到了自己的节奏，沉浸在反反复复的凿冰镐、踢趾刺、提冰镐循环之中。在等待哈拉和奥拉尔下降的时候，他就默念真言祷词，让自己保持警醒。

　　不要抗拒寒冷的拥抱，因为其中蕴含真相。与冰结为一体，自然会理解真谛。“

　　他们不断爬向下、向下、再向下，速度稳健。可能过去了数小时，或者一整天。看不到天空，西格瓦无法分辨时间。

　　忍耐，不抱怨。冰从不乞求仁慈，也不给与仁慈。我当如冰。

　　没有任何次等生物能够赶得上他们的节奏。他们是冰裔，是神的孩子，他们不同于其他凡人。冰裔能够连续行军数个日夜不需睡眠，随后还能与任何敌人僵持不倒，他们不屈的忍耐力远超任何炉户的生命极限。

　　即便如此，西格瓦的小臂还是在酸痛，他的毛皮衣物下面出透了汗。所以当他脚下的冰脱落的时候，他的反应太慢了。他凿出一把冰镐，但吃冰太浅，只是从冰墙上拽下了一大块冰。

　　然后他开始坠落。

　　不要惧怕痛苦，也不要逃避痛苦的赐福。没有痛苦，就不能有生命。

　　他在空中转身，再次尝试阻止自己的坠落，将冰镐重重凿进冰面，但是冰镐脱手了，要不是有腕带系在一起，这把冰镐就丢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0405：恩典免费阅读。https://www.23sk.com 