
面对所有人的质问，江诗悦脸上都带着若有若无的鄙夷，似乎这群蝼蚁的所有的意见，对于她都没有什么影响，但当这个声音出来的时候，她脸上出现了隐隐的兴奋。

“她来了，她终于，终于出现了。”江诗悦暗自低语道。

与此同时，现场出现了许多黑色保镖，将整个会场围了起来，霍廷晟站在沈清燃的身后，带领着四个身手最好的，将沈清燃团团围住，保证沈清燃不会受到一点伤害。

三个月了，沈清燃必须要穿宽松些的衣服，才能似的自己的孕态不至于太过明显。

这是来之前，跟两个孩子和霍廷晟早就商量好的方案，她如今怀孕的消息，并没有多少人知道，为了保证自己能够不受制于人，这个消息现在还是暂时保密的好。

“怎么，顶着我的名字，却连自己姓甚名谁都不敢公之于众，这位小姐有这么见不得人吗？”沈清燃迈大步上前，犀利的眼神盯着江诗悦，想要看出什么破绽来，但是，那张脸跟自己宛如复制粘贴，要不是自己这段日子因为害口再加上担忧，瘦了几斤，两个人几乎是完全没有差别的。

江诗悦被沈清燃的声音唤回了注意力，看向沈清燃的眼神，带着些挑、衅，“这位小姐，为什么这样咄咄逼人呢？这里，是我霍氏的发布会，无关人员，还请你马上离开。”

沈清燃冷笑，“无关人员离开，那你还怎么有脸站在这里，难不成整了跟我一样的脸，就觉得能够代替我在霍氏呼风唤雨不成？”

江诗悦和沈清燃站在人群中央对峙，在场的记者们，却早已经看傻了眼。

“她们两个，长得一模一样啊！”

“这是什么情况啊，真假美猴王？”

“两个人里面，有一个是假的呗！就不知道，这假的，到底是台上那个，还是台下那个了。”

“别看就一次真假变白，但结果，可是关系着霍氏如今能不能分家成功啊！”

“是啊，如果台上那个是真，那么这次的发布会也就意味着，霍氏大多数的身家都会落到沈清燃的手中。只是不知道这后来出现的这位，到底是什么立场了。”

记者们扛着摄像头，从不同的角度拍摄下这多少年也难见一次的盛景，没想到，竟然还能发生这么有噱头的事情。

而台上，江诗悦冷笑一声，“如今站在这里的是我，爷爷陪我出席这次的发布会，你不会觉得，顶着一张跟我一样的脸，就能够冒充我的身份吧？”

沈清燃凝视江诗悦，这个女人，她是铁了心倒打一耙，要替代自己的位置了。

证据？需要证据才能证明眼前的女人是假的。

“爷爷既然在现场，不如就问问爷爷。”沈清燃道。

相处了这么久，沈清燃相信，老爷子会说一句公道话，就算老爷子想要抱住霍氏，也肯定会支持自己这边。

谁知道，老爷子却抬起头来，看向众人道：“老头子年纪大了，分不清眼前的到底谁真谁假。”

沈清燃意外的看向霍尚军，连同一边的霍廷晟，也忍不住出声道：“爷爷，你可想好再说呀！”

一边没有存在感的二叔霍旭礼，此时却从人群中站了出来，看向诸位记者道：“这沈清燃跟老爷子相处的时间不久，因此，老爷子对她也不是很熟悉，说起来，老爷子分不出来也是情理之中。”

“但是作为二叔，我还是要说一句。”霍旭礼咳了两声，转身看向沈清燃，眼神里面满是空洞，竟然让人看不出情绪，“这位女士，我不知道是什么人让你跑到霍氏的发布会上胡来，但是，在霍氏董事会发生争执的时候，是台上的沈清燃，为我们这个家，为了整个集团扛下了一切。”

“这么长时间以来，老爷子身体不好，我和廷晟能力有限，因此，霍氏都是清燃一力支撑，虽然以前我不喜欢这个出身不高的侄媳妇，如今却是不得不承认她的手段。”

“她对我们霍家尽心尽力，我们都看在眼里，不是你假扮成她的样子，我们就会相信你的。”

霍旭礼说的苦口婆心，似乎是在劝诫失足少女。

沈清燃看了一眼霍旭礼，“哟，从来不知道，二叔对我的印象，什么时候好到了这种程度，我还以为在旭礼建筑公司的案子之后，二叔一直对我恨之入骨呢！”

霍旭礼一噎，“呵，你怎么会这么想二叔呢，二叔怎么拿这种事情跟小辈置气啊，你也只是秉公办理而已。”

场面陷入了僵局，沈清燃赶来的匆忙，确实是来不及准备什么证据，来证明自己是自己。

一边的霍廷晟看向老爷子，眼睛里满满的都是着急。

“要不然，就做DNA吧，说话总有真假，但是鉴定总是骗不了人的。”老爷子突然说话了。

在高台上的江诗悦，原本以为老爷子会揭穿自己的时候，老爷子没有揭穿，如今，却说要进行DNA坚定，脑子一转，看向老爷子的眼神中，带着些许幽深。

老头儿不愧是老头儿，好算计。

要是他直接说，自己是假的，才出现的才是真正的沈清燃，未免会让人觉得，老爷子是不想要将家产分出去，因此故意污蔑。

到时候，真假谁会在意呢？

沈清燃就算回来，也会被人扣上替代品的帽子。

但是现在就不一样了，老爷子提出验DNA，显然是想绝了其他人污名化霍氏以及他的动机，到时候验血结果出来，所有人都不会有什么异议。

这边的江诗悦想明白了，沈清燃也想明白了老爷子的用意，暗自感叹，果然姜还是老的辣。

江诗悦看向众人，“做鉴定，我是没有异议的，只是，做鉴定需要时间，这样，我们刚刚发布的管理权变动，恐怕要出问题了，一旦新闻发出去，对手都会趁着霍氏管理权不清晰的空档，对霍氏动手，这对我们可是大大的不利。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570080"  chaptername="第687章  真假沈清燃">加入书签</a>
</div>
