    爱？爱我？这表白来的太突然，让人好措手不及！

    云音音睁着黑豆豆般的大眼睛，嘴角克制不住的逐渐上扬，一双小手用力，更加用力的抓着那双大手，整张小脸都是掩不住的甜蜜与欢喜。

    “皇叔，我，我也爱你……”

    目光羞怯的与那深邃如鹰的眸子对视，云音音红着脸，软哒哒的说出自己的爱意，一说完，眸光便偏向一边，再不敢与他对视。

    轩辕覆眸光微暗，看着小姑娘因为紧张而过分抓紧自己的小手，唇角的宠溺与温柔越发的重。

    大掌轻轻一带，便将躺着的小姑娘拉坐起来，并抱入自己怀中。

    刚毅的下巴亲昵的靠在小姑娘那软乎乎的脖颈处，闻着特有的香甜味，轩辕覆声音闷沉的说道，“我知道。”

    你有多爱我，我都知道！

    “皇叔……”趴在轩辕覆的胸膛上，闻着令人心安的清冷味，云音音轻轻的叫了声，食指紧张的在他肩头一遍遍的画着小圈圈，有些不敢相信的问道，“以后……以后我真的可以随时来这个院子找你吗？”

    听着这小心翼翼的语气，轩辕覆心疼的握住那只不安转圈的小手，将它整个包入自己的掌心。

    “可以。”说着，薄唇顺势在小姑娘细长的脖子上印下温柔的一吻，可突然，他又认真的加了句，“不过，只能在这，出了这座小院，你就当作不认识我，知道吗？”

    “嗯……我知道。”

    小姑娘乖巧的点了点头，可轩辕覆还是不放心的又加了句，“连注视都不可以有！”

    “可是……可是我会忍不住看你啊……”云音音说着，小脑袋又在轩辕覆心头蹭了蹭，娇哒哒的说道，“那我可以趁没人的时候看你几眼吗？”

    “不行！”

    放在小姑娘腰上的手臂突然收紧，薄唇抵在小姑娘的耳边，轩辕覆霸道又吃味的说道：“如果被我发现你偷看，回到小院，　我可是……会狠狠惩罚你的！”

    感觉到那只掐在自己腰上的大手，云音音没出息的打了个寒颤，好似下一秒自己的细腰就会被直接掰断一般。

    “好吧好吧……你说不看我就不看……”云音音乖巧答应的同时，心中又不禁有一点小小的失落，抿着唇，将身子坐正，不动声色的离开他的怀抱。

    这是……不高兴了？

    轩辕覆露出无奈又宠溺的一笑，长臂一伸，将人再次捞入怀中，笑着软声哄道，“音音乖……回小院看，回小院，音音想怎么看，皇叔都可以……”

    低沉的嗓音好似带钩子，加上这略带深意的话，惹的刚才还生气的云音音瞬间红了脸。

    听着他浑厚的心跳声，云音音磕磕巴巴回了句，“皇叔你在说什么啊？我，我什么时候说要看你了……”

    “那不行，该看还是要看的！”

    趁机又打趣了一句，看着红了耳朵，羞到恨不得钻进自己怀里的小姑娘，轩辕覆发出几声闷笑声，抱着小姑娘的双臂，不由圈的更紧了。

    见小姑娘耳朵过了好一会还是很红，轩辕覆知道她是真的羞极了，于是便转移话题，好让小姑娘不那么害羞。

    “音音你来找我，是有事吗？”

    “哎呀，差点忘了。”云音音从轩辕覆怀中抬手，一双手撑在他的双肩上，整个人跪坐在他双腿之间，姿势那么暧昧又撩人。

    轩辕覆瞧着，眼神一暗，身子又是一热，可偏偏小姑娘却是一脸纯真，完全不知道她有多挑战自己的忍耐力。无奈，轩辕覆只好屈起一条腿，并将一只胳膊横搭在膝盖上，借以和小姑娘保持一点点的距离。

    哑着嗓子问了句，“忘了什么？”

    “云聘婷！皇叔，你知道吗？云聘婷也来大洲了！”云音音一把抱住了轩辕覆的胳膊，紧张的说道，“云聘婷不知道为什么成了东莱国的嫡公主，她这会也住到了明珠宫中，皇叔，要是她看到你的脸怎么办？”

    轩辕覆喉结滚动，完全没听清楚小姑娘说了什么，满脑子都是挤压在自己胳膊上的柔软紧实。

    “皇叔？皇叔？”

    等了一会不见回应，云音音着急的往前又靠了靠，完全没意识到，她现在正在煽风点火。

    一股热血从小腹上涌，喉咙一阵发痒，轩辕覆猛地抽回胳膊，捂嘴就是一阵剧烈猛咳。

    “咳……咳咳……”

    云音音吓得急忙上前轻拍他的后背，小脸上布满了紧张，“皇叔……你怎么样了？对不起啊……我忘了你水土不服了，你等着，我去帮你叫白衣！”

    咳嗽不止的轩辕覆一把拉住跳下床就要跑的云音音，并一把将她按坐在床沿。

    “我没事……”最后咳了一声后，轩辕覆也下床坐到床边，看着满眼担忧的小姑娘无奈说道，“音音你，你坐这不动，我就没事了。”

    云音音困惑的皱眉，“我，我坐这不动，和皇叔你的水土不服有什么关系？”

    没法和小姑娘解释自己只是受寒了，刚才一个气血涌动才会咳嗽不止，轩辕覆只能老计重用，再次转移话题。

    “你刚才说……”

    “我说云聘婷！现在成了东莱国嫡公主，而且也来参加选妃了。”云音音面露担忧，“来之前我在明珠宫碰见她了，皇叔，你说，她要是看到你的脸，告诉别人你曾经是大云的摄政王，那怎么办？”

    云聘婷？轩辕覆挑眉，那个被贬的大公主？

    东莱国？东莱国国主应该不是个蠢人，怎么会做出偷换公主的蠢事来。

    “皇叔……怎么办啊？”云音音紧张的晃了晃轩辕覆的袖子。

    轩辕覆抬手，笑着点了点云音音的鼻尖，“放心，她不敢告诉别人。”

    云音音闻言楞了一下，随即有些发窘的低下了头。还真是担心则乱，果然自己一遇到皇叔的事情，就保持不了冷静，自己怎么忘了，云聘婷现在是顶着东莱国公主的身份。

    又怎么敢主动出来告诉别人皇叔曾是大云的摄政王。

    这不等于昭告天下，她自己也是大云国的人嘛。

    云音音低着头对了几下脚尖，突然歪头，两眼发亮的看向轩辕覆那张勾人的脸，嘻嘻的笑着，轩辕覆一看她这小眼神，就知道她又打什么坏主意了。

    果然，刚才还乖乖的坐着的小姑娘，突然爬上床跪在了自己的身后，一脸讨好的问了句。

    “皇叔……你累不累啊？我帮你捏肩好不好？过了这么久，你感受感受，我捏肩的水平涨了没有！”

