    这四个人，在湖滨地界来说，绝对是足以引起巨大轰动的组合！

    这样的四个人坐在一起，不用问，一定是在商讨着什么能够让格局出现变动的大事！

    林秋月、李书厚、兰文州三个人的表情有些凝重，让得客厅内的气氛，都稍微显得很是沉闷。

    反倒是陈六合这个罪魁祸首始作俑者，没心没肺的风轻云淡，昂着脑袋在客厅内四处张望，这还是他第一次登门林秋月在汴洲的家！

    每当看到一副真迹古画跟老旧古玩的时候，陈六合都会忍不住瞥林秋月一眼，小声嘟囔一声：“腐败！”

    “老子当了一辈子的教书匠，掏点这样的古玩真迹有什么值得稀奇的？”林秋月没好气的骂了陈六合一声小兔崽子。

    李书厚也指了指陈六合，气不打一处来的笑骂道：“我们三个人都为了你小子的事情焦头烂额，你倒好，跟个没事人一样！你还真是不怕把天给捅出一个窟窿啊！”

    兰文州习惯性的掏出了香烟，用眼神征询了一下林秋月的意见，得到准许后，他才掏出香烟，点了一根，没散给陈六合，可见，他心里对陈六合闹出的巨大风波，还是很有怨言的！

    不过陈六合这个脸皮极厚的家伙可不知道什么叫做自知之明，很熟络的拿起桌上的香烟，掏出一根叼上，还恬不知耻的把兰文州手中的打火机给抢了过来，把烟点燃。

    兰文州抽着烟，眉头深蹙着，显然这次事件在他看来，非常棘手，恐怕就算把风波压制最低的情况下，都会让汴洲乃至湖滨，出现不小的格局变化！

    他没有着急发表的意见，虽然他身份地位都不错，可是在李书厚与林秋月这两个老成持重的泰斗面前，还是颇感压力，不敢轻易发言。

    “小六子，你这次的手段，让人大吃一惊，算是打了所有人一个措手不及啊！”

    率先开口的是李书厚，他收敛了脸上的笑容，说道：“仅仅一天的时间，事态发酵程度你也看到了，牵动了很多人的神经，可见卢啸塚这个人，轻易动不得啊！”

    “动不得？难道就允许他不折手段的来动我吗？是他赶尽杀绝在先啊，我没道理继续留着他！”

    陈六合撇撇嘴说道：“李老，您信不信，只要给卢啸塚喘息的机会，他指定会再次做出让我万劫不复的事情来，要不是哥们我命硬，指不定现在你们都要去我的灵堂上香了！”

    陈六合说道：“我和他之间已经是不死不休了，在留余地就太说不过去了！”

    “陈六合，我想知道，你心里到底是怎么想的？”用力吸了口香烟，兰文州问道。

    “怎么想的？我上次不是已经很明确的告诉你了吗，我必定要让卢啸塚覆灭！我也跟你说过了我的计划啊，我可没骗你！”陈六合说道。

    闻言，兰文州没好气的说道：“你是说过没错，可谁能想得到你的动作这么快？你的手笔这么大？连佐田村夫都被你弄出来自首作证了！”

    陈六合翻了个白眼，说道：“兰统长，你说这话就没意思了！哥们手段强硬还不好啊？这为你域去了多少麻烦啊！不然你觉得仅仅只是这个程度的风波就能概括？”

    “这跟我有什么关系？”兰文州愕然的问道。

    “怎么就没关系了？我们可是一个阵营的同胞啊！”陈六合说道：“现在事情闹得这么大，你不得站出来顶住压力，变成压死卢啸塚的最后一根稻草啊？”

    “你可别忘了，上次我还请你喝茶了！你欠着我的情呢！”陈六合没脸没皮的说道。

    闻言，兰文州苦笑不得的指了指陈六合，笑骂道：“我以前怎么没发现，你还有这么无赖的一面？感情一口茶，就已经上了你的贼船？”

    陈六合笑容可掬的说道：“话不能这么说！匡扶正义打压犯罪份子，是你应有的责任和担当啊，你可不就是正义的化身吗？自然要为我这样的汴洲百姓做主鸣冤！”

    兰文州彻底哑口无言，觉得跟陈六合完全没有共同的语言，今晚跟着来，就是一个及其错误的决定！

    “好了，小六子，不要油嘴滑舌，我们言归正传吧！”

    林秋月说道：“既然能坐在这里，都是六子信得过的人，也是真心想帮六子的人，我们还是商讨一下怎么处理这次事件！”

    “我虽然对这件事情的实际情况和来龙去脉，不是非常了解！但所产生的影响力，还是清楚一些的！就眼下看，的确棘手，山雨欲来的架势很浓！”

    林秋月说道：“但说实话，卢啸塚所犯下的罪行，就应当定罪伏法，这一点毋庸置疑！他的胆大妄为足以令人发指！绝不容许这样的人逍遥法外！”

    “这一点，我们何尝不知道？但卢啸塚终归不是普通人，底蕴太深了！跟这块土地盘根交错！想要拔掉这颗毒瘤，谈何容易？是个会带起大片泥土的大工程啊！”李书厚说道。

    他看向陈六合，道：“做这件事情之前，你应该先跟我们沟通一下的，也不至于让我们也跟着措手不及！从长计议总没错！”

    “真跟你们说了，或许就没有这么干净利索了！”陈六合整了整神色说道。

    “所以你就先斩后奏？”李书厚轻轻瞪了陈六合一眼。

    陈六合坦然说道：“很多事情，兵贵神速，想多了反而不好！卢啸塚不是太岁，为何就动不得他？我就偏不信这个邪！我不但动了他，还要把他死死按在泥里让他永远站不起来！”

    “事已至此，现在说这些已经无用！还是谈谈如何处理吧！”林秋月说道：“我的立场无需多言，于公于私，都很鲜明坚定！任何人相当卢啸塚的保护伞，我都绝不姑息！”

    李书厚沉凝了一下，对陈六合道：“我现在只想知道一点！六子，你确定这件事情不打算再留半分余地了吗？势必要把卢啸塚一网打尽？”

