 今天，他古金王就是不走了，看林辰怎么猎杀他！“告诉古家，如果我走了，古家将更加的丢脸，林辰不是要杀我吗，看他怎么杀！”

“是！”

老者立即拨打电话给古家。

此刻古家那边也在开会，古家的强者，白鹤门，太极门的高手齐聚，每一个都是江湖顶天立地般的存在。

砰！一名男子猛然一拍桌子，整个石桌摇曳，桌面上的杯子全部化作齑粉。

他，正是当今古家家主。

“林辰，居然将事情闹这么大，这是逼我古家下不了台！”

“家主，这猎杀者行动已经开始了，古家该做些什么了吧！”

“我觉得，古少更不应该走，我们全力狙击林辰，让林辰失败而归！”

众武林盟主纷纷开口。

古家家主双手放在桌面上，脸色阴沉，他也明白林辰此举，以古家杀鸡儆猴！但这么做，他们古家名誉何在！他打死都想不到，当初因为顾忌魏家，从而让林辰一次次活下来，这举动是何等的错误。

现在，林辰崛起了，江湖，一呼百应。

“传我命令下去，古家，白鹤门，太极门的人火速前往春城！”

男子发出命令。

“家主，按我看，此事可不战而屈人之兵！”

一名儒雅的中年人突然开口道：“如果双方不交锋之下，让林辰自己取消猎杀者行动，非但打压了林辰的锐气，更大大提起我们古家的威严。”

“南粤秀才，你说！”

男子看向中年人道，这人武力平平，但智谋不错，是军师般的存在。

“林辰这人向来护短，相传在苏家与安家做了三年的上门女婿，如此的强者能忍辱负重，说明很重视家人，我们就捉拿他的家人要挟他！”

那中年人胸有成竹道。

“这个计谋不错！”

男子眸子一亮，拍了拍桌子：“传我命下去，半个小时之内，活捉林辰的家人，只要与林辰有着关系，哪怕一条狗也不要放过！”

众人闻言，立即去忙碌。

半个小时后，这些人又纷纷跑了回来，一脸的失望。

“家主，杏林堂，安家，苏家，人去楼空，就连林辰的产业辰光洛河，那些与林辰有关系的股东都消失了。”

“什么！”

男子脸色大变。

之前那中年人也瞳孔一瞪，本以为抓住林辰的弱点了，谁知道林辰早有准备了。

“看来，林辰是早就计划好的了！”

男子气的来回渡步，走了五分钟最终停下：“所有人火速赶去云省春城，务必要打乱猎杀者行动！”

“家主，以目前的航班怕是赶不过去了，我们只能乘坐私人飞机前往！”

有人回道。

“私人飞机就私人飞机，三个小时内到达云省春城！”

男子大手一拍。

众人再度散开，前往机场。

但一个小时后，众人再度赶了回来，而且人数少了一半，更有个别人受了伤。

“家主不好了，我们的私人飞机全部停飞，说通往春城的航行路线有雷暴雨，需要三个小时后才能飞行！”

“我们这边是说私人飞机全部故障了！”

“就连普通的民用航班，此刻都被辰光洛河预订了机票，一张都不留。”

“而且在路上，京城的两大天王，四大金刚，他们不敢正面与我们发生冲突，但却在拖延我们的时间，等我们到达机场后，魏家的人出现了，与我们打了一场，我们有一半的人受了伤，送往医院了！”

众人都一脸的憋屈。

一群江湖高手前往京城，结果被人打了回来，都丢人丢到姥姥家了。

整个古家一片静寂。

只要不是傻子都知道，这肯定是林辰的计划。

而且将私人飞机都偷偷弄出故障，滴水不漏啊！这是将他们古家按死在京城了。

何等大的手笔，要知，他们可是江湖第一霸主啊。

男子脸色终于大变，彻底知道林辰的决心。

“赶不过去就算了，通知云城附近的高手，火速增援！”

“给我打电话给古金王！”

此刻酒店中，一切太平。

古金王站在落地窗前，俯瞰着整个春城，他很清楚，这平静的背后，其实是一场冲天而起的大海浪。

“林辰啊林辰，你闹的这么大，到时失败了，我看你怎么收场！”

他眸子看向远方的高楼，仿佛能见到远处摩天大厦中，同样站在落地窗前的林辰般。

这时有电话打了进来。

“金王，立即从边境离开华夏！”

“古家被困死在京城了，根本来不及救你，而林辰这猎杀者行动不是一时兴起的，他早有准备了！”

“立即走，晚了就来不及了！”

“你爸，这一次也输给他了！”

家主的声音满是焦急，最后一句话更带着不甘。

古金王呆若木鸡。

他爸可是江湖霸主啊，居然也说出这种话？

别看古金王自小与父亲作对，但他内心深处还是很崇拜自己父亲的，也正因为如此，他想超越父亲，也从不听父亲的安排。

只是这一次，他不听也要听了。

他最后看了眼窗外的风景，淡淡道：“准备撤退计划，另外通知那些人来接我！”

说完，他带着憋屈的心情离开酒店。

昨晚才自信的说完，他是借着林辰带来的压力，激发自己的潜力成长，如果真有生命危险，他能随时从容离开。

结果潜力还未激发，他就被逼的逃跑了。

自小到大，他第一次在同一人身上，连续丢脸。

与此同时，春城之外出现了一些闲散的江湖人，是来增援的。

可这些人都被大量的高手拦在春城之外了。

带队的人正是马英山！哪怕是前来看好戏的江湖人也被拦住了，他们给面子马英山，只好在高速上的服务区，或者机场，高铁的候机室等着。

然后拿出手机看着，只见论坛再度炸开。

“古家各方增援被按在了京城！”

“赶往春城增援的江湖高手被拦在市区之外！”

＂古金王孤立无援！＂“医生林辰666，太牛叉了！”

一大堆回帖的声音响起，不得不说，医生林辰再度震惊江湖！“林先生，古金王开始撤退！”

“封锁机场，高速，高铁与火车，逼他们走国道！”

林辰依旧处于酒店中，看着窗外道。

实际上，猎杀者行动，如今才是正式开始！ 