    一切准备妥当，出发。

    依旧是陈放驾驶位，赵吉阳副驾驶位。

    早上出发，车子里暖气供应很足。陈放放着歌，赵吉阳坐副驾驶位上玩着金灿灿之战……

    一路上只在中午停下来吃了个饭，晚上就进入秦岭山脉了。

    天色黑暗，康总带头找了个风景区的停车场，停下车在询问了一下景区管理人员。

    有些景区停车场是不让房车过夜的，这里也不让，康总拿了几百块钱给保安，保安犹犹豫豫的答应了下来。

    “晚上在这边过夜注意安全哈，要是出了事，我可不负责。”保安叮嘱道。

    “我们开一天车了，吃完饭就睡觉。”康总说道。

    停好车，随便做了点吃的。

    秦岭山脉海拔较高的地方，当地气温零下七八度，大山里的树梢有积雪，白压压一片。

    “明天中午之前就能到西安，在西安玩两天不？”康总问。

    “可以啊。”

    西安是一座有着几千年历史的城市。

    “去尝尝当地特色美食，看一下兵马俑。”陈放说：“待两三天，怎么样？”

    “先去西安城内找家五星级酒店住两天，第三天早上去看兵马俑，下午出去……”康婶在炖牛肉，说道。

    “听婶婶的。”

    康婶笑了笑……

    她也想出来走走，看看祖国的大好河山。

    不过这才刚走出四川，气温就特别寒冷了。

    以前听说四川是天府之国，气候温暖舒适……这没有对比，感觉不到什么。

    四川的冬天也很冷，不过大部分地区在零度之上，湿冷湿冷的。加之没有暖气供应，室内温度比室外还要冷……

    来到秦岭，已经在陕西了，风有点刺骨，割脸。

    康婶做了一大锅牛肉，饭也煮好了，大家围坐一起吃了饭，回到房车。

    陈放开了一天车，赵吉阳给他烧了热水泡脚。

    其实在车上，很暖和，就是出来的这会儿感觉很冷。

    车内暖气供应着，温度在二十多度，穿着秋衣就行。

    一夜过去，天亮。

    陈放他们清理了黑水箱，灰水箱。

    黑水箱是马桶排除的废水的水，里面有加入降解剂抑制异味的东西。而且这台房车带干湿分离，处理起来方便许多。

    灰水箱是洗澡水，洗手槽的水。

    别以为房车就是岁月静好，想要开房车出去旅行，得学会很多东西。除了日常这些，还要会处理一些车子故障……

    开车出去，进去外面有小镇，出去吃点东西上了高速，直达西安。

    西安这座城市挺漂亮，但感觉，和成都这些大城市也差不太多。

    入住酒店，从车子里取出电动助力车，就各玩各的了。

    陈放和赵吉阳去了城墙，转到大雁塔，晚上去了钟楼……

    助理自行车挺好用的，纯点续航并没有标注那么高，搭载一个人，跑四五十公里可以。要是选择助理模式，迄今为止还没有用完过电……

    第二天陈放他们三兄弟跑去了博物馆。

    赵吉阳她们几个女人逛街购物去了。

    康叔和康婶享受着属于他们自己的二人世界……

    博物馆外面不远就是古玩街，各种青铜器，唐三彩，甚至还有兵马俑卖。

    这些东西，别看上面带土，用脚趾头想也知道不可能是真玩意。买回去最多当个摆设……还有些仿古的玩意，据说拿在手上把玩后不长指甲，就很厉害……

    陈放他们出来也就看个稀罕。

    西安这里比四川冷，气温零下好几度，城里面还挺好，城外面，风吹着，就感觉刀子刮一下。

    这主要是四川那天气候挺好的。四川人的脸皮要薄一些，出来后，受不住外面的冷风。

    中午了，陈放他们他们早了家餐厅，点上肉夹馍，灌汤包……别说，挺好吃。

    肉夹馍里面的肉，分量是真心实意的足。

    四川很少看到肉夹馍，只有肉饼。肉饼里面看不到多少肉……

    吃着肉夹馍，顿时就是满满的幸福。还有灌汤包，这些东西陈放吃的少，吃起来也是别有风味。

    下午骑着车子继续闲逛，走到哪儿算哪儿。就漫无目的的……

    晚上回到酒店，赵吉阳买了几件加厚加长的羽绒服，里面也有陈放的衣服，还给陈放买了一顶带绒毛的帽子。

    在酒店泡个澡，美美谁了一个晚上，天亮退了房，出发前往秦始皇帝陵博物馆……

    秦始皇兵马俑，世界文化遗产，世界八大奇迹之一。

    关于兵马俑，只要是中国人，应该都不陌生。但绝大部分人没有亲眼见过，只是在网上，电视上看看……

    网上看，感觉吧，好像也就那样了，没什么好牛皮的。

    真正亲临，走进兵马俑坑，才感受到震撼。

    另外四川那边也有一个让人震撼的博物馆，三星堆博物馆。

    看到这些，似乎可以将人的思绪带回那个遥远的年代。

    兵马俑栩栩如生。现在看到的兵马俑，好像不是原来的模样。原来的模样应该是有色彩的……

    吃过午饭后出发，沿着高速，傍晚时候抵达楚河汉界古战场风景区，将车子停在了黄河边上，开始过夜的准备。

    “太震撼了。”周柏说：“将来有机会一定要带孩子出来走走，看看。”

    陈放也点点头：“有机会的。”

    “楚河汉界古战场风景区，是不是项羽战败的地方？”张晨问。

    陈放两手一摊，没有请导游。

    网上看到的说，楚河汉界古战场旅游区(汉霸二王城)位于广武山上，南靠崇山峻岭，北濒滔滔黄河，东为黄淮平原，西有虎牢关锁峙，进可攻退可守，为历代得天下者所必争，是我国著名的古战场之一。公元前206---203年，楚汉之争的主战场就在这里。最终以鸿沟为界中分天下，以东为楚，以西为汉。这就是楚汉相争，鸿沟为界的故事，也是象棋盘上楚河汉界的由来。

    冬季，黄河水好像不那么浑浊了。至少没有想象中那么浑浊……

    水流也不算很大，而且寒风萧瑟。

    依旧是康婶做饭，陈放他们在外面吹牛皮，等着吃。

