    夸也夸了，祝福也祝福了，就连清白都澄清了……想一想，也该适可而止，见好就收了。

    只可惜，在顾余生的世界里，招惹了自己的人，只有得寸进尺。

    他看得出来，梁豆蔻忍的很难受，可他偏偏要再打击她一把：“该说的我都说了，我希望从现在开始，这件事可以到此结束，因为我爱她，我想更好的保护好她，我不希望再有类似的流言蜚语，伤害到她，谢谢大家的理解，同时，我也要在这里，对她说一句……”

    若是说顾余生起先道歉，是为了逼梁豆蔻对秦芷爱道歉的话。

    那么此时，在他即将脱口而出“对不起”这三个字时，他却变得格外真心实意，他直视着摄像机，字字清晰，一字一顿的开口说：“对不起。”

    此时的梁豆蔻，处处危机，顾余生都出声道歉了，纵使她有千万般不愿，也要逼自己做个样子，她努力的堆出诚恳的神情，在顾余生话音落定后，也跟着开了口，因为太过于愤怒，她的声音染了一丝颤意：“在这里，我也要对余生哥爱的女孩，表示歉意，对不起，给你造成困扰了。”

    ……

    因为梁豆蔻在的缘故，顾余生将顾老先生送回老宅，就随便找个了公司有事的借口，离开了。

    驾驶着车子，沿着道路，随意的开了一段距离，顾余生透过车窗，看距离老宅已经足够远了，便将车子停靠在路边，拿起手机，找了秦芷爱的电话号码，拨打过去。

    女孩大概正拿着手机玩，电话刚接通，就被接听了。

    他说：“小爱，是我。”

    “嗯。”隔着电波，她柔柔软软的声音，传了过来：“我知道。”

    “嗯。”他应了一声，再拨打电话之前，明明有着千言万语想跟她说，可他斟酌了许久，最后却也只是说了一句：“小爱，我现在是清清白白的了。”

    电话那端稍微安静了几秒钟，才传来她的声音，依旧是轻软的语调，却有着丝丝缕缕的浅笑之意，在她话语里，缠绕蔓延而出：“我在微博上看到了。”

    感受到她的喜悦，顾余生的心情，忽然也好到了不行，他握着手机，盯着车窗外明晃晃的阳光，目光一瞬柔和到了极致，他对着电话里的秦芷爱，说了句：“稍等。”

    然后将手机从耳边拿了下来，在屏幕上按了一会儿，他重新将手机递到了耳边：“小爱，回来吧。”

    伴随着他话音的落定，电话那端的秦芷爱，手机叮咚了一声，低头望去，是一条航班短信。

    ……

    两个小时后，秦芷爱收拾妥善行李，奔去了萧山机场。

    一个小时后，她登上了飞机。

    晚上六点钟，她安全降落北京国际机场。

    仿佛是掐着点一般，她刚开机，小王的电话就进来了，告诉她，他在那里等着她。

    秦芷爱拉着行李箱，找到小王告诉的地点，本以为会看到顾余生，却没想到只有小王一个人。

