    售楼部里的气氛有些压抑，除了刘立杆，其他的四个人都默不作声，她们看着刘立杆走进走出，只有在他问她们什么话，或和她们说什么事的时候，她们才闷闷地回答一两句。

    大年初二的上午，整条街整座小镇，似乎都还在酣睡之中，没有醒来，在这个大家都休息的上午，寂静笼罩着整座小镇，空荡的街上，不仅没有人车，连一条狗也没有。

    刘立杆站在街中间朝两头看，感觉今天没有遮挡，视线很好，可以看得很远，似乎都能够看到街道的两头，不过，就算他看得再远，也没有看到一个人影。

    刘立杆掏出了香烟，点着，就站在街道中间的阳光下抽着烟，他的心里发紧，但还是不甘心承认自己错了，而且会错得这么离谱。

    讲老实话，他对这个小镇的购买力心里没有把握，但觉得这一幢十八层楼的房子，份量已经足够，它应该沉甸甸地压在小镇每一个人的心上，就是没有欲望购买，他们也不可能连好奇心也没有吧？

    这一镇的人，那前几天还络绎不绝过来看，站在广告牌前面叽叽喳喳的人们，真的就对这里在卖什么，在出租什么摊位，一点兴趣也没有？还是他们的好奇心，就在叽叽喳喳里叽喳完了？

    抽完了一根烟，刘立杆暗自叹了口气，他走回售楼部，售楼部里面，大家都不吱声，只有墙上的挂钟“嚓嚓”地走着，在这压抑的氛围里，“嚓嚓”的秒针行走的声音显得特别的响亮，这是在提醒着他们，时间正一秒一秒地过去。

    售楼部里太安静了，安静到让人觉得格外的冷，刘立杆还是走了出去，站在街道中间的阳光下。

    他朝街道那头看看，眼睛睁大了，他看到街道的那头，有一个人正骑着自行车朝这边过来，刘立杆的心里燃起了希望，这一条街上的店面都关着，这人，八成就是冲着他们这里来的。

    等到那人骑近，刘立杆心里叹了口气，比失望更失望，他看到的是一个他最不想看到的人，骑车过来的，居然是林经理，他一定也是关心着这里摊位出租的情况，特意起个大早，跑过来看看的。

    这他妈的尴尬了，马上就要被打脸，刘立杆感觉自己的脸，先热了起来。

    林经理老远就朝刘立杆挥了挥手，大声叫着：“怎么样，刘老板？”

    这个问题可怎么回答，刘立杆只能朝他笑着，不作声。

    林经理很快就骑到了面前，右腿一跨就下了车，前轮都快撞到刘立杆了，赶紧刹车，因为下车和刹车都太急，人车不稳，眼看就要往一边倒去，刘立杆赶紧一把抓住了车把手，帮助他站住了。

    “谢谢，谢谢！”林经理说。

    林经理把车往那幅巨型的楼房广告下一靠，连锁也来不及锁，就朝售楼部走去，继续问出纳：“怎么样？”

    出纳苦涩地笑笑，摇了摇头，林经理说：

    “没事没事，现在人都还没有起床，我来的路上，一个人都没有看到，昨晚是大年初一，谁不是在家里打牌打麻将，只怕是天亮才睡下去，谁会这么早起来。”

    刘立杆笑笑，没话找话地说：“你们宁远人这么喜欢打麻将？”

    “何止宁远，郴州人，永州人，岳阳人、长沙人，哪个湖南人不喜欢打麻将，湖南人不是麻公，就是麻婆。”林经理说。

    “来来，刘老板。”林经理招呼刘立杆说，“昨天晚上，我老表和我说，让我给他留一个摊位，你帮我看看，哪个摊位好。”

    刘立杆对摊位的事情，其实也不是太懂，不过既然林经理问了，他就指着一楼进大门的那一排摊位，最靠近头上的那间说：“这个吧。”

    “好，你过来。”

    林经理招呼出纳，出纳起身走过来，林经理和她说：“把这个给我留下。”

    出纳说好，拿了一个粘在圆头针上的小红旗，插到了那个摊位里。

    倩倩说：“还是你们好，已经开张了。”

    出纳撇了撇嘴，嘀咕道：“空头支票，又没有看到钱。”

    林经理瞪了她一眼，正准备骂，这时从外面进来三个人，一个穿着打扮很时髦的女孩子，带着一对中年男女，那中年男女，一看就应该是她父母。

    这个女孩，刘立杆瞥了一眼，就知道她不是土特产，而是从外地回来的，至于她在外地是干什么的，不仅刘立杆清楚，雯雯倩倩也很清楚，论起来，这还是她们的晚辈。

    女孩领着父母走到了沙盘前，她朝四周看看，问：“谁帮我介绍介绍房型？”

    刘立杆忘了刚刚自己还和小花和出纳她们说的，有客人来的时候，他和雯雯倩倩就扮成顾客的约定，刘立杆走上一步，和女孩说：

    “我帮你介绍。”

    一开始介绍房子，就是刘立杆的拿手好戏了，他从风水说到朝向，然后每个楼层、每一套房子的优劣，仔细分析着，说得头头是道，女孩子想了一下说：

    “好了，我买一套，你帮我选。”

    “1501。”刘立杆脱口而出。

    女孩点点头：“好，那就1501。”

    墙上其实贴着售价，不过女孩还是问刘立杆：“多少钱一个平方？”

    “一千七百八，我们大家一起发。”刘立杆说。

    “不能打折？”女孩问。

    “打了就不能发了。”刘立杆说。

    女孩扑哧一声笑了起来：“好吧，那就一起发。”

    女孩的父母被吓到了，她妈妈赶紧问刘立杆：“那这一套房子要好多钱？”

    “1501，面积是112平方，合计房价是十九万九千三百六十元，二十万不到。”

    刘立杆连计算器都不用，脱口而出，女孩点点头说：“厉害。”

    女孩的妈妈，赶紧拉着女孩的袖子说：“太贵了，二十万。”

    女孩摇了摇头：“你知道我在的义乌，房子多少钱一个平方吗？两万多，这里买一套房子，在义乌只能买一间厕所，贵什么贵，我看这房子，造得比义乌的还漂亮。”

    刘立杆明白了，这个女中豪杰，原来是出自义乌的某家KTV，刘立杆朝她竖了竖大拇指说：“好见识。”

    女孩抿嘴笑笑，问：“什么时候交房？”

    “今年年底，你再回来过春节的时候，你们就可以在新房子里吃年夜饭了。”刘立杆说。

    女孩看了他一眼，嗔道：“不用装修了？”

    刘立杆笑道：“装修不影响吃年夜饭，你可以在这里吃年夜饭，过过新房的瘾，吃完再回去睡觉。”

    女孩咯咯地笑着，一转头，问：“你们这里可以刷卡吗？”

    刘立杆赶紧说可以可以。

    “好，那我刷卡。”女孩说。

    刘立杆把他们往小花那边引，看着小花刷完卡，雯雯在和她签购房协议，刘立杆心里松了口气，也乐开了花，自己在心里骂着自己，没出息，以前卖掉一幢楼，也没见你这么开心。

    不过，马上自己又和自己说，彼一时此一时，该乐你就乐吧。

    女孩签了购房协议，把自己的那份交给她妈妈收好，并没有走，而是走回沙盘，看着那座大楼的模型，让刘立杆指给他们看，1501在大楼的什么地方。

    刘立杆和他们说了，女孩满意地点点头，看看她的父母，三个人都笑了，接着看边上市场的模型，女孩问：

    “这里的摊位怎么出租的？”

    刘立杆和她说，一年租金四千五，一年一付，现在是先交定金两千，还有两千五，等交摊位的时候再交。

    听到这女孩问摊位的事，林经理和出纳也走了过来。

    女孩和她爸妈说：“那我们也定一个摊位？”

    女孩的妈妈慌忙说：“我和你爸爸，又不会做生意，这摊位有了，我们也不知道怎么办。”

    刘立杆说：“阿姨，做生意没有什么难的，哪个生意人也都是从不会到会的，虽然这里卖的是小商品，其实和卖菜卖粮食是一样的，都是一手交钱，一手交货。”

    “对啊。”女孩说，“以后你们每天住在楼上，在楼下做生意，村里就不用回去了，管那些人嚼什么舌头，说什么闲话，我不是在义乌吗，我白天又没有事情，可以天天去义乌市场进货，你们这里要卖什么，我都可以从义乌托运过来，你们连进货都不用管，只管卖。

    “这位大哥说的对，那义乌人，不管现在做多大生意的，几年前还不是和你们一样，都是种田的。”

    看样子，这女孩虽然有钱，因为她的有钱和时髦，还是让她父母，在村里有压力了。

    女孩的父母被说服了，女孩盯着沙盘看了看，她指着那插了小红旗的摊位说：

    “这个摊位好，这个摊位，已经有人定了吗？”

    出纳看了看林经理，林经理说：“给她，给她，老表哪里有客户要紧。”

    刘立杆笑道：“看到没有，美女，你这份孝心，都感动人家林总了，把给自己留的摊位，都让给了你。”

    女孩转头朝林经理嫣然一笑：“谢谢林总。”

    女孩接着在出纳这里，刷了两千，把这个摊位订下来，出纳一边写着收据，一边心里想着，太好了，这下连小红旗都不用插了。

    女孩带着父母走了，这里的人都乐了，小花拍着手说：“这一下，我们两家真的都开张了。”

    林经理说：“看看，我是不是说的没错，人家现在都才刚刚起来。”

    刘立杆这算是明白了，原来这里，不仅卖房的人没有经验，买房的也一样没有经验，他们不知道，买房也要抢早，那一幢楼在那里，房型和楼层，肯定是越卖越差的。

    雯雯和倩倩走到刘立杆身边，倩倩愤愤地说：“他妈的，现在KTV，这么好赚钱吗？”

    刘立杆笑道：“对啊，这就是长江后浪推前浪，你们被拍在了沙滩上，羡慕了吧？”

    “滚吧。”倩倩骂道。

    刘立杆想起来了，他让小花把十五楼十六楼的房子，都用小红旗贴了，小花不解地问，为什么，不是卖了才贴吗？

    “笨蛋，这两个楼层最好，肯定也是最好卖的，把其他的楼层先卖，到最后才来卖这两个楼层。”刘立杆说，“还有，卖起来之后，肯定有熟人要来找你们开后门，你又不能给他打折，但可以给他一个内部的好楼层，这样，面子也给了人家。”

    小花点点头，明白了，出纳脑子转得快，一听这话，赶快拿了小红旗，把靠近门的几个摊位都插上了，林经理在边上听着不明白，问刘立杆：

    “这十八层的楼房，为什么十五十六楼最好，不是十七十八？”

    刘立杆看着他说：

    “楼房当然是越高视野越开阔，这十五十六楼，视野也够开阔了，但为什么不是十七十八楼，顶楼的房子，一个是要担心漏水什么的，到时候修补起来很麻烦，还有一个，是安全考虑，那十七十八楼的房子，对小偷来说，和一二楼是一样的，无非是一个从下面上去，一个从楼顶下来。”

    “噢。”林经理恍然大悟，他说：“没想到这卖房子还有这么多讲究，不过，刘老板，我算是见识了，你做生意的这个口才，就是死的，也会被你说成活的。”

    雯雯骂道：“怪不得，你刚刚是不是看那小姑娘漂亮，你才给她1501的？”

    倩倩说：“就是。”

    “吃醋了，吃醋了。”林经理不停地笑着，“刘老板，你的两个老婆吃醋了。”

    刘立杆瞪了雯雯和倩倩一眼：“我那是抢个头彩，怎么，你们不高兴？”

    雯雯和倩倩嘻嘻笑着，雯雯说：“我才不管，只要她肯买房，把你搭进去卖掉，我也愿意。”

    大家都笑了起来，正这时，从门外有人进来，小花刚站起来迎上去，后面又有新的人到，雯雯和倩倩，赶紧也走过去接着。

    刘立杆走出去看看，看到门口的广告牌前，也站着三四个看热闹的人，再朝街道两头看看，哈哈，整条街都已经活过来了，两边都有人影，刘立杆断定，这些人都是朝自己这边过来的。

