    “我接下来就准备前往乱仙域了，不知道你们可打算一起去？”

    方清的目光落在了众人的身上，乱仙域是他目前唯一的选择，倘若帝北宸等人也愿意一同前去，那无疑是再好不过的。

    听言，百里红妆等人对视了一眼，随之摇了摇头。

    “方大哥，以我们现在的修为暂时还去不了乱仙域。

    即便是去了，恐怕也很快被别人盯上，还是等我们有实力了再去比较好。”帝北宸淡笑道。

    但凡飞升上来的修炼者都有着耀阳境的实力，以他们目前的修为显然差距还太大了些。

    方清听到这个回答也不奇怪，“其实我已经猜到了，你们是不会去的。

    如果我没有猜错，你们应该没有去过渡仙域，而是仙弃森林的人吧？”

    百里红妆等人微微一愣，又听方清笑道：“只有耀阳境的修炼者才能抵达渡仙域，就算你们对天地法则的领悟超脱寻常，那也不可能会抵达渡仙域。

    而且，飞升往往都是一个人，倘若能有朋友和自己差不多的时间飞升就已经是十分难得的事了。

    你们竟然这么多人在一起，实在不像是来自渡仙域。”

    “的确。”

    众人感叹一笑，也不再否认。

    其实他们也明白说出这样的话来实在是漏洞百出，只是当时为了了解渡仙域的情况，他们也只能随意地编出一些理由罢了。

    “方大哥，你既然早就已经知道了，那你为什么没有拆穿我们？”上官盈盈好奇道。

    “拆穿你们对我的并没有好处啊。”方清耸了耸肩，“对于我来说，只要是盟友，不论你们究竟来自什么地方，我都不在乎。

    只是在见到你们的时候，我隐隐间就有一种感觉，或许我们会成为盟友，所幸我的判断并不错。”

    “仙弃森林也是一个好地方，不过我相信你们将来一定会来，我希望有朝一日我们能够在仙域相见。”

    “一定会有那一天的！”帝北宸眸光坚定地道。

    方清缓缓站了起来，看着熟悉的众人挥了挥手，“大家保重，我就先去渡仙域了，来日再见。”

    “来日再见。”

    众人挥手，看着方清的身影渐渐消失在了夜幕当中，众人这才缓缓地向着钟离牧的家走去。

    “刚才帮我们阻拦住管事的人是不是几位前辈？”

    百里红妆从帝北宸和墨云珏的交谈中也听出了端倪，在这种时候除了极为前辈会出手相救之外，恐怕是没有其他人会帮忙了。

    “应该是的。”帝北宸点头。

    钟离牧脸上流露出了喜悦之色，“我就知道花婆婆他们都是很关心我们的，否则也不可能会出现在这个地方，平日里他们一直都不太爱出门的。”

    此话一出，百里红妆等人微微一愣，随之也轻笑起来。

    的确，他们之前和几位前辈相处了那么久，别说是夜里了，就算是白天他们也很少出来。

    今夜竟然出现在距离噬灵矿这么近的地方，说是凑巧，他们都不相信啊！

    “你们几个总算是出来了啊。”一道苍老而慈祥的声音响了起来。

