    刷怪最快的莫过于聂凡的元素风暴技能了，六级元素风暴一路横扫而过，跟在后面的那些凤羽公会以及浴血公会的玩家们顿时经验狂飙，这升级速度是他们所无法想象的。

    才过十多分钟，一个凤羽公会的女玩家就冲到了六十级，她跑回三层换了另一个过来。

    聂凡等人来回地不停刷怪，一个又一个凤羽和浴血的玩家来了又走了。

    他们对聂凡等人的实力，这才有了一个清楚的了解。地下四层一直是他们的禁地，进来就被秒，聂凡等人却可以在里面混得风生水起，这就是差距啊！

    说不定聂凡等人会是第一个击败哥布林之王拉菲索，前往克尔菲德的人！

    时间很快地推移，大概六个多小时之后，聂凡等人总共把六十多个玩家从五十多级带到了六十级，这才算结束。

    增加了六十多个六十级玩家，加上聂凡把猎杀雷霆哥布林获得的白铜、青铜装备全都卖给了凤舞九天和战歌，凤羽和浴血两大公会的实力得到了极大的增强。

    这六十多个六十级玩家绝大部分是法师，法师到六十级之后可以学习群攻技能，刷怪速度极快，有这样一群法师，凤羽和浴血两大公会很快就能把更多的玩家带到六十级，相当于有了很强的造血能力。

    让聂凡耗费了这么多时间带他们升级，凤舞九天和战歌都有些过意不去，这份人情，他们是记在心里了。毕竟时间对聂凡这种级别的高手，是非常宝贵的。

    看看已经差不多了，聂凡便不再继续带凤羽和浴血两大公会的人了，带着薛宇等人一起前往哥布林神殿地下五层。

    顺着旋转的楼梯，一路朝下面走去，即将面对哥布林神殿最终BOSS，哥布林之王拉菲索了，薛宇、幽影萧风等人都有些兴奋。

    哥布林神殿地下五层是一个非常开阔的大厅，一条红毯一直铺向前方，远处高高的王座上，端坐着一个身穿华贵帝王法袍的哥布林，他手持权杖，非常的苍老，脸上布满了皱纹，下巴长着五根金色的胡须。

    据说哥布林每活一百年，下巴上就会多出一根金色胡须。

    哥布林之王拉菲索已经五百多岁了，他的身体有些佝偻，但是依然充满威势，锐利的目光绽放着神光。

    聂凡等人朝前走了一段距离，整个哥布林神殿剧烈地震动了一下。

    哥布林神殿地下三层，凤舞九天等人也感受到了神殿的震动。

    “他们开始挑战哥布林之王拉菲索了。”凤舞九天心中微叹了一口气，她实在落后太远了，不过这种沮丧的情绪只是一闪而过，她立即振奋了起来，既然落后了，就要迎头赶上，因为她是永不服输的女武神！

    每一个新的虚拟游戏开服，职业玩家排行榜总会面临全面的洗牌，能够在职业玩家排行榜上屹立不倒的常青树并不多。

    不过凤舞九天不屈的姓格，令她每次即便是落后，也总能勉力赶上，站立在职业玩家排行榜前十的位置上。

    玩家们之所以会给凤舞九天女武神的称号，也正是佩服她的这种姓格。

    战歌也感觉到了极大的压力，聂凡等人的进度实在太快了，现在居然就开始挑战哥布林之王拉菲索了，这让他们这群人情何以堪呐！

    凤羽和浴血公会经过商量之后，决定联合起来，一起刷怪，这样进度会比较快一些。

    此时也在哥布林神殿地下三层的血刀脸色一变，难道有谁已经开始挑战哥布林之王拉菲索了？想了想，应该没有这么快吧，就算有人勉强抵达了哥布林神殿地下五层，面对强大的哥布林之王拉菲索，恐怕也只能乖乖服输。

    哥布林之王拉菲索可是六十级以内最强的BOSS，没有一个三十人以上的六十级精英团，怎么可能搞得过！

    想到这里，血刀放心了一些。

    正在哥布林神殿另外一处刷怪的焖冬瓜和黑龙无双两人相视一眼。

    “我大概知道是什么人了。”焖冬瓜道，现在能冲击哥布林之王拉菲索的，只有两个人，盗神萧御和聂凡，盗神萧御只有一个人，他暂时应该挑战不了哥布林之王拉菲索，那么很可能是聂凡的小队了。

    “他们能不能干掉哥布林之王拉菲索？”黑龙无双问道，听焖冬瓜这么说，他也立即想到了是什么人，他对聂凡也算是有所了解了。

    “现在还不好说。”焖冬瓜道，毕竟只有五个人，想要干掉哥布林之王拉菲索还是很有难度的。

    “我们还要多久能打哥布林之王拉菲索？”黑龙无双问道。

    “等把你那套黑魔铜级铠甲锻造好，估计就差不多了，至少还要半个月。只要能通过哥布林神殿地下四层，就能挑战哥布林之王拉菲索了。”焖冬瓜道，想要抢到全套六十级黑魔铜装备，有一定难度，毕竟抢的人那么多，没一两个月恐怕很难凑齐一套战士的六十级黑魔铜套装。

    没有六十级黑魔铜套装就去不了地下四层，扛不住雷霆哥布林的攻击。焖冬瓜早有准备，收集了很多锻造黑魔铜装备的材料，并培养了几个高级铁匠，准备让铁匠们打造出来。因为开拍卖会的关系，焖冬瓜在收集稀有材料、图纸方面，有着绝对的优势，这一切都在秘密进行中，魔神嗜血那边浑然不觉。

    只要他们能尽快进入克尔菲德，在克尔菲德那边创建势力，建设驻地，就算放弃莫克西的驻地也没关系，克尔菲德小镇才是真正的中心所在，现在整个克尔菲德辖区几十个村庄至少有三百多万玩家，他们升级到六十级之后，都要去克尔菲德！

    所以克尔菲德将是歃血为盟和魔神嗜血争夺的中心！

    焖冬瓜时刻关注着聂凡等人挑战哥布林之王拉菲索的结果。

    哥布林之王拉菲索的目光朝聂凡等人这边直射而来，他低沉的声音在整个哥布林神殿五层回荡。

    “我已经三百多年没有见过人类了，居然有人类敢来这里，你们的手上染满了我的子民们的鲜血，今天这里将是你们的死亡之地！”

    哥布林之王拉菲索的声音犹如洪钟一般，震得整个大厅不停地战栗。

    这里应该没有其他人来，五人小队开启了变身状态，四个恶魔执法者，加上一个恶魔执政官。

    “先别靠近他！”聂凡冷静地指挥，让薛宇给浪子上了护盾以及光环，又让林苏月给浪子上了增益状态。

    就在他们准备就绪的时候，聂凡忽然感觉有点不对，低吼了一声，变身成了狂狼，开启了追踪技能。

    幽影萧风一愣：“冥夜，你现在开启变狼干吗？”忽然神色一凛，做好了战斗的准备。

    浪子等人也反应了过来，立即进入戒备。

    他们正挑战哥布林之王拉菲索，居然有别人来，这真是让人郁闷的事情，而且他们刚才变身都被别人看见了！

    距离他们不远处，一个盗贼慢慢显现了身形，正是之前跟聂凡有过一次交手的萧御！

    就在此时，哥布林神殿五层入口处，一个法师闪现了进来，那个法师全身黑魔铜级的法袍，手上一根长长的法杖，顶端镶嵌着一颗硕大的水晶，上面魔法元素流光闪动，闪过一丝青绿色的光芒，聂凡心中一凛，这根法杖也是传说品质的！

    之前那个盗贼已经确认了是盗神萧御，那这个法师又是谁？一个法师在没有战士扛怪的情况下居然通过了哥布林神殿地下四层来到这里，肯定也不简单，看样子是萧御的队友！

    那个法师面容跟萧御有几分相似，年龄也差不多，看起来也二十六七岁的样子，萧御的表情比较古板，而那个法师，脸上带着若有若无的笑意，打量着聂凡等人。

    “萧御，你说的就是这个德鲁伊？”那个法师开口道，看了一眼前方的哥布林之王拉菲索，“这下总算不是只有我们两个人了。”

    “嗯。”萧御淡淡的应道，他看向聂凡，“我们两个在哥布林神殿地下四层很久了，你们五个人不是哥布林之王拉菲索的对手，加上我们两个怎么样，哥布林之王拉菲索爆的其他东西我们都不要，只要两张通行证。”

    “哥布林之王拉菲索被干掉至少会出十张以上通行证，我们只拿两张不过分吧。”那个法师呵呵一笑道。

    “我该怎么相信你们？”聂凡很郁闷，盗神萧御出现得太无声无息了，薛宇等人变身恶魔被撞破，相当于有把柄抓在了他们手里。

    “你是说变身恶魔吗？”萧御淡淡一笑，他的背后突然长出了一对翅膀，缓缓地扇动，漂浮了起来，他背后的这对翅膀比幽影萧风、浪子等人的翅膀要更大一些，通体漆黑，“我也是恶魔。”

    聂凡神色一凛，父亲给他的资料里曾描述过，那是更高一级的大恶魔，需要做非常高难度的任务才能转职！

    看来读才之剑里面真正的高手，远超聂凡的想象。

    想想也是，父亲最辉煌的时候，在职业玩家排行榜上，最高也就冲到前三而已，而眼前这个叫萧御的人，曾经霸占了职业玩家等级排行榜第一长达三年之久！

    旁边那个法师背上也长出了一对黑色的翅膀，笑了笑，道：“我也是恶魔，这下你们可以放心了。其实神圣殿堂的人没什么好怕的，他们不会派很高等级的圣堂执法者追杀你们，之前我们就杀了五个圣堂执法者，杀了圣堂执法者还能偷偷地跟伊尔泽反抗军的人换传说品质的武器。”

    萧御他们居然敢杀神圣殿堂的圣堂执法者，真是胆大包天！

    聂凡这才发现，自己真的是太畏畏缩缩了，因为一个恶魔执政官的称号，就束缚了自己的行动，那些真正强大的玩家，都是天不怕地不怕的。想要成为一个强者，就要有横扫天下的气势！神圣殿堂算什么？！

    聂凡感觉自己豁然提升了一个境界。

    之前接触的那些玩家，不过是蝼蚁，萧御这些人，才是真正的巅峰存在，生存于蝼蚁之中，你永远都是蝼蚁，只有接触这些真正的强者，你才会走向巅峰！

    萧御和那个法师表明了态度，以他们这种高度的人，是不屑于用告密这种卑劣手段的。

    既然萧御和这个法师只要拿两张通行证就可以了，其他什么东西都不要，有两个强大的高手帮助，对付哥布林之王拉菲索就更有把握了。

    聂凡把那个法师刚进哥布林神殿地下五层时人类形态的视频剪切了一段，发给焖冬瓜。

    “你知不知道他是什么人？”

    看清楚视频里这个玩家的脸，半晌，焖冬瓜失声道：“靠，怎么你遇到的，都是这种级别的强者，之前那个是盗神萧御，曾经霸占了职业玩家等级排行榜三年之久，而这个，背景惊人，拥有很多星际财团的股份，是个富豪，钱多到要用天文数字计算的那种，他本人技术也非常高，在很多虚拟游戏里面都很有名气，可以跟盗神萧御一较高下的那种，法神萧翎！”

    “他们都姓萧？”聂凡愣了一下，“他们是组队一起出现的。”

    “一起出现？难怪了！”焖冬瓜激动地道，“坊间有传闻，他们是堂兄弟，没想到谣言是真的！”

    对于焖冬瓜的激动，聂凡无法理解，因为他对职业玩家排行榜、以前虚拟游戏中的一些强人完全不了解，不过从焖冬瓜的态度，聂凡可以感觉出来，不管是盗神萧御，亦或是这个法神萧翎，都是曾经传说般的存在。

    “你一定要跟这两个人交好，这两个绝对是强者中的强者！超级强者！”焖冬瓜郑重地道。

    “这种超级强者，你刻意跟他们交好，他们反倒不屑一顾，只有拥有了跟他们对话的实力，他们才会重视你。”聂凡显得非常淡然。

    “你说得也对。”焖冬瓜想了想，“这要看缘分吧。”

    聂凡不会刻意去跟萧御和萧翎交好的，碰到两个超级强者，聂凡反而有一种见猎心喜的感觉，他骨子里的争强好胜，令他有些心痒难耐地想要挑战萧御和萧翎，不过对方是大恶魔，他暂时应该还不是对手。

    “很快我就会挑战你们的。”聂凡心道，他感觉内心战意沸腾！

    （未完待续）

