    理疗馆门口。

    梅乾蹲在彼得身旁。

    “彼得，别多想，你梅婶没有怪你”

    “我知道，梅！我只是...”彼得欲言又止。

    “好了，以后做事要多想想后果，你是善良的孩子，彼得”梅乾拍了拍彼得的肩膀。

    “谢谢！梅”

    “那，现在告诉我，你以后想要怎么做，彼得”梅乾看着彼得的眼睛严肃的说道。

    “我选择家人”

    “这不是选择，彼得，这是责任，这是你作为家人，作为朋友的责任，你应该不想去参加她们的葬礼，或者她们去参加你的”梅乾认真的说道。

    “彼得，我不是在对你说教，你可以去帮助别人，去做超级英雄，你也可以袖手旁观，但，你要想想后果，要量力而行，你要多想想梅，她就你一个亲人。

    还不到世界末日的时候，即使你搞不定还有别人”梅乾没有等彼得回答，继续说道。

    然后梅乾站起身，拍了拍屁股上的灰尘，然后对彼得说：“比如还有我”

    梅乾说完对彼得露出一个笑容。

    “好了，好好跟你师傅学功夫吧！你师傅叫你呢！”梅乾指了指理疗馆里面的钱叔。

    “谢谢，梅，我知道怎么做了”彼得向着梅乾鞠了个躬后跑向钱叔。

    “你刚刚可真酷，梅”史蒂夫的声音从后面传来。

    “谢谢夸奖，队长”梅乾笑着回道。

    “啧啧...他还是个孩子，别太严格”史蒂夫看着彼得的背影说道。

    ……

    晚上。

    老兵酒馆内。

    众人都聚集在了这里，今晚是为强尼一家开的欢迎会。

    嗯！强尼已经和娜迪亚还有丹尼住在了一起，丹尼都已经称呼强尼为老爸了，速度可真的快，恭喜强尼喜当爹。

    丹尼对强尼这个继父可是满意的很，就是钱不多。

    听说买房子的钱还是托尼先给的，是强尼用变身恶灵骑士让托尼研究换来的房子，是的，强尼已经和班纳一样变成了快乐的打工仔，只不过一个是搞研究，一个是被研究。

    额！托尼真的觉醒了集邮的爱好，不知道还会有谁会被托尼给拉去，会是托尔吗？

    或许是班纳和强尼两人惺惺相惜。

    这不，都聚在一起喝酒聊天了，看两人聊得这么起劲，也不知道是在聊什么。

    班纳和强尼正两人坐在一张没有其他人的桌子上，谈笑风生。

    果然是物以类聚。

    而强尼的继子，丹尼，却跟彼得对上眼了，两人正鬼鬼祟祟的不知道谈论些什么。

    娜迪亚却是和梅婶聊得正欢，一看她们的眼神就知道，一定是关于彼得和丹尼两人的事情了。

    而托尼和史蒂夫正无聊的喝着小酒，不时的交谈几句。

    看托尼那无精打采的样子，梅乾都感觉到困意。

    也是。

    就他那体格，旅游那么久，还要他自己开车，晚上时不时还要交下粮草，也是难为他了。

    梅乾走上前去，伸出左手在托尼的身上拍了下。

    金色的光芒悄无声息的侵入托尼的身体之中。

    托尼只感觉到浑身一震，旅游回来身体上的疲惫统统消失不见。

    “梅，有这么好的魔法你早应该对我用了”托尼用幽怨的眼神看着梅乾。

    “你以为随便用就行的，治标不治本，你还不如明天让钱叔给你来个一条龙呢”梅乾白了白托尼说道。

    “有用吗？”托尼略感兴趣的说道。

    “肯定有用，钱叔可是老技师了”

    “我要去问问，明天跟钱约一下”

    托尼闻言便要急急忙忙的跑去找钱叔了。

    “嘿！托尼，我还有事跟你商量”梅乾连忙拉住想要走的托尼说道。

    “什么事”托尼疑惑的问道。

    “走，去班纳那边，去找他们一起”梅乾示意史蒂夫和托尼跟上。

    三人走到班纳和强尼的桌子上。

    梅乾清了清嗓子，看了看正在和娜塔莎还有琳达他们聊天的奥黛丽，见她们聊得正欢，没有注意到这边，便小声对几人说道：“奥黛丽孩子都生了，我要向她求婚，但我不知道怎么做，快教教我”

    一说起这个几人就兴趣大增了，毕竟他们都是有女票的人，迟早会踏上这一步的，这不有人先预演一番也是好的，到时候也好学学。

    几人便七嘴八舌的聊了起来。

    梅乾听着几人的建议，感觉没有一个是有用的。

    比如班纳说若是他的话，就攻克一个贝蒂正在攻克的难题做为求婚礼物，贝蒂一定会喜不自禁的答应他。

    你可拉到吧！

    史蒂夫说开一个舞会，然后邀请奥黛丽跳舞，在舞会上求婚。

    你这支舞要跳一辈子是吧！

    托尼说买下一个商场，在将全纽约的广告位买下来，播他一天的求婚说词。

    资本家别说话。

    强尼说...

    你就不要说了，你个没文化的。

    这帮都是没有经过婚姻的人还是不求教他们了，或许找找钱叔好一点。

    梅乾想着便将钱叔拉到这边，询问钱叔的意见。

    “这有什么好说的，当初我就带着我那一帮兄弟走到我老婆面前问她嫁不嫁，她就答应了，多简单”钱叔无语的说道。

    得！没一个是正常的。

    “乾哥，你不知道有一种公司叫做婚礼策划公司吗？”

    这时，加藤的声音从梅乾的身后传来，对梅乾说道。

    “对呀！淦！请教这帮不靠谱的不如去花钱让策划公司弄”

    梅乾一拍大腿高兴的说道。

    不过好像要给钱，不舍ing。

    “还是你脑子好使，不像这帮家伙...”

    梅乾鄙夷的看了眼桌子上的几人。

    合着不是你在问我们咯，你自己知道会请教我们，还五十步笑百步。

    要不是打不过你，非得将你揍成滚滚。

    欢迎会一直开到凌晨两点。

    众人这才各回各家，除了早已经带着小苏茜回去的奥黛丽。

    ....

    次日。

    上午。

    梅乾和奥黛丽带着小苏茜再次从公园散步往回走。

    只见托尼没有穿他那一身名贵的西装，而是穿着一身的休闲服走出家门。

    “托尼，你这么早去那里”

    梅乾疑惑的看着这个自恋的家伙问道，这家伙可是天天穿着西装的，怎么今天这么反常。

    “找钱要一条龙服务去”托尼穿着一双拖鞋像街溜子一样向着理疗馆而去。

    “这家伙”梅乾看着摇了摇头。

    话说，这帮家伙都变了许多。

    “梅，听贝蒂说她旁边的房子卖掉了”

    两人推着婴儿车向前走了一会，奥黛丽指着一栋房子说道。

    “嚯，谁这么勇，还敢来这里买房子”梅乾诧异的说道。

