    

    
萧战蹙眉，眼神冷冷的看着利克斯，上去一脚，直接将利克斯踹飞出去，寒声道：“第一，龙国人不是垃圾！第二，我只是答应了沈逸云安全的救你出去，但是并没有答应将你活着带出去！你要是再敢侮辱龙国，你的下场和他们一样！”

    
说罢，萧战踏步，直接走上越野车！

    
那边，利克斯倒在地上，捂着肚子，满脸吃痛之色，直接被龙麟揪着衣领给扔上了越野车！

    
而后，轰的一声，越野车离开了这里！

    
车上，利克斯在后面大喊大叫着：“法克！法克！该死的沈逸云，居然找了两个白痴救我！你们等着，等我出去，我一定要杀了你们！”

    
“砰！”

    
萧战直接一拳，捶在利克斯的脑袋上。

    
瞬间，利克斯就昏死了过去！

    
而在萧战他们离开后没多久，那碉堡楼的三层楼顶上，出现了两道穿着黑色大袍子的身影。

    
萧龙就在其中，远远地看着在密林间穿梭的越野车，满眼都是溺爱和慈祥之色。

    
“走吧，回去交差了。”另一道黑色袍子的身影，淡淡的说道。

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
说罢，二人离开了监区。

    
而萧战这边，也是在半个小时后，达到了西区的大本营，见到了爱丽斯等人。

    
龙国天子和龙先生，在得到萧战安全出来后的消息后，就提前离开了黑牢！

    
接下来，面对的国际局势才更加凶险。

    
西区大本营。

    
爱丽斯看到萧战从越野车上跳下来，直接激动兴奋的冲上去，一把就抱住萧战，想要一口亲上去！

    
还好，萧战动作快，直接躲开了，惹得爱丽斯狠狠的瞪了他一眼！

    
萧战也是笑了笑，解释道：“不好意思，爱丽斯，我已经结婚了，有妻子了。所以，你的热情，我心领了。”

    
闻言，爱丽斯直接摸出腰间的枪，道：“是谁，是谁夺走了我爱丽丝的战神！我现在就去和她打一场，谁赢了，才有资格拥有你！”

    
听到这话，萧战一阵头大。

    
龙麟和龙一在一旁，则是无奈的摇了摇头。

    
龙王的魅力，就是这么离谱！

    
好不容易让爱丽斯消停了，萧战也将里面的事情说了一遍。

    
听说碉堡楼全军覆没后，爱丽斯满脸夸张之色，道：“战神！你太强了！你居然灭了碉堡楼？！”

    
萧战摇头，道：“不是我做的，是另一伙人。”

    
跟着，萧战拿出存储卡，道：“给我一个电脑。”

    
爱丽斯看了眼存储卡，立刻让人送来一个电脑。

    
萧战插入存储卡，点开监控视频，就看到画面中，一开始是七个人的秘密会谈，包括五尊主帅强者，都是他们命令的！

    
而后，到了后面，萧龙出现在了画面中！

    
因为监控拍摄角度的问题，只拍到了萧龙的半张脸。

    
这就是爷爷吗？

    
紧跟着，画面中，出现了雪花和断断续续的画面。

    
就连声音，也好像受到了外界的干扰一样，出现了电流声。

    
但是，萧战隐约间听到那西伯利亚狼提到了九国峰会集团！

    
原来，这背后，是针对自己的一次诱杀计划！

    
九国峰会！

    
真是好算计！

    
跟着，就是萧龙出手秒杀西伯利亚狼，但是因为画面卡顿和闪烁，萧战等人，完全看不清萧龙是如何出手的，西伯利亚狼就倒在了血泊中！

    
也是从这个时候，监控视频的声音就消失了。

    
萧战蹙眉，又反反复复的看了好几次视频，依旧没发现爷爷是如何杀死西伯利亚狼的！

    
看来，只有等自己真正踏入天王战力之境，才知道了。

    
黑牢一行，到了此刻，也就结束了。

    
此时，沈逸云等人也是赶了进来，老远的就看到了被捆起来扔在一旁的利克斯！

    
当时，利克斯看到沈逸云等人的时候，那叫一个激动，浑身都颤抖着，眼泪更是啪啪的往下掉！

    
“卧槽！少主，您没事吧？”

    
沈逸云冲过来，替利克斯拔出嘴里的臭袜子，解开了他身上的绳索！

    
瞬间，利克斯从沈逸云腰间拔枪，跳起来，直接指着那边的萧战，怒吼道：“草！该死的龙国人，我要杀了你！！！”

    
砰砰砰！

    
三枪！

    
当时，沈逸云就吓蒙了，差点吓尿裤子！

    
但是，这三枪显然不会击中萧战！

    
龙麟当时就站了出来，抬手，一把扣住利克斯的手腕，手枪也是顺势击中在一侧的地面上！

    
跟着，龙麟从他手中夺过手枪，顺势抬脚，一脚将利克斯踹飞出去数米，轰的一声砸在地面上！

    
而后，龙麟拿枪，指着倒在地上的利克斯，寒声道：“行刺龙王，是死罪！”

    
眼看着龙麟要开枪，沈逸云赶紧冲上去，喊道：“等等！龙麟大兄弟，等等！”

    
龙麟看向一侧的沈逸云，他满脸恭维的笑意，解释道：“不好意思，我家少主就这样，骄横惯了，还请龙麟大兄弟手下留情。”

    
龙麟蹙眉，看了眼萧战。

    
萧战此刻抬步走来，冷冷的看了眼倒在地上，貌似还不服气的利克斯，对沈逸云寒声道：“看在你的面子，我我饶他一命！但是，若有下次，必杀之！”

    
“是是是！”

    
沈逸云赶紧陪着不是，转身将利克斯从地上扶起来。

    
结果，利克斯一巴掌直接抽在沈逸云脸上，怒斥道：“沈逸云！你该死！你居然会害怕几个龙国人！我要回去告诉我父亲！让他惩罚你！！！”

    
说罢，利克斯扭头走开。

    
沈逸云愣在原地，眼角闪过一丝阴云和狠辣！

    
但是，很快，他将这种眼神掩饰过去，回身和萧战等人弯腰点点头，便快步的追上前面的利克斯，喊道：“少主，等等我……”

    
萧战看着沈逸云的背影，星眸里闪烁着寒意，微微蹙眉，道：“这个沈逸云，不会这么简单的。”

    
说罢，他看向龙麟和龙一道：“我们也回去吧。”

    
“是！”

    
很快，萧战告别了爱丽斯等人，便和龙麟离开了黑牢。

    
因为爱丽斯的职责所在，她暂时还不能离开黑牢。

    
看着登上船的萧战，爱丽斯喊着：“我的战神！我会去找你的！我一定会去找你的！等我！”

    
萧战一个踉跄，挥了挥手，也就告别了他们。

    
当晚，萧战见了刘天刀后，两人聊了一会儿，他就从拉斯维加斯坐专机直奔苏杭！

    
此时，姜雨柔正在别墅内陪着可可。

    
萧战忽然出现在别墅内，也是令姜雨柔激动不已，立马跑过去，扑进萧战怀里，满眼关切之色，道：“你回来了？”

    
萧战抱着姜雨柔，温柔的笑道：“嗯，回来了。”

    
两人相视一笑。

    
可可也是坐在一侧，偷偷的笑。

    
晚间，等可可睡着后，萧战和姜雨柔回到自己的卧室，一见面，萧战就热烈的抱住姜雨柔，将她狠狠的扔在了床上！

    
姜雨柔当时如同受惊的小兔子一般，望着萧战，满脸羞红之色，道：“你……你要干什么？”

    
萧战邪魅一笑，道：“当然是做点我们爱做的事情了……”

    
跟着，萧战扑上去，神情的吻住姜雨柔，姜雨柔也是闭上眼睛，热烈的回应。

    
接下来，房间内，婉转低回。（此处省略五千字和三个小时）……

    
直到第二日，萧战醒来，怀里抱着满脸幸福笑容的姜雨柔。

    
轻轻的在姜雨柔额角吻了一下，萧战从床上下来，洗漱之后，便来到了客厅。

    
此刻，龙一已经等候多时，满脸着急之色。

    
看到萧战下来后，龙一着急道：“主帅！天子诏令，要您立刻前往龙京！”

    
闻言，萧战蹙眉，问道：“什么事？”

    
“九国峰会的九国大使，齐聚龙京，提出了严重交涉黑牢的事情，想要武力压迫龙国，让天子撤掉您的主帅职位！并且，还要求将您送上军事法庭！”

    
龙一道，满脸愤怒之色，跟着道：“而且，九国峰会，已经集结了海陆空共计四十万大军，陈列我龙国四方国门之下！”

