    　　席少原怔怔地握着自己被挂掉的电话,解释的话哽在喉咙里没来得及说出来。

    　　他试探着回拨了一下周秀的电话，响起嘟嘟的两声立马挂掉。周秀……没有拉黑他。

    　　席少原的眉头微微挑起,眼角的泪痣微微闪动。不过高兴没多久，他弯起的嘴角又抿平了。

    　　周秀拒绝苏珊的辅导、也不需要他的帮助。

    　　室内，苏珊愁眉苦脸地收拾东西，每天两小时月薪十二万的高薪工作泡汤了。她还得想办法和雇主道歉。

    　　这些高材生真是难糊弄，稍有不慎就能让对方察觉出不对劲。聪明人的脑袋都是按两个长的吗？她恐怕没想到周秀会去翻她的账号注册时间。

    　　饶是如此苏珊还是把自己准备的备考资料、音频发给了周秀，写下最后一句留言,“秀秀，祝你成功！”

    　　撇开高薪的工作不提，周秀确实是她所见过最省心、聪明的学生。老师碰见这种学生总是会忍不住多一些怜惜。

    　　晚上周秀回复，“谢谢苏珊老师。”

    　　顾明西在上发消息问周秀有空吗,周秀刚刚回复了一个“？”,对方的视频邀请跳了出来。

    　　周秀凝视着顾明西的视频邀请,有些疑惑,手一滑摁了挂断，她打下一行文字问：“抱歉手滑，有什么事吗？”

    　　顾明西估计是头一次被人拒绝视频邀请,心梗了一会，他回复了一个笑脸,“想和你练习半小时口语。”

    　　周秀说：“谢谢你,但不必了。我打算明天和同学练习口语。”

    　　白天的时候周秀写了几张雅思卷子，托了裕德平时周测和月考的福，她的阅读、写作和听力问题不算大。但口语确实令人困扰。这个月她必须过了口语考试这个关卡。

    　　周秀登录官网注册报名，发现一个好消息和一个坏消息，好消息是每个月有两场考试，然而报名费是2170元。周秀慎重地选了一个靠近月底的时间。

    　　必须一次过了它。

    　　次日,裕德中学。

    　　周秀来到教室，仔细地向同学咨询了雅思考试的事情。班里很多同学都考过雅思，询问之下她得知杜飞扬竟然是8.5分。

    　　顾明西考了9分，以他为当参照物，杜飞扬的8.5分就显得很厉害了，周秀顿时对他肃然起敬。

    　　蓝芯破天荒见到了学神听愣了的表情，忍不住笑。

    　　她解释道：“杜飞扬这个没法比的，他很喜欢到处旅游，语言不过关会很难受的。他还不算最高，我知道还有三个满分的同学。”

    　　周秀内心受到撼动，原来满分对于一些同学来说是想考就考的？

    　　虞轻雁哈哈地笑着说：“生平仅见也就这两三个。满分不是那么容易的。这两个人秀秀也认识。喏，那个顾明西大神听说就是满分。另一个是原少。”

    　　蓝芯说：“顾明西的情况我不了解，不过席少原的第二母语是英语，他是学校组织考试、闲着无聊去考的。秀秀要考雅思？”

    　　同学们听了半天，忽然一脸“盲生你发现了华点”的表情。

    　　雅思托福是留给准备留学的人考的！秀神不是参加高考吗？大伙的脸上涌现出惊喜，齐刷刷地望向周秀。

    　　周秀虽然被系统和顾明西鼓励去申请harvard，但她自己并不认为有成功的希望。

    　　周秀保守地说：“刷一下成绩，以后可能会用到。”

    　　同学们失望地“哦”了一声，原来不是要申请留学。徐卿含笑地说：“雅思可不容易，秀秀要加油。”

    　　他随口说了一句，“秀秀，你的数学试卷最后一题怎么写，要用英语来和我说哦。”

    　　青春期的男声带着一丝丝颗粒感，清醇又掺着笑意，钻入人的耳朵里酥得痒痒的。杜飞扬这个自诩耿直的钢铁直男受不了地抖了一抖，夸张地看着徐卿。

    　　谈明刚来到教室放下书包，他鄙视地说：“数学课代表……你的最后一题明明就写完了，不要浪费秀秀的时间好吗。”

    　　他转头面向周秀，露出洁白的牙齿，“秀秀，练习口语要融入语境之中，今天起我们都配合你说英文。碰到不会的地方告诉我，我帮你翻译。顺便我也雅思8.5分。”

    　　周围的学生忍不住扶额，见不得这样的一幕，真有点辣眼睛。自从明学长上次自爆之后，发现周秀没有反应，现在好像无所顾忌了？

    　　班长的脾气是好得没话说，换成别的暴脾气的人估计得怼死他了。

    　　周秀没有管谈明的话，而是拿出了试卷开始磕磕巴巴地讲起了最后一题。虽然徐卿写完了这道题，但很多同学却没有。

    　　以前秀神给同学们讲题的时候，思路飞快，让学渣听得很想死。现在她操着不甚流利的五毛钱口语，磕磕巴巴重复几次。他们多了思考和反应的时间、居然听得更清楚了。这样的周秀显得更亲切、更接地气。

    　　只要尴尬的人是学神，学渣就不觉得尴尬了。

    　　花絮揉着周秀的脸蛋，“你真是一个活宝，秀秀以后就这样给我讲讲题吧哈哈哈。”

    　　missli听说周秀报名了雅思考试，有些惊讶。数学联赛的国赛在十一月底，省里的九校一模联考也不远了。

    　　但她转念一想尖子生都是这样，喜欢不务正业。周秀还需要让人担心吗？

    　　她的短板是英语，她肯刻苦学习英语，missli简直心花怒放。只是这个小秘密得防着、别传到火箭班的老王耳朵里，否则他的血管恐怕会压不住爆裂的。

    　　……

    　　放学后，周秀用花絮的平板看英语视频。花絮就顺手拿她的手机玩，她瞄了眼周秀的，发现她的私人有个新好友申请，对方备注江冬雪。

    　　周秀以前用的每天都有999的陌生人加，她申请了一个小号，只有亲近的朋友才知道。这个x是谁？

    　　花絮对她没有一点印象，习惯性地摁了忽略。按掉之后对方又重新申请了一次，这次对方备注：江冬雪、江嘉俊姐姐。

    　　花絮终于有印象了，江嘉俊是r中的参赛选手，他的姐姐……这不就是在b市和他们抢酒店的女生吗？就这种塑料交情还想加秀秀？

    　　做梦，美女也是有脾气的。花絮干脆利落地摁了拒绝，神清气爽地玩起了周秀手机里的1024小游戏。

    　　b市。

    　　江冬雪错愕地看着自己面前的手机，她没想到居然被周秀拒绝好友申请。这是她生平第一次加别人好友被拒绝！

    　　江冬雪知道弟弟跑去了c市找周秀，但她没想到他为了周秀去求顾明西帮忙，求他给周秀牵桥搭线申请harvard。

    　　harvard的录取率极低，即使sat满分的学生也不一定能被录取。顾明西的父母是harvard的荣誉校友，并且有个亲戚在那里教书，由他们引荐的学生被录取的概率极高。

    　　江冬雪认识顾明西十几年，他都没有帮她引荐，凭什么周秀可以？江冬雪打算让周秀知道，江嘉俊帮她申请耗费了江家多少人情。

    　　江冬雪对周秀的印象还停留在家境普通上，她百度了一下周秀的资料。

    　　没想到敲开回车键，周秀的资料有洋洋洒洒的大几十页。周秀的资料不要太多，她参加过智力类的综艺，上过大屏幕、场上表现异常亮眼，加上素雅清纯灵动，曾被网友评为学霸女神。

    　　要不是席少原、花絮花钱撤过几次热搜，恐怕会变成网红。

    　　江冬雪目光一顿，周秀拿过生物竞赛国金，位列国金第一名，还有数学联赛省一等奖。长得漂亮的女生一般学习不怎么样，但她居然还真有点本事？

    　　江冬雪瞬间就明白为什么顾明西想帮助周秀，他是智性恋类型的人，对智商高的女生很有好感。但顾明西周围的女生没有一个比他聪明，从小到大他看谁都高傲得不得了，除了去年那个和他一起参加imo的同队女生。

    　　她心烦意乱地扔掉了手机。

    　　手机落在地板发出一声响动，江冬雪的舅舅走进来，关心地问：“怎么回事？”

    　　江冬雪的舅舅叫舒阳，舒阳拾起手机随意扫了一眼，手机屏幕上正好显示的是周秀某次演讲的照片，他平静的目光顿时凝住。接着他点开手机里的图片，放大来看。

    　　舒阳的瞳孔微微地缩了一下，“这个就是嘉俊想帮助的女生吗？很优秀，长得也漂亮。”

    　　……

    　　放学后。

    　　周秀用完了花絮的平板，把它还给花絮。花絮随手递给了徐卿，“班长，顺便帮我拷一份高考复习的资料。”

    　　“对了秀秀，上次在b市跟我们抢房间的女生加你，我给你拒绝了。”

    　　周秀听了头也没抬地说：“嗯，没关系。”

    　　她对这个人没有很具体的印象，唯一的印象就是她可能是江嘉俊的姐姐。

    　　徐卿欣然同意花絮的请求，他从自己电脑里拷贝出一份资料用蓝牙传送给花絮。徐卿在找存储文件夹的时候，发现了“xiuxiu”这个文件。

    　　取这个名字，它长得就比别的文件夹更惹人喜欢些。

    　　徐卿的鼠标下意识地点进了这个文件，点进去的瞬间他反省过来后唾弃了一下自己，但想着里面装的应该是周秀保存学习视频的东西。

    　　出乎人意料的是，没想到它不是装学习资料的文件！而是花絮用来存周秀照片的文件！

    　　这一刻徐卿意外地愣住，剧烈地咳嗽了一声。文件里有几张花絮偷拍的周秀在教室的照片，上次虞轻雁误发给徐卿的泳装照也在其中。

    　　“不是，班长你喝个水也能被呛到？多大个人了！今晚还打篮球吗，速来，大伙在等你。”杜飞扬抱着篮球扯着嗓门喊。

    　　徐卿合上电脑，久久才微笑着说：“嗯，我来。”

    　　作者有话要说：

    　　感谢在2021050622:30:562021050818:16:38期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦

    　　感谢灌溉营养液的小天使：小月亮55瓶；卖女孩的小火柴10瓶；

    　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

