    唐易摇了摇头。

    “俗话说得好，冤有头债有主，你们觉得这可能吗？”

    “而且事情远远还没有结束，你们儿媳妇不是怀孕三个月了吗？”

    “很快她就会流产，孩子是保不住了。”

    “等这个孩子死了，那就是三个了，就轮到你们儿子了。”

    “……”

    听闻此言。

    老太太直接瘫软跌倒在地。

    张晴雪和老头连忙将她扶了起来。

    随后。

    老头一脸惊恐的朝着唐易跪了下来。

    “大师，求求你了，一定要救救我的孩子啊！我们就这一个孩子，他要是没了，我们也不想活了啊！”

    张晴雪一脸期待的看着唐易说道：“大师，我知道您一定有办法的，对吧？”

    老太太也在苦苦哀求。

    “大师，求您了，救救我的孩子吧！只要您救我的孩子，多少钱我都愿意给您！”

    “一百万够不？两百万也行，实在不行我把所有家产变卖，也能凑出一千万！”

    “只要您能救我的儿子，全部给您了！”

    “……”

    摇了摇头。

    唐易的眼神之中带着冷漠：

    “钱？你们难道以为有钱就能解决一切吗？”

    “你们儿子为了一己之力嫁祸给狗子，将这个看家护院多年的忠诚狗子活活打死。”

    “甚至连三个未断奶的小狗子都不放过，可谓丧心病狂，人神共愤。”

    “万物皆有灵，他日因今日果，你们儿子可以说是他咎由自取！”

    “你们走吧，这样的人，我唐易不救！”

    “……”

    对于唐易来说。

    救他或许不过是个小的不能再小的事情了。

    只需要一个简单的小法术，就能彻底让那狗子魂飞魄散，不再纠缠孙立国。

    但是他并不打算这样做。

    君子爱财取之有道，这种人的钱他不屑于赚！

    听到唐易的话。

    老两口双双跪在地上声泪俱下，苦苦哀求。

    张晴雪也在一旁帮腔。

    希望唐易能出手相助。

    作恶的人是孙立国。

    但这两个老人是无辜的。

    唐易算过了。

    他们这一生没有做过任何坏事。

    现在眼看着自己的儿子成如今这副模样，心中自然是无比悲痛，看起来着实可怜。

    叹了一口气，唐易缓缓开口了。

    “如果你们真的想救自己儿子的话，那么就散尽家财，尽量去做一些好事吧。”

    “或许这样能抵消一些你们儿子所犯的罪孽，后果不至于那么凄惨。”

    “至于愿意与否，那就看你们自己了，我言尽于此。”

    “……”

    这孙立国是他们的独子，现在连一个孙子都没有，已经是后继无人，怎么敢不听唐易的话。

    “多谢大师指点！我这就回去变卖家产，从此带着儿子，亲力亲为多做好事！”

    “只要能让我儿子平安无事，就是砸锅卖铁我都愿意！”

    “……”

    两人又是对唐易一阵千恩万谢。

    这时。

    胡仙儿和王灵珊带着早餐回来了。

    “主人，您的早餐！”

    胡仙儿非常乖巧。

    张晴雪听到胡仙儿的话，愣了一下，眼中尽是不解的神色。

    同时也震惊于胡仙儿的容貌。

    这样一个连她看了都十分羡慕的绝色美人儿。

    竟然叫唐易主人？！

    这是什么情况！

    然后又看了一眼长相身材丝毫不比她逊色的王灵珊，心中一阵失落。

    他父亲早就给她说要和唐易搞好关系，能更进一步成为唐易的女人那就更好了。

    可是现在看来，难度很大啊。

    不过。

    她张晴雪能叱咤商界，可不是个轻言放弃的人。

    整了整心神，对唐易说道。

    “大师，上次那个项目已经开工了，得到了官方和当地村民的大力支持！”

    “很多餐饮企业和我们签订了战略合作协议，对我们原生态无公害的食品需求量非常大！”

    “甚至有几个企业已经打了预付款！”

    “事情比我想象中的还要顺利！这都多亏了你！”

    “……”

    张晴雪这几天一直都在忙这些事情，所以一直都没有来找唐易。

    唐易点了点头淡淡的道：“那就好。”

    张晴雪接着说道。

    “这个项目有你一半的股份，注册公司的时候，我已经写在了里面。”

    眼看着唐易眼中露出诧异之色。

    张晴雪连忙解释道。

    “首先，要不是大师你看了风水说那个项目可以做，我就不会做这个项目，也不会有现在的大好局面。”

    “其次，要不是你提前提点我安装摄像头，我投资几千万的金都大酒店就完了！”

    “最后，你对我有救命之恩，这一半股份远远不足以报答！”

    “所以，大师，请你务必不要拒绝，否则我会愧疚一辈子的！”

    “……”

    听到张晴雪这么说，唐易无奈点头。

    显然。

    她这次是有备而来。

    执意想要将股份送给自己。

    暗中算了一卦，确定不会有问题之后。

    唐易这才同意了这件事。

    见唐易点头同意。

    张晴雪顿时大喜。

    而后接着说道：

    “大师，这个项目的施工期很短，主要就是基础设施的建设。”

    “养殖和种植可以同步进行，三个月后就会有收入。”

    “我算了一下，按照现在的发展情况，今年的盈利状况会远远超过预期！”

    “在发展生态养殖生态种植的基础上，我又增加了生态旅游项目，打算盖几座非常有特色的的生态民宿！”

    “拿出设计方案后，很多有眼光的商人已经开始预订了，到目前为止，光是定金就一定收了200万了！”

    “按照占股比例，您这边应得一百万，我这就给你转过去！”

    “……”

    说完之后。

    张晴雪直接要来了唐易的银行卡号。

    往里面转了100万现金。

    王灵珊在一旁看的羡慕不已。

    暗道自己的老大就是牛逼，这钱赚的也太容易了。

    她虽然身为蛊巫，有着过人的手段。

    但日子过得跟普通人没什么两样，哪里见过这么多钱。

    张晴雪转完账，便和老两口推着孙立国走了。

    唐易心中着急。

    想尽快突破到筑基期。

    吃完了早餐之后便开始了直播。

    争取再给算点命，掠夺点天机。

    两女对直播也非常感兴趣。

    一左一右坐在他身边。

