    王崇找到了杨拙真老道的道观，不由得大是吃惊。

    这座道观就好像被人拆过了一般，到处残垣断壁，里头荒草丛生，不消说，肯定是没人住了。

    王崇这才觉得不妙，他转大街走小巷，绕了半天，在一处热闹街道的角落，找到了一个当初手下的小乞儿，径直走了过去，问道：“王相和杨尧呢？”

    这个小乞儿，本来脸色木然，见到王崇的时候，眼珠都不会转，过得了好半晌，才恢复了几分生气，扑过来搂住了他的大腿，就痛哭流涕起来。

    王崇伸足把他踢了一个跟头，喝道：“问你话来！啼哭作甚。”

    小乞儿被王崇踢了一脚，反而恢复了几分清明，叫道：“咱们糟了人毒手，死了好些人，王相和杨尧都被人给打成了残废。”

    王崇心头再吃了一惊，问道：“他们现在哪里？”

    小乞儿急忙说道：“我带公子去！他们都在武侯祠附近落脚。”

    王崇跟了这个小乞儿，走了几条街，便看到七八个小乞儿，凑在一堆。

    这小乞儿见到了王崇，都发一声喊，扑了过来，就似看到了亲人，痛哭流涕，悲喜交集。

    王崇也不耐烦跟这些小乞儿“真情流露”，他走了过去，却见王相和杨尧都奄奄一息，躺在地上。

    王相被人打断了两条腿，杨尧没了一条手臂，两人也没钱请医生，只是敷了一些小乞儿们采摘的草药，只是并不对症，身上的伤口都已经流脓，只是哭捱，差了一口气，就要死去。

    这两个少年，都已经不会说话，昏迷了过去，纵然被几个小乞儿狠命推摇，也不见醒来。

    王崇当日也不过随手收了两个童子，若非有做小乞儿二十年的门规，离开成都府，他是绝不会再回来。

    但此时见到两个昔日童儿，被人弄成这般惨，也不由得怒火上撞，喝道：“是谁人把他们伤成这样？”

    有个比较伶俐的小乞儿，急忙走了出来，说道：“当日公子走后，我们想着要给公子守住这片家业，王相和杨尧带着我们，倒也做的好生兴旺，尤其是鲜果生意，占了成都府能有两成……”

    王崇一摆手，喝道：“莫要说这些没用的。”

    那个小乞儿，才不敢啰嗦，说道：“起因却非是我们这边，有个自称叫红线公子秦旭的独眼年轻人，带了一群武林人士，要杨拙真老道献出什么符本。”

    “杨老道不敢支吾，乖乖的献了，结果那些人还不肯放过杨老道。那个叫秦旭的公子，出手一掌就把杨老道给打死。”

    “杨明远带了小师弟，就逃了出来，他也没地方逃命，就逃奔我们这边。王相和杨尧义愤填膺，出手抵抗那些武林豪杰，结果就被打成这样。”

    “杨明远被当场打死，杨银承在混乱中不知所踪，估计也是死了……我们也死的就剩下这几个。”

    王崇眉头紧锁，这才晓得，居然事情还是出在了红线公子秦旭的身上。

    当日他和令苏尔，玄鹤道人都以为，秦旭已经被重创，必然会放过此事。

    令苏尔和玄鹤道人都是大有修行的人物，哪里有闲工夫跟秦旭这个罡气境的小辈穷耗？

    谁会想到，秦旭丢了一只眼睛，还不肯放过杨拙真老道，不但夺了他的符本，还出手杀了杨老道。

    “秦旭这厮，真个该死，等我也修成天罡，再遇到这厮，比如那要给他一个好看。”

    王崇一摆手，喝道：“把王相和杨尧抬着，先都跟我回去！”

    王相和杨尧虽然伤势极重，但也还能救回来一条命，只是在这种穷街陋巷，却不合适养伤。

    七八个小乞儿，有了主心骨，都开心不已，他们弄了两幅担架，把王相和杨尧抬了，跟着王崇就走。

    王崇带了一群小乞儿，回了旧宅，燕北人和尚文礼都吃了一惊，急忙过来帮手。

    胡苏儿不知道自家公子，怎么有这个嗜好，胡乱捡小乞儿回家，但是她是知道，自家都要跟王崇一起做小乞儿的，也只能一脸无奈，张罗着把王相和杨尧，抬入一间稍微好点的房间。

    王崇让小七儿们散开，叫杨被人和尚文礼过来帮忙。

    他们两个都是武人，行走江湖，对这些刀骨外伤，颇有心得，甚至还精通医术，最合适帮忙。

    王崇先和燕北人，尚文礼，把王相和杨尧的破烂衣衫都脱了，去了一口短剑，把两人身上腐烂化脓的伤口清理，又复取了两粒灵丹，塞在他们嘴里。

    王崇手里的灵丹，还是被撵下峨眉的时候，花飞叶所赠，屡次派了大用场。

    做完了这些，王崇对燕北人和尚文礼说道：“麻烦两位先生，用真气护住王相和杨尧的心脉，若是他们今日能够醒转，便没事儿了。”

    燕北人和尚文礼，不敢怠慢，各自催动了真气，输入了王相和杨尧的体内。

    王崇救人一场，倒也不劳累，只是心头烦闷，暗暗忖道：“不过一件符本，何至于就要下如此毒手？”

    他出门魔门，也不是仁义道德君子，但魔门做事儿，总要有个目的，胡乱嗜杀，过不去炼心一关，天魔夺道的时候，这些放纵都要加一万倍的还回来。

    纵然玄门正宗，不需要天魔夺道，但这般嗜杀，终究也有损修行。

    王崇心头烦闷了一刻，忽然就领悟到了，为什么令苏尔让他做二十年小乞儿。

    王崇也不是没想过，反正修行之辈，二十年容易过，自己混迹乞儿也罢，游历江湖也罢，谁管他如何过这二十年？

    他做个乞儿打扮，又不是不能享受美食美物，日子过得穷困还是滋润，岂不是都在一念之间？

    如今王崇却有些领悟，此是红尘历练，并不是非要做乞儿吃苦，而是感悟人间百态。

    比如他见王相和杨尧的惨状，就有所领悟，比他自己真去浑浑噩噩，做几年乞儿，都更有体会，人生之残酷，人性之恶劣。

    王崇有感悟于心，寻了一个空的房舍，闭关打坐去了。