    “出现这样的情况，那就只能说现今的国家都太落后了，见识也没有未来那些人那般远见。”赵焱摇了摇头说道。

    “要知道，这个世界上不仅仅有我们东方华夏诸国，还有西方列强诸国，在未来西方为了发展强大自己的国家，曾经就掠夺了他国无数的奴隶，你知道他们掠夺了多少吗？他们掠夺的奴隶数量，整个北方狼族加起来都还没有他们零头大。”

    赵焱的话，让众人有些震动，赵焱这般说明，那就说明这样的策略是可以被验证过可行的，还有另一点，那就是在西方居然还有大量的国家？

    想到这里，他们看向了秦国一方，秦国是中原最西面的国家了，他们难度隐瞒了更西边还有国家的情况？

    “在西方还有列强诸国？我秦国完全没有一点信息。”秦王政开口说道。

    不说秦王政，就是吕不韦等人也都惊疑，西方还有不少的国家？他们怎么不知道？

    卫庄倒是知道一些，但也只是告诉给了鬼谷子和盖聂，之后鬼谷子与墨家巨子等人联盟后，也将这个情况说了出来，但也只是在诸子百家联盟中的内部秘密而已，结果这个秘密都没有守上一两天就被赵焱给说出来了。

    “没错，在一百多年前，西方还出现了一位征服王亚历山大大帝，一统了整个西方，差点还打到了东方，若不是他的见识有限，在世界最高峰，也就是珠穆朗玛峰面前以为是到了世界的尽头，他可能就带着西方最强的军队从秦国西边打过来了。”赵焱说道。

    秦王政等人也是惊得不小，一百多年前，那时的秦国确实也很强，但绝对没有现在这么强，如果西方最强的军队打过来，秦国能不能抗住是一回事，就是抗住了也要实力大损。

    想想对方是西方最强的军队，而且还是统一了西方的征服王，一听名字就知道对方能征善战，虽然战线过长会让一些强大的军队实力大为受损，但谁让对方带的是最强的军队？所以和一百多年前的秦国对上，秦王政都不知道会是个什么结果。

    听着这样的一个他们都不知道的信息，让众人都觉得很意外，而后在赵焱的讲解下，他们也大致的知道了西方有着一片不同于东方的文明国度。

    “在未来，西方和东方之间因为商人交流的缘故，从东方学习到了不少的知识，特别是墨家的知识，让西方实力大为提升。”

    “在西方那边，实力是决定一切的力量，所以儒家所谓的思想和仁义等等礼仪，他们都并不怎么看好。”

    “而西方因为各种工业强大之后，造出了能够在大海上航行的船只，然后开始了一场人类历史上划时代的事件，这件事被称之为大航海时代。”

    “按照我们东方诸子百家的知识里，世界是天圆地方的，但世界其实是一个球体。”

    赵焱操纵着投影仪，在白布上投影出了地球的画面，而且还是一个旋转的地球。

    看到这个地球加上赵焱的话，可以说整个诸子百家都震动了，世界居然不是天圆地方而是一个球体？这简直是颠覆了他们的一些常识。

    “这怎么可能？如果是这样的话，那么我们是如何站在大地上的？”儒家弟子伏念站出来说道。

    这个时候的伏念还很年轻，底下也没有颜路和张良两个师弟，心性也没有未来那么稳定，所以听到这种颠覆儒家知识底蕴的常识，他整个人的三观都崩了。

    “这就涉及到了墨家的力学知识了。”

    “在未来，人类通过航海发现了世界的真相，在未来，人类通过知识创造出了飞出家园的航天火箭，甚至人类抵达了月亮之上。”

    “而这个就是人类在月亮上回头看到我们所生活的星球的画面。”赵焱指着白布上投影出来的画面说道。

    这样的一件事，就是紫女等人都不知道，虽然投影仪很神奇，紫女等人也看过这些东西，但赵焱并未和他们做太多的解释，主要是他们也没有问那么多。

    “这个世界有七层的海洋和三层的陆地，而这三层的陆地总和差不多有七国总和的七八十倍。”

    “在未来，人们将世界分为几个大洲，亚洲、欧洲、非洲、美洲等等。”

    “在西方学习了东方各种先进技术后，西方的工业得到了极大的提升，在造船技术得到极大提升下，大航海探索时代开启，而其中探索到世界是圆的这一点就是当时最大的发现。”

    “当然，还有西方的殖民与掠夺，当时非洲大地上的黑人被欧洲的白人大量掠夺，作为奴隶用来进行各种工作。”

    “有农场主利用奴隶生产粮食，有商人利用奴隶进行各种工业上的苦力活，可以说他们将奴隶发挥到了极致。”

    “而农场主得到了大量的食物，稳定了国家的发展和人口的提升，商人赚到了钱投入工业中创造更好的船更好的商品后，又大量的投入到了掠夺奴隶殖民各个地区的发展中。”

    看着赵焱的讲解，很多人听得有些是是而非，主要是赵焱并不算是一个极好的老师，只能说是知道的比其他人多而已。

    再加上时代的问题，很多人对这种新的没有见过的东西都有些需要理解，理解不上的时候就会让他们有些不明白。

    但不明白是一回事，至少他们都知道，在未来里，奴隶会给一个国家带来极大的发展，产生极大的利益，就看你懂不懂得使用。

    “好了，这些我们先说到这里，很多知识方面的东西，我一时半会也是说不完的，所以我让远坂时辰帮忙定制了一些书籍，不过在将书籍交给你们之前，你们先要学会这本书，因为未来的文字和现在的文字可不一样。”

    现在七国的文字各个都不一样，一个人要学七国的文字可是很麻烦的，比未来只学英语都感觉麻烦，至少赵焱就没有想学的意思，完全靠着全知系统来辨别文字，除了写的不好看之外，其他完全没有阅读障碍。

    而现在赵焱发给众人的，是一部专门定制的字典，是华夏现代简体字和秦国文字的对应翻译文字，准备让这些人学一学未来的简体字。

