    “时机是挺不对劲的，但是容远耀的孩子，恐怕只有他自己心里有数了。”

    容千屿耸着肩，摆明了一副“这事跟她无关”的样子。

    宋千酒虽然觉得这是不对劲，但是这也是容远耀的事。

    她自己该做的都已经做好了，宋幼梦现在用手段回到容远耀身边，也不过是最后的挣扎而已。

    如果她怀孕的事情是假的，总有一天会被揭穿。

    两个人都摆出一副若有所思的样子，忽然听到床上的人传来一声闷哼。

    宋千酒吓得赶紧转身，“怎么了？哪里不舒服？”

    “头痛。”容越擎皱着眉头，似乎很痛苦的样子。

    宋千酒吓得赶紧按床边的呼叫铃，可是却被一双手挡住。

    “嫂子，你这明显是关心则乱，我哥这是在吓唬你呢！”

    被容千屿揭穿，容越擎立刻摆正脸色，手一直放在嘴边，目光游移。

    宋千酒刚才咋的心都快跳出来了，这会儿看到他真是装出来的，气的在床上重重垂了一下，“你知不知道刚才吓死我了，装病这么好玩吗！”

    宋千酒明显已经生气了，容越擎立刻摆出一副委屈的样子。

    “可是我现在确实是个病人，你却在那里想别人的事情。”

    容越擎这一举动，一个表情，容千屿立刻觉得自己的眼睛都快瞎了。

    活了这么多年，他还从来没看到自己哥撒娇过，他哥这是被换了灵魂吗？

    果然，容越擎一委屈，宋千酒立刻就心软了。

    毕竟他现在真的是个病人。

    “是我不好，你好好休息，我去给你办住院手续。”

    “不用，千屿既然来了，这种事让他去做就好了。”

    容千屿用手指着自己，为什么这种跑腿的事从来都是落在他身上？

    最重要的是，办手续是要交钱的。

    “我身上没带钱。”容千屿一口回绝。

    “我的包里有卡，可以直接刷，还有一张娱乐会所老总送的黑金卡，你顺便拿走。”

    容千屿一听，立刻变得狗腿一样，“哥，您是要住优扶病房还是什么，有没有什么特殊需要，比如说隔音的，或者……”

    “容千屿，你要是不想要那张卡，可以给我玩玩，刚好我有段时间没去酒吧了。”宋千酒黑着脸开口。

    什么叫特殊要求，还隔音？

    容千屿这家伙脑子里一天到晚都在想些什么！

    “嫂子，你作为一个有家室有工作的人，那些地方实在不适合您，您还是让给我吧。”

    容千屿忙不迭的拿着两张卡跑出去，只留下一阵风吹过。

    笑话，那可是黑金卡吧，这样他就能省下一大笔开销了。

    以后招待那些合作伙伴，谁不需要娱乐一下！

    宋千酒无奈的摇头，容千屿这脾气，恐怕和绒绒还需要磨合很长一段时间。

    “酒儿，我渴了。”

    宋千酒走到一边，倒了一杯温水递给他。

    容越擎却没有接下，而是目光看向自己的手臂，无声的控诉。

    宋千酒好脾气的给他喂水，“你是一只手骨折，又不是两只手都废了，而且右手干什么事都行吧。”

    “可是我没有用止痛药，现在还是很疼的，酒儿就不能关心我一下嘛！”

    宋千酒看着容越擎无辜小兽的样子瞬间服了，“好，我确实应该照顾你，怎么样，过会儿要不要我喂你吃饭？”

    宋千酒觉得容越擎应该会拒绝，可是没想到，他竟然恬不知耻的点头，“要的。”

    她努力深呼吸几口气，让自己的情绪平复下来。

    说出口的话泼出去的水，不就是喂饭嘛！包子不也是她一点点喂大的！

    “如果有一天，我真的双手都费了，酒儿会不会照顾我一辈子。”

    宋千酒觉得，首先这个设想根本不成立，其次的话，她喜欢一个人，也不会因为他残废而放弃他。

    “如果真有那一天，我一定把你服侍的妥妥贴贴，让你安享晚年。”

    男人睨着她气呼呼的脸，嘴唇勾起一抹笑意，“酒儿不会在找其他男人吧？”

    “我看起来像是那么花心的女人吗？”宋千酒眯眼笑着，心里把问候他祖宗十八遍。

    照这么下去，如果真有那一天，她一定找好几个男人在容越擎面前炫耀。

    “酒儿在心里说我坏话。”男人看着他，脸上的笑意却是怎么都掩饰不住。

    “我没有。”宋千酒一口否认，“我这么喜欢你，是绝对不可能再喜欢其他人了，你就放心吧。”

    “那好，既然酒儿这辈子只喜欢我一个人，那等我出院了，我们就去领证，我的夫人长得太美，不绑着我觉得有危机感。”

    宋千酒顿时愣住，好家伙，原来在这里等着她呢！

    领证……

    她这么快就要和容越擎确定在一起了吗？

    但是宋千酒转念一想，左右就是一个证件的事，她和容越擎不是连孩子都有了吗？

    “你放心，我会给你一个最完美的婚礼。”

    容越擎认真的开口，他以为宋千酒迟迟没有答应，是因为婚礼的事。

    可是宋千酒真的在乎他，又怎么可能会在意一场婚礼。

    对于她来说，那些东西本来就是虚设的。

    “我只是在考虑，会不会太早了一点，毕竟我还这么年轻，有大把的时间……”

    “酒儿是要反悔了？刚才你还说这辈子只喜欢我一个人。”

    “咳咳……我的意思是，我还有大把的时间去努力工作，家庭对我来说太束缚了。”

    “不会，结婚之后，我们依旧像现在这样，不会有人束缚你，我爸妈不会长久待在家里，你也不用担心她们给你带来的压力。”

    “好吧，再给我几天时间考虑一下，回去了我就告诉你答案。”

    “嗯，我可以等。”

    宋千酒低头看向他，他这样认真的眼神简直太迷人了。

    她都快禁不住他的眼神杀直接答应了。

    理智让宋千酒不再沉迷于容越擎的“美色”当中。

    “伯母应该也快回来了，你自己在这里待一会儿，我去看一下包子和元子，看住你的输液器。”

    “嗯，去吧。”

    房间里，男人的目光看着她背影离开的方向。

    酒儿，我会让你心甘情愿嫁给我的。

