    见人面蛛退去后，叶白连忙让红姑等人下来。

    虽说一口气杀了十几头人面蛛，但叶白估计这东西的数量远远不止这么些，更多可能是外出寻食了。

    众人顺着绳索从壁洞上滑下来。

    看见下面满地人面蛛，躺尸了一片，众人暗自惊呼，这小三爷的功夫也太神了吧，下去这么点功夫就把人面蛛的老窝给抄了。

    “小白哥，你没事吧？”花灵担心道。

    叶白摇摇头，将身上沾的粘液血浆清理了一下道：“没事，趁着人面蛛还没回来，我们快走。”

    带着众人越过人面蛛的老巢，又穿过几个隧道，叶白发现前面出现一堵石墙将他们的路封死。

    叶白上前打量起石墙，发现这石墙之厚无法估算，和周围的泥土似乎长到了一起，不像是后来埋进去的。

    红姑等人上前看了看，也称奇，直呼有古怪。

    叶白神色有些凝重，这堵墙应该就是西周幽灵冢了，想来是被鹧鸪哨金算盘他们触发的。

    关键是他的系统地图中也显示不出幽灵冢，说明不将幽灵冢破了，他的系统地图便没有参考价值。

    叶白想了想，下决定道：“原路返回！”

    红姑等人虽然不知道是什么原因，但叶白的威望渐入人心，没有一人提出疑问。

    众人回到人面蛛的巢穴，发现那三头逃跑的人面蛛又回来了，正拖动同伴的尸体。

    不过，当它们望见人群中满身煞气的叶白，便将尸体一丢，逃窜进了洞穴中。

    速度之快，让人望尘莫及。

    叶白无奈的笑了笑，将刚拿出的霸王枪又收了回去。

    齐小黑也收回身上的铁锨，刚才他还想表现一番呢，现在没了机会，只好出声问道：“怎么走？”

    “跟我来！”

    叶白带着众人驶向巢穴的另一边，走进一条黑乎乎的通道。

    这通道又大又宽，更是黑得不见一点光，叶白让所有人将手电打开。

    来到这里，他总有点不舒服的感觉。

    上一次出现这种感觉还是在黑水城的主墓室。

    很可能有某种东西在暗处盯着他们。

    几人抱团行走，和之前一样，叶白在头，小黑在尾，四个卸岭兄弟将红姑三人护住。

    走了一会，叶白借着手电的光，看到前方出现一个呈三角状的洞口，似乎还有一座大鼎在中间。

    “前面有情况，都小心些。”

    带着众人缓步进入山洞，叶白发现山洞不小，里面空旷。

    “这山洞好像是木头建造的。”卸岭的兄弟观察仔细，出声道。

    叶白仔细一看，确实如此，这建造使用的木材不知是什么木种，又黑又硬，又抹上松脂牛油等东西，长久下来倒是和石头无异。

    叶白来到大鼎前，发现这大鼎不仅仅是青铜材质的，还混合着红色的不知名矿材。

    整个大鼎呈青红二色，庄严之下又有几分美感。

    是个好宝贝！

    可惜这鼎至少有千斤重，就是他和齐小黑合力，也很难把这东西抬上去。

    正观察着鼎上的纹路，只听红姑和花灵惊呼声。

    叶白连忙赶去，灯光一照，就见这山洞的深处堆放着数百具人类的尸骨。

    看这装饰，估计各个朝代都有，积年累月下，很多尸骨早已残缺不堪。

    “这里到底是什么地方？”红姑见过的大场面不少，也被这些堆积的尸骨惊着了。

    “可能是祭祀用的。”

    叶白上前查看尸骸，发现最外围的尸骸上还缠着蛛丝，身体中的水分被吸食殆尽，外皮裹着，还能见到身前被慢慢折磨死的惨状。

    在尸骸的不远处，摆放着十几枚鹅蛋般大小的蜘蛛卵。

    这虽然是卵，但外壳坚硬，说是蜘蛛蛋也没什么差。

    看来这里才是人面蛛的巢穴，外面充其量是个储存粮食的小仓库。

    想到这些蜘蛛卵孵化出来也是祸害，叶白便让人将这些卵拿出去烧了。

    只是齐小黑不知道出于什么心思，藏了一枚卵，塞进包里，叶白摇摇头，当做没看见。

    又将这山洞环视一圈，观察痕迹，叶白发现这里似乎住着一只巨大的人面蛛，应该是所有人面蛛的首领，只是不知道这人面蛛现在去了哪里。

    他们在这里闹出的动静不小，若是这只首领蛛还在的话，一定早就出现了。

    现在还不见踪迹，大概率也是被困在幽灵冢里了。

    叶白的这一番猜测极为准确，此时在幽灵冢的一处墓道中，鹧鸪哨和金算盘生火，烤着某种肉类。

    两人的旁边还摆放着三四米长的巨型蜘蛛腿和玉质的葫芦，这葫芦正是叶白的宝贝葫芦。

    两人一身狼藉，全身油垢，头发散乱，也不知多少头没洗澡了。

    金算盘将滚烫的蜘蛛肉塞进嘴里，嘟囔道：“刚才的枪响你也听见了，估计是陈小子和叶小子来了。”

    鹧鸪哨摇摇头：“大哥不会来，应该是三弟。”

    “来了就好，再不来，我老金真的撑不下去了。每天靠着葫芦里的水和蜘蛛肉度日，这日子也太难熬了。”金算盘吧唧着嘴，只觉得嘴巴淡出鸟。

    宝贝葫芦是陈玉楼交给鹧鸪哨的，没想到这次派上了大用，两人被蜘蛛首领堵在这通道内二十来天了，若不是有这源源不断的水源，早就渴死了。

    但宝贝葫芦神异，怕外人对叶白起了歹心，鹧鸪哨只说是他们三兄弟从墓里挖出来的，就是对金算盘也没说真话。

    金算盘吃饱喝足，在衣襟前搓了搓手，从地上爬起来，向墓道外探去。

    一只身躯足足有十来米长的巨型人面蛛正趴在门口小憩。

    这人面蛛左边只有三根蜘蛛腿，少得那只腿却是被鹧鸪哨折了关节，硬生生卸下的，如今已经被二人吃了大半。

    “不就是卸了一只腿吗？犯得着这么堵我们?”金算盘骂骂咧咧，对这人面蛛无可奈何。

    之前他们也想趁着人面蛛休息的时候逃跑，但这人面蛛贼精贼精的，经常闭着眼装睡。

    逃了几次都不成，二人也就熄了心思，他们有吃有喝，就看谁熬得过谁了。

    在通道门口骂了两句，这人面蛛也没任何反应，金算盘叹口气道：“得，又是无聊时间，把叶小子做的扑克拿出来，咱们来两把。”

