    秦婉的房子是个两室一厅，虽然不大，看起来还有些陈旧，但是非常的温馨。

    粉色的墙纸，粉色的窗帘，粉色的沙发……

    咦，那是什么？

    叶秋的眼神落在了沙发上，也是粉色的，定睛一看……

    小衣物！

    注意到叶秋的眼神，秦婉俏脸绯红，急忙走过去，一把抓起小衣物，说道：“家里都没收拾，有点乱，你别介意。”

    我不介意，只希望多看到点“精彩”的东西。

    叶秋也看出来，秦婉家里平时不怎么来人，所以确实没收拾，摆放的有些乱。

    “爸爸，我今天的作业还没有做，你教我可以不可以？”茜茜稚声稚气的说道。

    “当然可以。”叶秋一口答应。

    接下来，他足足辅导了茜茜两个小时的家庭作业。

    “饿吗？”秦婉问道。

    叶秋点头：“有点儿饿。”

    “你是吃面还是吃外卖？”秦婉说：“吃面的话，我给你煮。”

    “吃面吧。”

    “好。”

    秦婉进了厨房，只用了十分钟左右，就端了三碗热气腾腾的鸡蛋面出来了。

    吃面的时候，茜茜问道：“爸爸，我真的要转学吗？”

    “嗯。”叶秋说：“我给你转到江州最好的小学去，以后再也没有人敢欺负你。”

    “爸爸真好。”茜茜开心的不得了。

    秦婉跟着问：“转学会不会太麻烦了？”

    “不麻烦，一句话的事儿。”叶秋说：“这件事情我会交给韩龙去办，你就放心吧。”

    “嗯。”秦婉点点头，心里跟吃了蜜似的。

    叶秋关心茜茜，这说明，他心里有她们母女俩。

    “对了，有个事情我没想明白。”秦婉说：“先前在学校的时候，你明明可以重罚王伟爸爸，可你为什么没有这么做呢？”

    叶秋问：“如果重罚他，或者是直接弄死他，那我能得到什么好处吗？”

    秦婉摇摇头。

    “这就对了，既然得不到好处，那就没有必要重罚他。”

    叶秋说：“你也看到了，我当时拉他起来的时候，他感到很意外，受宠若惊，显然没想到我会放他一马。”

    “他知道我的身份，也知道我弄死他比捏死一只蚂蚁还简单，可我却没有重重地责罚他，从而，他心里会对我感恩戴德。”

    “那么，以后在工作中，他就会更加卖力。”

    “这一招，叫恩威并施！”

    秦婉微微一笑，说：“没想到你年纪不大，手段倒是挺高明的。”

    “这是林姐教我的。”叶秋说完这句话后，秦婉的脸色有些不自然，不再说话。

    叶秋也注意到她情绪上的变化，说道：“林姐一个女人，创办那么大的公司，非常不容易，所以她有很多独到的见解。”

    “婉姐，你以后有空了可以去找林姐聊聊天，喝喝咖啡什么的。”

    “兴许，能对你有所帮助。”

    秦婉瞪了叶秋一眼：“你什么意思？你是从现在开始，就在想你的后宫该怎么相处的问题了，是吗？”

    额——

    叶秋满脸尴尬。

    他确实有这个心思。

    “哼~”秦婉冷哼一声。

    “还是吃面吧。”叶秋连忙转移话题。

    吃完面，两个人又陪着茜茜看了一会儿电视，晚上九点半，茜茜去睡觉了。

    客厅里，只剩下叶秋和秦婉。

    气氛有些微妙。

    “你去洗澡吧。”秦婉说。

    “还是你先去洗吧，我看一会儿电视。”叶秋说。

    “也行。”秦婉去洗澡。

    叶秋待在沙发上看电视，听着卫生间里传来“哗啦啦”的水声，只感觉困意来袭。

    等啊等，等啊等，秦婉在卫生间一直不出来。

    叶秋有些熬不住了，躺在沙发上，慢慢地，闭上了眼睛。

    卫生间里。

    秦婉洗完澡之后，又匆匆的拿出了叶秋上次给她买的衣物。

    她有点脸红，豹纹的实在是太羞人了。

    纠结了好一阵子，秦婉咬了咬牙，还是穿上了。

    既然他好这一口，那就满足他。

    可是，当她从卫生间出来后，气不打一处来，发现叶秋躺在沙发上，居然睡着了，鼻间还发出微微的鼾声。

    “这个笨蛋，机会给他了，他居然睡了，哼。”

    秦婉很是失落。

    不过，她并没有叫醒叶秋，看到叶秋满脸倦容的样子，她也有些心疼。

    她知道，这些天中医科很忙，叶秋肯定是累坏了。

    秦婉从卧室里拿出一条夏凉被，盖在了叶秋的身上，然后才去睡觉。

    ……

    第二天，叶秋早早的就醒了。

    当他发现自己睡在沙发上的时候，心里大骂自己禽兽不如。

    丫的，不睡婉姐睡沙发，脑残啊！

    立刻起来，溜进了秦婉的房间。

    秦婉此时睡得正香，闭着眼睛，嘴角还有浅浅的笑容，似乎在做美梦。

    叶秋悄悄爬上了床，然后钻进了被窝，毫不客气，一边亲秦婉的同时，双手开始使坏。

    昨晚睡着了，今天一定要拿下她。

    没过多久，秦婉的睫毛颤动了一下，睁开了眼睛，发现叶秋在她身上使坏时，脸颊发烫，低声说道：“不要……”

    “婉姐，嘴上说不要，身体很诚实哦。”叶秋坏笑道。

    秦婉羞红了脸，用蚊子一般的声音说道：“早上做这种事情不好，要不等晚上……”

    “还等什么啊，难道你没听说过，早上做运动，有利于身体健康？”

    叶秋嘿嘿一笑，继续使坏。

    秦婉哪里遭得住，很快就全身瘫软，呼吸变得急促起来。

    叶秋使出浑身解数，不断地使坏，眼看秦婉就要沦陷了，突然，他被一把推开了。

    “去洗个澡，我等你。”秦婉说。

    “先运动再洗澡。”叶秋说。

    “不行，你快去，我等你。”秦婉把叶秋推出了卧室，然后关上门，从衣柜里面拿出了叶秋买给她的那件豹纹衣物。

    本来她昨晚穿上了，看到叶秋睡了，回到房间后她就换下了，现在让叶秋去洗澡，她就是想趁机重新穿上。

    换好衣物后，秦婉刚躺下没一会儿，叶秋就洗完澡回来了。

    “你怎么这么快啊？”秦婉惊讶的问道。

    “你在等我，我怎么敢浪费时间？婉姐，我来了~”

    叶秋说完，扑在了秦婉身上。

    【作者有话说】

    第1更。这几天在培训学习，所以更新少了点。第2章晚上写。

