    宫门

    一个小太监正探头看着，直到刘湛跟俞谦之的牛车远去，他才转身。

    守门的侍卫穿着红衣，按照大郑制度，乃九品，看来是才从见习中提拔，见他这模样，因与相熟，就忍不住调笑：“我说小豆子公公，你这又是办什么差？怎么跑到这里东张西望？”

    小豆子看他一眼，摇头：“你还是不知道的好。”

    说着就转身向里疾去，就算身后传来侍卫们的嗤笑，他也不理会。

    宫里的规矩，太监宫女平日里在宫中办差，不得大声喧哗，不得东张西望，不得无故奔跑，否则按宫规重罚。

    这是从前朝就延续下来的规矩，本朝也继续沿用。

    所以宫里这些服侍人的，无论太监还是宫女，个个都学会了一项本事，就是看起来是正常行走，但行走如风，小豆子从宫门回到大殿外，也就是半柱香时间不到。

    不用人特意去传，因今日在殿内当差，直接就进去。

    “皇上，刘真人、俞大人、霍真人及陈公公都已走了，霍真人出了殿就直奔炼丹之处，陈公公则回了住处，刘真人和俞大人一起出宫，到宫门时，只说了几句话，就再无交集，分别乘着牛车走了。”

    小太监脆生生报告完四人出去时的情况，就退到了一侧，不敢再说话，自己也就是新被赵公公收为义子，才有这机会伺候，哪敢多言。

    皇帝沉着脸，轻声念了念“俞谦之”，起身慢悠悠踱着步子，突然转头看向赵公公，幽幽问：“当年，此人似乎也参与太子之事？”

    赵公公低眉顺眼的回话：“是的，不过当年，俞大人尚是年轻，没有查出多少。”

    “这样啊。”皇帝轻轻点首：“是没有查出多少，不过现在又奉上这帝陵遗宝，让朕有些感慨。”

    轻轻一句感慨，赵公公却悚然一惊。

    立刻知道皇帝起了猜忌之心，并且也知道，刚刚被皇上撕掉的那一页，恐怕与皇帝想到的太子之事大有干系。

    皇帝的性格，他太了解了。

    一旦俞谦之被皇帝与太子之事联系起来，无论俞谦之到底有没有看，甚至调换黄绸包里的东西，都危险了。

    才寻思着，就又听皇帝又问：“据说，代王妃生了个世子？”

    赵公公忙回话：“是。”

    这事刚才就有人禀报，皇帝眼下却突然又问了一遍，实在是有些异常，不过赵公公只管回应，为何这么问，却不会去管。

    看了一眼皇帝，赵公公语气轻松地凑趣：“皇上，宗室又添了新丁，这可是大喜事！”

    “大郑万万年，也得多子多孙，国本才稳固。”

    皇帝淡淡听着，突然舒展了眉，解下一块玉佩：“这的确是好事，你就代朕去一趟，这块玉佩就赏给代王，再在宫内拿些首饰绢布赏给代王妃，等到了周月，朕和皇后还有重赏。”

    说完，又补充一句：“朕现在就去告诉皇后，想必皇后会很高兴，你不必跟着了，去办差罢。”

    说着，就要起身，赵公公心里一动，跪接过了玉佩，应着：“是，老奴这就去。”

    就算是不合，也不由与不远处的马顺德对望一眼，都看出了彼此眼里的震惊，这玉佩并不算太过稀罕，却乃是太祖皇帝亲赏给皇帝，皇帝一直不离身，现在却又要赏给代王了。

    天家无小事，两人算是宫里能排上号的大太监，可此时此刻，都不禁身上一颤，谁都猜不通皇上到底怎么想。

    “帝心真是莫测，不久前，皇上还在怀疑代王，冷落代王，怎么就突然就变了？”

    “要说是世子的原因，刚才听闻时，皇上也没有多少喜色呀？”

    赵公公猜不透，也暂时与自己无关，马顺德却心中一沉，心中郁闷。

    自己之前，对代王不客气，还不是因觉得代王没有前途。

    别说是储位，就是圣眷，也未必真有多少。

    可现在，帝王之心善变，一转眼似乎有转向的意思，早知道这样，自己又何必针对代王结下仇怨？

    “皇上啊，皇上，您可坑苦了老奴了！”

    马顺德心中叫苦不已，赵公公则想着这里面或有别的事。

    “莫非皇上又要用代王做磨刀石？”

    “可现在齐王已废，就只剩下一个蜀王，哪里还用得着磨刀石？”

    “万一将蜀王给磨坏了……”

    这想法有些大逆不道，赵公公没敢继续往下想，现实中，他与马顺德就只是对视一眼，就各自低下了头。

    皇帝直接对着马顺德说：“你跟着朕去一趟皇后处吧。”

    “是。”在被迁怒后，还能再被皇上指派差事，马顺德自然跟了上去。

    赵公公转身去准备礼物，去代王府道贺，赏赐代王妃，该赏什么，赏多少，这些都不必皇帝亲自过问，自有惯例可查。

    只要皇帝不单独提起，那就是按以往的赏赐规格来。

    “若说皇上是真高兴，可当年太子有子，皇上都是亲自看礼单增添，现在赏给代王玉佩，但赏赐只是随规格，没有任何过问，这到底是高兴，还是不高兴呢？”

    摇摇头，赵公公现在也有些说不清了，索性不再理会。

    皇后之处

    天已有点黑，暮色中细雨而下，宫人正在上宫灯，皇后难得有兴致，自己弹着琴，而朝霞伺候着，等着琴声一落，女官朝霞喜上眉梢，隆重行着福礼，对着皇后说：“恭喜娘娘，贺喜娘娘，臣确认过了，代王妃的确生了个世子。”

    “什么？真的平安生了世子？”皇后手一松，终于重重吐了口气，不知道为什么，她又额外关心代王妃：“代王妃情况怎么样？”

    女官朝霞，连连说着：“娘娘，代王妃无大碍，母子都平安。”

    “这样就好，这样就好。”眼见着宫人纷纷道贺，皇后站起身，舒展开了眉眼，说：“今日代王有了世子，这是大喜事，朝霞，你去本宫的私库，取纹银千两，本宫殿内的人，有一个算一个，人人有赏！”

    “是！”

    人人有赏，这话自然让人欣喜，宫人道贺的语气更真挚了起来，皇后早就习惯了这些，也不怪这些宫人如此。

    就在这时，外面传来太监的声音：“皇上驾到——”

