    水灵和水哲然对视一眼，太监？不会真是让他们进京的圣旨吧，可现在真不想进京，太乱了。

    两人心照不宣，往村里走去。

    村子因为往河岸左边扩展，所以在中央的地方修了一个广场，这里有一棵梧桐树，到了夏天树冠成伞，是村民们纳凉的地方。

    因为这边儿三月就快速回暖，所以树上满是嫩叶非常漂亮。

    而一个穿紫色长袍，腰间扎暗红色腰带的男子静静的坐在那里喝茶，时而拿起一块儿果脯放入口中，神态悠闲自得。

    水哲然笑着迎上去，“大人，草民水哲然。”

    那太监二十岁左右，居然长了一双漂亮的凤目，一双眉毛斜飞入鬓，整个人看着一点都不像太监，反而像身居高位的官员。

    太监微微一笑，站起来说道：“水哲然，你也不用自称草民，咱家来此向你打听一件事。”

    “大人请将。”水哲然就是不喊公公，虽然卑微了点，但总比得罪的好。

    太监笑道：“你十年前是否随老侯爷一起入宫过年？”

    水哲然想了一下点点头，记得那一年是自己第一次入宫，然后就没然后了，因自己上不得台面调戏了宫女，回家就被胖揍一顿。

    太监眼眸微微一亮，“那与你入宫的还有谁？”

    “是我的妻女，妻子苏勤，小女水灵。”

    “嗯，那你闺女是不是曾落水？”太监又问。

    水灵在旁边听着，脑海里一团浆糊，但渐渐的浮现了一段从未记起来的事情。

    那一年水灵六岁，第一次入宫什么都新鲜，跟着表姐一起在小花园里玩耍。

    表姐白梦瑶带着水灵四处看，发现几个太监在欺负另一个小太监，那小太监被打的头破血流，还被推入了鱼池。

    京城的冬天非常冷，池水结了一指厚的冰，小太监被扔到冰层上砸碎了冰面落入水中，他惊慌失措的挣扎。

    白梦瑶吓得转身就跑连水灵都不要了，水灵才六虚岁，吓得不敢动。

    那些小太监看见有人，一下就散开，只留下在水里挣扎的小太监和岸上吓哭的水灵。

    小太监伸出手死死抓着冰面，结果人没爬上来还压碎了更多的冰。

    水灵左右看看找到一个舀池水浇花的长杆水瓢伸过去，糯糯的说：“快抓住水瓢。”

    小太监抓住水瓢一拉，结果水灵也被带进了池子，不过她身上穿的特别厚，外头还套着狐皮长袄，水一时半会进不去，也沉不下。

    太监索性把水灵当成浮木抱着，两人最终还是上了岸。

    水灵身上湿了，冻的瑟瑟发抖哭都哭不出来，这时有宫女路过看见水灵穿的好立即抱着跑了。

    当时水灵太小了，只记得那宫女被赏了很多钱，而自己被送回侯府病了十几天。

    想起这段事情，水灵脑海里一下明了，那宫女肯定是跟人说是她救了自己，绝口不提小太监，这样就只有她一个人领赏，那时自己又没说话，所以小太监肯定没得到赏钱。

    完了，这家伙该不会是来算账的吧？

    太监把水灵脸上的变化都尽收眼底，嘴角勾起，故意说：“看来水小姐是想起来了。”

    水灵立即炸毛，戒备的看着他，“当年是你把我扯到水里的，我回去就病了十几天，那宫女说了什么我真不知道，如果我知道她独吞赏银，我肯定会让她分你一些的。”

    看着水灵眼中的戒备，太监的眼神暗了暗，“你就是这么想我的？”

    “那要怎么想？我救你，你把我拉下水生病了呢，我都没找你赔钱，你就别惦记那点银子了，要不我现在给你点？”水灵摸了摸腰间挂着的荷包，满脸的肉痛之色。

    太监哈哈大笑，看起来非常的愉悦，他好不容易止住笑，定定的看着水灵，“我不是来要钱的。”

    “要命也不行！”水灵依旧紧张的看着他。

    以前看书，那些幼年受苦后来崛起的人都会把欺负他的人报复一遍。

    他把自己推上岸，肯定想着捞一笔钱，结果钱没捞着，这仇有点大，绝壁是他报复的对象。

    太监眼神闪了闪，冷着脸说道：“那就由不得你了。”

    水灵心里苦笑，暗想，“你看吧，就是来要命的。”

    然而太监又说道：“水哲然听旨。”

    水哲然立即跪地，“草民在！”

    水灵还懵懵的，水哲然用手戳了她的腿弯儿一下迫使她跪下。

    她下意识就要站起来，想着你接旨拉着我做什么。结果眼眸一扫，在场的人都跪了，她只能扁扁嘴乖乖跪着。

    太监眼中浮现笑意，那个小哭包长大变成了带刺儿的蔷薇，挺好玩的。

    他开始宣读圣旨，“水哲然种植山茶有功，其龙珠茶设为贡品，每年上交十斤，若有多余，每斤八两黄金来收购。”

    水哲然眨巴一下眼睛，等着下文。

    水灵也眨巴一下眼睛，心里暗骂：“特么的太不要脸了，龙茶用的是老树茶，一斤能卖百两银子，龙珠更是工序复杂，一斤要五百两银子，你特么八两金子就想拿走？而且还是在白要十斤的前提下。”

    水哲然眼神闪了闪，“遵旨。”

    他接下了圣旨，心里暗想，“皇帝小子，你给我等着，这么坑我的东西，小心噎死你。”

    太监又是一笑，“请起吧，如果去年的茶还有就拿出来些，不足十斤也没关系，我让人送回去。”

    水灵眼珠一转说道：“去年的茶都卖了，现在还有家里自用的，但也不超过一斤。”

    水哲然附和道：“没错，我们觉得那龙珠方便，所以经常拿两粒泡上。”

    太监点点头，“那便拿八两吧。”

    水哲然虽然一两都不想给，但现在强龙压头，只能妥协。

    水灵开溜，“我去拿。”

    太监从容的坐下，对着对面的位置做了一个请的手势，“请坐。”

    水哲然心里窝火，但对这个太监到没什么意见，毕竟他若真是来找麻烦的，没必要对自己客气。

    太监见他坐下，笑道：“其实我接了送圣旨这个活是有原因的。”

