    第2913章收到喜糖啦！

    叶雾生和叶雪兰第二天就去了学校，遇上了这样的事，她们作为父母的，那必须是要给叶玲珑撑腰的。

    叶雾生和叶雪兰一直保养着，看起来比实际年龄小多了。

    叶玲珑和叶国璟则是去了班里上课。

    叶玲珑的事，有叶雾生和叶雪兰出手，叶琳琅便也没有插手，而是按部就班的开始了自己的工作。

    叶琳琅现在是有意减少了自己在门诊上的时间，她绝大部分的时间，还是在手术和学校上课。

    这一天，叶琳琅结束门诊之后，余愫走了过来。

    “叶医生。”

    叶琳琅看着余愫，诧异的问道：“余愫，你是有哪里不舒服吗？”

    余愫摇摇头。

    她从随身携带的包包里，拿出一盒糖果递给叶琳琅。

    “这是什么？”叶琳琅问。

    余愫道：“这是喜糖。”

    叶琳琅诧异至极。

    她甚至还以为余愫最终又屈服于余家父母了，随便找了一个人嫁了。

    “叶医生，谢谢你，我现在结婚了，我的对象就是上次出警的那位警察同志，我现在很幸福，从未有过的幸福，谢谢你，如果没有你，我不会拥有现在这样的幸福。”

    余愫也没有料到自己的人生，会有这样一番神奇的际遇。

    她衷心感谢着叶琳琅。

    “那恭喜你。”

    随着喜糖递上来的，还有一封结婚请柬。

    “叶医生，你如果有时间的话，也欢迎你来参加我的婚礼。”

    叶琳琅收手请柬和喜糖，温声道：“恭喜你们新婚快乐，提前祝你们小夫妻百年好合，早生贵子！”

    余愫腼腆的笑了，道：“我们俩都喜欢女孩。”

    因为现在只能生一个，她的爱人又是警察，所以在最初的时候，她们就未来孩子的性别问题，也进行过探讨。

    “现在生男生女都是一样的。”

    叶琳琅这么一说，余愫亦微笑着点头。

    “那么，叶医生，我就不打扰你了。”

    叶琳琅看着余愫离开的背影，想着自己当初的善举，会心一笑。

    这大概就是传说中的赠人玫瑰，手有余香。

    叶琳琅将喜糖拿给科室里的小护士们分了。

    小护士们很快就嘻嘻哈哈的分了手中的喜糖。

    临近中午，言杉月找到了叶琳琅，问，“琳琅，我们的婆婆是真的怀孕了？”

    叶琳琅诧异的看着言杉月，意外的问道：“二哥给你说了？”

    言杉月点头应了一声，道：“我简直是太意外了，我完完全全没有想到妈竟然会……”

    “我也挺意外的。”叶琳琅稍作停顿，道：“这也说明妈和郭叔的感情很好。”

    温婉君过得很是幸福。

    幸福的女人，才能有这样的奇迹。

    言杉月感慨万千，“这以后咱们还有一个未来的小姑子或是小叔子啦。”

    言杉月的手，下意识的轻轻抚摸着自己的小腹。

    她想，倘若不是沈心澄狠心，她也会有自己的孩子。

    叶琳琅察觉到了言杉月的情绪变化，安慰道：“二嫂，你好好休养身体，孩子以后还会有的。”

    (本章完)

