    【你所认为的荒谬的、不合逻辑的，其实都是很合理的。】

    “这是……”黑暗与殇嘀咕道。

    “……啥意思？”黑巫鸦接道。

    “考虑这种问题，我选择自尽。”安之若索一脸死相。

    “虽然还不明白这句话是什么意思，”黑暗与殇思考道：“但很显然，这句话应该是完成下一个主线任务的提示。”

    “好孩子，回答正确。”余温看着黑暗与殇，微笑着心道。

    这时，系统的提示音响起。

    【主线任务已更新】

    【主线任务：到达三楼，逃出教学楼。】

    “线索的事情一会儿再说，我们先按照主线所说的去三楼吧。”黑暗与殇提议道。

    众人都表示同意，这次前往三楼的楼梯没有限制，四个人可以一起同行。

    “只是……”黑暗与殇心道：“为什么要到三楼才能离开教学楼？”

    众人到达三楼，三楼走廊的结构与二楼无异，所有的房间也都无法打开，楼梯也再次失效，无法进入。

    三楼与其它楼层唯一不同的地方是，可以透过走廊的窗户看清楚了外面的景象了，设施豪华的校园后院。

    “这后院还真是豪华呢。”安之若索尝试着开了开窗户，发现窗户完全可以打开，他探头向外望了望，然后醍醐灌顶般的发出了通关宣言。

    “伙计们，我知道怎么逃出这个教学楼了，”安之若索兴奋道：“我们顺着固定在墙上的排水管爬下去就可以了。哈哈哈，没想到在这种剧本中，我还是有用处的。”

    众人……没有反对。

    的确，这个方法似乎过于简单，但此刻尝试一下也不是什么坏事，

    更何况，有人自告奋勇去尝试……

    每次升级都会让玩家的身体素质有所提升，在现实中无法做到的事情，在游戏中就有可能做到。

    两位女玩家的等级都已经到达了7级，顺着排水管爬下楼这种事情，她们也能做到。

    “喂，为什么直接默认我去尝试啊！”安之若索表示不服。

    “当然是谁提出的谁享受喽。”黑暗与殇理所应当道。

    “就是就是。”黑巫鸦附和道。

    “难道你想让女孩子先尝试吗？”余温质问道。

    安之若索闭上眼睛思考起来：“一直都是些解谜类型的任务，我也没帮上忙，再不做点什么事情，通关评价会很差的，好吧，我先来就我先来！”

    安之若索很轻松地跳到了窗台上，他先是伸手抓住了排水管道用力晃了晃，发现排水管纹丝不动：“真结实。”

    随后，安之若索小心翼翼地将脚迈了出去，安之若索爬得很慢，30秒后，他的双脚才站在了地面上。

    安之若索四处观望了一下，又四处走了走，然后又尝试着开了开一楼的玻璃大门和窗户，最后又顺着排水管道爬了上来。

    “怪事，”爬上来的安之若索皱着眉头说道：“我还以为双脚落地的同时，系统就会提示我主线任务完成了呢。”

    “情况怎么样？”余温问道。

    “还是那样。”

    “那样是哪样？”

    “那样就是那……”

    “停！”余温摆手：“算我没问……”

    这时，黑暗与殇突然说道：“我想，这个方法应该本来就行不通。”

    “为什么啊？”安之若索一脸求知欲：“主线任务不是让我们逃出教学楼吗？”

    “可是线索没用上啊。”黑暗与殇继续说道：“余温手里那张纸上的话和逃出这个教学楼有什么关系呢？”

    “嗯，我也在想。”余温附和道：“话说要叫我姐姐！”

    黑巫鸦也做出思考的样子。

    安之若索看了看这三人，一脸生无可恋地说道：“算了算了，等你们想到办法再告诉我吧。”

    说完，安之若索倚着墙壁坐在了走廊上。

    【你所认为的荒谬的、不合逻辑的，其实都是很合理的。】

    “这句话到底是什么意思？”黑暗与殇捏了捏鼻子，心道：“难不成是在说我们现在所处的剧本设定是不合理的？”

    “不对！”黑暗与殇摇了摇头，否定了自己的猜测：“剧本中的一切对于现实中的我们来说的确是不合理的，但换个角度来说，如果那句话本身就是剧本的设定，那它根本不能否定它本身。”

    黑暗与殇重新打开游戏菜单，主线任务那一栏【到达三楼，逃出教学楼。】

    “为什么要到达三楼，因为在一楼和二楼有无法做到的事情吗？还有，为什么三楼的窗户能打开，一楼和二楼的却不行？”

    就在这时，黑暗与殇的眼睛瞟到了游戏菜单的另一个地方。

    “……”

    “啊啊，大意了，这么简单的事情，我竟然才发现……”

    余温看着思索中的黑暗与殇眉头展开，心道：“这孩子，终于想到了。”

    黑暗与殇舒展着身体，悄悄来到窗前：“各位，我有个方法或许能通关？”

    “什么方法？”安之若索抬头问道。

    “跳下去！”黑暗与殇一直望着窗外的地面，头也没回。

    “哈？”安之若索怀疑自己听错了：“什么意思，什么叫跳下去……”

    还没等安之若索问完，黑暗与殇已经爬上窗台，一跃而下。

    “啊！”黑巫鸦吓得捂住了眼睛。

    “我去！”安之若索急忙起身来到窗前探头向下看去，但是他并没有看到黑暗与殇的身影。

    黑暗与殇，消失了……

    “喂，”安之若索扭头说道：“黑暗与殇怎么消失了，他在空中消失了啊！”

    余温拍了拍黑巫鸦的肩膀，安慰道：“好了小可爱，没事的，黑暗与殇没事，他应该已经完成这个主线任务了。”

    听到这话，安之若索问道：“你不会知道这是怎么回事吧？”

    “当然知道，”余温说道：“既然黑暗与殇这孩子不在这里了，我还是给你那生锈的大脑解释解释吧。”

    安之若索耸了耸肩，表示无力反驳。

    “其实提示很明显，只不过你的这里……”说到这，余温用食指敲了敲自己的太阳穴：“你的大脑实在意识不到。”

    “别卖关子了，我早就认命了。”安之若索依然大气凌然。

