    大眼瞪小眼，看谁脸皮厚。

    苏可念当然赢不了林毅，躲开目光，她甚至不清楚林毅为什么会来。

    “何老师。”

    “可念，你奶奶在家吗？”

    “嗯……”

    苏可念赶忙跑回房子里，来到狭小的厨房：“奶奶，老师来家里了。”

    “老师来了？”

    苏可念奶奶一惊，急忙往炉灶里塞了一把柴火，起身往外走。

    林毅帮忙提着牛奶，笑着问道：“奶奶，还认识我吗？”

    “哎哟，差点没认出来，头发染回来了啊，染回来了好，多好看的小伙子，吃饭了没有啊？”

    “刚在外面吃了来的，来，给您买的牛奶。”

    “来玩就来玩，还买什么东西啊，别在外面站着，快进来坐。”

    “您慢点。”林毅搀扶了一下。

    “没事没事，也不提前说一声，念念，你去买点水果，这位是何老师吧？”

    何纾婕盯着林毅，心想你怎么这么熟练？

    随后，她才露出一个尴尬又不失礼貌的微笑。

    她还没跟苏可念奶奶说一句话，林毅居然已经聊起了家家长里短，这就很离谱。

    究竟谁是老师，谁是学生啊？

    还有，牛奶是我买的！

    “我是何纾婕，苏可念的班主任┅”

    “何老师，快坐。”

    苏可念奶奶拿了张凳子，顺便塞给苏可念一些钱：“去，去买点水果，看看有没有西瓜。”

    “嗯……”

    “苏可念，你回来真不用破费，我坐一会就走。”

    苏可念奶奶可不干，拉着何纾婕道：“让她去买，没事没事，老师你坐，吃饭了没有啊？”

    “吃过了吃过了。”

    何纾婕发现林毅已经没影了，顿时咬牙切齿。

    可恶，就不应该带他过来。

    何纾婕无奈只能坐下，道：“奶奶，您先烧饭吧，不用管我，我坐一会。”

    “那坐一会，我给你泡杯茶。”

    何纾婕明白，长辈、老人家都是这样没办法，于是也只能坐在那喝口茶，希望林毅别给他整出什么幺蛾子。

    ┅┅

    “快回去～”

    苏可念语气温柔的赶自家小狗，凶都凶不起来。

    出了门，林毅手插在兜里，嘴里叼着根小草根，瞅了眼苏可念湿了的背部，慌慌张张的也不吹干了再出来。

    他就闲庭信步跟在苏可念身后：“那是枇杷树吧？”

    “嗯，那是橘子、樱桃……”苏可念抬头看去。

    林毅顺着目光看去，没想到苏可念家里种的倒是挺多，还有一株葡萄藤。

    橘子树应该没有修剪过，枝繁叶茂比较浓密。

    还有一颗枇杷树，琵琶已经开始结果，估计下个月就能摘了。

    林毅心想学校旁边也有一颗枇杷树。

    等到五月份，他和赵凯路过总会聊一句‘什么时候动手’。

    他负责爬树摘，赵凯放风准备个小袋子在下面接。

    倒不是多喜欢吃琵琶，只是对树上长得感兴趣，图新鲜，水果店里的看都不带看一眼的。

    “什么时候熟？”

    “五月。”苏可念说道。

    林毅点点头，问道：“那到时候我能来你家玩吗？”

    苏可念默默低着头：“给你带……”

    “那可不行，这东西得自己摘才好玩，到时候我自己过来。”

    “嗯……”

    此时，村里的老人和妇人端着饭碗在门口，投来奇怪的目光。

    这是村里最厉害的情报组织。

    下一秒传出苏可念带男人回家了，林毅都是信的。

    苏可念走的快了些，有些窘迫。

    林毅也跟着步伐，在村里逛了逛，偶尔会在塘边停下脚步，里面有菱角藤，还有小龙虾，不过个头不算大。

    “有龙虾了啊，你钓过吗？”

    苏可念摇了摇头，见人钓过。

    林毅笑了笑，也是，苏可念成绩好哪有空来弄这些东西啊。

    喜欢干这些事的都是男生，女生也有。

    但是，苏可念绝对不可能是这一行列的性格。

    正好五月份，可以邀请胖子来玩玩，放松一下心情。

    高考太压抑了，需要张弛有度。

    苏可念低着头走路，很自卑。

    林毅看得出来，以前的他何尝不是这样？

    假如我年少不自卑，当年会不会是两外一种结果？

    不，结果只会更坏。

    人都是有点利己主义的心理，自卑最多也就拖累一下苏可念，这才是结果。

    见骑着三轮车卖水果的小贩，苏可念刚上前。

    林毅直接把苏可念给拽了回来，逮住个老实人。

    苏可念不解的看向他，脸蛋一红，扯了扯手。

    “你还真买啊？走了，转一圈回去吧，何老师买了葡萄过了，洗洗吃掉算了，花什么冤枉钱。”

    苏可念家里本身够苦了，他跟何纾婕这么一来，老人家还得花钱卖水果，完全是雪上加霜。

    揭不开锅了，还生不生活？

    苦是真的苦，家里只有个奶奶，父母也不在了，老人家又没什么劳动力。

    不像他还有父亲，虽然梁雅香不是亲生的，却也在上班养他跟林筱薇。

    苏可念不同，只有奶奶。

    林毅撒开手，苏可念站在原地不知所措。

    正如杨悦所说，她没有什么主见，就像车没人推不会动，林毅倒是愿意当那个站在后面推她的人。

    盯着林毅的背影，苏可念眨了眨眼，默默跟了上去。

    “汪汪~”

    等回到苏可念家，小狗就缠了上来。

    林毅一脚将其绊倒，小狗滚了一圈爬起来，抬头看向林毅汪汪又叫了两声，仿佛在说‘你才是真的狗啊’。

    苏可念心疼的抱起来，摸了摸它的肉爪子。

    这一幕，很治愈。

    天色已经黑了，周围也黑不溜秋的。

    好在村后面唯一的路灯没有被偷，稍微有点光亮，小偷还是有点良知的。

    “念念，没买到？”

    苏可念说不出来。

    林毅笑着说道：“奶奶，卖水果的骑得快，喊了都听不到，这不买了葡萄来呢，特别甜，我就喜欢吃葡萄，何老师，你的葡萄呢？”

    “这呢！”

    何纾婕哭笑不得，她又不是傻子。

    看苏可念刚才的小表情就知道，林毅耍小聪明。

    不过，是好事。

    何纾婕虽然一直说林毅的不是，但这个男生真的很懂事。

    “有剪刀吗？”

    林毅已经提起葡萄，走到水井前。

    何纾婕心想，真不把自己当外人啊。

    “念念，洗洗手要吃饭了。”

    “来了。”

    林毅剪完，简单的清洗了一遍，别提多熟练了。

    苏可念奶奶看着这一幕，乐呵呵的。

    林毅这小伙子，招人喜欢。

    围着小桌子坐下，何纾婕才想起来这次来苏可念家的目的。

    ┅┅

