    为了小圣贤庄，为了儒家，为了活着，张良必须要死。

    这便是伏念的选择！

    他心里清楚，只有张良了死了，一切都有机会翻转，然后重新开始。

    而天下是属于大秦帝国的，小圣贤庄想要发展，就必须要对始皇帝低头。

    百万大秦锐士，恐怖的杀伐之力，压的伏念一下就清醒了，他知道此时此刻，只有低头。

    张良在这个世间活着一天，就会提醒嬴政，刺杀的痛，让始皇帝将目光始终落在小圣贤庄的身上。

    不论是为了什么，张良都必须死！

    伏念的选择并非随意，而是经过了深思熟虑，被黑冰台得到消息的张良，本就没有活下去的理由。

    因为天不答应！

    而大秦帝国的天，便是始皇帝嬴政。一念至此，伏念心中杀心更加坚定。

    他要以张良首级，斩断小圣贤庄的过去，重新在中原大地之上焕发第二春。

    所以，不论是从大秦帝国方面，亦或者从小圣贤庄方面，张良只有死路一条。

    “颜路，带人过去，将张良的人清除，别让黑冰台插手，免得被人看低！”

    这一刻，伏念心下坚决，就连语气在这一刻也变得肃杀无比，仿佛有无尽的杀机在这一瞬间成型。

    察觉到伏念的变化，颜路清楚，伏念在心中下定了决心，张良必死无疑。

    小圣贤庄的底蕴，绝非楚南公等人可比，更何况，张良继承的还是一部分残余。

    “诺。”

    为了小圣贤庄，颜路别无选择。念头一转，带着一队黑衣，消失在了夜色下。

    “准备一下，约见张良，这么久了，也是时候与三师弟把酒言欢一场了！”

    “诺。”

    小圣贤庄行动，风雨欲来风满楼，无形的杀机自小圣贤庄而发，逐渐笼罩整个咸阳。

    只可惜，此刻的张良却不知。

    咸阳宫书房。

    “陛下，小圣贤庄已经出动了，今夜张良必死！”顿弱走进来，朝着嬴政肃然一躬，道。

    “不要小觑张良，他能够活到今日，并非是因为朕的仁慈，这个人身负大才，不在范增尉缭之下。”

    嬴政眸光流转，仿佛在这一刻，看到了谋圣的无双风采：“可惜了，不能为朕所用！”

    “让黑冰台的人注意一下，一旦小圣贤庄失手，便亲自出手杀了张良，这一次，张良没有理由再活着离开咸阳。”

    “诺。”

    点头答应一声，顿弱转身离去。

    谁也没有想到，作为帝国头号钦犯，就藏在大秦帝国国都之中，日夜嘲讽大秦群臣的无能。

    失去了利用的价值，便是张良死的最大原因，嬴政从来就不是网开一面的人，更何况这还是一个敌人。

    是夜，风起。

    咸阳最靠近皇城的坊区，张良与伏念相对而坐，两个人都没有说话，彼此之间气氛融洽。

    酒已温！

    夜已凉！

    张良提起酒壶给自己与伏念一一倒满，然后放下酒壶，将其中一盅推到伏念面前。

    “师兄今夜而来，一定要取师弟性命么？”

    喝了一口酒，伏念点了点头：“为了小圣贤庄，为兄别无选择，你的位置并非秘密。”

    将酒盅里面的酒水喝尽，张良脸色一下子变得难看，在瞬间又恢复正常，朝着伏念莞尔一笑，道。

    “能够理解，毕竟这里是咸阳，黑冰台的大本营，嬴姓皇族扎根百年之久的地方。”

    “他们在这里的渗透，只怕是早已无孔不入……”

    说到这里，张良再一次添酒：“二师兄去了那里么，他们也只是一群苦命人罢了！”

    这一刻，张良早已经清楚，这一次自己在劫难逃。

    在咸阳之中暴露身份，到最后只有死路一条，从他当初作出决定的那一瞬间，他就清楚是这样的结果。

    沉默了许久，张良凝声，道：“师兄，良有一子，就托付给你了！”

    “好！”

    再度喝了一口酒，张良语气幽幽：“从一开始，所有人都告诉我，嬴政是暴君，可如今天下正在好转，大秦帝国国力蒸蒸日上。”

    “师兄，在你眼中，始皇帝是一个什么样的人？”

    这一刻，张良死死的盯着伏念，他没有打算反抗，也清楚他的反抗根本就是徒劳。

    以咸阳宫那位的性格，一旦出手，又怎么可能让他活下去，更何况，六国遗族已经被大秦踏平。

    如今的他，早已经没有了利用的价值。

    闻言，伏念沉吟了片刻，在心里组织了一下措辞：“他是一个无法用言语形容的人。

    张良眉头轻蹙：“这算什么结论？”

    将酒盅的酒液一口喝下，伏念双眸之中浮现一抹炙热，一抹惊慌，朝着张良，道：“他是一个自古从来不曾出现过，未来可能也不会再出现的人。”

    这一刻，张良有些惊讶，他可是清楚伏念的眼光之高，在此刻竟然如此评价嬴政。

    不由得朝着伏念质问，道：“师兄你对他有这么高的评价？”

    望着清冷月华，伏念摇了摇头，道：“这不是我的评价，当是后世史官们的评价。”

    张良苦涩一笑：“历史从来都是胜者书写的，他只是一个人，却做超越了人的事情。”

    伏念直视着张良，语气肃然，道：“他只是一个人，这个庞大的帝国因为他一个人而存在，但也只有他能做到。”

    “但是，为兄告诉你，如今的始皇帝须发乌黑，身体健康，最少也能够镇压大秦帝国二十年。”

    “二十年时间，足够嬴君度崛起，足够新的皇子成长起来，二十年时间也足够始皇帝镇压天下，使得中原归心。”

    “就算是始皇帝不杀你，你们的图谋也不会成功，山东六国已经腐朽了！”

    “子房，从一开始你就走错了路，陛下连项燕的嫡系后人都能够重用，更何况是你！”

    ……

    对于张良，伏念心中多少有些惋惜。只是每一个人的未来，只能由自己把握。

    这路是张良自己决定走的，所有的恶果也只能由他来背负。

    一念至此，伏念直视着张良，道：“师弟，你自己动手吧，至少还能留具全尸！”

    ……

