    洪康心中镇静。

    能够斩出刀气，这种实力至少是【神明】阶段。

    要速战速决才行。

    双眼注视着柳生三兵卫的眼睛，没有被他的太刀所迷惑。

    身体微侧，探出右手，成剑指。

    以剑指与对方的刀背相接，手指指向对方的咽喉，做出要点杀的姿态。

    柳生三兵卫手腕一翻，直刺的刀刃瞬间变向，顺势就是一记横斩。

    洪康脚下如飘云，闪身间就到了另一侧。

    右手收回，同时左手笼罩向对方，顺着柳生三兵卫反应的方向将五指拢回。

    随即，五指陡然弹伸，将劲力碎然射向对方刀身上的劲点。

    这是【冷弹劲】。

    手指弹伸时要随着就像是钟锤前荡而发劲，不攻则已，要攻就如同离弦之箭。

    “铿~~！”

    洪康的这一弹指，内劲集中，受点极小。

    柳生三兵卫的太刀顿时如被冲捶击打，整个刀身向上弹起。

    柳生三兵卫脸色一变。

    他想要控制住他的刀，可是洪康的【冷弹劲】是突然炸出的，那股爆发力过于强大。

    他立即脚踩“阴阳步”，想要后退以待回招时机。

    所谓的“阴阳步”，是柳生三兵卫在剑道修行时学的步法，右脚进则左脚也随即跟进，右脚退则左脚也跟着收回。

    “阴阳步”的核心大意就是，不管是在出击劈杀还是抽身格挡，甚至是躲避时，绝不能只移动一脚。以保证自己可以随时调转方向。

    可是洪康的速度是何其的快！

    根本没给柳生三兵卫回招的时间，在弹开柳生三兵卫的太刀后，趁着他露出空档之际，呼啸着一掌就按了过去。

    “【五行山】！！”

    一瞧着机会，洪康便是全力出手，他已经听到那些巡逻的警卫就在二十米之外了。

    再不出全力，待会儿要是被五十条枪瞄准，那可真是脱不了身。

    洪康运起全身内劲，充斥手掌。

    掌缘罡风呼啸，排开层层空气。

    同时浩大的拳意向着了柳生三兵卫镇压过去。

    那股子“苍天倾覆，镇压寰宇”的垂落之势，狠狠地压迫对方的精神。

    面对这种仿佛天塌地陷的大威势，柳生三兵卫心中顿时一慌。

    他好像是一个凡人在面对高天原上的诸神，瑟瑟发抖。

    洪康心道：“拳意真的好用！！”

    趁着柳生三兵卫失神这几秒，洪康立刻以《九龙合璧》的法门导出内气，自己掌前半尺顿时形成了一方有点虚幻的掌印。

    之前不用，主要是因为施展《九龙合璧》有前摇时间，洪康还做不到，心念一动，内气立刻导出。

    掌印轰击在柳生三兵卫的胸前，他整个人立马被轰出了屋外。

    窗户被撞的四分五裂，木块乱飞。

    柳生三兵卫挨了这一掌后，胸骨断裂，顿时是变得出气多吸气少了。

    口中血液流个不停，身子一抽一抽的。

    但还没有死去。

    洪康在看到柳生三兵卫无法行动后，立刻转向曹瑛那边。

    “哼！躲得挺快。”

    曹瑛已经不在那个位置了，而是掏出了一把枪对准了洪康。

    但他没有立刻开枪。

    刚才他的三个警卫连续开枪，都打不中这个刺客。

    而柳生先生现在也变成这幅惨状了。

    要知道，曹瑛可是亲眼见过柳生三兵卫刀劈子弹的！！

    “哒！哒！哒！”

    一阵凌乱的脚步声在屋外响起。

    “卡！卡！卡！”

    这是子弹上膛的声音。

    巡逻队里领头的军官叫道：“里面的人听着，立刻放了大帅，不然就把你打成马蜂窝！！”

    在曹瑛这个位置，可以清晰地看到屋外所有的巡逻队员。

    他顿时心里有了点底气：“怎么样？这位大侠，曹某人之前的条件不变。而且，你要是肯弃暗投明，投身军旅，曹某愿意以上校之位相待。”

    曹瑛被刺杀，当然很生气。

    他也恨不得把这个刺客碎尸万段。

    可是，如今，自己还在屋子里，刺客也还在屋子里。

    见过了刚才洪康的身手后，哪怕外面有着五十条枪瞄准对方，可曹瑛也不敢随意触怒对方。

    万一对方死脑子，拼着同归于尽也要杀了自己，那么就算对方最后被打死，那又有什么意义呢？！

    所以，只有确保自己安全之后，曹瑛才会不顾一切的要弄死这家伙。

    现在，不过是暂时的虚与委蛇罢了！

    洪康听到曹瑛开的条件，心底嗤笑。

    上校？？

    张亦为这家伙出生入死多年，才做到这个位置。

    现在，却愿意那这个当鱼饵来吸引自己。

    虽然，这个鱼饵是兑现不了的，可洪康还是为张亦感到不值。

    曹瑛脸上一副真诚、宽厚的模样，可在洪康的灵觉感应里，那股对自己的恶意，是浓的不能再浓了。

    只是——

    要是杀了他的话，自己能在这么多条枪下脱身吗？？

    洪康不知道。

    他前世拿手枪测试自己肉身的时候，也仅仅是让人对着他的四肢，以及躯干的非要害位置射击，而且，都是一枪一枪缓慢射击。

    现在，要是人家开枪，可是五十颗子弹一齐发射，对着自己的全身上下。

    自己……能抗住吗？？

    看到洪康似乎犹豫了。

    曹瑛心底一喜。

    趁热打铁诱惑道：“像大侠这样的好汉，难道不想要建功立业，光宗耀祖吗？曹某人不才，想邀请大侠一起，为这天下太平出一份力。”

    话是说的很漂亮，可是曹瑛他的身子稍稍朝着窗户靠近，那是柳生三兵卫被打出去的地方。

    因为通往门口的方向，有洪康在那儿站着。

    洪康貌似没有注意到他。

    曹瑛一喜，整个人立刻鱼跃出去，同时嘴里怒吼道：“给老子打死他！！”

    可就在他跃出去的时刻，他感觉自己的小腿仿佛被一把铁箍扣住，然后一股巨力一下子就把自己拉了回去。

    他看到的是洪康那洁白的牙齿。

    “不好意思啊！我觉得你还是死去比较好，上校什么的，实在是做不来啊！！”

    “不……”

    曹瑛还没喊完，就感觉自己脖子一疼。

    咔嚓一声，他眼前的一切顿时黑了下来。

    洪康淡漠的看着曹瑛眼里的不甘心，说道：“不用不甘心，过不了多久，你儿子也会下来陪你的。”

    屋外那个巡逻队头领没想到洪康这么果断，一下子愣住了。

    然后身子一颤，尖声咆哮道。

    “大帅……！！”

    “给我打，往死里打！！”

    顿时，

    枪声对着洪康，响起了一片。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ………………

