    

    一直以来，朱立诚都没有以一个救世主自居，但是正如他和顾梅说的那样，只要是他的能力范围之内的，他还是会尽力将其做好的。

    撇开什么当官不为民做主，不如回家卖红薯不说，朱立诚一直信奉的是做人得对得起自己的良心，若干年以后回想起来的时候，尽量不要给自己留遗憾，这就差不多了。

    不知不觉之间，两人已经来到了江堤上，看着滚滚向前的久江水，朱立诚的心里感慨万千。这条被誉为华夏民族的母亲河哺育了一代又一代华夏子孙，她只默默奉献，重来不求汇报，这一点就足以让世人汗颜了。

    邱雪薇站在江堤上，心潮起伏，她抬头看了朱立诚一眼，若有所思地说道：“我小的时候，表哥只要放假回来都要带我到这来玩，给我讲在校园里发生的有趣的事情，我听后就暗暗发誓，长大以后，也要向表哥一下读大学，做一个对社会有用的人。”

    朱立诚听后，顺着对方的话头说道：“你儿时的愿望顺利实现了，不光上了大学，还成为了一名公务员，现在更是处级干部了，可以说是国家的栋梁了，呵呵，祝贺你呀！”

    邱雪薇听到这话以后，微微一笑，开口说道：“我就把这当成是领导对我的鼓励了，我能有今天的这点成绩，主要是因为表哥。他在体制内这么多年，官至常务副市长，虽不说高官，但与一个普通农家走出去的孩子，已经非常不容易了。要说以权谋私的话，恐怕就是为了帮我坐上市府办主任那一次了，为此，他和市长闹得很不愉快，但最终对方还是妥协了。”

    朱立诚听后，身子微微一怔，开口问道：“你说的是现任市长？”

    邱雪薇郑重地点了点头，长出了一口气以后，她才缓缓地说道：“我可以不做这个官，也一定要完成表哥的遗愿，把该搞清楚的事情搞清楚，让有些人得到应有的惩罚，以此来告慰表哥的在天之灵。”

    朱立诚很清楚邱雪薇说这话的目的，其实是在向他表态，也就是说，为了古尚志的事情，如果需要有人站出来的话，她会毫不犹豫地那样去做。这有点让他对对方刮目相看，看来邱雪薇和古尚志一家的感情极深，这可能主要因为古尚志当年对她的帮助。

    一直以来，朱立诚都没有听邱雪薇说起过她的父母，这里面应该有一些隐情，否则对方不会对此如此在意。通过邱雪薇今天的这一番话，朱立诚感觉到她对古尚志的尊重已经超出了表妹、表哥的范畴，近乎于亦父亦兄的那种情感。这可能也就是对方不惜舍弃自己的一切，也要帮表哥出头的原因所在。

    想到这以后，朱立诚开口问道：“这件事情很大嘛？以致于对方不惜让人绑架古市长的女儿，这可远远超出了正常争斗的范畴呀！”

    体制内，经常因为政见、用人等方面的观点不同，彼此之间有点小矛盾，互相在桌子底下你来我往的，属于正常情况，但搞到需要绑架什么的程度，那可就不是正常情况了，这在法律层面上，都是重罪了，一般人绝不会那样去做的。

    邱雪薇听后，稍稍思考了一番，开口说道：“表哥那天去省里，实际上并不是去参加会议，而是准备去省纪委举报某人的。不知道怎么的，这消息竟然被对方知道了，所以他们便让人假装成警察把若馨骗了出去，然后给表哥打电话，好让他投鼠忌器。想不到就在表哥的车在高速入口处掉头准备返回的时候，悲剧发生了。”

    “哦！”朱立诚轻轻说道。

    后面的事情，他已经知道了，并且还让孟怀远特意去找过那个撞古尚志的司机，通过对对方的问询，再综合交警部门当时在现场的拍摄的照片，测量的数据，可以确认这是一起由于意外引发的车祸。想不到前面还有举报一说，这样一来的话，后面的事情就顺理成章了。

    朱立诚经过沉思以后，看着邱雪薇一字一句地问道：“对方是谁？元吗？”

    古尚志当时是常务副市长，而元秋生是市长，根据邱雪薇言语之间的意思，朱立诚很容易猜到这个答案。

    邱雪薇听到这话以后，转过身来，看着朱立诚认认真真地点了点头，然后开口说道：“我一直都不知道这件事情，直到表哥离开以后，表嫂才将那个信封给我看。她说，表哥之前就叮嘱过，他如果出现什么意外的话，就让表嫂把这个东西给我看，然后让我们商量着办，在没有绝对把握的时候，千万不要拿出来。这说明表哥已经预感到了可能会出事，可他……”

    说到这的时候，邱雪薇的泪水夺眶而出，脸颊上印出了两道清晰的泪痕。

    朱立诚见状，有点手足无措之感，他很清楚，邱雪薇此刻的表现完全是心底真实情感的流露。鉴于两人之间的关系，并且自己已经答应会帮助她们去做这件事情，所以她完全没有必要故作此种姿态。

    邱雪薇可能也感觉到了她的失态，从包里拿出小包的面纸轻轻抽出一张来擦拭了一番，才对朱立诚说道：“不好意思呀，每当说起表哥的事情，我就有点控制不住自己。”

    稍作停顿，邱雪薇咬了咬牙，又说道：“我的父母在我很小的时候，就出车祸离开了，我是在表哥家长大的，一直以来，她在我的心中，就如同亲哥哥一般，最终他却……”

    说到这以后，邱雪薇再也无力继续说下去了，手捂着嘴，浑身抽搐起来，看上去很是伤心。朱立诚见状，上前一步，伸出右手，在邱雪薇后背上轻拍了两下，低声说道：“你也不要太伤心，毕竟人死不能复生，节哀顺变吧！”

    过了许久以后，邱雪薇才控制住情绪，她擦干了脸上的泪水，顾不得哭花了的脸，从包里拿出一个大信封递给朱立诚，口中说道：“这就是表哥准备向省纪委反应的材料，一共两份，表哥身边带着一份，不过当他出事以后，我和表嫂赶到现场以后，那份材料已经不翼而飞了，这是表哥事先放在表嫂跟前的那一份。”

    说到这以后，邱雪薇略作停顿，又接着说道：“表嫂也不清楚这两份材料是不是一样，不过这份我已经看过了，虽说里面有不少有用的东西，但基本都是复印件，这样一来的话，要想扳倒对方的难度应该不小吧？”

    朱立诚想都没想，立即回答道：“雪薇虽然不情愿这么说，但却不得不说，如果光靠复印件的话，这事的难度确实相当大，对了，这里面具体是关于哪个方面的事情？给我的感觉，元这人的身上虽说有不少毛病，但要说大问题的话，似乎……”

    邱雪薇冷笑道：“表哥虽然最终没有能扳倒他，但也让他狠吃了一惊，尤其是去年努力许久以后，最终还是没能拿下市委书记一职，再加上来了你这样一个强势的副手，所以他不得不收敛一点，在这之前的话，那可是一手遮天。”

    “哦？”朱立诚听到这话以后，轻哦了一声，并没有开口。

    虽然邱雪薇说的这个理由合情合理，但朱立诚却觉得这里面应该还有别的事情，否则的话，仅凭这两点应该不至于让元大市长如此低调。

    现在朱立诚有点明白马启山到泰方市以后元秋生的异常表现了，他向靠上去站队看来是另有所图呀，幸亏他自己聪明反被聪明误，要不然他们要做的这件事情可能会增加不小难度。

    邱雪薇继续说道：“这个信封里面的东西主要反映的是对方在建造元都广场的时候，和开发商姜华林之间的一些交易，有好几张是原始票据的复印件，如果找到那些原始票据的话，立马就能拿下他，可惜??????”

    朱立诚听后，也不由得皱起了眉头，这确实是一件麻烦事，看来古尚志出事以后，顾梅和邱雪薇也不清楚这里面究竟是怎么回事。他想了想开口问道：“你知不知道古市长是如何获得这些东西的？这可不是随便谁都能搞到的。”

    “我也在这件事情上面下过功夫，据我表嫂说，这可能和姜华林的秘书有点关系，但具体是什么关系，他也说不上来。”邱雪薇说道，“据表嫂说，表哥在出事前一天晚上和她说过，第二天，他要接一个人，然后带对方一起去省里。”

    听到这话以后，朱立诚的心里咯噔一下，连忙出言问道：“这么说，发生的车祸的时候，古市长的车上应该还有一个人，那这个人现在在哪儿呢？如果能找到这个人的话，那离解开这事情的谜团就不远了。”

    “是呀！我也是这么想的。”邱雪薇说道，“我和表嫂商议以后，觉得姐夫要带去省里的人极有可能就是姜华林的秘书，那个叫柳翠吟的女人，于是我们就多方查找，现在也算是有点眉目了，这也是我们决定在现在这个时候将这事告诉你的原因。”        

