    第261章缺德的皇家人

    就像苏墨玦说的一样，他们早就在给苏慕这个替罪羊讨公道了。

    只不过这公道要讨，戏也得做啊。

    苏墨玦：“人是要救的，可我们却不能让萧烨觉得我们救他太容易了。”

    常言道，太容易得到的东西就不会珍惜，太快救出来的人也不容易归心。

    所以，虽然他们很早就到绸缎庄了，而且当时就能把萧烨顺出来。

    但是，他们拒绝。

    他们就要让萧烨在肃亲王府里多呆一会儿，多感受感受来自老色胚的压力。

    苏墨玦此言一出，顿时得到了一众缺德兄弟的好评。

    可姜茶万万没想到，苏墨玦居然还不是最缺德的，最缺德的居然是她身边的苏肆。

    只见苏大反派一脸天真的抬头道：

    “如果真如七哥所说，那我们是不是还该给萧烨制造些问题，让他的感受更深刻更刻骨一点啊？”

    对此，一众缺德兄弟同时点头，竟来了个全票通过。

    紧接着，姜茶便见证了以苏墨玦为首，苏梓凌与苏成为辅的摇人过程。

    上到王府管事，下到洗漱婆子与看门丫鬟，瞬间给萧烨来了个满格套餐。

    萧烨可能做梦都不会想到，那群想扒他衣服，给他洗澡，替他扑粉，顺便还要检查他身体的丫鬟婆子们，居然都是自己人。

    而这些项目也并非临时起意，是苏墨玦等人集体讨论后决定的。

    对此，那自认自己还有点儿良心的姜茶选择了弃权。

    而他身边的苏肆则高高的举起了手。

    那一刻她真想问问苏肆，萧烨他可是你的塑料兄弟啊，你确定你要这么坑他么？

    可姜茶没问。

    她在想啊，万一苏肆真的信了她，所以才打算提前用恶作剧来报复萧烨呢？

    当然，这些都不关她的事了。

    萧烨啊萧烨，今日这事儿就当是你私自出门的惩罚吧。

    很快，冲在最前面的苏墨玦三人便收到了属下的反馈。

    有人飞鸽传书，有人传音入密，也有人是属下直接禀报。

    总之，三人在收到消息后都不约而同的看了对方一眼，并对对方露出了迷之微笑。

    好家伙，原来你们都安插了这么多人啊？

    苏墨玦：“时间不早了，咱们玩也玩了，闹也闹了，总不能真让萧烨在苏信手里过夜吧？”

    抬步往楼下走去，男主光环加持的苏墨玦无论走到哪儿，都是书中绝对的焦点。

    而他这一走，也直接带动了身边的所有人。

    玩够了，他们该去要人了。

    面色铁青的被众人推到最前面，苏慕的社死之旅也终于开始了。

    很快，苏慕的叫门声就迎来了肃亲王府的瞩目，不仅是肃亲王府，还有那些路过的百姓，以及赶来看热闹的探子们。

    大家都磕着瓜子儿，准备好好观摩这场花魁之争。

    就这么一个“娇娇”，已经引动了两场风云。

    百姓们断言，这或许是东陵京城近百年来最有排面的名妓了。

    很快，苏信便来到了王府门前。

    他就两个字：“不给。”

    不仅如此，还目露得意极度嚣张。皇家刚刚让他吃了亏，他今天必须把这亏给还回去。

    然后，他的后院便起火了。

    (本章完)

