    “那是什么？装甲车？”

    疾驰出城市街道的多功能步兵车，马上便被基金会的坦克部队发现。

    所有人都是一愣，因为没人想到居然会有装甲车在城市中，而且数量这么多！放眼望去足足有上百辆之多！

    多功能步兵车可不会给对方足够的反应时间！

    “哧——！”

    刺耳的导弹火焰喷射声响起！一百辆多功能步兵车的变形盘同时射出标枪反坦克导弹！

    一众敌军眼睁睁的看着导弹发射后直线升空，在天上拽出一道道长长的白色烟雾尾巴，攀升至顶点之后开始自由落体下坠，朝着坦克群方向俯冲而下！

    “是标枪导弹！攻顶模式！”

    尼基塔瞳孔猛地一缩，下意识的大吼道。“快！发射红外线干扰弹！”

    标枪导弹，对于任何坦克部队的指挥官，都是必修课题，在伊拉克战争中，这款单兵便携式的反坦克导弹的表现简直可以用大放异彩来形容！

    独特的攻顶模式，使得在它面前，坦克厚实的装甲几乎不堪一击，而标枪导弹红外线牵引功能也可以让士兵发射过后立刻撤离，即便没能成功命中目标，己方也可以快速撤离。

    作为世界上坦克数量最多的国家，鹅国服役坦克数量多达两万辆，比排名第二的米国和第三的华国加起来的总和还要更多！因此对标枪导弹这种针对坦克的单兵反坦克导弹做出的分析研究也更多！

    红外线干扰弹，便是可以有效对抗标枪导弹的武器之一，本身使用红外线牵引自动索敌的标枪导弹，一旦被干扰弹影响，命中率会大大降低！

    唯一的问题是，一众坦克当中，只有最先进的T-14拥有干扰拦截系统！

    当坦克驾驶员中有反应比较快的开始释放干扰弹时，开始垂直下坠的标枪导弹已经来到坦克队伍前！

    “轰——轰——轰！”

    大量散开的红外线干扰弹瞬间影响了一大批标枪导弹的索敌功能，但这个距离下，即便失去了目标，依照惯性还是有大量的标枪导弹直接击中了坦克！

    剧烈的爆炸声响起！大量坦克顶部冒起浓浓黑烟，坦克也随之停了下来。

    标枪导弹攻顶模式会从坦克防御最薄弱的顶部发动攻击，导弹穿透坦克顶部后，火药瞬间涌入坦克机舱内部并且引爆，杀死舱内所有人！无论是驾驶员还是炮手皆无法幸免！

    “该死！”

    尼基塔惊呆了！

    突如其来的袭击让所有人都猝不及防，即便他的反应已经足够快，可还是慢了半拍！

    放眼望去，一大群坦克顶部冒着滚滚黑烟，数量不下六十多辆！对方居然仅仅一击之下，就摧毁了他这边这么多坦克！

    “还击！将那些装甲车全都给我轰成碎渣！”

    他的眼睛瞬间就红了！愤怒的拿起无线电大声咆哮道。

    “可是……指挥官，那些装甲车已经撤回到城市中了。”无线电中，传来部下迟疑的声音。

    “你说什么？”

    尼基塔心中顿时一惊，连忙看去，果然，最后几辆多功能步兵车也消失在了城市街道中。

    搞什么？什么装甲车的速度能达到这么快？

    饶是身经百战经验丰富的他，也从未见过这种装甲车。

    而且标枪导弹是单兵携带的便携式反坦克导弹，什么时候被改装到装甲车上了？

    “指挥官……我们怎么办？”

    尼基塔心中疑惑重重，他的部下却迟疑着问道。

    东营市，显然并不是他们此行的目标，可是从城市中却突然出现上百辆装甲车！

    想都不用想，这些装甲车必定是一路上给他们制造重重困难的那伙人！也是他们此行要毁灭的目标！

    现在是要进入城市中找出并且歼灭敌人，还是继续按照既定目标，朝着敌人大本营前进呢？

    尼基塔：“……”

    对方突然跑出来搞这一下袭击，傻子都看得出来，绝对是故意的！目的恐怕就是要将他们引入城市之中！

    大规模的坦克部队适合攻坚战，在巷战中会受到各种限制，各种高楼大厦会严重影响坦克部队相互之间的联动，也难以发现隐藏在大楼内的敌人。

    可问题来了，尼基塔需要因此投鼠忌器吗？

    即便被对方突施冷箭毁掉了六十多辆坦克，但即便如此，他依然拥有七百多辆坦克，以及近万人的地面部队！况且被炸毁的，大多都是比较老旧的T-72型主战坦克，作为主力王牌的T-14阿玛塔和T-90都没有任何损失！部队的战斗力几乎没有受到任何削弱！

    这一路上，各种各样的糟心的情况，早已经将这个睿智的指挥官的耐性消磨殆尽！而且在这个过程中，他也开始隐隐的察觉到，对方之所以这样无所不用其极，恐怕正是因为双方兵力上的巨大差距。

    优势在我，为什么要怕？

    等我全歼了你们藏在城市中的所有部队，你们还能再蹦跶的起来吗？

    再退一万步讲，他的部队，都是接受过严格训练的精锐军人，巷战是重要的必修课之一，所有人都很清楚要怎么样进行！

    这些敌人即便手段再多，说白了只是一群民间武装力量，他们懂得怎么打巷战？

    想到这里，尼基塔冷笑起来，拿着对讲机冷冷的说道：“全军注意！目标前方城市！将那些该死的老鼠给我全部揪出来！为牺牲的战友们报仇！”

    ……

    “居然真的就这样直接过来了啊？”

    远处，站在某栋百层大厦最顶端的王毅看着坦克部队集体调转方向，扬起滚滚沙土，浩浩荡荡的朝着东营市市区过来的场景，微微摇头。

    他本来还以为，对方一开始不会上当，已经做好了多手准备。

    “看来这支部队的指挥官，对他部下们的能力相当自信啊。”

    王毅的身后，夏娜和韩莉两位副官分立两旁，听到王毅此言，夏娜冷笑一声。

    “无论他们来多少人，只要进入到这座城市里，那就是有来无回！”

