    诛仙继续连载。

    碧瑶为了救小凡吟出“痴情咒”，痴情咒拥有逆天改命的能力，此咒一旦施展，世间上任何事情都能够办到！

    哪怕是从诛仙剑上救下张小凡！

    可是这付出的代价也太大了！

    施展痴情咒的代价是任何人都不能承受的，施展痴情咒的人将会魂飞魄散！

    碧瑶，这个精灵般的女子为了救张小凡，她施展了痴情咒，她将要魂飞魄散了！

    但她没有伤心，而是开心的笑了！

    她为张小凡而死，她愿意！

    这样张小凡就能够永远的记住她了！

    她伸手想要摸张小凡的脸颊，可是却发现自己动不了了！

    小凡，其实诛仙剑也并没有那么厉害，大家都说它天下第一、能斩仙灭佛，可是我一个小小的咒语不就把它挡住了，小凡，你说我厉不厉害？

    小凡好想永远的和你在一起！

    小凡你以后一定要找到自己的幸福！我知道那为雪琪姑娘一直喜欢你！

    碧瑶深深的看着向自己扑来的张小凡，似乎要将他的身影融入自己的灵魂当中，永生永世都不能忘记！

    石室中，白玉石台之上，美丽的女子安静地躺在那里，仿佛静静沉眠一般，她的父亲，坐在她的身边，握著她的手，就这般痴痴地望著女儿。

    张小凡怔怔地望著，无声地流下泪来，双腿一软，终于是再也坚持不住，坐倒在碧瑶身边。

    那一张温柔而恬静的脸庞，从此成了他一生记忆之中，不可磨灭的印记！

    寂静的石室中，隐隐有悲泣之声，轻声哽咽：

    “你为什么这么傻……我还没有对你说，我在那口古井之中，看到的人是你啊……”

    欧阳明月此刻已经是泪眼模糊了，可是她已经不在乎了，此刻的她已经是撕心裂肺！

    碧瑶真的死了！

    可是张小凡还没来得及说他在满月古井中看到的身影就是碧瑶！

    错过呀，这一错过将是一生！

    似乎有声音在欧阳明月耳边回荡，那是痴情咒的声音！

    “九幽阴灵，诸天神魔，以我血躯，奉为牺牲，三生七世，永堕阎罗，只为情故，虽死不悔……”

    “只为情故，虽死不悔！只为情故，虽死不悔！”

    欧阳明月嘴里轻轻的念叨着这句话！

    泪水再次滑落她的脸颊！

    “痴情咒，牺牲自己？”

    看到这里，李凡心中的侥幸没了。

    “碧瑶死了”四个字充斥在他的脑海之中，他只觉得自己的整个脑海都要炸开了。

    李凡生气的将桌子上的全部东西推倒，他却全然不在乎。

    他面目狰狞，声嘶力竭的嚎叫道：“徐乐老贼，我跟你誓不两立。”

    他怎么也没有想到徐乐会把碧瑶给写死。

    碧瑶，这么可怜，徐乐老贼你怎么忍心这样写？

    你为何对待妖女角色这么狠，大唐中的绾绾被徐子陵负心薄幸，现在你又把碧瑶写死，妖女类型的角色哪里得罪你了？

    陈嫣然也忍不住了，她直接爆了粗口：“徐乐老贼，别让我看到你，要不然我见你一次打你一次。”

    这段剧情彻底把读者们内心的愤怒点燃。

    “徐乐老贼，你写这样的情节到底有什么意义，纯粹恶心人的吧？”

    “去特么诛仙，这本书就是用来恶心人的。”

    “是不是觉得自己很厉害，把女主都写死了，我们还不能将你怎样？”

    “我太了解你们这些小说家了，总想写一些深刻的剧情，其实你们所谓的深刻剧情，就是喂屎。”

    “你牛头人小龙女的时候，我没有发声，你让寇仲将江山让给李世民的时候，我没有发声，你写死碧瑶，我不得不发声了，因为我知道，我再不发声，你会变本加厉，用更恶心的情节来对待我们。”

    “就是给读者喂屎，你这样写，只是为了满足自己变态的欲望。”

    “徐乐我去你大爷的，现在立刻给劳资滚出来，如果这件事你不给出一个解释，我以后再也不是你的书迷了，不会再买你任何一部作品！”

    “碧瑶这么完美，你怎么忍心将她写死？”

    读者们都要气疯了。

    碧瑶从小孤苦无依，母亲为了救她而死，父亲则因为母亲的死而怪罪于她，童年一片灰暗，好不容易遇到一个对她好的张小凡，读者们还期待他们冲破正邪束缚走到一起，徐乐倒好，直接把她给写死了。

    现在他们还怎么终成眷属，人都写死了，难道让张小凡跟碧瑶的尸体谈恋爱么？

    太淦了！

    读者们恨透徐乐了，这家伙罪无可恕。

    因为有太多的读者讨论《诛仙》，诛仙的热度直线上涨。

    这些读者慕名而来，购买《诛仙》的最新一册，然后他们震惊的发现，其他人没有撒谎，碧瑶的确死了，这不是什么谎言，这是触目惊心的事实。

    “这作者胆子很大呀，竟然敢把女主角写死。”

    “这你不了解了吧，这本书的作者徐乐老贼，一向以胆大闻名，他在写《神雕侠侣》的时候，让女主角小龙女被道士甄志丙强上。”

    “什么？还有这样的小说，我要看看。”

    “……兄台，你真是好重口。”

    《诛仙》热销，也意味着更多的读者加入到声讨徐乐的行列之中。

    “徐乐老贼，已经疯魔了。”

    陆武感叹道。

    在《神雕侠侣》之前，徐乐写的都是爽文。

    楚留香风流倜傥，郭靖傻人有傻福……他们都有很好的结局。

    到了《神雕侠侣》就不一样了，徐乐走向了一个极端，他直接让小龙女被强。

    《大唐双龙传》也有很多喂屎情节，比如寇仲跪舔李秀宁，素素之死，绾绾悲情……

    《天龙八部》，徐乐更上一层楼，把男主乔峰写死。

    到了《诛仙》，徐乐彻底放飞自我，把碧瑶写死。

    “我不能再沉默了。”

    “徐乐老贼已经走火入魔。”

    “要是再不阻止他，下一本书，他有可能把男主，女主都写死。”

    陆武知道自己不能再沉默下去了。

    正因为自己等人一次又一次的纵容，徐乐才一次又一次的变本加厉。

    不给他一点厉害瞧瞧，他根本不知道“读者爸爸”的厉害。

