    【真由美面对野瑞的不解，突然就说道：“如果你死了，就在也见不到喜欢的人了。”】

    【真由美的话给野瑞套上了一个沉默。】

    【野瑞沉默片刻才说道：“现在，现在是非常时期。”】

    【“所以这种男女之间的事等到和平时期再谈是不是？反正你只会按照别人的指示行动和孩子没什么区别，如果大家都能把武器扔掉，这样怪兽就不会出来了！”】

    【“什么嘛，问题才没有这么简单呢！你才和小孩子一样！”】

    【罗根：那小子应该没谈过恋爱，不然的话恐怕会沉默的更久，而且，那个丫头也是，两个人都不够成熟，可以说是都是.....那是什么来着？】

    【布鲁斯·韦恩：理想主义激进派。】

    【罗根：对！】

    【布鲁斯·韦恩：真由美所说的大家，也不是单指一方，而是交战的双方，如果交战的双方都放下了武器，那么和平自然是能到来的，可是，这的确太理想主义了。】

    【美队：唉，如果我是野瑞，我倒是能回答真由美的话，我死了就再也见不到喜欢的人了，但是我们如果不战斗，就会有成千上万的人见不到喜欢的人，还是孩子啊。】

    成年人都知道这是一个多么沉重的话题，两个老兵更是清楚，战争这种东西，这不是说不打就可以不打的，这不是过家家。

    “两个人的想法可以说是都有点太极端了。”布鲁斯说道：“有枪不用和没枪是两个概念，真由美的想法确实很天真，但结合实际来看，也不能说完全不对。我想，我能说一下为什么真由美和丽娜对于闪电人歼灭战的态度比较消极。”

    “从根本上来说，闪电人并不是外敌，也不是入侵者，他们和农马尔特，和迪洛斯一样，都是地球上的生物，而且也有着社会的表现，只是没有和地球人进行交流。”

    “因为闪电人和人类是属于地球内部的纷争，而且闪电人从未想过侵略人类的土地，他们有着自己的家园电离层，两个种族的争端在于电磁波造成的后果。”

    “如果是麦克斯奥特曼面对闪电人和人类战争，麦克斯奥特曼绝对不会出手对付加佐特。”

    【艾斯：是的，不光是麦克斯，我们所有的奥特战士.....好吧，除了赛文哥哥，我们都会尽可能的做一个旁观者，或者是不让双方的战斗波及到无辜之人。】

    “而且闪电人事件上，闪电人反而是最先的受害者，之前的第二次接触里，明显有部分人类对闪电人的存在是有概念的，而且闪电人受电磁波影响而变异成加佐特，但是现阶段的人类不可能离开电磁波生活，于是造成闪电人持续变异加佐特，愤怒的闪电人和凶暴的加佐特造成了各种飞机遇难事件，然后由于电磁波的根源问题无法达成解决，TPC才被迫选择采用直接歼灭对方种族，试图达成一劳永逸的方法，所以真由美和丽娜才会反对，对战争的态度比较消极。”

    【艾斯：是啊，毕竟闪电人本来不是外来侵略者，战争的原因也不是靠正当防卫就能一概而论，所以真由美才会不支持新城和野瑞去白白送死，毕竟人类和闪电人，或者说加佐特的差距很大。】

    【阿光：还有一件事，丽娜并没有反对打，只是觉得第一要求必须是解决根源问题，否则跟大古说的‘毕竟武器的强化是无止境的’一样，恐怕又是一场吐血的马拉松。】

    “这个问题怎么解决？”

    “在我看来，很长一段时间里，在那个地球，无解。”

    【布鲁斯·韦恩：先不提人类愿不愿意为了闪电人这个基本没有交流的种族而改变，就算人类能愿意改进电磁波这种根源问题，但寻找替代能源也是需要时间，在这期间，闪电人委屈自己抵抗住变异，并等到那个时候吗？】

    【布鲁斯·韦恩：所以战争是几乎无法避免的。】

    【旺达：你说的几乎？还有办法？】

    【布鲁斯·韦恩：不是办法的办法。】

    【旺达：是什么？】

    【圣主：那还不简答单？把闪电人都杀了不久好了？没有和你起争纷的对手，自然就没有争纷，当你无法解决一个问题的时候，将提出问题的人解决掉，也是一个很好的办法啊。】

    【彼得·帕克：虽然这样很残酷，虽然圣主的话我完全不赞同，但是我有一种预感，闪电人和地球人，最后的结局一定是只有一个种族能够继续在地球上生活下去。】

    【彼得·帕克：就算是往好了想，那也是地球人和闪电人其中的一个种族远离地球，飞往宇宙。】

    放映厅的在沉闷的气氛中，开始了继续放映。

    【影像继续】

    【宗方正在报告怪兽的情况。】

    【“我并不是在问你这个。”居间惠说道：“我是在想，怪兽为什么会出现，它的目的又是什么？”】

    【“你怎么了？”宗方立马就察觉到了居间惠的不对劲，立马询问道。】

    【“我一个人想了很久。”在暗淡的光芒里，居间惠一个人在指挥室说道：“怪兽出现到底想干什么呢？”】

    【宗方没有回答，反问道：“对于太平洋上的金字塔，和幽怜的时间机器，是不是还在分析啊？”】

    【后门的大古：惊慌.jpg】

    【“金字塔那方面，从石像的碎片里，发现了地球外的有机物质。而对时间机器的分析，得到了亮，或者是光的单字。”】

    【大古忍不住凑上来问道：“还有没有其他的发现呢？”】

    【居间惠摇了摇头，说道：“花了这么长时间分析，但是只得到这些。不知道什么时候才能全部分析出来。”】

    【而就在这时，地动山摇，乔贝利艾开始行动了！】

    【医疗帐篷里，真由美用身体护住了一名伤员，等待震的稍微的减轻后，一位TPC的队员冲进来让真由美快点离开这里。】

    【“那受伤者的转移呢？”】

    【“车子，根本不够用啊。”】

