    阳神念头寄托在天道本源规则海中，哪怕天道并不完整，也不妨碍其在此方世界中的至高地位，因此没有人能够欺骗夏跃，也没有人能逃过他的追索。

    不死山，只剩下一位至尊。

    躲藏在最深处，哪怕是成仙路开启，他也没有出世，因为他不认为时机到了。

    但是，此刻面对夏跃，他没得选。

    至尊老老实实从最深处走了出来，见到夏跃后俯身行礼。哪怕他之前曾经证就大帝业位，如今只是自斩境界，可面对太初教主，依然必须保持尊敬。

    很好！

    夏跃满意的点头。

    对方的态度已经明确无误的说明了选择，没人敢跟太初教主对着干。

    将至尊送入太初山，夏跃一步跨出，进入神墟，这里残迹诸多，道痕遍地，一座巨大的南天门耸立，正是当年的古天庭遗迹坠落在此形成的禁地。

    此地已经没有了帝级高手，古天庭遗脉神组织早已被夏跃一网打尽，如今来到这里，他只是带走了仙根蟠桃树和南天门，顺便将古天庭的地脉移入太初山中。

    接着便是仙陵，一片荒凉，到处都是丘陵，每一座都不是很高，但都很有气势，有的有阴气缭绕，有的则瑞霞冲霄。这处禁区极其神秘，一直被认为是古代仙人的葬地，尽管所有坟都是空的，但是人们却认为那是仙体羽化所致，没有留下真体。

    昔年长生天尊便隐伏在这里，暗中操控发起黑暗动乱，最后被夏跃在成仙路飞仙洞前抹杀，不过这里还有两位至尊。

    一如在不死山中炮制，再加上长生天尊被灭杀的余威，两位至尊屁都不敢放一个，便老老实实的从仙陵中走出，乖乖的被送入太初山。

    仙陵无仙药，唯有无数的史前石碑，耸立在不计其数的坟茔前。最后，夏跃将这些史前石碑全部拔走，准备交给洪易他们仔细研究。

    下一步，他便出现在了太初古矿生命禁区，来到了古矿边缘，此地原本隐匿的至尊数量最多，但正因为如此，也是被他最早盯上，将所有至尊全数掳走，今日来此，也不过是为了地脉中的太初命石和无穷源矿。

    如今家大业大，太初山中要供给的修士数以亿计，若是坐吃山空，哪怕他积蓄再深厚，也终有被吃垮的一天。所以，原本看不上眼的灵脉、源石之类的资源，夏跃也不辞辛劳，打算一一收进太初山了。

    太初生命禁区下的古矿脉极其庞大，即便是经历了十余万年的采掘，依然保存有大量的神源，这些源石全都是极为纯粹的灵气，用来填补太初山的亏空刚刚好。

    花费了大半日的工夫，夏跃方才将太初古矿彻底搬空，此时若从空中看去，原本的太初古矿区已经犹如一个无比庞大的深坑。

    荒古禁地没必要再去，夏跃一路走来，逐个逐个禁区搜刮，最后一站方才落在轮回海。

    当迈过山门后，一片汪洋横在前方，涛声阵阵，它虽然被视作东荒生命禁区，其实并不在此方世界，而是自成一界，依附在主世界旁。

    轮回海整体呈银色，像是无尽的星河垂落而下，汇成的了汪洋。它很广袤，没有边际，银海漫无尽头，比整片东荒还大，可是平日间却根本看不到它的在踪迹。这里另成一界，只有出口相连在北斗星域。

    轮回之主死去后，这里仅剩下一位至尊。

    面对来袭的太初教主，这货比起前几个禁区碰到的至尊们更怂。毕竟之前成仙路飞仙洞外发生的一切，夏跃并未遮掩。因此，他一来，至尊便晓得他的目的。

    没等夏跃开口，这厮就主动现身，竟然主动要求归附太初教。

    呵……

    如此不要面皮，夏跃也很疑惑，此人当年到底是如何证得帝位的！

    看样子，荒主所言没错。

    为了长生，为了成仙，这些曾经的大帝、古皇们，在自斩一刀后，已经无所谓底限，自然也不在乎颜面。

    不过，这是好事儿！夏跃挥了挥手，划开空间门，将其送入太初山。

    缓步在这禁区中，他看到轮回海深处有一株巨大的古树，高耸入云，简直要伸展到了宇宙中，在那里有月亮环绕，混沌气四溢。一座又一座宏伟的宫殿建造在树千上，看起来很梦幻。不过，树早已枯死，没有叶子，只有光秃秃的枝杈。一步踏入这些上古建筑，沿着阶梯而上，每一座建筑中都是枯骨，全都是死去的古代英杰。这些都是属于轮回海的部众，曾经的辉煌圣地，而今成为了他们的葬地。

    在这株古树最上方，不是古建筑，而是一座山，宏伟而高大，悬在树冠上，镇压轮回海，混沌气垂落。

    登上山顶，夏跃取出方才至尊双手奉上的，由仙泪绿金铸成的宝瓶，只见银色的轮回禁忌之海被收了进去，点滴未剩。脚下的古树也拔地而起，它没有树根，竞然只有枝杈，快速化小，最后落入了宝瓶中。

    最后一处禁区——轮回海，一方小世界，被夏跃用仙泪绿金宝瓶收摄，未来准备纳入须弥空间。

    轮回海与地府冥土有莫大联系，自己须弥戒中的世界若想不断蜕变晋升，肯定需要构建完整的天道秩序，也就不可避免的要构筑地府冥土，这轮回海便是可遇不可求的宝贝！

    站在轮回海遗迹之上，夏跃轻笑了一声。

    方才，那位至尊以为自己没看破他的真身，实际上，他在自己面前毫无秘密可言。

    举头三尺有天道！

    除非你不是此方世界的生灵，又有大能为遮蔽天道，否则，你做的每一件事都会在天道那里落下影像。

    逍遥天尊！

    啧啧，又是一位九天尊之一啊！

    趁着后世小辈证道之际鸠占鹊巢，转生为另一个人，这群古天尊为了长生，搞出千奇百怪的法门，着实让夏跃大开眼界。

    但夏跃并未戳破他的遮掩，反正进了太初山，以后便身不由己，我管你到底是谁呢！

    至此，七大生命禁区全数除名！

    太初教主力压当代！

