    虚拟宇宙公司大本营。

    “出发了。”

    “哈哈，终于能进入人类的修炼圣地混沌城了。”

    “我是萨托纳星域的希望，族群、故乡......等我成就不朽，定要亲手斩杀那个杂碎！”

    宇宙飞船之内，上千少年们心思各异，但是对于即将到达的人族圣地，心中满是向往之情。

    此时，飞船最豪华的一间静室之内。

    “九剑，这是你第一次主持天才战吧。”

    吴潜穿着一身银色的星辰袍，目光透过重重墙壁，落在飞船的大厅之内。

    “嗯，我刚刚成为尊者，实力还很弱，只能先为族群培养后辈，积累一些贡献。”

    紫色鳞甲战袍巨人站在吴潜的身边，语气中带着些许恭敬。

    自己身边这位......可是存在岁月无比悠久、无比古老的超级存在——乾巫国主。

    而且，乾巫国主不久前已经成功跨入宇宙霸主。

    论实力、论地位，九剑远远比不上吴潜，自然表现得十分恭敬。

    此时的九剑，经历无数岁月，总算跨出了那关键的一步，成为了宇宙尊者。

    九剑王这一称号，也正式改为了九剑尊者。

    “修炼之路真的很漫长啊，你看这些小家伙，一千纪元之后，能成为超级存在的又有几个？”

    吴潜微微感慨道。

    “九剑，你当年也是从宇宙天才战出来的吧？”

    吴潜突然问道。

    “是的。”

    九剑尊者点点头，眼神中闪过一丝追忆：“那已经是几十万纪元以前的事情了。”

    “尊者，国主，混沌城到了。”

    这时，一名长相清丽，穿着一身琉璃铠甲的女性不朽恭敬地说道。

    “嗯？这位是？”

    吴潜转过身，双眸如星辰，看向那名清丽的女子，有些疑惑地问道。

    “哦，这位是我麾下不朽，珑玉侯。”

    九剑尊者连忙介绍道。

    “嗯。”

    吴潜点点头。

    此时的珑玉还只是封侯，一位非常年轻的不朽啊。

    “九剑，那我先走了。”

    吴潜一脸淡然地点点头，刷得一声，便消失在飞船大厅之中。

    “呼——”

    吴潜一走，珑玉才猛然松了一口气，连忙拍拍胸脯，眼神中闪过一丝恐惧：“那位强者好可怕，刚刚被他盯着，就好像身上压着一座大山一般。”

    “那是乾巫国主，的确是我人类族群中一位非常可怕的存在。”

    九剑尊者望着遥远处的古老混沌城，淡淡说道。

    “可怕？”

    珑玉微微一愣，歪着脑袋，露出思索的表情：“连尊者你都不是他的对手吗？”

    “我？”

    九剑尊者闻言嘴角扯了扯，轻笑着摇摇头：“十个我都不是那位大人的一合之敌。”

    “我这一生，能达到那位大人现在的境界，就已经是非常不可思议的事情了。”

    。。。。。。

    吴潜直接飞到城主府，身下是一栋栋白色的小楼，天台上有着不少强者正在潜修、参悟。

    “混沌城才是我人类的修炼圣地啊！”

    吴潜心中感慨，同时感应到几股强大的气息在混沌城某些角落，应该是在初始宇宙潜修的宇宙尊者。

    城主府，一座巨大无比的偏殿中。

    人类强者贡献宝物或者兑换宝物，都是在这座偏殿中进行的。

    吴潜走到偏殿前，古老的殿门轰然开启，里面是一座宽阔的大殿，正中央摆放着一巨大的石盘。

    只要将宝物放在那石盘之中，虚拟宇宙系统便可以透过石盘对里面的宝物进行检测。

    嗖！嗖！嗖！

    吴潜手掌一翻，几件自己用不上的宝物便悬浮在半空中。

    普通至宝战刀，1.6至宝点；

    普通至宝长棍，3.2至宝点；

    顶尖领域类重宝，2.3至宝点；

    顶尖重宝套装，3200重宝点；

    其他一些零零散散的重宝，一共兑换了1200重宝点。

    如此一来，吴潜这些宝物换算下来一共有9.3至宝点（3600重宝点=1至宝点）。

    将手里的宝物全部贡献出去，吴潜直接开始查看人类至宝库中的宝物。

    高等至宝长剑，需要的至宝点在8-30之间；

    高等至宝铠甲，最差的也需要12至宝点。

    “买不起，买不起。”

    吴潜看着手里的9.3至宝点，不由得露出无奈的表情。

    除去偿还族群和其他尊者的至宝点，吴潜现在真正能动用的其实只有5.3至宝点。

    “本来还想换一柄高等至宝长剑，现在看来是不大可能了。”

    吴潜暗道可惜，最终在至宝库中精挑细选，选择了一柄名为“寒光剑”的普通至宝长剑，花费3.3至宝点。

    “有了寒光剑，我的攻击威能更上一层楼。”

    虽说刀和剑有很多地方有共通之处，但刀就是刀，剑就是剑，两者也有不可逾越的地方。

    吴潜擅用长剑，创造的宇宙霸主究极秘法更是剑术，自然是使用长剑为好。

    “剩下这些至宝点便先留着吧。”

    吴潜摇摇头，正要离开这偏殿，突然灵光一动。

    “都说我这‘七光界’是普通领域类至宝中的极品，不知道虚拟宇宙系统会给出多少至宝点。”

    心中这么想着，吴潜手掌一翻，一方七彩魔方便放在那巨大石盘之中。

    七光界，普通领域类至宝，122至宝点。

    “竟然值122至宝点！”

    吴潜倒吸一口凉气，这幸福来地太突然了吧！

    一瞬间，吴潜突然有了一种乞丐变成富豪的感觉。

    要知道，人类至宝库中的普通领域类至宝，最贵的不过80至宝点，而高等领域类至宝，最差的也要180至宝点。

    显然，虚拟宇宙系统能给出122至宝点，足以说明七光界极品至宝的身价！

    。。。。。。

    离开古老偏殿，吴潜首先进入虚拟宇宙，通过邮件将欠下的至宝点纷纷还了回去。

    “哈哈，乾巫，恭喜，恭喜！”

    “有空一起去原始星寻宝。”

    ......

    城主府古老的大门外，一身银色星辰袍的吴潜缓缓走了出来，神色平静而淡然。

    经历无尽岁月，“乾巫国主”这个身份，总算还清了身上的所有债务。

    不知道是不是一种错觉，吴潜感觉整个人都轻松了不少，好像身上什么沉重的东西突然间消失不见了。

    穿越到吞噬宇宙这么久，当了上百万年的“乾巫国主”，虽然大部分时间都是在创造秘法中度过的，但是吴潜也渐渐明白了一些事情。

    对于宇宙中的很多强者来说，他们有着无尽的寿命，存在时间悠久无比，他们很多东西都已经不在乎了。

    但是强者的尊严、面子，在他们看来是无比重要的东西，甚至比生命更重要。

