    日暮时分，太和殿的钟声终于敲响。

    参加殿试的士子们人人都像是从水里捞出来的一样，出了一身的汗，都要虚脱了。

    整整坐在案几前一天的时间，腿都跪麻了。

    除了正午时分，宫人们送了简单的茶点，沈知仪随同其他人一起用了一些，歇息了一阵儿。

    其他的时间，一直跪坐着，握着笔不停地写。

    沈知仪更是比别的人多了十二分的疲惫，他的手关节都肿了起来，拼命地将字儿写得工整一些，可还是不尽如人意。

    此时沈知仪跟着参加殿试的士子们，沿着漫长的宫道朝着东司马门走了出来。

    眼见着就出了宫门，外面早有各个家族的马车候着。

    突然宫门口疾步走来十几个行色匆匆的宫人，看似有什么重要的事情要进宫禀告。

    很快这个消息在士子们中间传开。

    沈知仪跪了一天，脚步沉重得厉害，还是咬着牙缓缓挪出了宫门。

    可四周的议论声却真真切切传进了他的耳朵里。

    “天爷啊！听说了没有？今儿二皇子大婚出大事儿了！”

    “什么大事儿？”

    “还不是陆家大小姐的事情？”

    “陆家大小姐怎么了？今儿不是她和二殿下大婚的日子吗？”

    “什么大婚？大丧的日子！”

    “陆家大小姐陆元淳在云宫的那一处云台上跳崖自尽了！”

    “听说二皇子使出了卑鄙手段，玷污了人家姑娘清白，强娶为妻的！”

    “天呐，还有这种事？”

    沈知仪整个身体顿时僵在了那里，他艰难地抬起头看向了宫门外那些各家的小厮们。

    都是等着自家公子爷参加殿试出来，此番在这里闲聊。

    耳边像是炸开了一道惊雷，轰得他晕头转向，胸口一直压抑着的血腥在喉咙处不停地翻滚。

    “你说什么？你们说什么？”

    “谁死了？谁死了！啊？谁死了？”

    沈知仪疯了般地冲过去，一把揪住离他最近的那个人的衣襟。

    他眼眸赤红，疯癫了般，几乎要把那个嚼舌根子的人，活生生掐死。

    “你你你……放开我！”那人看着沈知仪的模样，害怕至极。

    他们哥儿几个接主子的空儿闲聊，怎么突然蹦出来这么个疯子？

    不过瞧着那疯子穿着靛青色的士子们穿的长袍，倒是也不敢动粗，只得连连惊呼了出来。

    李恒一直等在宫门外面，只等着大少爷参加完殿试后从宫里头出来，他好接着大少爷离开。

    不想刚看到大少爷走出了宫门，却和一边的几个小厮起了冲突。

    他忙过去将沈知仪从那人的身上拽了下来，连连道歉，随后冲神志明显不是很清楚的沈知仪苦苦求道：“大少爷！大少爷！您这是怎么了？”

    沈知仪死死盯着李恒，一字一顿问道：“元淳怎么了？他们都在说什么？”

    李恒脸色一变，本来不想尽快将这件惊天惨案告诉他，怕他听了受不了。

    别的人不晓得，他们近前伺候的这些人都清楚陆家大小姐和自家少爷那可是情投意合的一对儿。

    不想如今却阴阳相隔，夫人交代只要大少爷一走出宫门，别的地方哪里都不要去，直接将大少爷带回沈家。

    可还是迟了一步，这件事情传得沸沸扬扬的，竟然这么快就传到了宫城门口。

    “大少爷！！咱们先回府！！”

    “告诉我！！”沈知仪吼了出来，他凄厉的吼声惊动了四周的人。

    李恒心头慌乱到了极点，一向温文尔雅的大少爷，发起疯来的时候，竟是这般的可怕。

    他硬着头皮低声道：“大少爷，您节哀！”

    “陆姑娘许是不小心从云台上掉了下去，如今陆家派人下到崖壁下面去找……大少爷！大少爷！！”

    李恒的话还没有说完，沈知仪疯了般地朝前狂奔而去。

    奔着郊外二皇子云宫的方向。

    李恒彻底慌了，忙追了过去。

    一阵急促的脚步声袭来，来的人是李泉。

    李泉身后还跟着几个沈钰珠的心腹，李恒顿时松了一口气。

    沈钰珠便是担心自家大哥听到这个消息后，会闹出来什么事情，便派了李泉过来瞧瞧。

    几个人忙将沈知仪抱住，连哄带求送到了马车里。

    李泉也坐进了马车里，半跪在沈知仪面前苦苦求道：“大少爷，小的们晓得您难受。”

    “可如今已经无力回天，您节哀啊！”

    “陆姑娘是冤死的，可您只有保重好自己的身子才能给她伸冤报仇啊！”

    “如今皇上已经过问此事，您若是再闹大了去的，革掉您的功名倒也是小事，可您想过没有？”

    “您若是出了什么岔子，夫人和大小姐该如何处置？”

    “难不成连着他们也要跟着陪葬不成？”

    沈知仪奋力挣扎的动作渐渐僵在了那里。

    心宛若被乱刀搅碎了去，闷痛，恶心，难受……

    之前压在喉咙处的血腥再也控制不住，突然噗的一口血喷了出来。

    他眼前一黑，陷入了无边的黑暗中。

    “大少爷！！大少爷！！”

    李泉吓得脸色都白了。

    “李恒！你带着大少爷回去！”

    “我去请大小姐来！”

    沈钰珠得了消息，径直到了沈家。

    路上已经派李泉去请古若尘，不想古若尘不在顺德茶楼。

    沈钰珠只得派人候在那边等消息。

    她径直走进了沈知仪住着的院子里，眼见着躺在床榻上几乎是去掉了半条命的大哥，看着他的绝望。

    沈钰珠涌到嘴边的话，竟然说不出口。

    她先命人将神色憔悴哭哭啼啼的陆婴送了回去，随后坐在沈知仪对面的椅子上。

    沈知仪刚才那一口血呕出来，虽然脸色难看，倒是好了许多，人不再疯疯癫癫的，也清醒了过来。

    他仰起头定定看着靛青色的纱帐，一动不动。

    沈钰珠沉沉叹了口气，还是低声问道：“大哥准备怎么办？”

    沈知仪死寂的眼眸中，掠过一丝冷冽来。

    他沙哑着声音道：“写状纸，敲太平鼓，告御状！”

    沈钰珠一惊，猛地站了起来。

    兄长，大概是真疯了！

    “大哥，此事缓缓再议，你先养好身子再说！”

    沈知仪一向温和的眼神，却变得锐利了起来。

    “他们欺人太甚，这个仇，我得报！”

