    第700章 最后决战！

    黑山要塞的战场上。

    林夜带来的不死军团第一次出战，就在战场上杀了个七进七出。

    凭借造化之神反馈的治愈神术所带来的近乎不死之身般的恢复能力，不死军团就如其名字般，完全杀不死，实力偏偏还极为强大，成为了出云帝国和沙罗帝国军团的噩梦。

    在第一次出战结束后，不死军团便在加玛帝国的军队里出了名。

    在了解到不死军团之所以一场战斗下来，连一点伤势都没有，竟然是因为信仰了武魂殿的造化之神，许多加玛帝国的士兵都感觉极为不可思议。

    虽然说武魂殿在加玛帝国内部已经算是名气远扬了。

    但是因为这些加玛帝国的士兵许多都在各个地方驻扎，消息非常闭塞，能得知的消息有限，所以许多都完全不知道武魂殿的消息。

    而就算有知道的，基本上也就仅限于听说而已。

    可在知道了信仰造化之神足够虔诚，就能获得治愈神术的反馈，只要不是立即死亡，就可以逐渐恢复过来，包括肢体残缺。

    在这一场战争中，许多受到重创，导致肢体残缺的士兵纷纷心中燃起了希望。

    虽然说斗破苍穹世界，不乏有能够恢复肢体的丹药，但是这些丹药基本上都是价值不菲，根本不是普通的士兵能负担得起的。

    而成为武魂殿的虔诚信徒，获得治愈神术反馈，从而恢复自身的肢体残缺，这成为了几乎所有肢体残缺的士兵心中唯一的希望。

    因为有不死军团的事实就摆在眼前，许多肢体残缺的士兵率先开始信仰起了造化之神，而许多怕死的士兵也纷纷开始学着对造化之神进行祈祷。

    在普通人中，要说什么人容易死，那么肯定就是这些面对战争的士兵了，但是没有人愿意去死。

    所以在见识到了不死军团的事实下，为了能够在战争中活下来，不算是受伤的，还是没有受伤的士兵都开始纷纷信仰起了造化之神。

    这正是林夜想要看到的。

    而或许是因为信仰造化之神，是许多肢体残缺的士兵活下去的最后希望。

    在一夜时间，许多肢体残缺的士兵竟然都达到虔信级别，获得了林夜治愈神术的反馈，一些断手断脚的开始有恢复的迹象。

    而一些瘸子则在一夜之间恢复为了正常人。

    这真正的瞬间引爆了加玛帝国的军队。

    一时间，整个加玛帝国的军队九成九的士兵都开始了信仰造化之神。

    当然，大部分士兵肯定无法达到能够获得造化之神反馈的信仰级别，但是正所谓路要一步步走，反咬一口口吃。

    一切还不急。

    只要有了一个好的开头，难道还怕信仰之力不滚滚而来吗？

    林夜心中坚信着。

    在第一战后。

    接下来的几天里，加玛帝国的军队又再次跟出云帝国和沙罗帝国的联军进行了几次交战，第一次交战，还属于被动防守。

    但是随着第二次、第三次、第四次交战……

    在见识到了信仰造化之神带来的治愈神术的惊人效果后，整个加玛帝国的军队气势越来越高涨，很快便展开了反攻，将出云帝国和沙罗帝国的联军打得节节败退。

    而感觉一切差不多了，林夜也要准备结束这场战争了。

    现在他想要达成的目的已经基本达成，下一个目标就是帮助加玛帝国反侵吞出云帝国和沙罗帝国，将出云帝国和沙罗帝国也纳入武魂殿的信仰版图。

    加玛帝国，林夜现在已经开始在各地开办武魂分殿了，如果能够再将出云帝国和沙罗帝国里也开满武魂分殿。

    有了三个帝国的人口带来的源源不断的信仰之力，林夜本来估计需要三年左右才能蜕变完成的造化神位，可能一年都不需要，就能够蜕变完成了！

    ……

    最终一战，加玛帝国选择主动出击。

    大军直接反过去向出云帝国的边境要塞行进而去。

    这一次，轮到了出云帝国和沙罗帝国的联军被动防守了。

    面对加玛帝国的大军压来，在出云帝国和沙罗帝国的将领的带领下，出云帝国和沙罗帝国的联军顿时快速在要塞前行军列阵。

    然后两方军队在号角声中，宛如两片黑色的潮水般，在震天的喊杀声中，冲撞到了一起，开始彼此厮杀起来。

    而这一次，轮到了加玛帝国一方的强者叫阵了。

    不过这一次，除了有之前的云山、海波东、加刑天等一众强者，林夜和美杜莎女王也跟了过来。

    这一战，林夜打算跟美杜莎女王一起出手，在高端对决上尽快解决战斗。

    对于出云帝国和沙罗帝国，林夜现在已经基本上当成是自己的了，下面的士兵在林夜看来，未来都将是武魂殿的信众。

    林夜可不想有太大的损失。

    而想要尽量避免损失，那自然就要早点解决战斗，至于如何早点解决战斗，那自然就是将出云帝国和沙罗帝国的强者击败了。

    “雁落天、慕兰三老、毒老怪……你们都给我出来！”

    从地面上纵身跃起，云山虚踏在天空中，对着面前出云帝国的要塞，便用宛如雷鸣般的声音大喝起来。

    听到云山的话，出云帝国的要塞里。

    一道道流光顿时飞快冲天而起，在空中显露出身影，却是出云帝国和沙罗帝国的斗宗、斗皇和斗王强者。

    “云山，你们加玛帝国还真敢反攻过来，以为美杜莎女王来了，我们就拿你们没有办法了吗？”

    看着云山，雁落天扫了一眼下方的美杜莎女王，不禁冷冷道。

    “我知道，你们这边的慕兰三老之所以没有联手，就是忌惮我们这边的美杜莎女王，但是这一战，你们这边就算有再大的底牌，也必输无疑！”

    对于雁落天的话，云山冷笑着道。

    出云帝国和沙罗帝国联手，出云帝国这边出了一个雁落天，竟然突破了斗宗，的确让他很惊讶。

    而慕兰三老能够凭借三兽蛮荒决联手，达到媲美斗宗级别的实力，也很不凡。

    但是沙罗帝国可是没有斗宗的。

    而他们这边可是不但有两大斗宗，还有林夜这个足以碾压斗宗的妖孽斗王，出云帝国和沙罗帝国，绝对必输无疑！

    (本章完)

