    ;

    在山界与地仙界之间的一片虚空之中，飘浮着一座荒芜的大陆。

    这里，是两界交战的虚空战场，其上建着无数临时修城。

    整个大陆被阵法所覆盖，将虚空风暴隔绝在外。

    两界各出动了数十万元婴之上的修士，已在此地战了数年。

    这场战斗少则还要打数年，多则还要打数十年。

    山界的修城之中，坐镇了15名碎虚。

    地仙界一方，则在此虚空战场坐镇了21名碎虚。

    双方并未死斗，大多数情况下都是低阶修士大规模厮杀。

    碎虚级战斗很少，毕竟身为碎虚修士，一个个都是**数万年的老怪。

    不到万不得已，是不愿涉险的。

    “赵半知擅离战场，还未回来么？他去哪里了？”山界一方的某座修城中，一名秃头老者不悦地皱起了眉头。

    这位秃头老者是山界四名碎七老怪其中之一，是西山殿的老祖。

    他一向颇为赏识赵半知，与招揽此人入西山殿。

    这一次界战，他特意请了赵半知助阵。

    想不到，赵半知竟会擅离战场。

    “回禀老祖，赵前辈去了雨界，据说去雨界之前，还邀了几个知交好友，说是要去雨界索一些好处。”一名化神修士恭敬回答道。

    “去雨界索好处？这个赵半知...”西山老祖失笑地摇摇头。

    既然赵半知只是去敲雨殿的竹杠，早晚是会重返战场的。只要还会回来，就够了。

    “呵呵，雨界刚刚死了雨皇，新任神皇有两人，却都修为低微，不值一提。雨界注定一路没落下去了。赵半知此去雨界，想来收获不会少...”

    西山老祖正微笑着，忽然面sè一僵，继而露出震撼之极的表情。

    一拍储物袋，取出一个碎成两半的命牌，眼神渐渐yin沉起来。

    “赵半知...死在雨界了！这怎么可能，区区一个雨界...”

    下方的低阶修士，一听赵半知已死，据说露出震撼之极的神情。

    他们可是知道的，赵半知的实力堪比此代山界四皇，几乎不弱于前代雨皇云宗玄。

    据说雨界刚死了神皇，失去了唯一一名碎五修士，界面实力大损。

    赵半知这般狠角sè，怎会死在雨界！

    “发动潜伏在雨界的势力，给我查！老夫要知道赵半知是怎么死的！”西山老祖目光yin沉之极。

    数ri后，情报传回，

    西山老祖神念一扫手中情报，下一瞬，目光剧变！

    “什么！赵半知一行人，三名碎五，一名碎四，一名碎三，几乎全部死在了雨皇宁凡手中！且这一战，宁凡动用了一头紫眸孔雀凶兽，足足有碎六修为！”

    “紫眸孔雀，紫眸孔雀...那不是和覆灭树界藤殿的凶兽十分相似么，老夫记得，覆灭藤殿的凶兽叫什么孽离，不过似乎是碎五修士...难道说，在树界凶名远播的北树皇陆北，就是雨皇宁凡！这不是没有可能的事情！”

    “且最让老夫意想不到的是...雨界竟还有一名神秘的碎七坐镇！一名碎七，一名碎六凶兽，一名碎五修士，还有一个能杀碎五的宁凡，碎五之上的战力，不少啊...”

    西山老祖眉头皱的很深。

    他本来还想**离开一下战场，去雨界替赵半知出口气。

    如今得知雨界竟有碎七坐镇，纵然是西山老祖，也不敢轻易潜入雨界，攻击雨殿。

    “想不到云宗玄死后，雨界竟变得如此强大，这雨界是不能随便潜入了。宁凡么，哼，算是个人物，比云宗玄厉害！”

    西山老祖目光yin了yin，最终却是对赵半知之死再不提半句。

    树界，东树海，竹殿。

    竹皇看着手中的情报玉简，面sè复杂之极。

    “陆北的真实身份，多半就是雨界神皇宁凡了...想不到，雨界竟出了他这般惊天的人物。更加想不到的是，如今的雨界，竟还有一名碎七老怪坐镇。看来这九界最弱的帽子，轮到我树界戴了...”

    南树海，柳殿。

    柳皓月看着手中情报，沉默不语。

    良久之后，忽然大笑起来，眼中满是叹服之sè。

    “宁兄一人之力，诛杀山界五名碎虚，其中包括了三名碎五强者...我不如他！雨界有他在，多半要在此代崛起的。”

    天仙界，三界宗。

    前代宗主陨落，三界宗内经过一番争斗之后，选出了新任宗主。

    新任宗主是宗内唯一一名碎七修士，名为古道。此刻，他手持一份情报，面sèyin晴不定。

    “看起来，雨皇宁凡多半就是把树界闹得鸡飞狗跳的陆北了...陆北，哼！根据补天宗的卜算，老宗主就是死在陆北手上...他，就是陆北！”

    “雨界明面上已有一名碎七老怪，暗地里，可能还有更强大的老怪，否则不可能害了老宗主。”

    “老宗主的仇，只能暂时搁上一搁了！派人时刻盯紧雨界，若宁凡离开雨界落单，再潜入其他界面，本宗便亲自出手，将之截杀！”

    魔界，涅殿。

    王座之上，坐着少年涅皇，手持情报，目光yin沉。

    在少年涅皇的身后，则站着老年涅皇，同样目光冰冷。

    中年涅皇，已死于宁凡之中...

    此乃涅皇的一体三身。

    “可恨！此子气候已成，雨界，再不可轻易去了！”

    “韩元极真是对这个徒弟很好啊，六十年修道，骨龄千岁，便突破碎虚二重天，哼！想想也知道，韩元极定是将黑魔派的底蕴送与此子突破境界了！”

    “宁凡么，哼！你最好不要落在本皇手上！”

    少年涅皇一把按碎了手中玉简，眼中杀机浮动。

    剑界，一座寒冰剑城之中。

    老魔看着手中情报，不可置信，太不可置信了。

    “宁小子都碎二了，他都碎二了！而且一个打五个，灭了三个碎五，一个碎四，一个碎三！”

    “这才过去了多少年，古天庭都还有四十年才开启！他竟然这么快就碎虚了...妖孽啊！”

    “不愧是老子的**！就是和普通人不一样！”

    老魔得意地朝身旁两个人望去。

    其中一人，青丝如瀑、白衣如雪的女子。

    另一人，是一个灰袍老者，苍颜白发，瞳孔却是重瞳，且还是金sè。

    女子的修为接近炼虚，容颜倾世，耳鬓别着一朵梅花，眼眸若空谷幽兰，气质清冷如剑。

    听到宁凡的消息，她清冷的眸光泛起一阵阵涟漪，抬起柔掌，看着手背上若隐若现的同心剑印。

    “宁小魔已经碎虚了么...老的资质妖孽，小的资质更加妖孽，不愧是师徒！”

    她，正是与宁凡结下同心剑印的小独孤。

    听了小独孤的话，老魔笑容更得意了，却忽而想到了什么，猥琐地嘿嘿一笑，对身旁另一人道。

    “夏老头，帮我个忙怎么样？”

    “帮忙？老夫与你不过是点头之交，之所以护你剑界无虞，还是看在你的那部分神**的份上。老夫说过，只会护你百年不死，不会帮你任何忙的。”

    “哎，不要这么说嘛，只是一个小忙而已，嘿嘿，对你而言就是跑跑路的事。老夫想让你帮我送个信。”

    “送信？给谁？”金瞳老者一怔。

    “给我徒儿，雨皇宁凡。对你而言，从剑界遁去雨界，只需一炷香而已，这个小忙，你不会真的不帮的？”

    “...老夫与你交情深浅，不会白帮你。这一次，你付出什么代价，换老夫出手。”金瞳老者语气淡漠。

    “扣，扣，扣！老子这辈子就没见过你这么扣的人！拿去！”

    老魔取出一个玉简，在其中烙印了什么。

    金瞳老者取过玉简，目光一扫，冷漠的面容立刻泛起一丝诧异之sè。

    “这个酬劳，倒也足够，也罢，老夫便替你走一趟剑界吧。许多年没去过了，当年去的时候，还遇见过一个小辈，似乎叫周臣，剑意颇有独到之处...信呢？”

    “给。”老魔取出一个黑sè玉简，在其中烙印下一些话语，而后将玉简交给金瞳老者。

    金瞳老者接过黑sè玉简，也不多说，抬手在身前一划，直接出现跨越界面的界路。

    他的气息依稀是散仙修为，下三界的剑界，似乎并无任何散仙的。

    他一步迈出，周身化作一道金sè剑芒，一闪之下，已不知遁出多远...

    他的遁速，远超散仙，甚至远超命仙，堪比真仙！

    明明是一个散仙，却拥有堪比真仙的遁速！

    “韩老头，这位前辈究竟是谁，他真的是剑界修士么，我从未听说过他的名号。”

    小独孤美眸泛起几分疑惑之sè。

    “夏老头确实是剑界修士，你没听说过他十分正常，老夫刚刚修道之初，他便已是通天彻地的修为了。老夫突破渡真境之时，也不过与他打了个平手而已...他是散仙修为，但天上地下，恐怕再无比他更加厉害的散仙了。他的事，你不要对任何人说，就是你父皇也不要说。”

    “切，我才懒得说。已经知道宁小魔的消息了，我走了，看见你心烦。你还是快些想办法救我姐姐吧。”

    小独孤莲步一踏，化作一道剑芒，一遁无影。

    独自一人之时，老魔的脸上，渐渐露出几分落寞。

    “道土还要数十年才可解封，宁小子虽然突破了碎虚，如今却还无法种出yin阳道果...”

    “小梅，我还要在等几十年，才能种下道种，还要等待几百年，才能收获道果，将你救活。你，会等我吗...”

    ...

    雨界。

    距离灭杀赵半知一行人，已过去数ri。

    四人的储物袋中合计才有十万道晶，其他的东西，宁凡看不上眼。

    事后，宁凡召回的远在中州的离龙，令他坐镇七梅，并让离龙当着无数修士，稍稍散出碎七修为。

    他必须要震慑诸界，以维持雨界的稳定、七梅的安全。

    他的手中握着数份情报，有三界宗的，有山界的，有魔界的，还有其他界面的。

    当雨界拥有碎七坐镇之事传出后，三界宗与山界再无任何动静，似乎暂时放弃了对他的敌意。

    魔界亦无任何动静。

    表面上如此，真相如何，宁凡不知。

    他仍是让离龙坐镇七梅。

    若宁凡不在雨界，只要有离龙在，除非碎八出马，否则七梅可保万全。

    七梅还有木罗坐镇，木罗若是燃烧妖魂，可在一定时间内发挥散妖修为，纵然散仙到来，也讨不到任何好的。

    之后，则会妖魂燃尽而亡。

    这种情况，是宁凡所不愿看到的。

    “我已是碎虚二重天，这修为足以自保无虞，却还不足以庇护身后所有人。”

    “若我有碎五修为，便是碎六也不足畏惧。若我有碎六修为...以我的神通，足以横扫中三界！”

    “只要有我在...”

    七梅城中，风雪寂寂。

    宁凡立在思凡宫中，踏着厚厚的积雪，看着夜放的寒梅，沉默不语。

    忽然间，他目光露出震撼之极的神情。

    他转过身，回头一看，却见在他身后，不知何时，出现了一个灰衣金瞳的老者。

    这个老者，是散仙修为！

    但他给宁凡的压迫感，却远远超过九界之中的任何人！

    这种压迫感，他曾经在界首身上感受过。

    界兽可是渡真境界的强者，这老者是谁，竟堪比界兽强大！

    九界之中，为何会有这等强者！

    “小友无须紧张，老夫来此，没有恶意，是替你师父给你送信的。”

    金瞳老者屈指一点，一道黑芒不知如何，便飞至宁凡身前，化作一个黑sè玉简。

    “此人是替师尊送信的么...”宁凡心头稍稍放松，但仍未放下所有戒备之心。

    他抬手摄住黑sè玉简，检查无误后，神念一扫玉简内容。

    确实是老魔的信，神念做不得伪...且老魔在信中提到了，眼前的金瞳剑修是自己人，姓夏，是一个老前辈，可向此人索些好处，不必客气。

    “怎能不客气...”宁凡苦笑一声。

    他从老魔的口气中隐约判断出，这名金瞳老者并非老魔的好友，只是有些利益往来而已。

    若换做老魔的兄弟卫玄，宁凡或许会厚着脸皮求一些好处。

    换做这金瞳老者，宁凡不会做这种蠢事，徒叫人看低了自己。

    老魔寄来此信，主要想说的倒是另外一件事。

    老魔当年收宁凡为徒，起初是为了借宁凡的yin阳之力种出道果，救治其妻。

    虽说他与宁凡的师徒之情渐渐深厚，但这个初衷并未忘记。

    老魔将收徒初衷毫无保留的告知宁凡，亦未隐瞒种道果的事情。

    他说，种道果的道土还需数十年解封，让宁凡不必急着前往剑界，好好为古天庭之行做做准备，谋一谋大机缘。

    “不必急着前往剑界了么...”宁凡沉默少许，收起玉简，向金瞳老者抱拳道。

    “多谢前辈送来此信。”

    “不必客气。老夫收了你师好处，出些力也是应该的。老夫也知道，你师给了我如此大的好处，不会只是让我送信，多半想让我赐你些机缘...嗯？这柄剑...”

    金瞳老者忽然探出手，朝宁凡的储物袋隔空一抓。

    霎时间，一道金sè剑光从宁凡储物袋中飞出，被金瞳老者摄入手中。

    那柄剑，正是宁凡从树界获得的夏皇剑。

    “一别多年，想不到还能重逢此剑...那一年老夫尚在树界游历，此剑误伤义士，不祥，乃弃之深谷，想不到此剑会在你的手中。老夫与你，倒是有缘。”

    金瞳老者心念一动，那夏皇剑立刻化作一道金光，飞回宁凡的储物袋。

    宁凡目光一震。

    这名金瞳老者好生了得，抬手便从他储物袋中夺走了夏皇剑...

    从此人言语来看，他就是这夏皇剑从前的主人？

    老魔说，此人姓夏，难道...他就是夏皇？

    “哦？你身上还有此物？老夫与你的缘分，果然不浅。”

    金瞳老者似乎又发现了什么，一点宁凡的储物袋，一黑一白两颗龙珠立刻从储物袋飞出，落在老者掌心。

    yin阳龙珠！

    “当年老夫也曾钓过yin阳龙珠，不过可惜，此龙珠来得太晚，老夫已不需要，故而弃之。”

    “也罢，既然你我有缘，老夫便赐你些许机缘吧。你的剑意，与老夫的剑意倒是相似...锁！”

    金瞳老者的眼中，忽然剑光一闪。

    一股惊天动地的剑意，立刻将宁凡锁定！

    那剑意之强，足以瞬杀命仙！

    那剑意之强，给宁凡一种无法战胜的感觉！

    仿佛只要老者一个心念，宁凡便会被这剑意斩成无数截！

    而让宁凡惊讶的是，他从夏皇剑中领悟的夏皇剑意，正在老者的帮助下急速提升！

    小成，大成，圆满！

    圆满之后，便是九品！

    老者竟是将自己的夏皇剑意送了宁凡一些，令宁凡的剑意堪堪达到九品剑意的境界！

    “老夫能帮你的只有这么多，想让剑意一步步提升至更高品阶，便看你自身造化了。缘分已尽，老夫去矣。”

    言罢，金瞳老者抬手撕开一条界路，化作一道剑芒遁入界路，一瞬间便没有踪影。

    而宁凡再顾不上思索，立刻盘膝于雪地之上，就地稳固着暴涨的剑意境界！

    七梅城中，小妖女眸光泛着浓浓震撼。

    “是他！此人压制修为，刻意不突破命仙境界。但他的实力，堪比渡真境的真仙！此人，是六百万前的剑界剑皇！”

    ps：夏皇登场了，虾叔的龙套好厉害。本书前文已出现过数次‘散仙剑修’，说的都是虾叔。(未完待续。)