    电话那头的肖毅似乎轻叹了口气。

    “还在医院？”

    曲筱阳：“嗯……”

    肖毅：“我回去后仔细想了一下……那手术,我帮你做。”

    曲筱阳沉默了。

    她还记得肖毅白天拒绝她时，分明是斩钉截铁的,不可动摇的态度。

    肖毅是什么样的人，曲筱阳自认为还是有几分了解的。他向来有了明确的目标后，就不会轻易改变。无论前行的路上遇到什么阻碍，他都能披荆斩棘，坚定信念不动摇。

    所以当他告诉曲筱阳说不值得手术的时候，那就是最原始的，出自他本心的想法。

    那他又是为了什么，一晚上就改变了主意呢？

    曲筱阳安静了片刻,才说：“肖毅，我问你一个问题，你要诚实回答我。”

    肖毅：“你问吧。”

    曲筱阳缓缓地吸了一口气，沉声问：“你答应给老太太做这个手术，是因为改变想法觉得值得了……还是因为我？”

    曲筱阳刚说完这句话，单世钧便转头朝她看了过去。男人黑眸幽深，意味不明。

    电话那头,肖毅又是一声轻叹：“我知道瞒不住你……我的想法,和早上一样。我还是觉得，这刀不值得开。但是……我也不能放着你不管。”

    曲筱阳抿着唇,过了半晌,才艰难地说：“那还是不要了。逼你做出违心的选择，是道德绑架。我自己怎么作是我自己的事,但我得对你的职业生涯负责。”

    肖毅有些无奈：“筱阳,这是我自愿的……”

    “不用说了,肖毅。这事就这样吧。”曲筱阳忽然打断他,“不管怎么说,谢谢你打电话过来。”

    曲筱阳挂了电话，一回头便差点撞到单世钧的下巴上。他不知道什么时候跟了过来。

    曲筱阳毫无防备地吓了一大跳，这一闪神，身子便朝后晃了晃。

    单世钧伸手搂住她的腰，将曲筱阳拉了回来。

    曲筱阳脸微微一热，又有些恼：“你怎么走路没声儿的……这么悄无声息靠上来，吓死我了。”

    单世钧低头看着曲筱阳，没说话，但眼神里是掩饰不住地担忧。

    曲筱阳抬手戳了一下单世钧的脸：“怎么这个表情？醋坛子又打翻了？”

    单世钧拉过曲筱阳的手指，攥在手心：“你不是本来想找肖毅做这台手术？怎么现在又拒绝了？”

    之前曲筱阳在电话里也告诉过单世钧，心外现在估计愿意能帮这个忙的，也就肖毅了。但肖毅早上已经拒绝了这台手术。

    曲筱阳垂眸：“他本就不想接这手术。肖毅刚升职，本是该好好稳固他在心外地位的关键期。这种时候如果牵扯进医闹事件，对他以后的职业生涯极为不利。我不能对朋友干出这种事。”

    单世钧摸了摸曲筱阳略带倦容的脸，叹息：“你总是替别人考虑很多。”

    曲筱阳摇了摇头：“也不是……只是觉得，这样的人情，我还不起。”

    单世钧沉默片刻：“因为他喜欢你。你不想因为这个，道德绑架他？”

    曲筱阳抬眸和单世钧对视：“是。”

    她不想对单世钧有任何隐瞒。

    一段感情里，最忌讳的就是猜忌和不信任。之前他们就是因为相互之间没有做好沟通，该说的话没说清楚，才产生了诸多误会。所以自从曲筱阳决定和单世钧在一起的那刻起，就下定了决心，无论将来遇到什么样的事，都不会对他有所隐瞒。有什么事，什么困难，两人都可以共同面对。

    单世钧像是有些忍不住似的，胸口的情绪满得快要溢出来了。他双手捧着曲筱阳的脸，在她唇上轻轻吻了一下：“我的傻姑娘。”

    “先来吃点东西吧，你是不是晚饭都还没吃？”

    被他这么一说，曲筱阳空荡荡的胃立刻应景的发出一声呐喊。

    单世钧无奈地叹了口气：“你看，你的胃都抗议了。以后不管多忙，都要记得按时吃饭。”

    曲筱阳讪讪地摸了摸鼻子：“嗯……”

    答应很简单，但以外科医生手术排班的情况来看，执行起来很有难度。

    单世钧带来的不只有她最喜欢的蟹粉小笼包和榴莲酥，还有清淡暖胃的艇仔粥，和飞鱼籽烧麦。作为一顿美味又温和的宵夜，再适合不过了。

    单世钧打开餐盒，取出筷子递给曲筱阳。

    曲筱阳早就饥肠辘辘，此时也顾不得好看不好看，一口一个小笼包，瞬间就吃了三个。

    小笼包||皮薄肉厚汁水饱满，沾上一点香醋，鲜美的汤汁在口中爆开的瞬间，满满的幸福感也随着美味而溢出。

    曲筱阳吃得腮帮子鼓起一个可爱的小包，见单世钧没有动手，疑惑地问：“你怎么不吃？”

    单世钧嘴角勾起一个清浅的弧度，淡淡地摇一摇头：“我吃过晚饭了。这些是给你带的。”

    某人秀色可餐而不自知。只是看着曲筱阳吃，就觉得很满足了。

    曲筱阳夹起一个小笼包，在姜醋汁里轻轻一裹，而后送到单世钧唇边：“张嘴。”

    单世钧对上女人有些执着小可爱的眼神，心头一动，下意识就乖乖张开了嘴。

    曲筱阳精准地将小笼包投喂了进去。

    心底划过一丝无奈的甜意，单世钧慢慢咀嚼着口中的美味，眼神却依然落在曲筱阳脸上。

    “好吃吗？”曲筱阳咬着筷子看他，那模样，仿佛她投喂的不是小笼包，而是别的什么……

    单世钧瞬也不瞬地看着曲筱阳，眸底流过什么情绪，半晌才低声道：“好吃。”

    她亲手喂的，就算是石头草木也好吃。

    曲筱阳点一点头，随意地说：“对嘛，宵夜就是要一起吃才香。吃独食是要‘遭天谴’的，你也不想我胖成猪吧。”

    单世钧忍俊不禁，半晌又有些严肃地说：“你是该多吃点……你太瘦了。”

    曲筱阳忍不住老脸一红。

    以前总听别人家男友这么说，也不论姑娘胖瘦，所以她一直觉得这话自带情侣滤镜，又瞎又好笑。但现在轮到她了，却感觉好像也不坏，听着挺顺耳的。

    吃完宵夜，曲筱阳躺在休息室的沙发上，盯着天花板出神。

    单世钧去扔了垃圾回来，看到的就是曲筱阳这副双眼无神又忧郁的疲态。

    单世钧在曲筱阳身边坐下来，曲筱阳本能地依偎过去，将头靠在他的肩上。

    曲筱阳低头寻到单世钧的手，无言地把玩着他的手指。

    常年握枪的手，指腹上有一层厚厚的茧。摸起来有一点粗粝，但却莫名让人心安。

    单世钧翻过手掌，与她十指相扣。

    “还在想老太太的事？”

    曲筱阳默不作声地点点头。

    美食只能暂时转移她的注意力，却不能解决眼前棘手的难题。

    单世钧转过头，对上曲筱阳的视线：“你现在打算怎么办？”

    曲筱阳极为缓慢地摇一摇头：“先按他们说的，保守治疗吧。我明天再去找找这方面的大牛，看看现在国外有没有什么新的治疗方案，针对这类基础条件较差的老年患者。我不相信，就只能这样被动地等待。”

    单世钧看着曲筱阳认真的神情，莫名有些动容。

    其实最开始曲筱阳吸引他，就是因为她身上的这种纯粹。这种对她职业的纯粹的信仰，以及无论遭遇到什么事，都还是愿意相信人性的那种善良。

    曲筱阳有些自嘲地一笑：“你会不会觉得我这样的坚持有些可笑？连老师都劝我接受现实。”

    单世钧爱怜地抚上曲筱阳的脸颊：“不会。我觉得你做得没错。对每个病人负责到底，不放弃任何一点希望，是最难能可贵也最该坚持的医者仁心。”

    单世钧一直没有机会告诉曲筱阳，当年他的这条命也是曲筱阳一念仁心救回来的。初遇之时，他因为境况特殊而不能暴露身份。如果曲筱阳因为他身份可疑或危险，而没有全力施救，那他可能早已死于失血过量，枪伤并发症，或者术后感染了。

    但正因为在救治他时，曲筱阳心无旁骛，只将他当做普通的病患来对待，他幸运地活了下来。

    单世钧温言安慰她：“医生有没有尽全力，病人是能感受到的。我相信，无论结果如何，老太太都不会怨你的。在她生命的最后一段征程里，能遇到你这样认真负责、不离不弃的医生，也算是一种慰藉了。”

    曲筱阳抬手捂眼：“心累。你说病人看病，医生治病，本该简简单单的一个因果关系，怎么能扯出这么多糟心事儿来。”

    “如果不是因为医患关系这么紧张……现在的医生也不可能在施救前总是如履薄冰。救人还要先考虑对自己的危险系数，何其可笑。”

    单世钧也不知道怎么安慰她，只能说：“希望有一天，这种情况能够慢慢地改善。只要不放弃希望，总会有那么一天的。”

    曲筱阳安静了半晌，几不可察地点一下头：“我知道。虽然现在的情况不尽如人意，但我始终相信，医疗系统和医患关系在将来能变得更好。总有一天，医疗会成为单纯的社会福利和人文关怀的一部分。”

    单世钧摸了摸曲筱阳的头：“你睡会儿吧。昨晚就熬夜了，今晚再继续这样熬，身体会受不住的。”

    曲筱阳其实也是又累又困，就势在沙发上躺下，阖上眼：“嗯，我躺一会儿。你也赶紧回去休息吧。”

    单世钧脱下外套披在曲筱阳身上，又抬起她的头枕在自己腿上，尽量睡得舒服一点。

    他低头，温柔地看着曲筱阳：“睡吧。我就在这儿陪着你。”

    曲筱阳大脑有些混沌：“可是……”

    单世钧淡淡一笑：“安心睡吧。我这样坐着也能休息得很好。以前在外执行任务时，身体早就习惯了各种极限条件。”

    曲筱阳没再推托，只轻轻握住单世钧的一只手：“谢谢你。”

    与脆弱无关。但此时的她，的确很想有一个人能在身边陪着。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    答关于互动的问题：其实全文除了中途男主单挑Boss那一段，两人基本是全程在互动的，不管是间接的还是直接的。每一个事件的存在，也有其价值。比如通过医闹这事，能看出曲筱阳和肖毅不来电的根本原因，是价值观不合。而她和单队，显然才是一类人。在我看来，三观是否相合，对一段感情能否走下去有着至关重要的影响。我希望这本书是个有完整故事线，有清晰的人物弧光，有观点的作品。正文剧情完结后，还会有大量两人专属的甜蜜番外奉上。

    感谢在2020-09-0715:39:27~2020-09-0815:44:13期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：喵不累2个；eileen1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：果.6瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

