    “死！”  

    林飞一声轻喝。  

    噗噗……

    几声脆响。  

    那几个魔族真神，魔躯纷纷炸碎，形神俱灭！

    这完全是秒杀！

    “不错。  

    法则叠加术的威力，果然可怕！”

    林飞大喜。  

    虽然，林飞以前也斩杀过很多下位神真神。  

    不过，现在可是秒杀，完全不费吹灰之力。  

    那几个魔族真神一死，其余的魔族人马，很快，就乱了套。  

    林飞带头一阵冲杀，不到半个时辰，就将千荒世界群之内所有的魔族人马，统统斩杀掉！  

    一大批土著神灵，被解救出来，恢复自由。  

    这些土著神灵，带领着千荒世界群的一批精英人马，加入了林飞的联盟大军。

    然后。

    林飞带着联盟大军离去。

    千荒世界群之中，那些实力弱小，境界低下的生灵，只好让他们继续呆在自己的世界之中，自生自灭。

    林飞发现，自己不可能，将所遇到的世界群的所有生灵，统统打包带走。

    如果是这样，估计，将来，自己得将无边混沌海的一半生灵，都带在身旁了。

    显然，这是不现实的。  

    林飞只能希望，冥冥中，或许，有某种天道，保护这些弱小的生灵。  

    两天后。

    林飞杀着联盟大军，杀进一个被妖族人马控制的世界群之中，遇到了一个高手。  

    一个中位神境界的真神！  

    中位神真神，对于林飞来说，算是高手了。

    虽然，林飞现在拥有秒杀下位神真神的实力。  

    但是，众所周知，境界越高，越级战斗的难度就大！

    中位神真神，比起下位神真神，强大太多了。

    不过。  

    林飞没有退避。  

    而是直接迎了上去。  

    林飞想看看，自己的战力，和中位神真神相比，到底如何。  

    “杀！”

    林飞没有废话，直接就杀了上去。  

    “小子，你好胆！”

    那个中位神真神，看到一个普通的下位神，居然敢挑衅自己，又气又怒。

    轰轰……  

    双方厮杀在一起。

    “怎么可能？！  

    区区一个普通下位神，为何战力会如此强大！”  

    很快，那个中位神真神，就震惊了。  

    他简直不敢相信，这是真的。  

    平时，他只要弹弹手指，就可以秒杀一百几十个的普通下位神，蝼蚁一般的角色。  

    现在，却和他打得难分难解。

    更加让他震憾的是。

    眼前这个小子，居然掌握了两条完整的混沌本源法则。

    这样的打法，他简直从所未见。  

    这真的只是一个普通的下位神吗？  

    “中位神真神所拥有的神力，太强大了！

    而且，神识力的强度，对招式的掌控，速度等方面，都比下位神真神，要强大很多。”

    林飞对眼前这个中位神真神的实力，也是暗暗赞叹。  

    一时之间，双方打得难分难解。  

    林飞最厉害的绝招，就是两种混沌本源法则，叠加融合在一起。

    同时，林飞在每一种武技之中，都叠加进一种混沌本源法则，打斗起来，威力大增。

    那个中位神真神，妖力滚滚，无穷无尽，举手投足之间，打得数千亿里的混沌虚空，尽皆化成虚无！  

    林飞手下的联盟大军，和妖族的人马，早就远远退开，躲到安全的距离之外。

    这种层次的战斗，就算是普通的上位神，也是望风而逃，绝对不敢靠近。  

    打了大半天之后。  

    双方依然是不分胜负。

    “看来，我现在的战斗力，大约相当于一个中位神真神。”  

    林飞的心中，对自己的战力，有了一个比较清晰的评价。

    “好了，看来，要出最后的绝招，结束这场战斗了。”  

    林飞的心中暗道。

    林飞还有一个绝招，没有出。  

    那就是，不死不灭之身！

    拥有混沌天地体质，和混沌冰莲，林飞的肉体和神魂体，都有惊人的恢复能力。

    几乎，就是相当于不死不灭了。

    接下来，林飞换了一种打法。

    只进攻，不防守！

    每一招，每一式，都是同归于尽的招式。  

    疯狂的进攻，招招直取要害。  

    而自己身上的要害，则是暴露无遗,完全不设防。

    “小子，你不要命了吗！”  

    那个中位神真神，吓了一跳，怒吼道。  

    “不错，我就是不要命。  

    你敢搏吗！”  

    林飞笑道。

    “好，我看你有几条命！”  

    那中位神真神怒道。  

    噗！

    战斗中，林飞被一拳轰中头颅，当场炸碎。  

    不过，在魂龙，魂树，和混沌冰莲的保护之下，林飞的神魂体，成功避开。  

    砰！

    在林飞的头颅被轰碎的同时，林飞的拳头，也是打在了对方的胸膛之上，透体而过，从后背脊穿出。  

    “啊……”

    那中位神真神，十分痛苦，大吼大叫。  

    林飞却是瞬间，就恢复如初，没有任何的损伤！

    “再来！”

    林飞得势不饶人，又杀上前去。  

    依然是招招同归于尽的打法。  

    “小子，你不要欺人太甚！”

    那个中位神真神，又是憋屈，又是愤怒，又是无奈。  

    于是，激战继续。  

    片刻后。

    噗！  

    林飞的左臂被击中，轰然炸碎。

    噗！

    同一时间，林飞的右拳，一拳打中对方的腹部，打出一个巨大的血窟窿。

    接下来。

    双方都是不断受伤。

    伤势越来越严重。

    甚至，林飞的躯体，被打得全部炸碎，化作漫天血肉骨渣。

    而那个中位神真神的妖躯，被打得，只剩下小半边残肢。  

    不过，不管伤势多么严重，林飞都是瞬间恢复。

    完好无损。

    而那个中位神真神，恢复能力，远远比不上林飞，搞得浑身是伤，苦不堪言。  

    “杀！”  

    林飞再次完好无损，龙精虎猛，杀了过去。  

    大半个时辰之后，那个中位神真神的伤势，越来越严重，气息越来越萎靡，硬生生，被林飞耗得快要支撑不住了。  

    砰！

    最后，林飞一脚，将他踩在脚下，冷笑望着他。

    “不错！

    这一场战斗，打得太过瘾了。

    可惜，你无法再陪我玩下去了。

    准备去死吧。”

    林飞冷冷说道。

    “小子，不要杀我。

    我送你一场机缘！”  

    那中位神真神，感受到了死亡味道，彻底崩溃了，大声求饶起来。

    “哦？什么机缘？  

    快说！

    如果能让我满意，说不定，能饶你不死。

    否则，让你魂飞魄散！”

    林飞厉声喝道。 

