    第912章 无上神尊的传承

    神魔界是由法则之力构成的。

    而神魔两界进入神魔界，是灵魂层次的进入。

    而混沌神盘，正好正对的便是魂力。

    你在肉身上确实是不死不灭，没法杀死。

    但我可以用混沌神盘将你赶出神魔界，将你淘汰。

    看着那广场上空的巨大石盘，所有人都是心神一震。

    轮回境强者和神境强者没有什么印象。

    但轮回境强者以外，盯着那巨大石盘, 灵魂会莫名的感觉到一股颤栗，一股不敢反抗的颤栗。

    而四大圣地的长老们，则从这巨大的石盘上，隐隐间感受到一股熟悉的气息。

    “这气息，怎么和青铜古书上的这么想？”独孤雄感受到了一番后，挑了挑眉道。

    青铜古书玄天仙子已经收集了许多了。

    独孤雄自然有幸观摩过。

    此刻那石盘所散发出的气息，和当时他观摩青铜古书时所感受到的气息, 有一股同种同源的味道。

    “混沌冥想诀。”

    虚空上，玄天仙子的虚影低喃了一声。

    此话一出，整个广场四周所有人的目光，都是纷纷扫向了陈墨。

    玄天仙子的话，他们自然是相信不疑的。

    而混沌冥想诀。

    传说那可是无上神尊所创。

    修炼完整的混沌冥想诀，能够让神境强者的神魂，迈过神境，以灵魂方面达到那无上之境。

    不死魔炎。

    混沌冥想诀。

    这可都是无上神尊的东西。

    而这些东西，都在陈墨的身上。

    那岂不是说，陈墨极有可能获得了无上神尊的传承？

    要知道，无上神尊陨落后，他的神迹一直没有被发现过。

    且无上神尊所修炼的功法、神通，以及用过各种圣物、神器，都没有在神魔两界发现。

    但此时陈墨身上却拥有这两样东西。

    不死魔炎是巧合。

    那混沌冥想诀呢？

    这可只有无上神尊才会。

    神魔界青铜古书记载的，那都不完整。

    修炼不完整的混沌冥想诀，可是有着极大的缺陷，而且也很危险的。

    一不小心, 就有可能会引起神魂俱灭。

    而现在陈墨施展出了这混沌神盘，可不像是有缺陷的样子。

    一时间, 大家都怀疑无上神尊的传承是不是在陈墨的身上。

    而对于无上神尊的传承。

    哪怕是神境强者，都会心动的。

    毕竟有史以来，能超过神境的，只有无上神尊一人。

    谁若是能得到无上神尊的传承，那么便代表着他未来也有可能超过神境。

    而感受着诸人那火热的目光。

    魔神冷哼了一声，一股极大的威压笼罩而下。

    众人那火热的目光终于打消了一些。

    就算陈墨真有无上神尊的传承又如何？

    有魔神护着，就不是他们这种小喽啰能够惦记的。

    毕竟现在神魔两界的神境强者，那都是屈指可数。

    其中魔神的实力，而是这些屈指可数的神境强者中的佼佼者。

    然后魔神瞪了玄天仙子一眼。

    岂能不明白玄天仙子这是故意说出来的。

    对于魔神瞪来的眼神，玄天仙子不以为然，道：“难道你们魔界想独吞无上神尊的传承不可？”

    不灭大帝笑了笑：“无上神尊的传承，那是神魔两界共有的，若是魔神知道一二，还望分享出来，以免伤了两界的和气。”

    凌霜圣主和缥缈圣主点了点头。

    显然他们四个是站在一起的。

    魔神冷哼一声，传音道：“少去给陈墨拉仇恨，他们不知，难道汝等还不知道无上神尊的传承在哪吗？没有钥匙，根本就开启不了传承，汝等若还是再坚持此举, 那么吾便将无上神尊的传承之地广而告之。”

    听到魔神的这道传音。

    玄天仙子四人都是面色一变。

    他们无非就是激化下矛盾，而魔神却要直接掀桌子了。

    若是无上神尊的传承之地真的被大众知晓了。

    那不止神魔两界了。

    连兽域以及当初那些造成大动乱的人，都会卷入进来。

    那将会又是一场腥风血雨。

    或许到时，恐怕又得有神境强者陨落。

    玄天仙子他们自然是不想成为那陨落的人。

    四人没有再说了。

    而在众人看来，则所以玄天仙子他们向魔神妥协了。

    众人唏嘘不已。

    神界的人，甚至连神情都有些低落。

    认为玄天仙子他们是怕了魔神，所以选择偃旗息鼓了起来。

    见没有好戏看了。

    众人的目光只好重新放在陈墨和杨双两人的对决上了。

    看着上空的那巨大石盘。

    杨双的脸色也是渐渐凝重了起来。

    在那石盘上，杨双感受到一股心悸的感觉。

    但此刻已经容不得他多想了。

    因为那混沌神盘，已经朝着杨双碾了过来。

    轰！

    整个广场都是颤鸣了起来。

    仿佛天地在这石盘的碾磨下，都要崩塌一样。

    杨双深吸了一口气，将不灭玄功运转到了极致，抵挡了起来。

    很快，杨双的身影便是被混沌神盘给碾了进去。

    在众多目光的注视下，杨双的身影被捏碎了。

    但很快又复合了。

    这让不朽圣地的人松了口气。

    只要能复合，被碾死多少次都没有关系。

    反而死的次数够多，杨双的实力也会变得更强的。

    但很快他们的脸色便变了。

    随着杨双的身影被碾碎再复合，碾碎再复合。

    这样循环了八次。

    到了第九次后。

    随着杨双的身影再度被碾碎。

    这次，再也看不到有复合的迹象了。

    众人的脸色变了。

    没有再复合，那就说明杨双的不死不灭失效了。

    “不。”杨双也是发现了这点，在身体没有被完全碾碎的时候，发出了一声不敢的吼叫。

    片刻后，他的身影完全被混沌神盘给捏碎，消散在了天地之间。

    这也就意味着，杨双，他也输给陈墨了。

    到目前为止，已经有两位半步轮回境强者，败在陈墨的手上了。

    如此战绩，能够让陈墨再次名扬神魔两界了。

    整個天地间，仿佛都是一寂。

    在沉寂了一刻钟，确认杨双是真的死了后，无数人张大了嘴巴。

    哗！

    下一瞬，滔天的哗然声便是震耳欲聋的爆发开来，犹如是要掀翻山岳。

    杨双都不死不灭了，可却依旧败在陈墨的身上，实在有些难以置信。

    (本章完)

