    

    两人出了林义办公室，就一直忙到深夜。

    第二天，步步高电子召开了一次全职员大会，林义在会上宣布了一些新的公司规章制度、奖罚制度、保密事项。

    而与会的高峰就是一口气开掉门卫、职员在内的九人。

    简直就是天雷地火，滚滚洪流，很多人才意识到这年轻老板不含糊，是个心狠的主。

    而理由也很充分：无视公司规章制度…

    同时为了以儆效尤，蒋华和李光洁扣除一个季度的奖金…

    会后，很多人开始查看贴出来的公司新增加的制度，和排队签协议书、保密合同。

    “你就来了，我还以为你要休养几天。”

    下午，林义在忙碌的时候，看到一头短发的吴景秀坐在对面，也有些诧异这女人的恢复能力，又无语这女人还有心情拾掇头发。

    “在你眼里，我是那种为了儿女情长要哭要闹要上吊的那种人吗？”

    今天的吴景秀无论是说话的语气，还是表情，都看不出昨天的窘迫、丢面。

    其心里素质可见一斑，是个办大事的。林义心里默默点个赞，不过这个赞是好还是坏，林义都管不了。

    正所谓清官难断家务事，林义对这个年头的夫妻病态，那是无心也无力。

    “你就这样回了特区，家里安排好了？”

    “安排好了，离婚。”

    “看出来了，你早就想离婚了，不然也不会让我报警。但是，你姐那边…”

    “她这次也支持我了。”说到这里，吴景秀还笑了出来：“所以这顿打很值。”

    “呃。”林义无言以对。

    只能说女人的心思你别猜，猜了得出的结果就是：要么她是神经病，要么你会被她弄成神经病。

    但是他又哪里感觉不对，猛地抬起头看着她，“那些风言风语你自己也有份吧？”

    “我在老板心里是这样定位的吗？我吴景秀虽然想离婚，而且想很久了，但不会抹黑自己的清誉，不屑。”

    “厉害。”林义揶揄了下，还清誉，心里诽腹了下才接过她的文件和报表认真看了起来。

    半个小时过去了，吴景秀也就那么坐了半个小时。还心情特好的涂抹指甲油，红色的在这年头也算一份新鲜。

    “你可以先出去吃饭，我审批完了通知你。”看了看表，到吃饭的时间了。

    “前几天电话里头，不是说要为我庆功吗，饭都还没请一口呢。”

    “不是出了这样的事情么，还想等你缓一缓的，不过你要是能等，晚餐请你。”

    “那好，我趁现在想想去哪里，等会吃什么菜，要是能把蒋华叫上就好了。”

    “叫，为什么不叫，必须叫。”低头看文件的林义好笑的说了句，这女人虚荣心也是真的强。

    晚餐吃的特别不得劲。林义光给两个打机锋的女人左右逢源了，东西吃到嘴里都没什么胃口。

    敢情好，吴景秀把这顿饭当成了挽回昨天大失颜面的契机，频频对蒋华出招。

    看得林义也是啧啧称奇。

    世界上能力越强的人，思想果然够独特。

    吴景秀出发了，跟着她去南方的还有800台vcd和3000张光碟。之所以比原计划多要了200台，那是因为她跟林义犯倔，强行要的。

    而其他方向，还是按之前的比例照发，不过为了平衡，林义在往北和往东的列车上，多装了3000张光碟。

    之所以优先这两个地方的光碟供应，因为这两地方市场大，购买力强，价格高，影响大。

    叮嘱蒋华继续招人和盯着生产，林义和候富贵等人去了趟湘潭。

    4月1号，这是步步高湘潭店开业的日子。

    由于现在手头慢慢阔绰了，这次宣传和促销活动搞得特别的大，比邵市步步高超市开业的影响更大。

    看到这个爆发的场面，时隔半年多，林义又亲自下了一次一线。

    边帮着卖吆喝，边留心苏温的工作能力与方式。

    “苏经理的能力真是强。”候富贵也注意到了林义的“工作重心在哪”，所以既不违心也不夸大其词。

    “哦？看来她以后和你搭班子不会拖后腿了。”林义假装点点头，似有所指。

    “苏经理是个能做事的，我会全力配合她。”候富贵哪里还不懂林义的意思，这是给对方搭台呢，连忙表态。

    “嗯，有你们在，超市这边我就放心了。”

    时隔几个月，在开业这天，林义再一次见到了杜英莲，只见她莲步款款，情绪高涨地坐在办公桌对面。

    “我这不像你，没个秘书也没个助理，有点简陋，茶可能只有解渴功能。”

    笑着给她倒了杯茶，然后说：“看样子，你们今天又是一次大胜利吧。”

    “哪里，在步步高超市面前说大丰收，见笑了。我们就一搭顺风车的，再怎么也比不过林总你。”对今天的大卖，杜英莲确实满意。

    “不用客气，我们都在一个屋檐下讨饭吃，同舟共济。”

    林义说到这，又认真了几分，“所以接下来在省城开业的超市，还是需要你们更多的帮助才行。”

    这也是林义今天约见她的目的。

    前面候富贵在这方面处理的不错，很多大品牌看到步步高超市的大手笔，也是卖了一定面子。

    总体来说，算是双方都比较满意。

    虽然接洽过程心酸了点。但林义记得候富贵每谈下一个大品牌后，都会欣喜若狂的电话传报佳音。

    但是满意归满意，又有谁真的满足呢？试探试探，讨要讨要，还是有必要的，得知道人家的底线在哪里，下次开口就不会这么难了。

    “林总的心真的大，不是我不愿意，是我也无能为力…”

    后面一阵扯皮，双方好说歹说，林义又得了2个百分点的优惠才才罢休。

    “为了感谢你，晚饭就让候主管好好做陪。”

    得到了想要的，林义打个哈欠，说累了，丢下几人在办公室就直接走人。

    “林总和杜经理认识很久了？”晚餐的路上，苏温低声问了句身边的助理。

    “蛮久了，超市刚起步那天就认识了。”助理是蒋华的老人，来得比较早，所以对整个过程可以说是一清二楚。

    苏温看了眼前面杜英莲，表示知道。

    82万，正吃方便面的林义对苏温递过来的财务报表简单扫了眼。

    对这个数字他只是报以微笑，没多表态。然后就继续“哧溜哧溜”地开始吸面条。

    可能饿了，也可能一包方便面真的不够，林义对着旁边的候富贵说：

    “为了不让你的方便面发霉，我还可以帮你解决一包。”

    候富贵听到这话，顿时“感激涕零”，也是笑笑不说话，去了隔壁办公室，拿王天送的统一方便面去了。

    苏温见状，也是抿嘴笑了下，对着旁边的助理耳语一翻，不过两分钟，就见后者拿了一些辣条和“双汇”火腿肠过来。

    “还是你们善解人意，过年给你们发个“懂老板”奖。”接过东西的林义对着候富贵和那个助理说。

    虽然办公室里飘着的是面香，不过谈的却是工作上的大事。

    湘潭这边的事情一笔带过，主要还是苏温在汇报省城的进度。

    尤其是林义特别关注“异业联盟”的落实情况。

    根据苏温的确认，目前已经和肯德基、苏宁等七个品牌取得了初步进展，后续得考察后，再进一步洽谈。

    林义回学校参加了一次月考，然后就坐着飞机去了北方。

    这次林义没继续带着李光洁了，因为这个人他打算“还给”关平。随他一起去的这次是个女性。

    龚敏，她是林旋在部队的直接下属，能力很强，原本打算在超市系统好好培养。

    但林义跟蒋华说，要她帮着注意秘书人选，还把条件也说了遍。

    她们就把龚敏给介绍过来了，先暂时用着，以后不满意、或者有更好的，就换。

    飞机上，林义看着这外表平平的助理，心想这人的武力值有多大。

    三月末的京城拥有一年难得的好天气。收敛了以往的暴虐和干冷，流露出了慈祥温和的模样。

    接站的那祯姐此时一席米色外套，着个矮靴。出挑的身高让她一下就看到了人群里的林义。

    不过当她看到龚敏的时候，刚才显露的些许开心，又回归了内里。就那样在几步外站定，往常一般地看着两人过来。

    吃过中饭，林义先把龚敏打发去唐慕那里，自己则跟着这位邻家去了她的住处。

    通往那祯住处的胡同路上，到处都是斑驳的树影，随着一股股清风，叶子印在地上的影子显得活波俏皮。

    “那祯姐看到我来了不高兴？”

    林义看着前边的女人一个劲的低头在走，也不多说一句话，不曾搭理他。

    “你把自己想的太重要了。”闻言。那祯立住身子，眼睛透过随风乱串的头发看着他：

    “我小时候就有一个习惯，只要有这些影子，每一步都喜欢费尽心思踩在上面，安静自在的前行，你记不得了？”

    “小时候的事情我都在尽量选择忘记，再说你读大学后就变了，谁还关注这些呀。”

    “大学后变了吗？”那祯变魔术一样的从随身包里掏出一个小圆镜，左拉右侧的照着自己：“我都看了二十一年了…”

    略微白皙的皮肤，没戴眼镜后显露出来的美丽双眸，以往的稚气不知何时褪去，着了一层模糊的影子。好一会儿才抬着下巴说：

    “的确太久了，久到我都忘了自己已经不是那个村里姑娘了。”

    “是吧，以前你身后都是些黄泥巴小子，现在应该都是一些经常说“好巧”的绅士了吧。”

    林义揶揄着，顺过她的小圆镜，对着自己，指给她看：

    “瞧瞧，我还是我，初心未变，容颜未改…”

    不过话还没说完，那祯就直接推搡了他一下，想像小时候那样去揪林义耳朵，却一下、两下，怎么也够不着。

    “老家来人了，我本来还是有些欣喜的，但你现在尽是些招人烦的模样。”

    “去去去，骗骗其他人还差不多，我屁股都还没沾地呢，你已经谋划着让我做酸辣鱼和啤酒鸭了。”

    说着，林义抖了抖占满两只手的塑料袋，早就看透了她的本质。

    除了刚见面的“生疏”，两人马上又陷入了一副互相嫌弃的模样，在这胡同弄子里斗了一路嘴，显得有几分亲切。

    对于胡同景色和胡同文化。林义上辈子经历的少，有也只是偶尔路过，白天夜里为那些铜臭奔忙着，根本没时间多做停留。

    在他印象里，别人描述的京城胡同生活应该是：淳朴、安闲、传统、缓慢的…

    或许，还带着些落日余晖般的怀旧色彩。诸如“一下雪，京城就变成了北平”这样的标题颇能打动人心，胡同俨然已经成了一个文化符号。

    不过这一路跟着那祯从街口到她的四合院，林义和她说起这胡同感受时。

    那祯立在院子门口，轻微探头扫了眼外边，引用了老舍先生当年对北平的断语：

    “它污浊，它美丽，它衰老，它活泼，它杂乱，它安闲，它可爱，它是伟大的北平。有着古老历史的城市，大约都会这样错综复杂地矛盾着，这就是北京的魅力所在吧。”

    “果然，卖弄文青我还是不如你。”对老舍先生这话，林义并没有多少认同感，因为他不是胡同人，不曾住过。

    那祯哪里都好。就是不会烧饭做菜，嘴巴却还蛮叼。

    还没来得及品味这个有点过分安静的四合院，她就拉着他到厨房里开始准备今天的晚餐。

    “你是不是读书读傻了，才吃的中饭，就要我准备晚餐了？”

    林义看着她忙着帮自己系围兜，带袖套，恨不得在她头上敲几个脓包。

    不过那祯不是那么好相与的，摸了下打好的蝴蝶结，然后也不曾答话。

    只见这位姑娘，打开冰箱，然后开始往外搬东西：“听说你要来，我都为你准备了好多菜。这个是做红烧猪蹄的，这个是东坡肉的，这两个配在一起做烟笋腊肉的…”

    看着女人自顾自地开始点着菜，林义都有些木然，好半晌才说：“在我的印象里，这些菜都是你最爱的吧。”

    “小时候我吃这些菜时，哪次你漏过空？”每次都是如此，看到林义不想做的时候，她就是用这一招。

    “算是吧，但那又怎样，我现在不想做。”

    “我想吃，”

    “你到外面饭店里吃啊，”

    “我想吃你做出来的家乡味道。”

    “你一次性能吃这么多？”

    “我想吃…”

    “…”

    对视好久，无言的林义最终还是败了。

    “要是这么来说，你的良心可坏了。”林义有些气结：“合着你小时候都在做投资…”

    “嘁～”那祯不屑，背过身，脸上满是胜了的得意。

    一个下午，林义在做东坡肉；那祯在院里种花、洒水、培土。

    林义在处理鱼生；院子左边的葡萄架下，那祯悠闲地拿着本书在藤椅上安静地出神。

    当林义炒完最后一个时令蔬菜。太阳已然西下，一片落日的余晖洒在瓦片上，庭院里。

    渲染的霞光透过嫩绿的枝桠，照射在已然睡熟的女人身上，高低起伏，玲珑有致，竟是邻家初长成的模样。

    试着想把她那半遮面的书拿掉。但握书的那几个手指，好像格外有力，后来怕把她惊醒，林义放弃了。

    站在藤椅边端详了会，还是第一次感受这位邻家长大了。

    丰润了…

    “睡个觉都不安分。”

    林义前来本是叫她吃饭的。

    但看她这个样子，不由想起了电话里头她常抱怨的：为了论文，为了翻译，经常熬夜苦战。

    不由打消了这个念头，回到里屋，拿过一件她的外套，一股脑儿盖在她身上。        

