    

    “原来是为了这个。”听到他这句话，姜绾芸终于想通他之前种种别扭姿态，是为了什么了。

    “这有什么关系？”她抬手指了指香炉，含笑道，“呐，妾这不是没有吃亏吗？”

    “她们出言不逊、迂回曲折，可最后，想要的东西还是落在了妾手里。她们，只剩下生气的份儿，再无其他。”

    “如此，妾为何要不开心呢？妾应当开心才对啊。”

    “不管开不开心，遇上这种事，你都应当跟我告状才对！”顾瑾渊抿唇，面上不悦的情绪仍旧存着，“能让她们占不着半分便宜，是你的本事。”

    “可…她们主动来挑衅为难你，却是她们的过错。”

    “两者不可混为一谈，所以…”顾瑾渊一双漂亮的凤目微眯，琉璃眸子中，尽是森然，“这件事情，朕不会轻易就这么算了的。”

    他恼怒之际，对于自己的称呼，也有了变幻。

    当他自称“朕”的时候，那万人之上的九五至尊，仿佛又回到了她的面前。真龙天子的气势势不可挡，所谓天子一怒，大抵就是如此了吧。

    他目光落在眼前的香丸上，可却又像是通过香丸瞧见了另外两人。

    感受到他目光中迸发的森然寒意，姜绾芸赶紧捏住他的手，低声劝慰道，“别气了，为了旁的人气坏了身子，可是要叫自己人心疼的。”

    说完，她便扭过脖子在他嘴角落下一吻，“好了，快去休息吧，明日还有不少事情要忙呢。”

    “走吧走吧。”她一边说着，一边拽着他的手臂走到床畔，然后扯下他的外裳，把人推上了床。

    “绾芸，你以前很温柔的。”顾瑾渊迫于她的强势，只能老老实实拉过锦被盖上，但嘴上却忍不住嘀咕了一句，“现在怎么这么对我…”

    “妾怎么对您了？”姜绾芸被他的模样逗笑，“多大点儿事，看把你气得，连杀心都快有了。”

    “与不相干的人计较那么多做什么？有这空闲时间，不如好好休息。”说着，她也跟着在他身边躺下。

    伸手揽住他的腰，靠入他怀中的同时，她又笑吟吟道，“或者…咱们聊聊今日的点心如何？您喜欢什么样的？妾明日再去市面上挑几种？”

    “喜欢…你喜欢的。”顾瑾渊弯眸，顺手把人往自己怀里再带了一分。

    她说得对，与其同那些人生气，不如，好好与她畅谈，聊聊开心的事。

    怒气，暂时被搁置在一旁，不过，皇帝陛下也没打算就这么轻易原谅人。

    该还的，还是得还。

    他没她那么大气，只能做到，暂时不计较。

    …

    翌日，顾瑾渊天还未亮就出门了，同时，还特意留话给福禄，说自己今日中午不回来用膳了，让他陪着姜绾芸吃些她爱吃的。

    福禄自然是恭恭敬敬地一口应下。

    待姜绾芸起身时，福禄便把这番话，原原本本地转告给了姜绾芸。

    “不回来吃啊…”姜绾芸略一思忖，便拍板道，“那咱们出去吃吧。”

    她还挺想尝尝，这地道的江南菜肴呢。

