    看着佐田尼克和川崎一郎的黑眼圈，里面是期待的眼神。因为又是一个像上次那种忙碌的半个月，上次每个人都拿到了超过1000万円额外奖励，那么这次呢？

    陶知命笑着眨了眨眼睛：“这次是两个月的准备，现在集中收割了。就按60多天算吧，然后算个整数。会社对你们的奖励是：每个人5000万円。同时，之前说好的经理人制度和期权，可以开始执行了。”

    两人只觉得汗毛从脚底跟直往天灵盖依次地竖起来：“5……5000万？”

    “当初的决定明智吧？继续加油，接下来，可以先休息一个星期了。一周后，主妇俱乐部要举办依次盛大的年庆！”

    佐田尼克和川崎一郎只觉得精神百倍。

    重要的是那个经理人制度和期权。经理人制度决定了，他们可以从管理的基金里，获得更多额外的提成；而期权，决定了他们可以从小野寺财富的利润里分红。

    仅仅就是这两个月，小野寺财富累积收入了多少佣金？超过400亿円了。

    而两人更清楚的是，重要的决策几乎都是会长大人做出的。他们仅仅作为执行者，却能从中得到这么多。

    当初的决定实在太明智了！

    陶知命来到了小野寺留奈的办公室，她正在安排陶知命所说的主妇俱乐部年庆。

    “……记住，最好的五星级酒店、最大的宴会厅！此外，小礼品要随着邀请信件一起寄出！还有，必须和酒店沟通好接待的事宜……”

    陶知命微笑着站在一旁，当初唯唯诺诺的小野寺留奈，现在真的完成了蜕变。她适应了社长的角色，用自己的辛劳得到了其他人的尊重，不遗余力地拓展着主妇俱乐部的规模。特别是井上弥子在4月初开始进入寄宿制的顶级私立中学读书后，她的时间就更多了。

    等她把事情安排完了，小野寺财富的社员都敬畏地弯下腰向会长大人问好，才离开了办公室，并且乖巧地先关好了门。

    小野寺留奈看着他，没有说话，但是咬了咬嘴唇。

    她是社长，自然知道佐田尼克和川崎一郎这半个月忙完的成果。

    就这一次超过400亿円的利润，小野寺留奈的5%，可以分多少？超过20亿円了。

    于是看着陶知命反锁好门后脸上含笑走过来，她双眼里也同样泛起水光来。

    然而陶知命却先说到：“答应了给一郎、尼克每人5000万円的奖励，同时准备启动经理人制度和期权制度。”

    小野寺留奈点了点头：“我知道了。那……给我的奖励呢？”

    陶知命伸手抚上她的脸：“嫌我陪你少了？”

    上田夏纳是还在调养身体，而曾经生过孩子的小野寺留奈自然没有那方面的问题。她想要的奖励，也同样是个孩子。现在这么问，陶知命就笑呵呵地反问回去。

    小野寺留奈咬了咬牙：“少了！”

    “谁让你要强，老是那么忙。而且，我也忙啊，次元文化那边的事情又多又杂，洋介还很吃力。”

    “对了，对次元文化的高管们公布一下蟠桃财富金的收益，应该能帮助他收拢其他人的心吧？”

    陶知命笑着捏了捏她的脸颊：“说得好，越来越有策略了。”

    小野寺留奈勾上了他的脖子：“满意吗？当初对我说的这份工作，达到你的期望了吗？”

    “还不够满意啊。”陶知命的手指从她下巴上开始往下滑着，“主妇们的实力，是深不可测的。刚刚才聚集起百亿円级别的资金，下一个目标，就是千亿円了，甚至万亿。准备好迎接挑战了吗？”

    小野寺留奈的呼吸急促起来，咬牙平复着自己的起伏，随后说道：“大郎，像做梦一样。”

    “我懂了。那么……就让你感受真实吧。”

    陶知命知道，十亿円这个级别的财富，对小野寺留奈的刺激肯定远超当初的自己。

    毕竟，当初通过面试、卖房、贷款、借钱，第一次用2亿多円变成了十几亿円的时候，他很清楚那只是重生至此的起点。

    而对于小野寺留奈来说，这是她不曾做过的梦。

    于是她特别需要这样的真实感，在源源不断的冲击中咬着唇不能发出声音的状态里，牙齿咬住嘴唇的疼痛，一点都压不下去从灵魂深处冒起来的愉悦。

    ……

    陶知命确实是很忙的，不光是因为次元文化。

    一个吸纳了原来《Star周刊》、软银出版事业部、集英社骨干的会社，从创立之初就拥有了那么多事业板块，每一个都野心勃勃，植野洋介是最吃力的。

    所以陶知命必须在其中花费很多精力。

    并且，现在已经得忙碌的事情同样不少。

    不过WanderDance那边同样有一件事需要陶知命亲自去理顺，那就是新开的那家Wander KTV。

    这家KTV选址在了银座，商场的一整层，现在不仅已经装修完毕，人员也招募完毕了。

    用了老套路，从偏远的地方，去招募了服务人员。

    而店长，用了野岛达雄推荐的一个人：入江琴子。

    是个美女，虽然年纪已经30多了。

    陶知命当然心知肚明，这必然是野岛达雄的某个女人。特地向陶知命推荐了她，一是因为陶知命确实在找人，二是因为她确实有经验。

    应该就是以前在歌舞厅或者酒吧工作，后来认识了野岛达雄吧。

    看到陶知命过来，入江琴子很尊敬，弯腰问好。

    陶知命笑着摆了摆手：“琴子姐姐，点歌设备在安装？”

    “是啊。”入江琴子汇报着情况，“安装已经完成了，但要每一间每一间地进行测试。”

    陶知命点了点头：“应该没问题的。酷玩数字娱乐的工程师，本来就是研发这套系统的人。倒是琴子姐姐，对于这个KTV的经营，所需要掌握的方法和仪器都学习好了吗？”

    “一直在学习，我已经掌握了。关键的骨干，也在教他们使用电脑和软件。”入江琴子很是敬畏，“大家都没有想到，Wander KTV竟然不仅仅是装修，就连经营管理也这么时尚、有科技含量。”

    陶知命笑着走到酒水超市，随口继续教着：“会员的存酒这种事，虽然很多客人很久都不会来，但如果真的是那种好酒，一定要把原来的留住。这样的话，客人再来的时候，就算看在我们真的把对方没喝完的好酒原样保存了很久，也会发自内心觉得我们的服务很好的。”

    “是……”入江琴子一路听着他说的一些经营细节，只觉得野岛大人的介绍没有错。这位陶君能有与野岛大人成为朋友的地位，才能实在非凡。

    对于歌厅的经营，就连一直在这个行业的入江琴子，都感觉受教良多。

    等陶知命走完了一圈，入江琴子就问道：“会长大人，我们的店，要招募女公关吗？”

    陶知命看了她一眼，笑着反问：“琴子姐姐，先看看情况吧。需要的时候，应该很快就能有吧？”

    入江琴子欠了欠身：“当然。”

    “那就先看看吧。”陶知命还是希望这种形式能先传开来，不希望别人把Wander KTV的成功聚焦到女公关上。

    如果这种形势能够风靡，那那个点歌系统的设备，才能够越卖越多，占领这个市场。

    WanderDance先打响了名气，位于繁华银座的Wander KTV，至少一开始不会缺客源的。

    何况他还从音乐著作权协会拿到了很多正式的授权，这里的曲库、设备、经营方式，都是全新一代的。

    小包厢里的狂欢，才适合马上迎来泡沫狂热的东京人啊。

    想要实现量贩式更惊喜的管理，陶知命可是让研发团队又不断在升级信息化的管理系统。这些，全都是陶知命为这个行业设立的新门槛。

    听说他来到了这里，新成立的这家酷玩数字娱乐社长也专门赶了过来。这个人，则是安斋善卫推荐的，名叫住田吉蔵。

    “第二版的1000台，订单已经向武田制造那边下过去了。”住田吉藏看了看入江琴子行了一礼，“武田社长还是有点担心，为这件事专门筹备的组装生产线，不足以收回成本。”

    陶知命不以为意：“所以你得安排销售部门开始努力了。目标不要仅仅放在现在经营歌厅和酒吧的店主上。现在，准备投资赚钱的人也有很多。这种KTV的投资门槛不小，可以采取邀请一些有实力的客人到这里来玩并且考察的方式，让他们直观地看到这里的生意。”

    “我明白了。”住田吉藏其实有点担心，万一这里的生意不如预期的生意好怎么办？

    陶知命淡淡地看了他一眼：“酷玩数字娱乐，不仅仅只是一个点歌设备生产商。你原来是在制造会社里担任部长，但到了酷玩数字娱乐，要开始多关注电脑和软件这个行业，对技术的影响力要有充分认识。这套酷乐点歌系统，代表的是新一代产品。它取代现有的设备，是迟早的事。但是市场的开拓，是需要付出时间和汗水去完成的。”

    “我明白了！”住田吉藏心里一凛，安斋大人的叮嘱浮现在脑海里。陶会长是十分了不起的人物，让他一定要把这次机会把握好，甚至不用抱着要感激安斋大人的心思，忠诚地执行陶会长的命令。

    陶知命并不拒绝入江琴子或者住田吉藏这样身份的陌生部下。

    这也是陶知命构建起的利益圈中重要的一环，更何况，他十分清楚这新模式、新设备的未来。

    在发展空间和利益面前，这两人都不傻，知道最终应该怎么做。

    陶知命忙完了这里的事，准时到上田正裕的剑道到场里报道了。

    他的道场，除了自己亲自收徒会训练之外，其他对外的经营也听了陶知命的意见，专门面向会社的骨干社员，进行相对高端的会员式服务。

    骨干社员里，课长上下的人压力都不小。除了得好好锻炼下身体，有时候在这里对练、交流，也是一种发泄和放松。

    陶知命意外地在这里看到了安斋善卫。

    “安斋大哥，会长的职位在招手，确实需要更健康的身体啊。”陶知命打趣道。

    安斋善卫叹了一口气：“不要取笑我了，其实是因为有些烦闷，想砍点什么。”

    陶知命奇道：“能让你烦闷的事，看起来不小啊。能说说吗？”

    他看了看一旁平静的上田正裕，安斋善卫和他增进交往这不稀奇，毕竟上田正裕的地位摆在那里。但他碰到了烦闷的事，专门过来上田正裕的道场，发泄必定不是主要的目的。有什么事，需要他来请上田正裕帮忙。

    安斋善卫自己说了：“因为是大阪的事。过去我经营和积累的实力根基，在关东这边。但这件发生在关西的事，我却不得不帮着解决。”

    “到底是什么事？”

    “跟一笔贷款有关。”安斋善卫很头痛地说道，“还记得之前你帮忙购买我们债券的事吗？有一个董事，从大阪那边一个女人手上也拿到30亿円，然后承诺了别人50亿円的贷款。关键问题是，这笔贷款放下去之后，那个女人最近的资金却在股市里亏了不少。NTT不是最近一直在跌吗？她产生了亏空，又来找那边的支店贷款。”

    陶知命听着想了想，然后问道：“那个董事的支持，对你很重要？”

    “以前是我的部下，担任过那边的支店长。这笔贷款，现在的漏洞不少。”安斋善卫很烦躁地说道，“真是的，她仅仅只是开了一家料理店，又没有足够的资产支撑材料，50亿円的贷款就这么放给她了。如果她的资金链断了，很麻烦。”

    “当初能拿出30亿円购买你们的债券，应该还是很有实力吧？”陶知命不太理解，“她已经完全无法周转了吗？”

    “那是因为你不知道她的30亿円是怎么来的。”安斋善卫看着他，随后忽然感慨了一下，“说起来，和你那个主妇俱乐部倒是有点像。那个女人，是通过所谓的‘占株’，让大阪很多人相信了她在股票投资上有独到的见解，然后把资金交给她帮忙炒股了。”

    陶知命愕然问道：“尾上缝？”

    安斋善卫惊了：“你知道她？”

    “……听说过。”陶知命准备拿小野寺留奈的认真工作搪塞他可能的追问。

    安斋善卫倒没有起疑：“正是叫这个名字，现在那边都有人喊她尾上神婆了。现在的麻烦在于，她不仅从我们住友这边贷了50亿円，还从兴业那边贷了70亿円，兴业才是她的主力银行。”

    “……那兴业的人在想办法吗？”

    陶知命其实很奇怪，尾上神婆最后在泡沫巅峰期运作起了2.7万亿円的资金，是踏踏实实的神级人物，应该没有倒才对。

    难道说，原本她并没有搭上住友这条线。或者，原来她虽然搭上了住友这条线，那个次元的安斋善卫找了另外的办法帮助她度过这一关？

    又或者……是自己最近在NTT的操作，让尾上神婆产生了和原来不一样的判断，导致了巨亏？

    “兴业当然也在想办法。”安斋看了一眼上田正裕，“那个女人现在在大阪，认识的大人物不少了，甚至有些大人物的钱也在里面。让她就这样倒下去，是不行的。但是如果现在再次支援她的话，首先不能还是用贷款的形式，不然无法通过审核。其次……我们现在的资金又吃紧了。”

    “……为什么？”陶知命服了，“堂堂住友银行和兴业银行，不至于拿不出这点钱吧？”

    “窗口指导啊！窗口指导！”安斋善卫郁闷地说道，“正在讨论应对现在这止不住的霓虹円升值，应该很快就要出现史无前例的强有力举措了。我们这些大银行，每一个任务都很重，已经有很明确的资金方向。”

    “你到这里来，难道我师父能帮你？”

    上田正裕摇了摇头：“请我去帮忙说服青田家暂时不要抽回资金，是办不到的。你刚才也听到了，是青田夫人私自的举动，青田君震怒，这笔钱是必定要收回去的。”

    安斋善卫无奈地说道：“你听到了。造成她现在困境的，除了股市里的亏损，还因为青田家主让他妻子把筹措起来交给尾上缝的一共5.6亿円资金一次性拿回去。现在尾上缝的资金全在股市里，现在撤出来的话，亏损就变成了定局。”

    陶知命乐了：“这个尾上缝这么能筹集资金，再额外筹出几亿円应该也不难吧？”

    “时间啊。何况，现在NTT在暴跌，氛围对她不利啊。用暂时性调整、一定会涨得更高这种话，也只有在股价重新开始涨之后才有效。”

    “那区区几亿円，也难不倒你吧？”

    安斋善卫摇了摇头：“让青田君观望一下，是最简单的办法。青田夫人是尾上缝身边举足轻重的投资者，那5.6亿円，代表了很多人。一旦这笔钱被抽出，会引发更多人退出的。那样的话，50亿円的贷款就真的彻底完了。事情最后牵连到那个董事，他必定得引咎辞职的。所以，不是5.6亿円这么简单，得在很短的时间里，准备至少20亿円帮她稳住局面。”

    陶知命叹了口气：“那没戏。根据我的判断，NTT必定要跌回理性一点的价位。况且，不是还有数百万的保有株没有拿出来吗？一旦再次稀释，只会跌得更多。”

    “……就不会再有一次涨回300的机会吗？”安斋善卫忍不住问道。

    “她不是占卜很厉害吗？难道是高位买入的？”

    “月初不是突然猛涨吗？”安斋善卫解释了一句。

    陶知命呆了呆，那好像正是小野寺庞大的资金突然短期进出的时候，尾上缝以为有大玩家造行情了？

    原来是被自己坑的吗？

    想起她的本事，还有关西这个自己暂时无力开拓的区域，陶知命眼光闪了闪：“安斋大哥，我来帮你解决这个问题吧。”

    安斋善卫又喜又忧：“她的把戏不太能玩得下去了。如果不是真的能有投资才能，她以后只能不断想办法筹集更多资金填之前的坑。你要是借钱给她的话，很可能收不回来的。”

    陶知命笑了笑：“就冲你为我考虑，这个忙我也帮你。况且，她没有投资才能，但我有啊！”

