
“唰”

这时候冈八郎骤然动用全力攻向滑头鬼，地面震碎的同时滑头鬼脚下踉跄了一下，下一瞬滑头鬼的脑袋便高高飞起跌落在了地上。

齐迹看着这一幕说道：“弗兰克，伙计，如果你愿意听我的，现在就去远处的高楼上等我的指挥，一定不能让它知道你的方向……另外红坦克，埃迪，我们正面和他对决；冈八郎，你负责做好被杀掉的准备。”

冈八郎：？？？

惩罚者看到齐迹难得严肃了一次，也没有多问，直接扛起重力枪就走了。

这时候在冈八郎面前的滑头鬼的身体突然化为黑漆漆尘土，但是他的脑袋却开始逐渐变大，这时候他的脑袋之下重新长出了一副身体，那是一个正常男人的身体，唯独没有丁丁。

二度复活的滑头鬼看向了冈八郎，下一秒他的眼睛之中突然奔涌出了两道金光直直射向冈八郎，冈八郎奖状迅速向后翻身避闪滑头鬼眼睛中射出的金色光芒。

随着滑头鬼视线的转动，远处的高楼、汽车、电线杆，只要被触及瞬间变回化作齑粉！

“光头混蛋，看这里。”红坦克用力碰了碰比金属还要坚硬的双拳，

滑头鬼将视线从冈八郎的身上转移向了红坦克……当两股能将混凝土和钢筋都瞬间搅碎的金光落在红坦克身上时却居然连红坦克身上的毛都没有烧焦。

“接下来让我把你的打成碎末。”红坦克大步朝着滑头鬼冲去，接着他如铁锅般大小的拳头猛地朝滑头鬼砸去，滑头鬼就那样直挺挺的站在原地任由被红坦克砸成肉泥。

“哇哦……酷！”齐迹抬起双臂欢呼道。

片刻之后，地上的碎肉开始跳动，红坦克无惧的俯视着异样，这时候那团肉逐渐垒起，形成了一个身姿曼妙、一丝不挂的长发美女……

那个漂亮的女人用美眸注视着高大的红坦克，接着她慢慢伸出一只白净的小手轻轻贴在了红坦克壮硕坚硬的大腿上，

“轰！”

冈八郎抬起手掌一炮便把那个女人给轰成了炸，血渍沾了红坦克一身。

他用力拍了拍自己的钢铁头盔，接着嫌弃的拍去了胸口的碎肉。

也就是这时候，刚才被冈八郎炸掉的那个女人的血肉之上再次开始翻滚，接着一只手突然从血肉之中探了出来抓在了地面上，滑头鬼的脑袋慢慢从中探了出来……

此时的滑头鬼的长相和最开始是一样的，只是他的身材更加高大，将近两米，身材也更加的壮硕。

“是这样吧……你刚才。”滑头鬼看向了红坦克，接着他用力一拳猛击在了红坦克的腹部，一声巨响之后红坦克巍然不动的屹立在原地，他用看傻子的眼神看着滑头鬼。

冈八郎这时陡然瞬步冲向滑头鬼，

“轰！”

同一时间红坦克的巨拳轰然击打向面前的滑头鬼，谁想滑头鬼依旧是那样的敏捷，他很轻松的便闪避开了红坦克的拳头，

而后退的滑头鬼立刻遭遇到了冈八郎的猛攻，期间滑头鬼的双臂变成了两个偌大的拳头抵挡了冈八郎的攻击，

“我也用刀……”滑头鬼的一只手突然变成了刀劈向冲来的齐迹，齐迹挥刀将滑头鬼的手刀斩断，接着挥刀砍向滑头鬼的头颅，

与此同时冈八郎趁机抬起双手对准滑头鬼，他的强化型紧身衣中开始泛出幽幽的蓝光，

“你们的速度……力量都很不错。”滑头鬼微微一弯腰避开了齐迹的刀锋，这时候他的身体轰然炸碎成了一地的血肉。

“每次杀掉这家伙，他都在变化形态，而且每一次复活都在变得更强。”被毒液包裹的埃迪皱起眉头说道，“他会不会是无休止的复活变强?”

片刻之后，地上的血肉全部融合在了一起，如埃迪所说滑头鬼又复活了，不过这一次他的体型已经要和红坦克差不多了。

齐迹仰头看着高大的滑头鬼：“哇哦……一个红坦克已经让我受够了，现在居然有两个？认真的吗？”

红坦克这时大跨步猛冲而来，他用肘部狠狠撞击在了滑头鬼的肋部，结果依然是红坦克并没有碰到滑头鬼，

而接着红坦克吸引滑头鬼注意时，齐迹和冈八郎分别从两个方向骤然突袭向他，

不断躲避红坦克拳头的滑头鬼嘴角微微翘起，在齐迹和冈八郎冲来的瞬间，他的两只手瞬间化作两把长刀剁向两人，

“当！”

齐迹和冈八郎同时挡下了滑头鬼的手刀，接着二人神同步的挥刀砍向滑头鬼的身体!

此时的滑头鬼甚至都没有要做反抗的意思，他就好像就是在等待着他们这么做似的，

下一瞬在齐迹和冈八郎两大主力的齐攻之下，滑头鬼被拦腰斩断，他的上半身跌落在地，

“不要停！”冈八郎说着张开双手对准了滑头鬼落地的下半身准备发出致命一击，也就是这一瞬间，滑头鬼的双腿突然猛踹向了冈八郎！

同时他被斩断的腰部突然冒出了许多纤维，瞬间与地面上滑头鬼的上半身连接在了一起，仅仅用了不到半秒钟的功夫他便恢复如初。

强化紧身衣下的冈八郎见状心中一惊，这家伙的速度好快！他迅速在空中翻腾躲开了滑头鬼的脚落在了几米之外，刚才那么好的进攻机会就被白白浪费了。

这时候齐迹的双刀旋转砍来，滑头鬼立刻转过身去用手刀用力挡开了齐迹的双刀，接着再次全力一脚踹向齐迹的胸脯，

这一瞬间齐迹突然消失，滑头鬼的攻击落了空。

他镇定的站在那里环看着四周，红坦克和埃迪站在几米之外，齐迹和冈八郎都不见了踪影。

“有趣，有趣。”滑头鬼自言自语道，这时候突然一声狂喝，滑头鬼猛地回过头去，冈八郎骤然冲向了自己，那一瞬间地面瞬间崩裂开来！

滑头鬼冲上前去和冈八郎开启了疯狂的拳脚乱斗模式，在交手的几秒种后滑头鬼的身体突然被一道银光从上到下一分为二，

他的脸上留着难以置信的表情，接着被切开的身体僵直的朝着两个方向倒去。

齐迹在滑头鬼的尸体后面吹去了刀刃上的血珠，潇洒的将武士刀插入了刀鞘之中：“有一个名字不方便透露的老八曾经说过：虽然不是同一个时间，但是同一个撤硕……

但是今天我要把这句话送给你，虽然不是同一个时间，但是你都是同一个结局，就算你被作者加强了也于事无补。”

冈八郎拭去了额头的汗水，他的眼睛久久难以从滑头鬼的尸体上转移开，大概几秒种后没有看到再次复活的滑头鬼他也稍稍松了一口气：“我知道他的弱点了……”

“你早就该知道了……而且我还需要告诉你一个不幸的消息，这个滑头鬼比原本电影里的滑头鬼要强得多。”齐迹走近拍了拍冈八郎的强化紧身衣，“对付他，只能采取突袭不能正面对抗，正面对抗对他造成的伤害基本可以等于是没有造成伤害……所以你可以把你的这一身衣服给我吗？”

红坦克走到了滑头鬼的尸体前抬起了右腿，在他的右脚准备落下时，滑头鬼的尸体骤然爆炸，

无数比子弹还更有威力的子弹瞬间爆射而出，肉体凡胎的齐迹瞬间便被射穿成了筛子，而冈八郎在强化紧身衣的保护下没有受到太严重的伤，至于红坦克，屁事没有，而埃迪在毒液瞬间制造的护盾后面也屁事没有。

“埃迪……我要杀了那个家伙。”毒液慢慢收起了护盾，

“可以毒液，但是你一定小心不要把我的相机弄丢了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68683960"  chaptername="第八十八章  群战滑头鬼【上】【一更求订阅】">加入书签</a>
</div>
