    

    男人不禁冷意弥漫，森凉地凝一眼仍在沉睡的舒歌。

    半会儿，才拉开卧室的门，大步出去。

    *

    恢复意识的时候，已经是第二天下午了。

    昨晚比起前夜，更加激烈，她也睡得更久。

    苏醒后，她大脑空白了好几分钟，才回过神。

    虽然早料到自己既然被掳来软禁，这样的事情发生过一次，就会再有第二次……

    可真的再次发生，还是让她抱住膝盖，狠狠哭了一场。

    傅南霆，你在哪里？

    你知不知道我被人欺负了…

    你满意了？！

    你更加不会要我了，对不对——

    ……不管怎么样，等她离开这里，就算不要命，也一定要这个男人拼个鱼死网破！

    割了他的肾！

    哭着哭着，又凭借最后一丝自控能力爬起来，进了浴室。

    再等她拼命整理好情绪，走出浴室，妇人如前两天一样，端着食物已经在她房间了。

    见她哭得眼皮子微微翘起，也只当没看见似的，淡然：

    “从今天开始，我会守在你旁边，看着你吃完。不要再想着倒掉了。”

    舒歌一怔，旋即捏紧手心。

    难道是昨晚的男人看出了眉目，发现她把饭菜都倒掉了，才嘱咐这女人把自己看得这么牢？？

    其实，就算这妇人不督促自己，她也不会绝食了。

    不知道还要被软禁多少天，难道每餐都不吃，活活饿死自己？

    再说，从昨天的情形来看，让她每天晚上都会昏迷无力、意识不清的迷药，似乎并不是下在饭菜里。

    她没在说什么，拿起筷子就一口口吃起来。

    妇人见她乖乖吃饭，也就松了口气。

    ……

    接下去的两天，那个杀千刀的男人夜夜都会来。

    而且每晚他来之前的一个小时左右，她都会神志渐渐不清。

    然后，被他为所欲为。

    以至于，到现在她都不知道他的样子，年龄。

    唯一的触觉感受，就是他每晚加注在自己身上无止尽的冲刺与占有。

    …

    傍晚。

    临近夜色降临，舒歌与前几天一样，心又慌起来。

    一边继续想着如何逃，一边在房间内徘徊。

    可白天有人层层把守，晚上她又昏迷不醒，且连迷药是怎么入口的都不知道，根本没法逃啊……

    想着，她又焦又急，一个粉拳顺手砸在了旁边。

    哐一声，有什么东西被自己打翻在了地，清脆声响回荡房间内。

    她下意识望向斜下方的地上。

    自己砸到是房间中的一个纯金镂空古代宝塔式的装饰品。

    此刻，那宝塔装饰品上的盖子被摔开了。

    她瞳仁缩紧，赶紧蹲下身。

    这不是个普通装饰品，是个小香炉。

    里面有燃尽了的香灰，还有一小断还没烧完的盘香。

    拿到鼻下一闻，顿时明了。

    难怪第一天进来时就闻到了一股奇异的熏香气味，又不像是香水。

    就是这香炉里的焚香烧出来的味。

    这几天被关在这里，她哪有心思去研究屋内的装潢与装饰品？

    那淡淡的香味闻了几天也就习惯了。没去多想。

    要不是刚才一撞，根本不会留意。

    莫非……这里面的香，就是让她每晚昏迷的迷药？

