
    此刻，高丽，李家。

    陶燕俊现在就住在山顶别墅，这个叶欢曾经住过的，李家象征地位最尊贵的别墅之中。

    直到现在，陶燕俊心中都还有几分震动，这可是李家最华贵的别墅啊，重要的不是有多么奢华，而是他的象征的地位。

    李家，可是掌控着双星集团，这个承担了高丽百分之十的超级跨国集团，可以说是一手掌控着高丽的经济命脉。

    原本的自己，需要讨好华家的兄妹，然后再去接触到崔家，乞求着崔家能够网开一面，而现在自己去住在李家最尊贵的别墅之中。

    崔家即便势力在庞大，实力再雄厚，在高丽李家这个霸主面前，又能算得了什么呢？

    陶燕俊知道，李家现在已经着手去对付崔家，即便是不让崔家覆灭，也会让他们极为难受，甚至家族地位都会下降几个档次。

    这比杀了他们还让他们难受。

    而这一切，都是叶欢带给她的！

    “这个家伙，真是让人看不透，还以为已经了解他的全部，没想到，他又给了我这么大的惊喜。”

    陶燕俊穿着粉色的睡衣，趴在柔软的大床之上。

    腮帮子鼓鼓的，嘟着小嘴巴，仿佛又变回了原来那个单纯的，嘴硬心软的美女校花，陶燕俊呢喃道：

    “总是一副自大的样子，仿佛一切都不放在眼中，结果真的谁也不是他的对手，就连这么厉害的李家，也要对他这么恭敬。”

    “以前看着他拽拽的样子，觉得很可气，简直要气死人了，现在想起来，竟然觉得很可爱。”

    陶燕俊回想起和叶欢的点点滴滴，心中动荡了起来，现在李家为她承包了一切，她甚至不需要丝毫的担心，陶家在高丽的生意一律大开绿灯，在李家的保驾护航之下顺利进行。

    不过要是叶欢知道，他冷漠霸道的性子，在陶燕俊眼中竟然变成了“可爱”，不知道会是何感想。

    “他说过，回到华夏就来看我，这一次一定要成功……”陶燕俊小声地呢喃道，俏脸不是就红润了起来。

    “真的想要快点回华夏”

    “咚咚咚！”

    这时，卧室外面传来了敲门声，紧接着便传来了仕女的声音：“陶小姐，华家的一对兄妹求见，现在就在陵城庄园之外，您要不要见他们？”

    华家的兄妹？

    华美妍？华敏俊？他们来干什么？陶燕俊微微一愣。

    陵城庄园之外。

    “哥，你说她会见我们吗？”华美妍一脸担忧地说道。

    此刻，他们站在陵城庄园五百米之外的，李家的保卫实在太强了，他们连接近都没有办法。

    “我不知道，你们两人的关系更好，你都不知道，我怎么会知道。”华敏俊无奈地一笑，脸上出现了一丝苦涩的表情。

    再也平日里的俊朗自信，显得十分颓废。

    “我，我也不知道。”华美妍白皙的脸蛋儿上也出现了一丝无奈，心中十分难受，“如果她不愿意见我的话，我们华家日子就难受了，哥哥你也失去了竞争华家继承人的机会。”

    这一切，都是李家的缘故，当天晚上的事情发生之后，李家很快就进行了行动，先是调查了那天晚上的事情，然后便会崔家雷霆般的出手了。

    商界，政界，崔家都遭受了无情的打压，没有人能够理解，为什么堂堂的高丽霸主李家为如此敬畏一个华夏青年。

    而华家，也遭到了一些打击，因为那天晚上，他们也得罪了叶欢。

    按照的李家的说法是，他们对那个叫叶欢的青年不够恭敬，而叶欢前辈虽然懒得和他们计较，但是李家却要帮他处理。

    所以，华家的日子瞬间变得十分难受起来，虽然重点打击目标不是华家，但是以李家的庞大的势力，微微动一动手指，就足以压得他们华家抬不起头来。

    “这一切都是我的错，如果我追求叶欢，不对那个叶欢有敌意的话，恐怕也不会发展成这样。”

    华敏俊摇头叹道。

    失去争夺家族继承人的机会，他也十分的难受，他们两兄妹也已经受了家族严厉的惩罚。

    “不，哥，和你没有关系，你一直很正直，也没有针对过叶欢，是我，早在第一次见到他的时候，以为他是一个喜欢吹牛的男子，所以一直很讨厌他，没想到”

    华美妍说着，脸上顿时出现了一丝无奈，谁能够想到，这个家伙居然说的是真的。

    就像是你的同桌，忽然有一天给你说，他是世界首富，他只要想，随时可以将你们学校买下来一样。

    这简直是难以置信！天方夜谭！

    关键是那个家伙说话的方式，自大，狂妄，冷漠，完全不像是一个真正的商人，富豪巨擘。

    没有一点城府，社交手段，交际能力，圆滑的出世，这样一个冷漠刚直的人，怎么可能建立起一个庞大的势力？

    这也是华美妍不相信叶欢的点，现在她明白了，叶欢本来就和华语集团神秘总裁形象完全一样。

    那一句“爱买不买”，完全就像是从叶欢这种风格的人口中说出的，可惜自己当时完全没有想到！

    华敏俊神色微微黯然，也不想再多说，现在心中只有无尽的懊悔，这个华夏的男子完全是超乎想象。

    如果当初他们能够讨好到他的话，现在说不定还能够交好李家，那么不仅是他们两人命运完全改变，整个华家都是会得到莫大的帮助。

    这个时候，门户受了传话机的一个命令，走过来说道：“好了，你们可以进去了，陶燕俊小姐同意见你们了！”

    华美妍和华敏俊对视了一眼，眼中顿时露出了一丝喜色，无论如何，陶燕俊能够见他们，就是莫大的幸运，他们就有了求情的机会！而这时，叶欢已经将自己的灵力完全恢复了过来，整个身体处于最完美充盈的状态，召唤出玄炎剑，叶欢的目光冷冽，即便是面对宋龙城，他也有了一丝自保之力。
