    在漆黑的夜中，白衣女子昂首挺胸，神情倨傲，洁白的脸庞好像最美好的象牙一样，在月光之下闪烁着柔和的光辉，如果要是让人看到此时的景象的话，一定会觉得她是一个下凡的女仙。

    袁白衣斜睨着孔清，仿佛在看一个杂耍艺人一样。

    “虽然奴家不知道小道士你说的底牌是什么意思，但是想来应该是你觉得自己可以战胜我……”

    她轻轻的举起了手，一抹粉红色的光芒好像是活物一样，在他的手掌之间游动，她的嘴角漾起了一抹讥讽的微笑。

    “那你就来试试看，小道士，让奴家看看你是打算怎么战我的？”

    “娘子请看……”

    孔清向前迈出一步，手指轻轻一划。

    悬浮在一边的古尘剑瞬间化成了一道剑光，对着袁白衣当头就劈了下去，剑势迅猛，犹如天河倒挂一样，正是青莲剑法中的‘飞流直下三千尺，疑是银河落九天’。

    在看到孔清这一剑的时候，袁白衣的脸上多了一丝丝的赞叹。

    “的确是好剑法……”

    说着，她抬起手，并指成剑，一指点在飞来的光芒之上。

    “但是你的功力太差了！”

    叮！

    一声轻响之后，白色的光芒斩在了白衣女子的纤纤玉指之上，就好像瀑布冲击到巨石上一样，剑光一分，从袁白衣的指尖分成两股，从袁白衣的头顶直冲而下。

    叮叮叮……

    一阵的轻响，就好像有人在轻轻的拨弄琴弦。

    袁白衣的手臂在身前快速的移动着，好像她长出了数十只手一样，就算孔清的这一剑如同天河倒挂，无孔不入，但是她的手臂就像是一道坚实的堤坝一样，护的滴水不漏。

    唰！

    袁白衣轻轻的一抖自己的白衣，两条雪白的飘带好像两条灵蛇一样，从她的身上窜了出来，朝着孔清所在的方向就卷了过来。

    孔清脚尖一点地，身体就平平的朝着旁边滑了出去。

    两条飘带立刻分出了一条继续去追赶孔清，而另一条则是从另外一个方向绕到孔清的前方去堵截他。

    孔清手指一划，古尘剑顿时向后飞起，在空中一绕，就将一条飘带斩成了两截。

    “怎么能让你坏事……”

    袁白衣双手一振，两条雪白的衣袖也跟着翻滚着冲了上来，将古尘剑所化的剑光卷在了衣袖之中。

    而在没有了古尘剑之后，孔清面对那两条雪白的飘带的时候似乎就只能躲闪。

    三绕两绕的功夫，他就跟刚才的两只萝莉一样，被一层又一层的飘带圈在了其中，不断被飘带驱赶向袁白衣所在的地方靠了过去。

    看着小道士也快陷入了跟自己刚才一样的困境之后，站在外面的男装萝莉猛地跺了一下脚。

    “蠢材……”

    说着，男装萝莉的身体已经好像疾风一样，对着眼前的那个飘带组成的好像是茧子一样的东西就冲了上去，一道银色的光芒从她的手中出现，用力的砍了上去。

    撕拉！

    一声裂帛的响声之后，外层的飘带已经被撕开了一个小口子，但立刻就有里面的飘带蠕动着顶了上来。

    “快！”

    男装萝莉头也不回，对着身后的包包头萝莉说道。

    “跟我一起上，撕一个口子出来……”

    “他刚才不是说要找人家降妖除魔的吗？”

    包包头大萝莉也一脸无语的跟着冲了上来，一边帮着男装大萝莉一起开始斩这些蠕动的飘带，一边嘀嘀咕咕的说道。

    “这是他除妖呢，还是妖除他呢？”

    “哈哈哈……”

    听着外面的这个包包头的萝莉那嘀嘀咕咕的声音，看着逐渐被自己逼近的孔清，袁白衣的脸上露出了得意的笑容。

    “奴家抓住你了，小道士！”

    孔清也对着袁白衣露出了开心的笑容。

    “错！是我抓住你了……”

    随着话音，一把奇形怪状的手枪已经出现在了他的手中，对着袁白衣扣下了扳机。

    BIU！

    一道射线从手枪里射出，直接命中了袁白衣。

    瞬间，本来还是花容月貌，身材高挑的美女，直接好像漏气了一样开始不断的缩水，雪白的皮肤也开始变成了淡绿的颜色。

    跟太乙神一样，袁白衣瞬间就懵逼了。

    “发生了什么？我是谁？”

    就在这个时候，只见孔清的身上又飞出了一道火色的剑光，跟着他右手戒指上的蓝宝石也开始闪烁起了蓝色的光芒。

    火光夹杂着狂风，好像是云爆弹一样猛然朝着已经变成了麻风侏儒的袁白衣砸了下去。这也是青莲剑歌里的一式，‘火落金风高’！

    站在外面的两只萝莉正在拼命的动手，打算在飘带围成的茧子上撕开一个口子的时候，猛然听到茧子内部传来了轰的一声，接着一道火柱就从白色的飘带内部冲了起来，火光四射，瞬间就将四周的那些白色的飘带全部点燃。

    在火柱的外围，两只萝莉还能清晰的看到龙卷风的痕迹。

    “啊……”

    火柱的内部似乎还传来了袁白衣呼痛的声音。

    两只萝莉面面相觑，完全搞不清楚究竟发生了什么事情。

    就在这个时候，男装萝莉忽然敏锐的看到一个模模糊糊的影子在火柱中出现，随后影子变得越来越大，从火柱的中间也响起了一阵刺啦刺啦的声音。

    “撤！”

    顾不上关心那个小道士究竟发生了什么事情，男装萝莉一拉同伴的手，身体毫不犹豫的朝后纵出。

    蓬！

    一声巨响之后，流火四溢，白色的蒸汽向着四周弥漫了开来，火柱被那个模糊的影子直接撑破，一条直径足有三四米粗的，巨大的白蛇盘踞在小巷之中，两只巨大的金色竖瞳之中带着怒气。

    一股水流在它的身边盘旋着，隔绝开四周的余火！

    “哎呀呀……”

    忽然从两只萝莉的头顶传来了孔清说话的声音，她们抬头看去，只见一袭白衣的孔清正悬浮在空中，一脸可惜的看着眼前的这条巨大的白蛇。

    “虽然之前的时候贫道就想到了退化射线可能会被这个方法破解，但贫道还是抱着一份侥幸心理，果然……”

    巨大的白蛇平视着飘在自己眼前的这个英俊的白衣道士，两个眼睛中终于带着一丝凝重的神情，微微张嘴，蛇信在空中伸缩，发出咝咝的声音。

    “刚才那个有趣的小玩具，就是你所谓的底牌吗？但是……”

    噗！

    就在白蛇说话的时候，忽然一道白光从她的嘴里喷了出来，击向了近在咫尺，似乎毫无防备的孔清。

    “……想要杀我的话，这还不够！”

    “小心！”

    在看到白蛇忽然偷袭的时候，站在下方的两只小萝莉顿时惊呼出声，但就在她们的话还没有出口的时候，雪亮的剑光已经从下方冲了上来，击中了白蛇喷出的白光。

    叮！

    一声剑鸣的声音响起，两道白光彼此对撞之下，同时向后倒飞了回去，露出了本来的面目。

    一把鼎形古剑悬挂在孔清的身边，一把样式古朴的八面汉剑悬浮在白蛇的身边。

    “真是不好意思，其实贫道知道你有飞剑的。”

    孔清手中一掐剑诀，一把闪烁着火光的长剑从他的另一边飞出。

    “但是贫道可不是只有一把大宝剑……我斩！”

    话音刚落，闪烁着火光的长剑就化成了一溜火光，而古尘剑则是化成了一道白光，一左一右的朝着白蛇的身上落了下去。

    “咝咝……”

    蛇信吞吐之间，在她身边悬浮着的那把八面汉剑也再次化成了一道白色的光芒，拦住了古尘剑的剑光，接着它身上缠绕着的水流直接冲起，化成了一面水幕，将火光也拦在了外面。

    接着，巨大的白蛇猛然一摆头，张开了血盆大口，一口就吞了下来，孔清不慌不忙的一挥手，身体顿时向上冲起，躲开了对方势在必得的一咬。

    白蛇一扭脖颈，张开的大嘴追在了孔清的身后，同时深深的吸了一口气。

    瞬间一股巨大的吸引力笼罩住了孔清的身体，四周的空气也都被白蛇吸入，变成了从上往下吹的狂风，携裹着孔清的身躯，就想要朝着白蛇那黑洞洞的喉咙内投入。

    “好厉害……”

    孔清一抖自己的衣袖，空中瞬间就多了几个巨大的酒桶，在白蛇的吸引之下，径直落到了它大张的嘴巴之中。

    “现在，看贫道的底牌……”

    咔嚓！

    酒桶在白蛇的喉咙处互相碰撞，碾压，木头的桶壁直接破碎，浑浊的黄色液体从木桶里流了出来，咕噜咕噜的顺着白蛇的喉咙就流了进去。

    “咳咳……呸！”

    措手不及，直接被狠狠地呛了一下的白蛇顿时咳嗽了起来，然后低下头，呸了两口，将卡在喉咙处的几个破碎的木桶渣吐了出来。

    “这是什么？”

    “我的底牌，专门给蛇妖准备的雄黄酒啊！”

    孔清的身体在空中划了一道弧线，再次悬浮在了白蛇眼前的一个合适的位置。

    “据说蛇妖喝了这个东西之后就会浑身发热，头晕目眩，怎么样，袁白衣，你有没有这种感觉？”

    呼！

    白蛇猛然张开嘴，毫不留情的对着面前的孔清一口咬了下来。

    嗖！

    孔清再次冲天而起，一脸的疑惑。

    “怎么可能，千年道行，可以移山倒海的白素贞不是号称喝了两杯雄黄酒就倒下了吗？为什么眼前的这条白蛇喝了好几桶还一点动静都没有，喂，袁白衣，你真的没觉得有什么异常吗？”

    “这就是你的底牌？呵呵呵……”

    从白蛇的嘴里响起了袁白衣愤怒的笑声。

    “小道士，你是在耍奴家我吗？”

    喀！

    一声轻响之后，一轮好像是圆月一样，散发着淡淡光芒的宝珠从白蛇的嘴里喷出来，对着孔清就砸了过来。

    “奴家改主意了，小道士，去死吧！”

    但奇怪的是，在看到宝珠出现之后，孔清的脸上居然也露出了胜算在握的笑容。他迎着白蛇喷出的宝珠高高的举起了自己的手，戒指上的蓝宝石闪烁生辉。

    “Vilya！”

    瞬间狂风大作，无数的气流从四面挤压了过来，将白蛇喷出的宝珠定在了原地。

    接着，在场的人就听到孔清猛然一声大喝！

    “镇压之物皆去，黄帝古镜，你还不动手，更待何时！”

    唰！

    一道清光，在巨大的白蛇那幽深的，好像是洞穴一样的喉咙里亮了起来。

