    “啊？是，是，是！”

    在一阵扑通、扑通声中，北洪门的小弟跳下去一大片。

    这时，金眼慢慢站起来，拖着疲惫的身躯，走到周明近前，问道：“有Q吗？”

    周明楞了一下，随后连连点头，说道：“有、有、有！”说着话，他将别在后腰的手Q拔出，递给金眼。

    金眼面无表情的结果，退出弹夹，见里面子弹是满的。这才重新装上，双手一挫，将Q上膛，随后，他毫无预兆的猛然抬起手来，Q口直接对准周明，咬牙说道：“周明，你害死东哥，我要你偿命！”

    第二百一十二章第212章

    （212）看着黑洞洞的qiang口，听完金眼的话，周明吓呆了，过了好一会，他才反应过来，又惊又急，脑袋摇得像拨浪鼓似的，连声说道：“金眼哥，我……我要是作出对不起东哥的事，我全家都死光！”

    谋害掌门大哥这可不是小事，周明这时可真急了，这个屎盆子若扣在自己脑袋上，自己和自己的家人都会死得很惨。

    他颤声说道：“金眼哥，你好好想想，我老周在洪门二十多年，就算每天功劳，但有没有做过一件对不起洪门的事，你……你怎么能说是我害死东哥的呢？”说着话，周明鼻子一酸，眼泪流了出来。

    周围的北洪门帮众纷纷上前，急道：“是啊！金眼哥，我们都可以作证，周哥确实每天作出对不起东哥和社团的事！”

    看着老泪纵横的周明，再瞧瞧周围众多的同门兄弟，金眼手中的qiang并没有放下，他冷冷说道：“海面上没有敌人，游艇会发生火暴火乍，肯定不是来自外部的攻击，而是出于内部，一直以来，都是由你负责对游艇进行管理，里面安装有火乍弹，你不知道，你竟然敢告诉我你不知道！就算不是你做的，你也罪不可恕！”

    一听这话，周明的脸色苍白如纸，暗道一声完了！

    游艇内安装有火乍弹？怎么会有火乍弹？这是哪个王八蛋安放的？现在再追问这些已经没用了，正如金眼所说，自己未能确保游艇的安全性，导致东哥遇害，的确罪不可恕！想着，他一屁股坐到地上，脑袋低垂，彻底焉了。

    金眼冷眼看着他，过了片刻，他问道：“我问你，你怎么知道游艇出事了，赶过来救援？”

    周明目光呆滞得说道：“游艇上安装有卫星定位仪，所处在什么位置，我们都能看到，可是在不久前，游艇的显示突然消失了，我就知道，肯定出问题了，所以带兄弟们赶过来查看个究竟。”

    金眼点点头，目视海面，那艘燃烧的游艇此时早已沉入海底，他幽幽说道：“东哥……还有一些东西放在游艇里，你让兄弟们潜到海底打捞上来，另外，把其他的人的尸体也弄出来！落叶归根，别让他们葬身在海底。”

    “是，明白！”周明连连点头。

    “这些事，你交代给手下人去做就好，你，得和我走一趟！”

    游艇火暴火乍，东哥生死未卜，下落不明，这事还了得，必须得把周明带回去，让社团的干部们查问清楚，不能只因为他一句不清楚、不知道就没事了。

    周明自己也明白，这次他是好不了了，十之*，性命难保，只要不牵连家人，就谢天谢地。

    众人坐着游艇，快回到岸边的时候，金蓉悠悠转醒，此时留在她身边照顾她的是水镜。看到水镜，金蓉立刻翻身坐起，举目瞧瞧周围的环境，一时间没弄明白自己在哪里。水镜急忙扶住金蓉，低声说道：“金小姐，你醒了，快躺下，再休息一会！”

    “这是哪？我怎么会在这？”金蓉觉得自己的头很痛，忍不住用力敲了敲头，猛然间，她想起来了，游艇发生了火暴火乍，大哥哥和自己都被气浪从甲板上甩下来了，想到这里，她左右张望，急声问道：“大哥哥呢？文东呢？”

    水镜眼圈一红，无言以对。

    她作为五行之一，是北洪门里最早跟随谢文东的人，随谢文东南征北zhan，由东北到金三角，由北洪门到南洪门，由香港到非洲，由美国到欧洲，一起出生入死，已记不清闯过多少风浪，克服过多少困难，面对过多少生与死，早已培养出深厚的感情，现在，谢文东生死渺茫，她哪能不悲伤难过，而且，金蓉是谢文东的未婚妻，她实在不知道该怎么开口把这个噩耗告诉她，所以，水镜沉默无语。

    她的无语，让金蓉立刻意识到不对劲，她一把抓住水镜的胳膊，叫道：“水镜姐，大哥哥他……他到底怎么了？是不是受伤了？”

    （）

    “……”水镜低着头，依然不说话，但一滴滴的水珠落在衣襟上……

    “那……是大哥哥伤的很重？”金蓉急得玉面通红，急道：“你说话啊！快告诉我啊！”

    听闻话音，守在外面的金眼和袁天仲等人纷纷走了进来，看着花容失色、心急如焚的金蓉，再瞧瞧黯然伤神、默默流泪的水镜，众人同是叹了口气。袁天仲上前几步，低声说道：“游艇发生火暴火乍，东哥……下落不明，现在还没找到，不过金小姐不用担心，我相信吉人自有天相，东哥不会有事的……”话未说完，袁天仲自己反而说不下去了，从心里来讲，就目前的情况看，连他自己都不相信谢文东还有生还的希望。

    “大哥哥他下落不明……在大海里下落不明……”金蓉腾地站起身，说道：“我要去找他！”说着话，她迈步就向外走，可是刚走出两步，她双腿一软，人也软绵绵得倒了下去。袁天仲眼疾手快，急忙将她扶住，低头一看，金蓉两眼紧闭，嘴唇发青，又昏死过去。

    “哎呀！这可如何是好！”袁天仲把金蓉交给水镜，双手连摊，东哥出事，笨就够让人心乱如麻的，现在金蓉又添乱，更是让他慌手慌脚。

    众人上岸之后，北洪门早就在度假区里安排好房间，让众人休息，可是这时候谁还有心情去休息，金眼等人直接坐上汽车，返回T市。

    众人刚回到别墅，秦双便在第一时间赶过来，看到金眼，急声问道：“谢先生怎么样了？”

    秦双不是外人，对她没有隐瞒的必要。金眼摇头，说道：“下落不明，在海上失踪了。”

    听完这话，秦双只觉得脑袋嗡了一声，把抓揉肠一般，不过脸上依然是冷冰冰的样子，没有丝毫的表露，她只是淡淡的应了一声，随后说道：“听说金小姐昏迷不醒，我去看看！”说完话，她快步向楼内走去。等到了二楼，见左右无人，秦双再控制不住自己的感情，无助嘴巴，无声的痛哭起来。

    时间不长，北洪门在T市的干部们基本都到了，身份高的，可以进入别墅大厅，身份低些的，只能聚在别墅的院子里，身份再低些的，根本就进不了别墅，只能在外面等候里面的消息，人们议论纷纷，胡乱猜测，不过大部分人都已经知道，谢文东出事了。

    “必须得fensuo消息！”别墅大厅内，北洪门负责内务的高级干部邱培玉正色说道：“现在，我们与南洪门交zhan得很艰苦，若是让前方的兄弟知道东哥出事……那后果不堪设想，恐怕兄弟们都无心恋zhan了！”

    “没错！培玉说得对！”另一名高级干部赞同道：“这个消息，对内对外，都要封锁！”

    “可是出了这么大的事，怎么能封锁得住？”

    “对啊！现在兄弟们都知道东哥出了事，如果不让他们看到谢文东，只我们说东哥没事，恐怕没人会相信的！”

    北洪门的高级干部们在别墅大厅内展开激烈的讨论。

    像这种商议社团内务的大事，五行和袁天仲根本插不上嘴，而且他们也不善于出谋划策，听着众人你一言、我一语的议论个不停，他们都感觉头大如斗，一筹莫展。

    “唉！若是雷哥还在就好了，至少能有个管事人！”金眼皱着眉头，低声喃喃说道。

    这是，以为名叫孙健的中年人突然问道：“以当时的情况来看，在大海中失踪，生还的希望……还能有多少？”

    “恐怕连百分之一都没有！”

    “没错！所以，我们现在应该做作最坏的打算，万一……万一东哥不在了，我们该怎么办？该怎样与南洪门作zhan！”

    听完这话，众人的脸色同是一变，此话虽然有些大逆不道，可是无法否认，他说的这个问题，是个很实际的问题。

    有人问道：“孙兄有什么主意吗？”

    “东哥一旦不在，消息肯定封锁不住，不仅下面的兄弟会知道，南洪门也会知道，到那时，南洪门的进攻会变得更加疯狂，而我方兄弟会变得毫无斗志，此消彼长，形势堪忧，以我之见，趁现在消息还未扩散，我们应该主动向南洪门提出谈和。”

    “南洪门肯和我们谈和吗？”

    “只要我们把以前所占南洪门的那些地盘还给他们，相信南洪门会接受和谈的！”

    “哗——”

    随着孙健的话，众人议论纷纷，有人赞同，有人反对。

    说别的事，五行和袁天仲插不上嘴，但说到对南洪门作zhan，还要主动妥协，并以让出己方地盘为条件，几人都受不了了。

    “啪！”

    袁天仲猛的一拍茶几，腾地站起身形，指着孙健得鼻子，破口大骂：“放屁！你TM的出的这叫什么狗屁主意？你这是叛变，是卖国贼！”他又是激动又是气氛，不知道该骂孙健点什么好了。

    “袁天仲，论打火乍ng，我承认你在行，但论起社团的策略，你还是闭嘴的好！哼！鼠目寸光之辈！”孙坚毫无惧色，与袁天仲针锋相对。

    注：常言道，喝酒误事，这话没错，以后打死也不喝酒了，NND昨天三个人喝了两瓶二锅头（65度啊），喝的我差点没吐血，差点没要我命，今个还在医院输了一天药，也害的兄弟们没有坏蛋看，哥哥我对不住大家了，不喝了不喝了以后打死也不喝酒了。。。。。。

    为了弥补大家，今个把六道简介告诉大家，

    六道简介

    六道原名：谢景龙佳木斯人士，现居住在大连。性别：男1980年1月24日出生惯用手：左手为人很低调

    03年末开始写网络第一部圣道霸强（现暂停阶段）（暂停后开始写坏蛋）

    然后又在05年后半年开始写明月何时照我还（未全本）

    坏坏小王爷（未全本）

    以上三本点几率都不是很好；《坏蛋》开始在起点发表了，后被逐浪编辑许翼挖到逐浪。六道才开始转战逐浪，此外六道开始的笔名也不叫六道，叫无机

    《坏蛋是怎样炼成的》经过几年的辛苦逐渐成就了六道黑道老大的地位，与此同时

    《*》《坏蛋与恶魔》《奇门药典录》也先后问世，但是都没有全本，06年后半年《坏蛋2》开始发表这位“黑道”人物又开始引起了无数“坏蛋”心中的热潮。

    在200年逐浪网年会上；六道荣获逐浪2007年最受欢迎作家（金奖）

    颁奖嘉宾：逐浪网总经理林虎

    嘉宾致辞：“我非英雄，广目无双；我本坏蛋，无限嚣张。2007年，黑道风云卷土而来，风靡了整个网络，而他笔下那颠覆了传统、强劲有力的故事更是席卷了各大网站，牵引了无数少男少女的心，无数个夜晚费心写下的文字、无数个白天精心设计的情节让人津津乐道，众口相传，黑道题材的巅峰之作，绝对的流行经典，舍他其谁。”

    作者获奖感言：

    “从坏蛋1到坏蛋2，差不多有四年的时间，经过了太多的风风雨雨，有欢笑，有挫折，有喜悦，也有痛苦。四年可以改变很多事，曾经那个初入社会、愤世嫉俗的青年现在已经成家立业。不过，创作的热情并没有随时间的推移而发生过改变，另外没有改变的是书友们对我一如既往的支持与帮助，我所得到的一切都是书友们给予的，我无以回报，只有尽我所能，将作品写好，给大家带来欢乐！

    一直以来，都有人在抨击《坏蛋》，在批评看《坏蛋》的书友们，说其年少无知、愚昧冲动，但是我要说的是，我的作品绝对不是最好的，但我的书友绝对是最棒的！”

    签约编辑贺词

    “六道不仅仅是一个名字，他更是黑道颠峰作品的象征，六道的《坏蛋是怎样炼成的》从上传第一天起，就掀起了一股黑道旋风，名副其实的网络黑道第一巨著。今天六道获得2007年度金奖是众望所归，当之无愧的，在此再次向六道说声祝福，同时也希望在今后能写出更多更精彩的作品，成为黑道类作品的常青之树！”

    关于更多坏蛋资料请

    

