    苦难林！

    修士们是这么称呼。

    妖兽们更喜欢叫万妖乐园。

    因为，这里是它们的栖息地。

    神牧大地修士已知的最大的地界。

    无人无妖知道苦难林究竟有多么的大。

    从未有人和妖走穿过苦难林。

    修士无法走穿苦难林的原因很简单，妖兽对修士们有着深刻的厌恶感。

    而妖兽们无法走穿，单纯的是去到其他族群的地界，都有被吃掉的可能性。

    毕竟，妖兽除了以修士为食外，还将其他的妖兽看做自己的食物。

    苦难林靠近云青两州边境的千里外。

    三个穿着华丽的年轻人混迹在这里。

    其中两人站在树下，齐齐的看着持枪的年轻人暴揍面前的金丹妖兽。

    持枪年轻人明明可以一枪捅死妖兽，却做出玩弄的模样来。

    “剑痴！你竟然敢戏耍我。”

    持枪年轻人重重的抽打在妖兽的身上，口中狂骂：“啊！你不就仗着有道韵油饼，有本事就将油饼给扔了，我跟你大战三百回合不落下风，垃圾剑痴！”

    在怒冲冲的狂骂声中，妖兽被持枪年轻人生生的打死。

    死前，妖兽的眼睛圆溜溜的睁着，充满了幽怨。

    剑痴欺负的你。

    你拿我泄愤干什么？

    有本事去找剑痴的麻烦啊！

    你算个什么男人？

    好在，死去的妖兽无法说话了。

    不然持枪年轻人刚泄去的火气要又涨回来了。

    “松云！下次该轮到我了。”

    这时，站在树下的一名年轻人走出来，称呼着持枪年轻人的名字。

    “继宁你着什么急？明明该轮到我了。”另一个年轻人不满的抱怨着。

    “申平！你都没跟剑痴打，你泄什么火？”

    松云提着长枪走回来，跟着抱怨了句。

    他们三个是云桑幽三州的牧家的弟子。

    虽然不是来自同个地方，但他们都有着遇到剑痴的相同的遭遇。

    其中松云和继宁两个对剑痴很不服气，被暴打了顿。

    申平是知道了他们两个下场，没有跟着剑痴动手。

    只是，见到剑痴就退还是挺憋屈的。

    四州夺旗结束后，三个难兄难弟就相聚在一起，约着来到苦难林发泄火气了。

    而由于妖王曾经在这里驻扎过。

    导致千里内没遇到什么妖兽，深入又有危险。

    他们连着妖兽出手的资格都要开始争抢了。

    扑棱...扑棱...扑棱...就在申平要为自己打抱不平的时候，三只纸鹤扇动着翅膀飞了过来。

    挨个的落在申平三人的手中。

    纸鹤展开，里面传出一段话来。

    “牧子平在青州亲手废掉自己修为！”

    很短暂的消息，还是让申平三人的大脑宕机了片刻。

    亲手废掉修为！

    牧子平是当皇帝当傻了吧！

    辛辛苦苦修行到筑基的境界，说废掉就废掉了。

    这是对自己攀登更高修为没有了希望，便断了自己修行的路？

    申平三人跟着牧子平是同辈。

    当年争夺皇帝的位置，就有他们三个。

    只是当时的牧子平败了，去当了皇帝。

    否则的话，四州夺旗，牧子平也该是参加的。

    回过神来，牧申平笑道：“子平是剑痴的师弟吧！”

    “嗯！前不久拜入剑痴师父的门下。”牧继宁回了句。

    牧松云瞧着其他的两个人，笑问道：“你们在想什么呢？”

    “我们应该想的一样吧！”

    牧申平和牧继宁默契的开口回应了句。

    剑痴你欺负我们！

    我们去欺负你的师弟去。

    然后，三个人相识一笑，道：“哈哈哈！那我们去找好弟弟牧子平聊聊天吧！”

    ......几天的时间！

    青州所有的车行归属在朝廷的名下。

    狗子在问元镇的改革进展的非常的顺利。

    职位直接高升，将他的方式推广在整个青州境内。

    而沈天蓝皮书中说的对付修士不要用过激的手段，在牧乐鱼和剑痴的支持下。

    竟是计划赶不上变化，手段还是过激了起来。

    引发了部分的修士们翻脸，报复在世俗人的身上。

    好在数量不多，还有牧乐鱼的支持，很快就镇压了下来。

    修士们报复的情况，却是意外的加深了世俗人们对牧子平这位皇帝的信任。

    发布了好几天的汇报赔偿公告，瞬间得到了世俗人们的极大的重视。

    东梁镇！

    魔祖出世，毁掉的镇子之一。

    牧子平亲自监管，将镇子给回复了过来。

    但，恢复的仅仅是镇子的房屋和城墙。

    居民们还需要花费许多的钱财将房屋弄的可以住人。

    这部分的赔偿，并不包含在恢复镇子的钱款中。

    以致于牧子平的公告在这里极为的受欢迎。

    在镇中心的府衙门外，排着十几条的长龙。

    “哟！二大娘来拿补偿呐！”

    “可不是呀！我隔壁的二小足足拿了有三十两的银子，都娶了媳妇了，我看着眼馋的很。”

    “二大娘那你明天再过来吧！今儿恐怕排不到你了。”

    “诶...看样子是真的，这些人明明是不信的，怎么还跑来领赔偿了，我还想着领了钱去买肉开荤呢。”二大娘看着十几条排队的长龙，有些无语的抱怨了句。

    “二大娘！前两天你还不是不信呢！”

    跟着搭话的年轻姑娘道：“要不是你隔壁的二小领了钱，你也不敢来不是。”

    年轻姑娘说的话很对，二大娘气哼哼的转身走了。

    不止是二大娘，今日排着长龙的队伍中，有着不少都是前几天不相信公告的人。

    只有少部分胆子大的在人少的时候领了赔偿。

    其他人还等着看这些领赔偿的人被报复或者出其他的事情。

    而后就有牧乐鱼动手镇压闹事的车行老板们，提高了世俗人们对公告的信任。

    排着长龙的情况，在其他的镇中也同样的出现了。

    没有领到钱的人唉声叹气，抱怨自己信得晚了。

    领到钱的人，兴高采烈的拿着半辈子才能挣到的积蓄回到家里，美美的吃了顿开了荤的晚饭。

    不论是有没有领到钱。

    他们对于牧子平的信任提高到了足够的高度。

    睡下前，领到钱吃了顿好饭的世俗人们，还感叹着：“皇帝终于是做事了，终于是帮着我们了。”

    伴随着感叹的声音，青州各镇各城的世俗人们渐渐的进入梦乡。

    进入梦乡的人们的头顶上，有着一缕白色的光升腾起来。

    白光飘荡出门外，窗外。

    黑夜中，显得极为的耀眼，跟着空中闪烁的星星相交辉映。

    渐渐的白光在空中融合，好像是觉得跟星星比不够，还要跟月亮比比谁更亮。

