    盯着由地狱里重新出现且被赋予居民身份以及修道院管理权的【托古】。

    书记员露出满脸不满与狰狞的表情。

    对于这种被外来人所奴役的失败者，还能重回居民身份且继续担任【第八魔】以及修道院主管的身份，书记员是相当不满。

    韩东的小魔眼，在此期间也是找准手臂主体所在区域，准备与书记员决一死战。

    场面由【四对一】更变为【六对一】，剑拔弩张即将再次爆发冲突的一刻。

    通道里的一切都暗淡了下来，包括流淌在通道间的熔岩也变得暗淡无光。

    见到这样的情况，书记员立即做出回应，将散布在通道里的手臂全部收回体内，恭敬地低下脑袋。

    即便被六位大汉所夹击，她也丝毫没有要战斗的意思。

    只因为她最尊敬且爱慕的人来了。

    同时，杀意盎然的四位人魔也立马将狂躁压制下去，恭敬低头。

    “镇长。”

    通道间响起一阵阵硬皮鞋踩踏在地的声音，一位仅有黑色轮廓而完全无光的男人，正缓缓走来。

    “弗娜，你先回去吧……是我让尼古拉斯来修道院里查明情况的，他似乎已经得到了答案。”

    “镇长，他们可是违反了德瑞镇的禁令。”

    “我会亲自验明他们是否感染病毒，如果没有，那就没什么事……毕竟是我让他们来这里的，要算违反禁令的话，我也应该被算入其中。”

    此话一出，弗娜脸色变得极度阴沉，“……镇长，我先回去了。”

    “嗯，等事情处理好了，我再来找你‘单独’谈谈。”

    听到‘单独’二字时，情绪低沉的书记员立即变得兴奋起来，裙摆之下摇曳着大量的软体手臂，明显是按奈不住内心的兴奋感。

    “好……那我就先回去了。啦啦啦~?”

    书记员以一种快速平移的方式离开。

    平移的实现是通过她的脚掌上生长的红肉手掌，仅有蚂蚁大小，载着书记员快速移动

    随着书记员的离开，带给众人的压力也就随之散去。

    其实。

    就算韩东临时给触须附加了「虚空」属性、

    就算托古完全意义上恢复实力，重回【第八魔】、

    就算德瑞镇里最强的四位人魔站在自己这一方、

    在六对一的情况下，胜算依旧是五五开。

    镇长能来，自然是最好的情况。

    或者说镇长一开始就知道这里发生的事情，只是等到时期成熟时，再出现而已。

    “麦尔斯，你们今天的派对还没结束吧？现在回去，应该还赶得上。”

    四位人魔自然能听得懂镇长的意思，在各自均受重伤的情况下，相互扶持而离开修道院……这样的画面可是不常见的。

    镇长的目光看向刚刚从地狱归来的男人：“托古，重新拾回记忆，恢复力量与区域掌控的感觉如何？”

    托古等待着他黑亮亮的眼睛，玩耍着一件重新拾回的地狱魔方，肯定回答：“很舒服……修道院里的生活很适合我。”

    镇长追问：“那么，你是愿意留在这里，继续管理修道院并不断自我提升，帮助我将德瑞镇带往更高的层次？还是说，你依旧要跟随这位年轻人一同离开？

    如果你选择前者，我有办法切断藏在‘夹层’中的主仆关系线。

    或者用一位里居民从尼古拉斯手中替换掉你……相信尼古拉斯不会强迫你跟随他。”

    关键性的问答。

    本以为找回记忆、在德瑞镇里掌控大权且有着大量修女相伴，并且能随时前往地狱修道院进行提升的托古，可能会陷入一段时间的沉思。

    谁知道，托古却没有任何的犹豫。

    “镇长，请允许我继续跟随主人……”

    对于这样的回答，镇长不但没有生气，反而露出一种很是欣赏的表情。

    【忠诚】本就是镇长最初看重托古的重要品质。

    “我尊重你的选择，不过我有一个条件……在这段特殊时间里，需要你继续负责修道院的管理工作，决不允许这里出现任何问题，不许你离开修道院半步。

    至于尼古拉斯的问题，就让他自己去解决。”

    “是……”

    镇长突然又想到一件事：“对了，托古！你有没有办法说服另一位修道士来替代你的位置？”

    “回应镇长……我刚刚已在地狱修道院里询问过了，哈莉斯小姐有兴趣与镇长你谈一谈【世界转移】的问题。

    如果条件能让她满意，她愿意替代我成为修道院的管理者，为镇长您办事。

    哈莉斯小姐虽在我之后成为地狱修道士，但本身精通更多仆从制造，更适合修道院的管理。”

    “好的。”

    事情既然已交代完毕。

    镇长一挥手。

    无光领域直接将韩东笼罩……转眼间，已回到熟悉的院长办公室。

    韩东对于调查修道院的笔记报告递送在办公桌前。

    同时交代了关于【小丑的躯体】去向以及韩东的自我想法。

    “还希望镇长能相信我……我能替德瑞镇清除掉小丑这一危害，让灾祸不在发生。”

    镇长心中似乎早有答案，“嗯，我同时给予你们两边各自一个机会，不过……一旦没能处理好，我就会将机会收回。

    另外一群年轻人似乎也挺能干的。”

    韩东很清楚镇长口中的另一群人就是龙城小队，能在表篇斩杀小丑，自然有资格让镇长看重……再说霍子平他们一开场完成的主线剧情就与镇大厅有关。

    镇长给出一枚特别的勋章。

    “从现在开始，你就是由镇大厅委派的侦探，专门调查【小丑-潘尼怀斯】。不受禁令限制，可与小丑的部位正面接触。

    不过，我、书记员以及负责小丑部位管理的各部门会在这一过程中，对你的状态、行动进行评估。

    一旦超过某‘底线’，你的权限将被撤去。”

    “明白。”

    “同时，侦探之名仅限于你，不包括你的两位伙伴……如何进行调查，就需要你自己想办法了。”

    “多谢镇长。”

    『专属剧情（镇长）：【调查修道院】已完成』

    调查程度：95%（优）

    奖励：一份工作（由镇大厅特别指定的【侦探】，可触及禁区，提高收集关键线索的概率）

