
　　曲鸿修不解：“打给她干什么？”

　　那个叫童画的女孩他见过，除了长得漂亮之外，就没有其他的印象了。

　　这会儿白姝媛突然闹着要见她究竟为何？ŴŴŴ.23sk.com

　　“鸿修，童画就是我说的那个小神医，你快点打给她，我们的孩子或许还有一线希望！”

　　饶是见惯了大风大浪的曲鸿修，在听到白姝媛的话之后也大为震惊。

　　童画明明那么年轻……

　　倒是曲老太这会儿大家闺秀的风范出来了，连忙拍醒还处在震惊中的曲鸿修：“还愣着干什么？还不快打电话？只要有一线希望，我们都不应该放弃。”

　　曲鸿修反应过来，连忙拿着手机走出病房，给童画打电话去了。

　　秦巧云只当听了个笑话，冷眼旁观着。

　　童画的年纪摆在那里，就算读过几本医书，也绝没有变成神医的道理。

　　白姝媛现在是属于病急乱投医，把童画那个半桶水找过来也无济于事，反正事以至此，秦巧云不急。

　　今天白姝媛肚子里的孩子必须死！

　　童画接到曲鸿修电话的时候稍显意外。

　　曲鸿修怎么知道她今天回凤都的？

　　不过当她听到白姝媛的情况之后，童画二话不说便赶过来了。

　　当童画赶到的时候，白姝媛的血还没有止住，躺在床上的她整个人呈现出一种蜡黄的颜色。

　　她眼神空洞望着天花板，一动也不敢动。

　　“白女士！”

　　童画的声音一响起，白姝媛空洞的眼神便有了亮光。

　　“画画！”白姝媛紧紧地抓住童画的手，恳求道：“快，救救我的孩子。”

　　童画没有说话，手已经搭在白姝媛的手腕上了，正在为她把脉。

　　不一会儿，童画细眉紧蹙：“你怎么搞成这样了？我不是说让你小心点儿吗？”

　　“画画，我遇上车祸了。”

　　童画点头表示了解，随后拿出她一同带来的医药箱，从里面拿出一套针灸的工具。

　　见童画要为白姝媛施针，曲鸿修有些忐忑地问：“童小姐，这个办法可行吗？会不会反倒影响到肚子里的胎儿？”

　　察觉到曲鸿修还不够相信她，童画立刻停手，她认真地凝视着曲鸿修。

　　“总统先生，既然你信不过，为何又要找我过来？”

　　曲鸿修神情紧张：“你要下手的可是我生命中最重要的两个人，难道我连问都不能问了？”

　　童画也不是吃素的，她的一树不容置疑：“既然这样，你们还是另请高明吧。”

　　说完，童画开始收拾东西，准备离开。

　　胎儿起死回生的机会就摆在眼前，却被曲鸿修亲手推到门外，曲老太被他气得捶胸顿足。

　　“小神医啊，刚刚都是我家的臭小子有眼不识泰山，希望您大人有大量，不要和他一番计较，请你一定要救救我的大曾孙子啊。”

　　曲老太边说边哭，只差点给童画跪下了。

　　眼看童画心软即将动摇，秦巧云忽然开口：“童画，你只不过是一个被养父母送到乡下的养女，你什么时候学会医术了？我劝你识相一点赶紧离开，否则总统夫人要是有个三长两短的，你一定会吃不了兜着走。”

　　“什么？”秦巧云的话起到作用了，曲老太听到童画的身世之后，立刻瞪大了眼睛，“巧云你说的都是真的吗？”

　　“奶奶，沙沙和这个女孩的妹妹认识，她们家已经被她搅得乱得不行，连养母都被她送进监狱，您觉得这个女人的话能信吗？”

　　曲老太大惊：“还好鸿修刚才及时制止，否则后果不堪设想。”

　　白姝媛眸底的光还没有熄灭，哭着恳求：“画画，你不要听她们乱说，你快点救救我的孩子。”

　　童画摇头：“白女士希望你搞清楚，现在不是我不救你的孩子，是她们不让我救。”

　　秦巧云再度冷笑：“童画，你吹牛也不打草稿，学医的一般都有老师带吧，你现在说说，你师从何人，只要你能说得出你老师的名号，我们就接受你的治疗。”

　　在所有人质疑的目光中，童画精致的脸孔越显淡定从容，面露鄙夷：“我老师的名号，你还不配听。”

　　秦巧云抓住机会不放，和其他人玩文字游戏：“怕不是我们不配听到你师父的名号，而是你根本就不会医术吧。”

　　“如果这样，我希望你马上离开这里！”曲鸿修的脸色从未有过的严肃，“否则，我会把你交由警方处理。”

　　“童画我劝你识相一点。”秦巧云继续煽风点火，“赶紧走吧，我们家的事情不是你能随便参与的。”

　　“说，你是谁派来的？”曲老太的手指头都快戳到童画脸上了，“要是让我查出来，我不会轻易放过你们。”

　　总统生涯有多艰辛，只有曲家人自己清楚。

　　以往也不是没有发生过这种情况，为了把曲鸿修拉下来，不少人会对他们身边的人动手。

　　曲老太都将问题上升到这么严重的程度了，不管童画有多想救人，但她的骄傲不允许她再继续留在这里。

　　“白女士，现在的情况你也看见了，为了我的安全着想，我还是离开算了。”

　　白姝媛绝望尖叫：“童画我求求你，我求你留下来救救我的孩子，你不要理会别人的看法，只要我相信你不就可以了吗？”

　　“抱歉白女士，家师曾让我发过誓，只救值得救的人。眼下这种情况……”

　　后面的话就算童画不说出来，可白姝媛也能知道她要说什么。

　　她不值得童画出手相救了！

　　“不要！”看着童画离开的背影，白姝媛疯狂大哭，浑身狼狈的她，哪还有平日里的优雅？

　　“媛媛，医生马上过来了，不要去相信那些江湖郎中。”曲鸿修用力抱着她，不让她再做更多的挣扎，“乖，听我的话。”

　　这时，本已经走远了的童画忽然又折了回来。

　　“总统先生，我怎么觉得您聪明一世糊涂一时呢，请您冷静想想，如果你夫人肚子里的孩子出事，最大的赢家是谁？”

　　曲鸿修一愣，和怀里的白姝媛对视了一秒，心里忽然有了计较。

　　秦巧云突然站出来指着童画大骂：“童画，你这个小蹄子不要在这里挑拨离间，谁希望我嫂子出事？”

　　童画反将一军：“我又没有说你，你干嘛主动站出来？此地无银三百两？”

　　秦巧云蓦地脸一僵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第237章 不是不救免费阅读。https://xs.23sk.com 