    第四八四章偷ji不成蚀把米

    解放妇女，男女平等，是基本国策，立国之本。

    但在现实生活中，女性一边受到比男性更好的福利待遇，一边却在就业机会和很多方面受到不公平的待遇。

    其实这是多少万年以来，父系氏族公社遗传下来的生活习惯，哪是一两天可以改变的。

    在世界很多国家，提供异性.服务是合法的，即便是在中国，这玩意儿它虽然不合法，但谁敢说能够坚决杜绝，有一个处罚一个，有一处取缔一处

    就连天子脚下的京城，都有天上人间、帝豪、花都之类的豪华场所，而在四川，当年曾有当街强抢民女的“亮点.茶楼”，而在沿海城市的一些省份地区，更是发展到了令人触目惊心的程度。

    “莞式.iso”，就是在这种社会大背景下竞争发展出来的，在东莞，要是哪家店做不到该“iso”的服务标准，那就不会有客人上门，只能关门大吉

    在互联网上搜索该关键字，可以非常轻易的找到相关的内容，有详细的服务项目讲解、流程图，收费标准，甚至配有cha图。

    既然有送上门的美女提供“免费”服务，王卓也不客气，拿来平板电脑找到相关的资料，让曲静幽逐条照做

    不仅如此，他还全程用手机拍摄了下来，时而拍照里面摄像，玩得不亦乐乎。

    被小男人如此cao练，曲静幽也横下一条心，和他较上劲了，古话说的好，“今日之辱，它日定当十倍以报之”，何况她的这番羞辱不用等到遥遥无期的“它日”，只需几个小时之后就能报回来

    总之是各种cao练各种拍，你说倒立就倒立，你要漫游就漫游，随心所yu，为所yu为

    不知不觉已经到了下半夜一点多，楼下听墙根的两位打着呵欠，都有些倦了。

    曲信问道：“你说，他俩这会儿完了没有”

    “应该没有，”曲丰苦笑道：“完了的话，幽幽肯定会打开监听器的。”

    两人已经枯坐很久了，曲静幽决定向王卓提供“跪式服务”后，关掉了索尼播放器上的监听装置，不过在那之前，曲丰和曲信已经听到了两人的对话，知道他们正要“点蜡烛”。

    虽然觉得很不甘心，觉得吃了个大亏，但两人还是高度评价了曲静幽为事业而献身的敬业精神，两人还打趣，说王卓是“牡丹花下风流鬼”，可惜风流的代价就太大了。

    “这都多长时间了，”曲信嘿嘿笑道：“一会儿要是给那王卓累成软脚虾了，药都不用，直接绑上拖走。“

    曲丰刚要说话，两人挂在脖子上的耳机里突然传出了声音，他们连忙重新戴好，一听之下，顿时面露古怪之se。

    “我艹，这是刚开干吧”曲信郁闷说道。

    “应该不是，你听幽幽的声音。”曲丰尴尬说道：“她都这样了，怎么可能是刚做。”

    “太奔放了”曲信讪笑道：“她干嘛在这个时候打开监听器”

    “可能是向咱们报平安吧。”曲丰耸肩。

    812号房间，曲静幽长发凌luan，身体摇摆如海涛中的一叶扁舟，她的双目早已被快感刺激得目光涣散，这会儿别说是压制欢叫的声音，连自己姓什么恐怕都忘了。

    她跪伏在地毯上，在双臂在椅子上支撑着身体，任由王卓从身后不出的爽快，开心得整个人都要飞起来。

    “还有一项扫除服务。”王卓伸手在她的胸前摸了一把，将微软的某处扶起来，乐呵呵的向她抖了抖。

    曲静幽犹豫了那么半秒，向他微微一笑：“等一下，我先喝口水。”

    她回身下地，将自己的那瓶矿泉水一口气喝至见底，含着一口水，眼角带着笑意，走了回来。

    这时，王卓倒是有些不理解她的心理了，按理说，自己已经喝了那瓶“药水”，她只需拖延时间，等自己睡着之后叫人来扛起走人便是，可是她却没有使用niao遁或其它方式拖延时间，居然走了回来，要完成“扫除服务”

    就在曲静幽要低下头去，用含了一口凉水的嘴帮王卓扫除的时候，王卓突然想起一事，连忙伸手一托她的下巴，制止了她的动作。

    见鬼，要知道她嘴里的那口水可是下过药的，那种药连一头狮子都能i倒，天知道对男人的命根子会不会产生什么不良作用，虽说这种药只有时效性，过后没有任何的毒复作用，但要是让250休息个那么一两天，或者表现不力，回去江洲可是要被女人们误会的

    曲静幽眨眨大眼睛，用目光好奇的询问王卓阻止她的用意。

    王卓嘿嘿一笑，促狭说道：“把水咽干净再做，难道你不知道吗，我最喜欢你舌头的摩擦了。”

    虽然是一句颇为咸湿的赞美，曲静幽产生了那么一点点自豪感，心说莞式服务原来也不过如此，将来谁要是娶了老娘，可真是美死他了

    看在这臭小子刚才让自己那么快活的份上，就让他最后再“哈皮”那么一下吧，曲静幽眼波流转，向王卓媚视一眼，咽净了嘴里的水，低头而就。

    重新感受着曲静幽口腔的温暖包裹，软软的、温温的，舌面上的小颗粒带着一丝丝的舒爽的摩擦，像一个个快活的小精灵。

    王卓一手捧着曲静幽因快乐而变得水润嫩红的脸蛋，一手捻nong着她的耳垂，享受着她细致入微的扫除服务，看着沾布着各种水分的骄傲渐渐被她清理干净。

    这一刻，王卓竟多少有些感到遗憾，这么bang的一个女人，一个男人的恩物，一个能为自己提供极致快乐的女人，可惜却是敌人，今夜之后，也许就再也见不到她了，再也没有这么刺激的享受，真是可惜

