    特别是这九道大阵同时启动的第一时间，一旦秦尘扛不住，极有可能便会瞬间陨落。

    所以，众人都无比紧张的看了过来。

    而在古华茂他们无比紧张盯着秦尘的时候，秦尘却是感慨的看着四周涌现的无数阵光，眼角流露出了一丝感叹。

    这一刻，秦尘仿佛回到了三百年前，回到了第一次闯荡天阵山的时候，那一次，他虽然有了心理准备，但还是被这突然袭来的阵法给吓了一跳，差点陨落在这里。

    但当时的他还是扛住了。

    而这一次，他重新回到天阵山，阵道修为数以十倍的提升，这漫天的阵法不但无法给他带来任何的伤害，反而让他能够再一次的陷入到阵道的海洋里。

    嗡！

    前方阵光笼罩，无数的杀气涌动，在普通武者眼里，看到的是绝杀，是不可抵挡的杀招，但在秦尘眼中，看到的却是一道道的阵纹流转痕迹。

    这些阵纹无比清晰的呈现在他的脑海中，如臂驱使，就好像成为了秦尘身体的一部分，那么的清晰。

    唰！

    秦尘一步跨出，无尽的杀机在他的身侧涌动，但却完全无法给他带来丝毫的伤害，反而将他衬托的如同一尊神王一般，在这遍布杀机的大阵之中，闲庭信步。

    他抬手，一道烈焰落入他的手中，这是都天烈火元阵的火元攻击，任何一朵火焰，都有着九天武帝级别的杀伤力，一旦延绵爆开，巅峰武帝都会重伤，甚至陨落。

    但此刻。

    这一朵火焰却落在秦尘手中，乖巧的如同一片羽毛，轻柔无比，在秦尘的手掌之中来回的旋转。

    呼！

    紧接着，一道黑色的煞气出现在秦尘脚下，这是九子母天魔玄阴大阵释放出的至阴魔气，这等魔气，能腐蚀武者肉身和灵魂，哪怕是巅峰武帝触碰到一丝，肉身也会腐烂，凄惨无比。

    但此刻，这些黑色煞气在秦尘的脚下排列，秦尘走到哪里，这些黑色煞气便铺成一道黑色的地毯一般，蔓延向远方。

    仿佛，这大阵拥有生命一般，在欢呼着秦尘，在迎接的秦尘，而秦尘，就是它们的王。

    如此惊悚的一幕传出，古华茂等人的眼珠子都快瞪爆了，一个个瞠目结舌，跟疯了一般。

    靠，靠，靠！

    这怎么可能呢？

    哪怕是古华茂这个器殿殿主想要闯过天阵山，也要小心翼翼，十分谨慎，不敢有那么一丝的分神，以免引来阵法的反噬。

    每一步落下，都要经过无数次的计算，因为每一个落点，都不能算错，一但算错，诸多阵法会同时攻击，以古华茂的实力，都难以承受。

    可秦尘呢？

    在这天阵山大阵之中，无比的轻松，就像是走在自己的后花园中一般，轻松写意。

    他这里哪里是在闯阵，而是在度假吧？

    而更让古华茂他们震惊的是，秦尘走动的速度很快，一步一步，完全没有停顿和计算，仿佛每一个落脚处，都十分随意，但这些阵法，却完全不攻击秦尘，反而像是在迎接秦尘。

    “阵道之神。”

    古华茂喃喃说道，这样的实力，已经不能用一般阵道大师来形容了，只能用阵道之神来解释。

    “不可能。”

    古华茂震惊，窦天泽更是惊怒，像是傻了一般，直到秦尘安然走过了第一层杀阵范围，进入到了天阵山的第二层， 还在那发愣。

    “半柱香，秦城主仅用了半柱香就闯过了天阵山的第一层……”

    古华茂已经不知道该如何形容自己内心的震惊了，脸色发白，跟见鬼了一样。

    天阵山，共有九层，每一层都九座阵法，而每一个阵法都不同。

    当初他闯过第一层，耗费了足足三天的时间。

    可秦尘呢？

    半个时辰！

    和秦尘比起来，他古华茂哪是什么器殿殿主，恐怕是个阵道小萌新还差不多。

    轻松跨入第二层，秦尘抬头，对着天阵山核心处的窦天泽笑道：“怎么，不启动这第二层的阵法么？”

    秦尘微笑，好心提心。

    “你……你小子少张狂，你刚才到底用了什么邪法？不管你用的是什么邪法，老夫不信你能安然闯过天阵山的第二层。”

    “诸天幻阵，开！”

    窦天泽气急败坏，急忙开启第二层的九大顶级大阵。

    嗡嗡嗡！

    顿时，秦尘四周升腾无尽的白光，这些白光化作一道道的迷雾，将整个天阵山给笼罩在了其中。

    天阵山的第二层，为幻阵，能困住任何帝级强者，哪怕是巅峰武帝，也休想从中找到出路。

    “幻阵么？真是熟悉啊！”

    秦尘呢喃，前世这幻阵，还真难住了他，足足耗费了五天时间，才闯过这第二层。

    但这一世，秦尘精神力释放开来，周围的阵法清晰的呈现在了他的脑海中，各种纹路，各种阵基和阵眼，十分清楚，没有任何的遗漏。

    秦尘就这么简单向前走去，他眼前的白雾，竟然走到那里，就散到那里，半柱香之后，秦尘已然轻松闯过了第二层的幻阵，进入了天阵山的第三层。

    “不可能！”

    “无双困阵，开启！”

    窦天泽急忙开启第三层的大阵，第三层是困阵，陷入其中的人，仿佛陷入泥沼一般，身体被困，真元被困，连灵魂都会被困。

    “呵呵！”

    但秦尘无惧，他轻笑，这困阵释放出来的力量，像是清风拂面，浑然不觉。

    这一次连半柱香都不到，秦尘便已经闯过了第三层的幻阵。

    “不可能！”

    窦天泽怒吼，跟疯了一般，疯狂开启接下来的大阵。

    但是，没有一层能拦住秦尘的，秦尘就如同一个上山欣赏风景的少年，闲庭信步，轻松上山，嘴角含笑，没有任何阵法，能拦住他哪怕片刻的功夫。

    “阵道之神，绝对的阵道之神。”

    如果不是要抵抗九绝轮回阵的威力，古华茂甚至都要跪拜下来了，秦尘展露出来的阵道造诣，已经远远超出了他的想象。

    在器殿之中，近代以来理解阁主，最好的成绩，也耗费了九天时间，才闯过的天阵山大阵，而他的四十九天成绩，和当年的破尘武皇一样，足以位列前十。

    可现在呢？

    一个时辰不到，秦尘就已经闯到了最顶尖的第八层了，这种速度，闻所未闻。

