    杨逸抱起了凯特放成了一堆的衣服，就要给凯特送到浴室去，在凯特养伤还不能去医院的时候，他什么事都替凯特做过了，当然不会再在乎这些小小的男女之防。

    杨逸觉得一切都很正常，他根本没有多想。

    但是，杨逸犯了个大错，他没有听到一声类似玻璃碎裂的声响。

    凯特洗了澡，换了衣服，然后她再出来的时候，用非常坚定的目光看着杨逸道：“我们走吧！”

    杨逸把袋子递给了凯特，现在可不是体现绅士风度的时候，在有可能被人袭击的时候，还是空出来两只手比较好。

    打开了房门，杨逸往前走了一步，但是他凯特没有跟上，他回头看了一眼，却见凯特正在回头打量她住了三年的房间。

    仔细的看过了自己住过三年的房间后，凯特扭过了头，在杨逸身边擦身而过的时候低声道：“走吧。”

    杨逸关上了房门，走在了凯特身前，两人来到了大堂，坐在沙发上的张勇站了起来，似笑非笑的看着杨逸。

    酒店的服务员看起来非常的惊讶，凯特朝着那服务台的接待笑了笑，低声道：“谢谢，再见。”

    张勇已经去按了电梯，杨逸和凯特进了电梯，在电梯下行的时候，杨逸指着张勇低声道：“赌神。”

    凯特朝张勇伸出了手，微笑道：“你好，赌神。”

    张勇和凯特握了握手，然后他随即对着杨逸道：“我感觉叫赌神是个错误的决定，不知道为什么，当你们这样叫我的时候，总感觉是在讽刺我。”

    杨逸笑了笑，道：“只是一个代号而已。”

    张勇摇了摇头，道：“以后还得改，没有相应实力的绰号，叫起来感觉不舒服。”

    电梯停下，张勇低声道：“海神要出来了，大家小心，完毕。”

    凯特看了看杨逸，她伸手握住了放在衣服里的手枪。

    杨逸轻轻的摇了摇头，道：“不用。”

    凯特又把手抽了出来。

    张勇第一个走出了酒店的门口，他左右张望了一眼后，摆了摆头，然后杨逸和凯特就并排从酒店里走了出来。

    这样安排其实挺不合理的，因为凯特就算要离开酒店的话，应该也是偷偷摸摸的，变装和化妆都是最基本的伪装手段，然后门口至少也该停辆汽车，在凯特出来之后立刻就上车才对。

    但杨逸他们生怕监视者看不到他们，所以化妆是肯定不会的，出门就坐车离开也是不可能的。

    三个人特意在门口站了一会儿，然后就听查尔斯在对讲机里低声道：“目标没有任何反应，完毕。”

    这情况有点儿略尴尬，监视者太不专业了也不好，如果杨逸只想带着凯特溜之大吉，现在这情况自然是再好不过，可他们现在想暴露啊。

    片刻之后，迈克在对讲机里低声道：“进去，重新出来一遍，看看监视者所在的位置，完毕。”

    杨逸拉了拉凯特，低声道：“我们进去。”

    三个人又返回了酒店的大门，稍待片刻后，张勇留在了里面没动，而杨逸和凯特两个人走出了酒店的大门。

    在门口晃悠了一会儿，还特意看了看监视者所在的房子，毕竟直线距离只有五六十米，只要监视者是忠于职守的那就不可能看不见。

    但是过了两分钟后，查尔斯再次低声道：“目标没有反应，我想他应该是睡着了……，完毕。”

    对讲机里寂静了片刻，然后迈克无奈的道：“太业余了，再进去。”

    杨逸和凯特又进了酒店，凯特一脸疑惑的道：“搞什么？”

    摊了摊手，杨逸很苦恼的道：“监视你的人睡着了，没注意到我们离开。”

    凯特张了张嘴，然后她低声道：“突然感觉我被关在这里三年，还要每年付一百万英镑的保护费毫无必要……”

    张勇皱眉道：“要不然把监视者抓住然后拷问个结果出来算了。”

    稍过片刻后，迈克在对讲机里低声道：“改变策略，赌神去街上，海神和凯特出酒店，然后赌神开火，海神与赌神激烈交火后再离开。”

    杨逸楞了一下，道：“交火？好吧，我明白了。”

    迈克的意图很明显，既然监视者睡着了没发现凯特的离开，那就制造点动静让他听到，当然这么做会有些后遗症，但是总不能一直在这里进进出出等着监视者睡醒后再发现吧。

    张勇对着杨逸很严肃的道：“待会儿我们交火的时候，你千万把枪口抬高点，不要想着为了演戏逼真而瞄准我左右打，听见没有？”

    杨逸无奈的道：“我就算瞄准了想打你也不见得能打中，你放心吧。”

    “知道你瞄准了我是打不中的，但我怕你歪打正着，所以你最好把子弹往脚底下打，要不就往天上打，我身边周围二十米之内禁止你开枪，注意点儿。”

    还是不放心的交代了杨逸一声后，张勇先离开了酒店，在他走出去四五十米远后，迈克沉声道：“可以了，海神出门，准备，射击！”

    张勇端着冲锋枪朝着杨逸身边就是一枪，子弹打在了杨逸身边不远的汽车上，把杨逸吓了一大跳。

    杨逸拔出了枪来，冲着自己面前不到十米远的公路上就开了一枪。

    夜深人静的时候，枪声非常的刺耳。

    张勇在对讲机里沉声道：“往左方的车后面躲，我要朝右侧射击了。”

    杨逸一拉凯特，躲到了汽车后面，然后张勇朝着公路的路面上打了一梭子子弹。

    杨逸从车后站了起来，朝着公路再次开火后，他冲着凯特急声道：“站起来，准备跟我跑。”

    凯特站了起来，朝监视者所在的房间扭了一下头，稍微停留了片刻后，杨逸拉起了凯特开始往一边跑。

    这时候，查尔斯突然在对讲机里道：“目标在打电话，手机信号开始连接，开始追踪，完毕！”

    总是没有白做这场戏，杨逸和凯特在前面飞快的跑了出去，而张勇则是端着枪从后面紧追了过来。

    片刻之后，迈克在对讲机里低声道：“信号追踪完成，任务已完成，收队，完毕。”