    心剑尊者本就不看好林辰，听无忧城主这么说，更是坚定了自己的念头。

    心中暗道，虽然输了便是失去一门上品至尊神技，但能改一改这小子信口雌黄的习惯，未尝也不是一件好事。

    “论道台”下方的人们，见霍风施展手段，却是全被林辰轻易化解，表情皆是严肃几分，虽然他们看好霍风，但林辰展现出强大的实力，同样能得到他们的尊重。

    “身法类上品至尊神技？

    应该不是。

    他背后的那对羽翼，还有脚下的鞋子，应该都是宝物，速度能够快到这种地步，是借助了外力。

    你有宝物，难道我就没有？”

    霍风很快就调整好心态，沉声喝道：“风雷翼！”

    狂暴的雷电和风暴从他体内涌出，在他身后汇聚，化作一对透明的羽翼，一边由紫色雷电交织而成，另一边由青色狂风交织而成。

    下方有人见到这一幕，惊声道：“是至尊宝器‘风雷翼’！霍风领悟雷之法则和风之法则，本就以速度见长，此时动用‘风雷翼’，说明他认为若是不动用这件宝物，怕是跟不上对方的速度。”

    “这人倒是有几分本事，我还以为，他很快就会被霍风解决掉。

    但论速度的话，绝对敌不过动用‘风雷翼’之后的霍风！”

    又有人道。

    领悟“风之法则”的霍风，对空气流动的细微变化，无比敏锐，当察觉到左边的空气流动速度有了变化时，他背后双翼扇动，风雷交织，转身朝左边冲去。

    轰！一枪刺出，空间粉碎，雷电和狂风交织在一起，从枪尖涌出，如若一条狂龙，朝前方涌去。

    “哼！”

    林辰的冷哼声响起，如若大龙般的雷电与狂风炸开，金属碰撞声响起！霍风身影一闪，消失在人们的视线中。

    “论道台”上的空间，不断崩塌，每一次崩塌，都伴随着震耳欲聋的狂暴声响。

    很快的，空间扭曲，一颗颗星辰出现。

    “论道台”上，很快出现奇异的一幕，左边方向的诸多星辰，燃烧着漆黑火焰，弥漫灰色气流，右边方向的星辰，雷电与狂风交织！黑色火焰与灰色气流，紫色雷电与青色狂风，仿佛都有着生命，像是凶兽一般对抗，将整个“论道台”的空间，分割成截然不同的两个世界，也阻挡了人们的视线。

    轰隆——！又是伴随着一次兵刃碰撞，林辰和霍风同时倒飞出去。

    霍风停下来后，望着林辰的眼神中满是惊讶：“你很强，比我原先预料的，强大得多！我小看了你。”

    发现林辰要比他预料的更强，他变得无比兴奋：“你有资格当我用来磨砺自身的对手。

    也有资格让我施展出真正的本事！”

    “风雷咒！”

    霍风一声低喝，他身上的雷电与狂风变得更加“暴躁”，周边的空间扭曲，不断崩塌，他的气息不断攀升。

    “秘法？”

    林辰诧异道。

    “对，用来短时间提升实力的秘法，没有太大的副作用，不过一年内只能施展一次。”

    霍风并不介意林辰知道自己施展什么手段，甚至主动为他介绍。

    林辰拿“风雷咒”与“焰灵魔体”对比了下，心道各有优劣，“焰灵魔体”虽然副作用不小，但只要恢复过来之后，一年时间是可以施展很多次的。

    以前与人交手，基本都是自己施展秘法，没想到，这一次被对方抢了先。

    ‘不愧是玄黄殿的人，除了这门手段之外，应该还有其它底牌。

    比如那究极至尊神技他便还没使用！我千万要小心一些，绝不能输。

    ’林辰眼神肃然，低喝：“焰灵魔体”！他的身躯化作漆黑火焰，身上的气息极速攀升，火焰将空间燃烧得扭曲崩塌，骇人的火浪涌向四方！霍风怔了怔，笑道：“不错，这样子才有意思。

    你可千万别留手，不然的话，即便是我赢了，也没什么意思。”

    “你赢不了！”

    林辰背后羽翼闪动，再次冲向霍风，速度比之刚才快了一个档次。

    “来得好！”

    霍风一声大喝，主动迎向林辰，两人又是一番你来我往，结果同样施展秘法之后的两人，依旧分不出胜负。

    “不动用些底牌，看来是赢不了你！”

    霍风倒飞出去，一脸亢奋。

    结果发现，对方的头上有漆黑火焰汇聚，眨眼间，已经化成一座巍峨的火焰大山，弥漫出无比可怕的气息。

    一股危机感，在霍风心头涌去！“天焱冥王山！”

    “去！”

    林辰低喝，遮天蔽日的火焰大山带着黑色火浪，飞向霍风，炽热厚重的威压，将他笼罩。

    “没人和你说过吗，要用什么底牌就直接用，不要废话太多！”

    林辰这时方才笑道。

    霍风脸色有些尴尬，哼道：“让你先出手，又有何妨？”

    “圣天雷蟒！”

    他前方的空间，飞出一道道大蛇般的紫色雷霆，雷霆交织，化作一面大网，面积竟是要比“天焱冥王山”更大，气息同样无比可怕。

    “上品至尊神技罢了，你以为只有你会——”霍风脸色略有几分小得意，然而就在他要将雷网推向火焰大山时，一股强大无匹的空间之力，从四面八方涌来，犹如一道道锁链，捆在霍风的身上。

    四面八方，空间扭曲，一切事物扁平化，出现朦胧的山河幻影。

    霍风满脸愕然，看向林辰，目光落在林辰身旁那不知何时的“石图”之上。

    “不好！”

    轰隆——！他还没回过神来，“天焱冥王山”撞在雷网上，先是将雷网撕碎，旋即撞在霍风的身上。

    顷刻间，霍风整个人被漆黑火焰吞没。

    林辰看了眼身旁的“陨圣山河图”，先是露出笑容，但转念一想，若是自己刚才的一击，能够真正威胁到霍风的性命，无忧城主绝对已经出手干预，并宣布自己赢了！他没出手干预，也就意味着，无忧城主认为霍风能够挡下这一击？

    林辰心脏一跳，一颗心再次提了起来，转头朝霍风看去。

    

