    第3482章番外古忠8

    皇帝最放心不下的就是天下，就是太子，他叮嘱了再叮嘱，终于放过他，轻声道：“请你母亲进来，我和她说说话。”

    太子见皇帝气息都微弱起来，不由看了一眼古忠，退下去找母亲。

    皇后走进来时，皇帝已经不太能说得出话了，古忠看了眼俩人握在一起的手，悄悄退到一旁。

    皇帝的手虚虚搭在皇后手上，几不可闻的道：“梓童，这辈子辛苦你了……”

    皇后眼前模糊起来，她擦了擦眼角的泪，握住他的手轻声道：“不辛苦，下辈子，妾身还愿意陪着二郎。”

    皇帝扯着嘴角笑了笑，应道：“好……”

    俩人不再说话，就这么手牵着手望着对方，不知什么时候，皇帝的眼睛微微合上，手软软的落在了皇后的手心里。

    皇后抖着手去推了推他，轻声唤道：“陛下……”

    皇帝没有应她，也没有动一下。

    古忠忙上前试了试皇帝的鼻息，片刻后跪下，“娘娘，陛下他……崩了！”

    皇后低着头哭了一会儿，勉强收拾了一下自己的情绪后起身，搭着古忠的手往外走，与众人宣布道：“陛下，驾崩了——”

    周满心中一伤，与众人一起跪下，大殿里立即响起哭声，便是内敛如老唐大人都哭出声来。

    周满和萧院正领着太医院的人入内，确认皇帝是真的驾崩后便协助太子等皇子一起收殓。。。

    古忠还是太极殿的内侍大总管，总领各种事务。

    一直等到太子登基，先帝出殡，古忠这才能出一口气。

    他没有多留恋，先帝前脚出殡，他后脚就把太极殿的事务转交给吴公公。

    但吴公公哪敢直接收？

    他去找了新帝。

    才当上皇帝的太子经历了丧父后各种繁忙的公事和私事，这会儿正是最思念父亲的时候，因此没有直接同意，而是道：“他常伴父皇左右，父皇虽去了，但劳苦功高，让他继续领着大总管之职吧，你从旁协助。”

    吴公公低声应下。

    古忠并不想继续当大总管，虽然有权有势，还能继续积累财富，但一朝天子一朝臣，他和太子感情不深，在他面前是远比不上在先帝面前的。

    何况，太子的脾气……

    但古忠也不敢在此时坚持离开，他了解太子，再辞，只怕太子要生气了。

    古忠心中忧虑，脸上却没显露出来，而是和吴公公客气的道：“在这太极殿里，说是内侍大总管，但其实还是围着陛下转，我们这些人只需听陛下吩咐就行。”

    “但陛下用得最惯的就是吴大人您，这以后在御前，我们还要多劳吴大人了。”

    “古大人太客气了，”吴公公笑容满面道：“咱家是初来乍到，哪里及得上古大人对太极殿熟？陛下已经发话，以后啊，我一定好好辅助您，您有什么话就只管吩咐。”

    古忠笑了笑，俩人都笑得很灿烂，只有他们自己知道内心并不平静。

    古忠跟在新帝身边一阵子，虽然依旧受人尊敬，但太极殿，甚至整个皇宫都开始站队了，是站在他这边，还是在吴公公那边……

    这并不是他们可以决定的，一山不容二虎，何况还是猎食区域重叠的两只老虎。

    虽然这山里的饭菜不是现在的古忠想吃的。

    想了想，他只能去找周满。

    周满也很忙，新帝即位，萧院正自觉功德圆满了，之前又有先帝中媚香而没发现的事在，他自觉有愧，于是没过多久就上书祈骸骨。

    新帝按照惯例挽留了两次，在他第三次上书后大笔一挥答应了，于是周满被晋升为太医署署令和太医院院正，职田又增长了。

    当然，工作量也增加了不少就是。

    对太医署将来的规划，很多都是萧院正之前不愿，也不肯大刀阔斧做的，周满接手后，干脆就慢慢缕清这些事情，打算一步一步的落实。

    所以要做的事情比较多。

    一忙起来，周满就容易忘我，出宫的路上被古才拦住时还下意识的往旁边一避，想要绕过障碍物往外走。

    古才连忙抬高了声音，“周大人，周大人……”

    周满回神，这才看清挡在身前的人，“小古大人？是来拿药的吗？古大人已经不用吃药了，日常多注意保养就行。”

    “不是，是干爹想请大人用一顿饭，”古才笑道：“干爹知道大人现在很忙，所以也不敢占您太多时间，明儿干爹休沐，所以想在崇文馆里请大人用顿便饭，您看午饭的时候可有空吗？”

    周满愣了一下后道：“他要在宫里请客？我可是外臣……”

    外臣和内侍过从甚密是大忌，就算俩人交情不错，他们也很少明面上来往。

    古才笑道：“周大人放心，干爹将此事过了明路，谁都知道，干爹从大理寺里出来时是周大人给干爹看诊，这才让干爹好地这么快。”

    他笑道：“干爹特特求了陛下，准许他在宫里设一桌酒席宴请您，崇文馆这个地方还是陛下给选的呢。”

    崇文馆是太子的地盘，现在新帝登基，鹰奴也被封为了太子，但东宫这边还是新帝的地盘，毕竟他才从太子到皇帝没多长时间。

    周满一听，点头道：“行吧，那明天午时我去崇文馆用饭。”

    古才高兴的应下，问道：“大人有什么特别想吃的吗？”

    这会儿她还得守国孝呢，能吃啥？

    她想了想后道：“豆腐吧，我喜欢吃豆腐，各种各样的豆腐多来点儿。”

    不能吃肉，那就吃豆腐吧，这个跟肉的口感是最像的。

    想到这里，周满肚子饿了，她摸了摸肚子，和古才点了点头道：“时间不早了，我要出宫，你也快回去复命吧。”

    古才应下，高兴的要回去找古忠，半路上遇到了古济。

    古才忙停下脚步，低头站到一旁避让。

    古济现在是内侍省的主官，四品，只在古忠和吴公公之下，在宫里也是数一数二的人物了。

    古济看见他，特意走过来，笑问，“师弟，你这是从宫门口来？今日又出宫了？”

    古才低着头道：“没有，刚去崇文馆里替干爹传个话而已。”

    古济点了点头，“我刚才隐约看见周大人往宫门口去了，怎么，你没见到吗？”

    古才口拙，干巴巴的道：“见到了。”

    但多的一句话也没有了。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

