    如果在此之前，有人说自己可以困住并且击杀一个“星灵族”的超级强者，别说“星灵族”的超级强者不信，恐怕人类当中都没有多少人能相信。

    然而此时此刻，在“墨托恒星系”边缘的星际介质区域，一场完美的狙杀却是眼见就要完成了。

    某人瞬间就将更多的人带到了“超级执法官”亚当斯的面前。

    某人急速的旋转在空间中产生的涡流，就如同“黑洞”一样急速地抽走了亚当斯的幽能护罩能量。

    某人用精神攻击扰乱了亚当斯的意识。

    就在最后，那个又黑又瘦的青年，那被黑色火焰覆盖的双手破开了亚当斯体外摇摇欲坠的幽能护罩，探到了他的面前。

    表情很平静，黑瘦青年眼中流露出了自信和狂热的目光。

    自信，来源于他相信自己的实力。

    他的火手可以融化最坚硬的金属，至少在他看来，“星灵族”超级强者的颅骨再坚硬也比不上金属。

    而做为第一个击杀“星灵族”超级强者的人类，他的狂热自然可想而知。

    仅剩下的一个人也没闲着，当一道无形的锁链从他身上弥散开来后，迅速地将在场的所有人类连接在了一起。

    于是，黑瘦青年感觉到了更多纯和平正的涌进了自己的体内。

    他的嘴角微微翘起，露出了一丝笑容。

    只是这个笑容刚刚出现，随即就僵硬了。

    “超级执法官”变了，突然就变了。

    原本游离在他体内的银色的幽能闪电，突然就变成了暗红色。

    不仅是幽能闪电，还有他本人。

    他唯一外露的眼眸，突然就变成了猩红色。

    与此同时，一股狂暴的能量以他的身躯为中心，朝四面八方弥散出去。

    无声地，一直在“超级执法官”头顶急速旋转的中年人，直接就被猛地扩散开来的空间漩涡撕成了碎片。

    同时，一道暗红色的幽能闪电飚射出去，直接击在了惨绿色双眸锁定了亚当斯的老妪身上。

    毫无意外，将更多的能量提供给了黑瘦青年的老妪，她体外的能量护罩一触即散，整个人被暗红色的幽能闪电击爆开来。

    一起爆炸的还有那个用精神锁链连接了所有人的中年人，当一股狂暴的力量顺着精神锁链涌进了他的体内后，充当一个中转容器的他瞬间承受不住这狂暴的能量冲击，身躯直接炸成了碎片。

    而那个黑瘦青年还有拥有空间能力的少妇，遽然色变的他们还来不及反应，随即就被从亚当斯身上膨胀开来的幽能闪电组成的幽能风暴吞噬了。

    这个时候，最先那个幽能风暴也已经平息了。

    那个亚当斯先前怎么也杀不死的老人，在幽能风暴消失后，却是连根骨头都没有再留下来。

    “准备好了吗？”

    这一幕，并没有让“教皇”变色，他只是远远看着那片暗红色的幽能风暴缓缓地向这边移了过来，同时精神交流中平静地问道。

    “准备好了。”

    在他的身边，唯一剩下的一个少女在精神交流中细声应道，同时习惯性地点了点头。

    “对不起。”

    同一时间，清醒过来的阿德拉放弃了对“教皇”的能量护罩的攻击，仿佛忘记了自己的断臂和重创，他在幽能交流中向亚当斯内疚地说道。

    保护一个“执法官”不被敌人接近，这是一个“圣堂武士”最基本的责任。

    然而刚刚失去了理智的他，却只是一味地对“教皇”的能量护罩狂轰乱炸，完全忽视了亚当斯的存在。

    等他反应过来时，却已经来不及了。

    瞬移到了亚当斯面前的五个人类，用他们精妙的配合在瞬间就展开了完美的狙杀。

    当时那样的情况下，阿德拉根本就来不及救援。

    只是亚当斯并没有回应他，一个“超级执法官”被几个人类逼的进入了终极形态，这简直就是耻辱。

    每一个“超级执法官”，当他们的生命受到严重的威胁时，都可以通过他们特殊的能力进入终极形态。

    这种形态，是能量化的形态。

    换句话说，现在的亚当斯已经没有物理形态了。

    他没有身躯，也没有大脑。

    他的灵魂或者说意识，已经和幽能完全融合在了一起。

    而这一点，也是“星灵族”自认为是“神族”的关键标志。

    暗红色的幽能闪电，代表着他们愤怒而恐怖的力量。

    他的灵魂或者说意识核心，被一层坚硬无比的能量护罩保护着。

    这个形态下的他，可以穿过一切障碍。

    而他们的攻击，威力却是以前的数倍。

    同样，这种形态下的他们，也同样的脆弱。

    一旦保护着意识核心的能量护罩被击溃，不要说更多的攻击都可以击杀它们的意识核心，就连宇宙中一些普通的辐射都可以杀死它们。

    所以，终极形态下的“超级执法官”是强大的，同样也是脆弱的。

    而且一旦进入终极形态，他们将止步于此，哪怕可以永远的存在下去，却也不会再有任何进步。

    如果不到万不得已的情况下，没有一个“超级执法官”会做出这样的选择。

    一直以为，“星灵族”只有在和“虫族”的战争中，才会出现一些“超级执法官”进入终极形态的例子。

    并且无一例外，所有终极形态的“超级执法官”最终都死在了战场上。

    换句话说，至少在目前，亚当斯是唯一的终级形态的“超级执法官”。

    暗红色的“幽能风暴”不急不缓地向前推进着，没有理会阿德拉的道歉，亚当斯只是向“教皇”靠近。

    在离“教皇”还有数千米时，愤怒的火焰灼伤了灵魂的亚当斯就已经忍不住出手了。

    一道犀利的暗红色闪电疾蹿而出，随即狠狠地轰在了“教皇”体外的能量护罩上。

    张口喷出一道血泉，“教皇”却是在这个瞬间下达了精神命令。

    收住了他的命令，站在“教皇”身边的那个少女眼眸陡然亮了。

    她的瞳孔在瞬间变成了诡异的银色，同时一股诡异的能量向四面八方侵袭开来。

    又一道暗红色的闪电，猛烈地劈了过来。

    然而诡异的一幕出现了，原本在出现的同时就绝对能命中目标的暗红色闪电，却是以一种慢到了令人发狂的速度缓慢地向前延伸着。

