    李响手握天子剑，站在轮回之间。

    自地府消失，轮回不在。

    世人死去后无处可去，只能成为孤魂野鬼，而后魂飞魄散。

    此刻。

    九州国数十亿人的手，全都被轮回丝线牵连，连接阴阳两界。

    自此之后，若是有人死去，便能入轮回道，重新投胎。

    只是……

    祝焱看着手中金色丝线，微微皱眉。

    他能清晰的感觉到，自己的命格被这道丝线束缚。

    作为五阶返祖者，他已觉醒上古时代血脉基因。

    一丝火焰神力涌出，连接轮回的金色丝线开始燃烧。

    李响转身看了过来，并没有因为他烧毁轮回丝线而恼怒，反而提醒道：“前辈，这是一条退路。”

    若是将来有意外，他祝焱死在前线，哪怕魂魄崩碎，也能被轮回丝线牵引，重新凝聚，而后投入轮回之中，投胎做人。

    如此，九州战士，便再无后顾之忧。

    轮回开启，便是李响，在给前线千万将士兜底。

    北境前线，不管是普通战士，还是返祖者，都可以进入战场，尽情厮杀。

    战死之后，全都可以进入轮回，再活一世。

    祝焱笑了笑，笑容傲然洒脱，“我乃黄帝夏官，火神之后，岂能入轮回？”

    “若有退路，又怎会全力以赴？”

    “将来战死沙场，也必然身魂俱灭。”

    这名战神看向辽阔大地，看向亿万国民，背负双手，淡淡道：“将来上了战场，身后便是故土，如何能退？”

    与此同时。

    李响覆盖轮回的意识之中，剩余的七条金色丝线，先后断开。

    八大镇国战神，做出了相同选择。

    九州国最高战力，有他们的骄傲，也有与国同休的觉悟。

    他们，并没有给自己留下后路。

    而让李响更加意外的是。

    西北方向，在远离九州国境的地方，有一条醒目的红色丝线，悄然断裂。

    ……

    极西妖域。

    一座无名山峰。

    有男人手握断刀，斩断轮回。

    那条红色丝线，飘摇游弋，消失在漫天风雪中。

    雪越下越大。

    男人用布条，把断刀绑起来，背在背上，踩着积雪，深一脚浅一脚的前行。

    一只人首鸟身的妖兽，扑腾着翅膀，围着王破打转。

    “王破，这是轮回丝线，斩断之后，死了就不能投胎了。”

    “王破，为什么不逃了，反而跑来送死呢？”

    “王破，大时代来了，人族要凉，你该投靠妖族的。”

    “王破，你是疯了吗？”

    “王破，王破……”

    “聒噪！”王破一拳轰出，劲气冲击，人首鸟身的妖怪倒飞出去，胸膛出现一个血窟窿。

    那妖怪落在雪地里，扑腾几下翅膀，却没办法飞起来，只是伸长脖子，望着王破，喊道：“王破，王破……”

    叫做王破的男人没有理会，继续往前走。

    积雪渐渐少了。

    地面露出黑色石阶。

    王破抬头，金色的光芒，刺痛了他的眼睛。

    雪山之巅，云海消散，露出一座金碧辉煌的雄伟寺庙。

    佛光万丈。

    王破踩着台阶，继续前行。

    一尊尊大佛，出现在台阶两旁，愤怒的看向这名闯入者。

    王破毫不理会，拾阶而上。

    一共九千九百九十九道阶梯。

    越往上走，佛光越盛，压力也就越大。

    王破走的越来越艰难。

    鼻孔中有血流出。

    接着是眼睛，耳朵……

    渐渐的，七窍流血。

    王破丝毫不顾，继续前行。

    当他终于来到那座恢弘寺庙，只见大殿牌匾上，写着雷音寺三个大字。

    王破擦干脸上的血，一脚把门踹开。

    金色大殿上，一个个佛陀，或宝相庄严，或面目岔愤，或慈善悲悯。

    但在王破眼中，这些佛陀，都是面目可狰的妖怪。

    而那满天的佛光，全是妖气。

    大殿最中心，一尊佛陀，袒胸露乳，缓缓摊开双臂，“既见未来，如何不拜？”

    王破狞笑着，“装神弄鬼！”

    他缓缓拔出背上的断刀：“杀一只妖族大君，看看能不能让我到五阶！”

    ……

    京都大学，机械院行政办公室。

    门又被推开。

    有个学生进来，蹑手蹑脚的，把请假条放在办公桌上。

    刚转身，就被刚从卫生间抽烟回来的辅导员逮个正着。

    辅导员板着脸问道，“张曾浩这是干什么？”

    张曾浩挠了挠头，支支吾吾道，“请，请假条。”

    辅导员一愣，“又请假？你们班上，请假的人都快一半了，到底是要干啥？”

    张曾浩沉默片刻，说道：“去，去体检。”

    “都想去参军？”辅导员皱眉，拍了拍桌上厚厚的一摞请假条，“都去参军了，学校的教学工作还要不要进行了？”

    他语重心长道，“咱们这是学校，是九州的最高学府。打仗的事，还轮不到你们这些学生。”

    “再说了，你又不是返祖者，到了前线能做什么？”

    听到这话，张曾浩眼睛一亮，“征兵处的军官说了，前线需要我们这种有文化，懂技术的学生，我是学机械的，前线有很多车辆和作战武器，我这两年学的东西，能派的上用场。”

    辅导员皱眉。

    张曾浩又道，“导员，我们宿舍，其他三个舍友，都体检过了，明天就会去军营，我一个人待在宿舍，会被他们笑话的。”

    辅导员哭笑不得，还要劝说，大门又被推开。

    几十号学生挤了进来。

    “辅导员，我要请假。”

    “我也是。”

    “导员，请个假。”

    第8号宿舍楼，301室。

    门没关，张曾浩走进宿舍。

    “老二，请到假了吗？”

    “儿子，情况怎么样？”

    宿舍老大在收拾行李，老三在吃泡面，剩下的老四穿着迷彩服，对着镜子臭美。

    张曾浩一脸愁容的样子，“唉，体检没过。”

    老大放下衣服，走了过来，拍了拍张曾浩的肩膀，安慰道，“那就不去了，总得有人留守后方。”

    “喝口汤吧，”老三把泡面碗端过来，“别难过了，我把洛天依手办送你。”

    张曾浩脸色一变，“这可是你说的！”

    老三隐隐约约感觉到不对劲。

    张曾浩一把抓过洛天依手办，三两下爬上床，一变喜滋滋的把玩着，一变道：“虽然体检没过，但因为专业技能过硬，我被特招了，明天直接去玄武城报道。”

    “卧槽！没想到你这浓眉大眼的家伙，也会玩阴的！”

    “娘希匹，还我老婆！”

    301宿舍闹腾起来。

    第二天，天还没亮。

    一辆辆运兵卡车，将京都大学前面的大街堵的水泄不通。

    张曾浩排在长长的队伍里，周围，都是报名参军的本校同学。

    “机械学院张曾浩！”有军官在喊。

    “到！”张曾浩连忙道。

    那军官道，“第25号车。”

    “好！”张曾浩小跑过去，车上已经坐了一半，有人伸出手，将他拉了上去。

    张曾浩转身，看到校门口，拉起了许多横幅。

    其中一条写着：

    “一寸山河一寸血。”

