    林千坐在椅子上，慢悠悠的喝着咖啡，咖啡已经不烫嘴了，现在已经是晚上五点半左右，外面的商业街已经开始热闹起来了。

    将剩下的咖啡喝完，林千带着可可离开了这家店，在林千之前，冯微和柳芷就已经离开了，在她们离开的时候，还专门过来打了一个招呼，出于礼貌，林千适当性的回应了一句。

    走在街道上，林千牵着可可，慢悠悠的逛着，看看街道两旁的店铺，看着那些出来闲逛的年轻人们，林千觉得，在灵异事件爆发的这个时期，这些人依旧可以无忧无虑的生活，而这样的生活是怎么来的，林千心里其实很清楚。

    新世纪乐园，距离这里并不远，只需要十几分钟到路程就到了，来到新世纪乐园门口，林千看着那闪烁着霓虹灯的招牌，有些沉默。

    看着那亮堂堂的“新世纪乐园”五个大字，林千突然想起来了上辈子看过的一本小说：

    “不会真的那么诡异？”

    林千站在乐园门口，盯着乐园的照片，摇了摇头，对自己这天马行空的想法，觉得有些好笑：

    “怎么可能，两个世界都不一样，这里是神秘复苏，不是陈医生的鬼屋。”

    想到这里，林千没有在想什么乱七八糟的东西，带着可可走进了新世纪乐园。

    可可拉着林千的手，左右张望着，对周围的一切都感到很好奇，这些是她从来没有见过的东西，这对于她来说很新鲜，更新奇。

    游乐园里的设施还是比较齐全的，看起来也很新，应该是翻修过，不过因为快天黑的原因，游乐园里人的有些少，不过这是正常情况，大部分人都去吃饭了。

    等到了六七点，乐园应该就会热闹起来。

    林千看着不远处启动的过山车，听着游客的尖叫声，很平静，乐园里的刺激项目还是很多的，向过山车，海盗船，跳楼机什么的，看起来就很刺激。

    可可看着那些新奇的东西，听着游客的尖叫声，眼睛睁的大大，眼里满是好奇。

    林千低头看着可可，揉了揉她的小脑袋，脸上有些笑容：

    “要不要去玩玩？”

    可可抬头看着爸爸，眼里满是期待，点了点头。

    见可可那期待的小眼神，林千笑了笑：

    “嗯，爸爸带你全部玩一遍好不好？”

    听到爸爸这话，可可眸子顿时亮了起来，直接扑到了林千的身上，小脑袋连点：

    “嗯，嗯，爸爸真好！”

    见可可这兴奋的样子，林千摇了摇头，有些无奈，不过脸上的笑容却是很温柔。

    经过两人的商议，一大一小两人决定先去坐过山车，两人来到售票处，买了两张票。

    其实按照可可的年纪和身高是不能坐过山车的，毕竟过山车对于太小的小朋友还是有些不友好的。

    不过林千并不在意这些，既然可可想玩，就让她玩呗，至于如何让可可可以乘坐过山车，这其实很简单，在买票的时候，林千直接用鬼域覆盖在了可可身上，用来迷惑售票员，这很简单，也很省事。

    林千做起来毫无压力，才售票员手里接过两张票，林千带着可可去等着过山车返回。

    等的时间不算长，只是不到一会，过山车就带着十多位游客返回了，看着那些游客脸色惨白的从过山车上下来，甚至还有的还需要别人搀扶，看得出来是被刺激坏了。

    看着那些被吓坏的游客，林千没什么表情变化，就这样看着，等到他们全部下来后。

    林千带着可可坐了上去，林千和可可是坐第二排，本来是想坐第一排的，可惜被一对情侣抢先一步。

    这一趟过山车，一个有七八个人玩，除了林千前面的情侣，还有几个学生，有男有女。

    在确定游客全部准备好后，过山车开始启动。

    林千看着缓缓的倒退的风景，很平静，看了看旁边的可可，见可可一脸兴奋的样子，心里不由的有些笑意。

    刚开始过山车是很慢的，随着过山车离开隧道，在距离过一片黑暗后，过山车的速度开始加快。

    于是，林千就听到了尖叫声，听着耳边的仅仅声，林千觉得有些烦躁，不就是坐个过山车嘛，至于那么害怕吗？

    看了看可可，嗯，可可也很镇定，没有一点害怕的样子，只不过可可脸上的表情怎么越来越兴奋了？

    过山车的速度很快，随着过山车在过道上越爬越高，林千慢慢的看清楚了乐园。

    看着霓虹彩色的乐园，林千突然觉得有些熟悉，他好像在哪里见过，可就是有些想不起来在哪里见过，此时过山车已经爬到一个高处，过山车短暂的停在这，尖叫声也停了下来。

    随着过山车的停下，林千看着乐园的布置，越看越觉得有些熟悉，可就是想不起来，就好像记忆被什么模糊了一样。

    而就在这个时候：

    “啊～！”

    过山车猛的开始往下俯冲而去，游客的尖叫声，打断了林千的思维，耳边那刺耳的尖叫声，让林千很无奈，转头看了看可可，看可可那因为激动而变得红扑扑的小脸，以及那飞舞在空中的头发。

    盯着可可这可爱的模样，林千没有在思考为什么会觉得乐园熟悉：

    “可能是以前看过类似的乐园吧。”

    林千心里这样想着，伴随着尖叫声停歇，过山车缓缓的到站，乘客脸色苍白的从过山车上下来，跟林千刚才看到的乘客没什么两样，相比较于他们，林千就表现的很淡定了，全程面无表情的车过山车上下来，根本没觉得有多少刺激，与他们形成了鲜明的对比。

    而可可，则是一脸兴奋，拉着林千的衣服，指了指不远处的一个建筑说到：

    “爸爸，我们可不可以玩那个？”

    林千朝可可指的方向看去，那是跳楼机的方向，见可可是想玩这个，林千自然没意见，直接就带着可可去玩了。

    然后，老方法，用鬼域覆盖可可，迷惑售票员，然后林千就陪着可可玩跳楼机了，全程面无表情，甚至还很无聊。

    可可依旧很兴奋，看起来她对这些东西很感兴趣，在接下来的时间里，林千带着可可分别玩过了海盗船，旋转木马，碰碰车，云霄飞车等等。

    可可玩的很开心，而林千则有些无聊，在刚刚结束了一个项目后，林千和可可坐在乐园的座椅上，吃着爆米花，等着今晚的最后一个节目，摩天轮。

    林千坐在椅子上，看着周围，现在已经是晚上八点了，距离闭园还有两个小时，刚好可以让林千坐摩天轮观光一些。

    看着周围那些谈笑风生的游客，林千总觉得有哪里不对劲，可又说不出来，看着从身边经过的一个小丑，小丑脸上化着妆，看起来很搞笑。

    小丑手拿着一些气球，很好看，这一切都很正常，没什么值得奇怪的问题，看着从身边走过小丑，林千眉头皱了皱，他心里有一些不好的预感，总觉得会出事，但是不知道是因为什么。

    

