    彩光流转的怪异植物园。

    一头凄声嘶吼、半透明的恶灵被猩红触须捆在半空，触须辐射出道道血光，如同硫酸，把它腐蚀得黑烟直冒。

    罗伊熟悉的那张脸因痛苦而抽搐，忽明忽暗，又不停地变幻成另一副更诡异的脸——没有嘴巴和鼻子，一双眼睛充满了残忍、狡黠、戏谑，犹如魔鬼。

    猎魔人们的剑光、火焰、魔力冲击将它淹没，却又穿过它的身体，落到空处。

    仿佛它只是一道无法触碰的、虚无的倒影。

    触须噼里啪啦乱舞、撕扯，但一时之间，竟然无法将它扯碎。

    忏悔之灵

    年龄：？

    身份：改造体（大法师奥尔托兰的灵魂以及邪灵达特的结合体）。

    ……

    罗伊神色一怔。

    奥尔托兰。

    印达尔斯费尔岛上为了拯救妻儿，用血肉之躯作为囚笼，将恶灵达特囚禁的法师。

    罗伊见过的投影水晶最后记载着，他离开群岛前来投奔伊达兰，寻求形神俱灭的解脱。

    怎么会变成这番模样？

    “砰！”

    震慑的三秒结束。

    猩红腕足潮水般褪去。

    恶灵刺耳尖叫着，消失在空气中，遁入某处。

    ……

    “维瑟米尔，感觉如何？”

    “咳咳…”受尽折磨的狼派老人深吸了一口气，胸膛像是被充满的气球一样高高鼓起，又收缩。

    “妈的，我现在才知道，我过去竟然犯过那么多不可饶恕的错误！”

    他看向众人自嘲一笑，苍老的脸颊上皱纹舒展，但每一块肌肉都沾满汗水、带着心有余悸，

    “错到五脏六腑，都愧疚得开始自我毁灭。”

    他颤抖的手蓦地擦去满脸血污，又铁钳一般抓住了一条伸向他胸前传送水晶的手，

    “杰洛特，还没到那一步！些许小伤不碍事，我还坚持得住！”

    白狼叹了口气，兰伯特又摇头，

    “别逞强了，老头！你的两条腿抖得就跟和女人鬼混三天三夜一样！”

    “那不还早！我起码能坚持五天。”维瑟米尔自顾自扒开一瓶燕子，

    “咕噜咕噜…”

    吞咽了几口。

    苍白的脸颊恢复一丝血色。

    然后推开众人搀扶的手，摇摇晃晃地站起身。

    扭动生锈般的四肢关节。

    卡嚓卡嚓连绵不绝的骨骼脆响。

    众人见状，不约而同松了一口气。

    而雷索、凯亚恩，身形如电绕着同伴转了一圈。

    食指勾勒，嘴里念念有词，地面立即浮现一圈由恶灵尘，轮注粉尘勾画的符文圈，闪烁神圣白光。

    将众人保护在当中。

    “哈哈，精彩的表演！可还不够，幽灵还围着诸位虎视眈眈，挑选下一个目标呢。”

    那个阴冷的声音响了起来。

    “阁下也不赖嘛，居然连防不胜防，最为诡异、残暴的邪灵都能控制…这东西看上去比希姆要强大得多。”

    卡尔克斯坦捋着胡须，冲着植物园深处赞叹了一句。

    目光四下搜索。

    “你们倒是让我刮目相看。”阴冷的声音带着一丝讶异和忌惮，“区区一个猎魔人居然能重伤无形无质的忏悔之灵，我最得意的作品之一。”

    声音一顿，带着一丝意味不明的感叹，

    “罗伊，刚才的血光就是碎片赋予你的能力吧…可真像啊…简直就是一把剑的两道刃。”

    “伊达兰，物种改造实验已经彻底泯灭了你的人性了吗？”

    罗伊目光扫视着法阵外的半空，捕捉着忏悔灵的踪迹，但它无形无质，来去无踪。

    “我本以为你会给奥尔托兰一个痛快，用红光让他解脱。没想到你却连曾经的至交好友都不放过，把它改造成这么一个人不人鬼不鬼的玩意儿！”

    “让他永远被束缚在这邪恶的躯壳中，生不如死！”

    “咦——”

    植物园深处那片令罗伊极端忌惮，又恶心的黑暗之中，传来诧异声，“小子，你知道的不少嘛？”

    罗伊冷冷地嘲讽，“四位猎魔人宗师，你的老师，在马耶纳利用红色的火焰净化罪恶，为什么不连你这个作恶多端的变态、败类一同净化？！”

    “难道说，他们所谓的正义，只是虚假的伪装！”

    “闭嘴，别侮辱我的老师！你又懂什么！”

    那道声音变得愤怒、高亢，

    “作为一名物种改造领域的大师，最顶级荣誉，最完美的归宿，正是和自己的改造物融为一体。我不过是在成全奥尔托兰。”

    “这么做一举两得，也能实现他的愿望。让他的妻儿不受打扰，安安稳稳当个凡人，度过余生！”

    “强词夺理！”

    奥克斯语带嘲讽地反驳。

    “随你怎么想。现在，继续享受吧，蠢货们…为你们错误的选择付出代价！”

    “闭嘴吧，死变态！”

    珊瑚们满怀愤怒地呐喊，指尖指向植物园深处的黑暗。

    高声念出咒语。

    “滋滋——”

    空气颤抖起来，充斥着臭氧的的味道。

    一片刺目的闪电风暴汹涌而过。

    而猎魔人五指勾勒。

    五颜六色三角符咒大放光芒。

    火焰、狂风…紧随其后呼啸而至。

    卡尔克斯坦伸直右臂，一枚圆滚滚的炼金炸弹飞出衣袖……

    轰隆隆！

    一场短暂的地震。

    藤蔓坠落、枯萎，浆果、灌木、草丛炸裂，温热的四壁破损开裂、涌出翠绿的鲜血！

    猛烈的爆炸、嘶吼的劲风、魔力灵光，将一部分摇曳身姿，鲜艳亮丽的荧光植物，碾碎、点燃、烧成碎炭。

    整片植物园像一头受激过度的动物，带着体表的一簇簇荧光植物向内收缩，把它们藏进“皮肤和腔壁”以内。

    相对的，一片猩红的、可怕的布满纤维褶皱的内层被翻转了出来。

    一刹那，整片如梦如幻的荧光植物园，变成了一座血肉地狱！

    猎魔人置身其中，好似站在一头巨大怪物体内。

    隐隐约约，一股痛苦的哀嚎回响不散！

    然而，如此可怕的攻击仍旧没有影响到伊达兰。

    他冷哼一声。

    唰——

    黑光乍现。

    围绕众人身周的符文圈，燃起一道炙烈的白光。

    好似一道人形黑烟的忏悔之灵从空气中现身，拖曳着漆黑尾翼，撞上防护法阵，交接碰撞处燃起一片赤红的光芒。

    啵！

    符文圈泡沫般破碎！

    它穿过半空中搅动的刀山剑林，喷吐烈焰虹光的法印，尖叫着扑向了女术士！

    珊瑚脸色大变，强烈的危机扑面而来，双手勾勒，蕾丝长裙下涌出一股蔚蓝的魔法闪光，绕着她周身，构筑成一层冰蓝色法盾。

    但有人比他反应更快！

    罗伊挡在她面前，蓦地深吸气，大吼——

    伏斯——

    气流澎湃，无形的声波击碎了空气。

    符文圈中，众人的衣衫、头发不受控制被强风劲吹！

    “啪”的一道刺耳音爆！

    半空中扑来的恶灵霎时一顿，洞穿灵魂的力量将它定在当空。

    唰——

    龙吼将它撕碎，裂成两半，高速飞向墙壁两边！

    但眨眼间，两片摇摇欲坠的黑烟重组合一。

    发出惊恐的嘶嘶声。

    遁入空气。

    但它消失前，体型淡得有若一缕青烟，好似风一吹就要消散，不复之前的凝实。

    “啧啧…罗伊，我承认小瞧了你，这直击灵魂的音律魔法不止是碎片带给你的能力吧？”

    “你被放逐的过程中，又学到了新的力量？！”

    “嗖—”

    弓弦震动。

    箭矢掠过半空，数条藤蔓拔地而起，将它淹没。

    “算了算了，继续玩下去，不知道还有多少小家伙会遭到你的毒手。我的耐心耗尽了，游戏结束！”

    伊达兰的话音落地。

    “啵！”的一声

    他好似扒开了某个瓶子。

    瓶塞噗通滚落在地。

    众人视线尽头，一股明红色的烟雾富有节奏地地跳动，最后凝聚成一团不规则的球体，静静悬浮在远处！

    罗伊太阳穴刺痛，心头涌起一股窒息般的危机感！

    曾经辛特拉城堡中发生的那一幕再度重演！

    “小心！”

    他捏碎了传送水晶。

    激发！

    狂风大作，身前浮现一道空间门！

    “silint(静止）！”

    但伊达兰同时念出了第一个词，一个再简单不过的上古语词汇，却拥有强大到极点的魔力。

    仿佛神明在敕令天地。

    这片狭窄的空间中的地、水、火、风四大元素，转瞬间被替换为空气元素。

    围成一圈，缔结法印，手提钢剑的猎魔人、操纵混沌能量的两位法师，包括罗伊，被这充沛到极致的气元素慑住身形，陷入静止，脸上凝固着严肃的表情。

    却动不了一根指头，甚至眨不了眼，无法呼吸。

    体内魔力之河寸步难进。

    空间门直接湮灭。

    整片植物园里的时间，被一只无形的大手按下了暂停键。

    他们只能僵硬地注视着前方。

    那片跳动的球体终于显露原形——

    它有一个六尺大的歪曲脑袋，没有鼻子，长着巨大的眼睛和一张鸟嘴，雾气弥漫的身体里跳交织着一大片银弧闪电。

    迪精（完全体）

    四大界灵之空气精灵。

    许愿状态。

    ……

    它漂浮在半空中，转动着左边黑与蓝交织的鸦爪，编织着气元素之网，朝着众人缓缓靠近。

    某种东西束缚着它，那对巨大的黑色眼睛里充斥着暴躁和不甘，氤氲雷霆，却不得不遵从伊达兰的指令。

    于是它把满腔怒火统统发泄到眼前这群人类身上。

    “exblo，hed（头颅爆炸）”

    伊达兰残忍地吐出了第二句话。

    迪精朝着众人探出渡鸦之爪。

    宛如死神。

    噗通！

    十四枚心脏不约而同重重跳动了一下。

    十四个人全身变红，喉咙里发出轻微的呻唤。

    被定住的脸颊水肿一般迅速膨胀，渗出血珠，形成一种比哭还难看的表情。

    然后——

    砰！

    其中三个猎魔人，当场脑袋炸裂。

    鲜血、碎骨、脑浆横飞！

    倒地，手脚抽搐。

    ……

    啊！

    咆哮！

    愤怒到癫狂！

    罗伊眼中淌出血泪，周身一股的血色火焰冲天而起！

    一条长满吸盘，充满弹性的猩红触须撕裂他后背的空间，顽强地钻了出来，凌空乱舞。

    墙面倒映出万千触须。

    啪！

    玻璃破碎。

    他挣脱了束缚。

    脸泛血光，血管筋脉扭曲突兀。

    后背血色触须之后，忽地浮现出一条闪烁着璀璨光芒的河流。

    夜空之中繁星点缀的银河。

    每一粒星辰，就是一个时间点。

    上古之血奔流！

    浩荡银河向后倒卷。

    无尽星光罩住那三名死去的猎魔人。

    哗啦啦——

    倒地的三具尸体好似被亿万条傀儡丝线吊住骨骼关节，违反物理常规地，身体崩得笔直地向前挺立而起。

    双手却无力地向后垂落。

    同时，空气中，地面，无数因为爆炸而飘飞的血液，碎肉，碎骨。

    全副物归原主。

    飞入他们破开骇人大坑的颅骨，像是一转眼，又像是几个小时，恢复了完整而光滑的本来面貌。

    最后，三团闪烁着神秘光泽的灵魂，被无穷的星光从角落驱赶出来，飞蛾扑火般回归他们的肉身。

    三名猎魔人睁开了眼睛。

    神色一片茫然。

    这繁复至极的演变只发生在百分之一秒间。

    ……

    伊达兰还来不及许下第三个愿望。

    ……

    震慑！

    猎魔人身周血光跃动。

    挥舞的触须将空中现形，妄图偷袭的忏悔之灵缠在当中。

    绷紧。

    撕扯。

    连续两次重创之后，第三次，它再也无法维持形体。

    被撕扯成无数碎片，洒落漫天。

    腕足之上，一张张密布锯齿的吸盘张到极致，噗嗤噗嗤。

    将它吞咽殆尽。

    碎片后的虚空，突然出现一位四十多岁，灰色的贴身学者型长袍，金色短发，眼神深邃而智慧，上下嘴唇留着精致的胡须，远远望去就像一位风度翩翩的大学教授的男人。

    冲罗伊深深鞠了一躬。

    带着一抹释然、解脱。

    奥尔托兰形神俱灭。

    吞噬忏悔之灵，经验值+1000，猎魔人lv13（19000/14500）

    ……

    隐匿身形的伊达兰已经来不及震惊对方如何让死者复活，又瞬杀恶灵。

    急切地冲着仍旧被定形的猎魔人们吐出第三个词汇。

    “Verformung（变形）！”

    尾音还未落地。

    迪精朝着众人举起鸦爪。

    骇人的空气魔力再度沸腾。

    唰——

    弓弦嗡鸣！

    罗伊身形一闪，落到迪精灵身前，就好似进入一片雷云风暴交织的电场。

    阿隆戴特迎面劈出一道半月形的血气斩。

    因为他的突然闯入，迪精的施法为之一缓！

    转而激发出自主防御。

    乌云般滚动的身体涌出一大片叉状闪电，瞬间分解了血色气浪，裹住猎魔人！

    噼里啪啦！

    电流滋滋作响。

    赫里欧法印吸收了一部分电光。

    大部分冲入猎魔人的身体，让他头发根根竖立。

    脸部皮肤被电的焦灼一片。

    然而那双银灰色的瞳孔只有坚定。

    激活！

    温润魔力滋润被电焦的躯体！

    重伤之躯壳眨眼恢复！

    上古之血激发，空间裂开一道口子。

    一道棱形的世界之门出现在迪精身后。

    砰！

    罗伊挥剑。

    刹那间，背后现出一头鳞片倒竖的黑龙，瞪大一双红宝石双瞳，随着他的斩击，探出利爪。

    拍击迪精！

    强风劲吹！

    力道撕碎空气。

    免疫大部分物理攻击的空气精灵，也在一爪之下，向后飘出一大步，退进了世界之门！

    咔嚓。

    电弧一闪而逝。

    迪精无影无踪。

    猎魔人和术士们身体一震，松一口气，恢复了自由。

    “我的第三个愿望呢？小子，你把迪精弄哪儿去了？！”伊达兰抓狂的质问回响不绝，气得浑身发抖。

    “为什么感应不到？为什么？”

    “你们都得死，死！”

    顷刻间、整个血肉腔膛般的空间天摇地动，它活了过来！

