    那魔王，似乎对林飞的身份，也是十分的疑惑。．．

    “我是来送你下地狱的人！”

    林飞冷冷一笑，身形快，直接就是向着那个魔王，暴撞过去。

    砰！

    无论那个魔王施展什么手段，林飞最终还是直接撞在他的魔躯之上。

    以林飞现在体内所拥有的魔元，一般魔王级别的魔族，已经可以轻松对付。

    融体施展出来，几个呼吸后，那个魔王便是被吸收完毕。

    咻！

    林飞化作一团黑云，向着下一个魔王的位置而去。

    “怎么回事？

    此人很眼熟，到底是谁？”

    那三个南联盟的应劫境强者，望着林飞离开的背影，你望望我，我望望你，有点目瞪口呆。

    片刻后。

    另一个位置。

    林飞的双臂，已是紧紧控制住一个魔王的魔躯。

    融体，施展出来，两三个呼吸，便是将其全所有的魔元，吸收完毕。

    就这样。

    林飞身形如鬼魅，在奇运城附近到处奔袭，专挑那些魔王下手，施展融体，一个时辰后，整整吸收了二十多个魔王的全部魔元。

    随着吸收的魔元越来越多，林飞只觉得自己骨骼之间，能量无穷，精纯浓郁的魔元，流转不息。

    举手投足间，只觉得力大无穷，骨骼间的魔元稍微一运转，一股股精纯之极的魔气，便是透体而出。

    现在，林飞看起来，浑身被一股股漆黑的魔气包裹着，简直就是一个魔力强大的魔王！

    ……………………………………………………………………………………

    而随着林飞猎杀掉的魔王，越来越多，南联盟的那些人马，所受到的压力，便是越来越小。

    特别是南联盟的那些应劫境强者，他们对付起魔王来，有点困难，但是对付起魔将和魔兵来，却是十分轻松。

    现在，大部分的魔王，林飞都搞掂了，只剩下那些魔将和魔兵。

    双方的实力，一下子，生了变化。

    南联盟的那些应劫境修为强者，甚至开始追杀起那些魔将和魔兵来。

    本来一败涂地的南联盟人马，隐隐之间，竟然挽回了局势，和那些魔族和中天宫的人马，战成平手。

    同时，在这些南联盟武者之间，一个消息，也是开始流传开来，一个浑身缭绕着浓郁魔气的人，战力惊人，在战场之上，到处猎杀魔王。

    而此人，正是不久之前，在奇运城，和柯长老生冲突，并将真魔门的人马，全部带走的那个人。

    不过，对于林飞的身份，却是谁也猜不透，有人猜是魔族，有人猜是人类。

    ………………………………………………………………

    当林飞吸收掉第3o个魔王，也是最后一个魔王的魔元后，忽然，脸色一动。

    神识力感知之中，成万米之外，那个阴山魔皇，化作一团黑光，风驰电掣，向着奇运城的方向赶回来。

    林飞吃了一惊。

    看来，天一派那个柯长老，应该是凶多吉少了。

    虽然自己吸收了这么多魔王的魔元，但林飞明白，但真正打起来，不一定是那个阴山魔皇的对手。

    林飞环顾了一下奇运城附近，有许多南联盟的人，依然还在和魔族、中天宫的人马，生着激烈的打斗。

    “那个魔皇回来了，不想死的，就赶快逃吧！”

    林飞出一道神识传音，传向附近的一些南联盟武者。

    然后，林飞展开迅雷步，几个闪烁间，瞬移到附近一个隐蔽的山坳间，取出龙凤辇，跨了上去。

    咻！

    龙凤辇化作一道流光，便是消失了影踪。

    林飞送出去的神识传音，也是立即在南联盟的那些武者之间，传遍了开来。

    顿时，所有的人，不敢再恋战，一个个或取出法宝，或展开身法，开始拼命奔逃了起来。

    几十个呼吸之后。

    一道黑光，从远处疾射而至，停在奇运城的城墙之外，露出一道高大而狰狞的身影来。

    正是那阴山魔皇。

    阴山魔皇身形一停，魔识便是开始在奇运城周围扫视起来。

    “怎么回事！

    那些魔王呢，怎么不见了？”

    阴山魔皇向周围的那魔族问道，语气十分疑惑不解。

    “回魔皇大人，那些魔王大人，好像全部都阵亡了。”

    附近一个魔将，小心翼翼的回答道。

    刚才林飞吸收那些魔王的时候，这个魔将，恰巧在附近，亲眼看见。

    “什么！

    阵亡了！

    不可能，凭奇运城这些人类武者的实力，绝对不可能杀得了整整3o个魔王的！

    到底怎么回事，如实说来！”

    阴山魔皇愤怒地咆哮起来。

    于是，那个魔将，便是将刚才生的事情，向阴山魔皇一一述说。

    “哦？

    如此说来，那3o个魔王，竟然是被吸收掉了魔元。

    难道，是我们魔族最恶毒的功法，融体？”

    …………………………………………………………………………

    此刻，林飞正坐在龙凤辇之中。

    龙凤辇向着天苍阁总部的方向而回，在天空中，如流星经天，若隐若现，度之快，肉眼根本就看不清。

    一天后，天苍阁总部，便是遥遥在望。

    在离天苍阁还在几千米距离时，林飞从龙凤辇之中出来，将龙凤辇收了起来。

    然后，展开身法，回到了天苍阁总部之中。

    林飞直接回到了自己平时修炼的密室之中。

    然后，先用神识传音，和太上掌教沟通了一翻。

    询问了一下天苍阁这两天的情况。

    好在，林飞离开的这两天之中，天苍阁总部风平浪静，没有什么大事生。

    自从高光城的那些魔族和中天宫的人马，被林飞杀光之后，这两天时间，暂时没有现，有中天宫或魔族的人，在天苍阁总部附近活动。

    而天苍阁总部中的众人，大部分时间，都是用来修炼。

    前段时间，林飞分下去一大批修炼资源。

    包括灵丹灵药，和其它一些天材地宝，足够天苍阁总部之中，所有的人修炼使用。

    据太上掌教所说，这几天时间，有不少的天苍阁弟子，66续续突破升级，实力有所增强。

    对于这样的情况，林飞当然是喜闻乐见。

    了解一翻天苍阁总部这两天的情况后，林飞便是开始进行闭关修炼。

    在现在这种乱势之中，提高自己的实力，才是最重要的。

    这几天，林飞吸收了差不多整整4o个魔王的魔元。

    现在，林飞可以感觉得到，自己全身骨骼之内，充斥着雄厚的魔元，魔力澎湃。

    魔元的数量，绝对远远高于一般的魔王了。

    不过，林飞对于这些魔元的运用，显然还是十分生疏。

    林飞打算，好好研究一下，如何熟练运用骨骼中的那些魔元。

    特别是那几种刚刚学会的魔族神通。

