    一直以来，只有他担心着这件事情，队伍中的所有人似乎都已经认定了百里红妆四人已死的事实。

    只是他没有办法让大家理解他心中的那种预感，所以只能被大家认定为胆小鬼。

    事实上，如果可以，他真的不想加入，坑骗百里红妆四人的事件当中，只不过事情已经发展到了这一步，他心中虽然有些后悔，却也没有办法。

    “唉，既然你们都不相信，或许真的是我多虑了吧。”

    黎盛凯叹了一口气，脸上浮现了浓浓的无奈之色，他倒真是希望这事情就如大家所想的那般，不会出现任何波折。

    程军贺冷漠的看了黎盛凯一眼，眼神中充斥着几分警告，“你自己担心是你的事情，但是你若是敢把这件事情泄露出去半个字，后果自负。”

    对于背后坑害百里红妆四人这件事情，程军贺心中也有着一定的顾虑。

    不论如何，百里红妆四人都是龙大人所看重的人，之前龙大人已经下令让他们不要在就之前的事情进行报复，如果这件事情被龙大人知晓了，对他们日后的发展也极为不利。

    不过，只要百里红妆四人就这样悄无声息的死了，他们又管住自己的嘴，那么相信这个消息不会再有任何人知道。

    此话一出，其他修炼者亦是面色紧张的看着黎盛凯，他们倒是有着足够的信心，不过慌慌张张的黎盛凯实在是让他们忍不住有些担心。

    感受到众人的目光，黎盛凯连忙点头道：“你们放心，这件事情我绝对不会泄露出去的。”

    程军贺仔细的注意了一下黎盛凯的神色之后，这才缓缓收回了目光。

    如果黎盛凯还一直是之前那般模样，那么他也不介意把黎盛凯给解决了，至少能够避免更大的麻烦。

    当百里红妆一行人通过传送阵回来的时候，看着这熟悉的两个传送阵，四人心中皆是有些感叹。

    他们之前离开的时候，谁会想到进入传送阵之后竟然会经历这样的一幕，好在最后还是平安回来了，实在是让他们松了一口气。

    “终于回来了！”上官盈盈的脸上浮现了一抹笑意，站在这里呼吸空气仿佛都少了几分沉闷的感觉，整个人一阵轻松。

    百里红妆三人的脸上也同样露出了笑容，至少在这里可要安全多了。

    “帝师弟，我们需要先回内殿去交接任务，就不和你们多待了。”任子恒看向帝北宸四人，缓缓出声道。

    帝北宸点了点头，“好的，你们有事先忙吧。”

    相比于外殿弟子历练的松散，内殿弟子每一次前往历练之地都是接受了一些任务，必须要完成交接才行，这规矩可要比外殿森严得多。

    “待我们处理好事情之后，有空来找你们喝酒。”楚锦峰笑着道。

    “没问题！”温子然爽朗一笑，压低了声音对楚锦峰道：“等你搞定了事情之后，可一定要找我喝酒啊！”

    听着温子然这饶有深意的话语，楚锦峰嘿嘿一笑，“放心，放心，我一定会的！”

