    

    
                那名科学家宣讲道。

    
                ——这其中包含着我们想要的一切。

    
                不过是20年而已。

    
                它们的意识上载技术便已经非常成熟。

    
                起初的脑机接口早已经摒弃。

    
                所有居民浸泡在绿色的电离液体中，意识便可进入一个电子化的模拟世界。

    
                居民们可以在其中体会到所有的一切。

    
                变化成它们想要的一切样子，甚至将世界打造成完美乌托邦。

    
                它们把那里命名为——理想国。

    
                渐渐的。

    
                居民们沉浸在电子世界中的时间越来越多，因为电离液体可以随时为它们补给所需的能量，它们甚至不愿意在回到这片早已经了如指掌的方块大陆。

    
                而外部的一切，都交给智能机器人负责。

    
                它们停止了生育。

    
                返回现实的次数，渐渐变成了零。

    
                100年后，它们已经完全沉浸，不再醒来。

    
                而这段时间里。

    
                它们的身躯也在急速的进化着，一切无用的器官都被进化掉。

    
                渐渐的，它们四肢、五官、甚至躯干，都消失了。

    
                只剩下了一颗裸露的大脑，以及神经组织。

    
                这不妨碍它们沉寂在电子世界，并且能更高效、更直接的吸收养分。

    
                这片大陆，像是死寂了一般。

    
                而那些外部机器人，却始终完美的运行着，遵循着编程者的指令，不断修缮这片大陆，最终形成了当下的模样。

    
                唤醒建筑可以最直观的观察到它们的生命状态。

    
                遍布地下的管道，可以确保电离液的供应。

    
                所有的居民，只剩下了1.2亿个缸中大脑。

    
                而这一切。

    
                都已经是1300年前的事情了。

    
                看完这这一切。

    
                伏青瞠目结舌。

    
                “这...这...它们的进化速度，也太快了！”

    
                “一切都是那么的不合理！”

    
                “这种生理的进化速度，科技的发展程度，我遨游宇宙这么久，从来没见过如此变态的效率！”

    
                “这种科技级别的科技文明，我见过无数，但哪一个不是数亿年的进化时间？”

    
                “它们用了多久？不到1500年！”

    
                “生命的诞生，科技的发展，全部浓缩了！”

    
                “这简直是开挂了一般，这太不可思议了！”

    
                伏青再次扫视四周的环境。

    
                心中两个念头在互相博弈。

    
                这个文明，究竟是进化到极致了，还是...已经灭亡了？！

    
                刘弟的心中也震撼到无以复加。

    
                刚刚那些画面，起初还与地球的进化里程相似，但当它们掀开科技的面纱后，却几乎是零延迟，直接一飞冲天。

    
                而这些大脑，居然就是我T6大陆孕育出的子民，它们就是这片大陆的主人...彭歌文明！！！

    
                看着缸中那些微微蠕动的大脑，和缓缓飘荡的神经组织。

    
                刘弟到现在还无法接受这个事实。

    
                自己的子民，竟是如此恐怖的模样？

    
                那这周围的六颗星球是怎么回事？

    
                刘弟眺望深空。

    
                丝丝屡屡的无形信息，在他脑中汇聚出了答案。

    
                经过了1000年的消耗，这片大陆上的原始资源已经消耗殆尽。

    
                但意识陷入了电子世界的彭歌文明，根本不知道外界的一切。

    
                它们更不会知道，自己来自意识粒子构成的脑界大陆，起初，这片大陆没有与现实融合，所以不管它们怎样探索宇宙，也不会见到任何其他文明。

    
                但如今。

    
                这片大陆也像是脑界一样，慢慢与现实交融。

    
                彭歌文明留下的智能AI，也在自我进化。

    
                它们替自己的编程者意识到了能源危机。

    
                于是外出捕获小型行星，并将这些恒星‘囚禁’在自己的大陆附近，并构建苍穹轨道，不断往六颗行星上运送‘工人’。

    
                刘弟叹然道：“这六颗行星，有共同的特点，便是覆盖着厚厚的冰层，AI机器人们，在开凿那些冰层，令冰蒸发，借此制造大气层，为的是给自己的主人，提供一个良好的...新家。”

    
                刘弟回身，见到一个金蛋机器人，手持纤维布料，一遍一遍的擦拭着玻璃缸表面，直到玻璃表面能反射出刺眼的阳光。

    
                “这些机器，真忠诚。”

    
                此时此刻的刘弟。

    
                思维陷入一种凝滞。

    
                心中的感觉，无法描述。

    
                却是伏青眼睛微微发亮，“如果是这样...那它们的意识，已经完全陷入了电子空间，这就不是...！”

    
                却是此时。

    
                面无表情，陷入沉思的刘弟，眉头忽然一皱。

    
                在一个被忽略的地方，又发现了令自己不可置信的一幕。

    
                这片正方形大陆的反面，居然还藏着一个天地倒转的世界。

    
                那里。

    
                也拥有自己的大陆和天空。

    
                只不过，它们是与刘弟脚掌对脚掌的站立，中间隔着厚厚的土地。

    
                刘弟低头，视线穿过百万公里的大陆。

    
                只见这土地的背面，宛若一个天堂。

    
                无数白色建筑耸立在绿油油的草坪上。

    
                空中没有科技设备，反而是白鸽飞舞。

    
                无数背后生着洁白双翼，面色英俊的男男女女，在其中行走。

    
                他们...就像是生活在天堂中的天使。

    
                刘弟使劲的挤了挤眼睛。

    
                却见一队强壮的天使，走到它们所在世界的边缘，而后翻越，身躯成90度，行走在大陆的侧沿。

    
                之后。

    
                天使们的速度开始加快，如闪电一般突进，最终身躯又是一个翻转，巨大羽翼扇动，骤然升空。

    
                片刻。

    
                他们飞出了地平线。

    
                背衬着遥远的如太阳一般明亮的恒星，出现在了刘弟的上空！

    
                刘弟仰头，喃喃道：“如在同梦中。”

