    　　

    　　男子的胸膛被林逸划开，但是林逸却并不会杀死他。

    　　

    　　因为男子的死亡，将会让他体内的遥控器引爆这里的炸药，林逸自然不会那么鲁莽。

    　　

    　　“嗷——”男子顿时一声惨叫，胸膛被划开所带来的疼痛，让他难以忍受！他是死士，不怕死，但是并不代表他不怕痛！

    　　

    　　“你现在是不是很爽？你不是想玩儿自杀游戏么？”林逸却是没有理会男子的喊叫，很利索的打开了男子的胸腔，这种程度的外科手术，对于林逸来说是轻而易举的。

    　　

    　　“你不是人！”男子大声惨叫着。

    　　

    　　他现在终于后悔了，和林逸玩儿什么自杀游戏？早知道会如此受罪，都不如之前就服毒自尽，炸死这个变态了！但是现在，自己除了说话之外，连动都不能动，谈何自杀？

    　　

    　　“你现在是不是很想死？”林逸淡淡的问道：“没有问题，你一会儿就可以如愿以偿的死掉了，等我取出了遥控装置，你就可以死了。”

    　　

    　　男子知道，自己说什么，都是无济于事，只能换来林逸的嘲笑，于是他干脆闭上了眼睛，一言不发。

    　　

    　　林逸很快的，就在男子的胸腔里面发现了炸药的遥控器，遥控装置很精密，看起来应该是目前最先进的技术了，靠着心脏周边的脉搏来控制遥控装置的启动。

    　　

    　　想来，一个赫赫有名的国际犯罪组织，所拥有的技术自然不可小觑。

    　　

    　　红色海螺，林逸以前就有所耳闻，只不过没有打过交道，林逸之前的任务大多数都是拿钱卖命那种，没有专门遇到红色海螺也不是什么意外。

    　　

    　　而如今，这个遥控装置，倒是让林逸的神色有些凝重，想要让遥控器失灵，必须破坏掉其供电装置或者发射装置。

    　　

    　　不过这对于林逸来说，也不算是什么难事儿，林逸伸手握向了遥控装置的一端，胸前的玉佩就开始有些波动预警，想来这个位置是危险的，如果林逸捏下去，那或许会引爆炸药。

    　　

    　　林逸换了一个位置，玉佩的预警依然还在，林逸也不着急，逐一的变换了位置，直到其中一个位置，玉佩不再预警，林逸毫不犹豫的用手捏了下去。

    　　

    　　一阵金属碎裂的声音传来，遥控装置的一半被林逸的手掌捏成了粉碎，这对于玄阶高手来说根本不是什么问题。

    　　

    　　拿出捏碎的一部分来，林逸仔细的查看了一下其中的内部，果然无线发射装置部分，这部分电路被林逸捏碎了，这遥控器就算是启动了，也和无牙的老虎一般，不可能伤人了。

    　　

    　　即使这遥控装置启动，也是没有任何危险的。

    　　

    　　林逸随手将剩余的遥控装置从男子心脏边上扯了下来，丝毫没有顾及他的生死。

    　　

    　　这种死士，没有任何利用价值，从他的口中也别想得到任何有用的信息，所以他是不是会死，林逸并不担心。

    　　

    　　遥控装置被扯掉之后，林逸没有意外的没有听到任何爆炸的声音，危险已经彻底被解除了。

    　　

    　　“不可能，这不可能！”男子惊骇的看着林逸，没想到林逸如此轻易的就将遥控装置给拆了下来，而没有引爆任何的炸药！

    　　

    　　林逸此刻都懒得和他多说话了，直接将遥控器扔在地上，踩了个粉碎，然后用刀尖利索的将冯笑笑手脚和身上的绳索挑断，不带有一丝一毫的拖泥带水，刀尖连冯笑笑的衣服都没有碰上。

    　　

    　　“呜哇，林逸老公，刚才可是吓死我了！”冯笑笑一恢复自由，就扑过来抱在了林逸的身上。

    　　

    　　“呵呵，没事儿，骗这弱智玩儿呢！”林逸轻拍着冯笑笑的后背，安慰道。

    　　

    　　“我就说你也没这么傻，还能自杀！”冯笑笑松了口气：“不过真的很危险啊，我自己都活不了多久了，你没有必要冒险救我啊。”

    　　

    　　“哪怕你已经死了，就是一具尸体，我也会救回来的，何况你没死？以后别说傻话了，你的病没有事情的，我一定会想办法医好。”林逸说道。

    　　

    　　“恩！”冯笑笑点了点头，通过这一次的事情，她对林逸的信心更浓了。或许，林逸真的有办法治好她的病也说不定？

    　　

    　　“走吧，我们下楼去，你爸爸这时候应该等着急了。”林逸将冯笑笑从自己的身上抱了下来，然后对她说道。

    　　

    　　“好！那这个人呢？”冯笑笑指了指沙发上，被林逸开了膛的男子问道。

    　　

    　　“哦，他不是死士么？一会儿就死了。”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　之前拿掉遥控装置的时候，林逸就知道这家伙活不久了，遥控装置是安装在心脉附近的，装置一拆下来，势必会损伤心脉，估计一会儿这人就会死于大出血了，但是林逸也没有给他疗伤的必要，林逸就算能量不花钱，也不可能给敌人疗伤！

    　　

    　　这人的死活和林逸一点儿关系都没有，林逸也不会有丝毫的同情心。

    　　

    　　“哦，那白白啦！下辈子你别当死士了，可真吓人！”冯笑笑对男子摆了摆手，说道。

    　　

    　　男子翻了翻白眼，闭上了眼睛，他知道，也预感到了，他的生命即将走向尽头，这一刻，他有一种前所谓有的恐慌，这是他从小到大，被当做死士培养以来，从来没有过的感觉！

    　　

    　　第一次，他有不想死的冲动，可是却无法挽回！林逸不可能救他，这一次，他必死无疑！

    　　

    　　带着遗憾和不甘，男子闭上了眼睛。

    　　

    　　林逸带着冯笑笑下了楼去，甚至连回头看那男子一眼都没有，这个人只是林逸生命中的一个过客，当他倒在林逸的面前的时候，林逸连多说一句话都欠奉。

    　　

    　　当林逸牵着冯笑笑的手，缓缓走出高层一楼的大门的时候，远处待命的警察和神秘调查局的人都震惊了！

    　　

    　　林逸，居然真的在这种危机的情况之下，将冯笑笑救了出来，而且还是如此的气定神闲，一点儿慌张的神色都没有，一步一步四平八稳的出了高层大楼！

    　　

    　　这说明什么？这说明林逸已经完全的解除了危险，根本不怕炸药会爆炸！可是，那炸药的遥控器，不是和红色海螺的死士是一体的么？<!---->

