    “穆亦辰！”

    洛晨曦吃了一惊，下意识地大叫出声，想要喝止他。

    洛晨曦和小团子的关系，虽然穆亦辰早就知道，但是其实只是他跟贺谨思在私下调查的。

    当时他有意想瞒着洛晨曦，担心走漏消息，所以连穆家二老都对这件事一无所知。

    而现在，听穆亦辰的口气，他竟然要当场在饭桌上把这件事说出来！

    洛晨曦一下子就慌了手脚。

    然而，穆亦辰却根本没有理会她的抗议，直接说出了口：“爸，妈，其实……糖糖的妈妈根本不是洛晨心，而是我家晨曦！”

    洛晨曦阻止不及，只能忐忑不安地看着对面的穆家二老。

    可是，谭月如显然没有理解穆亦辰的意思，满脸疑惑地问道：“什么意思？洛晨心那个女人本来就没资格做糖糖的妈妈！我们全家都只认我儿媳妇一个！不是连户籍上的资料都改过了吗？”

    虽然小团子不是以婚生子的身份出生的，但是，以穆家的权势，资料早就全改掉了。

    穆亦辰脸色更加严肃了，“妈，我说的就是字面上的意思！晨曦才是糖糖的亲生妈妈，糖糖是从她肚子里生出来的！而晨曦之所以怀孕困难，就是生糖糖的时候大出血导致的！”

    穆家二老和穆薇薇面面相觑。

    穆薇薇忍不住说道：“大哥，你……你是不是坐飞机时间太久了，有时差，没睡醒……”

    竟然连这种胡话都说出来了！

    穆亦辰满脸不悦，瞪了穆薇薇一眼，把妹妹吓得往后缩了一下。

    他这才说道：“这次去法国的时候，我跟晨曦意外得知……”

    穆亦辰挑着重点，把在法国的事情简单告知了谭月如他们，还把洛晨曦和小团子做过亲子鉴定的事情说了。

    一时间，三人都是目瞪口呆，连话都说不出来了。

    这个消息……实在是太让人震惊了！

    真是做梦都遍不出这么离谱的巧合！

    可是，不管事情再怎么不可思议，在亲子鉴定结果这个铁证之下，他们还是不得不相信……这是真的！

    “所以……我们一直都弄错了？大哥你在法国的时候，跟你一夜情的那个女人从来都不是洛晨心，而是……而是我嫂子？糖糖也不是洛晨心生的，而是她从医院里偷出来的？”

    穆薇薇瞪大了眼睛，指着洛晨曦，手指都有点发抖。

    “不要用手指着你嫂子，太没礼貌了！”穆亦辰斥责了她一句，才点了点头，“没错，就像你说的那样，跟我在一起的，自始至终只有晨曦一个人！”

    听到他肯定的回答，对面的穆家二老和穆薇薇都陷入了沉默之中。

    这个消息太惊人了，他们一时之间难以消化。

    而随着他们沉默的时间加长，洛晨曦的心情变得越来越忐忑。

    穆亦辰……他怎么能一点缓冲都没有，就直接把那天的事情说出来了呢？

    她还没有忘记，穆家人一直以来都是怎么评价洛晨心的。

    居心叵测，自荐枕席，故意爬上穆亦辰的床，用孩子算计穆亦辰订婚……一个为了钱不要脸的女人！

    现在，这个人从洛晨心变成了她……

    ---

    今天是感恩节，祝大家节日快乐！感恩能有这么多读者支持我，让我每一天都感觉非常温暖，谢谢大家每一天的支持。另外书评区置顶帖有个感恩节的活动，送书币的哦，大家记得去看看~