    吃过午饭，舒乐乐在房间里短暂休息了下。

    程慕寒在楼下打电话，不知道是哪里有这么多工作。

    身为公司的员工，舒乐乐这样，算是很咸鱼了。

    她一点都没有负担的，在房间里休息，还睡的挺沉，可能是因为来之前紧张，现在放松下来，就很容易睡着。

    之后她是被程慕寒给叫醒的，一睁眼，看到程慕寒的脸，还有点迷瞪，不知道在哪里。

    “醒醒，再睡到晚上了。”

    舒乐乐迷糊的坐起来，脑袋停了会儿，才渐渐意识回笼，看了看窗外，天色都快暗了。

    她瞬间涌上一股陌生的慌乱感，看着程慕寒，忍不住的伸手，抓住他的手。

    “怎么天都快黑了呢？

    我们今晚回去吗？”

    程慕寒看着舒乐乐的表情，微微低声回答，“不是说好了吗？

    今晚住一晚上，明天回去。”

    “哦。

    是，说好了的。”

    舒乐乐慢慢的平复心情，可能就是在一个陌生的地方睡午觉，就有种这样的心慌。

    只要是她睡的太久了，起来快天黑了，有点不习惯。

    况且这还不是在自己家。

    不过，这种心情慢慢的平复之后，她就放开了程慕寒的手，冲着他笑了笑。

    “刚才有点不习惯。”

    “嗯。

    起来吧，奶奶还想问你晚饭吃什么。”

    舒乐乐起身，披上了外套，跟程慕寒一起往外走，还没下楼，他就已经搂住她，知道两人是再演戏，但是舒乐乐这会儿，还挺有安全感的。

    两人下楼来，老太太看着就高兴，看这小夫妻，真亲密，走个路都要搂着。

    “乐乐，晚上想吃什么啊？”

    老太太给舒乐乐递过去水果，就问她喜欢什么，想吃什么。

    “我都可以的，奶奶，我不挑食。”

    “哎呀，挺好。

    那我来定吧。

    晚上咱不吃油腻的，就清淡点如何？”

    “好，奶奶。

    我晚上也不怎么吃油腻的，养生。”

    “年轻人确实也得注重养生。”

    老太太去跟家里阿姨商量晚饭，程慕寒看着舒乐尔问，“你晚上不吃油腻？

    是谁一直点的的外卖烧烤小龙虾？”

    “我就只点过几次而已。

    什么叫一直点？

    程慕寒，你别以为这是你家，我不敢揍你啊！”

    她作势挥拳的样子，程慕寒不过轻笑了下，投降，“我的错。

    你没有一直点。”

    “我也就偶尔吃一次。

    大部分时间我不是都很注重养生吗？”

    “是吗？”

    “不是吗？”

    两人对峙，程慕寒先败下阵来。

    不是他怕，是他不跟她计较。

    “是，你确实很注重养生。”

    “哼。”

    舒乐乐轻哼了声，不知道是得意还是对程慕寒的不满意。

    老太太正好将两人的互动看在眼里，笑着开心的很，转身又去了厨房。

    等她车子一走，舒乐乐冲着程慕寒使眼色，小声的凑过去，说：“我表现还行吧？”

    程慕寒微微点头，“继续保持。”

    “会的。

    我们都练习了这么长时间，这点默契度还是有的。”

    然后她又突然靠在程慕寒怀中，像是亲密的撒娇的样子，因为老太太从厨房出来了。

    “慕寒，晚饭时间还早，要不要带乐乐到附近走走？

    这会儿没那么热了，出去走走，也挺好的。

    顺便回来的时候，把你爷爷叫回来。

    他肯定又跟隔壁老李下棋去了。”

    “好。”

    舒乐乐换了衣服，两人手牵手的走出去，当然，即便走出了老太太的视线内，也没有松开手。

    这附近都是老邻居，万一被人看到了，传到程家二老那边，就不好解释了。

    所以，他们只要还在这里，两人就从内到外，都要继续扮演恩爱的小夫妻，亲密的情侣。

    “这边虽然是小城，但是发展也挺快的。

    隔壁都成新区了，这以后，不一定比帝城市区落后的。”

    “嗯，周边有很多的年轻人，往返帝城通勤。”

    “挺辛苦的。

    我有时候觉得，在帝城压力大的时候，就对比一下其他人，心里就会好很多。

    比上不足比下有余吧。”

    程慕寒冲着她看了眼，“你以后不会这么辛苦了。

    有我。”

    “……”    舒乐乐心中一阵轻颤，这也就是假的，不然她真的要抱着程慕寒表达感动了。

    当然，这会儿抱着表达感动也可以，反正是要给别人看的。

    舒乐乐对程慕寒甜蜜一笑，“嗯。

    慕寒，我真幸运遇到了你。

    真好。”

    “哎哟，小两口真恩爱啊。

    慕寒，这是你媳妇？”

    “李爷爷，你好。

    这是我妻子舒乐乐，乐乐，这是李爷爷。”

    “李爷爷好。”

    李老头看着舒乐乐，羡慕的很呢。

    “小姑娘真漂亮，笑起来好看。

    慕寒，有福气啊。

    还有老程，有福气。”

    说着，就嘀咕起自家的孩子，“我家那个小的，差远了，你说我怎么就没有老程家这样好的孙子，孙媳妇……”    程爷爷跟在老李身后，走过来，两人告知爷爷回家吃饭。

    他笑着点点头，“嗯，我先回去，你们再继续逛逛。”

    然后拉着羡慕嫉妒恨的老李，先一步回家。

    舒乐乐不由得轻笑起来，两人往前走的时候，她忍不住看程慕寒。

    “你是不是周围所有孩子的噩梦？

    就是那种别人家的孩子？

    从小到大，都是别人家的孩子？

    他们会不会心里暗搓搓的恨你？”

    程慕寒微微沉默了下，舒乐乐还以为他会说什么呢。

    结果，他就真的点头了。

    “应该是。”

    “……你真的会招人恨的。”

    舒乐乐想想自己，“我是那种，中上吧。

    不算特别好，但是也不算特别差。

    高考就是最后真的豁出去，好在运气好，发挥超长，上了个好大学。

    我读书的时候，爸妈没少跟我说别人的家的孩子。

    那时候还想说，就你这样别人家的孩子，真的是学生公敌。

    要是有人看不惯，套麻袋打一顿就好了。”

    说完，对上程慕寒那凉飕飕的眼神，舒乐乐赶紧的怂了。

    “哈哈哈……我开玩笑的呢，你别当真啊。”

    程慕寒显然，有点当真。

    舒乐乐不禁撒娇，“程慕寒，你竟然敢瞪我。

    我就跟你开个玩笑呢，哼，我不喜欢你了。

    我要告诉爷爷奶奶，你竟然瞪我，骂我，对我不好！”

    “……”    舒乐乐甩开他就往回走，却被程慕寒及时拉住，一用力，将人扯到怀中抱住了。

    

