    “你猜，等他过来，他会我是他女朋友，还是你？”钟莉忽然开口。

    喻楚眯了眯眼睛。

    前世原主被人劫持，就是因为钟莉，劫匪让救一个人回去，她的手下却故意救原主，让劫匪以为原主才是钟莉，反而放了真正的钟莉走。

    这次境况虽然不同，但绕来绕去，居然又回到了剧情点。

    扁平位面果然强大。

    如果是这样……慕烨会怎么回答，喻楚心里也没什么谱。

    如果那个老人也表示只能救一个，那么他要救自己，确实可能会钟莉才是他女朋友……

    喻楚不爽地眯眸。

    钟莉上下打量她，忽然嗤笑，“你以前，都是装的？那次下『药』的事，酒确实是你换的，对不对？”

    喻楚瞥她一眼，走向床。

    钟莉站在原地没动，看着她的背影走向床，语气有些复杂，“我居然也没看出来……你装得可真像。”

    壳里换了个芯子，能不像么。喻楚心里默默吐槽，把被子卷了一床起来，随后拎起一个枕头。

    “你放心，”钟莉还在背后幽幽道，“如果这次你死了，我会帮你好好照顾a的。你不用担心他。”

    喻楚的手停了停。

    随后，她又继续抬手，把枕头仍在沙发上，自己转身回到床上，坐下，躺下，呈大字型霸占整个床。

    钟莉这才反应过来，看了眼被扔在沙发上的枕头，又看一眼床。

    “……”

    她忍了忍，才压下暴怒的情绪，“你不怕我现在对你下手？”

    床上躺着的女孩懒懒看了她一眼，微笑着做了个口型：

    你、不、敢。

    “！”钟莉蓦然攥起拳头。

    事实确实是这样，她不敢。

    在没达到目的之前，那位老先生不可能让她们中任何一个出事。

    安排在一起，不过是恶劣的趣味，想看戏而已。真正动手的话，那些人是不会坐视不理的。

    这个女的居然能看出这一点。

    自己现在已经完全处于劣势，居然被一个哑巴搞得哑口无言。

    她抿了抿唇，最后只能冷哼一声，走向沙发，眼底一片郁郁。

    让她再得意一晚……

    然而，还不到一晚。

    ·

    “你冷静，冷静！”警察队长极力安抚着冷冰冰的人。

    慕烨沉默地盯着他，枪就放在桌子上，他没伸手拿，只是盯着对面的人，声音微低，“我让你们跟好她。”

    “是，是。”队长微微冷汗，“让人被带走，这是我们的失职，救援我们会全力配合你，你先冷静……”

    “我很冷静。”

    杀手这么着，慢条斯理地戴上黑『色』手套，浅『色』的眸子波澜不惊，年轻修长的身形，平淡地换上弹迹

    队长闭了嘴。

    好吧。

    这人是冷静不了了。

    警车划过夜『色』，老人从沉睡中被唤醒，听到情况后，有些好笑。

    “真是，年轻人，会折腾。”他感叹地道，慢慢起身，“好吧，既然这样，去叫醒两位姐，贵客到了。”

    庄园外。

    黑衣修长的杀手垂眸，把背上的狙击随意丢下，抬起一双无波无澜的眸子。

