    第953章  灰飞烟灭，就这？

    

    言罢，神谷流云怒喝一声。

    

    一股澎湃的真气从其体内喷薄而出，而后如同实质的丝绸一般，萦绕在他周围。

    

    刹那间，周遭虚空发出阵阵轰鸣，就像是浩瀚长空之下的电闪雷鸣，不绝于耳。

    

    每道轰鸣声响起，神谷流云整个人的气势就会攀升一大截。

    

    即便隔得尚远，都能感受到那铺天盖地般的无形威压。

    

    土井康泰、村井宏两人大惊。

    

    “神谷馆主这是准备一开始就全力以赴？”

    

    “毕竟他当前所面临的对手，实力深不可测，直接拿出全部实力方为最优解！”

    

    作为平日里与神谷流云走得最近之人，土井康泰、村井宏自然一眼就看出了神谷流云当前所用的武学招式。

    

    此乃一门相当霸道的武学，名为【雷霆三式】。

    

    【雷霆三式】，顾名思义，总共有三层变式。

    

    每一层都会让自身各方面属性发生蜕变，尤其是对速度的提升最为明显。

    

    而其中的第三式最为夸张，能够让自身速度提升到肉体所承受的极限，拥有‘电光一闪’之称。

    

    一般来讲，神谷流云至多只会施展到第二式，毕竟他以往所面临的对手，也无需他施展全部实力，便可轻易解决。

    

    可，他现在却直奔雷霆第三式而去！   

    “【雷霆三式】，是我当年跟随日国第一强者，也就是我的师父学艺时习得。”

    

    “陈奇小子，能够死在我这一招手里，你该感到荣幸之至！”

    

    陈奇眉目微动，“你的师父，可是黑崎慎一郎？”

    

    神谷流云愕然，“你怎么知道？”

    

    陈奇轻笑一瞬，“说起来，我与你师父算是同门师兄弟，你该叫我一声，师叔？”

    

    “一派胡言！我师父是何等人物，怎会与你师出同门？”

    

    神谷流云好似被触及到了逆鳞，再次暴怒起来。

    

    他的师父黑崎慎一郎，是他这辈子最为尊敬，最为感激之人。

    

    而今，有人竟拿他的师父开玩笑，这不仅是对他师父的侮辱，也是对他信仰的一种亵渎！   

    这时，神谷流云已经将整个人的气势提升到了极致。

    

    他面目狰狞，猛然怒吼一声。

    

    “看招！”

    

    刹那间，神谷流云原地消失不见。

    

    他的身形化为一道肉眼难以捕捉的流光，其速度之快，恰如‘电光一闪’之名。

    

    常言道，天下武功，为快不破。

    

    他的这份武学，便是贯彻了这一理念，以在速度之上，彻底碾压对手。

    

    神谷流云以一种不可思议的速度，瞬压至陈奇身侧，其声未到，其身先至。

    

    他右手持拳，五指关节如同热锅上的炒豆，噼啪作响，拖起一道电弧。

    

    哗啦！   

    拳风所过之处，虚空都出现一丝扭曲。

    

    神谷流云嘶声咆哮，“这一拳，我要叫你灰飞烟灭！”

    

    啪～～～   

    并非强劲力道轰击肉体所发出的沉闷声音。

    

    也不是骨骼碎裂的刺耳之声。

    

    而是拳掌相碰，所发出稀疏平常的声响。

    

    神谷流云身体依旧泛着电芒，面上狰狞表情还未褪去。

    

    不过他的眼眸，好似看到了如何惊天骇地之事，瞬间被惊恐所填满。

    

    只见他的瞳孔之中，映衬出面前所看到的不可思议一幕。

    

    一只白净如玉的手掌，没有任何的花里胡哨，没有任何的出招前摇。

    

    就那么轻轻一抬，就将他那可力破千军的一拳，轻描淡写挡下。

    

    “这，怎么可能？

    ！”

    

    神谷流云难以置信。

    

    需知，他如今虽还在宗师范畴，但他刚才的那一击，即便是化境强者，也不可轻易挡下。

    

    而陈奇竟仅凭肉体凡胎，就将其硬生生抗下。

    

    而且看他那样子，是那么的怡然自得，毫不在乎？

    

    如此一幕，给人一种三岁孩童拼尽全力，拳打两百斤大汉的既视感。

    

    “你要让我灰飞烟灭？”

    陈奇居高临下，如同一位帝王，俯视即将问斩的庶民。

    

    “就这？”

    

    这一眼，如鹰顾狼视，叱咤山河。

    

    如同青面獠牙的深渊恶鬼，在朝他龇牙咧嘴。

    

    惊得神谷流云苍白无血，魂不附体。

    

    “你，你到底是什么人？”

    

    神谷流云习了一辈子武，何等大风大浪没见过？

    

    但今天还是第一次，切身体会到了绝望是何种感觉。

    

    此时此刻，陈奇的身形好似被无限放大，而他之于陈奇面前，如同蝼蚁一般渺小，可随意踩死。

    

    “我，是来取你性命之人。”

    

    话音刚落，陈奇五指一握。

    

    一道真气透过掌心，至神谷流云拳尖灌入，又从其后膛惯出，带起一道猩红的血雨。

    

    这看似毫不费力的一击，却将神谷流云的五脏六腑彻底碾碎。

    

    神谷流云后知后觉，浑身一颤，双眸之中的色彩，瞬间消失殆尽。

    

    而后成为一具毫无生命特征的尸体，直挺挺倒下，惊起一阵不大不小的尘埃。

    

    天地霎时为之一静。

    

    因为此情此景，都是发生在电光火石之间。

    

    许多围观群众，还在因之前神谷流云展现出那强悍的压迫感啧啧称道。

    

    【流云武馆】的众弟子，还在为馆主神谷流云的真正实力惊叹。

    

    土井康泰、村井宏之流，也还在讨论神谷流云这几年实力精进不少。

    

    可，一个眨眼的功夫，众人口中那位堪称无可匹敌的神谷流云，已经命丧黄泉，死的不能再死？

    

    想象与事实的落差，致使在场任何一人，都无法立马给出反应。

    

    只有保持良久的沉寂，亟待大脑完全运转过来。

    

    “馆主！”

    

    也不知过了多久，有人突然惊声高喊。

    

    “神谷馆主！”

    

    随之而来的，更多的人如梦初醒，终于回过神来。

    

    “神谷馆主，死了？”

    

    “假的吧？

    我是不是在做梦？”

    

    “不可能，神谷馆主怎么可能会败给那小子？”

    

    “妖术，他定是用了什么妖术！”

    

    “大家一起上，杀了他，为馆主报仇！”

    

    一时间，【流云武馆】的众教官，与同众学员，如同发了疯似的蜂拥上前。

    

    他们个个双眸充血，似要将台上那个杀人凶手血刃！   

    不过，陈奇尚未放下的手掌，就那么轻轻一挥。

    

    轰！   

    一记由真气凝聚的巨大掌印，凭空乍现。

    

    冲在最前面的土井康泰、村井宏几人，首当其冲，直接被拍成了肉饼。

    

    其余教官与学员，何曾见过如此惊为天人的一幕？

    

    纷纷以来时几倍的速度，倒撤回去，那样子，好像恨不得自己多长两条腿。

    

    至此，场面终于再次归于平静。

    

    只不过这平静之下，夹杂着一股浓厚的血腥味，还有一种沉重的肃杀，致使所有人毛骨悚然。

    

    

