
剑痴道人背负巨剑，看着四周高速划过的灰色气流，有点跃跃欲试：“传说这些虚空中的乱流，力量巨大、威力无穷。真想试一试啊。”

旁边的江帝赶紧用一种古怪的声音说到：“剑痴，这种重要关头，你可千万别犯傻。虚空乱流危险重重，就算我们是天师，也不敢轻易触碰。否则有身死道消的危险啊！”

张紫仙和皇甫玄机也赶紧盯着他，生怕这个家伙干出不理智的事情来。平添许多麻烦。

剑痴道人瘪瘪嘴：“哎呀呀，好了好了，我老实点儿就是。感觉你们好像都很不放心我啊？”

他有些沮丧地伸手挠了挠头。还是有点不死心地看着四周灰色的虚空乱流，喃喃自语：“这么强大的天地之力，就算不能用来修炼，用来炼器什么的，也是极好的。不过……眼前最重要的事，确实是前往神隐之地弄死那些装神弄鬼的妖人。”

很快，在这灰色的虚空乱流通道之中，五人抵达了尽头！

一扇黑色的大门，耸立在这里。

它并不是用某种材料铸造成的，而是……由强大到极点的邪恶魔气，高度凝聚而成！

白老沉声到：“出手轰开吧！”

好！

五位天师级的超级强者，同时动手。

白老双手先是后撤，然后猛地往前一推。两道巨大的白色气流轰鸣着奔涌而出，化为两条彼此纠缠的白色巨龙。咆哮而去！

张紫仙则是挥舞手中拂尘，于是虚空中居然浮现出一头紫色毛发的老虎，张牙舞爪地跑了过去。

皇甫玄机浑身荡漾着灰色气流，然后朝上一翻，在他身后呈扇形浮现出一圈儿弓箭——每一根箭矢居然都长达一丈。与其说是弓箭，怎么像是长矛啊？

至于剑痴道人，这家伙就是个战斗狂人，最喜欢就是修炼和打架。此时哈哈狂笑，嘴里喷吐出水缸大小的罡气团，光是这声音就威势惊人。

他拔出背后那比自己身躯还要大的巨剑，然后单手挥舞起来，往前方用力一斩，还大吼一声：“巨虚斩！”

两道实质性的巨大剑罡，往前呼啸而去。

最神秘和特殊的江帝——他一直都包裹在一个不停旋转着的大水球里，看不清真实的模样。也同时出手了！

咕噜噜，咕噜噜！

一个巨大的水球，直径足有两丈开外。像是一个巨大的液体炮弹，带着呼啸轰鸣之音，砸向前方。

零组的五大天师级强者，在这一刻，同时出手。

五道强悍的法术，击中了这一扇完全由邪恶魔气凝聚而成的黑色大门！

没有想象之中的惊天动地，只有一声玻璃破碎的“咔嚓”声。

一个大洞，出现在这扇魔气之门上。

“我们走！赶快进去。”

白老依然一马当先，展现出和外貌年纪不相符合的狂热干劲儿。张紫仙、剑痴道人等也并肩而去。

五人同时进入了这扇大门，也就正式踏入了……神隐之地！

神隐之地……

从无比漫长的岁月之前开始，从万神教诞生开始，从万神教和华夏灵异界正道的争斗之时开始……

就是万神教“神仙堂”的所在！

所谓神仙堂，其实就四个人——万神教的教主和三个副教主。

只不过，他们已经有许多年没有出现过了。即使是万神教的成员，都已经把他们当成了一个传说故事。

而神隐之地，更是隐藏在虚空之中，秘密无比。

在我们这个世界上，存在着许多不同维度的小型异空间……比如鬼市，就是最常见的异空间。

所以灵异界正道人士猜测，神隐之地，也必定是一个极其神秘的异空间！

现在，白老等五位天师级强者，终于进入了其中。

“这……就是传说中的神隐之地？”

张紫仙环视四周，喃喃自语。

铿！

剑痴道人把手中的巨剑往地面一插，声音粗犷：“什么神隐之地？那些邪魔外道还敢自称神仙。我看啊，应该是魔隐之地才对。”

皇甫玄机点点头：“没错！对我等正道中人来说，这里的确是该叫做魔隐之地才对。”

他顿了顿，又补充道：“我感觉这地方的环境……和阴间有点儿像啊？”

没错！

不仅仅是皇甫玄机一个人有这种感觉，实际上，几位天师强者都有这种感觉。

眼前所见，是一片黑色的大地！

同样有山川河流、森林草丛，但却显得死气沉沉……没有一丁点儿的生机。

天空之中，厚厚的铅灰色云层一直往下压得很低，稍微高一些的山丘，几乎都能够伸手触摸到这灰色云层一般。

并且地面往四周延伸没多远距离，就是灰黑色的雾气笼罩，边界不大。

看起来，这神隐之地的面积，差不多也就是一座中型鬼市的样子。

剑痴道人吸了吸鼻子，一脸厌恶的表情：“阴间可没有这股子纯粹到极点的邪恶魔气。”

像他们这样的天师级强者，必然都去过阴曹地府……而且只要不是提出什么很过分的要求，都会被阎罗们奉为座上宾！好吃好喝的招待着。

白老点点头，抚摸着胡须：“的确和阴间有几分相似，但给人的感觉却又明显不同。不仅仅是弥漫着一股邪恶的味道，还有其他的气息……不过一时半会儿，也说不上来。”

众人表情都有几分凝重。

确实，万神教是一个什么样的庞然大物，有什么样的来历和渊源，他们都很清楚！

即使他们五人之中，除了白老刚才施展“星辰幻游术”略有损耗，其他四人都处于正常的巅峰状态。而传说中万神教的教主等是受了重伤，躲藏于此……

但，依然不敢掉以轻心，要打起十二分的警惕来！

皇甫玄机提议：“这地方既然不大，那我们就不要分散行动了。五人聚集在一起，在空中一寸一寸土地的寻觅吧。”

众天师自然赞同。

于是，江帝施展法术，喷出一大团清澈的水泡，然后自动压缩成一个上百平米的圆形平面。霹雳咔嚓地瞬间凝固为坚冰！（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9518518"  chaptername="第1751章  这就是，神隐之地！">加入书签</a>
</div>
