1538
拿下时空界王之后，陆云直接施展生死神通咫尺天涯，一步之下就消失在原地。
待陆云消失之后，咒王的身影缓缓的浮现出来，他的脸色有些阴晴不定。
“他才刚刚破开鸿蒙壁障，怎么一下子就成了虚空界尊呢？”
咒王不知道陆云的身上发生了什么。
“而且，他还能自由出入鸿蒙……该死，那女君竟然被他藏起来，藏在他的世界之中！”
咒王咬牙切齿，“不过在第四界中想要对付一个初入虚无界尊境界的仙王……仙君，似乎也并不是一件难事。”
蓦地，咒王的嘴角微微的弯起一个危险的弧度：“那些当初毁灭原始鸿蒙的老东西，似乎还没有死绝呢……若是他们知道那方鸿蒙之中又走出了一个虚无界尊的话……”
然后，咒王就消失在这方虚空之中。
陆云并没有发现咒王的踪影，咒王的那段似乎仅仅是一个影像，一个与虚空融为一体的影像。
……
陆云再度出现的时候，正是先前他与冰之域主相遇的那个地方。
一座巨大的冰山，静静的悬浮在虚空之上，冰山之中，盘坐着一个巨大的人形。
这一次，陆云并未极尽释放自我，但是他依旧看清楚了眼前这座冰山中的人影。
那是一个有着一头冰蓝色长发的青年，他的皮肤白皙如意，眉宇之间也闪烁着一抹逼人的英气。
他的双目紧闭，此刻似乎已经睡着了。
“晚辈见过冰之域主。”
陆云将时空界王与大头娃娃，鬼龙，鬼凰几人放在地上之后，对冰之域主恭恭敬敬的行了一礼。
若是没有冰之域主的冰火锤与那虚无法，墨依就会提前现身遭到咒王的重创，道王会替墨依陨灭，墨依也会假死遁世，一切……也都会朝着过去三十三个大破灭时代的轨迹延续下去。
大头娃娃鬼龙，鬼凰三个有点懵逼，以他们三个现在的境界和未知，根本就看不到冰之域主的存在，在他们的眼中，眼前只有茫茫的一片虚空，深邃的黑色虚空。
将蚂蚁放在喜马拉雅山之下，它们的眼中，也只有眼前的山石，却看不到那伟岸的大山。
“你将时空界王送走，他身上的因果太大，你惹不起他，我也惹不起他。”
忽的，冰之域主开口了。
“什么？！”
陆云的脸色微微的一变，冰之域主已经领悟到序列，他只差最后一步，打开序列的大门就可以进入那个境界，超脱虚无界尊。
连冰之域主都惹不起的存在？
这时空界王到底是什么人。
陆云点了点头，他并未违逆冰之域主的意思，他随手一丢，就将时空界王丢到不知道哪里去了。
“这次晚辈前来，是想请域主为我守护这三人。”
陆云郑重其事的说道：“这三人的干系太大……乃是……”
还未等陆云说完，冰之域主的眼睛就睁开了。
他的眸光扫过大头娃娃。
咔嚓！
下一刻，那座原本亘古不化的寒冰大山之上，浮现出了一道细微的裂痕。
这在大头娃娃与鬼龙，鬼凰的眼中，便是虚空突然间裂开了。
“我知道了，你去吧。”
过了好一会，冰之域主才幽幽的说道：“针对你的阴谋已经展开，你要小心了……若遇到不敌，可施展那截枯木。”
然后，冰之域主再一次闭上眼睛，不说话了。
陆云点了点头。
就算冰之域主不说，他也能猜到……时空界王是咒王的人，他将时空界王拿了，那咒王必然会有所感觉。
陆云并不怕那时空界王所谓的因果，但是他却不能不为冰之域主着想。
然后陆云朝着冰之域主拱了拱手，转身离去了。
他并没有回到鸿蒙。
鸿蒙之中有卿语，有小狐狸，有陆卿，也有他的两千九百九十九个门徒，一切都已经步入正轨，并必须要陆云再去怎样。
反倒，若是陆云留下鸿蒙的话，必然会惹出天大是非，引出天大的乱子，一个接着一个的后手，都将会一一现身，针对陆云。
陆云自己不怕……但是却会殃及池鱼。
前面三十三个大破灭时代，陆云就是亲眼看到一个又一个针对自己的局降临，陆云自己也是凭借着一身实力，生生的冲开这些死局。
但是……尽管陆云没有受到什么伤害，甚至在这些死局之中渐渐的成长，但是他身边的人，却受到了无尽的牵连，一个接着一个的陨落。
这一个时代中有了变数，就如同滔滔大河之中的一块石头一样，可以掀起一些微不足道的浪花，但想要改变整个河流的走向，石头却需要成为一座大山才行。
陆云现在要做的，就是让自己变成一座大山，一座高不可攀，足以摧毁整条河流的大山。
那被藏起来的第十一把鸿蒙塔的钥匙，陆云并没有去取，甚至十大君主身上的十一把过去的钥匙，陆云也不会去取。
他早就留下了后手。
云蒙山之下，那十一个已经成为灵体的未来钥匙。
失落的古城城主，为陆云挡下了其余五座古城的侵袭，本来陆云也想要去救，但是却被道王制止了。
道王将开启空间序列的钥匙给了苍绫，苍绫的实力就跳了出来，她可以轻易的应对那五个已经被咒王操控的城主。
若是陆云不去，苍绫可以从容应对，但那个时候若是陆云去了，那么就会演化为一个必死的局。
一切的一切，都是从陆云，从墨依开始。
他们所涉足之地，便有可能将一个活的局演化为死局，纵然他们可以跳出来，但是局中人却会因此而死。
过去的三十三次大破灭中，陆云只是鸿蒙中的生灵，他动用两条鸿蒙大龙，才拥有斩开鸿蒙壁障的力量，一旦两条鸿蒙大龙离开，陆云也只是一个强大的君主而已。
他只能在鸿蒙之中，在那座巨大的牢笼之内挣扎，沉浮，无处可去。
但是现在，陆云可以遨游第四界，遨游这方未知的虚无世界，避免那一个又一个死局的降临。
陆云不为自己，也要为他身边的人着想。
在那三十三个大破灭时代中，陆云看到了自己三十三次枯坐在虚空的尽头，孤独终老。
那还只是三十三次大破灭时代……再往前，还不知道有多少次。
陆云怕了。
他不怕死，他怕的是孤独。
……
