    “是吗，你以为你赢定了？”

    林飞脸带嘲笑，盯着那宋家二少爷。『 文　学迷．ㄟ．

    这位二少爷，本身的修为，才是皇境高级，却是嚣张跋扈之极，估计就是仗着他的身份。

    也是，众人皆知，四大家族，和五大门派一样。

    都是天龙圣国之中，实力十分强大的存在。

    “什么？

    哈哈哈，这小子，原来是一个白痴。

    一个皇境中级，口气却大得要命。

    不错，白痴，我告诉你，从目前来看，我还真是赢定了。

    下辈子，可别这么糊涂了。

    记住，这个世界上，有很多人，是你们这些蝼蚁招惹不起的。”

    那二少爷哈哈大笑道，他把林飞当成了一个初生牛犊不怕虎类型的小子。

    “算了，跟你这种脑袋坏掉的愣青头小子，多说也没哈意思。

    上，先给我拿下。”

    二少爷一挥手，他身后马上跃出来三个仆人，成合围之势，防止林飞逃走。

    两个皇境中级，一个皇境高级。

    此时，宋二少爷身边的另一个尊境中级，却是忽然现了什么，脸色大变。

    “等等，小子，你把陈星怎么样了！”

    那尊境中级盯着林飞身后不远处，满地的碎肢残骸，惊愕无比。

    “我把他送下地狱了，你们也一起去陪他吧。”

    林飞幻电剑在手，蓦然间雷电轰呜，三记疾雷剑斩杀出去，无数火花电蛇，从长剑上迸出来。

    轰轰轰！

    闪电幻网中，三道25倍音的剑光，徒然出现，分别斩向那三个仆人。

    那三个仆人，哪里会料得到林飞敢反抗，本以为手到擒来，轻而易举。

    根本就没有丝毫的提防准备，待剑光来到身前，才反现不对。

    可是，那剑光的度，太快了，根本无法抵挡。

    “二少爷，救命……”

    三个仆人，平时仗着这宋家二少爷的面子，狐假虎威，欺男霸女。

    此刻，遇到危险，第一时间，想到的，还是那二少爷。

    叫声末了。

    嗤嗤嗤……

    三声低微的切割声过后。

    三个仆人的躯体，全部从中间一分为二，腥臭的内脏，聚然炸开，血淋淋的肠子跌落满地。

    ……

    这？

    所有的人，瞬间，都是愣住了。

    举手之招，灭杀三个皇境武者。

    “小子，你竟然敢杀宋家的人，你死定了！

    快说，你是不是隐瞒了自己的修为实力！”

    那二少爷先反应过来，满是怨毒的眼神，盯着林飞，厉声叫道。

    他第一个想到的，就是眼前的这小子，绝不应该是皇境中级。

    而应该是实力更高，甚至是一个尊境高手。

    “二少爷，他杀了陈星！”

    二少爷身旁那个尊境中级满脸不可思议的叫道。

    “什么？

    刘虎，你说陈星死了吗？”

    二少爷不由一愣，望着自己身旁那尊境中级，不敢相信。

    “二少爷，你看，陈星的躯体！”

    这刘虎，和那陈星一起保护这宋家二少爷的安全，对陈星十分熟悉。

    此刻，根据林飞身后的那些残肢碎骸的一些服饰特征，认出了那正是陈星的躯体。

    “该死！

    小子，你竟然敢残杀我们宋家的人，你死定了！”

    那二少爷又惊又怒，咆哮了起来。

    他行走江湖，只要一亮出宋家二少爷的招牌，往往是无往不利，人人避让三分。

    第一次，遇到这种情况。

    “真是一个愚蠢的二世祖，我管你哪一家的，你敢追杀我，就要有被我杀的觉悟。”

    林飞眼中杀机闪动。

    既然已经动手杀了人，那么眼前这些人，就绝不能放过。

    否则，后患无穷。

    “大胆！

    刘虎，我给杀了他！”

    二少爷咆哮道。

    ……

    那刘虎尊境中级的元力威压释放出来，铺天盖地的向林飞逼压过去。

    “小子，区区皇境中级，竟然能杀掉陈星，这种深藏不露的实力，我承认，我当初看走了眼。”

    那刘虎自然是看得出，林飞的真正元气修为，确实是皇境中级。

    “小子，我看，你身上一定带有什么厉害的攻击性法宝，出其不意的情况下，才杀掉陈星的吧。

    否则，就算你的剑法高明，也绝不可能杀得了陈星的。”

    那刘虎说道，并且，目光中露出些许贪婪。

    在他看来，林飞虽然刚才表现出来的剑法，确实是非同小可。

    可是，单靠这剑法，要击杀陈星，应该不可能。

    肯定借助了什么厉害的法宝。

    “小子，我们宋家的人，不是你能随便杀的。

    在这天龙圣国，杀了宋家的人，你只有死路一条。

    纳命来吧！”

    刘虎说着，整只右手，突然迸出诡异的青色光芒。

    然后，十指之中，爆出来十道比水桶还要粗大的青色光柱。

    犹如十条疯狂扭动的青色长龙，盘旋起舞，从十个刁钻的角度，向林飞爆撞而去。

    陈星被杀死，使得这刘虎心中，对林飞已经是起了极大的警惕。

    一出手，便是他的成名绝技，全力施展。

    不再将林飞当作一个皇境中级，而是像对待同阶武者那样，毫无保留地攻击。

    林飞手中幻电剑舞动，瞬间斩杀出去十几道雷电剑气。

    这疾雷剑，本身就是以度见长的剑法，再加上，那幻电剑，还对剑招有增作用。

    所以，十几道雷电剑气，几乎等于同时斩出，雷电轰呜，十分壮观。

    十几道雷剑气，和那十条青色长龙，瞬间暴撞在一起。

    狂暴的元力冲击波，从相撞之处，席卷而出，地面之上，炸出来一个个触目惊心的深坑。

    同时，林飞知道，对方毕竟是尊境强者。

    如果不利用自己强大的神识力，恐怖一时难以斩杀对方。

    于是，一念生魔展出，一只神识魔鬼，徒然间出现在刘虎的识海中。

    二十根神识长矛，也是攻了进去。

    同时，刘虎身后某处空间，一片空间皱折，忽然出现，地精显身出来。

    几只兽魂力凝成的兽爪，也是迅攻进刘虎的识海之中。

    地精这段时间，和林飞多次配合对敌，已经相当熟练。

    不需要林飞示意，便主动帮忙攻击。

    “不可能，小子，你的神识力怎么这样强大！”

    刘虎的识海之中，神魂体被追击得拼命逃窜，惊骇欲绝。

    “你们三个，快攻击分散那小子！”

    刘虎对另外三个仆人，急声喝道。

    惊惶之中，他只想到这个能分散林飞注意力的方法。

    那三个仆人，刚才见林飞举手抬足之间，就斩杀了三个皇境武者，心中早就胆寒。

    但此时，也没有办法，只好硬着头皮，各自展开元气武技，对林飞进行隔空攻击，而不敢靠近林飞身边。

    林飞意念一动，三柄元气之剑，凭空出现在身体周围，飞旋转。

    顷刻间，组成一个几丈宽的剑气圆盘。

    漫天的剑气，犹如游鱼群一般，从那剑气圆盘中迸出来。

    并且，一朵朵拳头大的淡金色火焰，也是凭空产生，炙烧着空气。

    正是炎阳剑阵！

    那剑气圆盘一出现，便是飞在林飞身体四周盘旋飞舞，将那三个仆人的攻击，一一抵挡而下。

    ……

    “二少爷，你快走，这小子太厉害了！”

    那刘虎想不到，林飞的战力，竟然如此强大，惊惶之下，大声对那二少爷叫道。

    那宋家二少爷，眼见林飞施展出来五花八门的战斗方式。

    竟然将他的几个手下，全部抵挡下来。

    并且，似乎还隐隐占了上风。

    刘虎一叫，这宋家二少爷，便开始产生了退意。

    他平时，虽然行事跋扈嚣张，似乎处处高人一等。

    但其实内心深处，是一个胆小的人，现在危机摆在眼前，便开始慌了神。

    “小子，得罪了我们宋家。

    从此以后，不管你逃到天涯海角，也逃不掉宋家的追杀的！”

    终于，那宋家二少爷，怨毒的盯了林飞一眼。

    “跟我走！”

    狠狠地瞪了那四个婢女一眼，便展开身法，向远处仓惶飞去。

    那四个婢女似乎犹豫了一下，但最终还是跟着他飞走。

    …………

    “哦？想逃？”

    林飞眼中杀机迸，知道如果让这宋家二少爷逃走，只怕从此会给自己带来无穷的麻烦。

    于是，手中的幻电剑舞出一剑幕，十几道雷电剑气，再次斩杀出去。

    同时，脚尖一点，迅雷步展开，瞬移到了刘虎身前。

    “小子，找死！”

    刘虎现，林飞冲到自己身前，体内的元力，铺天盖地疯狂涌向身前。

    组成一股庞大的元力墙，直接向林飞暴撞过去。

    这种打法，完全不是任何的武技招式，是想凭着强大的元力修为，对林飞进行硬生生的碾压。

    只不过，他的神魂体受制，所出来的元力强度，自然是不及平时。

    林飞7o万力量全部释放出来，拳出如闪电。

    砰砰砰砰……

    一口气间，十几拳，全部砸在那堵元力墙之上。

    什么！

    那刘虎大惊失色，怎么这小子的力量也这样强大。

    他心里，终于明白，自己这次，是踏到铁板了。

    眼前这小子，真正的战力，和他仅仅皇境中级的元气修为相比，相差实在太远了！

    轰

    终于，不到一个呼吸，刘虎身前那堵元力墙，被林飞砸成粉碎。

    刘虎惊慌之下，伸手一抹空间戒，一道七彩流光闪过，似乎取出了一个法宝。

    可是，林飞的度实在太快，刘虎还没来得及激法宝。

    林飞的拳头，挟着排山倒海般的气势，砸在他的身上。

    不！

    临死之前，刘虎出一声悲惨绝望的狂叫。

    然后，整个身体，猝然爆炸开来，漫天的碎肉骨渣，飞溅而起。

