
    顾乔乔在被秦以泽拥进怀里的时候，身体有那么一瞬间是僵硬的，可是，也仅仅是一瞬，顾乔乔就觉得略带压抑和仓皇的心，如棉花糖融进了云朵里。

    这一刻，方才体会什么是柔情似水。

    她的身体不再僵硬，而是安静而又乖顺的靠在他的怀里。

    熟悉的气息，让她安心。

    察觉到了这样的变化，秦以泽内心里也是如冰雪消融。

    百炼钢终于化为绕指柔！

    他缓缓的睁开眼睛，看着墙壁被灯光投射的相拥的两个剪影，半晌，才用那低沉悦耳的声音轻声说道，“乔乔，照顾好自己。”

    顾乔乔闷闷的道，“嗯，我会的。”

    秦以泽想，也许在顾乔乔回到顾家的那一刻，许多事情就变得扑朔迷离起来。

    总觉得很多事情没有表面看上去那么简单。

    可是，开弓没有回头箭。

    在未来的某一个时刻，所有的事情最终会尘落定的。

    他不知道那是什么时候，但是他却知道，只要他还活着，他就会拉着顾乔乔的手一起走下去。

    室内的气氛温馨而又浪漫。

    片刻之后，秦以泽不舍的松开了顾乔乔，深深的看了一眼她，随后不在说话，而是转身，朝着门外走去。

    给顾乔乔关好了房门，脚步声很快的消失在了院子外。

    顾乔乔拉开了窗帘，却早已经看不到秦以泽的身影。

    他行走的速度很快，显然是有事在身。

    顾乔乔放下了窗帘，她关上了台灯，如水的月光此时透过窗帘的缝隙照射进来。

    给屋子里披上了一层轻纱。

    她躺在了床上，不再去胡思乱想，而是闭上了眼睛。

    也许是安神汤在此时起了作用，也许是看到了秦以泽，很快，顾乔乔就沉入了梦乡。

    翌日的清晨，鸟儿清脆的鸣叫，在顾乔乔的窗前响起。

    又是新的一天。

    她给安晓彤和商晴分别打了电话，约好上午九点的时候，在医院会面，她们要去看看林清欢。

    毕竟，她受伤了，而且还是救秦以泽受了伤。

    于情于理，顾乔乔都应该去看看的。

    而秦小雨这段时间几乎都和顾茜茜在一起。

    两人竟然成了好朋友。

    不过她们两个性子差不多，都有一些烂漫天真。

    吃完了早饭，两个女孩也出去玩了。

    后面跟着老当家安排的两个保镖。

    两个女孩就是去附近玩，所以也没坐车。

    顾乔乔没有阻拦。

    因为不可能将妹妹关在家里哪里也不能去。

    顾子书一直在军营了，倒是不用操心。

    顾园距离医院有些距离，而且没有直达的公共汽车，要转好几路才可以到达。

    于是，顾伯就送顾乔乔去了医院。

    然后嘱咐了几句，顾伯开车离开了。

    而这个时候，商晴和安晓彤也先后都到了。

    三个女孩见面，心情都很压抑和沉重，没有像往常那样嘻嘻哈哈，只是对视了一眼，然后说了几句话，朝着林清欢的病房走去。

    林清欢是右面的肩膀被刺中的。

    此时是坐在病床上的。

    脸色看起来不是很好，想来是因为失血的原因吧。
