    息壤，在秦弈所知的神话体系中有极为重要的地位，因为鲧与大禹治水的故事已经不仅是神话，而是中华人文的重要一环。老实说天魄玄壤这种异界名称给秦弈带来的感觉都没息壤重要，流苏要天魄玄壤，秦弈自己爱的是息壤，虽然差点没被它埋了。

    息，是生长之息，顾名思义就是自动生长的土壤，在此世也是很顶级的宝贝了。尤其是生生不息的自我生长之意，比那些荒土焦土之意对秦弈而言更为贴合，这注定就该是他选择的五行组成部分，即使是当时流苏醒着，多半也会叫他弄到手的。

    可知昆仑虚之行，如果没有天上人恶意陷阱的话，里面的东西确确实实尽是顶尖造化。

    流苏正在对他解释：“息壤不是直接吸收的，那叫吸土，等你老了女装再说。”

    秦弈：“？”

    流苏干咳：“先天之物皆有灵蕴，也就是最根本的意，你不需要把土给吸了，而是吸收里面的意蕴。这种东西说了玄乎，一般人感知不了，但你既已乾元，是可以自己解析认知的。”

    秦弈道：“这么说来什么都是靠我自己了？”

    “……乾元了，不是凤初，臭弟弟？正如凡人不惑之年了，有师点明个路子就行，难道还想有人喂着吃奶吗？”

    “想。”

    “……”

    流苏懒得跟他扯，事实上别说乾元了，即使是凤初琴心之时，流苏也从来没有直接喂他什么，始终都是有意识地培养他自我运作的能力，当初是为了自己随时可以跑路，如今看来则是高瞻远瞩的名师之意。

    只不过是当它流苏在侧的时候，秦弈就总会不自觉地产生依赖，就想问它问得清清楚楚的……流苏口头不说，心里其实很是得意。

    但也必须承认，秦弈自我修行始终完成得很优秀。这回连它睡觉时秦弈已经可以在昆仑虚来回了，便是没有它流苏，这天下之大，秦弈也完全可以大步前行。

    便如此刻……所谓的找到土中的意蕴，说来轻巧，对一般人都是非常艰难的一件事情，根本不得头绪的才是主流，剩一两成的天才能共鸣意蕴，那也需要一个漫长的闭关期。结果秦弈呢？

    “咦，棒棒，有种奇怪的意在我泥丸中共鸣，似中央戊土之坚厚，似田野沃土之生机，似……”

    “……别似了，不就个息壤吗，你的土行之意有了，收吧。”

    “就这样？”

    “就这样。”流苏懒懒道：“你非五行之路证道者，方向不同，观其大略即可。”

    秦弈暂时不说话，安心吸收息壤之意，过了好一阵子，灵台闪过黄褐色光芒，与之前的蓝紫雷电、火红凤火、碧绿的建木之气交织在一起，鲜艳绚丽之中多出了一抹厚重的色彩。

    如同世界更加鲜活，让秦弈想起了师姐画卷中一步一步的创世成型的过程，只是这个更抽象，画卷更具体。

    他轻吁了口气，睁开眼睛：“若我只需观其大略，那具体修五行之道的人怎么走？”

    “譬如修火的，要体验各种各样的火焰之意，上至三昧之火，下至九幽狱火，生如凤凰之炎，死如骨骼磷火，仙似朝霞焚天，俗似万家灯火，大到天下火海，小到一灶篝火。世间万象，火种千百，一一验证。”流苏淡淡道：“何如？”

    秦弈呆了半晌：“有点蛋疼。”

    “寻道多艰，你以为是吃饭？其实这一类修士有明确的目标，道途再繁琐也不怕，反而是好事。”流苏笑笑：“怕就怕在，连自己都不知道自己的道该怎么寻，如当年叶别情，无前人之路指引，自己走不出，这种迷茫才是最可怕的，足以使人疯魔。”

    “那……”秦弈有点犹豫地问：“我这种算是什么类型？”

    “你非这种具体的求道者……一定要说一种的话，那就是源初的追寻者。”流苏微微一笑：“从认识我的第一天，你就该算这一类了。”

    缘起太高，导致从来与人间修士不同。秦弈想起自己的火种，要是按修火的人那么繁琐的路子，那现在自己才算刚开始走……好在只需观其大略，那就只需寻找自己有用的火就可以了……

    但实际上，那种繁琐与具体还真的不是坏事，因为道途非常明确，麻烦点算个啥？而他这类，反倒越到后面，越是迷茫，压根不知道路在哪。

    好在他有流苏。

    “目前来看，我把五行与阴阳给补上了，差不多可以印证混沌之意？”

    “嗯，你欲证无相，确实要从这里着手。”流苏道：“太阳之息，此世哪里找不好说，但我知道天宫一定有，反正早晚要上去看看，这以后再说，你才乾元二层，没必要提前考虑那么远。水灵之力的话，这世上还是很多可以找的，实在不行大不了我们把定海神珠给黑了不就完事了……”

    秦弈当没听见。两句话都等于废话，神特么上天宫，神特么黑人家珠子。

    “算了我还是直接研究一下时光之道，希望三五天能有小成。棒棒你对这时幻之纱知道多少？”

    他自己都没意识到这也是一句废话，三五天时光之道小成，真以为在吃饭呢！

    流苏倒没觉得他这是废话，颇有些兴致勃勃地拎起那片时幻之纱：“这东西具现化出来，本就是一种造化之奇。你有没有听过岁月如梭这种形容……”

    秦弈愣了愣：“好吧，在这个世界，我听过把形容词变成具现的事情已经不少了……狗子不是第一个，也不是最后一个。”

    岁月如梭，时光似锦……

    明明是一个形容，这光阴却真的被织成了一匹纱，活生生地出现在面前，还披着用过了……

    这比贪婪或者色欲的具现更难理解，是真的很晦涩的东西。

    “对你来说，理解应该要比别人更简单一些。”流苏道：“首先，你非此世之魂，你本来就经历了不同宇宙的穿梭，时间在你身上已经有了第一次交错点。”

    秦弈默默点了点头，这很好理解。

    穿越非止空间，本身就包含了时间。他穿到了此世，整个时空都是交错的，可未必是与地球同步，说不定是回到了几亿年前的节点，还说不定是几万年后文明破灭新生的另一纪元。

    “如果此世的时间是一条线，那么交织了你那世界的时间，就成了一个面。”流苏划着时幻之纱的纹理，悠悠道：“在这一面之中，连不同线都可以跳跃交织起来，那同一条线上的跃动，对你有何难哉？”

    秦弈默默看着时幻之纱那虚幻缥缈的荧光，有些出神。

    萨迦寺的时光功法算个粗浅启蒙，昆仑虚的时光裂隙算是亲身走过此线首尾，尤其是昆仑造化根本不是常人能知，如果他这种从平面走过来的人都体悟不出这种单线的意，别人就别提了。

    他出神地看了好久，忽然问：“棒棒，你怎么这么内行，你也修此道？”

    “我不修此道。”流苏冷笑：“只不过这是老友故技，她一撅屁股，我就知道她想放什么屁。”

    它不欲多言，“吨”地一声拎出两块石墩，左右放在秦弈身前，如简易粗浅的门。

    “开始吧，让我看看，你与那货相比，谁更聪明。”