    “这紫星号的确名不虚传。”

    星舟上一道大笑声，当先走下来血楼的第五楼主。

    “是不错，这架星舟一面世，短短几个月，倒把东山商会的星舟买卖挤的缩水了大半。”无量庙的梵明大师紧随其后。

    他手持佛珠，四下里望望：“就是这里了？那玄土为何会选择逃逸到这么一座死星里？”

    “慌不择路了吧。”第三位下来的是北冥宗的空长老。

    这三位全部是返虚境初期，后面带着的弟子，倒都是化神元婴左右的修为了。

    空长老随意地摆摆手，不在意道：“它被我三宗的弟子一路追逐千万里，这里又正好是死星带，逃到哪座星辰不都是死星么。”

    “哈哈哈，没想到我三宗弟子，竟有如此大机缘，能碰到玄土中至为罕见的九色息壤！”

    “倒是我宗弟子在哪里？”

    “自上一次传递消息之后，竟是再无传讯。”

    “我血楼的影杀也是如此。”第五楼主闻言皱眉：“梵明大师呢？”

    “同样。”

    这就有些蹊跷了。

    三人对视一眼，生出点不好的预感来。

    全不知道，异度空间里，沐夏正为了他们三人的话，睁大了杏眼，绽放灼灼的光芒。

    “玄土！九色息壤！”沐夏震撼之后，就是无比的惊喜和激动。

    九色息壤。

    传说中女蜗造人，用的就是九色息壤。

    传说中大禹治水，用的也是九色息壤。

    传说中王母的蟠桃园，同样是因为掺了小小一撮儿九色息壤，才能长出吃了可与天地同寿的仙桃树……

    当然这些都只是传说，但从传说中也能看出九色息壤的至珍至贵！

    更不用说，它原本就是玄土的一种！

    五行奇物！

    她竟然在这里，碰见了一种五行奇物！

    “原来如此！”沐夏好半天才平复下心情，深深呼出一口气，笑着说道：“看来是三个宗门的弟子，同时撞到了九色息壤，一路追到了这里来。”

    “消息传回去，才让三宗临时联起手来。”

    “不过现在嘛，那些弟子肯定是被那头小鹿给逮住了。”沐夏笑眯眯摸下巴。

    前方。

    血楼的第五楼主边走边分析道：“也许是这座死星上，有什么不能传讯的地方，也有一种可能，是他们出了变故！大家提高警惕，先在这死星上找一……”

    话到一半！

    虚空中杀机四起！

    “该死！有埋伏！”

    第五楼主脸色狂变，哪怕说了要提高警惕，可哪想到刚一降落到这颗死星上，就碰到了埋伏！

    虚空中杀阵释放，瞬间将他们笼罩在里面。

    黑雾覆盖方圆千里，一道道妖族神通，从杀阵中降临。

    队伍中跟来的弟子，有不少当场身死！

    “啊！”血花飙飞，惨叫无数。

    “该死！什么人，鼠辈给本座出来！”第五楼主一边在杀阵中抵挡，一边怒吼出声。

    “是妖族！”北冥宗的空长老亦是惊怒不定。

    不过北冥宗本也算半个妖族，历代宗主都为鲲鹏和人族的血脉，他们修习的功法也来自混血鲲鹏。

    所以身处杀阵之中，空长老立刻辨认出妖族气息。

    “是万妖星的人！”

    “不知是哪位妖王座下，北冥宗素与万妖星交好，难道阁下要破坏我们以往的情义吗？要和北冥宗结仇吗？”

    虚空中无人回答。

    “对方既然已经出手，就断断不会因为几句话而罢手！”

    “空长老，将力气留着破阵吧！”

    梵明大师和第五楼主齐齐说道。

    空长老便恨恨地咬着牙，一身真元凝到极致，身后巨大的鲲鹏虚影显现，和梵明大师的佛光宝鼎，第五楼主的无尽血河并列虚空！

    三大神通齐齐轰出！

    轰！

    杀阵破碎。

    佛光，血河，鲲鹏虚影，漫天舞动中，三人联手冲出！

    “五色神光！”

    “千蛟万蛇杀！”

    “谛听大宇宙术！”

    却在这一刻，虚空中早已准备好的一道道杀招落下，眨眼狂轰乱炸地落到三人身上！

    “噗！噗！噗！”

    三人喷着血甩出千米远，狠狠砸落到地上。

    三宗弟子更是死的一个不剩，满地残肢断臂，鲜血汹涌着渗入到地底……

    “是你？！五色神鹿？！”

    空长老睚眦欲裂：“你父亲五色妖王，与我北冥宗一向和睦，你居然敢偷袭老夫？”

    “哼。”五色小公子背着手现出身形，红润润的唇瓣一撇，居高临下地鄙夷道：“老匹夫，我五色一脉几次矿星被洗劫，就是你们北冥宗联合星盗干的吧？”

    “不过是没拿到你们的把柄，攒着没计较罢了，真当我五色一脉好欺吗？！”

    “你血口喷人！”空长老色厉内荏道，眸子闪烁着心虚。

    第五楼主则和梵明大师服软道：“那我们呢？五色公子，我们无冤无仇，何必结下死债？”

    五色小公子捏着白皙的下巴想了想。

    而后无辜一笑。

    “看你们长得丑。”

    “杀！”

    他笑容陡厉，负手下令。

    “是！”犬尊者和蛟尊者双双杀去。

    “二对三，不是没有赢的可能！五色临时截胡，为了赶在我等前面，来不及从万妖星调集人手！”

    下方三人眼中决断，知道五色得到消息是偶然，应该身边只有这两位返虚境初期跟随。只要能拼过这两位，五色化神中期，不足为虑。

    “杀！”霎时三人吞下丹药，也飞冲了上去。

    五个返虚境初期，在虚空厮杀起来。

    一边人数少，一边已负伤。

    几乎是斗了个旗鼓相当。

    各色神通闪耀，威势震天，让这巨大的死星辰都剧烈地震动起来，几欲要崩塌。

    却在这时。

    地面上被弟子的血迹浸润的地方。

    咔嚓一下！

    裂开万丈鸿沟！

    九色霞光从鸿沟之下，直冲天际！

