    那便是死路一条！

    “可恶！”

    “如今我的修为只不过是在武罡境七重境界当中……”

    “面对这只武罡境十重修为的千足蜈蚣妖兽，根本不是它的对手，尤其是这只千足蜈蚣之所以跟我浪费这么久的时间，只不过是一直在戏耍与我罢了！”

    “否则的话，恐怕我早已经陨落于此才是！”

    一处较为阴冷的沼泽边缘地带。

    只见战云宗当中的一名武罡境七重修为丹师长老，此刻目光当中闪过一道惊骇与恐惧之色后，随即心中便顿时一阵暗道。

    同时。

    放眼望去。

    只见在这名战云宗丹师长老身后不远处。

    一只体型足有几十米巨大的千足蜈蚣在不慌不忙地朝着这名战云宗丹师的位置缓缓追击而来，显然只不过是想要戏耍这名战云宗丹师长老罢了。

    否则的话。

    以千足蜈蚣的速度。

    完全可以轻而易举地将其追赶而上。

    然后一口将其吞噬！

    “万山长老！”

    “别慌……”

    “我来助你！”

    就在这名战云宗长老脚下一个不慎，直接朝着沼泽坑当中摔落而下的瞬间。

    只见在不远处的上空当中。

    便顿时传来一道极为熟悉的声音。

    仔细一看。

    显然正是齐化长老！

    “齐长老……”

    “这只千足蜈蚣的实力极为强悍，你可要小心才是！”

    被齐化从沼泽坑当中一把拉扯而出后。

    只见这名叫做万山的战云宗丹师长老目光当中顿时便闪过一道激动跟兴奋之色，紧接着看着朝自己与齐化两人位置追赶而来的千足蜈蚣后。

    顿时脸色微微一变。

    随即便连忙一阵开口提醒道。

    “不过是一只武罡境十重修为的千足蜈蚣而已！”

    “正好可以将其内丹用来炼制丹药……”

    “万山长老，你先到一侧休息跟恢复一番，让我来将这只千足蜈蚣给解决掉！”

    听到对方的话后。

    齐化顿时目光当中闪过一道不屑之色。

    随即便一阵开口说道。

    要知道。

    在进入丹阁秘境当中这十天内。

    他的修为也从原本的武煞境一重境界当中，提升到了如今的武煞境二重修为境界当中，面对眼前这只就连武煞境修为都没有达到的千足蜈蚣。

    他自然不会将其放在心上。

    随即。

    将青魂古树武魂召唤而出后！

    他便顿时催动青魂古树武魂与这只千足蜈蚣交手起来。

    半柱香的时间过后。

    伴随着这只千足蜈蚣一阵凄厉无比的惨叫声不断地响彻而起后，只见齐化便顿时将这只武罡境十重修为的千足蜈蚣妖兽给斩杀当场，同时将其体内的内丹取出！

    “多谢齐长老出手相救……”

    看到齐化的修为居然已经提升到武煞境二重境界不说。

    甚至就连这只原本差点将他给击杀掉的千足蜈蚣，居然都不是眼前齐化长老的对手后。

    这名战云宗当中的万山长老。

    便连忙一阵抱拳答谢道。

    对他来说。

    他此刻心中自然是万分感谢齐化。

    若不是齐化及时赶来的话，恐怕此刻他的性命都早已经难保，更别说是还能够站在这里说话。

    “无妨！”

    “我们都是同宗长老，况且这一次前来也是由我带领众人前来，自然不会让众人在我面前遇到任何危险才是。”

    “至于眼下……”

    “我们先与寻找战云宗当中的其他人，一同会合在说！”

    挥了挥手后。

    只见齐化便顿时一阵缓缓开口说道。

    要知道。

    这一次战云宗一共进入到丹阁秘境当中的长老仅仅只不过是四人而已，眼下只要他们寻找到叶辰与另外一名战云宗当中的长老话，在接下来的这段时间当中。

    便可以一同在秘境当中历练。

    毕竟。

    与丹阁当中一口气直接进入秘境内五十名余名丹师，又或者是三大邪恶势力当中进入秘境内二十名左右的丹师来比较的话，战云宗跟青雷宗以及九霄宗以及一些其他宗门一共加起来进入秘境的人数。

    也只不过是三十人而已。

    可谓是寥寥无几。

    同时像战云宗等这些宗门当中的丹师。

    在秘境当中遇到危险的几率。

    也要比丹阁与三大邪恶势力当中丹师遇到危险的几率更大！

    ……

    距离沼泽数百里外。

    叶辰跟秦丹凤两人在搜寻药草跟宝贝的过程当中。

    遇到一名魔煞宗的丹师。

    这名魔煞宗的丹师名为鹤田，不但身材跟面貌极为魁伟以及狰狞，同时再其身上的修为也已经达到了武煞境一重的境界当中，显然不容小觑。

    而在双方的正中间位置。

    则是一株散发着极为浓郁灵力气息的药草，玄阶上等药草，凝灵草！

    凝灵草乃是玄阶上等药草当中价值最为昂贵的一种药草之一，若是一但将这株药草服下的话，便有五成的几率可以帮助武者将自身修为提升一个小境界。

    不过，只有武煞境修为五重以下的武者才能够服用。

    若是修为达到武煞境五重以上的话。

    则必须要将其炼制为五品级别丹药。

    凝灵丹！

    不但药效将会更强，同时就连武煞境十重修为以下的武者。

    也都可以随意服用！

    最主要的是。

    服用凝灵草又或者是凝灵丹提升修为后，不但没有任何副作用，同时还会稳固武者的修为根基，这对于任何一名武者来说，显然都是极为需要的宝贝！

    尤其是在这实力大于一切的丹阁秘境当中。

    拥有一株凝灵草。

    便意味着修为可以超越当中大部分的丹师！

    成为碾压级别的存在！

    “啧啧啧……”

    “想不到区区两个蝼蚁！”

    “居然还打算与我黑刀鹤田来抢夺这株玄阶上等凝灵草，真不知道你们两人究竟是哪里来的勇气，又或者说是完全不知死活？”

    看着身前不远处的叶辰跟秦丹凤两人。

    只见鹤田将自己背后的玄阶顶级黑刀拔出后，整个人便一脸狰狞跟讥讽地缓缓开口说道。

    对他来说。

    对付眼前区区一名武王境九重修为与一名武罡境六重修为的丹师。

    简直都不需要动用多少实力。

    甚至恐怕以他一刀的威力！

