    五处大战一直处于胶着状态。

    难以分出胜负。

    看热闹围观的人们，看的如痴如醉，不仅见到了平时难以见识的精彩战斗，还见到了两只史诗级种族的宠兽。

    可谓大开眼界。

    “既然人们都来的差不多了，我看大战就此结束了。”

    黑云中，那个声音云淡风轻，似乎一切都在掌握之中，“我骷髅会的各位，都回来吧。”

    此话一出，白晨、柳智、虎王等五人纷纷撤离战场，回到黑云之中。

    姜竖白、白英杰、谢飞扬、风扬和唐天风五人，也都落在云水大酒店楼顶。

    “谢城主。”

    “唐城主，风会长。”

    谢飞扬和唐天风、风扬见到打个招呼。

    众人抬头。

    “阁下应该是骷髅会分部的部长吧，出来见见吧。”

    风扬对着黑云说道。

    “既然风会长邀请，那我就见一见你们。”

    黑云从中间分成两部门，中间裂开。

    骷髅会六人身影逐渐显现。

    阳光从裂缝中照射下来，像一把巨大的光刀，直插云水市。

    而六人，就站在光刀之上。

    那人目光扫过众人，在张墨身上多停留一瞬，“以后咱们打交道就多起来了，还望各位多多给予方便。”

    “呸！”

    姜竖白呸了一声。

    神特么的打交道多，给予你方便？

    你们骷髅会干的那些勾当，都是人人得而诛之的勾当。

    给你方便，不相当于把自己的头送给你吗？

    白痴！

    骷髅会分部部长也不生气，目光落在唐天风身上。

    “唐城主，我希望你交出张墨和谢婉柔，不然的话···”

    那人把目光扫视下放的云水市。

    话虽然没说完，但意思很清楚，你这云水市可能要倒霉。

    “如果你们在云水市外抓他们，我可能不会管，但在我云水市内，我必须管。”

    唐天风眼底有些无奈。

    之前一座大超市被烧毁，他知道是骷髅会在警告他，不要多管闲事。

    否则整座城市都将陷入万劫不复。

    不过，各方都看着，他不能不管。

    不然，以后谁还敢来云水市。

    “卑鄙！”

    姜竖白又骂了一句。

    哈哈哈···

    骷髅会分部部长又是一阵大笑。

    他看向姜竖白，“姜校长，我们骷髅会是邪恶组织，做事自然无所不用，只求达到目的。”

    “难道你连这都不知道吗？”

    “哼，所以你们骷髅会人人得而诛之。”

    姜竖白继续开骂。

    可恶的骷髅会，敢这么大张旗鼓的出现。

    肯定还有阴谋诡计。

    骷髅会分部部长不再理会姜竖白，老顽固一个。

    他又看向唐天风，“唐城主，你真打算不管一城人性命保这两个和你毫不相干的人吗？”

    “我没记错的话，你两个孙子都被张墨给打断了腿，现在还躺在医院里。”

    “哼，我那两个孙子没本事，是他们活该。”

    唐天风冷哼，声音洪亮传遍全城，“来者是客，我宁愿死，也绝对不会把客人交出去，更不会让你祸害全程百姓性命。”

    在这个节骨眼上，我要是屈服了你骷髅会。

    以后还怎么混！

    “既然如此，那就有点可惜了。”

    骷髅会分部部长咳嗽两声，清了清嗓子，目光对准张墨，拿下了蒙在脸上的面具，笑着问道：“你还认识我吗？”

    此话一出，围观的人们沸腾了。

    “什么，张墨和骷髅会分部部长认识？”

    “那骷髅会为什么还要杀他，其中难道有什么隐情？”

    “绝对有隐情，这其中的利害关系估计很复杂。”

    ······

    姜竖白等人也都望向张墨，目光中闪过一丝狐疑。

    他父母死了十多年，十几年来从未离开过平江市，怎么可能认识骷髅会分部的部长。

    到底怎么回事？

    张墨盯着上方那张微笑的脸，心就像掉入万年冰窟，凉到极致。

    他浑身颤抖，嘴唇发紫，眼底充血。

    咬牙问道：“你到底是谁！为什么占据我父亲的身体！”

    没错，张墨不仅认识那张脸，而且熟悉的很。

    那是他父亲的脸。

    和记忆中一模一样，毫无二致。

    他是十几年前穿越过来的。

    那时候父母把他视若珍宝，各种呵护，关怀备至。

    张墨也在那几年再一次感受到了父母的温暖和疼爱。

    没成想，十年前那次兽潮，父母作为官方军队参战，结果双双死亡，连尸体都没有找到。

    这成了他一生的痛。

    那时候他经常做梦梦到这一世的父母，梦到他们带着自己玩耍，梦到他们给自己做好吃的，梦到他们训斥犯了错误的自己···

    直到这几年，张墨才从失去父母的悲伤中走出来。

    当听到黑云中类似父亲的声音时，他对父母的想念又一次被勾起。

    直到看到父亲那张熟悉的笑容。

    张墨彻底爆发了，哪怕两世为人，也难以抑制心中的愤怒。

    他恨不得冲上去将对方撕碎。

    可惜，实力不允许。

    这个信息，对于其他人更是晴天霹雳。

    什么，张墨竟然是骷髅会分部部长的儿子！

    太戏剧性了！

    “小子，这是怎么回事？”

    姜竖白眉头皱的都快成山沟了。

    怎么又出这么一档子事。

    他父母明明在十年前死了啊，怎么可能还活着，还成了骷髅会分部的部长。

    就在众人心中疑惑之际，骷髅会分部部长给出了答案。

    “我想大家自我介绍一下，我叫黑神。”

    他看向张墨，伸出了手，“我不是你的父亲，但这具身体是你父亲的，这还不够吗？”

    “孩子，跟我走吧，在骷髅会，你的成长将不可限量，甚至，你成为地星主宰都有可能。”

    众人这才明白，那个叫黑神的人，在十年前兽潮中，占据了张墨父亲的身体。

    张墨往前走了两步，抬手指着空中的黑神。

    他面沉如墨，声音嘹亮。

    “骷髅会，此事我记下了，待我成长起来，定将你骷髅会全部剿灭，一个不留！”

    此仇，不共戴天！

    “哈哈哈哈···”

    黑神再次大笑，猖狂至极，“既然你执迷不悟，我何必等到你成长起来，今天，就是你们的死期。”

    他拿出一个黑色晶石捏碎。

    “今天，让你们看看我骷髅会的底牌，也让你们领教一下邪龙大人的强大！”

