    艾凉在水管那做了手脚，即使到了半夜王梓家也没通水，就是防止他继续点火焚烧利用下水道把手套烧成残渣冲走。

    拜他所赐今晚王梓一家子都是去外面吃的饭洗的澡。

    因为手套是棉织品，直接往公共厕所一扔很有可能造成堵塞加上周边还有监控，还不如找其他地方把手套处理了。

    王梓蹑手蹑脚的走到客厅把头贴到父母的房门上，听见均匀的呼吸声后他才打开门边上的小台灯换好运动鞋轻轻打开防盗门离开。

    他没敢走小区正门，笨手笨脚的从侧边的栏杆那爬出来。

    或许是因为在干坏事，王梓走个一两百米就会回头张望，总感觉好像有人在跟着他。

    就这样几步一回头，途中甚至还吓醒了一个躺在长椅上睡觉的流浪汉，准确来说两人是相互吓了一跳。

    磨蹭了近两个小时，他终于来到一家废品回收站。

    他总算是聪明了一回没有直接把手套扔在家附近而是跑到这里。

    如果警方对他产生怀疑，一定会调取周边监控，翻找垃圾桶。

    就算垃圾桶每天早上都会有垃圾车清理，警方也能顺藤摸瓜找到垃圾场。

    而且为了防止居民乱倒垃圾，大部分垃圾桶都有监控，他鬼鬼祟祟的从口袋里掏出一个黑塑料扔进去不是摆明了告诉警方我有问题。

    相比之下，废品回收站虽然不大，但经常有捡破烂的过来光顾，他只需要把手套往这一扔，明天一早就会被拾荒者拿去用，捡破烂带双手套也是合情合理的对吧？

    谁能想到那双手套会是杀人的作案工具呢。

    还有一点，这双手套是他自家超市的仓库里偷偷拿的，根本就没有购买记录，想通过筛选近期购买手套的人锁定凶手更是难上加难。

    不说这些，眼镜能不能洗脱嫌疑都不一定，指不定那些刑警因为找不到其他嫌疑人直接就把眼镜定罪了呢。

    想到这里王梓顿时安心了不少隔着铁门把垃圾袋扔进去后就离开了。

    王梓不知道的是，眼镜昨晚其实根本就不在学校，警方已经通过高佳佳的人际关系将他锁定。

    在王梓离开后，艾凉走到废品回收的大门口，他没有进去捡那个袋子。

    王梓这家伙的所有反侦察能力全部来自那本小说中的细节，除开书中详细描述的细节外就是个冲动犯案的蠢货。

    就没想过垃圾袋上会留下指纹吗？

    扔之前都不知道用衣服擦一擦。

    艾凉看着他离去的背影摇摇头。

    按照艾凉之前的判断，作案知道戴手套；知道切断监控电源；知道将作案工具等证据链导向校内拾荒者。

    艾凉一开始还担心王梓是那种高智商犯罪者，会伺机销毁证据造成警方即使知道他是凶手也无法定罪的情况。

    等见过王梓并读取他的大脑后才发现，他就是一个随处可见的普通少年，那些细节全是来源于小说。

    想到这里艾凉就不怎么在意了，在艾凉看来只要警方稍微使用一点审讯手段就能让他主动认罪，之前和夏启年说一周内警方就能抓到凶手实在是把警方看扁了，熟人作案有迹可循，最多这周末他就会落网。

    话虽如此，但艾凉还是没有离开，他打算在这守一晚上。

    废品回收站里只有办公室和仓库那块儿有监控，所以即使王梓翻墙进来也没关系，愚者千虑亦有一得，他担心王梓万一反应过来带上打火机直接在这把手套烧了就不妙了。

    现在大半夜的，刑警们大部分都在休息，仅仅是为了一个人大半夜跑废品回收站扔了袋垃圾这种事拨打报警电话未免有些小题大做。

    毕竟别人又不知道袋子里装的是作案工具，艾凉也没有证据可以证明，还是等今天天亮了再说。

    艾凉掏出手机，昨天待机一整天电量已经所剩无几，他在附近找了个手机充电箱，扫码付款后把手机放到充电板上。

    懒得挑地儿，就直接坐在充电箱附近的椅子上静静的等候清晨的到来。

    ......

    天蒙蒙亮，刑警队。

    “给你带了早饭，先喝口茶提提神。”

    “谢谢。”

    昨天带夏启年进刑警队的那位王警官头也不抬的说道。

    “一大清早就得查监控，技术科真是辛苦啊。”

    另一位刑警长叹一声，他把包子放在桌子上，端着一杯茶站在王警官身后。

    “不是一大清早，我压根一夜没睡，石队给我下了死命令，今天他来队里的时候必须看到嫌疑人的相关视频。”

    王警官双眼布满血丝，右手操控鼠标不断放大缩小视频的某些细节。

    “谁让你昨天把夏启年带进来好死不死的给石队碰上，不整你整谁。”

    听着身后幸灾乐祸的声音王警官垮着脸，有苦难言。

    “行了，昨天石队查到啥关键证据了？总不可能什么特征都没有就让你来查监控吧？”站在他身后同事在旁边坐下。

    “老张那边从受害者的指甲里提取出红白两种纺织物，一种和犯人带的手套吻合，另一种只能推断是某种佩戴在手上的装饰品，受害着在挣扎的过程中抓了凶手或许是抓的力度太小也可能是隔着衣服并没有提取到皮肤组织细胞。”

    王警官离开电脑往眼睛里滴了两滴护眼液靠在椅子上闭目养神。

    “大热天的大部分学生不都把校服脱了，光着胳膊还不好找？”

    “好找是好找，但这近千名学生老师一个个看过去眼睛都快瞎了，你也不知道来帮帮忙，多俩人最多几小时就搞定了。”

    同事带着鄙夷的眼神看着王警官，像是在看个扫把星：“得了吧，谁敢在这时候帮你，那不是摆明了跟石队对着干？这活你一人又不是干不完。”

    “整个技术科都被你连累惨了，听说昨天石队长逮着人就是一顿训，还好我昨天请假了。”

    同事十分庆幸自己因请假躲过一劫，现在浑身都是优越感，丝毫没注意到旁边的王警官正咬着嘴唇仿佛是在极力忍耐着什么。

    “哦？这么说你感觉自己很走运？”

    “那可不是，我人送外号幸运星......”

    同事端着茶杯正准备嘲讽一下王警官这个倒霉蛋却突然发现声音是从背后传来的，而且这个声音还有点耳熟。

    他蹭的一下从椅子上起身站了个军姿。

    “高彬，你看上去挺闲的啊，大清早就在这捧着茶杯品茶，我还以为哪位领导过来视察了呢。”

    冰冷的声音从身后传来，吓得高彬直冒冷汗，连转身都不敢，旁边的王警官努力憋着笑。

    “王旬，对比做完了吗？”

    相比于刚回来的高彬石队长更关系这边的监控对比结果。

    “是！根据受害者人际关系已经锁定目标！”

    王警官顿时也不笑了大声答道。

    “那就......”

    嗡嗡，嗡嗡。

    手机的震动声打断了石队长的话。

    他皱着眉拿起手机，看到了夏启年的名字，想都不想直接挂断。

    嗡嗡，嗡嗡。

    “带着包子出去吃，别搞得一屋子味。”

    王旬和高彬二人顿时如获大赦提着包子就溜了出去。

    等支开二人后，石队长再次拿起手机这次是个陌生的号码。

    “我是石峰，哪位？”

    “石队长，我是艾凉，我可能发现了作案手套，可以麻烦你带人过来一趟吗？”

    ......

    画面回到废品回收站这边。

    和周围穿着破旧脏衣服的拾荒者不同，站在废品回收站门口的艾凉十分扎眼。

    整洁干净的衣服，清秀帅气的面庞，和周围的拾荒者格格不入。

    周围几人都带着警惕的目光和艾凉保持距离，生怕他是那种没事通过欺负拾荒者取乐的变态。

    一位上了年纪的驼背老大爷，提着编织袋走过来两步保持着两三米的距离问道：“学生娃，你大清早不去读书跑这儿来干嘛？”

    “找东西。”

    艾凉看着驼背大爷，眼睛微眯，他感觉这个人有点眼熟。

    “这是回收站，里面都是些破烂玩意，能有啥好东西。不会又是来搞什么幸福调查的吧？我说你们这些学生娃不去找那些大老板非要找我们这群糟老头老太太干什么，赶紧走远点，我们斗大字不识一升，别妨碍我们捡东西。”

    驼背大爷察觉到艾凉的视线以为他在嫌弃自己，顿时露出了不是很友善的邪笑，看上去非常猥琐。

    艾凉没有说话，在看到这个猥琐笑容后他想起来这人是谁了，这个猥琐老头就是王梓记忆里骚扰高佳佳的那个乞丐。

    不过记起来也没什么用，因为他看老头的眼神是眯着的，周围的拾荒者都悄悄聚集起来，仿佛是在担心艾凉恼羞成怒动手。

    艾凉不打算和他们纠缠，但他们却是一副要撵人的态度。

    就在这时眼镜的声音突然传来。

    “艾凉你怎么在这？”

    循着声音望去，一群拾荒者都乐了。

    “小徐！”

    “是智海回来了！”

    “昨天你被警察带走没事吧？”

    “就是啊，如果出了啥事就跟我们说，我们的命虽然不值钱，但也不能给他们拿去顶罪！”

    本来还在敌视艾凉的拾荒者们不管男女老少都凑到眼镜面前把他包围起来，你一言我一语的询问。

    “没事没事，我收破烂的学校出了人命，他们只是请我过去配合调查。”

    徐智海摸着后脑勺憨厚的朝众人笑了笑。

    “哼！他们就没一个好东西！好事轮不到我们，出了啥坏事第一时间就想到我们头上！”一位上了年纪的老太太尖酸的嘲讽道。

    “刘奶奶，不是这样的，是有人用我捡的烂绳子杀了人所以才请我过去调查，我这不是完好无损回来了吗。”

    徐智海握着老太太的手，耐心跟他解释。

    “幸好你昨天为了帮我整理废纸板没顾得回去，不然啊他们肯定会把这事甩你头上！”

    “不会的，刘奶奶，我们要相信警察他们请我过去没错。不要被别有用心的家伙误导了，昨天在刑警队里他们还请我吃饭了呢，全是肉菜。”

    徐智海耐心的跟周围的人解释，让他们不要产生不必要的误会。

    “智海，那小子你认识吗？”

    最开始找艾凉搭话的驼背大爷仿佛找到了主心骨毫不客气的用手指着艾凉问道。

    “认识认识，他就是我跟你们说的那个每天给我带煎饼的学生。”

    徐智海连忙开口化解众人对艾凉的敌意。

    听到这句话，众人看向艾凉的目光中少了几分警惕多了几丝认可。

    这年头愿意给他们这种人买饼的不少，但坚持两年都买的，他们这辈子也只从那徐智海那听说过这么一个。

    “嗨，原来都是熟人，小伙子听智海说你挺喜欢看书的？以后奶奶我捡到了就让智海给你送去。”

    刘奶奶第一个表态开口拉近关系。

    “记得捡完整的，别把破破烂烂送给人家了。”

    一位邋遢的中年男子开口提醒。

    刘奶奶没好气的瞪了他一眼。

    就在众人围着徐智海闲聊的时候，废品回收站的主人来了。

    “都让让，都让让，别挤在一堆，还让不让人走路了！”

    一个尖锐且高傲的声音穿透人群。

    等众人各站一边分开出一条路来，那道声音的主人才满意的点点头，跟皇帝巡游似的从中间穿过。

    熟悉的中分头，熟悉的八字胡和黑皮包。

    来者正是之前艾凉在早餐店遇到的老孙。

    他看见艾凉后也楞住了，下意识的摸摸口袋，发现手机还在后松了口气。

