    中华阁，这是家酒楼，一家盖有九层外形好似宝塔的大酒楼。注意，这跟九层妖塔之类的没有关系，这塔也不是佛门的风格，外表很圆滑很有点符合动力学的感觉。

    这中华阁是整个城镇中最高的一座建筑，在踏入这个小镇的时候，左舟就有一种明悟，这整座小镇怕不都是因为这中华阁才建立起来的吧？

    抬头看看小镇城门上的牌匾，慕名镇！你看，慕名而来，可见这小镇无名虽然不是镇长，可也是实质的一把手了。

    “进了慕名镇之后大家就不用再担心了，没有人敢在慕名镇撒野的。”剑晨很是得意的说道，好像他才是慕名镇镇长似的。

    青萍看看来来往往的江湖人，有些担心，“这里的江湖人很多。”一般江湖人越多就越混乱。

    剑晨望着街道尽头十分醒目的中华阁，“江湖人虽然身具武力可生活也需要钱财的支持，然而很多人并不擅长赚钱。我师傅创立中华阁就是为了给那些不滥用武力的江湖人解决一点生活困难。只要你能够保持初心不滥用武力，你就可以用些猎物或者珍稀有趣的小玩意来这换取银两，中华阁绝大部分时候都会溢价给予帮助。若是信誉好的大侠，中华阁甚至可以提供无息的借贷。”

    左舟闻言挑了挑眉毛，“那你师傅很会做生意啊，我猜这中华阁不仅仅是个酒楼吧，上面几层是不是还有交易的场所？”

    剑晨的脸色一冷，但还是哼了一声回道：“不错，上面有提供交易场，在我师傅的场子没有人敢放肆。何况中华阁中本身也有高手，甚至都不需要我师傅出手。”

    左舟不在意的笑笑，之前左舟说要教这货如何泡妞，结果剑晨真就上钩了，只是他都忘了无情就在旁边。

    虽然剑晨没说自己学习之后要去泡谁，可无情又不是蠢货，这些日子剑晨的殷勤就是傻子也看的出来。当你听到一个男人学习如何泡妞，且泡的还是自己时，你会怎么想？

    当然，男人为了心爱的女孩套路一下，这也算不得什么大罪，可一旦摆到台面上就有点别扭。尤其是无情这种从小生活环境就很僵化的女孩，本就出身书香门第，说一句知书达理绝对不过分。虽然现在流落江湖了，可追求的也是纯洁爱情，你跟我这玩三十六计，她理你才怪！

    于是之后无情就开始对剑晨没有之前那般好脸了，而剑晨明显也发现了问题，自然将这事怪在左舟身上。

    至于左舟则用一种关爱小朋友的眼神回应，嘁！年轻人就是不懂，女人嘛，嘴上说不喜欢套路不代表真的不喜欢。追妹子难免要小舔一下，用妹子们的话说，既然喜欢我为什么不坚持下去呢？

    “掌柜的，我回来啦！帮我留四个房间。”剑晨进入中华阁精神很快就放松了下来，高声笑道。

    “哦，少阁主回来啦，房间都是现成的，直接上楼吧！”

    掌柜的是一名看起来挺憨厚的中年人，双眼眯笑脸上都是褶子，但精气神不一样，同时也能感受到先天气息。

    不愧是高武世界，这先天完全不值钱嘛！

    左舟心里如此想着，对于自己的境界有点越发看不上了，看来回去是要抽时间补一波知识了，至少得将黄裳那的书看完。

    “师傅回来了吗？我有些事要跟他说。”

    那掌柜有点遗憾的摇摇头，“老板朋友成亲，他去当证婚人了，估计还要过几天才回来。”

    剑晨闻言愣了一下，有点尴尬的回头，“我师傅不在，不过你们大可放心，没有人敢在这里放肆的，公主的安全绝对有保障。”

    左舟嘴角不自觉的抽了抽，感觉你像个戏台上的老将军，身后插满了旗子！

    这若是个以无名为主角的小说，那肯定会有不长眼的人来攻打慕名镇，然后在他们快抵挡不住的时候再突然出现一招灭掉所有敌人，反正就是类似的套路爽文呗。

    不过左舟肯定不能将青萍放在这么不靠谱的地方，想了想道：“那我就先不走了，一直在这里呆着等无名回来好了。”

    这话出口就让剑晨和掌柜的都有点脸色不好看，咋的？信不过我们？

    没错！就是信不过……左舟用坚定的眼神回应掌柜和剑晨，不要以为先天高手多就了不起，老子以前打的都是人榜宗师和地榜，不服也将战绩发个朋友圈看看啊！

    剑晨拿左舟完全没有办法，只能先带着众人往楼上走。

    “我帮你吧。”

    “不用，阿吉，你来背我上去。”无情拒绝了剑晨要帮她抬轮椅的要求，然后挥手招来狼人少年。

    阿吉就是左舟给狼人少年取得名字，这个名字本身就有落寞之意（反正别人也不懂这个梗），很符合其突厥皇族流落民间的身份。更是纪念他曾经的好兄弟吉利可汗与拉木耶！

    阿吉呆在左舟身边的时候很乖，似乎狼祖之牙能够安抚他心中的暴虐之意，左舟于是便将狼祖之牙交给了青萍，这样若是在危急时候还能让这狼人做个肉盾啥的卖一波。

    “你不去一同对付雄霸，这样抗旨真的好吗？”

    “我没抗旨啊，给李元芳下的圣旨关我左舟什么事？”

    “……”

    左舟安抚似的搂住青萍肩膀，“放心啦，不会有事的，雄霸既然跟子虞联合在了一起，那他就没有那么容易死，说不定我到那的时候，他们还僵持着呢！”

    青萍叹了口气，觉得自己耽误了她。左舟的手却是从肩膀换到了腰上，轻轻摩挲便让青萍满脸红晕。

    “好久没谈心了，今夜咱们好好聊聊！”

    “……”

    ……

    此时的无双城已经成为了半片狼藉，一半因为山脉滑坡被土石泥浆淹没了，另一半却彻底陷入了战火。

    对，就是战火，左舟等人是突围出去了，可是天下会的弟子们却趁机攻打了这里。

    事实上左舟他们在出城时遇到的那些骑兵不过是天下会的少数人，几个城门都有天下会的人攻城，由于山石的突然坍塌，无双城的士兵都处于混乱状态。而作为城主的聂风也在第一时间被缠住了，至此在无法组织起有效抵抗的情况下，天下会弟子轻易就进了城。

    不过好在，明月在危急时候站了出来，她没有像偶像剧中的傻白甜女主般不是坏事就是充当气氛组，其很快召集了人手开始有组织的利用巷战拖延天下会的攻势。

    然后就出现了令人心惊的一幕，明明占据着优势的天下会弟子们在陷入巷战之后一下子就垮了！

    究其原因还是流亡者与土著之间的区别，明月召集出来的人手有九成九都是流亡者。虽然天下会的弟子也练武，可却远没有流亡者的花样这么多，里面甚至还掺杂着一些练有绝学的高手！

    如果集团作战还好，可进入巷战拼个体实力后，胜利的天平就开始往明月这边倾斜了。

    “你站在这里是想要当靶子吗？”

    红色的束腰长裙，下摆处隐隐可以看见光洁的小腿，魅惑中带着一点俏皮，然而她却冷着一张脸，仿佛有数不尽的寒霜凝结不去。

    明月微微低头有点无奈的叹道：“每次看你这么冷冰冰的说话都很不习惯，难道就不能露出一点笑容吗？”

    “隔壁地球都毁灭了，一切自然也回不去了，这个江湖是险恶的，不值得笑。”

    明月回头看着苏樱那张脸，怎样都不习惯，只是想想苏樱之前曾经遭遇的那些也不好说什么，毕竟大家都知道，世间没有什么真正的感同身受，不过她还是说道：“你应该跟冰冰学学，你看她多快乐，哪怕全家都被杀了也没见她变得多偏激啊！”

    苏樱在提起冰冰的时候似乎终于有了一点生气，白了明月一眼道：“别提那个到处蹭吃蹭喝的咸鱼，明明是所有人中最幸运的，却成天摆烂。还有，她也没有全家被杀，不是还剩一个妹妹嘛！”

    明月讪讪笑道：“这也没有多大的区别吧，你非要计较那点细节吗？”

    苏樱不理，只是说道：“多余的话不用说了，当初是我们一起做的计划，你也不用觉得愧疚，毕竟当初是我们各自做出来的选择。如今终于要到收获果实的时候了！”

    明月轻叹，脸色渐渐严肃起来，“我已经从聂风那套取了风神腿，左瑶卿那也已经找到了小辫子得到了排云掌，就剩下天霜拳了。”

    苏樱接道：“天霜拳不同担心，韦小宝已经从雄霸那里得到了天霜拳，只是在雄霸未死之前他不会将武功交出来。”

    明月奇道：“这个韦小宝可信吗？”

    “根据我的观察，他应该是李元芳的人，所以在干掉雄霸这方面，我们是盟友。而且我跟双儿的关系不错，韦小宝这人对待朋友还是很讲诚信的。”

    明月得到苏樱的回答之后放心了不少，只是紧接着又问：“五绝神功和移花接玉那些，还是没有线索吗？”

    苏樱皱眉，“这是平行世界，不是电视剧，终究是有很大差别吧。我至今都没有见到小鱼儿和花无缺，移花宫倒是知道在哪，可其它完全没有头绪。”

