    

    可说到自己都包了什么馅儿的粽子时，杜歆涵和黎玥清，都不由向姜绾芸投去了奇怪的目光，“准备了那么多种材料，绾芸你怎么只包了豆沙馅儿？”

    “豆沙馅儿的...招人喜欢，应当吃得最快，所以...”所以什么她也说不出来，她就知道，准备的材料里，豆沙最甜！

    那些腊肉粽、蛋黄粽等一系列咸粽子，那人肯定是看都不会看上一眼的。到最后，那些粽子，肯定都是她来解决。

    至于自己面前这一堆豆沙馅儿的甜粽子...姜绾芸觉得，如果不加以阻止的话，他大概...两三天就能吃没了...

    照他那个喜甜厌其他的喜好来看...她这甜粽子，其实还包少了...

    “豆沙馅儿吃得最快？”黎玥清不明所以，“这馅儿的东西吃多了...会腻的吧？”

    不过她也没想太多，在随口提出疑问之后，她立马就敲定了主意，“既然绾芸对豆沙馅儿的粽子比较感兴趣，那就多拿几个豆沙馅儿的吧。”

    “不过光吃豆沙也不行，太腻了，我和歆涵姐包的咸粽子，你也一样挑几个回去好了。”

    “这么分，恰到好处！”

    于是，这一下午，姜绾芸抱着汇报情况的目的而来，收获的，却是一篮子口味各异的粽子？

    ...

    提着竹篮出门的时候，外面已经飘起了细细的雨丝。微凉的风带着细密的雨丝飘落在面上，带来的，是一种柔和舒适的感觉。

    不过，这种感觉仅仅持续了一会儿，被顾瑾渊叫来撑伞的小太监，便迅速撑起伞，替她挡去了风雨，“姜小主，这雨带着寒气，您可千万别沾！”

    “哪儿有那么娇气？”姜绾芸不在意地笑笑，“走吧，回凌云宫。”

    她刚迈步往前，身后撑伞的小太监，便急急追上来，“姜小主，要不…咱们还是去御书房吧？”

    “刚刚陛下那边来了人，特意给您带话说，陛下晚上要见人，这会儿已经摆驾御书房了，所以您看…？”

    “…那就去御书房吧。”姜绾芸无奈揉揉额角，都特意让人带话了，她能不去吗？这番请示，真…没什么意义…

    不过他晚上要见人？他要见什么人？今日这时间…他要见的，该不会是牧亦辰吧？！

    一想到这种可能，姜绾芸原本悠闲的脚步，便不由加快了几分。

    大抵是她路上有几分着急，一路急急走到御书房的时候，顾瑾渊还在用着晚膳。而他要见的那人，自然也还没到。

    “妾见过陛下。”同他打过招呼，姜绾芸便提着篮子，去到他身旁的位子坐下，着手帮他布菜。

    “你还知道回来啊？”顾瑾渊随手拨弄着身旁人放进自己碗里的菜，不咸不淡道，“朕还当，你要在好姐妹那里过夜了呢。”

    “陛下不开心了？”听他那阴阳怪气的语调，姜绾芸就知道，多半是她回来晚了，还没有陪他用晚膳，叫他生气了。

    果然，回答她的，是顾瑾渊低低一声轻哼，“哼，你知道就好。”

