一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               接下来的两日，昊天世家就忙碌多了，基本都在准备澶渊会盟的事宜。

    不过，那些都是老家伙们的事。

    诸如要去参加澶渊会盟的弟子们，此刻都在房间里安静的调息，以便让自己时刻保持在最好的状态。

    呼！

    小园中，叶辰长长的吐出了一口浊气，狠狠的伸了一个懒腰，九个大周天的蛮荒炼体和六个大周天的蛮荒炼魂，让他精神奕奕，浑身倍感通畅。

    往最后灌了一口酒水，叶辰再次仰看星空。

    不知何时，他才收回了目光，走出了小园门，满天星辰之下，好好看一看昊天世家，就当做是替娘亲看的。

    不得不说，昊天世家的府邸的确很大。

    入眼能看到的基本都是小山峰，还有殿宇楼阁，随处可见的都是栽种的灵果树和灵草，但这些跟丹城丹府的相比，可就差远了。

    昊天世家的人还算热情，但凡遇到他的人，基本都会打一声招呼。

    叶辰心境倒是没有太大的变化，就如这幽寂的夜一般平静，他对这里还是没有丝毫的感情，之所以会留下来帮昊天世家，一切都是为了一丝温存。

    “要脱了要脱了。”当叶辰路过一出别苑的时候，听到了里面传来的嘿嘿笑声。

    听到这声音，叶辰不由得往里面瞅去。

    入眼，他便看到了三个人，此刻正头顶头的趴在一个窗户前，仔细一瞅，正是陈荣云那三个逗逼，奇怪的是，他们三人都是在隐身的状态，如若他有仙轮眼的缘故，也很难发现他们的身影。

    “瞅啥呢？”叶辰有些好奇，不由得走进了小园，小声嘀咕着凑上前去。

    再看陈荣云他们三个，许是看的太入迷，俨然未曾发现身后叶辰走了过来，依旧等着溜圆的两只大眼，偷偷看着房间里。

    见状，叶辰更是好奇，走上来，探着脑袋子也凑向了窗户。

    坏了！发现了！

    叶辰这边脑袋瓜子刚凑上来，都还没有往里面看，就见陈荣云一句大叫不好。

    继而，这仨货二话不说，扭头就跑，何止是挨打在行啊！这开溜的速度也不是盖的，而且到了都没发现就站在窗户旁的叶辰。

    “什么情况。”叶辰从他们身上收回了目光，扭头就要往窗户里瞅。

    只是，他脑袋瓜子刚凑上来，便见一只玉手迎面而来。

    砰！啪！

    当场，整个窗户都崩飞了出去，而刚刚凑上来的叶辰，啥都没看到，就被那迎面而来的玉手结结实实的呼在了脸上，一切来得太快，饶是他反应不及，整个人都飞了出去，板板整整的贴在了一座假山之上。

    哇！

    狼狈的从地上爬起来，叶辰捂着脸庞龇牙咧嘴的。

    铮！

    这边，他刚刚稳住脚跟，一把杀剑便隔空刺来了。

    感觉到杀机，生命的本能让叶辰猛地后退忒，只是，他刚退一步，那迎面刺来恐怖杀剑就在他身体一两丈外停留了下来。

    “秦羽？”很快诧异的声音顿时响起。

    闻声，叶辰这发现，那手持杀剑的乃是昊天诗月，此刻正满眼怒色的看着他，而且脸颊绯红，而且美眸中还燃着火花。

    最主要的不是这些，最主要的是她的形态，秀发是湿淋淋的，裸.露的玉臂之上，也还沾着水珠，就连身披的霓裳也因湿润而贴在了肌肤上，显现了玲珑的身段。

    看到这样，叶辰的脸色就变得格外的精彩，只要不是傻子，这一眼就可以看出，昊天诗月刚刚沐浴完哪！

    顿时，他的脑洞在一瞬间大开了，脑海不由自主的浮现出了刚刚陈荣云那仨贱人的偷偷摸摸的身影。

    难怪他仨会隐身，难怪会笑的那么贱，难怪会看的那么入神，难怪他这刚刚凑上去就被一巴掌抡飞了，难怪昊天诗月如此动怒。

    现在，他终于明白了，那仨逗逼是过来偷看昊天诗月洗澡的。

    “秦羽，我没想到你是这样的人。”昊天诗月胸脯剧烈起伏的看着叶辰，美眸中火花依旧在绽放。

    靠！

    叶辰顿时感觉全身上下都不好了。

    姐，你真是我亲姐，天地良心，我真没看，我啥也没看到，我真不知道你在里面沐浴，意外，这是一个意外，我刚凑上去，就被你一掌怼飞了。

    “怎么了怎么了。”正当叶辰想要解释之时，外面传来了大呼小叫的声音，也对，刚才他撞到假山上的动静不算小，不引来人才怪。

    不过，当看到来人之时，叶辰的面具下的那张脸，瞬间黑了个头顶，因为来的正是韦文卓他们。

    “咋滴了这是？”三人故作疑惑的看着昊天诗月和叶辰，而且大部分目光都是落在叶辰身上的，眼中的神情也甚是奇怪：这小子咋也在这里。

    不由得，三人纷纷语重心长的摸了摸下巴，意味深长的说了一句：看来，都是同道中人。

    “发生什么了事了。”外面，徐诺妍、昊天诗雨和昊天诗雪也走了进来，见到这副场景，顿时有些诧异。

    “他...他.....。”昊天诗月刚要张口说话，但话到嘴边，也顿感难以启齿，这怎么好意思说，这要她怎么说，这要是说出来，这昊天世家可真就火了。

    顿时，昊天诗月的脸颊一瞬间红透了。

    见状，徐诺妍他们的目光都齐刷刷的落在了叶辰身上。

    咳咳！

    叶辰干咳了一声，自然也不会说出来，再说他的确是受害者，看昊天诗月沐浴的是陈荣云这仨逗逼，但这不能说，说出去的话，昊天诗月不晓得咋出去见人。

    “那个，我先回去睡觉了。”众人瞩目之下，叶辰干笑了一声，当即转身，但跑出两步，便有转过身，很自觉的将韦文卓他们仨给拽走了。

    “姐，咋回事儿啊！”他们走后，昊天诗雨愕然的看着昊天诗月。

    “没...没事。”昊天诗月慌忙收了杀剑，捂着脸颊逃似的跑进了阁楼里。

    啊....！

    很快，昊天世家一个方向，便接连响起了鬼哭狼嚎的惨叫声，以至于刚刚睡下的昊天世家的人，被惊得激灵一下坐了起来，第一感觉就是谁大半夜的在杀猪。