    此刻，东陵帝都皇宫之内——

    男人神色微沉，站在皇城之上，俯瞰下方无数人，目光不由得落在了一处，那是云府的方向。

    而彼时，一个身影忽而出现，将手中的披风盖在了男人身上，她眉眼之间带着笑意，道：

    “陛下，您是在思念她么？”

    “你怎么来了？”东方陌没有回答她的话，而是反问于她，柳烟怡闻言，也是笑了笑，道：

    “我在这里待了将近三十年了，陛下，我想出去走一走。”

    柳烟怡的话音很是平静，她之前做过很多错事，还曾经陷害过云家那位，在那之后，她也被处处打压。

    自己曾经深爱的人，也死了。

    那个人不喜欢她，她在这数年岁月之中成长，不断被磨砺，也明白了很多道理，然后，她又爱上了这个男人，这个人，是如今东陵的帝王。

    可这个人同样不爱他。

    她在这里陪伴了他三十年，三十年来，除了偶尔的关心之外，他们的关系也不过就是这样。

    她很累了，真的很累了，就在昨天，她忽然想明白了，既然他们都并非真心对待她，那，倒不如离开吧。

    说不定，他也会像念着云暮挽一样，念着她一点呢。

    回首之前的为情爱而耽搁的岁月，倒是想来很是不好看呢，当初的嫉妒和卑劣，倒是很可笑。

    “你要出去走走？什么时候回来？”东方陌闻言，微微蹙眉，回首看向这个面容姣好的女人，眼中神色不明。

    “这个，我想先看看情况，也许出去了，几日便回来了。”也可能永远都不会回来了。

    她这句话自然没有说出口。

    这一下东方陌沉默了，他思索了一下，然后点了点头，也没有再说什么，也便是继续回首，看向某处。

    柳烟怡见此，深深地看了一眼他的背影，然后行了一礼，平静道：“陛下，保重。”

    一语落下，便是转身离开了原地。

    她走得很干脆，好像这一走，即是永远，不可回头，也是，不愿意再回头了。

    真正的离别从来都是悄无声息，当她真正离去，不哭不闹，那想来，便是真正的死心了。

    ……

    晴空之下，同样华丽的皇宫之内，景色秀丽，一个身着龙袍的女子行过御花园，来到了御书房，然后埋首处理案上一堆奏折，也不知道是过了多久，她才从那一堆奏折之中抬首，将处理完的东西堆在一侧。

    云清眉宇略带凌厉之气，此刻，她开口道：

    “现在是什么时辰了？”

    “启禀陛下，现在已入申时，再过些时辰即可传膳。”一个宫女旋即上前回禀。

    云清闻言，点了点头，然后略微恍惚了一下，起身离开了原地，并抬手示意不用人跟随。

    她自己前往御花园了。

    周围景色宜人，她的脚步却是十分之快，最后，也不知道是来到了何处，她便是停在了一处，彼时，一道身影落在了她的面前，禀告道：

    “陛下，再过几日便是祭祀大典，现在是否要前往东陵？”

    “……嗯，那就安排下去吧。”云清沉默了一下，末了，点了点头，言语之中那隐隐透露出的叹息，无奈深沉，没有人知道她此刻究竟是何想法。

