    不过月娜没有回应无欢他们的嘲讽,反而又刷出了两条系统公告。

    【系统公告】恭喜玩家[月娜]开发出新品种食物[韭菜煎饼]，获得世界声望100点，以及[实物兑换券*1]。

    【系统公告】恭喜玩家[月娜]开发出新品种食物[蜂蜜煎肉],获得世界声望100点,以及[实物兑换券*1]。

    【世界】柒夏：厉害了！一下子自创三种食物,真是牛逼了！

    【世界】九死一生：好像是有点厉害哦……是不是就是那个自创好多种馅饼的大佬啊？

    【世界】临渊：大佬！鲜肉馅饼真好吃，什么时候能再做一批啊？

    【世界】阎摩：希望大佬快点把新食物上架！已经等不及想要尝尝了！

    由于月娜一下子制作出了三种自创食物，好多人都把月娜当成了匿名自创食物的大佬,一拥而上拍起了彩虹屁,无欢他们的消息立刻就被淹没了。

    偏偏月娜丝毫不作回应，既不承认，也不否认,只一个劲地刷她的那条招人公告。

    【世界】月娜：月影公会诚招25级以上的玩家，一起升级一起打拼，本人专业牧师兼职生活玩家,烹饪技能已达20级，加入团队享受顶级待遇！有意者联系[八哥][月影]。

    月娜的人气顿时爆棚,世界频道上求加公会的、求交往的、求包养的、求抱大腿的各种消息刷到飞起，简直令人目不暇接。

    不过无欢、烟箬和拉斐尔都是风波江南固定队的成员,也是战无不胜公会的长老,他们在世界频道的发言，自然吸引了刚加入公会不久的会员们的注意。

    【公会】不夜天：你们看世界频道了吗？这是怎么了？怎么大佬们突然组团出现……？

    【公会】一叶孤舟：不太清楚啊,是不是和那个月影公会有什么矛盾啊？

    刚开服的那几天大家都忙着练级，也就是休息的时候才会抽空看一眼世界频道，而且因为玩家众多，世界频道的消息刷新的也特别快，所以还是有很多人并不知道当初抢配方的那件事。

    【公会】该隐：嘿,这个我还真知道！

    【公会】伽途：知道你就快说啊！卖什么关子啊？！

    【公会】该隐：嘿呀，催什么催，你们去论坛看帖子吧，发帖人的id是风无痕。

    【公会】不夜天：嗐，就不能直接说吗？还非要我们自己去看……

    大家虽然嘴上抱怨，手却非常诚实地将论坛给打开了。

    没多久就找到了风无痕之前发的那个录屏帖子，里面把事情的来龙去脉解释的清清楚楚。

    【公会】不夜天：卧槽！从未见过如此厚颜无耻之人！

    【公会】一叶孤舟：我们白染大佬招谁惹谁了啊？凭什么悬赏他？欺负他是个牧师吗？！

    【公会】烽火连天：我看到交易行里已经挂上了，[蔬菜煎饼]20银，[韭菜煎饼]40银，还有[蜂蜜煎肉]要80银……我本来想买一个尝尝，不过很快就被秒掉了……

    【公会】山河不破：这个月娜不会真的就是那个会自己做好多食物的匿名大佬吧？

    【公会】该隐：肯定不是啦，要是愿意公开的话，人家大佬一开始就不需要匿名了！

    【公会】不夜天：好像有点道理……

    正在野外练级的追魂，也看到了公会频道的信息，出于好奇就也点进了那个帖子，然后整个人一下子就炸了！

    “卧槽！你们看到公会消息了吗？居然有人臭不要脸欺负我们染哥，还悬赏追杀他！我们染哥那时候还只是个刚出新手村没多久的小号！”追魂是个暴脾气，现在已经完全将白染和可乐当成自己人了，看到有人欺负白染，哪里还能忍得住？

    虽然为了更高的经验，他们几个都是分开刷怪的，但并没有解散组队，所以还是能够在队伍频道内进行交流的。追魂生气归生气，倒还算知道分寸，没有在公会频道直接嚷嚷开来。

    “真的假的？染哥，你吃亏了没有？”翎墨关切问道。

    “冉冉，你怎么不告诉我们啊？我们也好去给你报仇啊！”顾乐一听也急了。

    “对！我们去给你报仇！”追魂那语气里杀气腾腾，仿佛只要冉骐一句话，他就会立刻杀回主城，把那两个欺负白染的人给找出来杀上几个来回。

    “不用了，他们之前被拉斐尔和无欢给杀了两次，仇已经报过了。”冉骐急忙阻止，月娜和八哥已经付出了代价，那件事在他这里早就已经翻篇了，实在没有必要再翻旧账了。

    “好吧……”

    既然当事人都这么说了，其他人也不能揪着不放了。

    “不过那个月娜做的那些东西一看就是根据你做的东西改的！人家问她是不是那个匿名大佬时候，她也不辩解，居然还拿来烹饪技能当成吸引人入会的资本了！”顾乐气呼呼地说道。

    “这些食物的做法本来就很简单，多试几次就学会了，也没什么……”冉骐不甚在意地说道。

    毕竟在上辈子这种事多了去了，不过是学会了葱油饼，又在那个基础上进行了改版而已，没什么大不了的……最多只是心里稍微有一点不舒服罢了……

    【私聊】夜枭：那个时候追杀你的人，就是他们委托的？

    当初夜枭和冉骐初次相遇的时候，就正好帮冉骐解决了一次追杀的麻烦，当时白染给他简单地解释了一下被人悬赏的事情，但也没有说的太详细，如今看了帖子，夜枭才知道了这件事的来龙去脉。

    【私聊】白染：是的，多亏了你，要不然我说不定还真要吃个大亏。

    【私聊】夜枭：嗯，下次再有这种事，一定要第一时间告诉我。

    【私聊】白染：好的。

    【私聊】夜枭：东西做的怎么样了？

    【私聊】白染：前期准备都差不多了，再过一会就好了。

    【私聊】夜枭：多做几样吧。

    【私聊】白染：行！

    冉骐这时候也没有多想，只以为夜枭是想多吃几种新食物，除了原本定好的烧烤和海鲜汤之外，他准备再做个鱼饼、鱼丸、油爆虾、蛤蜊炖蛋和蒜蓉扇贝。

    【系统公告】恭喜玩家[匿名]开发出新品种食物[香煎鱼饼]，获得世界声望100点，以及[实物兑换券*1]。

    【系统公告】恭喜玩家[匿名]开发出新品种食物[油爆虾]，获得世界声望100点，以及[实物兑换券*1]。

    ……

    ……

    整整十七条公告，原本热闹不已的世界频道，都被惊得停滞了下来。这十七条公告霸屏了好几分钟，世界频道才重新滚动起来，一众潜水党都被炸了出来，消息刷得简直跟井喷一样。

    【世界】九月天：我仿佛在做梦？刚才好像刷过去了十几条公告？

    【世界】六月雪：你没在做梦，是真的。

    【世界】阡陌：我现在可以肯定，这位匿名大佬一定不是月娜了。

    【世界】该隐：哈哈哈，你说的太对了！

    【世界】修罗：十步杀一人公会，诚招职业生活玩家，待遇从优！

    【世界】千机：盛世王朝公会，诚招擅长烹饪技能的玩家，公会建立之后，给副会长职务！

    【世界】荼蘼花开：琉璃月公会，愿意以3万星币高薪聘请这位匿名烹饪大师！若对价格不满意，还可以详谈！

    【世界】八卦小能手：天呐噜，三位排行榜大佬都出现了，这位匿名大佬可真是抢手啊！

    【世界】小机灵：根据这些食材都是产自海边，可以判断这位大师现在应该就在靠海的西纳城。

    【世界】艳骨：小兄弟，有点东西嘛？

    ……

    “冉冉！这些不会都是你做的吧？”顾乐忍不住在队伍频道内问道。

    “对，我把所有的材料都做完了，你们现在回来吗？”

    “回来！我们马上回来！”几人异口同声说道。

    美食当前，哪儿还有心思练级？先回城再说！

    夜枭开口道：“回公会领地交易吧。”

    冉骐：“好的。”

    东西太多，香味太浓，在已经有人注意到西纳城的情况下，显然不适合在主城进行交易，还是回帮会领地比较好。

    冉骐快速用简易模式把所有食物都又复刻了几十份，然后通过npc传送回了公会领地。

    然而他刚走出传送阵，就看到夜枭和剑指流年已经在那等着了。

    冉骐有些惊讶：“你们怎么这么快？”

    “嗯，先把我们的份给我们。”

    “好。”冉骐也没多想，就把东西交易给了夜枭和剑指流年。

    【世界】夜枭：[鲜肉馅饼][蜜汁肋排][蘑菇烧仔鸡][番茄炖牛腩][烤虾串][烤鱼][香煎鱼饼][油爆虾]……战无不胜公会，诚招职业生活玩家，公会福利待遇好，凭贡献度可兑换美食和装备，可带下副本，有意者联系[剑指流年]。

    【世界】剑指流年：[鲜肉馅饼][蜜汁肋排][蘑菇烧仔鸡][番茄炖牛腩][烤虾串][烤鱼][香煎鱼饼][油爆虾]……战无不胜公会，诚招职业生活玩家，公会福利待遇好，凭贡献度可兑换美食和装备，可带下副本，有意者直接联系我。

    【世界】该隐：？？？？？？匿名大佬难道是我们公会的？！

    【世界】六月雪：让你练级！你不好好练！让你报名战无不胜你不去报名！说什么以后还会招人的！给老娘滚蛋！

    【世界】九月天：老婆我错了！！！！！

    【世界】艳骨：我我我我！炼金技能18级！锻造技能16级！求大佬看看我！！！！！

