
许大茂：“好了以后有事多动脑子，有困难找我。今天早点休息吧明天还要上学呢。”

送走这俩兄弟，许大茂躺到床上，今天小雨水的表现让他心里一软。

以后要好好的疼她了，不能让她和原著里一样因为傻柱要养寡妇，让雨水连吃几年窝头好不管够。

最后出嫁的时候连嫁妆都没有，只带着自己日常换洗的衣服离开。

今天院里自己也算是初露风头，好坏都有但总体来说好处多一点。

顺便给两位大爷家埋个钉子，他们家小辈里和睦不起来，以后不惹自己还好，如果惹到自己直接站在另一方压垮他们。

阎解成老婆也还可以，但是最主要的姐妹花、姐妹花你们明白？

虽然今天还是没有抽出时间教训梁拉娣，不过收获还是蛮多的。

明天，明天争取……。

第二天上班大牛还没有回来，年底了放映员总是特别忙，自己也没啥事要不下次和他一起下乡玩玩？

下次再说吧，厂里不一定让去，谁知道那天有人突然找呢。

自己收拾屋子自己打水，然后往办公室一蹲，一副谁也别找我，找我我也不想出去的样子。

你说许大茂为什么不出去和同事联系感情？

拜托！自己好不容易把人设改一个怕麻烦，爱偷懒的形象。

出去找同事联络感情，这不是自毁人设吗？在没有上升到一定程度，自己绝不找麻烦，等自己上升到一定程度，还用自己出去联络感情吗？

眼看舒坦的一天就要过去了，李副厂长派人来告诉自己明天看布告。

定下来了，傻柱的事定下来了。上次就说要和雨水炫耀来着，结果忘了。

这次稳了找傻柱，让他今天出点血，一天除去中午打饭的时候人在，其他时间见不到人。

晚点等大牛回来了，让他找个人了解一下傻柱的动向。

“傻柱、傻柱出来下，”许大茂在门口喊着。

傻柱：“许大茂怎么了，是不是准了？”

“晚上安排一下吧，我和雨水要吃肉，另外别在我家去你家或者老太太家都行。”

“哈哈哈，你就等好吧，保准让你吃的开心。”

听到消息准了，傻柱乐的大嘴能吃下半个小当。“小当”一脸懵逼为什么是我？

反正快要下班了许大茂也不回办公室了，在门卫这里歇会和门卫吹了会牛。

广播一响许大茂抬腿就走，虽说傻柱请客，自己也要带点东西吧。

另外自己家除了白菜就没有别的了，已经快要吃吐了。

上街买点萝卜土豆什么的，看看有没有卖辣白菜或者辣萝卜的换换口味。

还别说供销社真有辣萝卜卖，看起来腌制的时间很长，不过时间长了够味，嫌弃咸的话可以切好洗一洗，盐味能洗掉，但是辣味能留下来不少，配个鸡蛋一炒好吃极了。

许大茂在文丽家吃过一次，下次让雨水炒。

带着满当当的东西回到四合院，该进地窖的进地窖，该放屋里的放屋里。

雨水还没回来许大茂先把炉子的风口打开，又往雨水的炉子里放满了红薯，回屋等小丫头一起过去。

没一会一大爷来叫自己了，许大茂说等雨水回来一块去。

刚看一会书雨水就回来了，许大茂说今天去傻柱那吃饭，雨水还不乐意，又说了有好事雨水才一脸不情愿的跟着往后院去。

晚上安排在傻柱屋里，老太太、一大爷、一大妈都在。

许大茂来的时候带了十来个鸡蛋，交给傻柱处理。

雨水就是个忙碌的命，刚到就给傻柱叫走打下手了。

剩下的人在一旁聊天，随着最后一个鸡蛋炒好，一大妈另盛出来一份后，就和老太太雨水走了。

许大茂：“傻柱没叫别人？就咱们三个？”

一大爷：“没让他叫，万一要是没成呢，让别人笑话。”

“还是一大爷想得周到。”许大茂恭维了一句。

傻柱：“来吃菜，我今天可是拿出我最好的手艺了。”

三人连吃带喝一会功夫，一大爷就醉了，许大茂看一大爷不行了，自己也不喝了。

只有傻柱一脸的不满足，俩人一起把一大爷送到家，许大茂干脆就直接回自己房间了。

雨水没在估计不是在老太太哪里就是在帮傻柱收拾房间。

一直等到雨水回来，许大茂给她一把糖说刚才买鸡蛋的时候顺手给她买的，把开心的雨水送走后关门睡觉。

稍微的喝的酒还是不错的，晕乎乎的就进入了梦乡。

许大茂是睡了，但是其他人就不是那么淡定了，这个年代结婚都不摆席，无缘无故的谁喝酒吃肉干嘛？

一定是有什么事，其他人也就是好奇。

三大爷因为吃不上免费的酒菜给傻柱记上一笔。

但二大爷和贾家就不这么想了，特别是贾张氏被许大茂点起心中的欲望之火，总有种明天就能被统帅接见的错觉。

院里的大事小事她都在打听，也都想过问。

现在喝酒吃肉这么大事竟然没有他们家？这怎么能行！

没见许大茂当时摆席的时候都叫飞儿去了吗。

贾张氏心里极度不甘，太看不起人了这个傻柱，自己可是统帅将来要接见的人，他怎么干如此无视她。

贾张氏决定以后统帅接见了自己一定要把傻柱彻底打倒，然后让他来求自己。

相比较贾家二大爷家更加的不平静，傻柱和自己都在后院，自己还是二大爷，他为什么没叫自己？

是厂里的事还是院里的事？如果是厂里的事是不是有着当官的的希望？能不能入厂长的眼？

这么好的机会竟然还有我的参与！太可恶了一定是傻柱和一大爷，许大茂人家已经是副科长了。

那要是院子里的事呢？难道因为昨天光天和光福打断别人胳膊的事？

他们难道想要借这件事赶我下台！想得美我倒要看看谁能把我赶下台。

可怜的傻柱转眼间已经莫名其妙的背了三口锅。

不管别人怎么猜忌都和许大茂无关，洗脸、刷牙、喂小黑。（小黑：“汪汪汪汪汪汪～你大爷的，想起来就喂我一次，想不起来就好几章没我，要不是系统送的我咬死你。”）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68532983"  chaptername="第六十六章：一饭吃的鬼神惊">加入书签</a>
</div>
