    听了水年的话，凌风等人纷纷抬头，朝着天空看去。

    “没错，我正是你们要寻找的巫狐，你们这次来这里，究竟想要干什么？“

    听到水年的话，巫狐微微一笑，缓缓地说道。

    “杀你！“听见巫狐的问话，凌风也是淡淡的回应了他一句，手中的混沌剑也是猛然挥舞了几下，而后便再次的朝着巫狐冲了过去。

    巫狐听了凌风的话，也是冷冷的哼了一声：“小辈，不知道天高地厚的臭小子，既然如此，那我今日便让你知道我的厉害。“说罢，他身子一晃，一道黑色的光华瞬间便从他的身体内部迸发了出来，而后，在半空中幻化成了一只巨大的黑色大熊。

    “砰！“一声巨响传来，凌风的身子直接便倒飞了出去，狠狠地砸在了一座山峰的山腰之上，而后又从那个山坡上滚落了下来，重重的摔在了地上。

    “他奶奶的，这家伙动物园手段也就算了，居然身体实力也是这么强大！”凌风骂道。

    看着那个被水年称为动物大师的巫狐，凌风的瞳孔微缩，心里也是暗暗吃惊，他本以为自己的实力已经算是相当不错了，但是看着眼前的这个家伙，凌风心里才知道，自己使用混沌剑的掌控程度跟他操控无数动物的力量根本就是不在同一层次之上。

    “这些怪物和刚才的魔龙龙还有火焰魔牛都是你弄出来的？“看着眼前的冰霜巨熊，凌风脸色凝重的问道。

    听着凌风的话，巫狐的脸上依旧挂着那一抹淡淡的微笑，没有说话，只是轻轻地点了点头，那意思已经是相当明显了，他确实是将那些魔物召唤出来，阻拦了凌风的去路。

    “你究竟是怎么做到的？“看着冰霜巨熊，凌风眉头微皱，脸色也是十分严肃的问道。

    听了凌风的话，冰霜巨熊嘴角微微一扯，露出了一丝玩味的笑容：“这一切，我为什么要告诉你呢。“

    “轰隆隆！“随即，凌风便听到了一声剧烈的声响，而后，一道道紫色的光晕便是从巫狐的周围升腾而起，将他整个人给包裹在了里面。

    看着眼前的景象，凌风心里也是微微一沉，而后目光落到了巫狐的身上。

    看到凌风看向了自己，巫狐的嘴角也是露出了一丝微笑。

    “想不到当年几大世界一起围剿的巫之一族，居然是又再次出现了！”水年看着那些源源不断出现的无数魔兽，面色严峻地说道。

    而后听着水年的话，众人的脸上也是闪过一丝诧异之色，而后看着半空中的那只巨大的黑色巨熊。

    听了水年的话，巫狐点了点头，而后脸上出现一丝阴狠，随后又淡淡的笑道：“这个世界上能够伤害我们巫之一族的人还未出生，你们这些道貌岸然的人，我不会放过你们的！但是，你们还没资格让我亲自出手，我劝你们，还是早点离开这个秘境的好。“

    听了巫狐的话，所有人都不禁冷汗淋漓，他们怎么也没想到，这只传说中的巫之一族的高阶巫王，居然会出现在这里，而且，看他的样子，似乎并没有将他们放在眼中，

    这一刻，他们都感到心里一阵发寒。看着那只黑色的巨大魔狼，凌风脸上露出了一丝淡淡的笑容，这只黑色的巨大魔狼，居然没死，而且看那样子应该是没有什么伤亡，

    如此一来，那些魔狼的实力肯定会大减的。凌风心里打定主意，便朝着黑色巨大的魔狼冲了过去。只见得凌风的手中的混沌剑猛然朝着那只黑色的大熊刺去。

    听了巫狐的话，众人的眉头都不禁皱了皱，而后看向了巫狐，目光之中露出了一丝忌惮之色，若是在以往，有谁敢跟他们这么说话的话，估计立刻就会被斩杀掉，

    但是，如今的他们，可不是当初那个叱咤一方的豪杰了，现在他们所拥有的一切，全部都是拜凌风所赐，

    所以，此时的水年听到了巫狐的话，也只能打碎牙齿和血吞了。

    水年脸上浮现出了一丝无奈地叹息，随即便看着那只黑色的大熊，沉声道：“你们巫之一族的事情，我们管不了，但是这里，是我们的地盘，还请阁下识趣，不要打扰我们的内务。“

    听了水年的话，那个巫之一族的巫狐脸色一沉，沉声道：“这里是你们的地盘吗？我告诉你，你们今天谁也别想走！“说着，只见得他的双手猛然朝前面一拍，而后一股极度阴寒的能量便快速的弥漫而开，周围的温度，也是骤降了几十度。

    “轰！“那些阴寒的能量瞬间便将周围的地面给冰冻住了，而后，水年的眼神一凛，一道蓝色的光柱便猛然冲天而起。

    巫狐冷冷的扫了凌风等人一眼，而后猛然张开双臂，瞬间召唤出几十只的黑色大熊。

    那只黑色的大熊被巫狐召唤出来之后，立时便重重地落在了地面之上，在它的身体之上，布满了密密麻麻的伤痕。看着那只摔倒在地上的黑色大熊，水年跟众人的眼神中都是露出了一丝忌惮之色，而那只黑色的大熊，也是慢慢地挣扎着站了起来。

    “你们最好趁早滚蛋，否则，休怪我不客气！“那只黑色大熊抬头望向了凌风等人，目光中的凶残之意一闪即逝，而后一步一步朝着凌风走了过来，每走一步，地上的土地便会陷下去一个脚印，一圈圈涟漪从他的身体之中扩散而开，地面也开始微微颤抖了起来，显示着那只黑色大熊强悍的实力。

    “我劝你最好不要再前进了，要不然，我们不介意先送你们去阎罗王那里报道。“凌风眉头皱了皱眉头，沉声说道。听了凌风的话，

    那只黑色大熊顿时便大笑了起来，而后指着凌风等人，一副嘲讽的模样，道：“小子，不要太过于狂妄了！”

    “轰隆隆~！“混沌剑与那只黑色大熊的身躯狠狠地撞击在一起，顿时间，一道道巨大的轰鸣声便回荡在这片天空之中。而那只黑色的大熊则是在凌风的这一剑之下倒退了七八步，但是却并没有受到多少重创。

    