    ————————

    序幕

    ——

    萨满神棍，玄天剑宗

    荒古之地，机遇之地

    吃出最强炼气期（13）

    ————

    九天墓冢中心宫殿群下密室，似乎扩大了很多，出现了很多的虚幻身影。

    他们围绕着一个透明圆球，都保持同一种姿势，掐着同一种法诀，从指尖射出的法力都与这个透明圆球连接。

    “那家伙不出去，也不知道他到底是如何规避掉咱们布置下的～天罗地网的！”

    “此人修为境界断然不高，但他绝对有着特殊宝物在身，否则怎么可能规避～天罗地网！”

    “遇到这样一个人，我们也没办法，不说其他的，就说他一旦发现了～所谓试炼的端倪，进而推断出我等的存在，只怕他要……”

    “别说这些了，先将其他人赶紧送走，我们快支撑不住了……最后没被送走的那个人，定是我等的救星，到时候咱们去求他……求他！”

    “哎，将赌注压在这些炼气士身上，本就是个天大的错误，但愿那人能救我们！”

    “应该会的，能规避掉天罗地网的监视和控制，他绝非普通炼气士……但愿他别被传送走！”

    “要是他拘禁咱们怎么办，咱们一旦出去，可就没了自保能力，可千万别遇上什么魔头！”

    “废话！先活命再说！”

    ……

    月初带着左月杉等人正在疾驰中，他们为了加快前进的速度，架着月初、捎带着他。

    可飞行了一个月后，左月杉等人在一道白光一闪后就那么凭空消失了，若不是相音韵在他身后推着他，双手是抓着定界神针的，相音韵也会凭空消失。

    月初知道这是那些幕后“操盘手”行动了，提前结束了此次所谓的“试炼”，但就是不知道那些人这么做目的到底何在。

    站在一座山头，月初望着远方，突然歪头，搔搔头问相音韵道：“师姐，这九天墓冢里，如今恐怕只剩咱们俩了，师姐是要传送回去，还是……”

    相音韵早已有些六神无主了，她一边担心着宗门的弟子，一边又害怕着自己与唐长老被困在此地，此刻听到唐长老这么问，不知所措。

    她一直对月初心有敬畏，这与她从小成长在糟糕的家庭环境里有关。

    看着相音韵拘禁局促不安的模样，月初柔声道：“音韵师姐，若小弟所料不差，此刻师姐若是拿出那块令牌，应该还能够传送回去，而且是回到咱们出发时的那艘飞舰之上……”

    听到月初说同门们应该是已经回到了宗门飞舰之上，而自己也可以传送回去，心里的石头总算落了地，也终于完全相信了月初此前的种种分析。

    此次试炼，根本就不是什么试炼，而是被某些人忽悠来给他们“打工”的，如今只是提前结算“工钱”，送“打工人”回去罢了。

    难得出来一次，就这么回去，相音韵有些不甘心。

    小时候，家人们被盗贼杀死，自己又被卖给了富家子弟做童养媳，受尽了种种苦难，偶然逃离哪家人后，被宗门内的师姐救下，入了仙门，这才活的像个人了。

    “还是跟着唐长老历练吧，既然唐长老说了此地没有多大危险，就连可能是最大危险的其他宗派的试炼弟子都被送走了，那还担心什么呢……”相音韵做了一会儿思想斗争，终于想好了。

    相音韵敛衽一礼道：“唐……唐长老，弟子还是跟着唐长老，好歹多个伴儿也有个照应，到时候弟子与唐长老一同回去便可！”

    “呃……”月初有些楞，这相音韵怎么突然变了个样儿，此前一直不这样啊，怪哉！

    但这种事儿，月初也不好问个究竟，便点头道：“也好！”

    月初准备收了定界神针，在这山头等着九天墓冢里的那些幕后的“操盘手”来找自己，这样不就省事省心又省力了么。

    月初在山上找到了一座石洞，住了进去，从那叫花间的女子的寝宫里拿的东西派上用场了。

    不小的山洞，里面挂红戴绿的，俨然是女子的闺房。

    只可惜床榻只有一个，让给了相音韵睡。

    偶尔火锅唱着歌，瞄着美人不寂寞！

    这一等就是大半年，好在带的食材比较多，足足二十来人吃一年的，但就是口味儿没多少花样。

    大半年下来，相音韵变得活泼了起来，也不再唐长老长、唐长老短了，接受了“师姐”的身份，只是也太乖巧了些。

    九天墓冢里压根儿就没有灵气，除了吃着攒点儿灵气可以修炼外，根本就没法修炼。

    月初的身躯，圆（润）程度还在增加，看的相音韵是怕了，不敢多吃了，但是不吃灵物又没有灵气修炼，只得硬着头皮吃。

    在相音韵的心里，唐长老人是小，可心思么，却绝不是小孩子该有的。

    那什么微胖多肉、丰（满）有翘……之类的话，唐长老是张口就来。

    好在大半年的时间里习惯了，知道了唐长老是怎样的为人，不然她定然要收拾了口无遮拦的轻薄之人……

    月初觉得，背后的“操盘手”要么是在观察自己，要么就是出了某种不可控的情况，暂时来不了，只是等待的日子虽有美人作伴，但还是挺无聊的。

    这不，山洞外，青烟袅袅，又开始了新一日的吃食准备……

    玄天剑宗的飞舰上。

    原本要满一年才能回来的试炼弟子，却是伴随着一道道白光闪烁后，突然回来了。

    这种情况从未发生过，居兔霜长老等人一时间呆立当场。

    待回来的弟子告罪时，居兔霜等人才醒神。

    “折损六人，还有两人未回来……唐长老和相音韵，他们俩……”

    “巨剑门，此仇我们玄天剑宗接下了，胆敢截杀我宗六位天才弟子，此仇不死不休！”

    “巨剑门试炼弟子全军覆没，唐长老做得好……巨剑门的就是覆灭了，也比不上咱们玄天剑宗惨死的那六位天才弟子！”

    “……”

    一众长老七嘴八舌，居兔霜长老一言不发，陷入沉思了。

    她心乱如麻。

    十万年中无数次的试炼里，从来没有折损过任何一位试炼弟子，此次却是一次折损六位天赋异禀的天才弟子，还有两位至今下落不明。

    尤其是唐长老，那可是老祖宗交代过的，绝不能在玄天剑宗内出事的，否则将给宗门造成无穷祸患……

    左月杉和施幻香以及毕修文、郝三通四人有话要给居兔霜长老说，这才将居兔霜心神给拉了回来。

    一众长老带着其他试炼弟子下去了，要去仔细查看弟子们是否有暗伤在身，其次要清点一番试炼弟子在此次试炼中的收获……

    “你们所言属实？”居兔霜长老骇然道。

    “居长老，弟子们以性命担保，此事绝对为真！”毕修文跪地信誓旦旦。

    “居长老，此事乃是唐长老发现，告诉弟子们的，‘荒古山脉’试炼，就是一场阴谋，只不过背后的那些人，不是做其他，而只是利用所谓的试炼弟子给他们做事，临走时再给些小恩小惠……”

    “唐长老还说，蓬莱地有可能就是那九天墓冢的一部分，只不过碎裂后落在了此处……因为位面问题以及等级问题，才导致蓬莱地和中土基本隔绝……”

    “如今弟子们归来，手中蓦然多了一个个质地精美的储物袋，便是试炼所得的铁证，这不就证明了唐长老的猜测，完全正确么！”

    “同时，宗门内关于试炼之地荒古山脉的记载少的可怜，这不就证明，只要是参加所谓的‘荒古山脉’试炼的弟子，回来后都不会记得自己在什么地方试炼、都做了什么么，只会记得‘荒古山脉’四个字！”

    ……

    左月杉和施幻香一人一句，几乎将月初的整个猜测都说了出来，再结合已有的事实，更是直接佐证了月初的猜测是真的。

    居兔霜长老听后，只说了一句：“此事绝不可外传！”

    同时召集一众长老，要他们对归来的所有弟子严加看管，绝不能出了飞舰。

    居兔霜长老一个人飞离了飞舰，她要去参加“荒古山脉”试炼大会，从而确定不久后便要召开的蓬莱地“修仙大会”的座次等问题。

    此次参加“荒古山脉”试炼的宗门不少，但有收获者寥寥无几，除了玄天剑宗由月初掠夺了一些东西外，其他宗派都是最后直接获得的“奖励”而已。

    说真的，月初在屠杀了巨剑门的弟子后，发了一笔大财，同时也说明巨剑门的那些弟子运气真的好，居然叫他们找到了“九天墓冢”里保存完好的宫殿遗迹，还有不少的收获。

    “荒古山脉试炼大会”，只是参加试炼的各个宗派比拼收获的大会，每个参加试炼的宗派，都会派出试炼领队参加。

    比拼收获的过程么，简单至极，也很快就有了最终的结果，玄天剑宗毫无疑问的是第一，也得到了“蓬莱地修仙”大会的举办权，更是获得了首座之位。

    “蓬莱地修仙大会”的首座之位，可不单单是头把交椅那么简单，它更多的是一种号召力的体现。

    有了这头把交椅，就会有更多的宗派支持玄天剑宗，甚至是与玄天剑宗同进共退，成为攻守联盟。

    此刻，居兔霜长老已然被许多宗派的代表围着，那些宗派代表向玄天剑宗频频示好，头把交椅的号召力得到了充分体现。

    ————————

