    第432章花小蝶的皮囊

    尧铭是在三号别墅区的医疗组别墅里醒来的。但是醒来后，他就立刻被身上的疼痛折磨的浑身冒汗。

    海城的气候进入冬季后每天的温度大约三四度，对于海城所有人来说非常舒适。而对于此刻的尧铭老说非常折磨。

    浑身的伤口经过消毒，因为涉及面积太大，若是全部包扎就太浪费医疗物资了。

    于是浑身上下就穿着体恤加长裤。

    出汗后伤口持续发炎，不仅疼得他冒汗，出汗过后一凉,尧铭成了海城第一个感冒发烧的异能者。

    原本一天就可以离开的尧铭，硬是在医疗组别墅里躺了三天。

    直到第三天，花漾在家里忽然感觉到隔壁医疗组别墅区出现一阵异能波动，过去一看，尧铭浑身是汗地躺在床上，闭着眼睛，眼珠子在眼皮里不停转动着。

    露在外面的手臂上伤口也在奇迹般地愈合着。

    等等,眼皮……

    在天蓝城时被她的马步鱼刺瞎双眼的尧铭，两个眼睛上本来是两道恐怖外凸伤疤,此刻竟然恢复了。

    而且花漾明显感觉到尧铭身上除了火系异能外，一种熟悉的异能正在苏醒。

    治愈系……

    花漾纠结了，这么低概率的二次觉醒，竟然被尧铭这个不干人事儿二世祖给遇到了。

    打断别人觉醒的方法只有一个，杀！可是，似乎对于尧铭，花漾还没有到为了打断觉醒而杀人的地步。

    可是看这人恢复了的双眼，难保看到她后不会因为往事而找她麻烦。

    不是她怕麻烦，而是麻烦起来这事还真不好处理。

    治愈系，末世至今她所知道的只有吴双一人。这个尧铭……做了什么狗屎运？

    花漾唤来谢小玲，让她等尧铭醒来后让他离开。为了避免麻烦，花漾在尧铭醒来之前提前离开了。

    然而尧铭终究没有乖乖离开，而是在醒来后死赖着不走，坚持要见花漾。

    夜已降临，刑烈回来的时候，看到的就是尧铭这个便宜弟弟对着花漾剑拔弩张的样子。一道雷网将他束缚住以后,什么也不说，把他丢到七个研究人员那里，只留下一句，“研究下他的异能状况”后就离开了。

    尧铭开始还剑拔弩张的样子，见到七人一身白大褂，手拿大号针筒靠近他后，气焰一下子消了下去。

    刑烈的雷系已经强大到了即使人不在附近，只要他不撤回这一缕束缚他的异能上的精神力，他就挣脱不开。

    浑身被雷网束缚，也麻痹着，尧铭也使用不出火系异能。只好任由他们将自己的血液抽调了好几管。

    他心下大惊，原本以为自己马上就要沦为血牛供给研究人员一直研究，却发现自己被抽了一次血后，七个研究人员就再也不理会他了。

    都说儿子像妈。尧铭的母亲小三上位，满脑子的阴谋诡计恋爱大纲，生出来的尧铭也不例外。

    他被刑烈丢到这里给人研究，本以为完了，惊恐之下，嚷嚷着救命。

    “你们,你们知道我是谁吗？我可是你们刑烈队长的亲弟弟！我劝你们快去将他找来放我出去,不然到时候有你们好看的。”

    “喂！你们聋了？喂！”

    七个研究人员被尧铭喊的影响了工作，烦不胜烦，于是便不耐烦道。

    “我们只听花漾队长的，你再啰嗦也没有用！”

    “我劝你老实点，花漾队长饶你一命算是你小子运气了，再啰嗦影响我们工作，信不信我们把你弄上去解剖研究咯！”

    七人无心的话，听在尧铭耳里，就如甘霖降雨。“你们的意思是，是花漾不让我死？”

    刑烈与他从小就有过节，自己的母亲联合两人的父亲害死了他的母亲，两边本就不共戴天。

    刑烈如果想要杀他，他是一点也不意外的。

    而他们却说，他们只听花漾的？所以是花漾不让他死的意思？

    尧铭想起花漾那股娇艳魅惑的脸蛋。胸前背着孩子也难掩她越发迷人的身体曲线。

    当天在天蓝城她无情弑杀将他弄瞎，所以现在因为自己觉醒了第二异能，成为了双系异能者，她对他……

    越是想就越是觉的无不可能。末世嘛，女人都喜欢强者。自己现在的潜力可比刑烈强多了。花漾为了稳住刑烈，但也不想伤害他也是可能的。

    于是尧铭一脸沾沾自喜，也不再咆哮式地怒喊，只是忽然神迷一笑，对着七个正在努力研究工作的人说道。

    “这样，你们帮我跟花漾传句话行不行？就说，她的好意我接受到了，让她放心，我不会怨她的。只请她方便的时候过来看我一下。”

    七人见尧铭此时心平气和，反倒有些拿捏不准。七人都是经过花漾空间烙印认主的人，对于花漾的事情七人非常上心。

    刑烈他们不管，可是涉及花漾他们必定重视。另一方面也是怕尧铭再次喧哗影响他们工作，其中一个研究人员与其他六人商议后，决定去花漾的别墅里找她。

    此时花漾正在房间里哄着点点入睡。

    林瑞来到楼下时花漾就知道了。她看了眼已经睡着的点点和还在洗漱的刑烈，于是套了件外套走下了楼。

    “林瑞，怎么回事？是研究出现什么问题了吗？”

    林瑞满脸恭敬道，“主人，不是研究出现问题，是邢队长放到研究室里那个人，他有话让我带给你。”

    花漾眉头微微皱了皱，听到身后有脚步声靠近。转头看到是刑烈，“你怎么下来了？”

    刑烈刚洗完澡，浑身还散发着淡淡的沐浴液的香味。“怎么？尧铭在你们那里还不老实？”

    林瑞支吾了几秒，花漾有些不以为意地说道，“有什么话就说吧，支支吾吾的干嘛？”

    林瑞眼神怪异地看了眼刑烈，于是也不隐瞒。

    “主人，那尧铭说，你的好意他知道了，不会怨你。让你有时间的话，去……看看他。”

    花漾听着这话，脑子有点转不过来。好意？有时间去看他？

    这怎么听着怪怪的？

    “你确定他让你来转达给我的话是这？”

    林瑞点头，“是的，主人。”

    “这人觉醒了第二系异能把脑子弄坏了？他在研究室里还行吧？有没有给你们的工作造成困扰？”

    林瑞摇头，“没怎么影响，只是，这个人，要一直留在我们研究室里面吗？”

    花漾思虑了一番后，看向刑烈，本想问他是不是给放了，却发现刑烈此刻看着花漾的神情有些不对。

    “喂？你这么看着我干嘛？你那个便宜弟弟，该怎么处理？”

    刑烈神色间闪着一丝不易察觉的危险道，“处理吗……？我会处理。”

    林瑞告辞后，刑烈眼睛微眯地看向花漾，“你跟尧铭是怎么认识的？”

    “为什么那么问？”

    “他为何会说这番话？不会怨你？有空去看他？”

    花漾眨了眨眼，“我也觉得很奇怪啊……照理来说，经过天蓝城那次后，他应该会恨我的。”

    刑烈挑眉，“天蓝城的时候？”他忽然想起，那时他跟在天蓝城的尧名山联系过，为解决那里的基地内部矛盾问题支过招，也了解过花漾去了那里。

    但是他却不知道，那时两人就认识了？

    “对啊，后来他不瞎了吗，我之前去京都找你那会儿遇到他，为了避免麻烦，也没让他认出我。”

    花漾说着，忽然听到刑烈略显沉重的呼吸声，“阿烈？喂，你干嘛呀？尧铭这事吧，其实我觉得没啥大事，只要他日后乖乖在基地里别惹麻烦，要不就给他放了吧。

    毕竟，治愈系，太难得了。”

    刑烈忽然呵呵一笑，“难得？你怕不是心疼了吧？”

    花漾一愣，“啥？尧铭跟我有什么关系，我心疼他干嘛……”花漾狐疑地盯着刑烈，见他眼神闪躲。想起刚才自己与他的对话内容，略一深思，忽然笑道。

    “哦……某人怕不是吃醋了吧？”

    刑烈双眸紧锁着眼前这个娇俏又满脸调皮的女人，忽然嘴角一勾，“吃醋吗……我觉得我们该回房间好好讨论一下关于如何处理尧铭在基地日后生存的问题……”

    说完也不等花漾反应，搂肩抬腿弯地将花漾横抱起来就回了房间。

    回到房间，原本想将怀里这个还在顽皮逗弄他情绪的女人摔在床上，却发现，此时点点居然醒着，正坐在床头笑着看着他们。

    看着女儿天真无邪地笑看着他们，心头邪火莫名去了一大半。瞪了花漾一眼，“今天就先放过你！”

    于是将花漾放在点点身边，一手搂着娘俩躺在床上。

    他拍了拍点点，哄睡着，一边看着在点点旁边笑得明目张胆的女人。

    “点点一岁多了……”

    花漾点头，“是啊……”

    “你每天带着点点，爸妈都有意见了……”

    花漾笑容扩大，“所以呢？”

    “睡吧！”

    花漾和刑烈分别在点点的两侧，是三人中最快睡着的。刑烈在点点睡着后才闭上眼慢慢入睡。

    他浅眠，也可以不睡。一直看着眼前这两个让他赶到心里充盈踏实的女人，是一种让他无法言说的幸福感。

    但是独自清醒太孤单了，闭上眼，哪怕只睡那么短短几小时，也让他觉的很温暖。

    在地球的这些年，他从没有像在海城基地这段时间睡得那么踏实过。

    也从不曾因为某些事那么幼稚过。

    花漾醒来已经是第二天上午，李小玉在客厅给她留了纸条，告诉她点点被她带着去森林里玩耍。

    同行的还有小绿小白和点点的契约神兽梦魇兽，对于花漾并不担心。

    一年的时间，她无时无刻不在吸收丧尸晶核的能量，如今距离突破高阶异能只差一点点。

    外出清理丧尸的刑烈，清理丧尸得到的晶核都会给她。空间内能量宝石还未实现采取自由，她如今对晶核的需求量依旧巨大。但是自从她在高阶异能这个阶段的能量越来越充盈，她空间山脉内的能量宝石矿脉长的也越快。

    一年的时间，山脉里的能量宝石已经有五十多立方的量了。

    起先花漾还想着可以取一点能量宝石先供给自己吸收。可是她发现，能量宝石矿脉的增长速度与矿脉体积大小有关。

    就好像能量宝石矿脉长到一立方的时候，它的增长速度是一，两立方时增长速度就是二，三立方时增长速度是六，以此类推。

    增长速度是立方数的两倍。

    五十立方的体积增长速度达到了一百。花漾取走十立方后，速度降低到了八十。

    而矿脉重新恢复到一百的速度一共花了一个月的时间。

    这让花漾大呼不划算。看来还是要等矿脉长到一千立方以上再按需采取才能满足她的需求，还不至于拖累矿脉增长速度。

    花漾依旧每天带着水系异能者们训练，刑烈带着除了姜九，太子和狸猫以外的特种兵则是计划着如何刺杀丧尸生命聚集地内的丧尸首领，也就是那三只高阶丧尸。

    以刑烈如今已经恢复到星空级的异能水平来说，杀三只高阶丧尸易如反掌。但是一个聚集地忽然失去三个高阶丧尸首领，生下上千的中阶丧尸就没有上层管制。

    那么千只中阶丧尸就会各自引导其它低阶丧尸各自为战，不仅容易引发聚集地丧尸群体混乱暴动，也容易引起其它几个大的丧尸聚集地内高阶丧尸的注意。

    打草惊蛇，就可能提前引发人类与丧尸生命的战斗。

    这样的事，他们不能轻易尝试。

    起先花漾推荐了秦依晓给刑烈几人帮忙。除掉三只高阶丧尸，让秦依晓取而代之。

    原本是可行的。但是秦依晓最近高阶丧尸的境界忽然不稳定起来。于是花漾就将她收回了空间，这才检测到，她腹中的胎儿有异动，怕是要生了。

    然而，就在秦依晓在花漾空间里浑身黑色筋脉爆出，肚子鼓胀的像一个快要吹爆的热气球。

    丧尸没有疼痛感，但是高阶丧尸受伤会流失死气。丧尸的死气，相对的等于人类的异能能量。

    人类异能者产子会流失异能能量造成产后虚弱，丧尸产子也会流失死气，只不过这母体的死气会被腹中胎儿吸收。

    花漾从不知道丧尸产子会是什么样子。就连秦依晓也是不知道的。只是秦依晓此时浑身的死气迅速流失，而她的肚子却在无线涨大。

    花漾将冰系的花小婷叫来监督这批水系异能者练习，自己找了个别人看不到的角落一下进入了空间。

    秦依晓是丧尸，灵水对它无用，甚至还会影响她的丧尸身体。

    也不知道高阶丧尸的身体竟然如此惊人，她的肚子已经涨大到比她的身体还要大两倍，但是却已经没有崩裂开来。

    “秦依晓，我该怎么帮你？”

    秦依晓此时根本说不出话来，丧尸的身体上黑色脉络全部显现，身体脸部手脚开始变的与低阶丧尸的身体一般，丑陋腐烂，破败且恶心。

    花漾知道，秦依晓身体里的死气就快要被耗尽了。

    忽然她看到了缩在一旁的黑色蚂蚁。于是迅速走过去将其抓起来来到秦依晓身边。

    “这个东西，对你有用吗？”

    秦依晓如今意识都有些涣散，只是凭着本能的感觉在花漾拿着黑蚂蚁靠近后，一手成爪地抓住了黑色蚂蚁。

    黑色蚂蚁身体里浓郁的死气投过她的手进入她的身体里，并且在过了一段时间后，她的身体慢慢恢复成人类的模样。

    孩子出生是在两个小时以后的事。花漾看着秦依晓抱着自己的孩子，粉雕玉琢的小手小脚，浑身皮肤白嫩，那种纯粹的生的气息，哪里与丧尸有半点关系？

    而与此同时，正在某个丧尸生物聚集地的白衣男子，脸色持续刷白，能量持续减弱。肉眼可见的他变的虚弱起来。

    “呵，这女人还真的不客气，既然拿他的本源能量救这么低阶的丧尸。不过，那孩子倒是不错呢……”

    花小蝶在被白衣男子救起死而复生后，死前的记忆也在渐渐恢复。

    她当时被烧伤，即使复活后羊毛也没有改变。于是，她耗费了大量的死气，得到了如今这一副人类美人的皮囊。

    这身皮囊，与原先的花小蝶的面貌毫无关联，就连当初与白衣男子和于天临一道去海城基地时，也没被认出来。

    认不得她，更好。

    死而复生后的花小蝶变了，于天临的再次死亡也没能影响到她。她只想修炼，升级，强大实力。直到有一天，能向花漾复仇。

    “主人，你很虚弱。”

    白衣男子淡笑，但脸上仍显得妖异。“无妨……”他看向花小蝶，“将你们与花漾的事，说与我听听？”

    花小蝶对白衣男子的认主与花漾体内空间的烙印是不一样的。花小蝶只是因此与白衣男子有了无法切割的联系，不必要听命与他。

    但她却有义务保护他，因为一旦白衣男子消亡，那么作为被白衣男子复活的她，也会随之消散与人世间。

    花小蝶犹豫了。

    她不愿意告知白衣男子以前的事，因为她清楚的知道，他对花漾不一样。这也是她更狠花漾的理由。

    “不愿说？”

    花小蝶摇头，“她是我亲姐姐。”

    白衣男子皱眉，食指指尖划过花小蝶手腕动脉，那里被割开后，一股腐臭的味道扑鼻而来。

    这种味道惹来白衣男子的嫌弃，却依旧放在眼前饶有兴趣的看了看。

    “姐妹？你这肮脏的血脉，怎么会与她是姐妹？”

    花小蝶一愣，“不可能，我是父亲最爱的小女儿！”

    (本章完)

