    听到老者的话，叶尘心中不免有些惊讶，所谓的精神力真的好生恐怖，竟然连自身身旁这些细微的变化都能捕捉。

    不过还在这精神力并不会探查到自己的伪装，不然的话，估计他与龙葵已经成为眼下这些少年空中的每餐了。

    竟然他们的火焰是以妖兽火焰进行凝练的，那叶尘得 极致金乌火焰岂不是..

    “完成养鼎之后，你就可以进行接下来的炼丹了。”

    “我能够感觉到你体内雄厚的精神力，如果掌握方法的话，相信第一次炼制个比较简单的丹药应该不成问题。”

    白眉老者没有给出所谓的答案。在他看来叶尘的第一次炼药能够到到达一个一阶或者二阶的程度就已经是天赋异禀了。

    想要朝过白天，那还得等上几年。

    说完这一切后，老者起身就准备离去。

    “那个白老，您能等我一下吗？”

    “嗯？怎么了？”白老转头，一脸疑问的对着叶尘。

    “那个，您能教教我，该怎么动用精神力吗？”

    叶尘显得有些不好意思。

    “什么？你不会动用精神力？”

    话音刚落，一旁的几个少年已经笑得眼泪凝结。

    “哈哈，我没有听错吧，你这家伙连精神力都不会凝结？”

    “那你还敢义正言辞的接下这场比试？”

    “还是说这女的你玩够了，故意将他退给我们？”

    “竟然如此早说嘛。这样的话，我等也不至于这般兵戈相向。”

    “我看啊！你就直接将这女的送到我白师兄的床上，也省的我们兄弟费这么大的力气...”

    话刚说完，忽然那开腔少年只感觉一股及其强悍的阴冷陇上心头。

    死亡气息顺江将自己包裹。

    再次抬头，就看到叶尘的眼睛带着一丝杀人般的血色。

    仿佛下一刻就会将他置之死地一般。

    这种温室里的花朵，那经受过这般恐怖的杀意。

    冷汗瞬间就陇上了几人心头。

    “咕咚，”

    艰难的咽下一口口水之后，这几人一时间连话都说不出。

    台下三皇子看在眼里，他自然也感觉到了叶尘身上散发的这种恐怖的威压，说实话， 自己也算是到达过几次战场。

    可是从来都没有感受过叶尘如此浓烈的杀意。

    眼前的少年一定是从死人堆里爬出来的。

    如果真的把他逼急了，估计现场这些所谓的纨绔子弟，没有一个可以存活下来。

    现场因为叶尘的眼神瞬间变得安静了下来。

    鸦雀无声情况下，包括刚在还在叫嚣的白天。

    一旁白老看在眼里，随后就长叹了一口气，如果是叶尘真的连精神力调配都无法的值得话，

    那这次比试，真的没有什么可比的必要。

    “少年，不是我说你，我觉得你应该放弃，现在放弃说点软话，我想他们看在老夫的面子上应该不会得寸进尺。”

    白老在这些人之中也算极为照顾叶尘的一个。

    毕竟像他这种视丹药如命的人，自然是对天赋技高的年轻人极为看好。

    对此叶尘也深表感激。

    “放心白老，您只要告诉我调动精神力的法门，剩下的交给我就好！”

    说吧，叶尘朝着白老投去一个心安的表情。

    “好吧，竟然你坚持的话...”

    “精神力其实就是你集中意志所爆发的力量，并非灵力引导...”

    当你集中精神的时候，自然能够感知到这股力量的存在。

    说完后，就见叶尘缓缓闭上了眼睛。

    约莫半烛香之后，随着叶尘捕捉到了这股力量，他那蕴藏在内心深处的力量最终从他明亮的眼神中爆射了出来。

    “空！”

    只感觉到一股冲天的精神力铺面现场，一股精神力的劲风直接将眼前的众人脸颊吹得生疼。

    “这股精神力 竟然不输于白老！”

    台下白辰眼神错愕。着实没有想到叶尘的精神力竟然如此强悍。

    那今天，这次不比试还真的有个点难分胜负了。

    同样站在叶尘身旁的白老更能够感觉到这股恐怖力量的存在。

    这少年的实力，竟然如此强悍？？

    “看来这次三皇子是捡到宝贝了，眼下太子之位的争夺，或许会因为眼前这个少年出现改变！”

    精神力成功掌握，叶尘的脸色也泛起欣喜。

    而伴随着一股动荡力量的阔散叶尘再次将目光投向身旁的炉火中、

    “系统！我的进化值还有多少！”

    “叮！系统查询！宿主的进化值还有不足五千...”

    “五千...五千块钱能不能在你那里购买比较可以的丹方。”

    叶尘一脸凝重的说道。

    自己毕竟是第一次炼药，没有什么丹方，炼丹的药材他也一概不知。

    丹方作为炼药师的命根子，同样也不会随意交给别人。

    如此，叶尘也就只能麻烦系统了。

    “叮！系统查询！四品丹方价格在四千五百进化值足有！”

    “询问宿主是否需要！”

    “还要用问，给我兑换。”

    这点小钱叶尘还是花的起的。

    “叮！兑换成功！丹药增灵丹已经下发宿主识海内，请宿主注意查收！”

    要说这丹方的价值倒也不是很昂贵，毕竟只是材料的介绍。

    以后自己可以在系统这里购买丹方，然后炼制丹药再转手一买，转他个差价也是可以的。

    仿佛看到了新的商机一般，叶尘嘴角勾起了一个不小的弧度。

    不过眼下还是要先解决眼前的事儿。

    四阶曾灵丹，所需材料，空灵树枝，白混花，九幽草，还有，对了还有甘露。

    如同门外汉一般叶尘一点点将所需要的材料全部收集齐全后，才开始准备炼药。

    “呵呵，看看他那个样子，连材料估计都不认识，哎也不知道哪来的一个奇葩竟然敢在这里来跟我们比试。”

    “一股煞气又有什么用，还不是要输比赛。”

    “等会吧那女人输给我们大伙，看他还敢这么狂妄吗？”

    此时台下的白天仿佛已经看到了胜利一样，一脸漠然的望着看台之上的叶尘。

    再次转头回神望了望，远处的龙葵。

    “小娘子，等着被哥哥蹂躏吧！”

    而此时，叶尘已经将所有材料准备齐全。

    按照白老的教导，接下来就是开炉了。

