    游戏画面上，两个红彤彤彤的主城印入眼帘，秦煜小手一抖，险些把部队调动错了位置。

    这个时间点的新区玩家都这么肝？

    还是说自己没有发觉前世一百区的战斗都是拿命玩的。

    当个盟主不至于吧，斩首也要有个限度啊哥。

    那两个玩家的ID秦煜分明在昨天打五级城时还看得清清楚楚是自己人，怎么一转眼就下野了，距离自己那么远不是也要来搞自己吧？

    【秦丨嬴政】：“？？？”

    坐标、坐标！

    【悍匪】：“盟主这啥意思？”

    【神羽凛夜】：“又有想领赏金的了？”

    现在的世界上，有玩家戏言，谁能够拿到嬴政的脑袋那可是值几万大洋的存在。

    【红烧鸡爪】：“emmm混蛋，给老子把脸都丢到全盟去了。”

    【齐安】：“呜呼，这是你白给团的人？”

    【陌上初晴】：“不是他白给团的还能有谁。”

    “两个二货为了一块六级地争起来，怎么劝都没劝住，这是要下野决斗。”

    “老子这就踢到把他们全杀了。”鸡爪整个人都不好了，明明分团的时候，不论是白给团还是黑白丝双团，包括齐安的独立团，人数上都是随机抓阄的。

    怎么自己运气这么差，匹配到的全是一帮神仙？

    【秦丨嬴政】：“土地争端，鸡爪尽快处理吧，如果不能够和平解决那就两个人都去二盟反省，调二盟的萌新上来。”

    【红烧鸡爪】：“（捂脸）行。”

    还是疏忽了，突然发生的这个插曲让秦煜突然警醒。

    土地争端每个区服每个赛季都会有，而且在游戏进程不久的现在更为严重，多少盟的矛盾其实都是什么抢皮，抢地弄出来的。

    自己凉州还算好的，秦煜简单翻看了一下其他州州频的截图，撕逼单挑的帖子或者对话层出不穷。

    一赛季的暴躁老哥不在少数，一个处理不好后面作为定时炸弹是会要了同盟的命的。

    土地法得弄一个，还有主五要三的规则。

    人数多了这类争端会频繁出现，得有个明确规定才行，另外就是高战和普通玩家之间的矛盾。

    高战发育快吃资源多，可这部分玩家对于同盟的贡献不一定就高于普通玩家，两者兼顾才是最好的做法。

    想着，鸡爪去处理自己团两人的矛盾的时候，秦煜动手制定着秦盟土地法盟规。

    团内发生的事情，一般都由团长自行处理，现在虽然几个团长经验不是很丰富，可谁都是从一无所有过来的，自己多带他们几个赛季相信独当一面是没问题的。

    征服赛季多数是以团为单位进行相关的战斗，作为盟主不适合多插手。

    很快，所有秦盟玩家便看到了一封来自嬴政的全盟邮件。

    秦盟土地法and主五要三规则！

    秦丨嬴政：“基于凉州人数众多，发育过程中难眠有相互碰撞和摩擦问题，特制定秦盟土地法规定；其核心原则，同盟玩家友好协商，不得撕逼，不得以小生大闹出不可调和的矛盾，咱们秉承的理念就是，要地有，要城皮有，给老子战场上抢去，抢盟友的算个屁本事；从盟主自上往下，必须全部遵守哦，有违反规定且不改则，送飞机票！”

    “核心要求：一切关于土地的纠纷，遵循以下原则（按优先级排列）

    1.同盟利益占最高地位 2.任何人不得拥有超越规定的权利（包括盟主）

    3.协商时态度良好，服从管理 4.最基本的一条为主五要三”

    “①一赛季主五要三原则：鉴于一些玩家发育速度较慢，为保证凉州自家兄弟的发育速度，咱们特此以主城五格要塞三个为范围，在未经主人允许的情况下不得擅自飞地打地，如未提前告知者第一次下野处理。”

    “②：山寨问题同理，在未有链接地的情况下可以提前邮件告知对方，五小时未回复可直接飞地，不过当留一次山寨给附近提供链接地的主人。”

    “③：同盟战略飞地有最高优先权，任何人不得阻碍，同盟战略飞地不必遵守以下规定。邮件讲明用途之后，正常用途的飞地不应拒绝，如双方有觉不妥，联系土管协商，不得私自以不好的方式解决。”

    ……

    想了想，秦煜还是把城皮相关放了上去，虽说对于自己来讲城皮既是金钱，可系统在升级到两千五声望之后打的补丁让他也断绝了成为城皮怪物的想法。

    率土之滨模拟器：叮~主公征战沙场，要以谋取天下统一为核心，不可贪图享受，城池税收限额如下：一、主公声望值×5为每次税收返现的最大额度。声望值提高，返现额度提高。二、声望值×5为城池灭敌返现奖励的最高金额。

    总得来说，原本以为的无限上每次可以税收十几万的秦煜被一盆冷水浇回了现实。

    声望值无法提升那他就无法提升返现额度，声望值×5那就是说现在自己大概每次体现的最高点在一万左右。

    每天最多三四万。

    城池奖励也是如此。

    没有了独霸城皮的心里负担，秦煜果断把城皮规定给加上，有相关规定，同盟才能够降低内部矛盾的发生概率。

    不过秦煜也注意了一下措辞，规定不等于强制，玩游戏变成被游戏玩那就没意思了。

    不过还好，现阶段的玩家还是很喜欢代入汉末三国的，一个同盟越是严格对于玩家来说反而更有种纪律森严的刺激感。

    抖妹无疑。

    “④：城皮：城皮属于公共资源，规定的公共城皮任何人不得占为己有。五级及以下城池的全部城皮属于公共城皮，六级及以上城池的四角城皮属于公共城皮。刷完级后，请过免就将城皮放弃，以免引起纠纷。”

    “城皮奖励原则，六级以及以上城皮，打城皮者可独占一块城皮，拆迁灭敌上榜前二，可各得一块城皮，有特殊贡献者奖励城皮，同时也可用积分和盟友兑换城皮，用红包相互交易城皮。”

    秦丨兼并天下——秦丨嬴政（书）

    点击发送！

