    一到二楼，叶淑娴就迎了上来，看到王轩大包小包地提着，有点埋怨道：“王轩啊，你人来就行了，又不是什么外人，带这些做什么啊？”

    “正因为我不见外我才随便带了点嘛，不是什么贵重玩意，叶阿姨，这套护肤品是给你买的，没什么太大的功效，就是补水用的，能够确保肌肤永葆活力，水润光滑，白里透红。我妈也在用这一款，很好用。”王轩道。

    “啊？是吗？”叶淑娴兴喜地从王轩手中接过化妆品。

    “陈叔，这件保健品是给你买的，也不是什么贵重的玩意，就是补身子用的，功效你懂的，反正我爸用了直说好，再也不怕我妈了。”

    “啊？是不是真的？”陈爱华惊喜地从王轩手中接了过来。他自然明白王轩话里的意思，王轩他爸为何要怕他老妈，因为女人四十如虎啊！

    前天晚上，陈爱华被叶淑娴折腾得现在腰还疼呢，结果王轩现在就给他送了那么份礼，陈爱华怎能不欣喜？

    “我还带了两瓶酒，一会打算和叔叔阿姨小酌两杯。”王轩又道，将包装好的酒拿了出来。

    “烟台老窖，品味可以啊！这酒没什么度数，不会上头，就是助兴地玩意，男女皆宜。”陈爱华赞道，将酒从王轩手里接了过来。

    礼物都送出去之后，王轩暗中得意地对陈雪琪挤眉弄眼。

    陈雪琪则直接瞪大了眼睛。

    什么情况啊！他爸妈不是从来不收礼吗？怎么王轩只是说了几句话，他爸妈就一脸惊喜地从王轩手中接过礼品了？难道王轩的话里还有什么玄机不成？

    就在此时，叶淑娴说了一句话：“琪琪啊，你得向人家王轩多学学，看看人家王轩多有心，第一次上门就知道给我们带礼物。”

    “啥意思？妈，你这话啥意思啊？我以前也不是没给你带过礼物，可你每次都不高兴，怎么现在还怪起我来了？”陈雪琪闻言有点怀疑人生。

    “琪琪啊，这次我站你妈这边哦。其实哪有子女给父母送礼物，父母不高兴的。只是你得看你送的都是些什么啊，送来送去都是些翡翠珠宝之类，你妈能高兴才怪呢。你妈的意思，是让你跟王轩学学，送点实用性的。”陈爱华插了一句。

    “...可是爸，你以前不是从来不收礼吗？怎么今天突然收礼了？”

    “那是因为别人的礼物对你爸可有可无，还带着功利性，而王轩这个礼物对你爸很实用，解决了最近困扰你爸的一个难题。送礼送礼，无外乎投其所好，投其所需，算了，这些说了你也不懂，我也不希望你懂。”陈爱华道。

    “王轩，我给你正式介绍一下，这是我女儿陈雪琪，比你小一岁，你们算是同龄人哦，可以认识认识，多多了解一下。”陈爱华介绍道。

    “陈叔，其实不用介绍的，大明星陈雪琪谁不认识啊，只是她不认识我罢了。不过我倒是没想到陈雪琪居然是陈叔的女儿，陈叔好福气。”王轩恭维道。

    “什么福气啊，就是瞎闹，好好的非要去当什么大明星。现在好了，一年四季都在外飘，有时候几个月都见不到一次。”

    “问题是不当大明星一样有可能几个月都见不到一次啊，比如我，最长的一次，一年半都没回过家。”王轩摇头。

    “这倒也是。”

    “别聊了，先过来吃饭，再不吃饭饭菜都凉了。”叶淑娴说道。

    几人开始入座，

    陈爱华夫妻挨着坐下，让陈雪琪坐在王轩身边。

    陈雪琪无语，有些不自在。

    王轩什么样的场面没见过，倒没觉得什么。只觉得淡淡的幽香从陈雪琪身上传过来，很好闻，让他忍不住吸了口气。

    “色狼！”陈雪琪低声说了一句。

    “什么色狼？你是不是想多了？”王轩低声还了一句，然后向叶淑娴夸赞道：“这桌菜都是阿姨亲手做的吗？好丰盛啊，也好香！”

    “可不是。你叶姨的厨艺可棒了，不比五星级饭店里里面那些厨师差。”陈爱华道。

    “别听你叔瞎说，我比人家差远了，顶多就是稍微上得了台面。来尝尝这款魔都红烧肉，看看阿姨做得地不地道。”叶淑娴说着给王轩夹了块红烧肉。

    王轩吃了一口，赞道：“好吃，太好吃了！陈叔说的话很中肯，叶姨的厨艺是真的棒，比外面那些厨师做得好吃多了。”

    “看吧，你之前老说我拍你马屁，但现在王轩也这么说，所以你就别谦虚了。”陈爱华笑道。

    陈雪琪嘴角一撇，感觉自己有点多余。

    叶淑娴听到王轩的夸奖非常高兴，又夹了一块红烧肉放在王轩的碗里：“喜欢就多吃点，以后常来，我做给你吃。”

    陈雪琪闻言看了看母亲，又看了看一直跟王轩说话的父亲，这满桌的菜肴明明很香，也都是她以前非常喜欢吃的，可现在，突然就不香了！

    所以谁才是你们亲生的啊！

    ……

    一顿饭下来，陈雪琪全程没说话，也没吃多少，就看着自己爸妈一直给王轩夹菜吃醋，生闷气呢。

    而王轩有点后悔刚刚夸赞房东阿姨的厨艺了。就因为他夸了房东阿姨的厨艺，房东阿姨夫妻俩轮着给他夹菜以致于他的嘴都没停过。

    拒绝又不好，不拒绝又吃不下。

    吃得撑死！

    直到王轩打了个饱嗝，这顿饭才停了下来。

    酒足饭饱之后，王轩帮着收拾了碗筷，之后房东阿姨和陈雪琪在厨房里洗碗，王轩和陈爱华则坐在客厅里聊天。

    “王轩，你觉得我们家琪琪怎么样？”陈爱华开门见山。

    “啊？”王轩一愣，心说来了来了，看样子房东阿姨他们这是打算把他们家的女儿介绍给我啊。

    “是这样的，我和你叶姨觉得你人不错，人长得帅气，高大俊朗，人品好，能力也强。琪琪也到了谈对象的年纪，所以我们第一时间就想到你。今天让你过来吃饭，其实就是想让你和琪琪见一面，看能不能对上眼，成为一家人。”陈爱华解释道。

    果然，我把你们当房东，你们想当我爸妈？

    王轩闻言有些哭笑不得：“可是叔，恋爱是两个人的事，就算我对上眼，也得看陈小姐的意思吧？而且，说起来，叔，其实咱们也才见过两次吧？你就那么放心把女儿交给我？就不怕我是个坏人？”

    “我们敢把女儿交给你，自然是知道你的人品的，其实你租房那天做了什么事，我和你叶姨是全程见证了的。不然你以为我们为何会租房给你？你看我们家这情况，缺那点租金吗？”陈爱华道。

    “好嘛。原来如此。”王轩道，“那你就不怕以后你女儿跟着我吃苦吗？”

    “吃苦？说笑了吧？先不说我家的财力，单说娱乐圈大名鼎鼎的王轩老师，能让我们家琪琪吃苦吗？”陈爱华反问了一句。

    “...好嘛，原来老底都被人家摸透了。”王轩心道。

    “王轩，其实我真不想点得太透，免得你说我调查你。但其实我真没怎么调查你，只是娱乐圈有个王轩，最近风头太盛了，我看同名同姓，稍微调查了一下，发现和你是同一个人。”陈爱华解释道。

    这话王轩信。王轩的资料很好查，因为他从来没想过遮遮掩掩。像陈爱华这种身份的人，真想查他，估计也就一个电话的事情。

    “怎么？你看不上我们家琪琪？不应该啊！我们家琪琪那么漂亮，脾气又好又单纯，人见人爱的那种，你怎么会看不上呢？”

    别说，陈雪琪的长相还挺具有欺骗性的，如果不是不久前说谎骗王轩的时候眼睛都不眨一下，王轩真信了房东的邪。

    “不是这样的，只是我和您女儿才第一次见面，互相都不了解，现在说这些是不是太早了？”王轩找了个理由。

    美女谁不喜欢，王轩也不例外。

    老实说，王轩很恰陈雪琪的颜值。单论长相，陈雪琪绝对是王轩心动的类型。至少，两世为人，还从来没有一个女生的长相能像陈雪琪一样让王轩心动过。白天在正大商场里第一眼看到陈雪琪的时候，王轩心里真的产生了“此女与我有缘”的想法。

    但那只是想法，只是心动，只是第一印象，还远远没到直接谈婚论嫁的地步。

    婚姻是一辈子的事情，需要考虑的很多，比如双方性格适不适合，有没有共同话题以及共同的价值观，能不能做到相互扶持相互包容之类...

    如果只是对方长得漂亮就草草结合了，那不叫婚姻，那叫见色起意，以后是很容易出现问题的。

    .....

