    不过嘛，哥们可是有备而来！之前在万魔宝山山腹中曾经挖到了一百多块矿石，这下可派上用场了！

    “修复！”

    苏然很大方的掏出了相应的矿石，扔到了传送阵上。

    “唰！”

    一道白光闪过，传送阵瞬间恢复如初，散放出了幽幽的白芒。

    “呼，幸好，修复传送阵时不需要生活技能，看来这系统还没有不要脸到这地步！”

    苏然那一直担心的事情没有发生，这才放下了心。

    “叮！恭喜玩家骷髅，完成限时隐藏任务，修复传送阵！该空间即将关闭，还请玩家骷髅尽快离开此地！”

    美妙的系统提示音响起，让苏然的精神为之一振。

    “真不容易，这破任务总算是完成了！嘿嘿，道果，终究还是没能逃过小爷的手掌心！”

    苏然难掩心中的激动，大步踏上了这座已经恢复了运转的传送阵。

    “唰！”

    画面一转，苏然出现在了万魔宝山的顶峰，刚巧与火焰老者遥遥相对。

    “回来了。”

    火焰老者看到苏然的出现并不惊讶，率先打破了此刻的寂静，出口说到。

    “前辈，幸不辱命，晚辈历经九死一生才将您所下达的任务给完成了！您是不知道里面的艰险，如果不是晚辈运气好，这副骨架还真得交代在那了！”

    苏然擦了擦额头上子虚乌有的汗珠，站在了火焰老者的面前。双目却是紧盯着那颗神奇的道果不放，其寓意太过明显，就差说出口了。

    “24小时的任务，只花费了不到3个小时，小骷髅，老朽还是小瞧了你。你的实力，远朝我的想象！”

    火焰老者很是满意的看着苏然，言语之间的赞赏只要不是傻子都能听得出来。

    “运气，运气。”

    苏然有些后悔，早知道在里面多待一会了！但他实在是抵御不了道果对于自己的诱惑，忍不住出口提醒道：“前辈，您看这任务也已经完成了，那任务奖励……”

    “此事不急。”

    火焰老者将手中的道果往上抛了抛，很是平淡的说道。

    我这个大暴脾气！

    说的轻松，不急才怪！都这个时候了，还立什么牌坊？！

    苏然急的是抓耳挠腮，却又无可奈何，总不能撕破脸上去抢吧？任务已经完成，道果收入囊中已经板上钉钉了，这只是时间早晚的事！

    小不忍则乱大谋！

    想到这里，苏然瞬间平静了下来，等着火焰老者继续说下去。

    “小骷髅，这蓑衣，你是从何而来？”

    火焰老者忽然间转移话题，问了一句题外话。

    可就这寥寥数字，却将苏然给问蒙了。

    瞧自己这记性！怎么会忘记将死亡蓑衣给脱下来呢？不妙不妙，节外生枝了！

    苏然心中不断自责，他由于太想得到那枚道果，却忽视了自己身上的装扮，这火焰老者的问话已经完全出乎了苏然的意料，他知道，死亡蓑衣这件装备已经触发了新的剧情！

    “不过，这老头与那老骷髅到底是什么关系？战友还是同志？”

    苏然心中纠结，他摸不准这两个NPC到底是友是敌，生怕万一说错话，而将自己的任务奖励给取消了，那不得冤枉死？

    “前辈，您问这个干嘛？”

    苏然小心翼翼的问道，想从这老头口中套出更多的信息，也好有个应对之策。

    “你也真够谨慎的。”

    火焰老者面目被火焰所遮挡，看不出喜怒哀乐，只听他继续说道：“我与此蓑衣的前主人有旧，这才多此一问。”

    “旧？”

    苏然顿时感觉头都大了，此字寓意很深，所表达的意思也可能天差地别！

    “内个，前辈，能否告知在下，您所说的，是旧情还是旧恨？晚辈也好斟酌下说辞，免得到时候尴尬了气氛，您说是不是？”

    苏然将姿态放的很低，说话的声音也变得轻了许多。

    “哈哈，你可真是个小滑头！”

    火焰老者拂须而笑，笑的很是畅快。

    “无妨，老朽所剩时间已然不多，也就不和你卖关子了，实话告诉你，此人与我有仇！”

    有仇？

    这就好办了！

    “此……”

    苏然还没等说完的，忽然感觉到一丝不对劲！

    这老头为什么称那只老骷髅为‘此人’？此事蹊跷！

    如果与之有仇，怎么泼脏水怎么是，为什么说话还这么文明？

    此事并非自己想的这么简单！

    这阴险的老家伙一定还在试探自己！

    想到这里，苏然面不改色的继续说道：“前辈，此件蓑衣是晚辈在万魔宝山的山腹之中，遇到一只即将坐化的骷髅，是它将此宝送给了晚辈，还说什么在下与这件蓑衣有缘，怎么推辞都不行，只好遂了它临终的愿望，将这件蓑衣穿在了身上，如果有什么得罪之处，还望前辈见谅。”

    苏然半真半假的说到，不管剧情朝向哪边倾斜，自己都留有了余地。

    “它……死了？”

    火焰老者有些沉重的自语出声，整个人沉默了下来。那附着在他身上的火焰却是燃烧的更为剧烈了。

    此时的苏然自是不敢多说话，没事找刺激可不是他的作风，老老实实的待在了原地。

    “也该死了。”

    火焰老者点了点头，对着苏然露出了和善的笑容，“我们都该死了。既然他能给你这件蓑衣，说明和老朽一样，看你顺眼！既然你是被选中的幸运儿，那么，天意不可违！骷髅勇士，老朽这里还有一个任务，不知道你是否接受？”

    苏然闻言一怔，随即无语了。

    这都什么跟什么啊？

    信不信你这番言论如果被那蓑衣骷髅听到，还不得气得从轮回中跳出来？！

    还能看自己这个杀人凶手顺眼，开什么国际玩笑！

    只不过，看在接下来任务的份上，苏然默默的接受了。

    “能被前辈认可，是晚辈的荣幸。有什么任务直接说即可，晚辈万死不辞！”

    有任务就有丰厚的任务奖励，傻蛋才不要呢！苏然说话时的声音极为严肃，表现的那叫一个大义凌然。

    “好，好！”

    火焰老者双目顿时凌厉起来，“去把人皇宰了！”

