    “哟，今天真是太阳打西边出来了，我家懒媳妇竟然也会去山上砍柴了。”看着曹氏拖着一小捆柴回来，在院里嗑瓜子方老太说了一句。

    “你回来的正好，将这院子扫一下，这些家务活你该学着做，别总等着你男人做。”方老太又说道。

    曹氏看着这满院子的瓜子壳，在看了方老太一眼，但也不敢说她。

    “还愣着干什么，还不快点？”瞧见曹氏在发楞，方老太两张嘴皮子一张一合，将瓜子壳一吐，正欲要呵斥她，余光看到院门口进来的那个人，她连忙换了一种语气。

    “你别生气，娘不该吃你的瓜子，娘不配，这些瓜子都给你吃，娘来扫院子就好。”

    方老太说着就要去拿曹氏身后的扫帚，曹氏还没反应过来，方有贵就跨过了院门。

    “娘，这大中午的，你扫什么院子。”方有贵说了声，又看向曹氏，面色不愉，“曹氏，你怎么回事，咱娘就吃你两颗瓜子，你要这样说她？”

    “我……”曹氏一愣，随即解释道：“我哪有什么瓜子，这瓜子是娘自己买的，我还能说不让她吃？”

    “娘哪有舍得买瓜子，倒是你娘家开杂货铺，有的是瓜子。”

    曹氏闻言，刚想要辩解，方有贵却是不耐烦的说道：“行了，不管这瓜子是谁的，这大中午的，你让娘来扫院子？”

    “我……”曹氏有些委屈，只拿起身后的扫帚，“我没说让娘扫，我扫就行。”

    “常娥，不要你扫，你刚刚砍完柴回来，去歇着吧。”方老太说着去跟她抢她手中的扫帚。

    “你今天上山砍柴了？”方有贵听到了方老太的话，去看曹氏砍的那些柴火，“这是你砍的柴火？”

    “是我砍的。”曹氏还有些小期待，期待他终于看到她的努力了。

    “行了，你就不用在我面前装勤快了，你是什么人，我还能不知道？你怕是没上山砍过柴吧？你砍的这些全是湿柴，都烧不得。”

    方有贵的话，却是将曹氏心头那一丝欢喜击碎，他捡起曹氏砍来的柴火，远远的扔到了院子里，“下次别砍这种柴了，砍回来也不能烧，还得晾着。”

    “四弟啊，四弟妹难得主动干活，你就别说她了。”方有仁来堂屋喝水，经过走廊，瞧见这一幕，开口说了句，“她费了这半天功夫，砍了这么一大捆柴，怎么说也够烧一壶茶的了。”

    说吧，他就走进了堂屋。

    方有贵脸一阵红一阵白，他厌恶的看了曹氏一眼，那眼神好像是在说，你有什么用？

    曹氏越发委屈了，她没想到方有贵回来这还没两天，就开始先找起她的麻烦来。

    原先她还以为他回来能护着自己呢，结果，他回来，就是来贬斥自己的？那他还不如不回来呢。

    她委屈的进门，想要舀水洗个脸，方老太又进了屋子，“什么时候能看到你去挑担水，那就好了。”

    曹氏只当她说的话不存在，低头继续舀水洗脸，方老太又看向方有贵，“老四，今天地里的情况怎么样？”

    “我将地里的草薅了，又翻了一会土，等到下雨，直接就能种粮食了。”方有贵说道。

    “我儿啊，这天还不知道什么时候能下雨，你也别太累着了。”方老太说着，“像家里这些家务事，娘跟你爹也能做。”

    “娘，您年纪都这么大了，我能看着你去干这些活吗？”方有贵说着看向曹氏，“常娥，以后你早上去挑两担水，没问题吧？”

    “好。”曹氏心中虽然是不愿，但还是点头答应了下来。

    不说曹氏这里如何，方思勤今天在山上的运气倒是一如既往的好，她今天又找到了不少的药材，只是叶远平，今天光跟着她找药材去了，倒是没有猎到多少猎物。

    不过这也要怪他自己，跟在方思勤的身边，帮她刨土，又向她讨教这些药材名称跟作用，倒是将他自己的本职工作给忘了。

    “叶大哥，我们就在这里歇歇吧，等下午，你就好好的寻找猎物，可别再跟着我认药了。”两人来到了林间一处稍微空旷的地方，找了块石头坐了下来。　“好。”叶远平点头，方思勤便又从布兜里拿出干粮来给他。

    “你家粮食本就不多，怎么还老是给我带干粮。”叶远平又伸手不肯接了。

    “叶大哥，你都帮了我这么多的忙，我给你带份干粮怎么了？”方思勤将面饼塞到他的手中，“只要你别嫌弃不好吃就行了。”

    “怎么会，这年成有的吃就行了，谁还会挑剔？”叶远平伸手拿着面饼啃了起来。

    “那是别人不挑剔，叶大哥你不一样啊，你这么富有。”方思勤说了一句，“咱们村里就数你家有余粮了罢。”

    “当然现在还有我。”方思勤吃着面饼，想到自己家中的余粮，又轻快的说了一句。

    虽然她啃着干巴巴的饼子觉得没那么好吃，但想到好多人还是在吃那种草饼子，甚至是观音土，她就觉得她这手中的面饼弥足珍贵了起来。

    叶远平看着她这样子，笑了下，“你觉得我就算富有了？”

    “当然。”方思勤答了一句，道：“富有不全在财富，也在内心，内心的富有更弥足珍贵，我观叶大哥你胸有沟壑，未来潜力无限。”

    “是吗？”叶远平看着方思勤笑，“没想到你继医药之后，还会看相，我看你可以挂个幡，去街头算命看病了。”

    “哈哈，没想到叶大哥你还会说笑话呢。”方思勤笑了一声，道：“既然叶大哥你这么说，那我下次还真的要去试试，不过若是没人找我的话，那我可得怪你。”

    “行，没人找你，你来找我，我当你的第一个客人。”叶远平便说道。

    两人说着一些有的没的，叶远平时不时被方思勤逗的发笑，虽然他没有夸张的情绪，但偶尔看着他上扬的唇角，方思勤就知道他也是愉悦的。

    两人正说着话，林子外面传来了说话的声音，方思勤抬头看去，见到三四个同样背着弓箭，手执着长矛的猎人陆陆续续的走了进来。

    瞧见两人，他们面色好像有些不善。

