
　　林峰闻言笑笑，他就知道科比见识到绿间真太郎空接三分的威力，一定会大为震撼的。

　　“所以kobe，下场g4，要跟我配合这种空接三分吗？”

　　林峰认真道：“我们可以当作出其不意的得分武器来使用，你知道，现在一些超远三分，我已经没法出手了，他们对我严防死守。”

　　“而这种超远三分出手，我不能被干扰，否则准度就会受到影响。”

　　“嗯…”

　　科比听后，沉吟片刻，说道：“好，明天晚上打g4，我会想办法跟你做这种配合的，你在三分线外拉反跑找机会，只要你有了空位，我会马上高抛球传给你的。”

　　“ok。”ŴŴŴ.23sk.com

　　有科比这句话，林峰就放心了。

　　科比的传球能力毋庸置疑。

　　平日里，他只是不想传球而已，并不代表科比不会传。

　　认真传球的科比，组织能力比老鱼、法玛尔这些人强多了。

　　只是科比以前打二号位，现在林峰来了，他改打三号位，没必要一直传球。

　　在他心里，还是更倾向于得分。

　　但是也不可否认，科比的出球能力，是非常厉害的。

　　两人商量妥善，接下来便是一次次的训练。

　　甭管科比在什么位置高抛球传给林峰，只要林峰能接到，开启绿间真太郎的空接三分，多么夸张的角度，林峰都能投进。

　　命中率吓到了科比，这特么是个怪物？

　　三分简直恐怖到令人发指，科比坚信，只要把这套战术磨合好，他与林峰做深度配合，绝对能轻松击败凯尔特人队。

　　……

　　不知不觉中，天色大亮了。

　　科比和林峰都有些累，前者擦了擦额头上的汗水，开口说道：“ok林，时间也不早了，我们去吃午饭，你这空接三分的能力，让我重新认识你。”

　　“确实很恐怖，你大概投出去100球，进了有九十多个，我还是第一次见到投三分这么准的家伙。”

　　“下场打g4，让我们努力，一鼓作气干掉凯尔特人。”

　　“哈哈，好。”林峰含笑点头，旋即又露出担忧的神情，“就怕裁判继续跟我们玩阴的，如果是那样，很难赢下凯尔特人队。”

　　“没事。”科比摆摆手，“他们这种套路，我比较了解，不敢一直明目张胆的偏向一支球队。”

　　“就算g4输了，g5回到洛杉矶，裁判就会收敛了，准确来说，是联盟规则知道收敛了。”

　　“如果他们一直作死下去，联盟名声也会被搞臭，这不是斯特恩愿意看到的结果。”

　　“嗯，你说的在理。”

　　听君一席话，林峰秒懂。

　　科比意思很明确，斯特恩即使想多赚钱，让裁判帮一下实力偏弱的凯尔特人，也不敢一直明目张胆的帮下去。

　　总要有个结尾，否则联盟名声会在全世界搞臭的。

　　自从斯特恩那老头接手nba，一直致力于将nba推广到全世界各个角落。

　　他不会眼睁睁看着自己壮大的联盟，砸在自己手里。

　　所以即使联盟存在黑哨，也会有一个度，不会弄得太夸张。

　　否则被球迷看出端倪，斯特恩得不偿失。

　　跟科比聊了聊这方面的私密话题，两人返回酒店。

　　姚明、易建联、禅师他们，还准备去找科比和林峰，却见两人提前回来了。

　　“你俩已经训练过了对吧？”

　　禅师微笑开口。

　　他比较了解科比，两人老早去训练，肯定是科比带着林峰去的。

　　“是的菲尔，我和林刚训练完回来，你们要过去吗？”

　　“是的。”禅师微微颔首。

　　“那你们先去，我和林休息一会，下午再过去。”

　　“也好。”禅师没多说什么。

　　对于科比的训练态度，他没有二话。

　　湖人三连冠时期，奥尼尔偷懒不训练，队内没人敢说什么，只有科比这个小老弟公开表示奥尼尔太懒。

　　对奥尼尔的训练态度，给予差评。

　　这就是科比，真性情男人，有什么话，不会藏在心里，直接当面说出来。

　　当然这种真性情的性格，也给年少的科比带去麻烦。

　　奥尼尔就曾公开表示，科比多管闲事，老子训练不训练的，科比管不着。

　　后来逐渐的，ok组合的矛盾越积越深。

　　直至最后，两人几乎是形同水火，终于在2004年分道扬镳。

　　到了下午一点左右，休息完之后，科比和林峰再度去到训练馆，与队友们打队内对抗赛。

　　这场对抗赛，从下午三点开始打，一直到下午五点才结束。

　　再度回到酒店，林峰已经是筋疲力尽了。

　　和科比一起训练，确实要命。

　　这家伙仿佛从来不知劳累一般，力量房、训练投篮、打对抗赛等等…

　　有时林峰很佩服科比，没有系统的他，还能这么玩命儿？

　　自己有系统和科比一起训练，都感觉吃力。

　　林峰就纳闷了，这么多年来，科比一人到底是如何坚持下来的？

　　晚上九点，林峰就洗洗澡上了床，给苏沐晴娘俩拨去一个电话，顺便在电话里逗逗儿子林九霄。

　　到了晚上十点以后，林峰沉沉睡去。

　　明天晚上九点，湖人与凯尔特人的g4比赛，继续在北岸花园开打。

　　时间过得很快，转眼到了第二天的晚上九点。

　　湖人继续坐镇客场，挑战绿军三巨头。

　　上场失利，今晚这场g4，湖人志在必得。

　　通过两天的队内训练，科比和林峰达成协议，同样也找到空接三分的机会。

　　科比负责往内线突破，制造强大的牵制力，这个时候，林峰在高位无球跑位。

　　易建联和姚明任何一人，提到高位给林峰挡拆。

　　借助掩护，林峰拉反跑，出现空位，科比传球给林峰，让林峰在外面空接三分放冷箭。

　　这种三分出手，准度太离谱了。

　　只要不被盖帽，就能得分。

　　细细看来，有点类似于后世的小球时代。

　　晚上九点钟，北岸花园球馆，迎来两万名波士顿球迷。

　　他们的德行一如既往，看见身穿紫金款球衣的湖人队，马上就开始叫嚣了。

　　上场g3他们赢了，感觉就能干翻湖人队。

　　是他们太想当然了，湖人三巨头，可不惧怕绿军三巨头！

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第527章 新战术，类似于后世的小球时代免费阅读。https://xs.23sk.com 