    第638章什么时候有空

    利用个人谋取集体利益。

    这一招大家都心知肚明，但是看在含笑现在的热度份上，谈判的过程还算是顺利。

    走的时候还有人叫住高琴，“高经纪，我家那小子挺喜欢季含笑的，您看到您有没有机会给安排一下。”

    高琴精明，一下就反应过来对反过的意图。

    心里不屑，面上却是和气地笑笑，“钱总，这也不是我不想给您安排，但是您也知道，我们含笑最近这段时间忙，经常都是这个城市飞那个城市的，忙得脚不沾地，哪有时间见人啊。”

    钱总的面色当即就有些不好了。

    说完，她又拍了拍钱总的手臂，“要不这样，我这还有刚出的专辑，含笑签了名的，其他人都还没拿到手，我就当见面礼送给您了。”

    一听这话，钱总心里才算是舒服了点，接过东西，见真是含笑的签名，这才满意，“行，这份礼物我就收下了，以后要是还有什么签名照什么的，高经纪可别忘了给我一份啊。”

    高琴笑着点点头，“那当然了。”

    送走了众人，高琴面上的笑容瞬间消失。

    一旁的秘书走上前，忍不住开口，“现在这些老总也爱玩追星那一套？不过上来就点名季含笑，也太嚣张了点吧？”

    高琴上了车，“该给的面子该是要给的，但是想见季含笑，想得倒是挺美。”

    助理连连点头，“是，以季含笑现在的热度，管他是哪位总，我们不必委屈。”

    高清靠在椅背上，叹声气，“只是可惜，签的是临时合约。”

    她是真的挺看好含笑的，只可惜两年一国，合约自然也就结束了。

    单曲首发的成绩各平台都能够看到记录。

    含笑家的粉丝位列第一。

    哪怕是其他八家的粉丝加在一起也比不过含笑一家，搭着这一班顺风车，Smile9单曲首日销售量超三千万。

    各家粉丝都只是欢呼，只字不提含笑家粉丝在其中的贡献。

    *

    HQ国内总部大楼。

    齐泽被人领到了休息室里。

    休息室里很安静，空调开着，沙发上随意扔着几条裙子，灯光很亮，一旁的桌子上堆满了各式各样的化妆品，无一例外的都是还未上市的新品。

    齐泽有些拘束，连坐都不知道坐在哪，“我……我能不能问一下季含笑什么时候有空。”

    秘书公式化的笑笑，态度有些傲慢，“季小姐正忙着给我们公司拍摄这一季度的画报，恐怕是没这么快回来，要是您实在是等不及，可以下次再来。”

    齐泽愣了愣，“这样啊，那我还是在这等她吧。”

    “那您随意。”

    说完，秘书收起了面上的笑容直接推门离开了。

    人一出来，门外的职员就开始打听情况，问来找含笑的是什么人。

    秘书笑了笑，有些轻蔑，“一个什么综艺的制作人，听都没听过，大概是想请季小姐去当嘉宾吧。”

    众人听完，也是一脸的不敢相信。

    “看起来挺年轻的一个小伙子，口气这么大，一来就要找季小姐？”

    (本章完)

