    陈远达肯定的回答：“确定，我亲耳听到的。是有什么问题吗？您认识这个人？”

    “哦。没有，不认识。”

    陈远达又道：“宋先生，顾智琛竟敢打着JE集团的名号在外面招摇过市，元爷是不是该给他些教训。”

    “我们爷虽然看他不顺眼，但一个小公司的投资经理过不去，未免太失身份。”

    陈远达笑道：“这倒是。杀鸡焉用牛刀，顾智琛怎么配元爷亲自出手。宋先生，您放心，我一定不会放过华融那些人的。”

    宋争笑笑，没说什么。

    从一开始他便从未主动让他做过什么，只是暗示商修元不喜欢顾智琛这个人。

    他知道陈远达是顾智琛的死对头，更清楚他为了讨好商修元一定会去对付华融和顾智琛。

    而他从始至终都只是个局外人而已。

    不过，他似乎猜到了方醉与时浅的关系，他们应该是在合伙做生意。

    挂了电话，宋争立刻去办公室找商修元。

    “元爷，属下刚得到一个消息，关于方醉和时浅的。”

    商修元抬眸看向他：“什么？”

    宋争回答：“如果属下猜的没错的话，他们应该是在合作做生意。”

    “做生意！”商修元疑惑：“你从哪得到的消息？”

    “陈远达又抢了华融的一个项目，今天去签约，但是没有签成。时浅和顾智琛亲自去了那个集团，跟他们同行的还有方醉，陈远达亲耳听到的，其中一个男人叫方醉。”

    商修元眸光微眯：“原来是这样。看来千刹盟做玉石生意赚的钱，一部分流向了投资公司。”

    宋争道：“应该是这样。只是，不知道为什么，方醉会选择华融那样的小公司？”

    商修元轻笑：“他选的怎么可能是那个女人，他选的是帝都第一家族家主的女人，是商司湛的女人。”

    “爷您说的是。原本鼎盛集团那边已经确定跟陈远达签约，但因为顾智琛搬出了JE集团，最终，鼎盛集团选择了他们。华融的背后，大概还是湛爷在操作。”

    静默几秒，商修元再次道：“明天的宴会开始准备了吗？”

    “开始准备了，一会属下亲自过去盯着。”

    车上。

    雷鸣开着车，问：“盟主，我们现在去哪？”

    想了想，时浅道：“去千湖庄园吧。”

    “哦，好。”

    片刻后，时浅再次道：“方醉，你派人看着点那个陈远达，别让他在背后动什么手脚。”

    方醉：“是，盟主。”

    雷鸣忽然想起什么，转头看了方醉一眼：“哎？你刚刚干嘛非要说我们跟JE集团有合作项目？万一那个沈恒去查发现没有，不就认为我们骗他了么？”

    方醉道：“不这么说他能有勇气决定跟我们签约么！至于合作项目，那还不是盟主一句话的事，湛爷肯定会答应啊。”

    雷鸣：“嗯，这倒也是。”

    时浅：“........”

    他们根本就没有能跟JE合作的项目好么！

    “跟JE合作项目的事先不用管，主要派人看住陈远达就行。”

    雷鸣：“那如果那货非要跟我们对着干呢？”

    时浅眸光微眯：“那就揍他到生活不能自理！”

    雷鸣：“.........真的？那我去吧！”

    “........”

