    “你以后不准骗我了，要不然我就再也不理你了！”顾念委屈的不行，看着眼前的顾雨廷。

    顾雨廷连忙应下，主动在她的额头上落下一吻，宠溺开口。

    被哥哥吻了一下，顾念的脸颊有些红，但是她更开心的主动在顾雨廷的脸颊上吧唧亲了一口。

    “雨廷哥哥，你不要离开我啦！就一直在念念身边好不好！”顾念冲着顾雨廷撒娇。

    顾雨廷眼里满是温柔，冲着她点头应下。

    知道顾雨廷手腕又受伤了后，顾念拉着他的手心疼的吹着，长长的睫毛上挂着泪痕，格外的可怜委屈。

    “不痛不痛，吹吹就不痛了。”

    “不疼的，乖哦。”顾雨廷安慰着眼前的小丫头，语气宠溺。

    顾念听到他说没事后，这才放下心，乖巧的去洗漱了一下，连忙跑回来钻进了被窝里。

    她拉着顾雨廷的手不肯松开，生怕一闭上眼睛顾雨廷又不见了。

    于是冲着顾雨廷哭着开口：“雨廷哥哥，你不要离开我好不好，你在这里睡！”

    “好，我在这里，你不要哭了，别怕的，我不会离开你的。”顾雨廷安抚着她的情绪，和她一起躺在床上。

    顾念受了惊吓，顾雨廷也是有些受了惊吓的，两个小孩子很快就睡了过去。

    隔壁房间的夏锦和顾霆一直有在注意着顾念和顾雨廷房间的动静。

    一直没有听到什么声音后，夏锦靠在顾霆的怀中，和顾霆聊起来。

    “老公，你说，小念为什么会这么喜欢顾雨廷啊。”

    她真的有些想不明白，顾念对顾雨廷的喜欢到底是来源于哪里。

    顾霆躺在那里，也同样纳闷顾念对顾雨廷的喜欢，这也是他无法理解的事情。

    想不明白，顾霆也没有再想，伸出手将夏锦搂在了怀中，冲着夏锦温柔道：“好了，既然想不明白就不要想了，乖，听话。”

    “嗯。”夏锦闻言应了声，打了个哈欠，找了个舒服的姿势抱着顾霆昏昏沉沉睡了过去。

    她现在也是真的困了。

    一夜夏锦睡的不是很好，早上醒来后，顾念和顾雨廷还没有起床，夏锦就和顾霆过去看了眼。

    夏锦走上前，摸了摸顾念和顾雨廷的额头。

    好在顾雨廷没有发烧。

    她还是挺担心顾雨廷受到惊吓会发烧的。

    顾雨廷在夏锦靠近的那一刻就醒了过来，只是他知道是夏锦，于是继续装睡。

    当他感觉到夏锦的手轻轻的放在自己的额头上的时候，顾雨廷眼眶里有些湿润滚烫。

    “没事，没发烧，我们先下去吃饭吧，让他们多睡会。”夏锦看了眼身后的顾霆，小心翼翼道。

    顾霆听到这话点了点头，冲着夏锦笑了笑。

    两个人出去后，顾雨廷这才睁开眼睛，睁开眼睛的时候，眼泪落了下来。

    他觉得自己有些没出息，收拾了一下情绪后，侧了个身子，看着怀中的顾念，一直认真的盯着她。

    顾念这会睡的香甜，浑然没有注意到顾雨廷一直在盯着自己看。

    因为有顾雨廷在身边的缘故，顾念这一晚睡的格外的好，也没有做噩梦，也没有半夜惊醒过来。

    肚子咕咕的叫起来后她这才醒了过来，睁开眼睛就看到了眼前的顾雨廷，于是开心的冲着顾雨廷笑起来，“雨廷哥哥，早上好！”

    “早啊。”顾雨廷笑着看着顾念，冲着顾念道早安。

    其实他已经醒了有两个小时了，只是顾念没醒，他也没想起身，生怕吵到了顾念。

    一直等着顾念醒过来的。

    这时候，顾念的肚子咕噜咕噜的叫了起来，这让顾念觉得有些尴尬，小脸涨红起来。

    而就在她害羞觉得尴尬的时候，顾雨廷的肚子也咕噜叫了一声。

    顾雨廷忍不住笑起来，伸出手揉了揉她的头发，笑眯眯道：“起来吃饭吧，快饿死了。”

    “好！”顾念也听话的从床上爬起来，去洗漱后乖巧的换上衣服，跟着顾雨廷一起下楼去吃早餐。

    顾霆吃过早餐去了公司了，只有夏锦在家里，看着一大一小下楼后，夏锦吩咐厨房阿姨去做饭，又关切的看着顾雨廷，冲着顾雨廷道：“雨廷，昨晚睡的还好吗？”

    “嗯，谢谢阿姨，昨晚睡的很好。”顾雨廷冲着夏锦乖巧应道。

    夏锦又看了看他手腕上的伤痕，已经好了很多了，夏锦这才松了口气，笑眯眯的看着顾雨廷。

    “很快就好了，不用担心哦，疼不疼？”夏锦安慰着顾雨廷，怕顾雨廷害怕。

    “不疼的，不要紧，我是男子汉，这点伤对我来说没有什么的。”顾雨廷冲着夏锦认真开口，表示自己真的不害怕这些。

    听着顾雨廷的话，夏锦愣了一下，有些意外，紧接着笑起来夸赞着顾雨廷，“真棒啊。”

    顾雨廷没想到自己会这么被夸赞着，脸颊有些红，颇有几分难为情的意思。

    他虽然是个小孩子，可是心理年龄已经很大了。

    就有点说不上来的……尴尬！

    好在夏锦也没有再说什么，放他去吃饭了。

    顾念吃饭的时候也一直和顾雨廷一起，这次顾雨廷没来接她对她好像伤害很大。

    甚至夏锦都怀疑顾念是不是知道顾雨廷出事了，才会这么担心的黏着顾雨廷。

    今天夏锦给顾念和顾雨廷请了假，没让两个孩子去上课。

    “整天陪着顾念会不会很无聊？”夏锦询问顾雨廷的想法。

    顾雨廷一听到后连忙摇头，冲着夏锦解释：“阿姨，不会的，能和她一起我还是很开心的。”

    看着顾雨廷是真的喜欢顾念，夏锦这才没有什么负罪感。

    顾念有顾雨廷陪了一上午，这会正趴在沙发上玩积木。

    夏锦和顾雨廷坐在另外一边聊天。

    两个人的声音不大，也不用害怕顾念会听到，于是夏锦小声询问顾雨廷昨天发生的事情，“廷廷啊，昨天到底发生了什么事情，你怎么会跟着闻思玟走了？”

    “是你自愿的吗？”

    顾雨廷听到这话，连忙冲着夏锦摇头解释着：“不是不是，她当时找我的时候用了m药，我什么都不知道了，醒来的时候就发现被她带到了租房那里，后来隔壁的小女孩发现了我把我给放了出来。”

    “m药？！”夏锦的脸色唰的一下子就变了，连忙打电话给顾霆，让顾霆找医生过来给顾雨廷做检查。

