    芈虹月的沉默是因为心中羞涩，不知如何开口与陆子铭说些什么。

    而陆子铭的沉默则是在想脱身之策，在这里已经耽误了不少时间了，他是来王府是找欧阳信的，可不是为了撩妹。

    现在已经初步取得了芈虹月的信任，得想办法脱身才成。

    忽的他眼神一动，有了个绝妙的好主意，既可以转移芈虹月的注意力，又能顺利脱身，而不用担心之后的动作被人察觉。

    “月儿，你能帮我一个忙吗？”

    他充满感情的对芈虹月问道，话语之中的包含期待之感。

    芈虹月抬手不解的看向他，不知陆子铭又要提些什么无理的请求。

    只听他有些落寞的说道：“这趟王府之行我本意是以诗词笑傲群雄，让他们见识一番什么叫天外有天，人外有人，顺带嘲笑一番世子的眼光局限。”

    “可我万万没想到你会是王府的郡主，若是我继续如此下去，势必会引起你兄长的不快。但我若继续籍籍无名下去又如何能名扬京都从而进入成王的眼中？”

    “不进入成王的眼中，往后我又如何能迎娶于你？”

    芈虹月听到这，本来已经恢复几分的脸色再次染红，漂亮的脸蛋也因娇羞而朝地面垂下。

    她没说话，算是默认了陆子铭的这番说法，想要迎娶以为郡主，首先就得进入成王的眼中，得到他的认可。

    “我这有一首诗，你帮我写下，送到诗会之上助我扬名吧！我本人就不出现了，以免造成些许误会，让王爷和世子所不喜。”

    芈虹月一听是这个办法，顿时暗赞了一声妙。

    自己出面起码可以缓和他与兄长的冲突，毕竟楚天不在王府的邀请名单之中，若贸然出现必然引起怀疑。

    到时候若是有人追根究底，难免不会查出他私闯王府。

    这可不是个小罪名，往大了说直接斩杀当场都无人置喙，反而会引起众人的叫好之声。

    而等到诗会开始之后，自己写下他做的诗词送去给兄长，只要这首诗词足够惊艳，必将技惊四座，楚天之名从此将响彻京都。

    想通此节，芈虹月满含期待的说道：

    “楚公子放心，此事小女子应下便是，还请将诗词诵来，我好记下，待会便写下送与兄长之处。”

    陆子铭见她答应，心中一松，搞定了！念完诗就走人，太特么的倒霉了。

    “白酒新熟山中归，黄鸡啄黍秋正肥。

    呼童烹鸡酌白酒，儿女嬉笑牵人衣。

    高歌取醉欲自慰，起舞落日争光辉。

    游说万乘苦不早，著鞭跨马涉远道。

    会稽愚妇轻买臣，余亦辞家西入秦。

    仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人。”

    念完，不等还在细细咀嚼之中的芈虹月反应过来，一个闪身上前，在她耳边轻声道：

    “三日后，还在此处，不见不散！”

    而后便朝一旁的假山之后奔去，消失在她的视线之中。

    等到芈虹月反应过来追过去之时，哪里还有陆子铭的身影，他已经从这小院之中翻墙出了王府来到暗巷之处。

    “娘的，出师不利，差点就暴露了。”

    出了王府的陆子铭暗骂一句，又在原地等了一刻钟，这才再次翻墙而上。

    确定了芈虹月此时不在院中，他这才下了院墙，朝着主院方向摸去。

    此时的主院之中已经相当的热闹，众多才子齐聚一堂，大多又是相熟之人，相互之间攀谈聊天好不快活。

    陆子铭一路上小心翼翼，深怕再遇到芈虹月。

    可他也不想想，芈虹月身为郡主，更是女子，又怎么会出现在一个全是男人的聚会之上。

    来到主院，他找了个不起眼的角落呆着，四处观察了起来。

    扫视了一番，没有见到欧阳信的影子，成王世子好像也没出现。

    这就有意思了，欧阳信一个不算才子的江湖人士，被邀请到王府之中，却不在这主厅之中现身。

    莫非这里面有什么猫腻，想到此点的陆子铭立即退了出去，找到个下人询问了茅厕的方向而去。

    半途趁四周没人，他直接朝后院摸了过去。

    这次没有往芈虹月的那个院子去了，而是认准了方向朝其他的院落悄然潜伏而去。

    就这般一个院落一个院落的摸索，在搜寻了三处地方无果之后，第四处的院落终于让他找到了欧阳信。

    只不过此时的欧阳信并非是一个人，他的身边有着另一个锦衣华服的年轻人正在与其攀谈。

    而且这处院落的四周还有不少人在警卫，明暗皆有，看样子是为了保护院中的那名年轻人。

    不用说陆子铭都能猜到，这人定然就是此间的主人，那位举办诗会的成王世子芈梁成。

    不敢打草惊蛇，陆子铭选择躲在暗处观察，待到芈梁成离去又或者欧阳信落单之时，就是他动手之时。

    在等待的同时他也在观察那二人的表情，虽然听不到他们说些什么，但从双方的表情可以看出，这位成王世子似乎是在给欧阳信施压。

    因为此时的欧阳信面色有些难看，仿佛在辩解着什么，而芈梁成则一副吃定他的样子，面色淡然的看着他。

    两人就这么你来我往的交谈了半个多时辰，直到一名下人过来与芈梁成说了些什么之后才离开。

    欧阳信与芈梁成是一起离开的，这就让陆子铭很郁闷了。

    好在也许是欧阳信水喝得比较多，半途之上居然离开，朝茅厕那边而去。

    陆子铭见状心中暗笑，天赐良机自然不能错过。

    不等欧阳信来到茅厕，半途之上他见四下无人便果断出手将其点穴制住。

    然后像抓小鸡仔似的拎着欧阳信来到之前寻到的一处无人院落。

    入屋之后，他将欧阳信往地上一扔，在其惊恐的眼神下嘿嘿笑道：

    “欧阳公子，月余不见甚是想念，不知你是否在闲暇之余也会想起我这位故友？”

    说着，陆子铭手指一点，解开他身上的哑穴，欧阳信颤抖的说道：

    “陆子铭！！你怎么会在这？”

    他是怎么也想不到，在这远离乌鸣城的千里之地，楚国的京都王府之中，居然会见到陆子铭。

    而且还被他给瞬间制住，绑到了这偏僻的无人之地来。

    “这自然就要问欧阳公子了，你当初告诉我的解药，我可是翻遍了也没找到，这不，就只能来这京都求医了。”

    欧阳信瞪大着双眼惊呼道：“不可能！当日我所说之话绝无半句虚言，解药确实就在我书房之中的暗格里！”

    陆子铭皱眉，都到了这个时候了，这家伙还敢当着他的面撒谎，当真是不知道死活啊！

    不过陆子铭面上却不动声色的继续问道：

    “你当初是如何逃掉的？”

