    虚空之中，无数朵金莲诞生，梵音渺渺传来，一道金光法相冉冉升起，朝四方行了一礼，淡然道：“洞阴地藏王，见过诸位前辈。”

    金乔觉对于古老的山海而言，十分年轻，虚空之中大部分大能不认识他，唯有少数几位目光凝滞，认出来这位来自第四山海的异修。

    与第四山海相邻的第五山海，升起一尊辉月般的法相，冷眼注视金乔觉，冷然道：“你便是地藏金乔觉，不修大道正门，反而开创歪门邪道，抗拒灵气，自称新法。”

    “需知吾辈修士，以超脱为本，证道仙人，纵横天地间逍遥自在。”

    “汝道中拘束一地，作茧自缚，还是我辈仙人吗？！”

    来自第五山海的大能，仿佛一身正气，环视虚空，趾高气扬道：“如此异端，如此邪道，你有什么资格立于山海之上~！”

    此言一出，不少大能为之侧目。

    金乔觉望了一眼，合十一笑：“原来是在我第四山海分支道统覆灭的玄羊子前辈。前辈所说今法修，我以为谬论。”

    “何为今法，何为旧法，难道仙道初始，只要练气口诀的功法，就是无上大道吗？”

    “世上第一个修士，恐怕是有凝气数层境界吧。”

    “所谓今法不过是推陈出新，完善过去缺点的法? 今日之新法? 亦是明日之旧法。”

    “我辈仙道修士，不断超脱? 焉能一层不变。”

    “妙啊！”金乔觉一席话迎来更多大能关注? 能修到他们这种境界，无一不是昔日的天之骄子? 绝代妖孽，一步步修来都是推陈出新? 破而后立。

    今日之新法? 亦是明日之旧法，附和他们的胃口。

    至于玄羊子，那是私仇恩怨，屹立于山海上的大能? 都是千年的老狐狸? 谁会听信一面之词。

    不料玄羊子冷笑一声：“我辈自然追求超脱，焉能被寿元，天劫束缚？”

    “你的是邪道，李主也是邪道！”

    金乔觉淡然一笑：“什么束缚，前辈又追求何种超脱？”

    “还请细细道来。”

    玄羊子大笑一声? 环视虚空，凝视山海? 朗声道：“我有一言，请诸君静听。”

    一瞬间? 不管是欲要改变山海的李主，还是反对的大能? 亦或者是看热闹的至尊? 目光纷纷注视此地。

    如果说前面是个人恩怨? 打一打嘴炮，无所谓，那么现在玄羊子要展现自己的道，展现一个修士毕生的经验道果。

    即便玄羊子不是至尊，也不是主宰，但是毕竟是一位道境，他的道值得一观。

    感受的九大山海的目光，玄羊子心神激动，直觉来到人生巅峰，虚空一挥，出现一个蒲团，坐而论道。

    “对于凡人而言大地是束缚，使得凡人不能飞天，困守于一地，经历生老病死，爱恨别离，可谓六欲……”

    “对于修行者而言，束缚我们是世界，为了追求好的法宝，上乘的灵药，苦苦徘徊，困守于星空之中，是为七苦……”

    “而对于我们道境而言……”玄羊子顿了顿，一手指点，赫然高声道：“束缚我们是星空，我辈修士修得便是超越星空！”

    “所谓……”

    玄羊子无愧是道境，毕竟有两把刷子，说得是天花乱坠，地涌金莲，妙语恒生。

    就连立于极高处的李主，也微微叹息一句：“山河大善，众生需度无量劫。”

    见证李主认可自己的道，玄羊子异常激动，俯视金乔觉，用指点后辈的语气道：“小子，你觉得如何？”

    金乔觉双手合十，微微一笑：“前辈以为是束缚，晚辈以为是造化。”

    “不是仙渡化了众生，而是众生渡化了仙。”

    玄羊子翻了一个白眼，不屑道：“山海间不欢迎谜语人，有话直说。”

    金乔觉虚空造物，捏花而起，肃然道：“前辈以为世界一切都是束缚，那么到底是谁在束缚谁？”

    “生灵自诞生以来有三道，名曰精气神。”

    “前辈的肉身难道不是在束缚精神吗？约束元神，现在他的自由吗？！”

    玄羊子一愣，下意识道：“怎么可能，我辈操纵神识，掌握神念，精神与肉身一体……”

    金乔觉微微一笑：“前辈的肉身真得是这么想的吗？”

    虚空一挥，一尊血肉之躯构建，微观处无量细胞活跃，每一处细胞其中又有三千大千世界，等量恒沙微观众生，无量众生碰撞，恰如粒子对撞，离子分裂，演绎无上核爆金身。

    无量量世界搭建出一份肉身，所谓意志是肉身的傀儡，代表肉身，却不是肉身。

    一桩桩，一幕幕，看得见玄羊子冷汗淋漓，怎么可能？！锻炼成宝体的身躯之中，怎么会有如此多的生命？！

    玄羊子仿佛看见，一点点红点，蠕动，聚合，鲜红，抽搐，最终汇聚一鲜红的肉块，肉块不断演化，形成了一张脸，那张脸正是他玄羊子！

    “不可能……不可能……”玄羊子狰狞吼叫道

    金乔觉不气不闹：“前辈以为不可能，真得是不可能吗？”

    “肉身束缚灵魂，那么束缚灵魂是什么，晚辈以为是记忆。”

    “玄羊子前辈以为的不可能，正是记忆在欺骗灵魂。”

    此言一出，玄羊子猛然抬头，不可思议问道：“你是说记忆才是本体，灵魂与肉身不过是累赘？！”

    这句话，不仅是玄羊子自己问的，更是替山海间大能们问的。

    按照金乔觉所说，难道他们都是假的吗？都是骗出来的境界，骗出来的人生。

    金乔觉神色淡然缓缓讲了一个故事

    从前有一艘船，在大海上远行，随着时间过去；木材也逐渐腐朽，船上的魂便会更换新的木头来替代。最后，该船的每根木头都被换过了；

    问题来了，这艘船还是原本的那艘船吗？

    山海间的大能陷入了迷茫，如果是，但它已经没有最初的任何一根木头了；如果不是，那它是从什么时候不是的？

    唯有欲使山海变天的李主若有所思，喃喃一句：“吾命无量在？”

    不少大能身躯一颤，这句话他们听说过，来自封妖一脉。

    “吾命无量在？

    “吾命无量在？

    ……

    李主喃喃许久，似乎回忆起什么，用不确定的语气，试探问道：“奉至修真行？！”

    金桥觉颔首道：“大善，觉了便是悟，悟了便是觉。”

    “大觉大悟便是超脱。”

