    “还差多远……”

    “几百米吧。”

    “不能在快点吗？”

    “这边的机关威力和复杂性，远比外面的更难搞，我的式神也有点吃不太住了。”

    “……”

    夜色下，合马由人与安倍岛香的声音缓缓的传了过来。

    明明已经将要靠近唐冢，那处核心之地的轮廓也近在咫尺，可比起之前，这一行三人的推进速度却是明显比之前要慢上了许多。

    之前, 安倍岛香召唤一波式神沿途推进，起码能带着三人走近百米的路程，可现在一波式神，走上几十米就会被射成筛子。

    这也让安倍岛香在灵力消耗，要不之前更大了几分。

    几人他们说话之际，夜色下, 一道黑影忽然从几人身后闪出, 那身影极快, 甚至在安倍岛香几人没能反应过来之时便已经越过了那一字排开的式神，迎着月色出现在众人身前。

    “诸位，这做法不妥吧？”

    虽然没有看清来人容貌，可光是那声音出现，便让安倍岛香这些人瞬间汗毛炸起，眼中一阵警惕之色。

    来人正是叶言。

    “够快的啊。”

    望着叶言的背影，合马由人的表情也是显得愈发的凝重。

    虽然早知道叶言会来，但对方赶来的速度却比他想的要快太多。

    “你们现在退走的话，我可以当这一切全都没有发生。但你们若是不退，那可别怪我不客气了。”

    叶言缓缓转身，冷漠的目光在合马由人等人的身上扫视了一圈，也做出了警告……

    从百鬼夜行开始，在到唐青水的事情，双方的矛盾激化。

    这群从扶桑来的家伙，更是在一而在再而三的挑衅着龙国的底线，叶言也是一直在压抑情绪。

    要不是赵方旭将底线托出，让这些扶桑使团的人就算是死, 也绝对不能死在龙国的土地上，叶言早就拿这些蹬鼻子上脸的混蛋祭旗。

    可现在……不经过允许的情况下, 这些家伙私闯唐冢……打伤唐门高层，叶言也不能置之不理。

    事儿要有个说法。

    “阁下今天出现，是一定要拦下我们？”

    合马由人的目光遥遥与叶言对视着，表情中带着一丝复杂。

    如果可以，他真的不想同一位大君动手……可事情已经走到这步，有些事情，已然由不得他说了算。

    “跟他费什么话，大君又如何，今天这唐冢我是一定要进，我就不想信他还真敢把我怎么样……”

    比起合马由人的复杂情绪，宫本一心的表情更多的是有恃无恐。

    他甚至连废话都懒得废话，低低的念出了一段咒语，在赤红色光芒的映照下，直接请出了家传的「二天道场」，看样子是打算直接动手。

    而一旁，安倍岛香虽然没有多说些什么话，但背后的「无间鬼蜮」也要比之前撑开的更大, 猛烈的阴风从其中涌动而出，将夜色下的深林，渲染的更加阴森起来……

    “初生牛犊不怕虎……”

    宫本一心与安倍岛香那跃跃欲试的动作，也让合马由人骑虎难下，两个年轻人又怎么可能真的知晓，大君级别的强者的恐怖之处呢……

    但也没有办法，事情的发展已经超出了他的预料，便将错就错吧。

    反正他们此行的身份是使团，有着这层身份在，就算是做了什么出格的事情，顶多就是官方出面在国家层面上赔礼道歉……安危不用担心。

    想着这些，合马由人也是缓缓拔出长刀，眼神逐渐坚毅了起来。

    “有意思……”

    叶言不懂扶桑语，听不懂他们到底是在交流什么。

    可他也不瞎，对方那副备战架势，他也看在眼中。

    显然，不打一架，今天的事情是不会轻易的结束了。

    “那就陪你们玩玩。”

    送上门的沙包，他又怎么可能会拒绝呢。既然不能打死，那就照死里打好了……留一口活气就行。

    叶言晃了晃脖子，身上骨骼噼里啪啦的响。他拉开身上外套拉链，将两个袖子打结，系在腰上，然后活动了下身体……

    “动手吧。”

    对手是一位大君，面对有这种实力的人，合马由人不敢托大。

    他压低身体重心，表情肃穆，以拔刀式起手，一道凌厉刀光吞没了视线，瞬间朝着叶言斩了过去。

    面对袭来刀光，叶言却是不闪也不躲，抬手间，身后妖旗飞舞，深绿色的光华绽放……

    灵幡大队与殡葬天团化作绿光呈现，分布在叶言身侧。

    而站在前方，始终是担任着先锋官一角儿的鲁大山，也完全凭借着自己那坚硬体魄将合马由人斩来的这道刀光给硬生生的扛下来。

    叶言放出旗妖，对面的安倍岛香也是丝毫的不敢怠慢。连忙放出了自己所掌握着包括青龙、白虎在内的十二主式神，以及夜行百鬼。

    「无间鬼蜮」洞开，被放出的百鬼与黑雾侵袭而至。林间，深绿色的光芒与黑色雾气遥相对立。

    “又加班，揍它丫的。”

    冤家路窄……还没等安倍岛香来得及对一众式神下达命令，这边以马老五为首的一众旗妖就坐不住了，它们神色愤慨，一个个摩拳擦掌，抄起家伙就朝夜行白鬼扑了上去。

    旗妖与式神混战在一起，在喊杀声中，战斗自然也是一触即发。

    远方，已经将老祖宗请上身的宫本一心同合马由人一起，绕过了侧方分部的旗妖，直奔叶言的而去。

    打着擒贼先擒王的念头。

    对于两人来袭，叶言却也并没有慌乱。只是一抬手，发动「遣将」，将悬在身侧的金二鹏纳入体内。

    有着金二鹏的加持，叶言的速度也快了三分，只是以普通的闪躲，便轻松避过了两人的封位与挥砍。

    「五方震烈」

    身体悬浮在半空，从高处落下的一刹，叶言猛的发动了技能。

    一脚跺下，大地震颤。

    措不及防的两人也被震荡的下盘不稳，只能连连退步，稳固心神。

    但虽如此，可叶言赖以仰仗的能力却并未对其二人产生太大效果。

    特别是受到了「二天道场」加持的宫本一心，甚至是还不等「五方震烈」的效果结束，便发动了反攻。

    合马由人虽然稍慢了些，但却也没慢上多少。

    “果然不好对付啊。”

    叶言在心中感慨一声。

    实力强弱这个东西，自细微处见真知，往往越是能在细节上呈现出来的东西，才是最为真实的一面。

    而不论是这位宫本家的老祖宗还是合马由人，两人的本事都可以说是相当的不弱，「二天一流」果然也是名不虚传啊。

    两人加在一起虽然有些棘手，但对叶言来说也就是那么回事。

    毕竟难搞，又不是搞不定。只要叶言开主宰，那分分钟解决。

    不过，在不下杀手的情况下，直接开主宰并不是个明智选择。

    脱力状态下的叶言，不能从容应对接下来可能会发生的情况。

    “既然如此，那就用你们来试试刚得到的新道具好了……”

    想着，叶言将挂在脖领上的蛤蟆镜摘了下来，在眼前带好。

    随着墨镜覆上，叶言眼前的视线也瞬间变得漆黑起来。

    下一秒，极致的黑暗以叶言为中心点辐射开来，将主宰领域在他身边撑起，将周遭几百米的范围的土地笼罩在了一处极致黑暗的领域内。

    “该死，天怎么黑了？”

    “发生了什么？”

    “……”

    极致黑暗主宰领域一处，叶言周遭也是响起了几道慌乱声，声音的来源正是合马由人与宫本一心。

    两人皆是处在领域的覆盖范围之内，瞬间失去了原本的目标，慌乱也是来自于下意识的反应。

    眼下叶言所使用的主宰领域，并不是开启主宰形态后所自然形成的领域。

    而是借马仙洪送来的墨镜，将自身置于绝对黑暗，所产生出的「伪·主宰领域」，除了覆盖范围比起真正的主宰灵玉相差极远外，其他的用途都相差不多……

    甚至在这处被极致黑暗覆盖的小域里，叶言甚至能够出现在任何一个被黑暗所笼罩的角落。

    “别慌，先靠过来。”

    慌乱持续一瞬，宫本家先祖，一个有经验与资历极其充沛的老怪物也很快恢复过来，与合马由人背抵着背部，以防止叶言的突然袭击。

    “想法倒是不错，但可惜……没有任何用处。”

    感知到两人的做法后，叶言却是不由的轻笑一声。

    若是以这种常人都能联想到的方法便想对抗叶言的主宰领域，还是有些异想天开的……

    震魂锤入手，叶言的身影瞬间出现在宫本一心身侧。

    抬手间，黑光流转的镇魂锤如陀螺般朝着对方投掷而出。

    感受到迎面飞来的气流，宫本一心也是下意识的举刀格挡。

    刀锋与震魂锤触碰的一刹，宫本一心只觉迎面袭来一股无与伦比的巨大力道，将他掀翻了出去。

    “不好……”

    身体倒飞的瞬间，宫本一心只觉得手臂发麻，整个人好似触电。

    附身在宫本一心身上的宫本家老祖宗战斗经验丰富，但奈何宫本一心的这具身体太过于孱弱，也只能勉强发挥出二天道场的一些实力。

    这也是刚刚交锋时，宫本一心显得如此脆弱，不堪一击的原因。

    “前辈，您没事吧？”

    宫本一心被瞬间击倒，一旁的合马由人连忙有些焦急的问询着。

    没等他的话音落下，叶言的身影却悄无声息的出现在他身旁，“还是担心担心你自己吧……”

    砰——

    一声沉重的闷响过后，同宫本一心一样，合马由人的身体也随之倒飞了出去，落地后翻滚两圈。

    身处在主宰领域中，两人在叶言的面前显得尤为的不堪一击。

    被困在黑暗里，安倍岛香虽没受到袭击，但合马由人与宫本一心两人的话却也没有逃出他的耳朵内，他神经紧绷着……大脑也飞速运转。

    “怎么办？”

    叶言的强大，实在是超乎了他的预料，也超乎了所有人的意料。

    黑暗中，视线看不到一物，却依旧能感受到自己的式神与百鬼的数量正以一个几乎是断崖般的势头，正不断不断的滑落。

    这样下去，要不了多久，他的式神和百鬼就会被覆灭掉。

    而处在黑暗中，宫本一心与合马由人那边，显然也处在被叶言压制的状态，情况有点不容乐观。

    “难不成要动用哪个吗？”

    安倍岛香觉得眼下情况有些太过于复杂，如果在不做些什么，恐怕他们三个真的就要败给叶言了。

    想到八方斋的许诺，以及他临行之时，家族人那期盼的目光，安倍岛香的眼神也渐渐的坚定起来。

    不管如何，既然已经是走到了这一步，那便没有退路可言了。

    他咬破手指，转身之后，将手掌贴靠在门扉的竖瞳之上，灵力混着鲜血倾注入「无间鬼蜮」的门扉中，那原本只是微微嵌开条缝隙的门，也着灵力的涌入而渐渐的扩张开来，浓郁的黑雾伴随着哀嚎声从中传来。

    迎着哀嚎声与滚滚黑雾，脚踩着六芒星法阵的安倍岛香吟唱咒语。

    “以生者之力。”

    “生者之血。”

    “注入永恒不灭的冥域。”

    “吾之身躯为牵引。”

    “吾之鲜血构桥梁。”

    “沉睡的八头魔物啊。”

    “吾以安倍之子的名义。”

    “从沉沦中，醒来吧。”

    “……”

    随着冗长的咒语一字字倾吐，他的声音渐渐低哑了起来。

    在黑雾的包裹之下，安倍岛香眼中泛着一阵浓郁红光。

    这红色光芒潋滟，如血一般粘稠刺目，甚至就连这片极致的黑暗的主宰领域都无法遮掩的住。

    被红光包裹，此刻的安倍岛香宛如闪烁不熄的引路灯，亦或是星空之上指引归途的启明星……瞬间将所有人的目光都吸引了过去。

    就连叶言都一阵惊讶。

    因为，还是第一次有人能在他的主宰领域之内，牵动出光芒。

    “吼——”

    随着咒语那拉长的最后一道音节落下，鬼蜮中有道嘶吼声传来。

    嘶吼声由远及近，激荡不休，宛若沉睡的凶兽跨越亘古而至，光是听着就让人有种汗毛倒数的感觉。

    随着声音出现，那狭窄的门扉之中，有一只巨大蛇头挤了出来，而后是第二个、第三个、第四个……直至第八个蛇头出现，空旷的山林之间，一只八首怪蛇，伫立在哪里。

    它硕大的八只蛇头颜色不一，但那足有近三十米长的蛇躯，确是布满了绯红色的条纹与细密鳞片。

    看着出现的大蛇，安倍岛香有些虚弱脸庞浮现出一个笑意，

    八岐大蛇，

    参上！！！

