    “三哥！三哥，你怎么了！”苏晚晚的声音急促，非常的迫切，“医生呢，导演，节目组的医生呢？打电话叫救护车！”

    此时已经没有人纠结苏晚晚对苏墨的称呼的事，听到她的话都开始去找医生。

    苏墨此时坐在地上，胳膊上的伤口出着血，苏晚晚看了一眼，想起从前陈家小姐那次被蛇咬了，她的丫鬟用嘴把毒素给她吸了出来。

    苏晚晚低下头，嘴覆上了他的伤口处，一口一口的想要替他吸出毒素。

    苏墨现在已经有些神志不清，但是他能感受到苏晚晚的动作，他想阻止她，但是他做不到。

    “妹妹……不……妹妹，不要。”

    还是景深将苏晚晚拉起来，她才被迫停止下来。

    “晚晚，医生已经来了，让医生来处理，你先漱漱口。”

    节目组的医生此时已经开始给苏墨进行伤口处理，苏晚晚看到他的动作，也没管镜头和身边的人，语气十分的着急。

    “大夫，我三哥他怎么样，会不会有事？”

    医生听着她的称呼有些复杂，但现在也不是纠结这个的时候，他手下的动作不停，“你刚才应该已经给他吸出一部分毒素，其他的要到医院才知道，你放心，救护车已经在路上了。”

    “晚晚。”景深掰过她的肩膀，强迫她看着自己的眼睛，“我已经让林亭带救护车过来了，你放心，他没事，乖，别怕。”

    他轻轻的拍着她的后背，一下一下的安抚着她的情绪。

    节目组对现在发生的一幕已经惊呆了，直播间的人看着也是一阵心惊胆战，但他们最惊讶的还是苏晚晚对墨神的称呼。

    【刚刚，苏晚晚叫墨神三哥？】

    【是我想的那个三哥吧？】

    【如果不是哥哥，应该也不会伸手去挡蛇吧，墨神的手那么重要！】

    【怎么会有蛇，节目组怎么回事啊？】

    【但是那条蛇一直跟着苏晚晚，我怀疑其中有内情。】

    【我也是，希望节目组快点给一个交代！】

    ……

    很快，林亭就带着医疗团队来到了这里，医生拿过担架，将苏墨放在上面，苏晚晚站起来跟着医生们走了出去。

    刚走到一半，她停了下来，转过头看着节目组。

    “这件事必须查清楚，这里为什么会有毒蛇，为什么这条毒蛇会一直跟在我后面，节目组必须给我一个交代。”

    说完，她的视线转向了赵然。赵然的眼中此刻暗含着得意，只是被苏晚晚用这样冰冷的眼神一看，整个人瞬间僵硬了起来。

    “赵然，这件事最好和你没关系，如果但凡让我查出来一点儿其中有你的手笔，我保证，娱乐圈将再也没有你赵然这个人，还有，我三哥的手要是受到一点伤害，你和你整个赵家，就都给我等着。”

    赵然本来还想反驳几句，可是她却一个字都说不出来。

    苏晚晚说完这些话，便离开了这里。

    景深交代好林亭以后，深深的看了赵然一眼，也跟在了苏晚晚的后面。

    两人都走后，导演也恢复了理智，吩咐人把摄像机关上。

    林亭走到了导演的面前，虽然脸上带着礼貌的笑容，但莫名的让人感觉有些胆颤。

    “导演，我们总裁已经替苏晚晚小姐报了警，等下警察会来处理这件事，如果给节目组造成了不好的影响请您见谅。”

    “不会不会，该查，一定要查清楚。”

    导演此时除了后怕，还非常的生气。

    现在冷静了下来，一想到刚刚的事，就觉得哪里都不对劲。

    那条蛇怎么就那么巧的出现在苏晚晚的旁边，怎么就那么聪明的一直跟在苏晚晚的后面。这其中要是没有什么内情，他是一点都不信的。

    “那就请导演和大家说一声，谁都不能离开这个花园，如果他们不听话的话，景氏的保镖就在外面。”

    林亭的声音不小，故意让大家都听见。除了赵然，别人都没有什么异议。

    节目组关掉摄像机以后，网友们在微博上都炸开了锅，关于苏晚晚和苏墨的热搜瞬间登上了前排。

    #苏晚晚恋爱综艺出现蛇

    #苏墨被蛇咬

    #苏晚晚叫苏晚墨三哥

    #苏晚晚赵然

    网友一看到这三个热搜，瞬间都傻了。

    在点开第一个第二个的时候，看到视频里的那一幕纷纷都气炸了。

    他们墨神的手过段时间可是要参加比赛的，银环蛇的毒会麻痹神经，这是要断人后路啊！

    再看到苏晚晚一直被那条蛇跟在后面的时候，愤怒的都想把键盘砸到那条蛇的头上。

    【这绝对有预谋，我不信这是巧合。】

    【天呐，墨神给晚晚挡那一下真的是吓到我了，那条蛇张着嘴的样子好吓人。】

    【节目组人干事？】

    【我觉得这个节目组没多大关系，应该是人为的，从目前的情况来看，是和晚晚有仇的人。】

    【所以我们墨神是被连累了吗？靠，苏晚晚死妈吧！】

    【楼上的是不是还不了解情况，晚晚和你墨神好像一个妈……】

    【苏晚晚有毛病吧，这事和我们然然有什么关系？那么多人就说然然？】

    【这就是趁机陷害，她没拿到圣心的代言故意的。】

    ……

    赵然现在坐在人群中，发生了这样的事，明星的助理都来到了身边，大家也都三三两两的坐在一起聊天，但只有赵然的附近没有人。

    大家都有意的疏远她，刚刚苏晚晚的那一番话虽然让他们惊讶，但细想想，也在情理之中。

    这两人本来之前就闹的有些不愉快，在这个节目里也能明眼看出来赵然对景深有点意思，可是景深的一颗心全在苏晚晚身上，这要是因为嫉妒而做点什么，也不是不可能发生的事。

    而赵然现在都要心都要提起来了。

    苏晚晚走之前说的那些话，明显就是在怀疑她，要是真的让她查出点什么……

    她慌了下神，连忙拿出手机想要给赵雯妃发信息问一下情况，却发现一个信号都没有。

    “怎么回事？怎么没有信号？”

