    “麒麟？这名字不错。”

    在森夏取名了之后，王启文就来到了这边，有关于和官方交涉的事情，肯定是需要王启文牵线搭桥的。

    “不过可惜的是，这台机器好像做不了专业的活儿。”千佳有些叹息。因为王启文在这里，她已经换上了中文。

    森夏说道：“如果说CAD、流体计算和绘图建模等等专业的东西，那我们还真做不到，但是麒麟这台机器，本来就不是那种重要的生产工具啦。”

    ——废话，如果真的那么万能，我敢把价格翻十倍！

    真正的生产力工具就是那么强大。

    当然，你要说山寨和盗版什么的，然后再来个硬件破解，那就另说了。

    但是纯粹摘抄别人的作品，做低价格，想要产生利润就比较困难了。

    当然，这里说的是类似泥轰和灯塔国，在某东方大国，负责研发大头的，都是上面——当然，这么做也有弊端，那就是存在骗经费的状况。

    至于谁好谁坏，森夏不予置评，而且事情本身也很复杂，并不是一两句话能够说清的，森夏也只是从自己的目光来观察和思考而已。

    “做不了专业的，但是办公还是可以的，无论是文件处理还是表格工作，都是一流的，而且我们还打算提供云服务。”森夏如是说。

    “云服务，那是什么？”这下不只是千佳和丽华不理解了，同为当事人的王启文，也没有搞清楚森夏怎么忽然这么说。

    “简单来说，就是云端的服务器啦。”森夏说道，“我们可以和电信合作，然后租用机房。只要是公家的文件，都能够走这个渠道。”

    “但是这样很费钱吧？”王启文有些疑惑。

    “是啊，所以我们可以不自己搞，只要是走这边的渠道来做就可以了，我们甚至可以只提供解决方案。”森夏如是说。

    “嘶——这不是空手套白狼吧？”王启文惊了。

    “啧、这怎么能说是空手套白狼呢？”森夏说道，“而且我们服务的是征服，提供服务的是征服，他们自己有一个云盘，这样对于工作效率的提升也有帮助吧？而且这只是我们的一个谈判砝码而已——这边的网络也没那么发达吧？”

    森夏当然没指望立刻就能够被认同了。

    但是谈判的时候，自己这边的筹码，当然是越多越好的了。

    “老王，你要明白，咱们手上的筹码越多，越能够说动人。”森夏如是说。

    “怎么突然就喊起我老王了？”王启文有些奇怪。

    “老王听着亲切嘛。”

    而且还是备胎老王，这种老王的属性和隔壁老王完全不同，有一种喜感。

    王启文当年和沈家辉还有妹纸一起在早稻田大雪留学，而现在，沈家辉已经把妹子泡走了，王启文这边纯粹就是备胎了，真是一个悲伤的故事。

    “但这台机器的功能，就不能扩张一点吗？如果真要增加筹码，这才是最重要的吧？”王启文决定不纠结这个问题。

    “这个当然重要了，但也并非是最重要的，我们最重要的事情，其实是看看民间的市场有没有开发的潜力。”森夏还是将目光放在了民间。

    他打开了网页，然后登陆了某东方大国这边的QICQ的官网，这个QICQ在某东方大国的官网，已经被做成了一个门户网站，各种各样的消息都能够在里面看到。

    “你看，我觉得这台机器对于大众的上网需求还是能够满足的，至于游戏的需求，我们也可以有。”森夏如是说。

    “游戏？你说DC-P的游戏？”王启文当然了解森夏说的内容了。虽然是被叫做“麒麟”，但本质上，这就是DC-P的换壳，本质还是没有变化的。

    现在无法运行游戏，并不代表这台机器与游戏无缘。

    “DC-P的游戏都可以在麒麟这台机器上面得到最原生的体验——而我们这边最多的，不就是中文游戏嘛？”

    和其他的游戏厂商不同，DC-P的中文游戏很多。

    “但那种游戏，怎么说也——嘶！你是说盗版？！”

    有些事情能做不能说。

    王启文正是因为搞懂了森夏的策略，这才会这样惊讶。

    是的，盗版。

    PSP被称之为一代神机，其中很大一个原因就是这台机器的破解版本出现的很早，很多盗版游戏让玩家们在仅仅只拥有一台PSP的时候，就能够玩到各种各样的大作。

    而巨硬进入某东方大国市场的一个策略，就是盗版。

    “在某东方大国，会购买游戏的玩家，始终是少数。但如果他们知道我们的麒麟平台有很多精品游戏，而他们只需要花费一台高级PC不到一半——甚至更低的价格就能够拥有这么一台好‘电脑’的时候，你说他们会怎么做？”

    破解平台，能够迅速的扩张游戏的数量。

    这一点是毫无疑问的。

    王启文之所以倒吸一口凉气，就是因为想到了森夏的策略。

    如果这台机器有很多游戏，而且都能够免费游玩的话——我为什么不低价购入一台呢？而且这台机器还有一半的电脑所拥有的聊天、上网等等网上冲浪的功能，更有强大而方便的办公套件。

    “但我们不会亏本吗？”王启文又问。

    “并不会。”说话的是丽华，她用微妙的目光看了一眼想出如此阴损招数的森夏，“我们A社的作品，在某东方大国的定价本身就非常非常低廉，盗版在我们的廉价正版的面前，优势不大，但也因此，我们的产品本身就没有多少利润。至于其他游戏厂商而言，它们也是低价在这边销售。”

    虽然秘银平台很多游戏厂商都在泥轰那边希望电子版本能够增加售价，但是他们对于某东方大国这边的市场，则并没有办法异议。

    因为单单凭借他们，甚至连打开这个市场都做不到，更别提现在数十万、上百万的销量了。

    这些销量产生的利润极其有限，但不可否认的是，泥轰这边游戏厂商的知名度，在某东方大国这里算是打响了。

    “牺牲了游戏厂商为数不多的利益，但是我们自己却能够用硬件来赚钱，森夏哟，你这个想法倒是不错嘛！”千佳拍了拍森夏，“但是既然这样的话，我们为什么不采取免费正版的模式来做呢？”

    “嘛，免费游戏的路线我也想过，但是那样还是不太好——泥轰那边能接受的人太少了。”

    不是森夏不想做，而是这种做法，相对于现在的“低价策略”而言，实在是有些太过超出这些人的想象了。

    森夏想做，但不能做，于是只能曲线救国。

    “某东方大国这个地方，单机是赚不到什么钱的，但网络游戏就不一样了。”

    听到森夏这句话之后，那边的王启文就百味陈杂了。

    别看X-READER现在的销量百万，但这些机器的销量加起来，都比不上石器时代、魔力宝贝、泡泡堂、英雄轨迹等等这些游戏中的任何一个。

    是的，不是加起来，而是任何一个都打不过。

    有段时间，王启文甚至都产生了自己是不是就这样干脆圆润的去做网络游戏去——根据王启文所知，在A社成功之后，已经有不少游戏厂商都开始这么干了。

    但小马哥也不是吃素的，他不仅仅自己搞开发，还从周边代理各种网游，例如在棒国，就有一个抄袭暗黑破坏神的游戏，就被小马哥代理了……哦，那个游戏的名字叫做《传奇》。

    可以预见，这个世界线，大概率可能会没有一个名叫“盛大”的公司了。但这种小事并不算什么，反正这公司开不够二十年就会变成渣渣，蝴蝶效应的负反馈根本算不上什么事。

    “不过大家也要注意点。”森夏赶紧补充，“这种事情能做不能说，官面上，我们一定要说自己在打击盗版。”

    森夏实际上也的确是在打击盗版。

    他做出来的廉价正版，便让盗版无利可图，但森夏约束不来所有人。

    给游戏定价的毕竟是各大游戏厂商，凤凰社那边只能给出定价建议。

    实际上，已经有不少游戏厂商暗地里吐槽过，凤凰社给某东方大国这边的游戏建议定价实在是过低了。

    什么，你说会不会有人从某东方大国购买游戏“海淘”回国？

    不可能的啦，因为森夏的游戏在其他地方都是多国语言版本，但是在某东方大国这边，却只有单语言版。

    当然，你说非要购买也不是不可以——只要你能看得懂简体中文，那就没有问题。

    但这种事情，森夏完全没有半点压力，甚至他还觉得，若是大家能够有这样的事情，那才更加有趣呢。

    作为一个“歪果仁”，却为了玩到廉价版的游戏，就去学习中文……先森，我敬你是个汉子。

    相对的，森夏这边的游戏，在泥轰的价格，就属于定价平均水准，甚至是定价偏贵的那种。

    这是会社根据不同市场所采用的不同策略。

    “嗯嗯，我懂的。这边的确也都是这样，能玩破解版，就很少去买，我去电脑城看过，那些红白机卡带卖得最好的，也是那种百合一，甚至万合一的游戏卡带……”

    虽然说是“万合一”，但实际上的游戏可能只有十几个，只不过为了噱头，还是要说自己有三千个或者一万个什么的。

    为啥？因为“实惠”，因为“量多”。

    这时候，森夏注意到千佳用手肘碰了碰森夏。

    感受到了千佳的触碰，森夏就明白了千佳是什么意思。

    她大概是有些疑惑了。

    所以森夏也说道：“某东方大国和泥轰、灯塔国这样的发达国家不同，这个国家在十几年前还处于物资紧缺的状态，购买外国的货物还需要专门的‘外汇券’，而在内部，购买粮食也需要专门的‘粮票’才行。这种事情才过去不久，因此指望刚刚从这样短缺社会走出来的人们能够豪爽的花钱买游戏是不现实的。如果只入手一台游戏机就能够玩到所有的游戏，这当然是最好的了。”

    “但网络游戏呢？”千佳挑着眉头看向了森夏。

    “网络游戏的关键在于‘社交性’，这和单机游戏单纯的‘娱乐’是不同的。”森夏这个时候敲击键盘，然后进入了石器时代在某东方大国的官方网站。

    在这个网站，有一个玩家频道。

    “在这个论坛里面，是大家关于游戏的攻略，还有玩家秀出来的撞门和战斗技巧。网络游戏不仅仅只是一个游戏而已，这个‘游戏’是具有社交性的。”森夏解释道，“想想看，如果花费了一百块钱来玩游戏，一个玩家可能会觉得不值得。但是如果你花费了一百块钱，就能够让周围的人都敬仰你，觉得你非常厉害，那你究竟会不会觉得这很值得呢？”

    “森夏你说的还真挺有道理的，我有一个表弟，和你说的好像也没差多少了啊。”王启文结合自己的实际例子，他竟然还觉得这种说法挺有道理的。

    “游戏是能够绑架社交圈的，网络游戏在这方面更是如此。如果你周围的小伙伴都在玩英雄轨迹，但是你自己却不玩，那在讨论游戏的时候，你就可能会被排斥在外。老王啊，你如果现在是一个大学生，但是遭遇到了这种情况，你的室友都去玩游戏了，你怎么办？”

    森夏的问题让王启文陷入了沉思，他思考了一会儿，才只能说：“这我还真给去玩一下了，不求多强，但是我肯定是需要玩一下，才能和大家一起交流的。”

    王启文不得不承认，森夏说的很有道理。

    “那就对了，我们在某东方大国，单机游戏是我们的添头，麒麟主机是我们的基本盘，而网络游戏才是最关键的赢利点。”

    而这，就是森夏在这边的发售策略。

    作为唯一一台能够在禁令之下发售的主机，森夏知道，这是自己的机会。

    天予不取，反受其咎；时至不迎，反受其殃。

    这么好的机会，不管能不能成，但至少要拼一下不是？

    ……

    作者君血泪警告：在涂花露水的时候，男生们记得千万避开弱点，不然……真心蛋疼……

    太酸爽了……

    二合一的喵喵喵