    就在萧战天还在缓神的时候，房间里面传来林子溪的轻语。

    “我换好了，你进来吧……”

    萧战天摸了摸自己人中，确认鼻尖已经没有了血迹，收拾了一下自己慌张的神情后，才拧开了房门，走了进去。

    此时林子溪已经穿好了居家的衣服，坐在了床沿，头发依然是湿哒哒的盘在了两肩。

    “那个……这件衣服是咱妈给我买的，我也不知道是这样的，你不要误会……”

    林子溪低着头，攥着自己的拳头，低头解释着，脸上还有一抹淡淡的红晕。

    萧战天也是一副青涩的样子，挠了挠头说道：“我也是被妈骗进来的……”

    林子溪猛地一抬头，惊愕的看了一眼，随后“噗呲”一声笑了出来。

    “没有想到，妈之前不答应你和我在一起，现在又搞这些，咯咯咯……妈到底在想什么啊？”

    萧战天看着林子溪笑靥如花一般，嘴角也是微微上扬，附和说道：“是啊，不知道妈在想什么。”

    看着林子溪湿漉漉的头发，萧战天拉着林子溪的手轻语说道：“我帮你把头发吹干吧。”

    林子溪娇羞的点了点头。

    帮林子溪吹干头发后，萧战天脸上的红晕依然是没有减退，从房间出来，回到了厨房，准备晚饭。

    这个时候小小和王芬走了过来，一脸姨母笑的样子凑到了萧战天的身边，打趣问道：“战天啊，你们怎么这么快就出来了啊？”

    好不容易才缓下去的红晕，噌的一下，又红透了整张脸。

    “妈……我没有，还有妈，你怎么可以不跟我说一声就……害的我和子溪都不知道怎么办。”

    “啊？我这么辛辛苦苦的筹划，买了一件这么性感的睡衣来，你们居然没有发生什么？哎，真是浪费我一片苦心，小小还说想要一个弟弟呢，你们两个啊，说什么真心喜欢，结果连小小这么一个愿望都不给实现。”

    王芬也是气不打一处来，看着自己的筹划给付诸东流。

    小小也是拉着萧战天的裤脚，仰头喊道：“爸爸，爸爸，你和妈妈给小小生个弟弟好不好，小小想要有个弟弟跟我一起玩。”

    萧战天一脸尴尬的笑了笑，蹲下身子，宠溺的摸了摸小小的脑袋说道：“小小乖，弟弟不是说有就有的，你给爸爸妈妈一点时间好不好？”

    “那要多久啊？明天还是后天啊？”小小眨巴着自己水灵灵的大眼睛问着。

    萧战天不禁语塞，自己也想知道要多久啊，这不得看子溪的么。

    “我看啊，你就是少根筋，这样吧，我给你出主意，下周不是七夕节么，你们这些小年轻不就是喜欢这种节日么，到时候你带上子溪去过节，这小小的弟弟不就来了么。”

    王芬说完，一脸别样的笑意挂在了脸上。

    “七夕？行吧，那我到时候好好筹划一下，我一定给子溪过一个别样的七夕节。”

    萧战天面色坚决，王芬也是满意的点了点头，拍着他的肩膀说道：“行，那你先做饭，我带小小去玩了。”

    萧战天点了点头，转身准备晚饭。

    吃完饭后，两个人回到房间，共处一室，都不知道该说些什么，一晚无话，尴尬的要死。

    第二天。

    一家人围着餐桌吃着早餐。

    林子溪貌似还没有从昨天的事情中缓过来，低着头只顾着喝粥，没有说话。

    萧战天一时之间也是不知所措，索性学着林国良拿起了一份报纸来看，遮住了自己尴尬的神情。

    拿起报纸一看，便看到了一个醒目的标题。

    #南城神医竟是假冒的#

    仔细看了看，原来是关于昨天在辛仁堂的事情，孟志贤的事被揭穿的同时，也被新闻报社给报道了出来。

    而孟志贤也是得到了处罚，但是只是革除了主任医师的职位，降为了住院医师，比主治医生低了一个等级。

    看着这个处罚，萧战天不禁有些疑惑，这个处罚对于孟志贤所做之时是不是有些过于轻了。

    萧战天拿起手机，给苏维发了一个信息，让她去查查，这其中到底是发生了什么。

    半个小时候，苏维便回了信息过来。

    原来是因为孟江龙和赵雪为了给孟志贤降低惩罚，以孟志贤的名义拉到了星辉集团的医疗设备的赞助，这才将功补过，让他只是降职，而孟江龙也相应的付出了一点代价，那就是承诺给许振文提供终身的免费医疗。

    不得不说，这许振文当真是老狐狸，从不做亏本的买卖，不仅卖了一个人情，还为自己要到了一个终身的医疗。

    就在这个时候，王芬用脚怼了怼萧战天，挤眉弄眼的示意看向了林子溪。

    “你安排的怎么样了？”

    萧战天嘴角尴尬的抽搐了两下，心想，这才过一个晚上，妈你这是不是有些太着急了啊？

    “妈你放心，我现在就给苏维打电话，叫她安排。”

    “赶紧赶紧！别让我们小小等着急了。”

    小小也是附和的点了点头：“嗯，爸爸你要加油哦！”

    林子溪和林国良皆是一脸懵圈，看着三人齐声问道：“你们在说什么啊？”

    王芬讪讪一笑摆手说道：“没什么没什么，吃饭，吃饭！”

    吃完饭后，萧战天给苏维打了一个电话。

    “天哥，最近怎么很少见你找我。”

    苏维的语气里透着些许的怨气，自从萧战天给林子溪办了生日之后，总感觉好像与他的联系越来越少了。

    萧战天讪讪笑了笑，嘴角扬起了一抹幸福的笑意，转头看了看餐桌上的林子溪还有小小。

    “这不是因为家里的事情太多了么，之前又是生日，又是寿辰的。”

    “那这次想来是天哥又有什么事情需要我帮您吧？”苏维的语气带着一抹期待，在这些天空闲的时候，最想要看到的就是萧战天的电话。

    “嗯，你帮我去订下空中花园的位置，就在一周后的七夕节那天。”

    “需要承包下来么？”

    萧战天闻言，连忙摆手。

    “不用不用，上次承包空中花园就已经闹出了那么大的动静，这次只要定个位置就好，我听说空中花园在七夕的时候是有什么最佳C位的座位是么？你帮我订下这个位置就好。”

    “好的，那我现在就去。”

    说罢，苏维便挂断了电话。

    萧战天看着被挂断的电话才想起来，忘了和苏维说买花的事了，但是想了想，现在买花的话，一周后恐怕也枯了，不如等到时间到了再说。

    萧战天转头看了看林子溪，心头弥漫一抹淡淡幸福的温暖感。

    这边不仅仅是萧战天想要和林子溪度过七夕节，还有岳阳也想要和林子溪度过这么美妙的日子。

    之前在白皇金殿，因为萧战天承包下白皇金殿，让自己在林子溪和王芬面前丢足了脸面，也是因为这件事，现在王芬都不再和自己联系了。

    不管怎样，这次七夕节不能在出错了。

    林子溪和王芬肯定是因为自己的场面不够隆重，所以才会选择萧战天那个只会靠吴万东的废物。

