    看到三长老的惨象，众人全部打了一个寒战。

    刚才那个看起来半死不活的老人，居然就是将西宁市屠城的魔道？

    这也太不像了吧？

    可是看到他一拳就将三长老的头打爆，众人也不得不相信他就是那穷凶极恶的魔道。

    先是李长烨，再是魔道，这两个人彻底刷新了段归尘的认知，他再也不敢以貌取人了。

    李长烨那个看起来弱不禁风的样子，居然是光武阁的高层，那垂垂将死的老人，居然是杀人无数的魔道！

    这真是太离谱了。

    而且三长老是什么修为？那可是武道宗师巅峰！

    想不到这魔道居然一拳就将三长老杀死，果然就像传闻中那么恐怖。

    三玄宗的众人在短暂的震惊后，便被愤怒覆盖，三长老平时待人极为和善，可是现在却惨死在魔道的手中，众人的心中都是十分气愤。

    看到三长老惨状之后，青衣道人也皱起了眉头，他也没想到那老人就是魔道。

    修为越强大的人就越能隐藏自己的气息，这魔道的修为绝对无敌，否则自己不可能没发现他的气息。

    现在说什么都晚了，三长老已经死在了魔道的手中。

    青衣道人冷哼一声，然后对着那魔道说道：“魔道，今日就叫你有来无回！”

    老人咧嘴一笑，然后轻轻地说道：“好啊，就看你们有没有那个本事喽！”

    “杀你，如杀鸡屠狗！”青衣道人直接纵身一跃，来到山谷正中心。

    看到宗主挺身而出，三玄宗的众人都好像是吃了定心剂，因为宗主就是他们的主心骨。

    青衣道人看着面前的魔道，便说道：“你屠戮西宁市，使得生灵涂炭，你可知罪？”

    “怎么？”老人眼神变得凶狠，他怒视着青衣道人，便冷声说道：“你想审判我？就凭你也配？”

    老人可是道祖在人间的化身，现在被姮娥改造之后实力更胜以前，他还真没有将那些人放在眼里。

    “我知道你对自己的实力很有信心，”青衣道人慢慢说道：“但是你要知道，邪不胜正！”

    说完，青衣道人的手中便泛起微光，他对着魔道说道：“想让你尝尝开胃小菜！”

    说完，老人的周围的地面便浮现出很对符文，这些符文发着光，组成了一股强大的阵法。

    “呦呵，”老人好奇的看着周围，然后笑道：“居然还埋伏了阵法，真是小瞧你了。”

    青衣道人冷声说道：“我看你的嘴，能硬到什么时候。”

    说完，地上便金光闪闪，青衣道人见阵法将成，便大声喊道：“请神阵！”

    “什么？”山谷上的段归尘等人皆是面色大变，他们无一不震惊的说道：“想不到宗主在布置三玄杀阵的同时，还布置了请神阵！”

    只有苏东染骄傲的说道：“那是，我们的宗主可是当世有名的阵法高手，就连身为一流宗门的太极殿都邀请过宗主呢。”

    “天呐，”一些弟子还是难以抚平波荡起伏的内心，之前看到三长老被杀，他们心中憋着一股气，现在全部释怀了。

    没有人可以在请神阵与三玄杀阵两个阵法面前存活！

    甚至有弟子觉得宗主实在是高估魔道了，只需要三玄杀阵便足矣将其击杀，根本不需要请神阵。

    此时的请神阵中的金光不断地聚集，最终汇集成了一个巨大的人像，这个人身高足有十几米，手中还拿着两柄巨斧。

    这金色的神明像极了书中描述的巨灵神，看到这金色的巨人，三玄宗的弟子无一不为之动容。

    居然请来了巨灵神！

    很多时候，这请神阵只能请来一些小神仙，现在居然请来了名列仙班的巨灵神，虽然这请神阵只能借助一点点众神的力量，但是斩杀一个小小的魔道还是绰绰有余的。

    看到巨灵神的出现，青衣道人也是大喜，他对着魔道便是说道：“哈哈哈，天意如此，老天爷看你作恶多端，要派巨灵神收了你！”

    那巨大的金人动了，他直接举起那偌大的双斧，对着魔道便是重重的斩了下去。

    老人看着那巨大的金色巨人，竟然是满脸的不以为意，自己可是传说中的道祖分身，怎么可能会惧怕一个小小的巨灵神？

    更何况，这请神阵只能借助一点点巨灵神的力量罢了。

    老人直接举起了那枯瘦的双臂，准备硬接这巨灵神的双斧。

    看到老人的举动，青衣道人直接哈哈大笑，他肆无忌惮地嘲笑道：“真是不自量力，这巨灵神可是以力量出名的，你这就是螳臂当车！”

    看到那老人不自量力的举动，三玄宗的弟子也是感觉到好笑，中午魔道简直就是自取灭亡，他居然想要硬接这巨灵神的双斧。

    “轰！”

    一声巨大的爆响声之后，老人直接被这两个巨大的斧头砸到了地上。

    看到老人的身影消失，三玄宗的弟子都争先恐后地喝彩起来：“这请神阵可真不同一般啊！”

    “这魔道徒有其名，也只能对那手无寸铁的凡人下手，若是西宁市有宗主这样的强者坐镇，怎么可能会被屠城？”

    “是啊，这魔道也就那样，就连三玄杀阵都没启动，就被解决了，真是无趣，我还以为能看见这三玄杀阵的风采呢！”

    “你们别这么说，我看啊，不是这魔道太弱，而是我们的宗主太强，这请神阵，谁能接得下？”

    “宗主神威，光耀宗门！我看啊，我们三玄宗一定能在宗主的带领下晋升一流宗门。”

    就在那些三玄宗弟子你一言我一句地议论之时，那巨大的金色巨人却突然土崩瓦解。

    那本应该被杀死的老人却出现在空中，破碎的金色巨人意味着他才是这场战斗的获胜者。

    老人嘻嘻一笑，然后说道：“怎么，就凭着破烂阵法，也想要伤到我？”

    “你！”看到老人毫发无伤，即便是青衣道人也为之动容。

    这请神阵虽然没有三玄杀阵威力大，可是也算是三玄宗排名靠前的阵法了，居然丝毫没有伤到这个魔道。

    “还有什么伎俩？”老人不屑一顾地说道：“赶快在临死之前都用出来吧，不然，你们就没有这个机会了。”

