    完了……

    他们好像看过来了。

    李二狗背后一凉。

    虽然说，他在智商上碾压了这二位，但要论硬实力，根本不堪一击。

    李二狗强装镇定，问道：“你们，商量好了？”

    谁知，巫妖却是突然冷笑道：“好你个狡猾的人族，要不是因为我机智，差点就着了你的道了！还想离间我们？”

    “就是！真以为我们魔界双雄的脑子里，都是浆糊吗！”

    难道不是吗？

    李二狗心里虽然这么想，但总不可能说出来。

    还是得想个办法把他们忽悠一顿才行。

    李二狗又问道：“那你们商量好谁先来了吗？”

    寂静……

    两人面面相觑。

    果然，脑子不好使的，随便说句话都能让他们陷入两难。

    李二狗又点了一把火，道：“反正我只能和你们之中的一个人打，你们堂堂魔族，欺负我一个人族，还要两个打一个，肯定说不过去！你们可要想好了，拿了我的人头，就是大功一件，回去以后可以在你们魔皇那儿讨到不少赏赐的！”

    “抓住机会哦！”

    “千万千万不要错过哦！”

    这可是人族头领！

    这些日子，他们手下的魔族，就是死在了这些人族手里。

    只要杀了眼前此人，接下来，魔族的脚步就将畅通无阻，而作为斩杀了李二狗的魔族，便是立下了头号大功！

    屠夫拍着胸膛，高声道：“这还用说，当然是我来！”

    “凭什么你来！论资历，论实力，怎么着都轮不到你来！”

    巫妖一道冰锥甩出，直接在屠夫的胸口开了个窟窿。

    但，这窟窿也很快便愈合了。

    根本造不成什么实质性的伤势。

    “你这一把骨头也敢和我争！”

    两名魔族再度扭打在一起。

    李二狗重重打了个哈欠，照这个情况来看，自己连脑子都不用动，他们就能在这儿互相打个三天三夜的。

    这也太没挑战性了。

    “老爷子那边来消息了吗，有没有说援军什么时候到啊？”

    “丞相。国主那边说，援军已经派出，算算日子，这时候应该已经到了才是。”

    “那就再等等吧。”

    反正现在李二狗也不着急。

    另一边。

    云端之上，楚铭分身盘坐在半空之中，坐在一本书上，看着远方。

    “我说，你能不能快一点儿啊，你再耽误下去，你们家丞相都快死了。”

    在楚铭分身的身后，还跟着一个紧赶慢赶的修士。

    这名修士的修为早已在仙帝之上，用不了多久就能修成道境，但是，这一身的修为，基本上全都用来赶路了。

    哪怕是这样，都有些赶不及。

    没办法，楚铭分身的速度实在是太快了。

    “先……先生，您就不考虑帮我一把吗？”

    楚铭分身漫不经心的说道：“年轻人，不要年纪轻轻就想着走捷径，这些路都得你亲自走的。”

    修士无语。

    这句话，他一路上已经听了无数遍了。

    看来这还真是个教书先生。

    “先生，咱们快到了！”

    突然，修士指着前方。

    此时已经是深夜，根本看不清前方的情况，这名修士也仅仅只能依靠感知，来确定自己人的方位。

    就在前方百里处。

    除了人族修士之外，还有两道异常强大的魔族气息。

    “快到了吗？”

    楚铭分身突然停了下来。

    “好像用不太上我，这两个魔族都自己打起来了，是不是可以先过去看看戏？”

    既然他们俩在打，那自己还着啥急。

    慢慢赶过去不就得了？

    反正才几百里距离，眨眨眼的工夫就到了。

    在这儿看看戏，愉悦一下，也是极为不错的。

    修士略有些害怕，问道：“先生，您真的打算这样吗？”

    “其实呢，按照原本的计划，我是不打算出手的，但你们家老爷子都开口了，我要是不帮忙，反而显得我不地道。不过嘛，帮忙也不急于这一时，现在你们既然能应付，那就先让他应付着。”

    于是。

    两名魔族打了两天两夜。

    而楚铭分身，则是看戏，看了两天两夜。

    “打完了？是不是反应过来了？”

    楚铭分身这才动身，往营帐的方向赶去。

    两名魔族气喘吁吁。

    巫妖的身上，多出了几道裂缝，还有几道狰狞的刀痕。

    显然是受了不轻的伤。

    而屠夫的身躯，虽然看不到任何伤痕，但却瘦了不少。

    显然，这一战，对他的消耗同样不小。

    “二位，既然打完了，那就准备……去死吧！”

    正当两名魔族各自调息之时，一道不知从何而来的声音，突然出现。

    两名魔族皆是一惊。

    “是谁？”

    “我是谁并不重要，重要的是，你们快死了！”

    话音刚落。

    只见，两名魔族仿佛沾染了什么一般，整个身躯，开始迅速的腐化。

    “这是什么手段？”

    巫妖最先察觉到不对劲，开始疯狂地反抗着，但是，这样的反抗，却毫无作用。

    根本抵抗不住这腐化的力量。

    “这是……”

    不只是两名魔族，甚至就连李二狗，以及远处观战的楚铭分身，眼皮都惊讶的跳了跳。

    居然还有人在暗中观察？

    而且……也是个魔族！

    就在此时，一道瘦弱身影，终于缓缓出现。

    这魔族的身上，血肉纵横，在血肉之下，可以看到森然白骨。

    长相比起屠夫和巫妖来说，还要更加骇人！

    “食尸鬼？居然是你！”

    同为魔将，他们更是效忠于同一位皇子，没想到，居然会在这时候背后捅刀子。

    食尸鬼森然一笑：“你们两个成事不足败事有余的蠢货！与其让你们两个打个你死我活，还不让让我吞噬了你们，拥有你们的力量之后，凭我的力量，拿下人族，不成问题！”

    早在出征之时，食尸鬼就预料到，这两个蠢货肯定会出岔子。

    所以一直在暗地里观察。

    待到时机成熟之时，方才跳了出来，将这两名魔族吞噬。

    最终，两名魔族在不甘的嘶吼声中，彻底化为虚无。

    而食尸鬼的实力，更是以肉眼可见的速度，开始暴涨起来。

    虽然他们三个都是排名末流的魔将，但是三者相加，实力同样不容小觑。

    “道境七十八重？这个境界，比起灰羽坐下的狂龙都要高了一些，现在的我，说是魔将之首，都不为过！”

    “人族！我可不是他们那样的蠢货，想好怎么死了吗？”

    李二狗心里一凉。

    这下完了，遇到了个脑子正常的。

    老天爷，快来救人啊！

