    苏放原本只当是涂丫丫为了吸引楼宝宝的注意开的玩笑，可如果真如赵二胆所说，事情恐怕没这么简单。

    赶紧又拿出手机，苏放准备告诉六子加派人手，六子的电话就响了起来。

    “放哥，那个涂丫丫找到了。”

    “这么快？”

    “说来也是巧合，咱们放浪会有人住在城中村那边，我刚把消息发出去，有人就回复了。”

    “把那人的电话给我，我亲自问他。”

    “好好好，我立刻发给您。”

    挂了电话后，六子很快发给苏放一个陌生号码。

    苏放第一时间拨了回去：“我是苏放。”

    电话那头的人听到苏放的声音显得极为激动：“放哥，您好您好，我是马威，您叫我小马就行，我就住在城中村这边。今天我本来是夜班，睡觉的时候突然听到隔壁传来了争吵声，奇怪是怎么回事，趴到墙头看了看，竟然看到有人绑架了一个女人，还把那个女人弄到了屋里。那个女人长得太漂亮了，我就多看了两眼，没想到……”

    “具体地点告诉我。”苏放打断了对方的话：“对了，你给我盯好了，我现在就过去。如果我还没过去，对方就想对那个女孩有所企图的话，你必须想办法保护女孩的周全。”

    “明白明白，放哥，我知道。”马威连忙答应着，把地址告诉了苏放。

    苏放站了起来，对赵二胆说道：“我还有事先走了，回头咱们再聊。”

    这个时候，苏放已没心情跟赵二胆吃饭了。

    匆匆离开餐厅，苏放在前往城中村的途中也给楼宝宝打了个电话。

    电话里的楼宝宝没有之前的嘻皮笑脸，声音变得极为阴沉，甚至有些沙哑，让苏放都怀疑对方是不是同一个人。

    “大锅，谢谢您。”楼宝宝没有多说什么，可在挂电话之前，苏放却听到楼宝宝厉声吩咐道：“王朝马汉，一会儿如果真有人敢动涂丫丫，我要让那个人死！”

    与此同时。

    城中村，一间民房里。

    涂丫丫坐在一张破旧的椅子上，双手被捆在身后，惊恐地望着面前的男人：“朱经理，你不是说宝宝约我出来吗？你，你想干什么？我可告诉你，我是涂家的二小姐，我姐如果知道你绑架了我，她会撕了你的。还有楼宝宝，他是我男人，他号称混世魔王，他虽然表面嘻嘻哈哈，但如果知道你敢绑架我，也不会饶了你的。”

    朱洋阴恻恻笑着，把玩着手里的手机，猛地摔在地上，将手机摔碎：“涂丫丫，你不用说这么多。我当然知道你是谁，我当然知道楼宝宝是谁，赫赫，如果不是知道你跟楼宝宝的关系，我还不会绑你呢。”

    一边说着，朱洋舔了舔嘴唇，贪婪地盯着涂丫丫，就差口水都流出来了。

    “我原来只是看到你的照片就有种搂着你睡觉的冲动，看到你的真人后，这种感觉愈发强烈了。嘿嘿，你放心，我会好好疼你的，我听说你跟楼宝宝早就定亲了，可看你的样子，还没有破处吧？啧啧，那个楼胖子真是不知道享福，这么漂亮的女人都不睡，真是暴殄天物啊！”

    朱洋拿出手机，将手机放到桌子上，调到录像模式：“一会儿我会把你伺候我的全过程全部录下来，你说如果录像被别人看到，或者被楼宝宝看到，他还会要你吗？”

    涂丫丫脑袋摇得跟拨浪鼓一样。

    她现在基本明白朱洋的企图了。

    如果被朱洋睡了，那还不如死了算了。

    “叮铃铃！”

    这时，朱洋的手机响了起来。

    朱洋看了一眼手机号码，有些不耐烦地接起：“表妹，你又打电话干什么？”

    “表哥，你说你有人选了，什么时候能够把那个女人送来，我也好早做准备，跟我那个同学要钱啊。”一个女声从电话里传来。

    朱洋看了涂丫丫一眼：“人我已经弄到了，不过我得先享受一下再送出去，这样，我在出租屋这里，要不你过来一趟亲自看看吧。”

    “好，我马上过去。”女人很快挂了电话。

    朱洋再次将手机放好，快速脱掉自己的上衣，一步步走向涂丫丫。

    “救命，救命啊！”涂丫丫一边挣扎着，大声叫喊，但朱洋不为所动：“你叫什么叫，就算是叫破喉咙，也没人会来救你的！”

    “砰！”

    谁知道，朱洋话音刚落，房门就被人一脚踹开。

    “住手！”

    一个戴着眼镜的马脸男子突然间闯了进来，“我是破喉咙……不对，你放开她！”

    朱洋一愣，没想到真会有人来，扭头看了对方一眼，忽然间摸出一把短刀，指着对方呵斥道：“你特么少管闲事，赶紧给我滚蛋，否则我弄死你！”

    马威盯着那把短刀，咽了口唾沫。

    如果换作以前，他早就逃走了。

    但作为放浪会的一份子，刚才放哥这个老大还亲自给自己打了电话。

    如果自己退缩了，以后还怎么在放浪会混？

    更何况，苏放这个老大还是自己的偶像呢。

    自从三兄弟会改成放浪会后，像马威这些人虽然还在皇家礼炮工作，但存在感却比以前要强了。

    因为，除了工资待遇提高了之外，皇家礼炮的经营项目也慢慢洗白。

    以前干活就跟搞地下工作一样，一不小心就会被抓。

    但现在，就连一些相关部门的人都会去皇家礼炮休闲，还说是为了支持放浪会的工作。

    当时看到那警官们对自己笑的时候，马威突然感觉到了活着的意义。

    这特么就是活着的意义啊！

    被人承认，被人尊敬，有人冲自己微笑。

    他突然感觉自己活得像个人了。

    就算是现在没钱，就算是现在住在城中村的民房。

    但未来充满了希望。

    他托了托架在鼻梁上的眼镜，将腰板挺直了几分，然后指了指涂丫丫：“他是我们老大指定要的女人，你放了她，我转身就走。”

    “靠，找死！”朱洋眼神中泛起一抹狰狞。

    今天这事千万不能泄露出去。

    一旦泄露出去，无论是被涂家还是楼家知道，自己只有死路一条。

    这里是城中村。

    人员混杂，治安也差。

    朱洋当初租这个房子的目的就是为了能够捡尸，或许什么时候弄个富少的女人玩玩。

    以前的时候，朱洋经常会晚上去酒吧转悠，扛回来不少醉得不省人事的女人。

    那些女人都没什么意识了，朱洋每次搞完后都会悄无声息将女人送走。

    所以，一直以来都没出什么纰漏。

    今天把涂丫丫骗来，朱洋只是临时起意，却没想到会惊动别人。

    但事已至此，眼前这个男人明显也是住在城中村的人，就算是悄无声息杀了，一时半会儿也没人会发现。

    这般想着，朱洋忽然间往前两步，举起短刀朝着马威的腹部就捅了下去。

    马威大惊失色。

    他身材本来就有些瘦弱，哪里是朱洋这种天天大鱼大肉的男人的对手？

    好在他还算灵活，眼见短刀朝着自己捅来，往回躲闪的同时，伸手抓向短刀。

    这也是大部分人下意识的反应。

    随着马威抓住短刀，手上立刻传来钻心的疼痛，鲜血顺着刀身流下。

    朱洋本就抱了必杀之心，力道不小，就算是马威用手卸掉了大半的力气，短刀还是插进了马威的腹部。

    马威只感觉自己的呼吸都困难了，身上的力气也在快速流逝。

    “不知死活的东西，还想管闲事？”朱洋眼球充血，嘴角泛起一抹戏谑，正欲用力将马威解决掉，外面又冲进一人。

    那人速度极快，在进入房间后就感觉出里面的情况不对劲了，一拳砸在了朱洋的脸上。

    朱洋还没反应过来，身体已重重栽倒在地。

    “你就是马威？”来人，正是苏放。

    苏放在将朱洋撂倒之后，同时扶住了马威，低头一看，却见他的腹部还插着一把刀。

    马威的双手还抓在刀刃上，嘴角也开始往外流血：“老大，嘿嘿，你就是我的偶像，你知道我听六哥说起你的事迹后有多崇拜你吗？我，我只是一个小人物，可，可我也有梦想。我不求什么大富大贵，但我也希望被人尊重，就算有一天无法成为你一样的人，也至少能够追随您。可是，老大，我让您失望了，我没本事，这点儿小事都做不好……”

    声音越来越弱，说到最后，已是细不可闻。

    苏放的心仿佛被揪了起来。

    他跟这个马威不认识。

    可是，马威这种人却是放浪会大半的存在。

    他们心底里不想被人瞧不起，不想在亲戚朋友面前被当成废物，当成整天只知道打架斗殴的混子。

    他们想要有所成就，在亲人面前挺直胸脯骄傲地说：我出息了。

    苏放眼眶有些模糊。

    他突然发现，自己似乎找到经营放浪会的意义了。

    这个放浪会，不但要好好经营，而且要做大做强，让像马威这种人堂堂正正做人。

    “你别说了，我先给你治伤。”苏放声音有些哽咽，快速将马威放平，给他止血，延缓他的生机流逝。

    刚刚做完这一切，楼宝宝带着王朝马汉急匆匆跑了进来：“丫丫，你没事吧？”

    进屋的一瞬间，楼宝宝眼中只有涂丫丫。

    涂丫丫早就吓傻了。

    在她看到朱洋拿出短刀的时候就吓得连喊叫都忘记了。

    一切发生的太快。

    涂丫丫原本以为自己今天会被糟蹋了。

    但现在，楼宝宝竟然出现了。

    惊喜！

    泼天大的惊喜。

    “宝宝，我害怕……”一句话，涂丫丫的眼泪宛如决堤洪水般喷涌而出。

