
南方得意洋洋的靠在沙发上，看着我圆在那里神色变幻。

许久许久，我圆缓缓摇头。

南方坐直身子睁大眼睛，表示各种想不通，都被全民仇恨了好不好，还坚持特喵的白莲花啊？大家一起婊里婊气的多开心？

他看着我圆，沉声道：“现在是13年2月，如果你还坚持你的想法，相信我，没准你们还要一口气沉寂三四年......即便是这样，你也不想改变一下么？”

我圆低下头：“......不会的，你终究不是我们这个圈子的，有些事情你也只是全凭报道和猜测罢了。”

还未待南方再开口，我圆已经站起了身，弯腰行礼：“不管怎么样，今天还是多谢您的开导了，打扰了您这么久，非常不好意思，已经很晚了，我也该离开了。”

直到离开小别墅的院门，我圆都保持着很帅气坚决的形象。

但在重又步入夜色的那刻，她还是忍不住回望了下。离开不是否定，而是害怕自己真的会被说动，有那么一刻，她真的心动了。

。。。。。。。。。。。

南方呆坐看着门口，一脸的荒谬。

喵的，哥们儿好心想捞你，你还不领情？还说我不是圈子里的？我...！！！

算了！活该你们一直臭下去！臭到几年后约满解散为止！！

他愤愤的起身，准备回房躺尸去。

可转身看到墙上的那个大字时，他又一下茫然了。

......难道就这样一直逃避下去么？

有些事情，终究是避不开的啊......

长叹一声，他又一屁股坐回了沙发上，苦思许久之后，终于拿定了主意。

摸出手机划拉出个号码，就直接拨了过去。

才嘟了两声，那边就被接起来了。

“耶？这不是我们医生大人么？怎么突然想起我了？好难得啊。”电话那边是个男子，听声音年纪不大。

“少跟我磨牙，在干嘛呢？”南方跟那男子好像还挺熟，互相一点棒国虚礼都没有。

“陪老罗喝酒呢，他最近心情不太好你知道的。”男子答得倒也爽快。

“你们在一起？正好，地址发过来，我找你们去。”南方也干脆，边讲着电话边翻出车钥匙就出门了。

。。。。。。。。。。

地方不远，二三十分钟就到了，也不是什么好地方，就是个传统的棒国路边排档，几根杆子撑起塑料布，围了个大棚子就是了。

南方掀帘进了棚，里面的客人也就两个，正对坐在一起闷闷的喝着呢。

圆脸的中年男，罗英石。

清瘦的眼镜仔，金大洲，也就是刚才跟他通电话那个。

南方也没跟他们客气，一屁股就在他们桌边坐下了，自顾自的拿了双筷子，就去盘子里划拉。

金大洲也是笑，端过个空杯倒上烧酒递过来：“正好，一起陪老罗喝点。”

南方接过，一口下去半杯，撇了眼罗英石：“跟他喝个毛，懒得搭理他，现在装什么失意啊，当初我劝他非死活不听。”

罗英石苦笑：“我当时不是信心满满么，难得新东家给了那么足的预算，团队又都是多年的老兄弟，觉得一个综艺而已，怎么也不可能拍砸啊。”

南方嗤笑了一声：“瞄的，早跟你说过，你老罗拍其他的什么都行，我都不说二话，可你看看你自己，再看看你身边这几个歪瓜裂枣，攒一起都凑不出二两浪漫细胞，只怕都是要靠相亲才能繁衍的，你居然敢接恋爱型的综艺？还是一群爱豆谈假恋爱，呵呵。”

金大洲不乐意了，脖子一梗：“谁说我要靠相亲？虽然我只是个小作家，但在观众里人气也很高的好吧？”

罗英石倒是干脆多了，一仰脖把杯中酒喝干，点点头：“现在想想，你说的还真挺有道理的，可惜我当时没听得进去啊，哎西，现在反而连下一部该拍点什么都有点彷徨了。”

南方是来干什么的啊，闻言直接筷子一拍就笑：“你彷徨没关系，我这里有好主意啊。”

罗英石和金大洲也是精神一振，两人喝了半天闷酒，小半是懊恼，大半却是为接下来该做个什么形式的新节目而纠结，现在有了个送上门的金牌军师主动献策，怎么能不开心。

见他们一副急着咬钩的样子，南方心里也是大乐，将来什么综艺会火，他怎么可能不清楚呢。

以前世界华国的限棒令一出，棒国市场为之大缩了一圈，逼得许多高投资的老综艺纷纷或下马或改版，但是棒国娱乐圈还有那么多艺人要吃饭啊，怎么办？

所以这么一来，倒也逼出了不少经典的小综艺。

什么民宿啊食堂啊，不用东跑西颠就能拍完一整季，因为有新意，收视率都不错。

好像还有个同床异梦2，让个二线棒国女演员和二线华国男演员直接红到发紫，因为棒国观众非常喜欢看这对有着文化差异的艺人夫妻各种撒狗粮，被齁得完全停不下来。

南方清清嗓子，就开始施展他的忽悠**了，虽然只能给点提示，说得支离破碎，但罗英石和金大洲的眼睛却是听得越来越亮。

他们可是做综艺的人精啊，有个好脑洞就能给你一连串惊喜的那种，怎么会听不出南方提示中的含金量来。

罗英石一边听一边兴奋得直舔嘴唇，金大洲更好，直接打开手机的录音功能，恨不得把手机塞进南方嘴巴里去。

口沫横飞的讲了半天，南方端起酒杯一口干了：“所以，我觉得如果是这样一个全新的节目，肯定能观众抓得死死的，就叫做《浪漫餐厅》，只要拍，肯定火！”

罗英石也是脸泛红光：“好！我们明天就开始研究剧本！然后向电视台申请立项！”

南方笑着竖起指头：“作为创意的贡献者，我只有一个要求，我要指定一个艺人出演这个新综艺。”

这回都不用罗英石拍板，金大洲已经哈哈大笑了：“这算什么要求，只要他档期没问题，我们绝对也没问题。”

“如果，是皇冠的成员呢？”南方眯眼轻笑。

终究还是没法眼睁睁看着她们沉沦下去啊。

“这个......”金大洲一下有点傻眼了，回头去看罗英石。

罗英石没想到南方会来这么一出，也是头疼皱眉：“最近她们到处都在被抵制啊，不说广告和综艺了，连在拍的影视剧听说都在让下车，我对她们倒没什么反感，但如果演出名单上有她们，只怕TVN那里的立项都会有困难啊。”

南方似乎心里早有准备：“如果我能保证让TVN顺利通过立项呢？”

想了想脑子里那些生动的画面，罗英石断然点头：“那我这里肯定也没问题！”

南方大笑：“好，老罗，这可是你说的哈！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="13242000"  chaptername="第三章  谋划">加入书签</a>
</div>
