    第229章

    九尾狐大放厥词，对此盛骁反应平平，他竟然还心情很好的补充了一句：“记得把你幻化成我的样子。”

    他无法接受虞凰跟任何除他之外的男子搞暧昧，哪怕是在幻境中也不行。

    九尾狐听到盛骁的话，顿时没有了调戏他的兴趣。“啧，没意思，滚吧！”

    它突然拱起后背，摇了摇身后那九条华丽的毛茸茸的尾巴，尾巴突然变得又大又长。

    那九条尾巴同时摁在墙上隐藏的九个开关上，盛骁听到机关启动的声音。紧接着，一扇石门在九尾狐背后打开，一条隐藏在墙壁后面的楼梯便露了出来。

    九尾狐收起尾巴，声线妩媚的冲盛骁说道：“俊俏小郎君，此去无缘再见，祝你一路通关啊。”

    盛骁被‘俊俏小郎君’这个称呼吓得起了一身鸡皮疙瘩，他表情复杂地看了那九尾狐一眼，这才冷淡地道了声谢，“多谢。”

    说完，盛骁拎着佩剑便走进了楼道。

    他一入楼道，身后的大门便紧紧闭合上。

    盛骁踩着玉石阶梯往楼上走，借着幽暗的灯光，盛骁往墙上的绘画看了一眼，只一眼，便挪不开目光了。

    那墙上画的是一龙一凤。

    在一处峡谷中，一头黑色巨龙被一只体型庞大外貌华丽的凤鸟踩在脚下，凤鸟张开血盆大口，一口咬住了那头黒擎天龙的脑袋。

    在绘画的身旁，写着三个字——

    庆神节。

    盛骁盯着那幅图，看得有些入神。

    下一秒，他突然感觉到身体一阵剧痛，像是从腹部传来的。

    盛骁猛然睁开眼睛，便看见一头浑身冒着火焰的凤鸟扇动着翅膀，立在他的身上，张开血盆大口正要朝他咬来！

    盛骁下意识闭上眼睛，就在这时，他听到一声清脆的少女音从一旁响起：“父亲！孩儿想要他！”

    预料之中的疼痛并未到来。

    盛骁察觉到有什么东西滴在了他的脸上，不知道是口水还是别的什么。

    盛骁睁开眼，看见那只凤鸟歪头朝着另一个方向望去。“你要他？”凤鸟口吐人言。

    “是！孩儿还缺一个小宠物，父亲，你把它赏给我吧！”

    那头庞大的凤鸟突然化作一名中年男子的身形，他体格壮硕，身披一件花花绿绿的长袍。男子长得非常英俊，一双上挑的凤眼显得邪佞而风流。

    这男子盯着远处的少女思量了片刻，才说：“这小黑龙对我而言，只是一道小点心。你既然想要，就赠给你了。凰儿，你便好好养着它，待他成为帝尊，再将他吞噬，助你成神。”

    那少女恭声应道：“谢父亲割爱相赠。”

    “过来吧，与他结契！”

    “好。”

    紧接着，便有一道轻盈的脚步声靠近了盛骁。

    烈日灼眼，盛骁虚眯着眸子，看见一道倩影出现在他头顶，挡住了刺眼的阳光。一瞬间，盛骁的视线都被那女孩儿的样子占满。

    那女孩儿穿着一身黑色渐变黄金战袍，腰间系了一条纯金打造的细腰带，肩上披着一件用金丝线绣凰纹的斗篷，马尾上插着两根火红色的凰鸟羽毛。

    她有一张娇嫩的鹅蛋脸，五官生得精致，她也有一双丹凤眼，却不像她父亲那样锐利。许是年纪尚小，看着要无害一些。

    看见她，盛骁方知年少便容貌倾城并非一句戏言。

    可更让盛骁吃惊的是，她的容貌，竟与毁容前的虞凰像极了七八分。

    这究竟是怎么回事？

    只是巧合吗？

    女孩儿只有十二三岁，已颇具威仪，她居高临下盯着盛骁，语气讥诮地说道：“小黑龙，往后，我就是你的主人了。”

    盛骁没想说话，但被他附身的小黑龙却兀自说道：“滚！臭鸟，你就跟你爹一样，一身鸟臭味，闻着就让人作呕！亏我还救了你一命，你们神羽凤凰一族，都是些伪君子！”

    盛骁：“...”

    不是，小黑龙你别乱说，我可没闻见什么鸟臭味。

    听到小黑龙的骂声，那少女目光一冷，“死泥鳅，死到临头还嘴硬，还真是不知好歹！你以为你故意装凶，我就会一刀杀了你吗？你做梦！”

    少女突然割破指尖，将一滴殷红的血液滴到小黑龙的眉心。

    顿时，盛骁便感受到了一股强烈的灼烧痛感。

    骂人的不是他，承受痛苦的却是他，这不公平啊。

    见盛骁疼得龙身直翻滚，那少女冷哼说道：“小太子，我的净孽凰火可是你们黒擎天龙一族的天敌，等它驯服了你，你就是我的宠物了。”

    她深深地看了盛骁一眼，转身便走了。

    少女离开后，盛骁这才有空琢磨自己身上发生的事了。离开56楼，他走进了那间楼道，现在看来，那楼道极有可能就是第57层。

    他如今，已是身处局中。

    但盛骁看不透这到底是什么局，也不知道该如何破局。

    这一夜，盛骁疼得没有眨眼，到后来意识都要泯灭了。天一亮，那小女孩又来了，这次她换了一条黑色渐变桃红的长裙，看上去更加冷艳清贵。

    少女走到盛骁面前，抬起右脚踩在盛骁的龙头上，她俯视着盛骁，说：“从今天开始，你不再是龙族的太子，你是我荆凰的小宠物，你就叫...”

    她眼里飞快地闪过一抹局促的笑意，故意取了一个羞辱盛骁的名字，“就叫...小黑蛇吧！”

    盛骁还没说话呢，那黒擎天龙便怒骂道：“荆凰！我会记住今日这份侮辱的，他日，若我能重获自由，我一定会杀了你！我会将你碎尸万段！我会拔掉你身上的每一根羽毛，将它们做成毽子供天下人玩耍！”

    闻言，荆凰放肆大笑，“那便等你恢复自由再说！”

    荆凰一挥衣袖，喊了声：“跟我走！”

    闻言，黒擎天龙地身体化作一副少年模样，不受控制地跟在荆凰的身后，随她离开了这片峡谷。

    荆凰是神羽凤凰族的少主，她在族中备受尊敬，她走到哪里，都要被人瞩目。见少主将龙族的太子当成宠物养在身边，族民们非常敬佩她。

    身为一头凰鸟，竟敢将天敌养在身边当宠物，她还真是不怕死。

    就这样，龙族太子跟在荆凰的身边，一天天长大。

    转眼，少女长大了，出落得美艳动人。

    大夏天，怕热的荆凰脱了身上的斗篷，只穿着一件吊带长裙靠坐在贵妃椅上。她懒洋洋地喊道：“小黑蛇，过来，给你主子捏捏腿。”

    成年模样的小黑蛇黑着脸走过来，被迫坐在贵妃椅旁，不情不愿地为主子捏着腿。

    成年模样的荆凰生得更加漂亮，肌肤像雪一样白皙，纤细的小腿被黒擎天龙握在掌心，像是无骨一般。

    但他知道，当这个看似纤细柔弱的少女上了战斗场，会是多么的凶悍霸道。

    荆凰突然用脚指头拉开了黒擎天龙胸前的衣裳，黒擎天龙动作一顿，黑着脸问她：“你做什么！”

    荆凰坐了起来，将手指伸进他衣服中，盖在那片结实的胸膛上，她说：“你是我的宠物，是我的所有物，我想对你做什么都可以。”

    黒擎天龙只觉得羞辱。

    可盛骁却看见了荆凰眼里的爱慕跟怜惜。他心想：这只小凰鸟对这条小黑龙，是有感情的。

    “抱我！”

    她一声命下，黒擎天龙受到契约的压迫，立马乖乖伸手抱住了她。

    荆凰满意地勾了勾唇，又道：“吻我。”

    黒擎天龙不情不愿地吻住了她。

    剩下的，就不是盛骁该看见的了。

    盛骁闭上眼睛，默默地旁听了很久，那两人才真正结束。都说龙性本淫，盛骁今日算是见识到了。

    斗转星移，转眼，小黑龙已经陪在荆凰身旁百年之久。

    荆凰经过百年时间的修行，已是一名帝师强者，她凶悍的作战风格，使她成为神羽凤凰一族的女战神。

    女战神威名赫赫，容貌倾国倾城，颇受族中男子们的喜爱。

    也到了该婚嫁的年纪了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有点卡文，反复修改了好几遍。

    十二点第三更。

