    “嘭————！”

    爆鸣声中，填满直径半公里以内，被从天而降的巨大剑光给一刀两断的毒烟瘴气之海浑然一爆，化作恐怖的爆风，激起可怕的冲击，扩展向了四周。

    爆风与冲击所过的地方，无论是废墟还是瓦砾，通通都被摧毁似的掀翻，变成了漫天的碎石跟沙尘，夹杂着浑厚的气流，似风暴般的袭击周围的一切。

    或许，欢乐街上，许多正在寻乐的人已经察觉到了这边的动静，并开始慌乱了起来了吧？

    学战都市里，警备队与六大学园之类的应该也都开始注意到了这些动静，连大街小巷里的人都察觉到了，那也说不定。

    可是，那已经完全是后话了。

    对于现在正在交战的两人来说，这一切都不重要。

    最重要的事情，仅仅只有一件。

    那就是倾尽全力，击溃对方。

    “嗤————！”

    淡淡的破空声中，一道流光划破长空。

    那，自然便是方里。

    只见，化作一道流光的方里以惊人的速度掠过，往下方被摧毁得狼狈不堪的地面暴射而去。

    仔细一看，在流光所掠去的方向上，浑身都涨动着毒烟瘴气的奥菲莉亚便站在了那里。

    “铮————！”

    纯白色光芒从方里手中的纯星煌式武装的剑身上闪耀而起。

    方里就这么紧握着伯邪，睁着一对冰蓝色的魔眼，似流星一般，掠向了奥菲莉亚所在的方向。

    奥菲莉亚捕捉到了这一幕，让身上涨动着的毒烟瘴气暴动了起来，再次化作无数的手臂，甚至融合在了一起，变成一只遮天蔽日的巨手，一探而出。

    一方是化作流星的杀人鬼。

    一方是使出瘴气巨手的魔女。

    那一幕，跟三周前，方里与奥菲莉亚对决时的情形是多么的相似。

    可是，正是因为相似，结果同样也相同。

    如果那遮天蔽日的巨大瘴气之手就这么探向方里的方向的话，那一定会步上三周前的老路，在直死魔眼的作弊能力下被杀死，直接烟消云散。

    到那时，奥菲莉亚绝对无法在方里那惊人的速度下使出第二次的攻击，只能如之前那般，被方里给拿下。

    然而，这种事情，奥菲莉亚自然不可能不清楚。

    于是，下一秒钟，那遮天蔽日的巨大瘴气之手竟是没有探向暴掠而来的流光，而是一个伸展，重重的砸向了地面。

    “轰隆————！”

    震耳欲聋的轰击声里，大地被撼动。

    仿佛整个学战都市都颤抖了一下一般，令得恐怖的冲击风暴被激起，爆炸似的席卷向了四面八方。

    理所当然，那惊人的风暴亦是冲上了天空，带着周围被波及的建筑物的碎片，涌向了方里。

    出乎预料的攻击，让方里不由得眼眸一凝。

    只是，方里却是丝毫没有退却，不退反进，似打算挑战天灾的愚者，直接冲进了来袭的恐怖风暴里。

    “呛————！”

    悦耳的剑吟声中，明亮的剑光闪现，顺着一道只有方里才能看到的轨迹，狠狠的切了过去。

    “噗哧————！”

    斩击声里，恐怖的风暴被杀死，如同一开始便不存在一样，失去了所有的威力，化作一道道的气流，散向了四面八方。

    但是，这一个瞬间，方里一对冰蓝色的瞳孔蓦然一缩。

    “嗡————！”

    在散向了四面八方的气流之后，空气的嗡鸣声响彻着。

    遮天蔽日的巨大瘴气之手便似拔开云层的神之手一样，划过那散向四面八方的浑厚气流，暴探了过来。

    速度，奇快无比。

    不退反进的冲进冲击风暴中的方里根本避无可避，似主动迎向那巨大的瘴气之手一样，被那暴探而来的巨手给握进了掌中。

    “砰————！”

    犹如握碎一颗玻璃珠一样，其掌中的事物于碎裂的声音中，被毫不留情的碾破。

    地面上，亲眼看到这一幕的奥菲莉亚的表情却没有一丝一毫的波动，只有一对红色的眼眸在摇曳。

    紧接着，奥菲莉亚便是如同感觉到了什么似的，猛然一个转身。

    “嗤————！”

    淡淡的破空声，再一次的响起。

    化作流光的身影神不知鬼不觉的来到了另外一个方向，对着奥菲莉亚径直的掠去。

    “……！”

    奥菲莉亚心中一惊，连忙提高体内的星辰力，让凶恶的毒烟瘴气再次涌现。

    无数瘴气之手，似从奥菲莉亚的影子里窜出来的一般，前赴后继的涌向了前方。

    冰蓝色的魔眼清清楚楚的看到了这一幕。

    望着那不断暴涌而来的瘴气之手，方里真的只能赞叹。

    一连窜惊人无比的攻击，即是凶恶，又是浩瀚。

    那仿佛能够动摇整个学战都市一般的惊人毒烟瘴气，应该是奥菲莉亚至今为止使出的最大规模了吧？

    毕竟，使用能力时，那都是需要消耗星辰力的。

    奥菲莉亚的星辰力虽然堪称凶恶无比，可终究不是无穷无尽，像之前那般疯狂挥霍，令毒烟瘴气扩展到那般惊人的规模的话，那再怎么样都不可能持续太久。

    所以，奥菲莉亚的星辰力应该消耗得相当严重了吧？

    证据便是，此时此刻里，向着方里涌来的那些瘴气之手，不但数量暴减，连体型都缩小了许多。

    本来，奥菲莉亚的能力便被方里所克制。

    为了能够战胜方里，奥菲莉亚只能像这般不顾一切的挥霍了。

    只可惜，那终究还是奈何不了方里。

    不。

    应该说是改变不了结果才对。

    身体的每一个角落都因为剧毒而绞痛。

    气管因为吸进了太多的毒气而颤抖。

    心脏仿佛已经被腐蚀了一样，发出剧烈的跳动。

    血液似在蒸发一般，逐渐的渗透出毛孔。

    方里的嘴角已经是淌出了血流。

    但是，方里却是完全无视了这一切。

    冰蓝色的魔眼，笔直的望向前方无数的瘴气之手。

    手中的纯星煌式武装，在大量星辰力的灌注下，开始暴走。

    于是，方里该做的事情只剩下一件。

    那便是，挥剑。

    “闪鞘-一幕七夜！”

    神速的斩击化作冷冽的霹雳。

    “噗哧————！”

    在撕裂声里，斩断了眼前无数的瘴气手臂。

    方里的身影掠过空气。

    最后，在奥菲莉亚波动而起的眼神中，挥剑砍去。