    

    皇甫子宴眸色危险，他笑了，笑的诡异充满侵占性：“大人，我觉得囚禁这个提议甚是不错。”

    钟小术皱眉，这是自己养了几年的小白菜成为小白狼了？

    “皇甫子宴，你在挑衅本座？”

    “大人可以这样认为。”皇甫子宴已经决定了，有时候要控制凤无绛就要用非常的手段。

    凤无绛居然敢有给他塞女人的想法，那么他也不能坐以待毙。

    皇甫子宴这造反的行为将钟小术气的够呛：“给本座滚出去！”

    他皱眉，知道钟小术这是真的动怒了，在这里继续待着恐怕会气着他的身体，皇甫子宴退出去了。

    一出房门，皇甫子宴脸色冷然：“来人，今日起密切关注凤大人的日常，如果有异样立刻禀报本王。”

    “是。”

    千岁殿的人早就一半都被换干净了，此次又是大换血，明眼的人都知道，凤无绛这是被软禁了。

    皇甫子宴虽然软禁了凤无绛，但是还是及其关心凤无绛的，一日三餐都会来陪着凤无绛用膳。

    虽然每次都是被凤无绛骂滚，但是皇甫子宴一样乐此不疲的一日三餐必来。

    今日皇甫子宴处理了点事情来的更晚一些，刚刚进入花厅就看见饭菜已经摆好了，钟小术优雅的吃着东西。

    皇甫子宴走过去，立刻钟小术一到警告眼神过来：“滚！”

    又是这样……

    皇甫子宴摸摸鼻子，假装没有听见这句话直接走过来坐下：“今日处理事情来晚了。”

    对面的男人丝毫不理会，眼神中还带着温怒。

    钟小术感觉搬起石头砸了自己的脚，皇甫子宴胆子这么大居然直接软禁了自己。

    每天钟小术对于朝政的任何事情都不知道，完完全全和外界失去了联系。

    以前钟小术都是知道各种消息，处理各种事情，可是现在每天都是闲的慌，完全被困在了宫殿里。

    皇甫子宴见他不说话，只能自顾自的自己说：“大人，再过些日子就是我的生辰了。”

    钟小术不说话，生辰？关我鸟事。

    皇甫子宴试探的问道：“生辰那日大人可以给我准确的答案吗？”

    至于什么答案不言而喻，当然是能不能接受皇甫子宴对他感情的答案。

    钟小术皱眉：“你还要闹到什么时候？软禁本座，逼着本座给你要的？本座是个正常的男人希望你明白这一点。”

    凤无绛是正常男人，不是弯的。

    正常男人这四个字无不是在告诉提醒皇甫子宴，他不正常，感情不正常，凤无绛不会答应他的，凤无绛在排斥他……

    皇甫子宴的笑容僵住了，将碗筷放下了：“大人，生辰那日我再来找你。”

    说完他起身离开了。

    再不走，他怕自己忍不住伤害凤无绛，凤无绛越是拒绝，他越是感觉到内心的叫嚣和疯狂。

    钟小术看人走了，终于不用绷着了。

    “公子，我能不能变弯？难道我要一辈子抵触皇甫子宴啊，这样我以后就没有幸福了。”

    钟小术思考着，虽然是刺激皇甫子宴的最后五点好感，但是不能一直是正常男人。

    不弯怎么和皇甫子宴……

    公子：“你喜欢皇甫子宴吗？”

    钟小术翻白眼：“当然喜欢了，我养了几年的白……白眼狼。”

    小白眼狼，在冷宫时候还是我去救你的，病重还是我请的太医，现在翅膀硬了居然学别人玩软禁。

    公子贱兮兮道：“你都喜欢皇甫子宴了，那么你早就弯了，还装什么直男？”

    钟小术有点懵：“还有这种解释？不是要直男人设吗？”

    公子抱着小爪子道：“你已经弯了，弯了。”

    想想一开始钟小术还是很嫌弃自己是个男的，现在不但不嫌弃还说喜欢皇甫子宴，这不是弯了是什么？

    接下来日子，钟小术本来想着要不要开始对皇甫子宴态度好点，别一来就让人家滚。

    可是……十天了，皇甫子宴都没有来。

    钟小术一脸幽怨：“不会我把他骂直了吧，然后他不来找我了，去找女人快活去了？”

    公子：“哈哈哈哈，术术宝贝儿，你在吃醋，胡思乱想！”

    钟小术黑脸：“皇甫子宴要是直了，本座就废了他，让他当太监。”

    公子闻言，裆下一凉，道：“你现在怎么动不动就喜欢废人那地方啊，再说你舍得吗？废了他你就没有性福了哦。”

    “谁说没有性福？废了他的我还有啊，一样可以造作，而且我是上面的。”说道这个钟小术眼冒金光。

    公子觉得裆下更凉了，它低估了钟小术的贼心，为了当攻居然不惜想出废了皇甫子宴那里的法子。

    公子陪着打卦聊天，半个月过去皇甫子宴都没有来，钟小术确定了，他要么是找野女人去了，要么就是生辰那天才回来。

    钟小术想着，要不那天接受他？

    .

    堂堂九千岁数月不上朝不出现在其他人视野里，这是一件很奇怪是亲戚，明眼人一查都知道怎么回事。

    虽然皇甫子宴对外称凤无绛身体不好，在静养，但是大家心知肚明，凤无绛这是被囚禁了。

    多少人幸灾乐祸，凤无绛这是打脸啊，被自己养出来的皇子囚禁了。

    但是更多人觉得危险，皇甫子宴连多年扶持庇护自己的恩人都囚禁，可想而知他对别人会怎么样。

    凤无绛被囚禁很多人都是幸灾乐祸，但是有人会担心。

    太子听着探子汇报的消息，凤无绛现在身边全部是皇甫子宴的人，没有丝毫自由，太子脸都黑了。

    “皇甫子宴，你就是这样对无绛的？”

    太子怒气横生，本来以为皇甫子宴和自己一样对凤无绛带有禁忌的感情，皇甫子宴一定对凤无绛比自己还好，但是……

    将人囚禁，这是爱凤无绛的表现吗？

    “皇甫子宴，你不懂得珍惜就不要怪本宫抢人。”

    现在局势严峻，就差一件事情触发战役了……

    深夜，一个黑色身影潜入了千岁殿，他身影很快，几个跳跃就来到了主院。

    黑影正是太子，太子看着巡逻的侍卫走了，他快速进了房间。

    钟小术解衣服的手顿住了：“谁？”

