    “......”卢卡斯头疼的看着这三个小鬼。

    “卢卡斯哥哥......”

    三个小鬼看着他，嗯......

    幼年期路飞、山治、基德还挺卡哇伊？

    “那么......”卢卡斯纠结的看着三个小家伙。

    三个小家伙站了起来，准备进去。

    “晚安。”卢卡斯说完，直接把门啪的一下关上。

    夜晚寒风瑟瑟，留下三小只在院子里挨冻。

    “你不是说跟卢卡斯哥哥睡觉有肉吃吗？”路飞看着山治。

    “基德谁让你和我们抢的，不是说好了一三五七卢卡斯哥哥归我们吗？”山治生气的看着基德。

    “？？？”基德一脸懵逼的看着两人。

    什么时候说过？

    话说你们不要这么明目张胆的讨论将卢卡斯大哥瓜分的事情好不好！

    他还没睡着呢。

    三小只搓着胳膊，回到萨卡斯基的卧室，抱团取暖。

    “哎......”卢卡斯躺在床上，翻个身。

    其实对于和小弟们一个屋睡，他也不觉的有什么。

    反正都是小屁孩嘛，也没人说坏话，除非那人心理不对劲。

    只不过......

    今天有几个各种年龄段的女流氓调戏他，所以让他感觉有点不爽。

    作为一名海军之中优秀的年轻人，年纪轻轻就成为了少将，实力还那么强。

    最为重要的是，他还长了一张跟读者爸爸一样帅气的脸。

    这以后部下越来越多，他可怎么办啊。

    这么优秀，简直就是几吨的雄心激素一样吸引大量女流氓的存在，烦恼~

    ......

    第二天一早。

    院子木门被打开，卢卡斯浑身大汗，迈步走了回来。

    三小只的晨练量很小，所以早就回来了。

    厨房，山治身上穿着一件围裙，端着早饭走了出来，看到回来的卢卡斯。

    “卢卡斯大哥快来吃饭吧。”

    “嗯。”

    几人围坐在一起，卢卡斯吃着山治做的早饭，赞不绝口。

    “不错不错，山治你的厨艺好的我都想把你抓上军舰了。”卢卡斯满意的说道。

    “也就口头夸夸，大哥你倒是把我带到军舰上啊。”山治无奈说道。

    “等你长大吧。”卢卡斯摇头说道。

    “咦，等我们长大，你都有孩子了吧。”路飞不满的说道，其实他也挺想出一次海的。

    啪啪啪！

    三小只可怜巴巴的捂着脑袋上的大包，山治和基德不解的看着卢卡斯，为什么要打他们，明明是路飞不会说话啊！

    “这叫连坐。”卢卡斯喝上一口汤，“一会我要出去训练，克尔拉母亲会带着克尔拉她们过来找你们训练，克尔拉母亲负责监督你们训练，如果有谁敢偷懒，小心我把你们的屁股踢开花！”

    “我们可老实了！”三小只连忙乖巧的看着卢卡斯。

    卢卡斯一副“我信你个鬼”的表情。

    吃完饭，走出家门，找到战桃丸，两人找到一处地方，开始训练。

    而巴基、莫奈、阿金三人，他们带领着卢卡斯军舰上的海军们在一处场地进行训练。

    海军的职责是抓捕海贼，保护普通人。

    但是必须有一个强劲的实力，才能更好的做这些事情。

    烈阳之下，卢卡斯赤裸着上身，露出精装的肌肉，双手紧紧握着长刀，刀身覆盖上武装色，严阵以待。

    战桃丸走了过来，抗在肩膀上的双刃斧举了起来，覆盖上武装色，随时准备劈砍卢卡斯。

    一阵热风吹过，两人齐齐动身。

    卢卡斯不断使用武装色战斗，来不断让自己武装色掌控更加熟练。

    所以没有使用增幅。

    不适用增幅的卢卡斯，被战桃丸压着打。

    如果只是单纯按照增幅能力，卢卡斯当上一个少将也没有什么问题。

    但是如果一直这样下去，本身实力不提升，他也就止步于此了。

    因为只有各方面都很优秀，才有真正能与顶尖强者匹敌。

    毕竟他的恶魔果实，跟本身实力联系极为紧密，并非库赞、波鲁萨利诺、萨卡斯基那样的强力自然系。

    他只有本身越发强大，增幅后的实力才会更加强大。

    开发到最后，本身实力很强，增幅倍数每涨一倍，增幅后实力的增长都会越发变态。

    轰！

    卢卡斯被战桃丸一斧子打飞，身子倒飞，直接将一棵大树撞断。

    结束一天的锻炼，继续请战桃丸吃了一顿饭。

    送走战桃丸之后。

    “好了，你们都回去吧。”卢卡斯跟莫奈几人摆摆手。

    “卢卡斯少将，有什么需要莫奈帮你的嘛？”莫奈学着Baby-5的口吻坏笑着说道。

    “走走走！”卢卡斯连忙将她们哄走。

    女人只会影响我拔刀的速度，拒绝女流氓！

    关上院门，卢卡斯坏笑着看向几个小鬼。

    “怎么了嘛？”山治不解的看着卢卡斯。

    “我们可是有乖乖训练的哦。”路飞叉着腰傲气的说道。

    “哎......”基德心里明白，他们白天偷懒了，克尔拉母亲绝对告诉了卢卡斯。

    这两个人，装什么啊，不管说什么反正都是要挨打的，还不懂吗？

    啪啪啪！

    “偷懒！”卢卡斯瞪了瞪三小只，每个人脑袋上赏了一巴掌。

    “我找我爷爷去！”路飞生气的瞪着卢卡斯。

    “你爷爷不要你了！”卢卡斯坏笑道。

    “......”

    刚抬脚，三小只下意识的捂了捂屁屁，可把卢卡斯给逗乐了。

    他还记得自己小时候剩饭要倒掉，结果屁股都被萨卡斯基踹紫了。

    这几个小家伙依然接受着严格的教育。

    最经典的就是山治。

    这小子刚来的时候，嫌弃萨卡斯基做的饭难吃，无知者无畏的他倒掉了饭菜。

    嗯......

    虽然没有遭遇海难饿肚子。

    但是山治的屁股也被踹紫了。

    后来这家伙只要敢浪费粮食，就隐隐屁股疼。

    可以说，萨卡斯基的严格教育，已经把三小只吓出了条件反射。

    卢卡斯收脚，三小只松了口气，松开了手。

    卢卡斯再次抬脚，三小只再次紧张的捂着屁股。

    “噗哈哈哈，太好玩了。”卢卡斯忍不住笑了出来。

    三个小家伙一脸生无可恋的看着他，别玩了好么？都快玩坏了。

    啪啪啪！

    卢卡斯突然出腿，如同鞭子一般狠狠的抽打在他们的屁股上，三小只嗷呜一声，惨叫着跑进屋子，害怕的躲着他。

    “别以为克尔拉母亲看着温柔，你们就敢偷懒，下次再让我听到你们偷懒，那你们就准备好挨揍吧！”

    听着卢卡斯的训话，三小只连忙乖巧的点点头。

