    最后一波，在卡牌定住杰斯的时候Wolf激动的站起身：“杰斯杰斯！Faker这是用命去换杰斯！杀杰斯！杀掉杰斯就能赢！漂亮！！！赢啦！”

    随着杰斯的倒下，看到T1团灭对手之后Wolf开心得手舞足蹈：“呜啦！赢啦！这一局总算是赢下来了，继续加油啊兄弟们！加油Faker！下一局也这样完美的发挥吧，干脆利落的2:0赢下来。”

    “真的有希望啊！继续加油。”

    “虽然看起来有点艰难，但是优势一直在T1，下一局我感觉也能赢。”

    “Faker好勇啊，直接大招用命去留杰斯。”

    “KT就这？就这就这就这？这一局连我们T1的高地都没有摸到。”

    “低调点，别忘记我们已经被连杀几次了。”

    “如果不是一级团爆炸，KT会输？”

    “赢一局得了！还真的敢做梦2:0？”

    “坐等让一追二，Faker坐在椅子上哭泣的画面经典再现。”

    ······

    看着暗下去的屏幕，林诚有点纠结。

    终于还是输了。

    天崩开局能坚持这么久真的不是一件容易的事情，他也一直高度紧绷着神经。

    但是没想到最后还是被卡牌飞过来找到了机会。

    其实林诚早有机会选择出复活甲，这波有个复活甲哪怕没闪现也不怕被对手这样飞脸。

    但是团队大劣势的情况下需要杰斯的输出，做了复活甲虽然可能这种情况不会背锅，但是也没办法用一次次Poke给对手太大压力。

    摘下耳机前，林诚跟队友说了一句：“我的！最后一波怪我，站位太靠前了，下一局赢回来。”

    Bono安慰：“崔斯特没金身敢闪现过来给牌谁都想不到，下一局好好打就行了。”

    Kuro：“对面确实太狠了，这已经不像是李相赫平时会做的选择。”

    Tusin:“这局一级被算计了，不然肯定不会这么难打的。”

    ·····

    韩文流评论席。

    CT：“哇~~~有点让人意外的比赛，T1拿下了BO3首局比赛的胜利，今天上来就给了KT一个迎头痛击，在不被看好的情况下他们终结了夏季赛KT的20个小场连胜，他们让所有人都看到了：KT并不是不可战胜的，他们依旧有失误，他们依旧能被击败。”

    “非常非常非常精彩的比赛！”

    尹素彬展现出宅男杀手式的微笑：“T1在Faker选手的带领下一次次针对Cheng选手的杰斯发起进攻，而KT则是靠着Cheng选手的杰斯在开局就陷入巨大劣势的情况下不断反扑，要知道KT几乎整局游戏都处于很大的经济劣势，但是他们依旧通过精彩的团战配合以及抓机会能力将局势稳住了，我甚至一度认为他们真的能够翻盘。”

    顿了顿，尹素彬继续道：“虽然这一局输了！但是我想KT的粉丝可以对这支队伍更加放心，这支KT让我们看到他们的坚韧，这样一支韧性十足的队伍才是真正的无敌之师。”

    CT赞同：“对的！这种局面如果是RANK我大概15分钟就投了，如果谁不投我大概还会友好的劝一劝他，一直带着这种巨大劣势去绷紧神经小心翼翼的游戏，对选手来说真的是很大的考验。”

    “虽然KT展现了他们的韧性，但是不得不说Faker选手还是那么让人放心。”

    作为Faker的粉丝，评论席上的另一位黄东俊先生无疑是非常开心的，现场来了一段激情朗诵：“这就是Faker啊！只要看到了机会，你永远也无法想象他会以什么样的方式把团开起来。”

    “或许在大部分人眼里这支KT都是无敌的，只有现在的DWG勉强有资格碰一碰，但是Faker不这么认为！”

    “Faker还是那个锐气十足的天才中单！只是他的锐气已经藏了起来，不再只是展现于犀利的操作中，敏锐的战局把握、果断的孤身开团、灵性的游走，这些都是时间给予Faker最好的礼物。”

    “时间让他的操作不再那么华丽，也让他越来越多的出现失误，但是时间也让他学会更加冷静的思考，或许现在的T1正处于低谷，但是请相信Faker！他会用自己的方式带领T1重新走上正轨的。”

    “现在的T1需要改变，但我认为绝不是某一个位置的变动，他们需要的是重新将信任给予Faker，他有勇气承担！他有锐气去击垮敌人！”

    黄东俊先生激昂顿挫的演讲也不知道是否经过事先背诵，这段走心的圣经立刻就引起了韩网弹幕的疯狂讨论。

    “黄东俊不愧是Faker铁粉，这都吹上天了，KKKK！”

    “他在学LCS的解说吗？整一段圣经流传？”

    “话糙理不糙，虽然有夸张但是还算中肯。”

    “记下来，要考的。”

    “这一局比赛真的是Faker用命去C了，值得吹。”

    “Cheng可不是甘心当背景板的人，看着吧！”

    ·····

    CT：“虽然这场比赛结果还不好说，但这是KT在春季赛中半段开始以后第一次尝到失利的滋味，终结了死敌的连胜对现在处于低潮的T1队员来说绝对是一次巨大的士气提升，T1说不定趁着这股势头真的能够扳倒KT呢？”

    尹素彬：“嗯~~~我现在有点期待下一局比赛了！看看长时间没有经历过失败的KT队员们会有怎样的波动，他们还能如之前一般所向披靡吗？”

    休息室内，KT的队员们各自休息调整。

    大家没有太多情绪。

    虽然小场连胜被终结有点遗憾，但也算是放下了心里的一个包袱。

    KT的粉丝这段时间看到队伍近乎无敌，一个个都膨胀到了目中无人的地步。

    有人说KT要一局不丢的赢下去，直到拿下世界冠军。

    甚至还有更过分的，要让所有对手看不到KT的高地。

    这下梦醒了，大家可以歇一歇继续给KT加油。

    这时候，林诚放在角落的手机想起了消息提示音。

    走过去翻了翻手机。

    韩书妍发了消息过来。

    “阿诚加油哦！我们都在看你的比赛呢。”

    “不要灰心，恩熙说叔叔是最棒的。”

    林诚嘴角微扬，站起身拍了拍手。

    “各位！”

    队友看了过来。

    “面子已经给了！准备一下，下面我要暴杀！”

