
　　确实，就像Miss说的那样，单出贪欲九头蛇，性价比实在是太低了。

　　但是高风险也就意味着高回报。

　　单个目标12%的生命偷取，似乎并不夸张，但是贪欲九头蛇还有一个被动，那就是这个物品造成的伤害，会附带50%的总生命偷取。

　　这也就意味着，剑姬的续航能力，将会夸张到令人难以想象！

　　小兵的生命值，是随着时间成长的。

　　而用贪欲清理一波兵线，以小兵目前的生命值来看，剑姬至少能回三百血！

　　这是什么概念？

　　要知道，一个红水晶也才150的生命值。

　　两个红水晶八百块，才三百生命值……

　　“兄弟们，我好像顶不住了……”

　　A哥嘴唇发白，略显苦涩的说道。

　　现在他连二塔都待不下去了。

　　补刀？

　　剑姬Q上来就是一个AEAA，敢丢控制就把你反制塔下。

　　Acorn不是没有试过塔下反打，而且也非常的成功，裸出九头蛇的剑姬非常脆，没有血量加成，一下子被防御塔打掉了半血。

　　然而，一波兵线上来，剑姬三两下就吸满了。

　　然后，继续无脑消耗越塔。

　　明明是一个剑姬，玩的甚至比大树都无脑简单！

　　大树为什么是抗压型英雄？

　　就是因为这英雄生命恢复高，控制技能多，续航能力也强，血厚坦度高。

　　可是，新版本的剑姬，吸血比你强，W反制你控制，被动砍你全部都是最大生命值百分比附加真实伤害，你越肉，她越开心……

　　这还怎么玩？？

　　似乎，拳头新改版出来的这个剑姬，是坦克英雄的天敌？？

　　A哥慢慢回过味儿来了。

　　“不要怕，我来帮帮你！”

　　淘宝权大声喊着，A哥感动的热泪盈眶，刚准备说谢谢，淘宝权就打开了Tab，看向了剑姬的装备。

　　“打扰了，告辞，Imp我来了。”

　　LGD众人：“……”

　　上路的劣势，已经不是一个盲僧能够挽救回来的了。

　　如果他敢去上路Gank，那么就是最为经典的上野联动，一死一送。

　　LGD这一把，只能把宝全部压在Imp的大嘴身上了。

　　只希望四保一的时候，大嘴能够打出毁天灭地一般的伤害。

　　单从连韦神都不刷F4和三狼，而是频频赶往下路游走，就能够看出LGD这一场比赛的重心在哪里了。

　　虽然剑姬有传送，他们不敢随意越塔。

　　但是只要能够保证Imp有一个无压力的输出发育环境，那就足够了。

　　然而，LGD还是对这个剑姬的凶残程度有些低估。

　　或者说，整个LPL都对上路重视不足。

　　以往陈洛阳再厉害，那也是打团带着队友赢下比赛。

　　四一分推，也大多是肉艾克，武器这种英雄。

　　可是剑姬这英雄，完全是一个不折不扣的单带之王。

　　不是说武器和后世的青钢影不如剑姬，只是剑姬打团要比另外的英雄废物……

　　就连蛮子打团还能放个W减攻击力，大招五秒抗巨多伤害呢。

　　……

　　上路的雪球被滚到了这样的程度，劣势已经比所有人想象的都要大了。

　　“剑姬这一波再次推兵线进塔……新版本贪欲的吸血能力这也太强了吧？一波兵半管血，剑姬赖线无敌了。”

　　“大树还剩下半管血，感觉有点危……诶诶？剑姬上了！！我的天，这是什么？”

　　管泽元忽然瞪大了眼睛，现场和直播间的观众们也是一片哗然。

　　半血的大树在守塔，陈洛阳直接冲了进去，就在A哥以为剑姬只是常规换血的时候，大招【无双挑战】直接就挂上去了！

　　而后，AWAEA九头蛇A，一秒五刀，一秒四破！！！

　　仅仅一秒钟的时间，大树身上四处破绽就全部被击破，生命值陡然清空归零……

　　之前消耗的时候，陈洛阳从来没用过一秒五刀，现在突然展现了这个技巧，爆发伤害之高让所有人都是心里一惊。

　　回血阵，在二塔下绽放！

　　劳伦特家族的族徽，在LGD的上路高地之下留下了自己的印记。

　　二塔单杀！！

　　一级A闪单杀，七级盲视野预判闪现单杀，九级越二塔单杀！！

　　一场比赛，十分钟的时间，三次单杀！！

　　上路二塔被拆，十一分钟，单人线通关，摸到了对方的高地塔……

　　新版本的剑姬在LPL赛场第一次亮相，就交出了一份让所有人都震惊不已的答卷。

　　整个LPL，包括陈洛阳出场的常规赛，还从来没有打出过这么夸张碾压的一幕！ŴŴŴ.23sk.com

　　就算是对手是最弱的UP战队上单，陈洛阳都没有打出过这么夸张的表现。

　　为什么季后赛就可以？

　　为什么陈洛阳的压制力突然上升了这么多？？

　　弹幕除了满屏的六和问号，全是这样的问题。

　　“我买了，新剑姬真的猛！！”

　　“性感剑姬，在线伐木！”

　　“完了，看湿了……”

　　“我们好像玩的不是一个游戏，剑姬的回血阵不是给残血套上去，然后破空斩K头触发全体回血的么？”

　　……

　　关注这一场几乎可以说是全世界前三战队之间对拼的观众，实在是太多了。

　　全球其他赛区这时候季后赛都打完了，只等着冒泡赛了。

　　而LPL赛区，向来都是结束最晚的赛区。

　　全球各大赛区的数据分析师，教练组，战队管理层都在观看着这场比赛。

　　顶尖强队之间的碰撞，会泄露很多信息，战术，甚至是版本趋势。

　　包括明天要打半决赛的QG和IG同样在看。

　　他们在研究自己决赛的对手。

　　无论是QG还是IG，对战胜对方都非常的有信心。

　　可是。

　　十二分钟拆掉了二塔，摸到了高地，所有人看到这一幕都被陈洛阳展现出来的统治力吓的不轻。

　　这还是他们印象中的上单么？

　　上路的一塔不都是作为前期资源置换的一个固定加钱点么？

　　对面越下路了，对面控龙了，不都是要拆上一塔的么？

　　有些比赛直到打完，上路一塔都没有被拆掉。

　　中下两路则是被拆了精光。

　　什么时候，游戏竟然变成这个样子了？

　　要知道，对面那可不是什么弱鸡菜鸟，那是去年的四强上单，三星蓝的当家核心，Acorn啊！！

　　虽然不管是SSW还是SSB，下野辅名气都比较大，反而中上不是很出名。

　　但是毕竟是三星十子之一，Acorn的实力，绝对不容小觑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第六十八章 三剑一个ADC，上单霸主！免费阅读。https://xs.23sk.com 