    “警告？”，楚让一下就警惕了起来。

    假定目前为止海东大树所说的都是真的，那么一个由秦争托付的跨越世界的警告的重要性根本无须多言。

    那必定是涉及多个世界的大事情！

    这个警告的内容和楚让的所想也符合得八九不离十。

    “一场席卷所有骑士世界的浩劫就要来临了...”，饶是自出现以来就一直表现得相当轻佻潇洒的海东在谈及这份“警告”时也不由自主的严肃了起来。

    “这场浩劫本应该由秦争去解决...但是，因为某些原因，或者说基本上是因为至暗组织的原因。

    “你的兄长秦争无法去阻止这场灾难了...

    “因此，他托付我告知你这个消息，希望你能够去阻止即将发生的多元灾难。”

    楚让沉吟了片刻，努力在脑海里去琢磨海东简短的话语下潜藏的更多信息。

    至少，听上去他一直在寻找的秦争就像他一直猜测的那样拥有不俗的地位和实力，哪怕放在多元都是如此。

    这从海东的那句“本应由秦争去解决危机”也可以得到应证，发散一下思维更可以轻松想到秦争的地位在多元里也必定是非同小可。

    秦哥，真是太看得起他了啊。

    苦笑了一下，楚让开口问了一个问题：

    “到底是什么样的灾难？”

    海东幽幽一叹，从座椅上站了起来，引得楚让还有永梦乃至音乐游戏机里的Poppy都把更多的注意力投向了他。

    听秘密这种事情，什么时候都会是让人相当兴奋的一件事。

    “要想把这个灾难给你讲清楚，还先得给你好好讲讲我们的多元究竟是怎样的”，海东目光深邃，“估计你知道的也没多少，就听我好好给你讲讲吧。

    “想必你已经经历了很多的世界了，但你有没有对一件事情好奇过，这些不同的世界他们的时间线问题？”

    海东抛出了一个值得思考的问题，也是楚让此前一直忽略了的一个点。

    这么多的骑士世界，他们彼此之间的时间线是个什么情况？

    “直接告诉你答案吧，不同的骑士世界诞生不同，因此他们的时间线自然也不同。

    “并且每一个骑士都有着诸多不同的平行世界。

    “这些如繁星一样浩瀚的世界最终构成了我们所熟悉的多元世界。

    “不过，问题也由此诞生。

    “其一是同一骑士的平行世界问题，过多的平行世界导致所有的骑士体系都相当泛滥。而你们应该也都明白，掌握力量的可不一定都是愿意待在正面阵营的人。

    “在某些平行世界，例如比较经典的底片世界，在那里哪怕是最正统骑士力量的拥有着都可以算作纯粹的怪人。”

    随着讲述的深入，海东大树的表情愈发凝重和严肃，在他的话语里，多元世界并不是一个相当美好的存在。

    或者说是一个既有正能量同时也存在着不少负面的客观合理世界。

    但再合理，放在楚让和永梦耳里也还是有些难以接受。

    哪怕是楚让承认有不少拥有骑士力量的恶人，一如伊迪斯和檀正宗，可要把这种事当做理所当然的客观真理那还是不可能的。

    “这些敌役骑士，便构成了后来的至暗组织相当庞大的后援军”，海东眼睛一眯，道出了多元世界第一个核心的问题——

    邪恶的力量很强大，并且养育黑暗的土地也很肥沃。

    “第二个问题就是时间线的问题了。

    “对于某一种骑士体系以及不同的骑士体系间都还是有个诞生的时间顺序。

    “第一个诞生的世界当然发展的时间更长久，强弱也由此产生。

    “配合上刚才讲的多元敌役骑士，不同世界之间的战斗和掠夺也就自发产生了。”

    逻辑，已经被海东讲得很清楚了。

    多元宇宙天生存在的善恶土壤里有着分别为正义与“邪恶”而战的骑士，在总体上两类价值观的骑士实力处于一个微妙的平衡里。

    可具体下去，不同的骑士世界还是存在强弱差异。

    有的世界甚至根本不知道还有其他的世界，但同时或许某个被恶役骑士主导的世界已经侵略了数个世界。

    “那之后呢？”，楚让没有忘记海东在讲述一开始提及的关键词，这一切都是多元最开始的模样，现在——难道还是这样？

    “后来当然发生变化了”，海东大树露出一抹意味深长的表情，“无数的骑士世界里还是有那么一些特别的独一无二的存在。

    “譬如现在站在你跟前的我...还有一个叫门矢士的男人。

    “多元的改变也源自一个特殊的男人，就是秦争。

    “他突然出现在了多元，成为了有史以来第一个制定秩序的人。”

    简单的话语背后隐藏着一个可怖的事实。

    那样复杂的多元秩序，到头来竟然被一个人给制定了全新的秩序。

    这只能说明秦争的实力级别到了一个让无数人都要仰望的地步！

    “你的兄长，秦争。

    “收束了绝大多数的平行世界线，将所有的骑士体系的平行世界数量都控制到了一定的数额。

    “同时还将几乎所有的恶役骑士都打倒了。

    “不仅如此，他还将所有不同世界的时间线也一并收束，从根本扼制了世界强弱不同的问题。”

    海东没有继续说下去，楚让便接上了话：

    “这不是长久之计啊”

    “的确如此”，海东一脸赞同，“人的分化是不可能绝对杜绝的，善恶亦是如此。

    “并且当初最顶级的几个恶役骑士也并没有被全部打倒，因此也为如今的祸患埋下了根源。

    “据我所知，至暗组织的不少骨干以及顶层的组成几乎都是当初未被完全清理掉的恶役骑士余孽。”

    “想要点对点的揪出这些藏在阴影里的家伙，比起之前大范围的清理当然更难。

    “而且做完了这么大一番动作，秦争的状态也陷入了虚弱，不可能去清理掉所有的余孽了。

    “然后，就一直到了今天。”

    多元骑士宇宙的简史彻底讲述完毕，楚让也终于对那个浩瀚的世界有了最为直接的认识。

    这个世界比他想象的更加大，也更加复杂。

    而秦争也远比他以为的更有故事。

    “那么...现在告诉我那个危机是什么吧。”

    ......

