    “叮，是否进化眷恋徽章为原始神器？”

    “是！”

    “扣除一万点源力值！”

    姜独的嘴角微微的抽搐了一下。

    真的贵！

    越来越贵了！

    等到眷恋徽章再次出现在姜独的手中，姜独看到了属性之后。

    嗯……真香！

    是真的香！

    眷恋徽章，原始神器！

    1、眷恋:你可以指定十个人，相互传送，心意相连，不可被探知，不可被察觉，不可被阻挡！

    2、汲取:可以无时无刻汲取空间的力量，储存无尽的空间之力。

    3、增幅:佩戴眷恋徽章，空间技能等阶+1！

    三个技能全部发生了变化。

    最让姜独震惊的是第三个技能。

    空间技能等阶+1！

    +1是什么意思？

    姜独打开了自己的系统面板。

    本来是空间法则的字样，此时赫然变成了空间奥义！

    是的，不是说空间法则加一段，而是整体上增幅加一。

    姜独看向了眼前地空间，在他的注视之下，他眼前地空间就好像两扇门一般，直接开始打开，露出了里边的混沌。

    这可是神州的空间！

    随着姜独心意一动，他的身体刹那间出现在了万星学院之中，随后再次消失，一口气瞬移出去了上万公里。

    姜独深吸了一口气。

    我的乖乖，空间奥义竟然恐怖如斯。

    没想到整了半天，他最强的东西，竟然变成了空间属性。

    姜独伸出了手掌，空间不断的破碎，最终化为了一朵银色的花，被姜独捏在了手中。

    姜独刹那间再次出现在客栈之中。

    接下来，姜独怀揣着激动的心情，开启了眷恋的技能。

    刹那间，姜独的意识跟随着眷恋的力量跨越了无尽的空间，越过漫长的极暗之地。

    终于，他看到了那颗蔚蓝色的星球。

    只不过，距离太遥远了。

    但是这并不能阻碍姜独。

    能够确切的看到地球，姜独记下来了位置，身影刹那间出现了在了万星楼。

    周围地人看着突然出现的姜独，眼中不由得露出了崇敬的神色，没有办法，这种直接瞬移的强者，要么是掌控了精深的空间法则，最起码达到了七段。

    要么就是强大的原始真神。

    但是看着姜独并没有原始真神的气息，可是空间法则达到七段，也绝对是强者了。

    “传送到幽暗界！”姜独直接说道。

    “空间坐标呢？”

    “32.61·64.22！”

    “需要三十万神晶！”

    姜独付过账之后，走进了星空之门。

    随后身影彻底消失在星空之门中。

    漫长的传送开始。

    这一次传送，姜独足足经历了半个时辰的时间，真的太远了。

    若是通过眷恋徽章传送，确定又是一场大消耗，甚至还不一定能够传送过去。

    姜独出现在幽暗界，看了一眼四周，这是一个并不算太强大的世界，最强者也不过是原始真神，说来还没有渊界强大。

    随后姜独直接消失，通过了眷恋徽章进行了第二次远距离的传送。

    姜独跨越了一段时间的极暗之地，终于，破开了混沌的界限，踏入了混沌之中。

    随后再次破开了空间，出现在渊界之中。

    “啊！”

    感受着渊界熟悉的重力，姜独忍不住长出了一个口气。

    终于回来了，虽然没有经过什么太大的磨难，但是若不是姜独机灵，他不知道要在神州待多久。

    不过即便如此，姜独还是离开了渊界足足半年的时间。

    这半年的时间，发生了什么事情？

    姜独第一时间联系了宁雪。

    地球！

    滚滚的黑烟冲上云霄，天地间出现了无数身影，此时正在激烈的大战着，放眼望去，本来极为美好和平的地球，此时竟然满目疮痍！

    宁雪一身白色长裙，白衣染血，神色冰冷如霜。

    他的面前，一个浑身笼罩在火焰的身影正在发出了一声刺耳的大笑。

    “哈哈哈，如此弱小的地球，你们怎么能够抵挡住我们？”

    “杀！”

    宁雪头顶直接出现了一枚雪花，周围的温度疯狂的下降，同时一个青色的权杖被她握在手中，风雪交击，整片天地都在快速的被冰冻。

    被火焰笼罩的身影乃是一位圣者，此时被如此可怕的寒冷冻住，也是忍不住一阵颤栗。

    “臭娘们，这么冷，真是不知道你的身子是不是也是一个冰块，一会我就要尝尝风神族圣女的滋味。”火焰男子一声大吼，火焰开始炸裂，红色的火焰形成了一条条火龙向着宁雪冲了过来。

    大片的冰雪融化。

    一片片雪花形成了利刃极速的向着火焰男子切割。

    突然，宁雪的身体僵硬了一下。

    本来冰冷至极的容貌在这一刻竟然开始融化，她的眼中露出了一抹不敢置信。

    “雪儿，雪儿，能听到吗？我回来了！”宁雪的脑海之中传出来姜独有些亢奋的声音。

    他回来了！

    宁雪此时眼睛之中甚至出现了一抹水雾。

    姜独终于回来了！

    从两人开始相识，姜独从来没有一次性消失过这么长的时间。

    甚至这段时间内，姜独了无音讯，生日不知，任凭如何通过眷恋印记联系，都无法联系上。

    一部分悲观的人甚至认为姜独已经死了。

    因为那可是天帝带着六位帝者啊！

    这种阵容围杀一个圣者，还有混沌钟这样的可怕帝器，简直就是不给人一丁点活路。

    但是宁雪却不相信姜独会死。

    好人不长命，祸害遗千年，姜独这么能祸害，怎么可能如此的轻易死亡。

    现在，时隔半年，她终于再次听到了姜独的声音。

    “和我交战还敢分神，死！”

    火焰男子见到宁雪竟然分神，顿时心中大喜，刹那间火焰化为了一团烈日，直接将宁雪笼罩其中。

    宁雪脸上露出了一个笑容，眼角却留下了两滴晶莹的泪水。

    “地球，速来！”

    宁雪身体化为了冰雕，被火焰淹没。

    火焰男子看着这一幕，脸上露出了笑容，不断的运转着力量烧灼着。

    火焰熊熊的燃烧，周围地冰霜快速的融化，甚至半边天空都是烈焰，威势无双！

    随着时间的推移，火焰圣者突然感觉到了一股不对劲。

    他仔细的看向了自己的火焰，眼中露出了一抹疑惑。

    自己火焰的颜色自己知道的清清楚楚，按理说，不应该会如此的鲜红啊！

    这股鲜红在火焰之中飘荡着，彻底的将火焰化为了血红色。

    “不对！”火焰男子脸色突然大变。

    自己的火焰竟然完全的脱离了他的掌控。

    就在他还不知道发生了什么事情的时候，血红色的火焰渐渐的化为了一个人影。

    人影在火焰男子惊悚的目光之中，一步步的走了出来。

    “谁？”火焰男子一声大喝。

    “死！”

    这时候人影伸出了手掌，天地间突然出现了一只巨大无比的手掌，仿佛是从地球之外伸了过来的一般。

    “不！”

    火焰男子发出了一声惊恐的大吼，想要疯狂逃窜。

    但是这手掌，竟然一眼望不到边际，想逃都逃不掉。

    随后这一只手掌落下，天空之中刚想凝聚出血红色的云彩，但是紧接着手掌微微一抚，天空之中的血云消失不见。

    “怎么回事？”姜独的圣念疯狂的向着四面八方探查了过来，看到地球现在的状态，脸色无比的冰冷阴沉。

    “渊界全方面开始入侵地球了，许多国家都已经彻底沦陷，咱们华国也快坚持不住了，你快去东海！”宁雪虽然对着姜独格外地想念，但是也知道事情的轻重缓急，急忙对着姜独说道。

    姜独的圣念何其的庞大，但是现在，他发现自己竟然无法将圣念延伸到华国的一半疆域。

    整个地球，竟然再次变大！

    甚至再次变大的有数十倍，天地间的能量也变得格外的浓郁，几乎和渊界没什么两样了。

    “你在这里干什么？”姜独强忍着心中地悸动问道。

    “我在这里镇守这片地带，华国周围地许多国家已经被渊界占领，只有几个最为强大的国家还在顽抗，你不用担心我，你先去！”宁雪说道。

    姜独点了点头。

    现在不是儿女情长的时候。

    姜独眼前的空间直接碎裂，踏脚就迈了进去。

    宁雪看着姜独消失在空间之中的背影，眼中露出了一抹温柔。

    他真的回来了。

    ……

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

