    剑王宗往西一万里，天枢城！

    这是天枢星内最大城池，也是通往其它各个星域的枢纽所在，此刻城内是一片沸沸扬扬。

    “听说了吗？剑王宗最近遭遇了袭击，整个宗门毁了几十座山峰！”

    “怎么可能，剑王宗可是天枢星第一大宗门，谁这么大的胆子，敢到剑王宗去找碴？”

    “莫非是来自其它星域的宗门进攻吗？”

    天枢城内有各大势力的据点，除了本星辰内的三家之外，还有无上道盟和太上丹阁的驻地。

    此事一传到这里，便等于是传入了七大星域，这让剑王宗的人十分恼火，却也没有任何办法阻挠。

    “不错，正是来自外星域的修士做的，只不过，这个外星域，不是我们北斗七星域，你们恐怕根本猜不到！”

    “不是北斗七星域，那岂不是更大的星域，剑王宗这是得罪什么古老宗派了吗？”

    “不是什么古老宗派，甚至不是北斗七星域的宗派，只是一个人，而且，这个人是一个低等星辰的土著！”

    “什么！！！”

    酒馆内轰然炸开，在他们看来，像剑王宗这种数千年的宗派，除了同级别的宗派之外，估计也只有太上丹阁和无上道盟敢惹。

    可他们如何也想不到，竟然会是一个土著，而在他们的认知当中，土著甚至不算人，就是蝼蚁一般的存在。

    “据说，剑王宗此前在被灭的药王宗山门，发现了一个虚空节点，他们打开了虚空节点后，进入了里面，带回来了一个女子，这女子拥有特殊的灵根！”

    “我也听说了，剑王宗打开虚空节点，以为这只是一个寻常的星辰，后来他们又抓回来了一名土著男子，这土著男子突然爆发，先是灭了剑王宗驻守在药王山上的人，而后竟然直接就杀到剑王宗去了！”

    “那岂不是说，这个虚空节点内的世界，很有可能是一个外星域的强大星辰，这男子应该不是什么土著吧！”

    酒馆内的议论声越来越激烈，更多的人加入了进来。

    “不，这男子就是土著，那颗星辰也不在星图之中，如果是在星图之中，恐怕剑王宗也不会这么冒失！”

    “一个土著就能杀到剑王宗，那肯定是合体期的大能吧！”

    “呵呵，这要真是合体期的大能，剑王宗也不至于这么头痛，可惜，这土著只是一个元婴期，而且是元婴初期，他拥有诡异的体质，身体可包裹剑气，更可怕的是，他的手中有血饮却邪剑！”

    “轰！”

    酒馆内的所有人，全都目瞪口呆，他们被最后的几个字给吓到了！

    “血饮却邪剑出世了，时隔数千年，血饮却邪剑，又出世了！”

    “腥风血雨，看来平静了几千年的诸天星域，又将再次掀起一场腥风血雨，就不知道，最终又会变成什么样子！”

    随着天枢城内沸沸扬扬的传闻，易阡陌到最后，从一个逆袭的土著，直接变成了一个手握血饮却邪剑的大魔王，并越传越离谱！

    同一时间，距离剑王宗数千里外的一座山脉，一片蛮荒，灵兽纵横，山涧的一处山洞中，一名少年，正在洞中打坐，而在他身边，一头四品荒古熊，被镇压在了一旁。

    这荒古熊在灵兽当中，也算的上是霸主，可面对眼前这个少年，他那双火红的眼睛里，却全是恐惧，它的身体更是瑟瑟发抖。

    面前的少年目光血红，像是入了魔一般，全身上下萦绕着恐怖的血煞气，这血煞时不时的会化为人形，像是要冲突出来一般。

    过了一会儿，少年身上的血煞忽然变得浓郁了起来，那双眼睛像是入了魔一般，释放出血红的光。

    少年的身体，微微颤动着，他身上的血煞，化作无数张脸庞，发出“呜呜”的声音，见到这一幕，身边的荒古熊，把头埋在了地上，锐利厚实的熊掌，颤抖的更加厉害。

    可也就在这时，少年的身体内部，忽然闪烁出刺眼的白色剑气，伴随着“嗤嗤”的声音，这血煞全都在白色剑气侵蚀之下，消失的无影无踪。

    少年那双的眼睛，也渐渐的恢复了清明，他长长的出了一口气，而后拿出了一把剑，灌入了灵力。

    随着剑上闪烁出血红的光，只见那剑中，忽然释放出无数的魂灵，从山洞中飞出，转瞬间消失不见。

    做完这这一切，少年拿出丹药吞服，恢复起了身上消耗的灵力。

    半个时辰后，少年的灵力完全恢复，自语道：“却邪剑会让人入杀道，杀戮越多，却邪的威能便越强，可这与我所修之道不合，即便可以在短时间里，进入更高的层次，怕也会遭遇更恐怖的雷劫，最后在雷劫之下，化为飞灰！”

    这少年正是易阡陌。

    从里面逃出之后，易阡陌立即寻到了此地，开始抵御来自却邪剑那股怨念的侵袭，他知道如果不驱散这股怨念，他很有可能真的会走火入魔！

    他到没有担心身后的追击，以栖凤梭的速度，哪怕是剑王宗主，只要不会瞬移，也只能在背后吃灰！

    这倒不是易阡陌小看了剑王宗，如果他的故乡真的是北斗九星域之一，那其等级，是绝对不会弱于天枢星的！

    当年被苍穹之主布下瞒天大阵后，封锁了外界灵气的进入，让星辰陷入了沉寂中，这才让故乡的修士等级，降低了一个大层次！

    在剑王宗的修士看来，易阡陌是土著。

    可实际上，他故乡除了因为灵气稀薄，而无法修炼到更高的境界之外，无论是在丹术水平，还是在炼器水准上，甚至都是不输于北斗七星域的。

    所以，易阡陌使用栖凤梭这等飞梭时，便是合体期的剑王宗主，也只能在身后吃灰了！

    剑王宗一宗的人，都太过于自信，认为他一个土著，可随手拿捏，最后才吃了那样的大亏。

    要不是这样，易阡陌知道自己肯定没这么容易走脱。

    不过，这世界就是如此，固守的观念是很难改变的，哪怕易阡陌在逆天，他是土著这件事，恐怕也很难改变了！

    这也给易阡陌带来了意想不到的收获。

    看着山洞内，瑟瑟发抖的荒古熊，易阡陌抬手正准备将它斩杀，但就在这时，一股可怕的神念，忽然扫过此地。

    易阡陌在第一时间，收慑了自己的气息，并利用阎罗尸虫，改变了自己的容貌，挥剑将这荒古熊，斩成了数段。

    紧跟着，那股神念便将他锁定了，易阡陌感受的出来，这是剑王宗主的神念！

    只不过，他没有逃走，更没有丝毫要出去一战的念头，而是专心切割起荒古熊的尸体来。

