    本来晴空万里的魔兽山脉，不知怎么地，突然乌云密布，电闪雷鸣，仿佛天劫降世。

    数道水桶般粗壮的雷霆，猛然劈下，击打在天空中的一处

    远远望去，雷霆劈击之处，有着一个小小的黑点，拉进一看，居然是一个人，一个背生双翼的年轻男子！

    男子光洁白皙的脸庞棱角分明，剑眉星目，唇红齿白，其乌黑深邃的眼眸中，泛着神秘紫光，一头长直黑发，没有过多的盘饰，简单的披在脑后，随着狂风而动。

    一袭白衣，在雷霆闪烁之下，更为显眼，宛如天上仙人。

    背上能量双翼，为其增添了一种强横之感

    其右手之上，正握着一杆紫色雷霆长枪，天空乌云之中的天雷不停的劈打在长枪之上，每一次的击打，都会使长枪更加凝实、锐利。

    爆裂雷元枪！

    能量聚集到一个恐怖的地步，男子眼神一凝，右手用力将其掷出

    紫色雷霆长枪带着无尽狂暴的雷电射了出去，枪后虚影连连，带着一道长长的拖尾，宛如流星划落，直冲地面而去

    雷霆长枪所过之处，空间扭曲，雷电肆虐。

    “轰！！！”

    刹时间，地面被紫色雷霆淹没，化作一片雷海，爆炸之声震天动地！

    待雷霆散去，那处被攻击之地，化作焦土，留下一个巨大的深坑，硝烟滚滚，方圆千米之内生机尽灭！

    这片天地因为如此恐怖的攻击，变得支离破碎，化为道道残片飘落四散。

    男子看着自己的杰作，满意的笑了起来

    “果然，以前我运用源火神雷的方式太过粗浅，完全不能发挥其威力，现在将其用在斗技之上，威力上升了不止一个档次。”

    男子正是萧羽

    自从收服紫晶翼狮王之后，萧羽就打算在魔兽山脉修习一下斗技，看看将源火神雷以斗技运转的方式释放出来，是不是能将其威力进一步发挥出来。

    一个月下来

    效果自然是不言而喻的，嘎嘎好，简直恐怖

    玄阶高级斗技，用紫极罡雷施展出来，简直比一些地阶低级斗技还要恐怖，而且萧羽还只是将爆裂雷元枪修炼到登堂入室，尚未大成。

    这一个月的时间，他还修炼了许多斗技，黄阶有，玄阶也有，但是斐黄前辈收藏的那本地阶低级斗技他还没练

    一个玄阶高级斗技，就耗费了他半个月的时间，要是修炼地阶肯定来不及，而且他接触斗技的时间太少，想要了解斗技，肯定是从简单的开始

    有了基础，才能去理解高深的东西，这个道理是亘古不变的

    不过一个月下来的成果，也说明了按照斗技的方向去研究使用源火神雷的思路是正确的。

    萧羽斗气双翼一振，化作流光来到地面上

    这里全然没有之前那副毁灭景象，还是一如既往的鸟语花香，森林翠绿，生机盎然。

    为了不大幅破坏魔兽山脉生态，萧羽是在自己创造的雷炎幻世之中实验斗技威力的。

    之前和紫晶翼狮王战斗，他就发现了雷炎幻世的妙用，不仅仅是能够困敌、辅助战斗，平时还能当做斗技训练场来用。

    以他现在的实力，可以通过幻世雷炎创造一方独立的万米世界，维持一分钟左右

    但要是这个雷炎幻世只要越小，持续的时间就越长。

    现在他不仅找到了雷火的正确使用方法，因为紫晶封印留下的精纯能量的缘故，和一个月的苦修，他还突破到了三星斗王

    当真是双喜临门。

    “反正回帝都也没啥事，剩下的这些时间，不如在魔兽山脉修习斗技，增加战力。”

    萧羽想着。

    现在距离三年之约还有着大概三个月的时间，期间也没啥大事发生，回帝可能被那些慕名而来的人骚扰，倒不如留在这里修炼斗技来的自在。

    现在的他可是货真价实的六品炼药师，上门请他炼药的人自然是不会少的，但现在当务之急是提升实力，难道帮那些人炼药，他们还能帮忙对付云岚宗不成？

    别到时候被他们在背后捅刀子，而且现在自己家底丰厚，也不缺那点帮人炼药得到的好处。

    想着想着，萧羽突然察觉到有什么东西在靠近，扫视一圈，发现是在天上。

    天空之上，萧羽看见一个黑点，距离太远，有些看不清，但可以知道，那黑点正在向这边飞来。

    萧羽眼睛一眯，只见那黑点越来越大，也越来越清晰

    待到完全看清的时候，萧羽发现，那个黑点竟然是个人，还是个女人，而且他还认识！

    看其眼睛紧闭，显然不是清醒的状态，而且速度很快，背上也没有斗气之翼，完全是一个坠落的形式

    萧羽双翼一振，快速靠近那人，在半空中将其接下，抱在怀里。

    坠落产生的力道让萧羽身躯微微一颤，不过瞬间被他稳住，并用斗气轻柔的将力道泄去，将人稳稳的以公主抱的方式护在身前。

    回到地面上，将那女人放在一块巨大青石上面，萧羽才有时间观察她的状况。

    此人苍白的脸上血渍和沙土混合，又脏又乱，鬓角的黑发也有少许粘黏在上面

    包裹着丰满娇躯的淡青色素衣破烂不堪，其胸前的衣服更是被撕去一块，露出一道恐怖的伤口和贴身的深蓝色软甲，肩上还有一个被贯穿的血洞，流出的鲜血将衣衫染红。

    身下一双光华如玉的长腿上，也是遍布细长伤口，正在一点点流着血

    这女人看样子受伤极重，但血渍也难以遮掩的美丽容貌，玲珑娇躯露出的雪白玉肌，和那双白长光滑的大长腿，加上紧锁的柳眉，更添一种柔弱之感，让人充满保护欲。

    “咕噜~”

    萧羽看见其这幅模样，尤其是春光半露的部分，不自觉的咽了咽口水。

    “呸，想什么呢！先救人！”

    用力的摇摇头，将脑海中那些奇怪的想法甩掉，萧羽将女人抱起，寻了一处山洞。

    将山洞清理干净后，萧羽小心的将女人放在一个平坦之处，然后眉头一皱

    “这女人怎么会受这么重的伤？”

    斗气入体监察一番，萧羽发现女人的内脏都损伤严重，而且气息若有若无，随时都有可能香消玉殒。

    来不及多想，萧羽连忙为其服下之前炼制的一枚五品疗伤丹，随后右手紧贴其露出的光滑如玉的后背，运转斗气，为其划开药力。

    期间萧羽还发现她体内有一股很特殊的能量，不过感知到这股能量并没有侵害其身体，所以也就没管。

    等到丹药药力化开大半，将那致命的伤势稳住之后，萧羽这才松了一口气。

    “命算是保住了，接下来就看看恢复的怎么样了，我还是先把她体内的药力全部化开，不行就再喂一枚。”

    将女人扶起，萧羽双手抵住其背，火属性斗气顺着萧羽手掌，流入女人体内，开始将残留的药力炼化，为其治疗内部伤势。

    感受到手掌传来的温润细腻的触感，萧羽不免有些心猿意马

    “心若冰清，天塌不惊。

    万变犹定，神怡气静。

    忘我守一，六根大定。

    戒点养气，无私无为。

    上下相顾，神色相依。

    蓄意玄关，降伏思虑。

    内外无物，若浊冰清。

    尘垢不沾，俗相不染

    …………”

    为了压制体内的躁动，萧羽连忙默念以前因为看一部电视而去网上搜来的冰心决口诀。

    别的不说，还挺有效

    随着越来越专注的默念口诀，萧羽的注意力也被分散，不在去想那些美好之事，专注为其运气疗伤。

    …………

    一天过去，萧羽喂下第二枚五品疗伤丹，才算将其从鬼门关拉了回来。

    不过不知为何，即便伤势已经不足以致命，女人还是没有醒来，萧羽非常无奈，只能每过一段时间，为其服下一枚回春丹，并助其化开药力。

    而且她还处于一个昏迷状态，自身不能运转斗气维持身体所需的能量，萧羽只能外出打猎，寻找食物，为其补充身体所需。

    自从晋升斗灵之后，他可是好久没干过这事了，想起来以前在魔兽山脉的日子。

