    厉苍穹的心，砰砰砰的不受控制的乱跳了起来。

    可下一秒，他的心，又如同坠入万丈深渊。

    他看懂了。

    她的那个笑，不是对着自己，而是对着和自己站在同一个方向的君墨。

    厉苍穹微微侧目，看着君墨，君墨的那一双桃花眼眸中，是满满的柔情蜜意。

    刹时间，他的脑海里，涌出一个词，天造地设。

    抛开君墨情敌的身份，厉苍穹觉得君墨和夏繁星挺配的。

    可惜，无论如何他都不会放开夏繁星的手。

    绝以不会。

    厉苍穹的周身气场，陡然间悄无声息的变化着，这样的变化，让陆寒川忍不住的想，厉少最近的情绪简直就像是在坐过山车似的，起起伏伏的，真的好担心自己会被误伤。

    “厉苍穹。”

    君墨缓缓的走到厉苍穹的身边，他的脸上，带着的是胜利者的微笑。

    他的笑，隔外的耀眼，又光彩夺目。

    惹得厉苍穹，下意识的拽紧了自己的手。

    “君墨。”

    两人对视间，火花碰撞。

    陆寒川默不作声的后退一步，生怕自己会被误伤。

    君墨勾起唇，“你这是路过？”

    厉苍穹摇头，他并没有跳进君墨的陷阱，而是默默的说，“不是，我是专门来看我老婆比赛的。”

    陆寒川瞧着厉苍穹这样，实在是忍不住的抚额，并在心里想着，厉少啊厉少，你这是落了下峰啊！

    厉苍穹又何尝不明白，自己这样说，显得很没有底气。

    可他能怎么办？

    他的一颗心，早就遗失到了夏繁星的身上。

    那怕君墨在，也依旧不会影响他的任何决定。

    夏繁星巧笑嫣然，从容不迫，艳光四射，可她的眼中，却没有他的存在。

    君墨微微一笑，“你开心就好。”

    他越过人群，缓缓的走到夏繁星的身边。

    两局比赛才结束，君墨将保温杯拿给夏繁星，让夏繁星喝点自己泡好的养生茶。

    “星星，你这下一定会拥有许多粉丝的。”

    夏繁星看着现场那乌泱泱的人头，也觉得很意外。

    她小声的说，“君墨，你应该不会是真的给我买粉了吧？”

    “我没有。”

    君墨刚开始只看见第一男团的粉丝时，还真的想着给夏繁星买点粉，举个应援牌什么的。

    别的不说，只说表面上，要好看一点。

    然而呢……

    不等他付诸于实际行动，夏繁星就凭借自己的本事，光明正大的圈了这么多的粉。

    这些粉丝，个个都是货真假实的真粉。

    “星星，你刚打游戏的时候，很帅！”

    君墨轻呵了一声，薄唇微微一扬，他一句话也没有说。

    夏繁星一看见厉苍穹，便忍不住的皱起眉梢。

    “你怎么来了？”

    夏繁星的声音中，透着一股浓浓的嫌弃。

    厉苍穹顿时觉得无比委屈，为什么夏繁星对君墨如此的和颜悦色，对自己就如此的凶巴巴的，脸上的嫌弃都遮不住了。

    “想你了。”

    夏繁星听见厉苍穹这话，笑都笑不出来了！

    “谢谢，我不需要你想我。”

    厉苍穹还没有说话，夏繁星便对着君墨说，“我刚好像看见九尾火狐了……”