    黑客这次又昏迷了十五分钟。

    当他苏醒后，他看到脱下衣服和弱鸡侠站在他的旁边，弱鸡侠还戴着白色的口罩，严肃的说道：“手术很成功，你又变回男孩子了。”

    “别搞笑了，同样的梗你想玩几次！再怎么摸也不可能……卧槽，还真有！”

    黑客对胯下进行了搜索。

    黑客获得了物品：【充当晚饭的胡萝卜】。

    黑客对弱鸡侠进行了愤怒投掷。

    投掷大成功，弱鸡侠昏迷了。

    解决掉弱鸡侠，黑客没有休息，而是立刻再次信息化。

    纯白的少女就站在他的身边，满脸微笑的看着他。

    “谢谢，这里就是外面的世界么？”

    “没错，事不宜迟，围困你的存在很可能会立刻来到这里，我们需要构建防火墙，而且越多越好。”

    “那个……”

    “我将构建数据解析框架，麻烦你来应对接下来可能发生的恶意访问，将所有的恶意访问全部屏蔽就行了。”

    “可是……我不会代码啊？”

    黑客愣住了。

    随手编辑了一个代码，他指着代码问道：“这个，不会么？”

    “不会。”

    “那你怎么操控信息的？”

    “随便动动手，就可以了。”

    “明白了，你对信息的操控是一种本能，但你并没有学习过系统的内容。好吧，在一旁旁观，我们接下来还有一场硬仗。”

    “嗯。”

    黑色的代码从天而降，想要找到黑客目前所在的坐标，并将少女再次夺回。

    面对这场战争，黑客的脸上浮现出兴奋的笑容。

    来吧，it's showtime！

    看看是你先把我搞崩溃，还是我先找到你的真实位置。

    一场看不见硝烟的战争，由此展开。

    按照黑客的推测，对方已经在这里布置了十五年，所能并且控制了大量的幽灵电视作为自己的“肉鸡”，所能操控的信息量大的惊人。

    疯狂的信息量带来的结果，是每过几分钟，黑客就会昏迷一次，沉睡几分钟后立刻起身，然后再次投入战斗。

    他能感觉到自己的防火墙在不断的被撕裂，各种信息疯狂的涌入，想要将他的大脑彻底摧毁。

    一旦失败，那么他们所有的信息将不设防的出现在对方的视野中，并且再也没有重新夺回来的可能。

    到了那个时候，幽灵系统将宣告失败，甚至不得不启用爆破程序，将所有幽灵系统全部终结。

    一面疯狂的构建防火墙，一面不断的寻找对方的真实坐标，这次行动的烈度甚至远远超出黑客在现实中的烈度，也让他完全沉浸在心流的体验中。

    虽然昏迷的频率越来越高，但黑客反而发现，情况开始好转了。

    少女开始参战了。

    在经过不断的观摩后，少女以极快的速度掌握了黑客的攻防方法，这使得黑客可以将部分防守交给少女，由她帮忙防御。

    反攻正式开始！

    处理了大量信号后，一个木马随即被送入到信息流中，并将一个坐标返还给黑客。

    “坐标（2954，4448）！”

    “收到！”

    一旁待命的花栗鼠迅速集结星光，数以万计的星辰在天空凝聚为巨眼，并向着目标点释放了毁灭性的白光。

    在白光的轰击下，第九层地狱的地面被击穿，里面大量的改装幽灵电视被直接气化。

    失去这个节点，黑客这边的压力立刻减轻了不少，让他有更多的精力进行进攻。

    “坐标（1111，2223）！”

    “收到！”

    一个接一个的节点被破坏，战场的局势开始发生极为迅速的倾斜，并让黑客越来越得心应手。

    在最后一个坐标节点被破坏后，黑客长长的吐了一口气，随后又收到了一条信息：“打的不错。”

    黑客看了信息一眼，一边开始追踪对方的信号来源，一边问道““你是谁？”

    “王族，编号5，你可以理解为最古老的王族之一。”

    “这么直接暴露自己的身份好么？”

    “这是对对手应有的尊敬，强大的史莱姆。我很欣赏你的能力，进入我的身体吧，你会在我的体内得到更大的发挥。你目前的思维限制了你的能力，你本来应该有更加广袤的前景。”

    “我拒绝。”

    “可惜。我的这份邀请长期有效，等你改了主意，你可以来第八层地狱找我。这一次交锋是我失败了，但我还很期待下一次交手。”

    随后，这个信号彻底中断，就连它的源头也一并消失。

    长出了一口，黑客退出了【信息化】状态。

    冲着旁边的脱下衣服竖起一根大拇指，他得意的说道：“赢了。”

    “厉害。”

    “我先睡一会儿，一些事情等我醒了之后再报告。”

    “嗯，晚安。”

    在黑客陷入睡眠的时候，第八层地狱里也有一名王族从信息的海洋中恢复回来。

    她从虫茧一般的培养皿中走出，墨绿色的营养液从她的身体上低落下来，混合着她身上褪下的死肉一起落在地上。

    伴随着啪嗒啪嗒的落地声，她身体大部分都化为灰色的死肉，剩余的部分则快速聚拢化为一个八岁女孩的摸样。

    等候在一旁的仆人立刻上前，用干净舒爽的浴巾为她擦干净身上的营养液，将比她身体还长的头发束好，随后盘成她喜欢的发型。

    这些仆人的动作极为迅速，只不过是短短的几个呼吸的时间，她就穿上了合身的黑色连衣裙，白色的灯笼裤，以及黑漆小皮鞋。

    在地上磕了磕皮鞋，她回头看了眼背后的死肉，惋惜的说道：“可惜，又死了这么多细胞。”

    抱起女仆为她准备的泰迪熊，她走过长长的走廊，向着会议室走去。

    透过走廊的窗户，可以看到外面的世界由一块块悬浮板构成，每一个悬浮板都是一个独立的单元，肩负着食物、工厂、战斗等职责。

    这些单元都是王族从史莱姆那里获得的遗产。

    从魔王城遗址得来的，从罪恶之城得来的，从黑暗地狱得来的，从血狱得来的……

    在史莱姆和魔王消失的这十五年内，他们几乎将史莱姆和陆凡遗留的一切都搜集了起来，并将其中的一部分结构，之后再加以利用，从而形成自己的技术。

    之后，他们进一步垄断了这些技术，从而形成绝对的技术壁垒，让王族的技术实力能够长久的走在顶端。

    魔法技术才是第一生产力。

    在得到技术的同时，他们也得到了大量的思想。

    一些王族抵触这些思想，认为它们是大逆不道的异端。

    人人平等，消除歧视，消灭剥削……这些思想是对王族的挑战。

    但也有一些王族转而接受这些思想，它们大部分都是王族中的新人，在上层资源被老一辈的王族所垄断的情况下，这些思想是那么的新颖，也更加容易被接受。

    除此之外，一些来自人界的人则将堕落者之神的思想带了过来。

    虽然堕落者之神并没有留下任何一部圣典，不过他们偶然在北方冰原上得到了一些被撕碎的草稿，这些草稿经过不断的拼凑，最终形成了仅有的堕落者之神的圣典。

    一边回顾着这些内容，编号5一边前行，最终来到了王族的议事厅。

    推开沉重的大门，她走进其中，并向着里面的雕像鞠躬行礼。

    “伟大的泽拉坦大人，编号5向您致敬。”

    在她的前方，是一座纠缠在一起的雕像。

    泽拉坦愤怒的将手插进戈尔丁的胸口，而对方也将手贯通了她的后背。

    两个人的力量在相互影响，并带来了复杂的结果，从而使他们全部堕入时间的裂缝之中，直至现在。

    “你来了，编号5。上次看到你还是五年前，第九层地狱的情况如何了？”

    “很糟。”

    编号5跳上会议椅，喝了一口茶：“已经确定了，他们回来了。”

