    面对全村人殷切的目光，花姐姐只能迷茫地点点头。

    和一个傻子一起玩？

    她该玩什么？

    她连个朋友都没有，她也不知道该怎么跟别人玩。

    “你怎么不说话？”

    易传宗结结巴巴地说完，随即皱起了苦瓜脸，“好饿啊！我去找点东西吃再跟你玩！”

    看见易传宗蹦蹦哒哒要往外走，全村人顿时朝着后面一个踉跄，全都是惊恐的面容。

    “丫头！快拦住他！”方村长撕心裂肺地喊道。

    “求你了！”

    “别让他出来！”

    在乡亲们的呐喊声中, 花寡妇这时候也反应过来，连忙朝着前面追上去，口中连忙喊道：“你等等！”

    易传宗也是奇怪，别人的声音没听见，听到花寡妇的声音之后竟然停了下来，愣愣地看着花寡妇说道：“我饿！”

    “我们给你们送！”方村长连忙拍着胸脯打包票！

    花姐姐看着方村长点点头, 这时才伸手抓住易传宗柔声说道：“咱们在家里等着，他们来给我们送吃的！”

    易传宗歪着头思考了一会儿, 朝着上面一指说道：“那是我家！”

    花姐姐这时候也不那么懵了, 她柔柔地对着易传宗说道：“这里也是你家。”

    这话说的易传宗一怔，转头朝着房间转了一圈，好像是在认家门。

    有着花寡妇的安抚，易传宗真就老老实实地跟她在这里等着。

    不一会儿村里的人就将吃的东西给送来了，两个大小伙子一人抱着一个小簸箕，里面装着满满的馒头，这都是从村子里面的大食堂里面拿的，刚做出来不久。

    花姐姐一开始没有在意，只以为村子里面人将吃的东西一次拿了过来，这是可以一直让他们吃到死的饭。

    后面她就被易传宗给镇住了，横是从来没见过这么多吃的，易传宗两口就是一个馒头，一连吃了十多个，这才满意地拍着肚子。

    两人待了一整天，花姐姐哪还有时间再看田海旺, 一边是一个半死不活的人，一边是满村子的乡亲们, 她根本没得选，只能陪好了易传宗不让他出去，村子里面的人也一直在外面守着。

    一直到了晚上，易传宗不愿意见黑，两人就走进了房间里面。

    这时候乡亲们终于是松了口气，安全的活过第一天！

    房间里面墙跟前是一张八仙桌，上面还有文案。

    此时桌子上面摆好了蜡烛，墙上还钉了两条红绳子。桌前地上还有一块红布毯子。

    易传宗感觉有些奇怪，好奇地问道：“这是什么？”

    花姐姐的眼神很是复杂，转头朝着右边床榻上看了一眼，田海旺直挺挺地躺在病床上，现在他高烧不退整个人瘫在那里，还歪着头看着这边。

    “这是姐姐拜堂成亲用的。”

    花姐姐本来想着在这个屋子里面无声无息地消失算了，她活着就是一种灾难，只要报答了叔叔的养育之恩，她也就彻底没有牵挂了，不然活下去只能害人。

    “拜堂成亲！”

    易传宗眼前顿时一亮，这东西他见村子里面的人玩过啊！

    不就是过家家吗，一次记不住就两次, 村子里面的小朋友经常拉着他一块玩的，他玩了最少十年！精通好几种玩法，拜堂成亲他也熟！

    “我做新郎！”

    花姐姐顿时脸色一懵，这是她和田海旺结婚用的！

    虽然田海旺还在病床上面，两人也没有拜堂成亲，但是她已经答应人家了，并且那件宝贝田海旺已经交给她了，两人的交易算是达成了。

    只不过很遗憾的是那个东西有些烫手，她不知道该不该送给叔叔。

    “你不能做新郎，姐姐的新郎在那里！”花姐姐面色纠结地指着病床上。

    易传宗当即就不乐意了。

    小子之前可是会争抢的，一开始他傻呵呵的看着，后面动手之后发现游戏更好玩了，自此他想当爸爸当爸爸，想到新郎当新郎。

    如今竟然有人不让他做新郎？那哪成啊？

    易传宗凶巴巴地看着花姐姐，大声喊道：“我不！我就要做新郎！”

    “咳咳！咳咳！”

    病床上面的田海旺一阵咳嗽，他虽然重病在身无法起床，但是脑子里面多少还是清醒的，这是他用传家宝换来的媳妇儿！如今这傻子要跟他抢！

    花姐姐一脸地纠结，转头看看田海旺，正巧田海旺也在看着她。

    她当然不能答应易传宗，这种骗人的事她心里过意不去，再说人家这副模样也可能是她害的。

    “姐姐真的不能答应你！要不我们玩别的，我给你折纸鹤怎么样？”

    “不行！我就要当新郎！”

    易传宗生气地看着花姐姐，他这次没有直接动手，转头直接朝着外面走去，“你不跟我玩，我去找别人玩！”

    易传宗生气地往外走，花姐姐只能拉着他，但是一村子的人都拦不住他，花姐姐又怎么可能拦得住？

    两人一从屋里出来，周围拿着火把的乡亲们就看见了，“你怎么让他出来了？”

    易传宗大声地喊道：“我要找小红！”

    方村长神色一怔，脸色焦急地对着花寡妇喊道：“你快劝劝他！”

    花寡妇一脸地纠结，死死地抱住易传宗却拦不住。

    面对乡亲们惊慌面容，她只能无奈说道：“他要和我拜堂成亲！”

    方村长脸皮子一阵的抽搐，这在人家的家里和人家没过门的媳妇儿成亲好像是有点过分。

    “强子想玩成亲，你就和他玩就是了！”

    看着花姐姐一脸踌躇地模样，方村长急中生智劝道：“他就是个傻子你别跟他计较，就当是闹着玩就行。再说强子作为村子里面的守村人，你要是和他成亲，说不定你还能转转运，他本来就是给我们村子里面挡灾的！”

    花姐姐当时就愣住了，准运？挡在？

    她有些愣神地看着易传宗，守村人她也是听过的，因为她从小就接触过这方面的东西，也听过一些说法。

    不只是人有五弊三缺，其实村子也一样有五弊三缺。

    守村人，又叫镇村人，保佑一方水土平安。

    他们会帮村庄遮挡恶运，这些人现在吃苦来生享清福，全是救苦救难的人。

    守村人大多数是思维不完善的人，有点儿傻，并且沒有亲人，活得还比不上乞讨者，因此经常被别人欺负，最后都是孤独一生。

    因为是傻子，自然是被人欺负，他们在村子里面的地位很低。

    明明他们是为村子里面挡灾的，却扫墓的时候都不让他们参加。

    事情都有两面性，因为有人认为他们本身就是一种晦气，灾祸都是这些人招来的。

    按照三魂七魄来说，这种本来正常的人小时候经过病症之后就丢了魂魄，才会招来一些古怪的事情。

    她是招来厄运，而易传宗则是抵挡厄运，或许他们天生就是一对，这就是命吗？

    花姐姐心中想着，口中连忙说道：“好了，别闹了，姐姐跟你玩，你来当新郎！”

    易传宗一听这话顿时就撇着嘴笑了，“嘿嘿，媳妇儿。”

    “嗯。”

    “啊？”

    花姐姐的脸一下就变得通红，她一个十八岁的小姑娘哪里经得住这么叫？

    别人都不跟她一块玩，她跟别人交流都很少，如今有人直接喊她媳妇儿，问题她刚才还应声了。

    现在村子里面的人可都看着呢，这让她怎么受得了，连忙拉着易传宗说道：“走我们进屋里，不能在外面玩。”

    谷臠

    看着两人重新走了进去，村子里面的人顿时松了一口气。

    方村长心里虽然松了一口气，但同样很是惭愧，让人家一个小姑娘和傻子玩定亲，这种事情也是乱玩的吗？

    人家姑娘可是什么都懂！

    “嘿嘿，拜堂！拜堂！”

    易传宗乐呵呵地走进门，脚下的步子非常轻快，拽着花姐姐就来到红布毯子上跪了下来。

    花姐姐被他拉得一个踉跄，无奈之下只能蹲坐在地上。

    “你这个样子不对！”

    易传宗当即就大喊了一声，玩了那么多年的拜堂成亲，他可是非常专业的！

    说完他就开始上手了，抓着花姐姐的肩膀往前面一推，花姐姐顿时跪在了地上，这让她的面色更加纠结了，甚至不敢朝着床的方向看。

    “嘿嘿。”

    易传宗见摆好了动作，随即朗声一喊，“一拜天地！”说话的功夫就伸直了手臂举过头顶，然后朝着前面跪拜了一下，头和地面磕的噔的一响。

    磕完头之后易传宗转头对着花姐姐傻笑，那意思就是我磕完头了，该轮到你来！

    花姐姐面色更加纠结了，她答应做别人的媳妇儿，如今田海旺准备好的礼堂和别人成亲，并且害得他生命垂危，这让她的心里很是难受。

    易传宗那边可没有想那么多，两人玩拜堂怎么能一个人拜呢？他当即又要动手，在抓住花姐姐之后手上就开始用力了！

    “等等！”

    花姐姐猛然惊醒大喊一声，“我有点事，稍微等我一下。”

    易传宗被喊得一下愣住了，也没有进行阻拦。

    花姐姐心中松了一口气，然后来到了田海旺的跟前，全程她都是低着头不敢朝着前面看。

    当在床边站定了一会儿之后，花姐姐抬起头来，理直气壮地看着田海旺的眼睛说道：“你也知道自己得了天花，现在我肯定被你传染了，强子也被你传染了。”

    “他的脑子不好使，我没法拦着他，但是为了村子里面的人我必须拦着他。我也不想做不守妇道的事情。”

    “这婚我不结了，我反悔了。你的宝贝我不要了，因为我根本不可能将它送给叔叔，你也欺骗了我！如今你得了天花算是我害得，但我也拿命来抵，我们算是两清了！”

    花姐姐说道这里有些心虚，“现在我们被困在这里，只能在你这里拜堂成亲，算是借用你的东西。这些东西就是算是我们买了，以后有了钱我们再还你！”

    “咳咳！”

    “咳咳！”

    “咳咳！”

    一阵猛烈地咳嗽，田海旺眼睛瞪得滚圆，但是重病在身的情况下，连话都说不出来，只能眼睁睁地看着。

    “现在我跟你没有任何关系了，但是我还是会照顾你喝水吃饭的，不过你要是吃不下去，我就没法帮你了，很快我就是别人的媳妇儿了。”

    花姐姐说这话的时候前面是有点心虚的，毕竟对方现在这个病也跟她有点关系。

    说到后面她的态度就强硬了起来，要是和田海旺成亲了，她就是用嘴也得给人喂上饭。

    但是今天早上来给田海旺帮忙的人发现他得了病，喳喳呜呜的全村人都听见了，她根本没有过门，只是后面为了履行诺言这才走了进来。

    早上那会儿田海旺还好点，还能吞咽，这过了一天连饭都没法吃了，再喂饭就不容易了，她要是真跟易传宗拜堂成亲，当然不可能再那样伺候别的男人。

    “呃！”

    嗓子里面发了点声，田海旺还是连话都说不出来。

    “过来成亲！”

    易传宗拧头晃着，对于花姐姐一直不过来很是心急。

    “啊，来啦！”

    花姐姐连忙应了一声就走了过去，只留下田海旺在床上急得干瞪眼。

    花姐姐先是将桌子上面的蜡烛点燃，易传宗看得拍手直称好玩，高配版的过家家他还没玩过。

    这次花姐姐很是自然地跪在了红布上面，转头看到易传宗她一副笑盈盈的样子。

    现在她已经打算嫁给这个男人了，她感觉这就是自己的命。

    她心中也很担忧自己会不会将易传宗克死，但两人如今都感染了天花，她想尝试一下。

    如果真把易传宗克死了，那她就给易传宗陪葬，要是两个人一起死的话，或许世界就不会那么孤独了。

    守村人一般都是孤独终生，要是能有一个媳妇儿也是不错的。

    心中认真起来，花姐姐也把易传宗当成是自己的男人了，马上就要跟别人结婚，还是心里有好感的人，她一点也不觉得委屈，反而感觉十分幸福。

    她也不认为易传宗是傻子有什么不好，只不过是生病了，人都有生病，易传宗这种算是残疾，她也算是一种残疾。

    相比之下易传宗的病反而更好一些，最起码能保护人，而不像她一样是伤害人。

    ‘我们以后都不用再忍受孤独了。’

    花姐姐心中无比的幸福，对着易传宗倾城一笑。

    易传宗也是咧着嘴笑着，“嘿嘿，好看。”

    “媳妇儿。”

    “唉。”

    花姐姐娇羞的应了一声。

    易传宗傻笑了一会儿，“我们要开始了，这次你不准再跑。”

    花姐姐柔柔一笑，温声细语地说道：“好，我不跑。”

    易传宗又是咧嘴了一下，可能是喊得熟了，这次他没有在口吃，声音洪亮地朗声喊道：“一拜天地！”

    两人动作一致地共同匍匐跪下。

    易传宗转头看着花姐姐这次也跪拜了，他顿时间咧嘴一笑，花姐姐也是开心地笑着。

    “二拜高堂！”

    两人再次跪伏一次，然后转头看着彼此傻笑。

    “夫妻对拜！”

    易传宗很有经验地转过身来，花姐姐也是自然地转过来，看着眼前这个肤色略微发暗的少年，她痴痴地笑了起来，‘生活好像很有意思呢。’

    看着易传宗再次跪拜，花姐姐也是连忙跪下，两人的头还轻轻碰了一下。

    礼成之后，易传宗凑到花姐姐面前，一直嘿嘿嘿的傻笑。

    花姐姐被看得有点害羞，小声地问道：“你在看什么？”

    易传宗咧嘴一笑，“嘿嘿，好看。还有一个。”

    花姐姐有点发愣，“还有一个？”

    易传宗连忙点点头，“亲亲。”说完他嘟着嘴伸过头去。

    “这怎么行？”花姐姐跪在地上有些忸怩，两只手不断地揉捏着裤腿。

    “结婚之后都要亲亲！”易传宗大声地喊了一句，随后又把嘴巴嘟了起来，那意思摆明了就是不亲亲这件事情就不算完。

    “这……”

    看着身子前面的大脸，她的内心羞怯到了极点，从来没有跟别人有什么社交，如今竟然要让她做这种事情。

    花姐姐只是略微犹豫了一下，就答应了，“那……好吧。”

    现在两人已经拜过天地，差的也只是在村子里面登记的那一个步骤，礼节上面来说已经是成了，并且村长也已经答应了两人结婚，登不登记那就不是他们的事情了。

    易传宗现在已经是她的丈夫了，两口子之间做点亲密的动作，好像也不是那么难以接受？

    花姐姐心中想通了之后就勇敢了很多，最多就是有些害羞，但她还是嘟着嘴凑了过去。

