    凌晨，东方已经投射下一道黎明的曙光。

    “呼...”

    方寒睁开双眼，露出一丝失望之色。

    “怎么样，有没有找到气感？”

    听到动静，方辰从修炼之中醒来，出声问道。

    经过大半个晚上的讲解，他已经将修行九阳神功的诀窍统统都告诉了小弟方寒。

    然后，兴冲冲的方寒便迫不及待的盘坐下来，尝试人生中第一次修炼。

    方辰见他如此上进，当然不会说什么，便也跟着盘腿坐在他身旁，开始修炼。

    一晃眼，天快亮了。

    “没有！”

    方寒摇了摇头，神情失落的说道：“哥，你说我是不是资质太差了，不是修炼的那块料啊？”

    “我努力静下心来，寻找你说的那丝气感，但找了许久，什么都没找到。反而腿都坐麻掉了。”

    他站起身，揉了揉双腿，有些委屈的低声说道。

    “哈哈，修炼哪有这么简单啊！”

    方辰闻言，不由得笑道：“修炼讲究持之以恒，欲速则不达！”

    “像你大哥我，坚持修炼了半个多月，这才在昨天找到气感！”

    “小寒，你从小就聪明，资质肯定比我要好！加油，坚持就是胜利！”

    有时候，善意的谎言，可以取得意想不到的效果。

    就比如现在，若是告诉方寒自己一个小时不到就有了气感，那无异会严重打击他的自信心。

    唯有给他打气加油，才能让他重拾自信。

    为了这个弟弟，方辰也算是煞费苦心了。

    “嗯嗯，哥，我会坚持下去的！”

    果然，方寒听了，很受鼓舞，重重的点了点头。

    “走吧，时候不早了，回去补一觉，天亮了还得干活呢！”

    见方寒斗志昂扬，方辰暗暗点头。

    随后，看了一眼天色，对他说道。

    “好嘞哥，这就来！”

    拍了拍屁股上的灰尘，方寒屁颠屁颠的跟了上去。

    两人顺着原路返回到自己的院子里，稍微洗漱了一下，就躺到床上补觉去了。

    “呼呼...”

    躺在床上，听着隔壁传来方寒的呼噜声，方辰瞪大眼睛看着屋顶。

    小弟方寒倒是因为白天劳累，一躺下就睡着了。

    踏上修炼之门的方辰倒是一点都不困，压根就睡不着。

    “虽然我想靠自己，不想吃弟弟的软饭，但却不得不做两手准备！”

    “弟弟是主角，施恩于他，日后就算是一事无成，抱弟弟大腿也抱得理所当然！”

    方辰的脑海中，念头纷转，想着心事。

    无论如何，总得要尝试一下。

    他就不信了，靠着聊天群外挂，会比不上身为主角的弟弟方寒。

    当然，就算是比不上，也没关系。

    只要跟弟弟打好关系，紧紧抱住他的大腿，等他发达了，难道还会忘了自己这个哥哥不成？

    做两手准备，两手都要硬。

    反正，这事儿怎么看，左右都不吃亏。

    “我真是太聪明了！”

    想到这里，方辰美滋滋的夸了自己一句。

    随后，心念一动，打开聊天群。

    这一点，还是他在中午的时候发现的。

    只要心念一动，就可以将悬浮在眼前的聊天群虚拟面板收起来。

    再心念一动，也可以将其打开。

    倒是无愧于聊天群这等金手指的名号。

    【永生方辰】：“兄弟们，我已经将《九阳神功》传授给了弟弟！只可惜，他的资质肯定不如我，修炼了大半个晚上，也没有找到气感！”

    既然睡不着，那还不如跟群里的沙雕群友聊聊天。

    【笑傲江湖方辰】：“卧槽，你不用睡觉的么，一天到晚水群，你这是在群里安家了？”

    岳不群版方辰正在努力修炼《九阳神功》，聊天群面板冷不防地跳了出来，吓了他一跳。

    【鹿鼎记方辰】：“睡觉？睡什么觉？只有没用的人才睡觉！睡NMB，起来嗨！”

    【神雕侠侣方辰】：“他MB不就是你MB么，你骂他，不就是骂自己么？”

    看到聊天群的动静，白猿版方辰翻身而起，决定不睡了。

    其他四人都能修炼，唯独自己不能。

    看着其他人修炼，比自己变身成兽还难受。

    看到两人出来，他巴不得众人天天聊天水群呢。

    【九叔世界方辰】：“咳咳，你说的好有道理，我意无言以对！”

    在义庄吃了饭之后，秋生版方辰骑上自行车，快速往镇上赶去。

    半路上，看到众人的聊天内容，当即停了下来。

    【永生方辰】：“咳咳，你们俩再这样，别逼我开禁言了。”

    一聊天就吵，莫非他们八字不合？

    方辰若有所思的想道。

    【鹿鼎记方辰】：“好吧，你是群主你说了算！（小声逼逼：嘿，权限狗！）”

    【神雕侠侣方辰】：“对了群主，你刚刚说，你已经将九阳神功传授给了方寒？”

    【笑傲江湖方辰】：“方寒？他怎么了？”

    【永生方辰】：“我之前就说了啊，我刚刚已经将九阳神功传授给了他。”

    【鹿鼎记方辰】：“方寒修炼了大半个晚上也没有入门？嘿，这样说来，我心里就平衡多了！”

    【九叔世界方辰】：“他还没有获得机缘，跟我们普通人也没什么区别！等获得了机缘之后，我们就只能仰望了！”

    【永生方辰】：“所以嘛，你们都要努力了！坚持不懈，持之以恒，加油！”

    可怜的工具人方寒，又被方辰这个无良大哥拉出来当靶子，给其他群员打气。

    【鹿鼎记方辰】：“算了吧，我还是想想怎么得到龙儿姐姐的芳心，从她那里得到八成真元吧！修炼？修炼是不可能修炼的，这辈子都不可能修炼的，只能靠吃吃软饭这样子，才能勉强维持生活。”

    畜牲X4！

    看到他的话，其他四人不约而同的暗骂出声。

    【笑傲江湖方辰】：“你倒好，还有个神龙教圣女龙儿可以惦记一下，我就苦逼了，得自己努力修炼！”

    【九叔世界方辰】：“这话说的，我不也是一样么？羡慕有软饭吃的大佬！”

    【神雕侠侣方辰】：“MMP，你们说这话的时候，能不能顾及一下我的感受？我就算是想修炼也没办法呢！”

    【永生方辰】：“富婆，饿饿，饭饭！”

