    当天晚些时候，罗斯朝廷正在为罗马大军在西面取得的优势而欣喜不已。就在这时，传令官急匆匆地奔进了大殿。

    “皇后，基崁斯大将军的飞鸽传书！”传令官双手捧着一封传书禀报道。

    内政大臣科涅夫笑道：“说不定基崁斯大将军有好消息传来！”

    斯兰皇后微微一笑，示意传令官将传书呈上来。

    斯兰皇后从传令官的手中接过传书，微笑着将传书打开，看了起来，脸色渐渐地变了。

    众大臣见状感到事情可能不对，丞相施罗德小心翼翼地问道：“皇后，发生了什么事？”

    斯兰皇后放下传书，扫视了众大臣一眼，淡然道：“花剌子模要塞前卫堡垒失守！”声音不大，但听在众大臣的耳中却不啻于惊雷。

    众大臣大惊失色，议论纷纷。内政大臣科涅夫难以置信地道：“这不可能！”

    斯兰皇后道：“敌军的主攻部队是第一军团！”

    这话一出，众人便不再怀疑了。第一军团的强悍战力深植在所有罗斯人的心中。

    众人沉默下来，气氛显得非常的压抑。片刻后，丞相施罗德问道：“不知道秦军主攻花剌子模要塞的军队有多少人？”

    斯兰皇后道：“根据基崁斯所说，秦军总兵力在三十万人左右，其中第一军团十万人马，另外二十万人马全是鲜卑军团和安息军！”

    施罗德分析道：“如此说来，真正能够威胁花剌子模要塞的秦军就是这十万第一军团的精锐！”斯兰皇后点了点头，“不错！”

    施罗德继续分析道：“秦军第一军团精锐战力虽强，但是花剌子模要塞在高台之上，四周都是险峰峻岭，易守难攻！我军应该可以防守一段时间！杜伦特要塞和尤坎行省方面，我军总兵力超过九十万，而正面的敌军不过六十万！其中只有第二军团，第四军团是秦军的精锐主力！我军整体战力并不弱于敌军！可以将最近集结起来的所有部落仆从军及地方警备军投入到杜伦特要塞，然后让征南大将军全面反击！如果能够击溃秦国皇帝这一支秦军，则大势既定！”

    众大臣纷纷附和。

    禁卫大将军德洛夫皱眉道：“可是如此一来，国内就太空虚了！而且这是将我们所有的力量投入到一场决战中，如果失败，后果不堪设想啊！”

    施罗德沉声道：“我们罗斯帝国本来就没有退路了！我们必须胜！”

    斯兰皇后霍然而起，“丞相说的不错！告诉所有参战将士，罗斯帝国是否能够继续延续下去，家园是否能够保全，就看他们这一战了！~~”一听这话，所有人都不禁热血沸腾起来，那模样很有点二战时苏联人同仇敌忾的架势。

    斯兰皇后决然道：“在此帝国存亡之际，我身为帝国皇后决不能在皇宫中安逸地呆着，我要亲赴前线！”

    众大臣一愣，全都激动地拜倒下来。

    “皇后，您贵为一国之母，怎能亲身犯险？”斯兰皇后的弟弟夫拉莫反对道。

    “正是因为我身为一国之母，就更应该与前方浴血奋战的将士呆在一起！再说，秦国皇帝能够御驾亲征，我为什么不能？”见夫拉莫还想再说什么，皱眉道：“好了！我已经决定了！不要再说了！”夫拉莫无奈，只得应诺。

    斯兰皇后对德洛夫道：“立刻准备我亲征的相关事宜！一切从简，不要搞仪式！明天出发！”“是！”

    “臣相，我离开之后，帝国的所有事情就交给你了！”

    施罗德吓了一跳，“我，我如何能担此重任？”

    斯兰皇后勉励道：“我相信你！你也要相信自己的能力！帝国正值危难之时，任何人都应该挺身而出担当责任！”

    施罗德不禁一阵激动，叩拜道：“臣定誓死报效皇后！”

    斯兰皇后欣慰地点了点头，扶起施罗德。对夫拉莫道：“德洛夫大将军随我出征，帝都的安全就交给你了！切勿大意！我不在的时候，一切事情由丞相做主！”夫拉莫虽然看不起施罗德，不过他也明白这个时候绝不是争权夺利之时，郑重地应诺。

    第二天一早，斯兰皇后率领禁卫军出征了，身着戎装的斯兰皇后别有一股迷人的魅力。众大臣和数以十万计的罗斯百姓到送行，与以往不同的是，没有什么喧闹声，空气中弥漫着凝重的气氛。所有的百姓似乎也意识到了，这一仗对于罗斯人来说说明什么！

    花剌子模大山。

    秦军在攻下前卫三堡垒中间堡垒后，随即以第一军团从后方闪击另外两座前卫堡垒，敌军猝不及防之下被迅速击溃，毙、伤、俘近三万人。至此，花剌子模要塞倚为屏障的三座前卫堡垒被波澜不惊地攻陷了。

    随即秦军第一军团共两万将士分别控制住了花剌子模要塞左右峰堡垒与要塞的交通，但随即又撤了下来，因为左右峰堡垒上的大炮对于试图切断交通的秦军来说是个巨大的威胁，而秦军火炮因为高度的问题，根本就无法对左右峰堡垒造成威胁。左右峰堡垒坐落在花剌子模要塞左右两侧的高峰之上，极为险要，之所以在这上面修筑堡垒，是因为，有小路通过这里绕到花剌子模要塞的后方。其实这整套的防御体系都是安息人建造的。当年罗斯人南下的时候，防守这里的安息守军不战而降。

    秦军第一军团两万将士撤退至花剌子模要塞正面六里外的一座山谷中，之所以没在靠近要塞的平地上扎营，是因为左右峰堡垒上的火炮能够轰击前方那一片平地。

    “将军阁下，出击吧！他们只有两万人！”基崁斯的一名部将兴冲冲地建议道。

    基崁斯摇了摇头，“秦军第一军团战力极强！而且他们依靠着利于防守的峡谷地形！我们不能出击！”

    “对了，我叫你给托尼城传讯，你传了吗？”基崁斯问道。托尼城，在花剌子模大山北侧的平原上，是罗斯人托尼行省的首府，这托尼行省坐落在雪山之下，土地肥沃，水草丰美，是一块好地方，它本来是安息人的土地。现在托尼城是整个花剌子模防线的支撑，城中囤积着百万担粮草。

    部将回禀道：“刚刚已经传讯了！”

    基崁斯点了点头。不禁暗想：‘秦军会不会对托尼城进攻？’自嘲地摇了摇头，喃喃道：“我真是太多虑了！”

    “将军阁下，您说什么？”部将问道。

    基崁斯摇了摇头，“没什么？下去做你的事吧！”“是！”部将应诺一声，退了下去。

    当天晚些时候，秦军大酒抵达了花剌子模要塞正面的峡谷。

    诸葛亮登上一侧的山岗，眺望了整个花剌子模要塞防线的地形，皱眉道：“这里比我想象的还要险要！”张飞深有同感地点了点头，“不错！真他奶奶的险要！正面强攻绝不是件轻松的事情！”

    诸葛亮点了点头，问道：“翼德，有黄老将军的消息吗？”

    张飞道：“一个时辰前收到黄老将军的传书，他们距离目标已经不远了！”

    诸葛亮喃喃道：“希望老将军能够一战功成！”

    “军师，我们现在怎么做？进攻吗？”张飞问道。

    诸葛亮摇了摇头，“不！强攻这样的防御线是愚蠢的行为！等！等黄老将军的消息！”

