    “工藤新一...工藤新一...哎呀卧槽！”

    疾驰的白色轿车上，榊诚眼睛瞪大，想起了一件很重要的事。

    他只顾着带宫野大小姐回家，把柯南给忘了！

    放在平时，忘也就忘了，没太大影响，可...

    今时不同往日，现在情况不一样啊！

    毛利兰明显怀疑柯南就是工藤新一，这时候柯南就需要外界力量来帮助他，譬如基德。

    但基德老弟在他车上，柯南反而落单了。

    这不完犊子了嘛....

    关键是江户川柯南这个名字，属于胡编乱造出来的啊！

    万一毛利兰逮住柯南，质问他的来历...

    得，就像扔进冰箱十天半个月的手工水饺，八成要露馅了。

    “要折返回去吗？”

    下坡的山路上，基德一直将脚放在刹车上，显然也是个老司机了：

    “现在回去还来得及。”

    “算了。”

    想了想，榊诚决定不管他了：

    “毛利小姐很识大体，不会在有旁人的地方质问工藤老弟。”

    “她很可能会在回家之后向工藤老弟发难。”

    “咱们先回东京都，准备一下。”

    ................................

    傍晚6:37分，东京环城高速路上，白色影子油门轰底，精准变道、穿插....

    榊诚坐在后排，表情十分严肃。

    他...

    在思考一个问题。

    为何年仅17岁的基德老弟，车技如此精湛。

    哦对...

    人家本来就是老司机，开车当然不在话下。

    何况基德一向飞惯了，车速快点很正常啊！

    安全不安全的...

    反正榊诚心里是没底。

    “嚯，白鸟警部这辆进口车，性能不错啊！”

    手握方向盘的基德眼冒精光，兴奋的不能自我：

    “绝对是轿跑级别的了！”

    “不愧是白鸟集团的大少爷！”

    榊诚：“........”

    从白鸟任三郎一贯佩戴的百达裴丽手表、定制的BOSS西装中不难看出对方出身豪门。

    这一点在警视厅内早就传的沸沸扬扬了。

    可有钱归有钱...

    “咱能开慢点不？”

    榊诚抓住车门上方扶手，有些紧张：

    “根据曰本交通法，高速限速100km/h，你现在都飙到160了...”

    “这么好的车，不开快点岂不可惜了？”

    基德再次超越一辆箱式货车，不以为意道：

    “反正罚单也不是给我开的。”

    好家伙！

    这就是开别人车的底气吗？！

    白鸟任三郎识人不明，竟然把车借给了你...且慢！

    好像不是借的啊...

    榊诚心算了一下。

    从他们上高速开始，大约经过了7个测速器、6个监控，嗯...

    白鸟警部的驾照...

    危！

    想他从轻井泽度假回来，屁股还没坐热呢，怕是就要面临交通课之虎——宫本由美的罚单警告了。

    真想看看他当时的表情呢...

    车子驶入城区，基德就不敢那么嚣张了，开始降低车速。

    没办法，接下来的路，可就是宫本由美的辖区了。

    要想不被通缉，低调是唯一选择。

    傍晚6:55分，车子停在了毛利侦探事务所楼下。

    榊诚刚下车，就被眼前的一幕给震惊到了。

    紧闭的仓库大门口，冰冷的台阶上，坐着一个人。

    要不是有路灯，榊诚还看不见他。

    “服...服部老弟？”

    见对方犹如磐石般一动不动，榊诚心中直打鼓，上前试探着询问：

    “这么晚了...”

    “你咋不回家？”

    身体一震，低头沉思的服部平次蓦然抬首，茫然的看向前方。

    待认清来人之后，他的表情从木讷、呆滞，逐渐转变为了恼怒、悲怆。

    “你怎么才回来啊...”

    服部平次郁闷无比：

    “我都枯坐一天了...”

    榊诚：“.......”

    真是个...

    耿直人呐。

    他本以为服部平次会自己出去逛一圈，等他们回来，没想到...

    “唉！”

    叹了口气，榊诚问道：

    “你远道而来，却坐冷石阶，这让我多不好意思...东西都搬完了吗？”

    “搬完...哎哎哎！”

    眼睛一瞪，服部平次回过劲来了：

    “你这叫不好意思吗？！”

    刚回来，寒暄两句，就开始问仓库。

    咋看...

    都不像愧疚啊！

    他还是低估了榊诚脸皮的厚度。

    一听设备都搬完了，榊诚就笑了起来，从他手里拿过钥匙：

    “我肯定不好意思了啊！”

    “石阶太冷，进来坐板凳它不舒服吗？”

    服部平次：“.........”

    噶啦...

    大门敞开之后，榊诚四人走进仓库，开灯。

    百瓦白炽灯的亮度，足以照亮整座仓库。

    诺大的仓库中，沉重泛起金属光泽的研究台、精密仪器，整齐的靠墙排列，虽然地上残留了许多灰尘，但只要稍微清扫一下就干净了。

    “这里还有地下室。”

    服部平次走到仓库的角落处，弯腰拉起覆盖在地上的铁门，说：

    “今天上午搬东西的时候，我无意间发现了这里，但没下去看过。”

    租仓库送地下室？

    这可是意外之喜啊！

    榊诚与宫野大小姐对视一眼，说道：

    “我下去看看。”

    说完，他先照了照下面的情况，确认无误后，沿着铁门下拉的梯子，一点一点的爬了下去。

    梯子不高，只有两三米的样子，到底之后，周围漆黑一片，伸手不见五指，浓密的黑暗压的人喘不过气来。

    啪！

    榊诚打开手电筒，照了照四周的情形。

    储货冰箱、小型货架、通风扇...

    摸索到墙上的关开，榊诚打开了灯光。

    嗡....

    通风扇开始工作，灯光亮起，榊诚环视一圈，发现这是一处很平常的地窖。

    似乎是原主人用来储存货物的地方...

    只不过...

    冰箱、货架上空荡荡的，一件物品也没有。

    仓库本就是储存货物的地方，额外建造一间地窖又是为何呢？

    在榊诚思考的时候，宫野大小姐和服部平次也顺着梯子下来了。

    为了以防万一，基德留在了上面。

    “嘶...”

    服部平次搓了搓双手，打了个寒颤：

    “这里好冷啊。”

    “地方倒是不小，得有三四十个平方吧？”

    “差不多。”

    宫野大小姐绕着地窖走了一圈，说道：

    “我一步是0.7m，纵向走了10步，横向7步多一点，应该有35平方。”

    “正好，咱们可以把电脑搬进来。”

    榊诚抬手，在地窖中间比划了一下：

    “到时候加个暖气，简直是天然的隐蔽空间！”

