    场面极其混乱，到处乌蒙蒙的一片，众人都不知结果如何？

    但绝大部分人确定，唐三会赢得胜利，毕竟器魂真身都使用出。

    外加昊天锤的威名，每支队伍都期待武魂殿输一次。锋芒着实太露，这一场战斗足矣载入史册。

    可期望越大，失望就越大。

    烟雾散去，只见唐三无力的瘫倒在地。维持器魂真身极其耗费体力，更何谈是魂宗的他。根本无力驾驭器魂真身，对自身灵魂更是损耗极大。

    这一刻，所有人心凉了一大片，武魂殿又赢了。

    姜辰拍了拍身上灰尘，望着倒地的唐三，笑道：“这大侄子，简直不要命。利用器魂真身几大损耗精神力，还好你小子修有玄天功，不然早就被昊天锤给压垮。”

    主持人走上松散的擂台，在观察唐三状况后，宣布道：“第四轮第一场战斗，武魂殿学院获胜！”

    在听得结果，在场外站着的宁荣荣潸然泪下，希望已经破灭。

    抬头看向远去姜辰的身影，如此强大的对手，就算使用了器魂真身，都没有任何机会赢过。

    唐三在戴沐白的搀扶下，踉踉跄跄的下了擂台。

    望着梨花带雨的宁荣荣，抱歉道：“对不起，荣荣，我已经尽力了。”

    宁荣荣哭着摇头，道：“三哥，谢谢你。你已经做的很好，对手着实太强大，我们根本无法战胜他。”

    可就算如此，既然姜辰说有把握医治，那宁荣荣也准备去……

    “这个姜辰太讨厌了！竟把荣荣你惹成这样！”小舞顿时气不打一处。

    告诉了你希望，随后又亲自打破，这种感觉无疑是最差的。

    这届大赛着实精彩，竟连双生武魂都出现了。昊天锤武魂，那个唐三是昊天宗的人。

    这是所有学院一同想到的可能……

    “雪清河”饱含杀意的看了眼唐三，随后便离开了这里。

    对于今日的结果，“雪清河”无疑很满意。可在看见昊天锤的那一刻，心中怒火瞬间被点燃。若不是碍于身份，唐三早就……

    姜辰从擂台走下，径直来到观赛席。

    “明明可以一招结束战斗，非得玩，看你狼狈的样子。”古月娜嫌弃道。

    姜辰无奈笑了笑：“无事，他们的七位一体融合技不错。器魂真身都使用了出来，可惜唐三只是魂宗，根本无法驾驭昊天锤真正的力量。不然这场战斗，我可得多费些心思。”

    战斗已然结束，在排名上，武魂殿学院第一，史莱克学院第二。

    结束今日的战斗，姜辰一行人早早的离开了这里。

    姜辰前脚刚走，后脚刚结束战斗的唐三随即回到了这里。

    “老师，对不起，我们没有击败姜辰。”唐三抱歉道。

    所有人目光暗淡，在刚才的战斗中，他们都犯了不少的错误。

    大师叹了口气，道：“不用道歉，你们干的已经很好。在绝对劣势的情况下，你能够使用七十级的器魂真身，这是我没想到的。”

    “可……我们还是输了……”戴沐白沮丧道：“若不是我第一个冲上去，我们也不会……”

    “戴老大这不怪你，这次是我的错。开战之前，是我没有调整好心态，这才导致的……”宁荣荣小声哭泣着。

    “这些都不怪你们，都是姜辰狡猾。在入场的时候，就率先影响了荣荣的心态。然后又在场上故意刁难你们，致使沐白第一个脱离队伍。这一切的一切都被他看在眼里，小三，以后器魂真身不能再使用了。”

    唐三不解道：“老师，这是为何？”

    “你现在才是魂宗，这一次施展的七位一体融合技，让你意外使出了器魂真身，这已经大处于我的意料。可对于你的身体是一种很大的负荷，器魂真身最可怕的地方在于，可以令施展着自己的灵魂与器武魂融为一体。魂力消耗甚大，对于自己灵魂的消耗更为严重。如果再轻易施展，轻则行动缓慢，记忆方面也变得迟钝。若严重点的，直接变成白痴。”

    听了大师的一番话，唐三大致的点了点头。

    “那以后的战斗……”

    大师满目惆怅，“今天的战斗暴露了你们不少的东西，后天的战斗中，我会着重的安排人员上场。这次冠军队伍已经不用多想，武魂殿的实力你们也体验到了。”

    就在这时，弗兰德急匆匆的赶来，看上去神情极为紧张。

    “你们战斗结束了？我们赢了没有？”

    面对弗兰德的询问，众人一阵沉默，答案都写在了脸上。

    “弗兰德，孩子们都已经很努力，你就别问了。”大师道。

    “算了，只是输了一场，下一场我们再赢回来不就行了……”

    “不好！！”弗兰德惊呼的同时，拍了下脑门，道：“你瞧我这记性。”

    随后，目光扫向宁荣荣，神情凝重道：“荣荣，七宝琉璃宗那里来人让我通知你。剑斗罗要不行了，让你回去见他最后一面。”

    “什么！”宁荣荣捂着小嘴，双目瞪的很大。

    前几日回去还好好的，为何今天会变成现在这副样子。

    回想起姜辰刚才所说的，唯一的希望只能放在姜辰身上。

    可……他们没抓住机会，亦或是，姜辰根本就不打算搭救。故意给他们希望，随后硬生生的将其捏碎。

    唯一的希望，就是前往月轩，无论付出什么代价都可以……

    紧接着，宁荣荣快速跑了出去，目标直指月轩方向。

    街道上，其他人早早回了月轩，姜辰与古月娜正无聊的闲逛着。

    一切计划都已准备完毕，就等着老皇帝一死，行动正式开始。

    “我问你一件事，你要如实回答我。”古月娜道。

    姜辰疑惑道：“你说吧，我肯定如实回答。”

    “那个唐三体内流淌蓝银皇血脉，那他的母亲呢？我探查了许久，都没在天斗城发现了什么。于是我又问了胡列娜，她也不知道具体事情，说你可能知道。”

    姜辰意外道：“你问这个干嘛？这又不是你该担心的地方。”

