    随着KG.Y的成立，颜元随后也是将注意力转移开来，毕竟目前还只是LPL的休赛期，正式开赛还得要半个月...

    至于KG.Y的成绩如何他觉得没必要太在意关心，按照他的猜测应该是某个领域的顶级比赛才会触发系统的任务生成，

    例如在国内的英雄联盟比赛当中，LPL就是最顶级的联赛，LDL不过是次级联赛估计是排不上场面。

    而他要做的则就是在夏季赛这段时间偶尔看一下他们的战绩就行了，如果真的就是他们的表现很优秀，化身LDL代练的话那明年被解约的可就不只是硬币哥他们了...

    他们在LDL联赛输得惨才有机会成为明年的一队阵容，否则的话想都不要想...

    随后颜元在浏览格兰登那边递交过来的周报记录的时候，不由得露出疑惑的神色，

    为什么都快一年过去了，这个憨憨游戏怎么还没凉？

    每周都是steam的销售榜第一...

    烦不烦啊，

    还是说现在其他游戏公司就没有一个能打的了？

    都一年过去了也不推出一个游戏把绝地求生打死，是真的烦...

    “不知道手游现在的情况怎么样了。”

    颜元想起来了，前段时间绝地求生的手游已经上线进行推广了，但具体后续怎么样自己也因为忙于英雄联盟这边的事情而没有继续关注。

    “上网看一下...”

    颜元用手机搜了一下关键词，结果跳转出来的结果让他大吃一惊。

    绝地求生的手游名字是【绝地求生：刺激战场】，看着新闻的标题一个比一个夸张。

    “绝地求生：刺激战场公测开启，一小时注册人数破百万！”

    “新时代的手游王者：刺激战场！三天注册总人数破千万！”

    “真实1:1还原端游场景与玩法，绝地求生：刺激战场已上线，免费公测运行！”

    ......

    “千万用户了啊。”

    颜元眼前一亮，看来自己猜得没有错，手游出来之后的确是瞬间吸引了许多用户...

    但这就让他想明白了，为什么手游爆火了居然没影响到端游的销售？

    不该啊...

    “杨小树，把懒人网咖那边的报表拿过来让我看一下。”颜元冲门口外喊了一下，随后也是手机开始下载了绝地求生：刺激战场的客户端。

    客户端还不小，就不知道玩起来怎么样了，

    而于此同时颜元也是注意到了，原来字节互娱在推广的时候还拍了一组视频，找的是当红的武打明星来拍摄。

    “出品方字节互娱，华人影视集团，金盾影视?”

    颜元颇为意外，不过随后也是想了一下也觉得正常，以李巍和朱大伟的关系恐怕这两个人有事没事就你帮我一下，我帮你一下...

    不过金盾影视那边进入也挂名凑个热闹是他没有想到的，随后他点开看了一下这个视频，这个主角他有印象...

    好像还是【代号：战狼行动】的主角，估计是过来友情客串了一下。

    “拍得还不错啊。”

    这则宣传视频只有一分多钟，但却还原度极高，包括是人物的打扮还有武器和载具啊甚至是场景特效这些...

    尤其是场景布置，这简直就是跟真的一模一样。

    “朱大伟还会玩的嘛，居然还能还原游戏场景。”颜元点了点头，然而就在下一刻在宣传片的结尾他看到了一句话。

    “拍摄场景取于海南的绝地求生之岛。”

    颜元：？

    他满脸问号，海南什么时候有个绝地求生之岛了，自己咋没听说过。

    带着强烈的好奇心，颜元打开了电脑搜索了一下海南的绝地求生之岛，果然跳出来了不少相关结果。

    随便点开了几个，看了一眼之后发现这个地方居然打着号称百分百还原绝地求生真实地图的噱头，并且说是已经准备月内对外营业了。

    看了几张宣传图片，还挺有意思的...

    “是类似真人CS的那种玩法吗？”颜元顿时觉得这个有意思，有机会的话可以去体验一下...

    唔，要不要就这几天过去？

    反正休赛期还能让俱乐部一起团建去那边玩玩，

    想起来了，自己不是还有一座私人岛屿嘛，朱大伟说也差不多竣工了，不晓得哪个狗东西折腾出什么样了。

    这时候杨小树抱着一段文件走进来，放在颜元的桌子上，这些都是懒人电竞网吧最近的业绩报告。

    “小树，去跟人事那边说一下，这几天筹办一个团建，全体员工去海南旅游几天。”

    颜元指了指电脑屏幕上的页面道：“就去这个海南新出的什么绝地求生之岛。”

    杨小树看了看，一副很意外的神色道：“老板，您要带我们去这个地方团建？”

    “嗯啊，也不知道什么时候开始营业，你跟人事那边商量一下，写个计划出来看看。”颜元嘱咐道，

    “额...不用啊，老板您想去的话，可以直接去啊。”杨小树茫然地道：“这座岛屿是您的啊。”

    “噢，是我的啊。”

    颜元下意识地道，但瞬间回过神来，抬起头看着杨小树一副难以置信的神色道：“你...你说什么？”

    “这是老板您的产业啊。”

    杨小树以为颜元贵人事忙，没有第一时间想起来所以耐心地解释道：“去年您不是让朱大伟去开发一个私人岛屿吗。”

    颜元：......

    WDNMD！

    朱大伟，你踏马......

    给老子整出了这么一个玩意来？！！！

    当下颜元脑海中闪过无数个念头，例如这个私人岛屿会不会给自己赚钱？

    第二个念头就是这个项目不会又要赚钱吧？

    第三个念头就是朱大伟，你滚过来受死！

    .......

    数秒后，颜元深吸一口气，告诫自己要冷静，要冷静。

    好歹以后要继承颜氏集团的男人，必须要保持泰山崩于前而面不改色。

    不要紧张，小问题，兴许这个项目不赚钱呢。

    “老板如果想要去看看的话，我们可以提前过去的，这个项目对外营业是月底但门票销售业务已经排到了两个月之后了。”杨小树美滋滋地道：“老板觉得要去吗？”

    颜元：......

    崩不住了啊，心态炸裂了。

    