    封德彝先至。

    他面色不太好，冬天时小病了一场，他年纪大了，冬春之际就很难熬，加上政务繁重，精力已是大不如前。

    李破照例嘘寒问暖了一番，心里却在想着，看来要早点琢磨一下侍中的人选了。

    封德彝今年五十多岁，和苏威，裴矩，何稠等人算是一个时代的人物，只不过那几位都是长寿之人，很少有人能比得上。

    当世之人和后来没法相比，年过六旬就可以称之为高寿了。

    人生七十古来稀嘛，这年月能活到古稀之年的人如凤毛麟角，大部分人都是五十多，六十的就病故了。

    这让李破又想起了孙思邈，那厮游山玩水，美其名曰济世救人，据说活了一百多岁，最后无疾而终，确实挺神的。

    萧禹，温彦博陆续到来，这两位都在壮年，无论是人生还是事业都来到了最为黄金的时期。

    封德彝颇为羡慕的看着他们，暗叹自己若是晚生些年就好了。

    其实更值得羡慕的是李破这个皇帝，太极殿中数他最年轻，可臣下们自然不会拿皇帝来做参照。

    三个宰相都到了，这种情形并不多见，一看就是有要事相商的样子。

    李破和几个人说了几句闲话，宰相们之间也会相互稍稍问候一下，气氛比较轻松，宰相和皇帝其实可以说是一家人，当他们聚在一起，即便商讨大事，大家也不会那么严肃。

    剑拔弩张的时候非常少见，那说明朝局处于剧烈动荡之中，连皇帝和宰相都没办法好好说话了，朝局也就可想而知。

    盏茶工夫过后，李破命人把凉州总管范文进的奏表送到三人手上传阅。

    封德彝不用说了，奏表必定会送到门下省，他已经看过，稍稍做个样子便传给了温彦博。

    奏表先到的是尚书省，温彦博也已知晓此事，只有萧禹拿着奏表看了许久。

    李破耐心的等了等，才道：“你们怎么看？”

    问的很笼统，那就是让几个人畅所欲言的意思。

    萧禹虽然最后一个看完奏表，之前也未有准备，但他向来当仁不让，总喜欢当抛砖引玉的那块砖头。

    他只看了看其他两人，头一个便道：“突厥自分东西以来，不论突厥王庭，还是西突厥王帐，凡可汗之位更迭前后，都要奏闻于我。

    西突厥向来更为恭顺……

    今统叶护可汗新承汗位，遣使朝觐是题中应有之义，可善抚来使，再遣使回贺统叶护登位，以明友好之意即可。”

    李破缓缓的点了点头，萧禹话里话外的意思他都能听得明白。

    西突厥的人来不来，对大唐的影响都不大，应付一下也就完了，不需要太过郑重其事。

    只要表明个态度就好，不会有什么实质性的举措。

    温彦博有所准备，他同意萧禹的观点。

    此时便附和道：“臣赞同萧中书所言，隋亡不久，战乱方休，百姓困苦，国力疲敝，此时无力经营西域，当以休养生息为上。

    西突厥……射匮可汗败死，统叶护新承汗位，实力大损之下正是安靖内里之时，应该无暇他顾，今遣使来朝，应是怕突厥王庭西征，想让大唐到时对其牵制一番。

    此乃西突厥惯用伎俩，不需理会。”

    老生常谈，自突厥分裂为东西两部，和大隋就一道玩起了三国争霸的游戏，今年你和我好，明天我和他好，反反复复的闹了十几二十年。

    最终还是大隋凭借国力占据了优势，让东西突厥都俯首称臣，但私底下其实谁都不服谁，斗争依旧在继续当中。

    杨广三征高句丽打破了这种默契和平衡，造成了连锁反应，把突厥的东西两部都拖入进了战争当中，最后闹的是一地鸡毛，谁也没得了好。

    要是这会有世界大战这个词，那这十几年的工夫，其实就可以勉强称之为缩小版的世界大战了。

    因为整个亚洲的主要帝国都陷入到了敌对和战争当中，死的人更是数以千万计，各个参战方尽受重创，一个帝国更是轰然倒下。

    这种几个实力强劲的国家间的激烈碰撞，在冷兵器时代几乎是绝无仅有的。

    ……………………

    两人说的都有道理，可李破总觉得缺点什么，若是这样一个结论，那把三位宰相叫过来便有点多余。

    他想听到的是能让人眼前一亮的提议，而不是这种迫于现实，充满了无奈意味的决策。

    他的目光看向了一直没有说话的封德彝。

    心中略有期待。

    封德彝是前隋旧臣，有着那会的臣下们的一些风格，为人虽然并不值得称道，可在大局观上表现的很出色。

    比如他第一次来见的时候，便说战争会在短时间内结束，并建议以洛阳为饵，引窦建德，萧铣来河南决战。

    大略上而言，可圈可点，战术上则一塌糊涂。

    最终伐萧铣，平窦建德时，只不过稍用其策，剧本则大相径庭，和演义小说上的那些谋士差的可不是一点半点。

    阵前的将军们是当仁不让的主角，像封德彝这样出主意的人，真要较真起来简直是啪啪打脸。

    谋士们的毛病在这里表现的尤为具体，想的太美，实际上大家都不傻。

    可话说回来了，封德彝对整体局面的判断是没错的，萧铣和窦建德几乎都是一战击溃。

    连李破都以为还得持续两三年的战争，在一年多的时间里便结束了。

    再比如说封德彝对门下省的职责定位的非常明确，皇帝侍从，咨问左右，封驳来往表章，奏疏，甚至是诏书，起草文案，偶尔趁便举荐人才等等。

    就是皇帝的秘书，很少干预外朝之事，像订立唐典，修订隋史，科举等事，只要皇帝不发话，他都很少发表意见。

    所以李破用他来掌管门下省诸事，用起来非常的得心应手，你换了长孙顺德试试，说不定这会已经和中书，尚书两省斗的不可开交了。

    这些能力体现出来，便是大局观的问题。

    封德彝确实也没辜负了李破的期待，听其他两人说完，沉吟片刻，就老奸巨猾的一笑道：“如今突厥两部的使者都来到了长安，也着实热闹，我大唐开国未久，便能引外邦前来相见，臣以为是一件不可多得的好事。”

    说到这里，他捋着自己的胡子，胸有成竹的继续道：“有什么事都能坐下来聊一聊，要好过动刀动枪……

    便如温阁部所言，我大唐境况不佳，可反观之，即便如此，却也没有主动派出使者去突厥商量盟好之事，反而是外人纷纷前来示好。

    为何如此，两位就没有想过吗？”

    这明显是在卖关子，其他两人都有点不乐意了，萧禹暗骂了一声老狐狸，嘴上立即便道：“封侍中无非是想说突厥国中也不安稳而已，但那又能如何呢？”

    封德彝笑笑，心说萧时文总是这么冲动，吃了多少次亏还是不长记性，如果他封伦是裴寂，李建成之流，估计很快就又能赶了他出京了。

    “是啊，那又能如何呢？”

    他重复了一声，萧禹胡子被气的胡子都抖动了起来，那边温彦博面色不动，目光中却露出了些笑意。

    李破莞尔，摆了摆手道：“有什么话尽管直说，你一个宰相最好庄重些，莫要卖弄机巧。”

    这两位不对付也不是一天两天了，以前各自到了李破面前若不说对方几句坏话，估计就会觉着少点什么的样子。

    后来见李破不愿意听这个，两人便说的少了，可只要见了面，还是要暗戳戳的斗一斗，多数都是萧禹吃亏，但屡败屡战，从不气馁。

    封德彝立即拱了拱手，表示了自家的“歉意”。

    接着道：“前隋文皇帝借一战之威，分突厥为东西两部，使者奔走居功极大，今时机难得，即无力与之争强，便更要施展手段，令其无暇与我为敌，弱其实力，削其羽翼，为来日做些准备，为何只想着与之盟好，相安无事呢？

    两位可莫要忘了，突厥人不习礼仪，不讲信义，待之愈厚，越是觉得旁人软弱可欺，如此虎狼之邦，时刻提防还来不及，又怎能信其来意为善？”

    这话李破爱听，他之前就觉得少了点什么，封德彝这会就给补上了，他心里立即有了一些想法，只是还不清晰，得好好想想。

    心里不由感叹，还是前隋旧人们跟突厥打的交道多，对此要熟悉一些，而且好像已经形成了一种模式，战争解决不来的事情，可以用外交手段来促成。

    在这一点上确实比较难得……也是大唐的臣下们需要学习的地方。

    “那依卿之见，该如何接待来使？”

    封德彝明显已经想的很是完全，立即便答道：“臣以为前隋分而治之，以西突厥牵制突厥王庭之策早已时过境迁，不必循之。

    突厥王庭疆域广阔，以颉利汗，突利汗分治东西，此突厥分裂之先兆也，可自西突厥汗帐分离而出，突厥便又无事……

    所以臣以为当下可反其道而行之，助突厥王庭重回西域，以突厥之境况，颉利汗一旦为利所趋，率众西征，不管成败，突厥内里必乱无疑……”

