    这些全来源与骆涛展现出来的权势，能把自己的历史调查了个低朝天。

    又加上骆涛那特殊的气场，这都让罗枫明白，站在自己面前，这位身穿廉价衣服，脚踩布鞋的靓仔，不是一般人。

    跟着这样的人自己也不吃亏，如果骆涛真是个花架子，就会拿权势吓唬人，隐忍一段时间，自己才抽身也不迟。

    骆涛见他这么懂礼貌便高兴的走过来，同他握手，“罗先生，希望接下来我们合作愉快。”

    “我很高兴骆先生能看上我，不知道接下来，我们要做什么？”罗枫还是想了解骆涛选中自己，要做什么事。

    “这个不急，今儿个就到这，你也回去休息一下，好好想想，明儿个我在市招待所等你，心理素质很不错。”

    骆涛临走还是点了点他，让他好知道刚才那点小伎俩在他面前就是儿戏。

    “明白了，骆先生。”罗枫一手的汗，跟骆涛谈话如履薄冰，伴君如伴虎。

    侯明结好了账，三人就潇洒的离开了饭店门口，罗枫就在想这人到底有何背景。

    回到住处的他就立马，开始打听，可惜一无所获，就知道他是京城人，出手很大方的在打听罗枫，然后就没了。

    他也不敢打电话去询问老李，只能把这个疑问埋藏在心里。

    他是一夜无眠，辗转反侧。

    第二天顶着黑眼圈，觉着腹，就急切的跑到市招待所，找到了骆涛。

    “骆先生，昨晚休息的可好。”这人就是个人精，自己都没休息好，还问别人。

    “很好，你先坐会儿，我去泡杯茶。”骆涛看了一下他的黑眼圈，忍着笑，去泡杯茶水。

    “好，您忙。”

    待骆涛离开后，他仔细打量着骆涛居住的房间，很简单一个小套间，沙发座椅都有。

    就和平常人住招待所一样，没什么特别之处，除了能住进鹏城市里最高级别的招待所外。

    “罗先生，尝尝我这泡的大红袍怎么样？”骆涛这就是炫富，这次可是顶级的大红袍，全儿子小十月的福，从徐老那顺了点。

    这次南下正好带了一点，装装排面，也不知道这罗枫懂不懂。

    “好。”罗枫小心接过，很认真不敷衍的品了一下。

    “香气清爽，入口醇厚爽口，骆先生这应该是特级的大红袍吧！”

    罗枫也是拼了毕生品茶的经验，小心询问，不管对不对，都能让自己出一身冷汗。

    “哟！没想到，罗先生，这品茶地功夫也不差。家里老人给了一点，一直带在身上也不舍得喝，今儿个和同罗先生，以茶论道。”

    骆涛这就是无形中装13，让罗枫知道自己的官方背景。

    “在骆先生面前我可不敢称会品茶，三生有幸能一品这大红袍。”罗枫意会了，骆涛传递过来的意思。

    态度更是恭敬，他真没想到自己会被一位三代盯上了，幸，还是不幸。

    两人品茶的功夫，徐乐和侯明从外面买饭回来了。

    “罗先生早啊！”侯明见到罗枫很客气打了个招呼。

    徐乐就当没看见他，径直从他面前经过，走到骆涛面前，“哥，您要的蛋炒饭，另外多加了一个荷包蛋。”

    骆涛一听多加了一个荷包蛋很高兴，但也不能因一个蛋，不照顾一下罗枫的面子。

    “乐子，见过罗先生。”骆涛给他示了一个眼色。

    徐乐很不乐意，道：“罗先生好。”

    罗枫起身回道：“小兄弟，太客气了。”

    他可不会傻傻的以为骆涛这是为了自己，从三人相处说话，他能感觉到，三人有尊有卑，但也是有兄弟情。

    “罗先生也没吃早饭吧？”骆涛笑着问道。

    罗枫想说吃了，骆涛急快又说：“明子，罗先生那份也买了吧！”

    “买了，就不知道合不合罗先生的口味，叉烧饭。”侯明反应很快，便把饭给他端了过来。

    侯明也不从过问骆涛的事，为什么这么重视罗枫，他也没心思管，老大怎么说自己怎么做就行，跟着舵走准没错。

    “谢谢。”罗枫再次起身从侯明手里接过叉烧饭。

    说不感动那是假的，但更吃惊骆涛为什么会料到自己会大清早，没吃饭就来。

    “罗先生，请。我是真饿了，就不和你多客气了。”骆涛说完就扒着蛋炒饭吃。

    这一幕在罗枫眼里，就感觉到很惊奇，这人和昨天那人是同一个人吗？

    骆涛感觉到罗枫在看自己，便笑问道：“罗先生怎么不吃？是不是我脸上有花影响你的胃口。”

    “不是的，骆先生，我就是有个疑问，骆先生如何知道我会大清早来。”

    骆涛听他说完，就是一乐，这个罗枫真把自己当神仙了，侯明手里多的那一份其实就是多点的，怕不够吃。

    徐乐饭量大。

    但骆涛还是想装一下神棍，“这没什么，要是我遇到了昨儿个那事，我也会不吃饭就赶过来。”

    罗枫听骆涛说完，也信以为真，同三人吃饭。

    骆涛说一些知青的趣事，自己为什么喜欢吃鸡蛋。

    当知青那三年，真的是，吃的很差，肉三四个月才能吃一回饱，这全靠家里省下来，然后由骆少逸坐车送到怀县。

    这辛苦省下来的肉票和钱才不敢用邮递。

    没好吃的时候，就会偷公社里的鸡蛋解馋。

    大多时候都是生吃，有时候能弄到石灰，也能吃个熟，还要防备着人。

    罗枫听的很认真，他是不敢想骆涛这种身份的人也经历过那段岁月。

    饭后，骆涛就同他开始谈事，顺带画大饼。

    骆涛通过他到香江注册公司，弄个港商的身份到内地来开厂。

    “不知道骆先生，想开个什么公司？”他以为自己也跟上了骆涛的步伐，没想到一个不留他又猛踩了油门。

    “我这次来带了四百万，想依你为法人，开一家控股公司，然后回内地建自己的服装加工厂，不知道罗先生能办的了这事吗？”

    罗枫一听太激动了，站了起来，“骆先生，这事我绝对，只要您信任我，一个星期之内，我就能办好此事。”

    他目光很是热切的看着骆涛，希望骆涛能信任他，骆涛这几番出手，真得把他给治服了。

    “我要是不信任罗先生，我也不会选择你，不过咱丑话说在前面，如果你要有什么……”

    “我罗枫要是敢有三心二意，不得好死。”

    他现在很怕骆涛不信任，连毒誓都发了。

    “好，我很相信罗先生不会让我失望，我这这位兄弟没去过香江，也想跟着去见识一番，不知道方便过去吗？”骆涛也不会傻到，让他拿着四百万，堂而皇之一个人去香江，便让侯明跟着去。

    “没问题，不过要多等一两天。”罗枫也没觉得失望，派人跟着自己才是正常。

    “没事，一两天还是能等的。”骆涛笑着回道。

    谈好事情后罗枫便回去，三人准备入港之事。

    “哥，咱们不去？”徐乐问骆涛。

    【月票推荐票】

