    半个时辰后。

    杨家将中军大营内。

    杨锋端坐在主位上。

    当然不让！

    袁绍等其他各路诸侯围坐在他的身前。

    大多数人都是心不甘、情不愿！

    谁也不是傻子。

    大家之所以积极踊跃的前来会盟。

    绝大多数人可不是真的想要为国出力。

    而是来捞取政治资本的！

    或者说是来捞取好名声的！

    当然也有屈指可数的那么几个人。

    是一心为了匡扶大汉江山而来的。

    例如徐州牧陶谦、北海太守孔融这二位。

    陶谦是杨锋祖父杨赐的门生。

    思维深受杨赐的影响。

    属于死心塌地为大汉效忠的那种人。

    孔融则是昔日孔夫子的二十世孙。

    骨子里都散发着儒家思想的味道。

    最讲究“忠孝仁义”这几个字。

    自然没有什么私心了。

    杨锋观察了一圈。

    将众人的神色尽收眼底。

    然后不动声色的说道：“听闻孟德兄带来了天子密诏，不如就由孟德兄先来颁布诏书吧。”

    天大地大。

    皇帝最大。

    至少表面上是这样的。

    由曹操先开口。

    其他人谁也挑不出毛病来。

    而且杨锋也想试探试探曹操。

    看看他接下来怎么收场。

    别人或许不知道。

    可杨锋清楚的很。

    曹操是个聪明人。

    杨锋在离开帝都的时候曾经对曹操说过一番话。

    明确告诉他帝都并非久留之地。

    以曹操的聪明才智。

    当然能明白杨锋话中隐藏的深意。

    所以他肯定不会在帝都中逗留太多的时间。

    一找到机会就会立刻离开。

    所以曹操大概率并未等到董卓入京这个时间节点的到来。

    否则他手握七星刀刺杀董卓的消息早就传遍大汉了。

    既然这件事没有发生。

    那就说明曹操先于董卓一步离开了帝都。

    而董卓后来才废掉了刘辩扶持刘协做了天子。

    曹操的手里又怎么会有天子密诏呢？

    经过杨锋的推断。

    他手里的诏书百分之百是假的。

    所以杨锋很期待曹操接下来会怎么做。

    毕竟诏书宣读完毕之后。

    大家是要传阅的啊！

    假的诏书可是禁不起推敲啊！

    带着浓厚的兴趣。

    杨锋把曹操推到了舞台中间。

    请开始你的表演！

    曹操向杨锋微笑了一下。

    然后从座位上站起身来。

    大步走到营帐中间。

    高声宣读起了手里的诏书。

    开头的部分。

    自然是对董卓暴行的斥责。

    根本不用添油加醋。

    董卓的残暴早已是天下皆知的。

    甚至诏书中所写的远远不是董卓暴行的全部！

    只是其中比较重要的几件事而已。

    谴的部分完毕。

    接下来进入了正题。

    诏书中号召天下各地诸侯起兵讨伐董卓。

    并且提前对起兵的诸侯做出了封赏。

    比如曹操自己就被封为了越骑将军，领东郡太守的职务。

    除了他自己。

    曹操一路路诸侯的念了下去：

    “加封渤海太守袁绍为前将军，进爵祁乡侯……”

    “加封南阳太守袁术为后将军，进爵匡亭侯……”

    念到最后。

    曹操隐晦的看了杨锋一眼。

    随即大声说道：

    “加封征北将军杨锋为骠骑将军！勇毅侯爵爵位、并州州牧之职不变！”

    神奇的是。

    这道诏书就像有未卜先知的魔力一般。

    竟是将在场的十八个人一一对号入座。

    一个不差！

    原先只是太守的。

    大多被加了个中上等将军的职务。

    原来是州牧的。

    就在爵位上提升一级。

    只有杨锋因为本身的官职太高。

    从征北将军提升了半步。

    被封为了骠骑将军。

    要知道当初董卓拉拢各地诸侯的时候。

    送给杨锋的官职就是骠骑将军。

    只不过杨锋明确发檄文表示不接受。

    没想到这个仅次于武将巅峰大将军的二号官职。

    在兜兜转转了一圈后。

    仍是落到了杨锋的手里。

    诏书宣读完毕。

    不少人心存疑惑的看向了曹操。

    他咋就知道会盟讨董的会是十八个人呢？

    能掐会算？

    杨锋一言不发。

    饶有兴趣的看着曹操。

    表演已经结束。

    到了你发召开记者发布会进行宣传的时刻了。

    能不能让你刚才主演的电影大卖。

    就看你在这场记者发布会上怎么宣传了！

    在众人的注视中。

    曹操忽然哈哈大笑起来。

    然后手掌一翻。

    把手中的诏书掉转过来。

    送到了众人的眼前。

    大家定睛一看。

    我靠！

    这道诏书竟然是特么空白的！

    上面一个字都没写！

    曹操他……伪造天子诏书啊！

    “不要那么惊讶，董卓都能用空白的诏书倒行逆施，咱们还不能以其人之道还治其人之身了？”

    “非常时期理应非常手段，咱们要拯救的可是整个大汉啊！当然要师出有名！”

    不少心思活络的人被他说动了。

    曹操这么一搞。

    不仅师出有名了。

    大家还能捞到更高的官职。

    何乐而不为呢？

    唯有陶谦和孔融这两位直肠子。

    直勾勾的看着曹操。

    陶谦不满的开口道：“孟德！不管怎么说，咱们都是大汉之臣，你怎么能做出矫诏这种事情来呢？这是大逆不道啊！”

    孔融接着补了一句：“此事绝非君子所为！你赶紧把矫诏收起来，我就当做没看见！”

    这老哥俩你一言我一语的。

    可把袁绍等人给急坏了！

    你好我好大家好他不香吗？

    干嘛那么认真？

    你们俩不在乎功名利禄。

    我们还在乎呢！

    曹操也没想到居然会有人反对。

    他本以为自己故作豪迈一把。

    把假诏书一亮。

    再加上他后面的话。

    这件事就水到渠成、假戏真做了呢。

    哪里想到还有陶谦、孔融这么较真的人呐！

    吧嗒了两下嘴唇。

    曹操只好苦口婆心的道：“二位老大人，时不我待啊！君子可当不了饭吃，更解救不了陛下和大汉江山，我们要是没有这道诏书，就没有讨伐董卓的理由啊！”

    一提到小皇帝和大汉江山。

    陶谦二人犹豫了。

    他们再迂腐，也知道孰轻孰重。

    再耽搁下去。

    怕是大汉就要毁在董卓的手中了。

    “二位请听我一言。”

    关键时刻。

    杨锋开口了。

    陶谦和孔融转头向杨锋看去。

    对杨锋的话他们还是比较看重的。

    毕竟人家杨锋无数次用实际行动挽救了大汉江山。

    他们对杨锋的印象。

    自然要比对其他人的印象好很多。

