    第895章一百八十度大转弯

    “这绝对不可能！”林大兵还是不肯相信：“你先说说，打你的人长的什么样。”

    罗维斯气愤道：“怎么不可能。她眼睛圆溜溜的，小脸胖乎乎的，扎着两只辫子，穿的草绿色的衣服，她笑起来眼睛弯起，脸上有两个酒窝……”

    “而且，我可是听不少人喊她姑奶奶的，对了，她昨天还给人上课来着，说的电影。”

    林大兵愣住，听罗维斯这么形容，的确的姑奶奶呀。

    “你要不信，你去喊初三一班的人学生问问就知道了，当时他们不少人都看到了。”

    见罗维斯如此义愤填膺，一副受了很大委屈的模样，林大兵倒是有些相信了，下一秒却是怀疑的盯着他，开口：“如果真是姑奶奶动手的，那肯定是你的问题。”

    “姑奶奶可不会轻易和人动手的，她要是动手，那就是你的问题了。”

    罗维斯听罢，嘴角抽了抽，气的翻了个大白眼。

    什么人啊，也不问问怎么回事，不分青红皂白的就站在白曦那边，既然这样，干什么还要来询问自己呢。

    林大兵看出罗维斯的心思，严肃的说道：“你还别觉得我冤枉你，你才刚来你不知道，但我在这里待了好几年了，对姑奶奶了解的很。”

    这个时候，刘兰正在院子里晒衣服，听到林大兵吃惊而拔高的话，再稍微听了几句，大概了解了一下情况后，端着洗衣盆过来。

    她站在门口，搭腔：“没错。姑奶奶可不爱和人计较。”

    林大兵见是刘兰，和她打了声招呼，也点头附和刘兰的话，心说，当初刘兰多讨人厌啊，姑奶奶也没动手不是。

    说句不好听的，罗维斯才刚来，哪里有那惹毛姑奶奶的资格。

    “你告诉我，你怎么惹着我们姑奶奶了。”林大兵一脸严肃的问着罗维斯，好像他干了什么过分的事情一样。

    罗维斯再一次感觉到抓狂，明明他年纪还小，却被噎的想要吐血。

    “我没有。”

    这话别说林大兵不相信，刘兰也是不相信的。

    刘兰盯着罗维斯，问：“你是不是做了什么事情？”

    能让姑奶奶动手揍人，肯定事情不小，这会村里还不知道，要不然，罗维斯别想有好果子吃。

    “你最好老实和我说说，我们帮你求求情。”

    帮我求情？

    罗维斯难以置信的瞪大眼睛，有没有搞错！

    林大兵也点头赞同道：“姑奶奶是长辈，一向不会和小辈计较的，你还小，又刚来，真犯了什么大错，你好好认错，姑奶奶要是不计较，大家伙都不会为难你的。”

    虽然罗维斯一来就让林大兵下不来台，不过林大兵也认真的翻阅了资料，的确是他出了错，所以他挺喜欢罗维斯的，毕竟学习好的学生，哪个老师会不喜欢呢。

    罗维斯哪里肯认错，他也没觉得自己哪里做错了。

    一看林大兵和刘兰这样，罗维斯懒得再说，对林大兵下了逐客令：“我不想和你们说了，我有事要出门，你们自便吧。”

    把人赶出屋子，他锁好门，自己就往集市去了。

    林大兵本来还跟着罗维斯的，他想要帮助罗维斯，让他承认错误，却不想半路被陈大柳遇上喊走了，不过林大兵也从陈大柳哪里知道了大概。

    “原来是这样。”

    “我就说姑奶奶不可能动手的。”姑奶奶虽然辈分高，可真心不爱和人计较。

    既然是小顺子他们六个动手，和姑奶奶有什么关系，明明姑奶奶都拦住小顺子他们了。林大兵心说，到底是城里来是小子，一身的城里人毛病。

    陈大柳：“姑奶奶忙着呢，哪里有功夫教训人。这会姑奶奶就在服装厂查看车间生产情况呢。”

    林大兵点头：“就是。”

    姑奶奶要是有那闲空，肯定会多给学校的学生多上一节半节的课外课的。

    人心都是偏的，陈大柳说话也好，告诉他情况的陈小明也好，都会下意识的把事情往利于牛罗村的方向，何况，他们一直也没觉得白曦有错。

    都说打人不打脸，骂人不揭短。

    罗维斯好歹大小也是个小伙子了，居然那样说白曦，牛罗村的人没在僻静的地方套他麻袋就不错了。

    要不是牛罗村的人知道白曦懒得和罗维斯计较，而且小顺子六人也把罗维斯教训了一顿，他们哪里会没吱声。

    小顺子六人昨天还因为这个事情得了家里的夸赞，得了五毛钱来着。

    知道村里周五晚上，还有周末两天都要放电影，还是在大队学校这里的操场放，林大兵连连保证会和学校的学生说，让他们通知家长的。

    陈大柳又叮嘱了几句，这才忙去。

    反正人多人少，放一场电影都这么多钱，让附近的人来看，也好让大家知道牛罗村不是那小气的。

    之前放电影都是在村口，有些人没地方还会爬树上去，黑灯瞎火的，危险不说，也不合适，所以，这次白曦说放学校这里放，陈大柳就找林大兵说这个事情了。

    周末很快就到了。

    三天过去，罗维斯脸上的淤青经过鸡蛋的热敷，已经淡了不少，虽然还是能看出来，不过晚上黑灯瞎火的，只要不拿着手电筒对着脸照，也看不到。

    这三天，罗维斯都没去学校上课，请了假说自习，林大兵也知道罗维斯是因为脸上的伤，便没说什么。

    听说学校有放电影，罗维斯也按耐不住的早早吃了饭，洗过澡就拿上手电筒，抓着小马扎出门了。

    就算电影要放三天，第一天照样不少人赶来。

    罗维斯来的不算早，所以，前头的位置已经没有了，他左右寻了寻，好不容易找了一个稍微靠前的位置，放下小马扎就不敢离开。

    这会人要是走，别说位置能不能留得住，连小马扎都能不知所踪。

    一般前头的位置都是牛罗山大队的，大队早就安排了人摆上长凳，最中间的位置是一张太师椅，不用说，就是白曦的。

    至于其他的，就看谁来的早了，附近村子的人，有些还会让家里孩子放学了就干脆就在学校留着占位置，然后他们从家里过来的时候给占位置的孩子带饭吃。

    (本章完)

