    群妖在飞奔的过程中，他们脸上的神情再次由欣喜转为了恐惧，因为他们看到李谱那原本枯竭的灵气竟然再次恢复圆满。

    李谱一剑划过，随后狂风大作。

    他这一剑里面蕴含着的剑意与以往不同，如果说他之前的剑气是带来生机的春风，那么现在就是摧毁一切的台风。

    台风所过之处，十只妖物殒命。

    即使是李谱想要在同境界做到一剑秒杀十个对手也不容易，因为即使水准相差再大，也不会大过于两个境界。

    这一剑能做到秒杀十只妖，是因为这是全力一剑，一剑就抽空了他刚刚回满的丹田气海。

    李谱之前算过向昆仑印灌输的灵气，大概只够他恢复12次，如果12次过后苏梨烟还没有成功，那么李谱就真得歇菜了。

    他不是没想过用那些灵气重新踏入金丹镜，可是真当他仔细思索一番才知道那是不可能的事儿。

    首先筑基踏入金丹跟筑基中期晋升后期不一样，并不只是普通的灵气堆叠，而是质的变化。

    想要回到金丹镜，那么李谱就得把原本因为跌境而碎裂的金丹重新凝合，这个过程中不只需要周围环境安静，更需要时间。

    众所周知境界越高晋升越难，需要的时间更是以几何式递增。

    那些大乘期修士和渡劫期修士一个闭关动辄几年十年，甚至有的修士需要闭死关来突破瓶颈，等到出关的时候山河变迁，亲人旧友逝去也是常事。

    所以根据以往的经验来说，筑基进入金丹最快也得需要半个时辰。

    这半个时辰的时间可以让这群妖兽把这个地方来来回回犁八百遍，所以李谱不能突破金丹。

    等再次补满灵气，李谱就没有再选择刚才那种消耗非常巨大的招式了。

    方才是趁他们出其不意才能攻其不备，如果这次李谱一剑劈出去而他们一扭让他的攻击落空，那可就太惊喜了。

    所以李谱选择稳重一点，每一丝灵气都得用在刀刃上。

    ……

    苏梨烟的意识跟着白狐来到了之前的那个山顶，一如既往地静静看着那人大发神威。

    苏梨烟的意识形态在内心不停感叹着他的绝世风流，就是他的脸上有着一团迷雾，让人看不清他长什么样子。

    突然间，苏梨烟看到了远处密密麻麻的一片黑影正在向那个人族的方向涌去。

    苏梨烟大喊着提示他快走，但却发不出任何声音，就连她旁边的白狐都还在傻愣愣的看着那人的身姿。

    苏梨烟焦急地想要喊醒白狐，可是她的手根本触碰不到它，她做的一切都无济于事。

    时间一点点的过去，那人早就已经发现了远处的黑影，他明白是自己的所作所为让妖族愤怒了，逼得他们暂时放下互相厮杀的本性而联合起来对付自己。

    但他没有撤离。

    他知道自己即使是逃到任何地方也是徒劳，因为这个时间线的玄天界除了妖还是妖，人族还不知道在哪个犄角疙瘩偷偷发育呢。

    如果自己满世界躲避他们的追杀，可能会导致他们用地毯式搜索，从而找到现在尚未有自保之力的人族。

    如果事情真的朝那个方向转变，那么自己做的一切都会白费，所以他不能走。

    他内心的悯世之心不允许他那样做。

    如果可以，他希望自己能拉着所有的妖族一起死。

    所以接下来苏梨烟看到的画面就是那人从一开始的风流写意变成了应接不暇，他的招数开始变得紊乱，气息也变得不流畅。

    小白狐明显也发现了那人的处境并不是很好，所以它这会儿急得在哇哇呀呀地叫。

    某一刻，那人的身上第一次出现了伤口，虽然伤势不重，但证明着他真的陷入了危机。

    在苏梨烟和小白狐的认真注视之下，那人身上的伤越来越多，而脚下的尸体也已经堆积成山。

    可是那些巨兽像是蝗虫一样根本杀不完，每杀死一头，立马就会有另一头围上来，使得那人已经快要麻木。

    渐渐地，巨兽的攻势减缓，这并不是它们的数量变少了，而是它们中有妖兽在统率着它们。

    它们一开始杂乱无章的莽夫打法开始变得规模化起来，竟然也知道以车轮战的方式来消耗那人的灵力。

    如此一来，那人的压力虽然小了许多，但是杀敌数也同样变少了，他感觉自己的每一剑都像是泥牛入海一般。

    如此僵持了五天五夜，那人的灵气和体力终于见底，他心一横准备兵解。

    想要利用兵解造成的威力来灭绝此地的所有巨兽，但副作用就是可能会失去转世的机会。

    但他没有犹豫，直接反手握剑准备插入心脏。

    “等等！”

    就在这时，一声娇媚中隐藏着威严的女性嗓音在天地间响起。

    那人和苏梨烟还有小白狐同时愕然转头，包括在地面上的巨兽。

    呲呲呲！

    某一处的空间被莫大伟力给割裂，片刻之后从里面走出了一个身后有着九条狐尾的高挑女子。

    她满头青丝并无束缚，非常随意地披散在身后垂至腰间，头上有着两只毛茸茸的狐耳，额头一抹朱砂点缀。

    嘴唇殷红而滑嫩，巧夺天工造就的容颜好似能迷惑众生，一举一动中都充满了成熟女人的魅力，却又能在她的脸上看到属于少女的娇羞于，眼眸深处还有着天真与烂漫。

    如此女子宛如天仙降世，就是身上穿着的卫衣和牛仔裤多多少少有点出戏。

    苏梨烟：“……”

    这不是茗姐姐给我说的那种叫做牛仔裤的服饰么？怎么她也再穿！

    尸山血海中央的那人呆呆地看着那个狐妖女子，虽然看不清面容，但是苏梨烟还是能感觉到他现在非常震惊。

    那狐妖女子明明看起来像是个老司机一样，可是此时却被那人一直盯着的惊讶眼神给看的有些害羞。

    “你……”

    那人朝她伸出了手，嘴中刚说出一个字，她直接一个闪身就来到了那人的身边，用手握住了那人的手，嘻嘻笑道：“是我。”

    被握住了手，那人更激动了，他说话都结巴起来：“你…你…你！”

    “怎么了？”狐妖女子歪头问道。心想见到我都这么开心么？

    “你把空间门给关了，那咱们俩怎么回去啊？”那人双手抱头痛苦道。

    “……”

