
    “进去！”

    来到一辆白色宝马前面，叶秋琪揪着叶天龙耳朵丢进去，又气又羞的俏脸像是刚经历过什么一样。

    她暗呼弟弟真是没点正经。

    不过坐在驾驶座上后，看到叶天龙捂着耳朵哇哇直叫，叶秋琪又很快反应过来，这个只是替身弟弟。

    随后，叶秋琪心里一阵内疚，自己刚才揪耳朵会不会太用力了？或许他的搂抱亲吻只是让戏份更足。

    只是她虽然想说对不起，但冷冰冰的性子却让她开口：“以后不经过我同意，不能搂抱我……”

    没等她把话说完，就见叶天龙忽然坐直了身子，玩世不恭的脸上多了一抹肃穆，接着他耳朵微动。

    “嗖——”

    在叶秋琪皱起眉头叶天龙要搞什么花样时，只见叶天龙从后座探身过来，还直接趴在她的腿上。

    脑袋随之俯在叶秋琪的膝盖中间。

    叶秋琪娇躯不受控制一抖，她不仅能够感受到叶天龙的重量，还能感受到男人鼻息透过裤袜传递。

    一股说不出的情绪迅速蔓延，好不容易消散的羞涩，顷刻又回到了叶秋琪的俏脸。

    她从来没有被男人近距离侵犯，还是这样不堪入目的姿势，叶秋琪这次不仅羞涩，还有点生气了。

    “嘘——”

    在叶秋琪准备训斥叶天龙的时候，叶天龙已经直起了上身，还迅速从她大腿上挪开，打出噤声手势。

    下一秒，叶天龙掌心摊开，一个圆型电子产品入目。

    叶秋琪俏脸瞬间一变，辨认得出那是窃听器，她的怒意和羞涩变成震惊，自己车上怎么会有窃听器？

    叶天龙没有说话，只是在车上找了一个香水瓶子，倒掉香水后把窃听器放入进去，用盖子把它扭紧。

    接着，叶天龙眼神又一紧，盯着叶秋琪的修长双腿，同时又把右手伸了过去。

    叶秋琪身躯一颤：难道还有窃听器？她没有乱动，很乖巧的配合叶天龙。

    只是叶天龙右手如叶子一样摊开，把叶秋琪弄皱弄乱的裤袜轻轻抚平，一下，又一下……

    叶秋琪开始没有任何动作，任由叶天龙在身上触碰，可是被摸七八下后，她就感觉到不对劲了。

    她俏脸一沉，低声一句：“天龙，你在干什么？”

    叶天龙一脸天真：“姐姐，你裤袜刚才被我弄乱了，我帮你抚平它啊，不然皱巴巴的多难看。”

    “啪！”

    叶秋琪一把打开叶天龙的手，眸子恨不得变成刀子：“我还以为你在找窃听器呢。”

    “已经找到了啊。”

    叶天龙左手摇一摇香水瓶子，绽放一个人畜无害笑容：“车里不会有其它了，可以安全说话了。”

    叶秋琪问出一句：“就一个？”

    “对，一个，车子空间这么小，一个窃听器已经足够。”

    叶天龙很专业的点点头：“再多几个，频率相近干扰，浪费人力物力不说，还会影响监听清晰度。”

    “那你干吗不早点说？”

    叶秋琪差一点要吐血，害她还以为有其它窃听器，乖乖坐着被叶天龙摸来摸去。

    “你没问啊。”

    叶天龙满脸无辜：“再说了，你是剑桥博士，我以为你这么聪明，肯定也知道这个原理。”

    叶秋琪一阵语塞。

    “好了，不开玩笑了，我现在想要知道一件事……”

    叶天龙收敛玩笑神情，眼睛微微眯起，寻思这窃听器是谁放的，看窃听器的尘埃，起码放了一个月。

    叶秋琪很多机密和要事，只怕都通过这窃听器泄露了出去，他有点担心叶天隆的死讯和替身泄密。

    叶秋琪知道叶天龙想些什么，直接打断他的话：“这是我的专车，从来都是一个人用，一个人开。”

    “虽然我在车上打过不少电话，其中还涉及集团机密，但我弟弟的死讯以及替身，我都没有提过。”

    “除了我不知道跟谁提起之外，还有就是担心说漏嘴被爷爷知道。”

    她给予叶天龙一个定心丸：“所以你完全可以放心，没有人知道你会是替身。”

    叶天龙问出一句：“你没有坐在宝马车里哭过？”

    “没有！”

    叶秋琪眸子冷漠：“天隆的死我很伤心，可是我知道我不能软弱和流泪，我是叶家最后一根支柱。”

    “我一旦精神崩溃了，叶家就真扛不住了。”

    她呈现出自己的坚韧和强势：“而且哭泣从来都解决不了问题。”

    叶天龙伸手握住叶秋琪的手：“没事，我来了，以后你可以哭了，我会帮你扛起叶家。”

    善解人意。

    “谢谢——”

    叶秋琪先是神情一柔，随后又感觉到不妥，她把手抽了出来，挂档，咬着嘴唇一踩油门。

    车子嗖一声窜了出去。

    不知道为什么，面对叶天龙，叶秋琪总感觉心力交瘁，一个照面，就被搂了，抱了，吻了，摸了。

    更憋屈的是，她找不到借口发难，也就是说，她被白白占便宜了，这可是二十多年第一次啊。

    想到这里，她想一把掐死叶天龙。

    不过想到叶家未来困境，还有爷爷的一百大寿，她又努力消散着怒气，随后挤出一句：

    “刚才那个窃听器呆会给我，我想法子好好查一查，然后揪出来报警抓他。”

    叶秋琪作出一个判断：“能够放到我车里的，要么是车行的人，要么是家里的人。”

    叶天龙轻轻摇头：“你查出来又怎样呢？报警抓他？没铁证，他咬死不承认，你一点法子都没有。”

    “就算傻乎乎承认，警方又能关他几天？还是交给我吧，我会给他一个教训的。”

    他脸上有着一股自信：“不过你要把能够接触车子的人列个名单给我。”

    “你？能行吗？”

    叶秋琪不想叶天龙搅合：“就算能行，你折腾越多，暴露几率越大，你还是不要参与进来。”

    虽然战青楼对叶秋琪描述叶天龙的厉害，可是没有亲眼见识过的她，始终没有对叶天龙抱太大希望。

    特别是见面的一系列行为，让她认为叶天龙就是一个登徒子。

    所以叶秋琪只希望叶天龙安分做一个替身，瞒住外人，安抚家人，除此之外，其余都不再重要。

    “我过来不是做花瓶的，我除了做你弟弟替身外，还带了帮你一把的任务。”

    叶天龙靠在椅上：“放心吧，我能在你车上找出安装一个月的窃听器，那就表示我比你专业多了。”

    “我不会有事的，更不会暴露身份。”

    叶秋琪神情犹豫了一下，随后想到叶天龙找窃听器的表现，不得不承认他比自己有水准，最终点头：

    “好，我待会给你名单，不过你务必小心做事，我不想你没帮到我，还成为我的累赘。”

    接着，她话锋一转：“另外，正式认识一下，我叫叶秋琪，台城叶家。”

    叶天龙笑着出声：“我叫叶天龙。”

    “叶天龙，虽然以后我会叫你弟弟，咱们也是一家人生活，但我依然希望你能摆正自己位置。”

    叶秋琪语气开始冷冽：“我希望你知道自己只是执行任务，只是做替身稳住人心，安抚爷爷。”

    “其余的事情，你不要有过多念头。”

    她斩钉截铁：“不然我情愿叶天隆死了！”

    “其余的事？”

    叶天龙一脸好奇：“你是说抱的，搂的，亲的，还是摸的？”

    车子一抖，差点偏离车道……
