
　　防盗章节，12.15刷新！

　　防盗章节，12.15刷新！

　　相比起洛泉立功追回了多少文物，网友们还是更愿意关注洛泉的泳装造型。

　　和视频比起来，泳装写真终究是静止的，没有动感，看不出起伏，还是差了一些味道。

　　可惜这次在镜头前面，洛泉是站立不动的，和写真其实也没有什么太大的差别。

　　但不管怎么说，这次上热搜也是因为做好事立大功。

　　就是不知道案件的具体细节是什么样子，还得等警方后面再揭晓。

　　而洛泉在行踪彻底暴露后，也是干脆不藏了，直接在酒店开了直播。

　　当然，B站直播穿着肯定就不能在沙滩上那么随意了，短裤T恤一样都不少全套在身上，不过因为比较轻薄，若隐若现的反而添加了几分神秘与妩媚。

　　“我这可是把假期都拿来给大家直播了，以后不能再说我懒了吧？”

　　洛泉开直播后第一句话，就是强调自己的勤奋。

　　“只要你能隔三差五拍泳装写真，我就绝对不会说你懒。(狗头)”

　　“不是在海州岛吗，泳装呢，别扭扭捏捏的啊。”

　　“在屋里穿啥泳装？”

　　“请赶紧去沙滩，不要浪费大好的时光，另外去的时候别关直播。”

　　“可以啊你们。”

　　………………

　　面对着一帮lsp的发言,洛泉也是见怪不怪了：“不是我不想去，主要是之前被通知了,直播的时候要注意尺度,真船泳装直播,估计第二天就得被当典型给封掉。”

　　“现在网络环境是这样的，没办法。”

　　“那没事了。”

　　“唉,只能等过几天看写真集了，还好这个不会被封。”

　　“那就单纯地做一个旅游直播嘛，咱们平时没条件去旅游,洛宝你就带大家看看呗。”

　　“附议！”

　　………………

　　“这个没问题啊。”洛泉完全同意这个请求，“不过得等明天，文物案那边可能还有细节需要我过去确认，所以警察让我最好待在酒店等消息。”

　　说到文物案,粉丝们立刻来了兴趣：

　　“洛宝，这次到底是怎么一回事啊，能讲一讲吗？”

　　看到粉丝们这么好奇,洛泉也是调整了一下镜头，身体坐正：“哎呀,其实就是温夏在海里发现了一个瓶子,里面有一张藏宝图。

　　我们跟着藏宝图进了岩洞,结果发现这是一帮盗墓贼留下的,而所谓的宝藏其实就是他们从墓穴里挖出来的文物。

　　这里面有青铜器、玉器、瓷器之类的，可以说是样样价值连城！”

　　“哇塞,这么多宝贝，要是能留一件做收藏就好了。”

　　“你可真刑啊。”

　　“妈耶,这可不兴收藏啊宝友儿。”

　　“想要把宝贝留下,除非把盗墓贼灭口，最差也要让他们不能说话,可惜洛宝只做到了一半。”

　　“这种国宝肯定是要上交给国家的,王侯将相用的东西,还是墓葬品一般人不是那么好拿的。”

　　“笑话,我洛宝可是传国玉玺的前任拥有者，这些宝贝再厉害能比得上传国玉玺？”

　　“那倒也是。”

　　………………

　　粉丝你一言我一句地调侃着,大部分还是惋惜没能留一件做纪念。

　　其实洛泉手里还真有不少珍贵的文物,比如之前里昂他老妈送的以套汝窑瓷器。

　　不过那些都放在她在英国的城堡里面,没有带回来,估计以后要么上交给国家，要么就是放在家里当摆设了。

　　聊完文物案，粉丝们又和往常一样聊起了近来的时事热点,让洛泉进行一下点评。

　　而最近最有话题度的新闻热点，自然就是“老坛酸菜”了。

　　这事儿几乎都吵翻天了，也就是洛泉在海州岛旅游，没空直播，要不然粉丝早让她来聊一聊了。

　　其实这件事在华夏也不是什么稀罕事，早期的毒奶粉、地沟油、苏丹红，以及近些年的外卖后厨，食品卫生安全一直以来都是一个老大难问题。

　　归根究底，还是罚得不够重。

　　就像这次老坛酸菜事件当中，那些要送到国外的都是在正规厂房里生产，而且卫生环境合格，员工素质也没有任何问题。

　　而给国内用的，都是直接在露天环境下刨土坑腌制，员工用脚踩，卫生简直不谈了。

　　之所以这么区别对待，是因为产品如果在国外发现了问题要罚十万，但如果是在国内，只是区区几千而已。

　　力度不一致，出现这样的情况也就不难理解了。

　　面对粉丝们的提问，洛泉也是认真地开始了回答：

　　“怎么看老坛酸菜？我现在是既触目惊心，又觉得非常恶心。

　　虽然上一次吃这个牌子方便面已经是几年前的事了，不过那段时间为了图省事，吃过不少，现在想想也真是让人反胃。

　　反正现在我是不会再吃这个牌子的东西了，大家手里有这家公司股票的也赶紧卖吧。”

　　“其实，很多酸菜都是用脚踩的,毕竟方便，只要戴好护具,注意卫生倒也没啥。”

　　“确实，像酱油、酒糟这种，听说都是类似办法整出来的。”

　　“比如茅台的酒糟，据说是让高学历女大学踩出来的。”

　　“怪不得分清香型和酱香型。”

　　“如果是洛宝亲脚踩出来的话,那我也不是不能接受。”

　　“那这肯定是清香型。”

　　“逆天！不过俺也一样。”

　　………………

　　“我去，你们要不要这样吧。”看到这些离谱的发言，洛泉直接哭笑不得，“我真是常常因为不够变态，而变得和你们格格不入。”

　　“嘿嘿，我觉得哪天洛泉可以跟王小玖一样，也亲手做一些腌菜或者挖挖田什么的，一定很有意思。”

　　“话说最近好像没怎么看到她了啊。”

　　“跟公司有纠纷，暂停更新了。”

　　“可惜，这是除洛宝以外，华夏最大的文化输出了，让国外看到了属于华夏的独特田园文化，真的很优秀。”

　　“什么东西一但沾了钱，就会变得满是铜臭味。”

　　“洛宝可以来试着搞一下啊，挖挖田种种菜，感觉会很惬意啊。”

　　“先不说洛宝会不会种，就这种史诗级懒狗，你让她起早贪黑面朝黄土背朝天的干，那不是要了她的命？”

　　“哈哈，那倒也是。”

　　………………

　　粉丝们自顾自地讨论着，无意间又cue了她一下。

　　对于这样的误解，洛泉当然是不认了：“再一次向你们重申，我不是懒，我只是将有限的生命去做有限的工作，这叫劳逸结合。

　　还有，谁说我不会种田了？”

　　“你这身材，一看就是好生养的。

　　你这纤纤玉手，一看就是锦衣玉食的大小姐，哪里像是干活的手。”

　　“哈哈，老哥还是牛啊，我直接蚌埠住了。”

　　“会说话就多说点。”

　　“这一下直接给洛宝干无语了，”

　　“来吧洛宝，看你怎么回应。”

　　………………

　　好不好生养这一点她不打算回应，毕竟又没生活怎么知道。

　　至于种田，她是真的知道：

　　“难道我会告诉你们，小时候外公外婆他们下地干活的时候，我也一直都跟在旁边打下手吗？

　　虽然已经很久没有做过了，但是只要拿到工具，我就知道该怎么用。”

　　粉丝们立刻不服了起来：

　　“挖掘机你用一个给我看看？”

　　“这玩意儿应该不难吧，讲道理，插秧、施肥、浇水这些事儿技术含量可不低，一个步骤出错就能颗粒无收。”

　　“而且现在东部，私人土地已经不多了，肥沃土地就更少了。”

　　“洛宝老家是渝州的，那里倒是还有很多山林田地。”

　　“可以整一个种田的专题，叫做田园上的华夏，到时候又是一波文化输出！”

　　“好主意啊。”

　　………………

　　有一说一，粉丝们这七嘴八舌的讨论，还真给她点明了一条路。

　　之前她也说过如果可以，愿意为华夏的文化输出做一份贡献

　　饮食文化这一块，她算是已经做出了不小的成果，现在华夏菜在国外一提起来，虽然不至于是什么高端、贵族的代名词，但也觉得配得上高难度、美味、神秘、上档次这样的形容。

　　而相比起饮食，华夏的田园文化其实才是民族的根本。

　　毕竟是农耕文明，这五千年历史离了谁都不能离开农民，种田是这个古老国度基础中的基础。

　　要是从种田出发，拍几期相关的视频，应该也能起到不错的效果。

　　“你们倒真是提醒我了，这事儿还真的相当有可行性啊。”洛泉揉捏着自己尖俏的下巴，一副若有所思的模样。

　　“我去，你这是真的打算去种田啊。”

　　“可是是可以，不过画风感觉有些古怪。”

　　“你们可以想一想洛泉穿着农夫的衣服，肩膀上担着两桶农家肥…………”

　　“好了别说了，这简直就是焚琴煮鹤之至！”

　　“美女还是离这种粗活远一点吧，有些煞风景。”

　　“看不起种地是吧？你吃的穿的用的，哪样不是地里出来的。”

　　“可以去体验一下，反正也不是什么坏事。”

　　………………

　　看到弹幕里的担忧，洛泉笑了起来：“都啥年代了还用农家肥。

　　虽然这个确实纯天然，而且效果非常好，不过农业化肥也不差啊，而且我这个种出来也不是拿去卖的，自己吃的话也不需要那么多的讲究。”

　　“这么说你是真打算去种田了？”

　　“可以的，带大家体验一下田园风光也好，高楼大厦看多了，刚好换换口味。”

　　“期待看洛泉举起锄头挖土的模样。”

　　“可惜了，这细嫩的小手马上就要布满黄色的老茧了。”

　　“哈哈，不至于吧。(笑哭)”

　　“一般人不至于。不过洛泉这么嫩的皮肤，第一天就要破皮，长期下来，很快就会生茧。”

　　“有一种东西叫做手套…………”

　　………………

　　粉丝们在热烈地讨论，洛泉则是已经开始思考该如何去拍摄这个节目呢。

　　真要是让她去开荒、种田的话，没个一年半载恐怕搞不定。

　　她的时间不允许花这么多在上面，所以得想一个折中的办法。

　　但不管怎么说，这事儿是定下了，这次从海州岛回去后把电影拍完，就可以考虑

　　“洛泉粉丝众筹”

　　前几天洛泉新专辑发布，在推特趋势榜上待了一小会儿，不过用推特的粉丝和听华语歌曲。

　　结果点进去才知道，原来是洛泉在华夏的粉丝自己发起的众筹。

　　当了解完众筹的原因之后，所有的男粉丝都兴奋了起来。

　　这可是千载难逢的好机会啊，自家明星空有一副倾城绝世的容颜，却不懂得如何去实现人类幸福最大化，这一直都是粉丝的心中痛。

　　欧美的那些女星，穿着一向是怎么火辣怎么穿，上个节目全是低胸超短裙，跳个舞那叫一个月性感，只有洛泉喜欢把自己裹得严严实实的。

　　“洛泉粉丝众筹”

　　前几天洛泉新专辑发布，在推特趋势榜上待了一小会儿，不过用推特的粉丝和听华语歌曲。

　　结果点进去才知道，原来是洛泉在华夏的粉丝自己发起的众筹。

　　当了解完众筹的原因之后，所有的男粉丝都兴奋了起来。

　　这可是千载难逢的好机会啊，自家明星空有一副倾城绝世的容颜，却不懂得如何去实现人类幸福最大化，这一直都是粉丝的心中痛。

　　欧美的那些女星，穿着一向是怎么火辣怎么穿，上个节目全是低胸超短裙，跳个舞那叫一个月性感，只有洛泉喜欢把自己裹得严严实实的。

　　“洛泉粉丝众筹”

　　前几天洛泉新专辑发布，在推特趋势榜上待了一小会儿，不过用推特的粉丝和听华语歌曲。

　　结果点进去才知道，原来是洛泉在华夏的粉丝自己发起的众筹。23sk.Com

　　当了解完众筹的原因之后，所有的男粉丝都兴奋了起来。

　　这可是千载难逢的好机会啊，自家明星空有一副倾城绝世的容颜，却不懂得如何去实现人类幸福最大化，这一直都是粉丝的心中痛。

　　欧美的那些女星，穿着一向是怎么火辣怎么穿，上个节目全是低胸超短裙，跳个舞那叫一个月性感，只有洛泉

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第七百三十九章 有关田园免费阅读。https://xs.23sk.com 