    满宝与济世堂的渊源可追溯到六七年前，但她真正的开始了解济世堂，还是去了益州城以后。

    　　济世堂东家姓郑，出过太医的，听老郑掌柜说前年他们家嫡支的一个子弟就进了太医院。

    　　也因为东家姓郑，所以各地管着济世堂的掌柜基本都是郑家人，只是老郑掌柜属于很偏的旁支了。

    　　但他能力不错，所以才能掌管益州城的济世堂，甚至整个剑南道都属于他一派的。

    　　可他再厉害，也不能与京城济世堂相比。

    　　来前，纪大夫就给她写信，告诉她，京城的郑阅是郑氏的二房，同出于嫡支，因为进入太医院的郑睿是郑阅的亲弟弟，因此现在郑阅掌握了很大的话语权。

    　　京城这边的济世堂基本上都是听他的，所以她让他过来与郑阅继续交流医术。

    　　满宝跟随伙计进了后院，就见一人正坐在院子的石凳上，他面前的石桌上摆着十来样的药材，他正拿着一样在闻。

    　　“大掌柜。”

    　　郑大掌柜听见声音抬起头来，就看见了跟在伙计后进来的满宝，“这位是……”

    　　“大掌柜，这是益州来的周小娘子。”

    　　郑大掌柜便笑开，起行礼道：“原来这就是周小娘子呀，果然和老纪说的一样年轻有为呀。”

    　　满宝连忙回礼，“是纪大夫夸奖太过了，见过郑大掌柜。”

    　　郑大掌柜忙请满宝坐下，这才看到跟在她后的大吉，“这位是……”

    　　大吉微微躬道：“小姐，小的在外面等您。”

    　　满宝点头，“你去吧。”

    　　大吉便躬退下。

    　　郑大掌柜目光微闪，接过满宝的信扫了一眼后便压在手下，笑道：“早几天前我便收到益州的来信了，我想着周小娘子这几天也该到了。”

    　　他笑道：“我知道，周小娘子和老纪是忘年交，一直在交流医术，你给的药方和针法对我们济世堂的帮助也很大，我听老纪在信中说，你现在已经能独立开方治病了？”

    　　满宝点头，谦虚的道：“都是纪大夫教得好。”

    　　“那也是周小娘子悟高，像我那儿子，现在都还只学了皮毛，”郑大掌柜笑道：“这样，既然周小娘子已经能够独立开方，那我在济世堂这儿单独给你开个诊房如何？坐堂的价钱嘛，你看一月五两银子如何？”

    　　满宝张大了嘴巴，指着自己问，“我还有坐堂银子？”

    　　郑大掌柜就笑道：“这是自然，你在我们这里坐堂看病，当然有银子拿的。”

    　　满宝不好意思道：“可我是来学习的，而且每只来半天，我还要回家读书呢。”

    　　郑大掌柜不在意的道：“这没有什么，药铺本来也是上午病人才多，到了下午要少很多，你就每天坐堂半就是。至于学习，哪个大夫不是边看病边学习的？我们这间济世堂算上我一共有四个大夫，以后你有疑问可以问我们，我们也会与你多交流，就跟你在益州城一样的。”

    　　满宝迟疑。

    　　她在益州城时可是不收钱的，主要是纪大夫说，她看平常的病症没问题了，但一些重的病症，或疑难杂症，她还需锻炼呢，所以她虽然可以开方看病，但纪大夫总要再检查一遍，确认她开出去的方子没问题的。

    　　她觉得这样她不交钱已经很说不过去了，再拿钱就过分了。

    　　就在她犹豫的时候，郑大掌柜回屋拿出了一份合同递给满宝，笑道：“这是我们坐堂大夫的待遇，你看一看，除了每月的五两银子，每季还会有两衣裳鞋袜，亲眷来此看病拿药都会便宜些……”

    　　满宝扫了一眼那密密麻麻的条款，更加不好意思了，她将合同放在桌子上，愧疚的道：“郑大掌柜，您的好意我心领了，但纪大夫说过，只有我能自己背着药箱出诊了，那才算出师呢，我现在需要学的还有很多，济世堂能让我在这里挂单学习，我已经很感激了，怎敢再拿这么多的工钱？”

    　　满宝将合同推回去道：“坐堂的钱就不必了，您只要给我开个诊房就行了，以后我开出了方子还得请郑大掌柜和大夫们帮忙看看呢。”

    　　“哎呀，你这孩子也太客了，我们铺子里的大夫从能坐堂开方开始就能领工钱的，怎么好在这方面薄待了你？”

    　　郑大掌柜一个劲儿的要给，满宝一个劲儿的推辞。

    　　只是郑大掌柜脸皮更厚，满宝到底年纪小，脸太薄，推让了几次便脸色通红起来，但她记得母亲说过的话，做人做事，宁愿自己先吃些亏，也不要想着去占别人的便宜，不然到最后不是自己心里过不去，就是自己会被占去更多的便宜。

    　　她觉得她今天要是真接受了这份合同，她肯定过不去心里的那关，以后回益州城可怎么见纪大夫啊？

    　　虽然她很心动就是了，可五两银子显然还重不过纪大夫，为了以后回去见纪大夫不尴尬，她决定坚决不接受。

    　　于是她心一狠，直接起，拎起自己的小背篓道：“郑大掌柜，你再这样，我是不好意思再在济世堂挂单了，我去别的地方看看。”

    　　郑大掌柜：……

    　　他连忙拦住满宝，低头仔细的看了看她的神，半响叹气点头道：“好吧，不要就不要吧，那我给你开个诊房。”

    　　满宝大松一口气，连连和郑大掌柜作揖，满脸是灿烂的笑容，“多谢郑大掌柜，以后还请多多指教。”

    　　郑大掌柜抽了抽嘴角道：“哪里，大家互相请教进步吧。”

    　　事定下了，郑大掌柜便领着满宝到前面去见药铺里的其他人。

    　　济世堂的位置很大，大堂被一分为三，中间是抓药的柜台和一大排放药的药柜。

    　　正对着柜台的这边有三个房间，直接占了药铺大半的位置，而药柜背后还有一个房间，那是郑大掌柜看诊的地方，通常去那儿看病的都是济世堂的常客，不会少钱，不想和这边的病人一起挤着。

    　　而满宝不知道的是，二楼上还都是看诊的地方，设置了一个一个的小包间，通常能够上二楼的，非富即贵。

    　　所以济世堂再添满宝的一个位置也不嫌拥挤，因为郑大掌柜直接把铺子里最好的古大夫给调到了他的位置上，满宝明天来可以直接用古大夫的房间。

