    “放心吧，大蛇丸老师。”

    哪怕他无脑冲锋，也不会有太大问题，最起码起爆符是无法杀死自己的，只不过关于叶仓的任务需要大蛇丸的帮助，把怀中的信件递给大蛇丸过目。

    “三代的意思么。”

    大蛇丸看着上面的信件，单单是破坏两者会面的方法有很多，最简单的方法是干掉叶仓。

    对于闻名砂忍村的灼遁忍者叶仓，大蛇丸自然听说过，甚至还接触过对方的资料。

    “对方的实力很强，就算不是影级强者，也是精英上忍，暗杀她的代价很大，三代让你处理，肯定不是杀死对方的。”

    “而且我听说四代风影并不待见叶仓，你可以从这里入手。”

    他们和砂隐村的关系紧张不假，但还没有到杀死对方强者的份上，而无惨的实力并不强，胜在脑袋好用，可以从中破坏这一次的会面。

    “我知道。”

    他是需要叶仓的资料，而不是猎杀对方。

    “因此我需要一个计划接近叶仓！”

    这一点就要靠大蛇丸的帮助了，单靠无惨一个人是无法完成这个计划的。

    因为剧情改变的原因，无惨也不确定砂隐村是为了交出叶仓，排除异己。

    还是为了真的和雾隐村联合，而且宇智波斑需要忍界的混乱，可云隐村不给力，居然被打败，影响到了整个第三次忍界大战的激烈程度。

    一个小小的事件，就可以让剧情推向不可预知的结果，无惨不能全依靠剧情，他也需要做出部分的改变。

    “你需要什么东西，我会让人去准备的。”

    整个营地的资源大蛇丸都可以调动，而且关系着砂隐村和雾隐村的事情，哪怕是最坏的情况击杀叶仓，大蛇丸也可以出手完成。

    “我只需要她的具体位置，以及出发的时间。”

    无惨心中已经有了计划，此刻还不是和砂隐村全面爆发战争的时候。

    不过，营地外围时常爆发冲突，大部分是云忍做的，这一次带队和砂隐村联盟的是三代雷影，号称最强之矛和最强之盾的强大忍者，哪怕是大蛇丸面对对方的时候都要慎重。

    上一次的交手，大蛇丸的手臂被对方斩断了，当然断臂对于大蛇丸来说不是问题，却是一个不争的事实，对方的实力要超过大蛇丸。

    最起码在正面作战上，超过了大蛇丸，至于说别的手段，大蛇丸可以针对三代雷影，只是当时混乱的战场不适合这样做。

    再加上会付出极大的代价，一旦自己受伤严重，砂忍可不会放过如此好的机会。

    从大蛇丸的帐篷中出来，面对眼前干涸的戈壁滩，无惨还是有些不适应，因为这里的光线太强了。

    “还剩下一些尾巴没有处理啊。”

    无惨感觉有一道目光注视自己，抬头看着不远处，身为木叶的暗部，他们也有资格进入营地，不过拿下了面具，变成了正常的忍者。

    他们都是木叶的忍者，甚至亲朋好友都分辨不出来对方的真正身份。

    “山野松。”

    轻轻默念了名字，在不远处的山野松即刻感觉到了呼唤。

    沙漠中的阳光对于山野松也所有压制，别人都是一副清爽的衣服，他需要把身体遮住才行。

    暗部也可以随意的在营地走动，当然一般不会离开无惨太远的距离。

    无惨是一名医疗忍者，有单独的休息地方，山野松跟了过去。

    “大人。”

    在这里没有根部和暗部，只有下弦之六的山野松，面前的正是他效忠的大人。

    “恩，团藏让你们过来的目的是暗杀我？”

    这才是无惨在意的地方，或者让自己来做诱饵，引出来哪些人！

    “不是的大人，团藏让我们保护你，哪怕付出生命，也要确保大人的安全。”

    “什么！”

    本来还在思索要如何干掉根部忍者的计划，听到山野松的一句话，当场愣在了原地。

    “他们不是来杀我的？”

    想着团藏当初说的话，难不成对方真的想要自己继承根。

    “看来对方说出的话，不是开玩笑。”

    既然是来保护自己的，无惨就可以暂时不用管了，再说叶仓的实力很强，真的遇到危险的话，这些根部也能撑得住。

    团藏送给自己一群免费的打工人，无惨不介意使用。

    “把他们的名单给我，过段时间跟着我出去一趟。”

    他需要把根部和暗部分离出来，遇到危险当然是根部冲上去。

    “是大人。”

    但是山野松没有立刻离开，在变成食人鬼后，他的身体开始出现变化，因为战争期间无惨去了战场，他没有来得及询问。

    “大人，我现在的身体……发生了变化。”

    在掀开衣服的那一刻，身上密密麻麻全是眼睛，这些眼睛每天都在增加。

    看着山野松的身体，已经不能称呼为人了。

    “正常现象，毕竟你已经不是人了，眼睛应该是觉醒血鬼术带来的作用，你的血鬼术是什么。”

    所有的血鬼术都是身体发生了变异后，开始逐渐觉醒的。

    “魔眼！预判绝杀！”

    他直接发动了自己的血鬼术，一瞬间全身都是眼睛，在不停的转动观察周围的情况。

    “这种状态下，我的感知能力得到巨大的提升，甚至可以预判对方的下一个动作。”

    一番观察后，无惨就知道了山野松血鬼术的特点，和猗窝座的能力很像，都是一种辅助的血鬼术，那么对方变强的道路需要不断开发身体优势了。

    “偏向于辅助的能力，不过你是体术忍者，这种力量配合不死的能力，几乎是无解的。”

    现阶段可以让他跟在身边，充当感知忍者，无惨突然想转化一个日向家的人，能不能觉醒超强的感知类型的血鬼术。

    每一位十二鬼月，都有他的独特能力，无惨也不想细心培养最后发现是个废物。

    “接下来我需要你，帮我找一身小孩子的衣服。”

    “是！”

    这是计划中不可缺少的一环，相比于忍者，一个普通人更好接近叶仓，而且无惨可以缩小身体，变成孩子的样子。

