    薄若无物，触之无感。

    变化万千，随心所欲。

    别说是夏嫣凝，任何人只要大致了解到外貌辅助面膜的种种非凡之处,大概都能猜出这不是现在这个时代能够制造出来的东西。

    若是张诚现在掌控千亿资产，位居人上之人，手下公司无数，那样就算别人猜出来这是未来科技，对他影响也不大。

    但现在显然不行。

    张诚自己很清楚，他现在的根基还是太弱了，这种划时代的未来科技一旦现世，一定会在全国甚至全世界范围内引起轩然大波。

    若是事情发展到那个地步，张诚必然会成为世界所有人关注的中心，就算他侥幸一时瞒过了世人自己那未来科技的由来，也绝不可能隐瞒一世。

    身怀系统的他，本来就与众不同，现在没什么人关注他，在系统的帮助下隐瞒一下应该没什么问题，但若是全世界的人都关注上他，张诚可没什么自信能守得住系统的秘密。

    那时候一旦系统曝光，毫无根基背景的张诚，未来的命运就不再由他自己掌控了，甚至可能连人身自由都会丧失，成为砧板上的鱼肉。

    这可不是张诚想要的未来啊！

    当然，这些未来科技张诚也没打算让它们一辈子吃灰，以后肯定会将它们展现在世人面前。

    对此张诚也想过一些计划。

    他原本的想法是，以后想办法搞一家科技公司，等自己羽翼丰满了，比如成为世界首富之类的，不再畏惧任何人的时候，再根据实际情况，一点点的把这些未来科技展现出来，发光发热，改变一下这个世界。

    既然已经有了计划，张诚现在自然是无论如何也不会把未来科技的事提前透露出去。

    当然，他此刻隐瞒，并不是怀疑刘欣雨和夏嫣凝会把这事刻意透露出去，而是为了谨慎起见。

    毕竟这世上没有不透风的墙，只要他说出口，就有暴露的风险，既然如此，那他还不如干脆不说，暂时一个人隐藏这个秘密。

    不过日后时机成熟的时候，也未尝不可以与夏嫣凝等人分享这个秘密。

    适当的展示一下自己的神秘和实力，有时候对笼络部下来说，可是很有效的。

    想到这里，张诚又为难起来。

    现在又该怎样在隐瞒外貌辅助面膜的情况下，给她们一个合理的解释呢？

    要知道，夏嫣凝和刘欣雨都是很聪明的人，普通的谎言肯定骗不了她们。

    可是完美的解释张诚短时间里也想不出来。

    这下张诚面色顿泛苦涩。

    早知道就不承诺要给她们一个解释了。

    真是作茧自缚啊！

    张诚后悔起来，心中思起别的法子。

    要不，干脆什么都不说，让她们瞎想好了。

    反正不管她们怎么脑补，也绝对不会想到，自己这个未来科技的来源，居然是传说中的系统。

    这种事就算说出去，她们估计也不会信。

    就在张诚这么一想的时候，夏嫣凝忽然说到：“张董，你这个换脸手法，是一种奇门杂技吗？”

    张诚停下思考，目含茫然的看向她：“嗯？”

    “以前我还在天成娱乐的时候，曾见一个江湖奇人施展过跟张董你类似的换脸手法。”夏嫣凝收回目光，露出追忆之色。

    “什么？你见过类似的换脸手法！？”张诚大吃一惊，全身一颤。

    夏嫣凝之前见到的难道也是未来科技？

    不会吧，不会吧？

    这世上难道除了自己以外，还有别的人也有系统吗？

    张诚一时间心神大震，面上表情变化不已，阴晴不定。

    殊不知他这番表现，在夏嫣凝眼里反而是坐实了自己的猜测，以为是自己猜到真相，所以才让张诚这么激动。

    “恩，不过只是有点类似罢了。”夏嫣凝点点头，“他的手法跟张董你比起来，还是有些粗糙，整个换脸的过程大概要花一两分钟的时间，不像张董你那样随心所欲。”

    张诚听到这话，再联想到夏嫣凝之前提到的‘江湖奇人’，顿时反应过来，夏嫣凝所说的那人，应该不是像自己一样拥有未来科技，而是掌握了一种高超的奇门杂技。

    这种换脸的奇门杂技，张诚虽然没有亲眼见过，但在历史和武侠小说中，却是再常见不过了。

    虽然很神奇，但现实中存在这种奇门杂技，也不是什么太过奇怪的事，比起未来科技什么的，显然更容易让人接受。

    想通之后，张诚提起来的心顿时松开了。

    刚刚可真是差点吓死他了，让他还以为这世上除了他以外，别人也有系统呢。

    原来是虚惊一场。

    不过，奇门杂技吗？

    张诚忽然眼睛一亮，原本的困扰顿时散去。

    “那个人的奇门杂技，你能不能给我仔细描述一下？他是怎么换脸的？是用面膜吗？还是什么别的手法？”张诚来了兴趣，一连问了好几个问题。

    坐在前排的刘欣雨也是美眸惊奇，兴趣盎然。

    “这……张董你要我详细说，可就有些为难我了……”夏嫣凝苦笑一声，“当时我也没跟那个人直接接触，只是远远旁观了一下，具体的我也不清楚。”

    “没事，你看到什么说什么就行了。”张诚摆摆手不在意。

    毕竟奇门杂技就算再厉害，也绝对比不上他的未来科技。

    故而他对此也只是有点好奇而已，并不是很上心。

    “嗯……该怎么说呢，当时他换脸的过程我没看得太清，只记得当时他拿着一团白色的东西，往自己脸上一抹一揉，很快就变了一张脸。”夏嫣凝低垂着目光，回忆了一下，“虽然速度比不上张董你，但就结果来说，却无多大差别。”

    张诚忍不住打断道：“你是说他换脸后的脸，也跟我一样，完全看不出纰漏？”

    夏嫣凝把目光投在张诚脸上两三秒后，才微微的点了一下头：“没错！他换脸之后，哪怕是我们这些亲眼目睹他换脸全过程的人，也完全无法把他和他先前那张脸联系到一起。”

