    “咚咚！”

    大门被敲响，高典顿时从专注的状态退出来。

    魏连章见状，眼里闪过一丝怒气，他对高典说到：“你继续你的。”

    说完，他便去开门了。

    “师父。”

    杜大伟恭敬的喊了句。

    “嘭！”

    杜大伟脑袋挨了一巴掌，一下子便把他打懵了。

    “师父，我做错了啥？”杜大伟委屈巴巴的问道。

    他一个四五十岁的人了，却做出这种表情。但是他一点也不觉得违和，因为在杜大伟眼里，他在师父面前，还是那个经常犯错的孩子。

    “打的就是你！”魏连章瞪了他一眼。

    杜大伟连忙说到：“您打的开心就好。”

    “行了，少耍嘴皮子，进来吧。”魏连章说到。

    他虽然有些责怪杜大伟打断了高典的专注状态，可是并未过份苛责于他。

    一来，这种状态并非打断了就不能再进入。

    二来，杜大伟也是不知者不罪，他事先并不知道高典进入了专注的状态。

    “师父，那位就是小师弟吗？”杜大伟问到。

    “他不是你师弟，我没有收他当徒弟。”魏连章摇头说到。

    “那您昨天还和我说，让我带一带他，您没收他当徒弟，还这么上心？”杜大伟问到。

    “虽然没有收他当徒弟，但是该教的我都会教。”魏连章说到。

    杜大伟闻言，顿时一惊，连忙说到：“师父，您的意思是，您要让他传承您的衣钵？”

    魏连章轻声道：“不知道，或许是，或许也不是，看他自己吧。”

    杜大伟深深看了眼厨房里的高典，随后收回目光。

    “让你过来，就是为了让你看一下人。到时候我会让他去你那儿，你也不用特意照顾，就让他从揉面开始做。嗯……可以适当的给他多安排一些活。”魏连章说到。

    “好的师父，我明白了。”杜大伟应了下来，他当然知道自己师父的意思，他当年也曾经经历过。

    做他们这一行，讲究的就是一个熟能生巧，想要做好，做少了可不行，得每天做，得大量的去做。

    “你明白就好。”魏连章点头道。

    这就是为什么他要把杜大伟叫过来的原因，他儿子不学他这个，生意上的事门清，可是他们这一行的事就不知道了。魏连章也懒得和他解释太多，而且他也不怎么管厨房，索性就直接把杜大伟叫过来，都不用多说，他就明白了。

    “老师，我揉好了，您看看还有什么地方不足的？”高典走出厨房说到。

    顿时他看到魏连章身边杜大伟，不禁愣了愣说：“老师，您家里来客人了啊？”

    “这是杜大伟，你叫他杜叔……”魏连章话还没说完，顿时被杜大伟接过去。

    “你叫我老杜就行，千万别叫叔，都把我叫老了。”

    魏连章看了眼杜大伟，也没有反驳，说到：“叫老杜也行，随便你怎么叫。”

    杜大伟笑了笑，他可不敢让高典叫自己杜叔。虽然没有被师父收为弟子，没有那么多讲究，可万一呢？哪天师父改了主意，要给自己收个小师弟，自己这辈分不就乱套了吗？

    “杜哥，我叫高典，高矮的高，典籍的典。”高典喊了声，随后自我介绍道。

    杜叔不能叫，老杜也不好叫，于是高典叫了声哥。

    “哎，你好，我以后叫你小典吧。”杜大伟笑着说到。

    高典点了点头。

    等两人互相认识之后，魏连章说到：“走，去看看你揉的面团。”

    随后，三人来到厨房，魏连章走上前去查看高典揉的面团，杜大伟也跟在后面。

    杜大伟第一眼看到面团时，眼前一亮，心里嘀咕道：这面团揉的不错啊，感觉有个几年功夫。

    魏连章却脸色一沉，训斥道：“这就是你揉的面团？”

    高典心里一慌，硬着头皮道：“是的。”

    杜大伟则有些懵，师父这语气有些不对劲啊。

    “揉得狗屁不通！这么久了，一点进步都没有！”魏连章骂道。

    杜大伟闻言，心里恍然，原来是没有进步啊，这确实该骂。

    “这都已经两天了，还是这个样，一点进步都没有！我之前和你说的那些小毛病，还能看得见。我和你说过，细节决定成败，那些毛病看似小，可是却能让你面团下降一个层次！”魏连章大声骂道。

    高典低着头挨骂，他这两天确实没啥进步，这骂的没毛病，他只能受着。他也没办法，这两天似乎遇到了瓶颈一般，进步缓慢。

    杜大伟则是瞪大了眼睛，心里狂呼道：我没听错吧？两天没进步就得挨骂？我还以为是两年没进步呢！是我错怪了师父，以前觉得师父对我很严格，现在我才发现，师父对我已经很宽松了。瞧瞧这，两天没进步就被骂。

    “老师，对不起。”高典低头说到。

    “你不应该和我说对不起，你要和你自己说，你学手艺不是为了我学的，你是为了你自己学的。”魏连章说到。

    高典更加羞愧了，低声道：“我知道了，老师。”

    “你这揉面的水平距离合格还差的很远，所以我打算让你去历练历练。这位杜大伟是一家点心楼的面点师，你去他那儿好好锻炼锻炼，等什么时候揉面合格了，你再离开。”魏连章说到。

    杜大伟听到这番话，心里忍不住吐槽。

    就这还不合格，那要怎样才算是合格啊？啥时候师父的要求这么变态了？

    “是，老师。”高典应到。

    “嗯。不过这事也不用这么着急，你这两天还是来我这儿，有些东西我教了你之后，你再去。”魏连章说到。

    “好的。”

    “行了，你自己先练习着吧。你跟我来。”魏连章后面句是对杜大伟说的。

    “嗯。”杜大伟应了声，跟着魏连章去了书房。

    一进去，杜大伟就忍不住说到：“师父，您这要求也太高了吧？我觉得小典这水平可以了啊。”

    “你不懂。”魏连章说到。

    他并不想解释太多。

    杜大伟欲言又止，想要问又不敢问，最后只得作罢。

    “我叫你进来是有些事交代你一下，之后高典在你手下做事，你记得不要轻易表扬他，不能让他骄傲自满。他的天赋很高，如果不能谦虚，恐怕最后走不了太远。”魏连章说到。

    杜大伟应到：“是，我明白了师父。”

    “嗯，你我放心，明白就行。”魏连章说到。

    这时候，杜大伟忽然问到：“师父，有必要这么着急吗？”

    魏连章看了他一眼，挥了挥手道：“你先回去吧。”

    他并没有解释什么。

    杜大伟沉默一会儿，说到：“那我先走了。”

    ps：求票求收藏！感激不尽！

