    “空间法则！”

    “继剑道法则之后，姜师弟居然又领悟了空间法则！！”

    “不对！不仅是空间法则！！”

    “那演化万千的法……是八九玄功！”

    ……

    金灵圣母整个人都麻了。

    在成为金仙之前就已经掌握了两条通常来说要金仙才能掌握法则也就罢了。

    没想到居然连八九玄功也修成了？

    这可是玄门三教镇教大法啊！

    放眼三教，除了三位圣人之外，也就两人修成了！

    ——哦，现在加上你就是三个！

    不过震惊归震惊，金灵圣母的手上是一点儿也不慢，挥手召出四象塔，布下一座大阵来，将自己与四不相还有姜尚都笼罩在内。

    之所以布下阵法，是因为随着时间的推移，她发现即便是自己和四不相联手也有些遮掩不过姜师弟修行的异象。

    唯有运用自己高超的阵法才能够继续遮盖。

    ……

    此时的四不相也难掩自己的震惊。

    这个姜尚还真是不鸣则已一鸣惊人。

    昆仑山上四十载都未见有什么出彩之处。

    这一朝成仙，居然就一发而不可收拾。

    先是领悟剑道法则，成就半步金仙。

    然后是创出百种不世法！

    紧接着，又以半步金仙之躯领悟第二种法则！更是修成了极难入门的三教镇教大法八九玄功！！

    所产生的异象让自己这个准圣大能和半步混元金仙的金灵圣母联手都有些压制不住，必须借助阵法之力！

    这让四不相有一种感觉，如果多给姜尚一些时间，可能混元金仙都不是他的终点！！

    ……

    再说此时姜尚。

    第一周便彻底融合了空间法则。

    第二周就完成了八九玄功入门，悟得了包括七十二变在内的种种神通。

    第三周八九玄功就与他本身的道开始融合，浑身上下都充斥着无边的道韵与法则之力。

    到了第四周，八九玄功融合完成，他的身体中仿佛响起了雷霆一般，震耳欲聋，他体内的血液开始沸腾起来，每一滴血液里都仿佛蕴藏着无边的力量。

    “这就是八九玄功么？”

    “哪怕只是象征小成的三转，理论上只是人仙境界的层次，都给我一种能越阶而战的感觉啊！”

    “而且我的猜想果然没错，柳神法搭配八九玄功，真的是绝配！”

    “甚至不仅是柳神法，八九玄功和其他法的适应性也非常高，可以说是完全兼容，甚至互相成就，使得威力更胜一筹！！”

    “不愧是包罗万象，将道术与肉身神通完美结合的三教镇教大法啊！！！”

    姜尚感受着体内磅礴的力量，浑身上下不觉散发着无边的威严和霸气，就仿佛是一尊从远古走来的至尊！

    “是时候了！”

    “在空间法则彻底融合后我便有突破的把握，但就在我准备突破的那一瞬间，我有一种预感……”

    “等八九玄功三转之后再突破，才是最好的时机！”

    “现在八九玄功已小成，我也是时候突破了！”

    一念至此。

    一股浩瀚磅礴的气势冲天而起。

    姜尚的境界也在顷刻间激增。

    盛大的异象随之而诞，金光铺天盖地。

    在这样的冲击下整座阵法都有些摇摇欲坠，让主持大阵的金灵圣母不得不再次加强了对大阵的输出。

    下一刻。

    姜尚头顶三花的虚影一闪而过。

    紧接着月胸中五气锤炼而成！

    从半步金仙完成了迁跃！

    成就不朽！

    金仙，自此成！

    “好恐怖的异象，这还只是证金仙境而已，真的难以想象之后成就太乙、大罗甚至更高层次时，姜师弟会是怎样的风姿！”

    此刻，饶是已经被震惊得麻木了的金灵圣母也不禁倒吸了一口冷气。

    虽然说金仙不朽，在修成金仙的那一刻便已无寿命之忧，便是三灾五劫从此无缘。

    只要不遭遇人劫便可以一直活下去。

    但，只是从半步金仙突破至金仙境界而已啦，要不要这么夸张？

    如果贫道没记错的话，贫道成就大罗金仙时的动静也不过如此啊！

    四不相更是已经陷入呆滞。

    此子居然一举成就金仙了？

    而且成就金仙时的异象居然如此恐怖！

    这般风采……即便是放在三族争霸的那个时代，也是独领风骚的啊！！

    ……

    同一时刻。

    众圣也是纷纷抛掷来了目光。

    ……

    八景宫。

    太清圣人只是微微瞥了一眼。

    旋即便收回了目光。

    天定封神之人？

    练成了八九玄功的阐教之人？

    这都没什么，只要封神能够完成就好了。

    重要的是结果，而不是过程。

    什么？

    你说这姜尚资质出众？

    既非我人教门徒，又不像金灵童儿那样传承贫道的丹道，有什么值得贫道在意的么？

    ……

    碧游宫。

    通天教主不乏愕然，但也不失欣慰。

    姜尚如此出色确实出乎意料，但这也证实了他的眼光不错，没看错人。

    只不过这姜尚迟迟不肯下山，就是离开了昆仑也不去封神……

    这真的也不知道要怎么整。

    终末只是一叹：

    “哎，只盼金灵能劝得动姜师侄封神去罢……”

    ……

    玉虚宫。

    元始天尊的表情就有些复杂了。

    “这个逆徒对贫道的法旨阳奉阴违，出了昆仑就带着四不相找了座山头闭关，结果居然又领悟了空间法则，还修成了八九玄功？然后一举成就金仙了？”

    “倒是颇有些出乎贫道的意料……可把师兄和师弟们的门人都给比下去了！甚是给贫道长脸啊！”

    “如果能够不这么执拗，下了山封神去就好了……不行，贫道得再想想法子，不能让这逆徒躲过去了！！”

    ……

    西方灵山圣地。

    准提圣人向师兄接引圣人表示决心道：

    “师兄，元始师兄门下那姜子牙，我看了十分眼馋，如此俊才，如何不入我西方啊？”

    “我瞧着东方有缘人甚多，欲下山东去，渡化众生，也为我西方添砖舍瓦！”

    接引圣人沉默半晌，最终只是双手合十作了个佛礼，道了一声：“善。”

    ……

    娲皇宫。

    女娲娘娘手中把玩着红葫芦。

    面露莫名的微笑，不知在想些什么。

    

