
　　只有更广阔的天地，才能够包容光芒万丈的江尘。

　　“好！”

　　江尘告别了佘震与李朋等人，这一次天祁山脉之行，他也算是取得了极大的收获，不管是阵法心得还是斗阵术，都让江尘对阵法的理解有了极大的提升，实力自然也是水涨船高，他现在随时都有可能突破到天神境后期，只是时间问题而已，只不过江尘想要水到渠成，循序渐进，神王境之前的根基，那是相当的重要。

　　江尘的心，已经踏上了征程，但是他知道，总有一天，他或许会回到这里，那个被封禁的赤霞古藤身世难解，凤囚凰一世苍凉，何其悲伤，天下未知汝为殇。

　　悠扬的笛声，伴随着琴瑟和鸣，苍鹰翱翔，击破长空，江尘归去来兮之心更甚，转头间，喃喃道：

　　“回首望群山，苍鹰不坠九重天，踏破祁连意未尽，一曲乱心间，魂断楼兰如幽冥，不化羽仙，便玉碎湮；此去经年，再回首必斩青天。凌云壮志仍未酬，血染烽烟。”

　　江尘的声音，回荡在虚空之上，丛林之间，山水之下，奔溪落焉。

　　百鸟齐鸣，震动苍天。

　　江尘走了，佘震与李雷兄弟，还有不少人，却都是留在了这里。

　　一秋尽，枫叶染红，漫山遍野，八脉已倒，千帆策进，李朋手握长枪，纵横白水之上，雄姿英发，气魄凌人。

　　李朋抬眼而望，珠峰之上，一道少女身影，落幕望东南，凄凄惨惨戚戚。

　　“一年了，难道你还在等他吗？喜欢一个人，你又何必自己如此神伤呢。”

　　李朋淡淡说道，如果是别人，他或许会无比的嫉妒，但是因为那个人是江尘，一个本该站在绝巅之上的男人，李朋一生一世，都视其为偶像，怎会有丝毫的不敬不怠之意呢？虽然心有所属，但是他知道那个女子，便是他一生之所有。

　　“我并不喜欢他，只是忘不掉。”

　　佘新英低声说道，美眸闪烁不定，那个身影在她心中久久挥之不去，一代传奇，却早已经离他而去，消散在九天云上。

　　“那你是——”

　　李朋不解的问道。

　　“莫道红袖不相思，缘起少年头。”

　　佘新英转身回眸，嫣然一笑，看了李朋一眼，身影婀娜，消失在珠峰之下，竹林深处。

　　此时，江尘已经走出了祁连山脉，并且，他的实力，在这一年时间，已经突破了天神境后期。

　　两千的天神境后期妖灵，将江尘的实力，不断的压缩，不断的融会贯通，本有突破天神境后期的希望，但却被江尘扼杀了摇篮中，他将实力不断压缩，不断打磨，他的基础，已经超越了所有人。

　　试问，两千天神境后期妖灵，全部被一人吸收，那是何等庞大的一股能量？即便是神王，也会为之动容吧？

　　虎啸山林，龙游九天，江尘此刻走出祁连山脉，便有种海阔凭鱼跃天，高任鸟飞的感觉，天神境后期，不管走在哪里，都算得上是一个真正的高手了，现在再遇到神王境的强者，江尘也终于可以堂堂正正的一战了。而且这一年多的时间，江尘将斗泓明留下来的阵法心得彻底吃透，现在他的阵法布置完全超越了之前，斗阵术，他也练到了三星。

　　斗阵术分为七星北斗，一星是基础，五星才算真正的登堂入室。而脚踏六星，行斗阵之术，已经可以震荡乾坤，脚踏七星行斗阵之术，可斗转星移，使得阵法得到最完美的升华，大道至简，逆转天罡，那才是最可怕的。

　　但是江尘得到的斗阵术，只有修炼第五星的办法，也就是说，现在江尘最厉害的斗阵术，也就能够助他施展五星的力量。其余另外行运斗阵六星之术，跟斗阵七星之术，自然还是在斗神族，这一点江尘也只有想想而已，真到了斗神族，估计他就会被彻底撕成碎片。

　　虽然江尘说无惧斗神族，可以现在他的实力，与斗神族而言，就像是一个嗷嗷待哺的孩子面对一个身高臂膀的大汉一样，几乎是手无缚鸡之力，还手的余地都没有。

　　祁连界，乃是独龙郡二十七界域之中最强大的四大界域之一，与天星界，长生界以及摩诃界并称。

　　灵珏城，祁连界十大城池之一，数个强悍的宗门，都在灵珏城万里范围之内，算得上是真正的大城，修者无数。

　　“你们听说了没有，这一次通玄神府说是要搞一场大动作，怕是整个祁连界，都会被惊动。”

　　“那是必然的，你们也不看看，这灵珏城如今的地位，可谓是水涨船高，通玄神府自神州大地降临独龙郡祁连界灵珏城中，注定就会掀起一阵狂潮。”

　　“九界尊主，据说都回来到灵珏城，通玄神府给出了所有人都难以拒绝的东西，十方修者，怎能不闻讯前来呢？”

　　“听你们说的这么神，啥是九界尊主？俺在这灵珏城也算是生活了几百年，咋就从来没听说过呢？”

　　“切，一看你就是个憨棒槌，连九界尊主都不知道。九界为尊，独龙郡一共二十七大界域，九界奉一尊，便是九界尊主，这九界尊主，分别是天星界的尊主，祁连界的尊主，以及摩诃界的尊主，长生界的界域之主，本也可以并列成为尊主，只可惜长生界主无心权势，便自降身份，于摩诃界为一体，所以摩诃界也是最让人震惊的一个界域，有长生界主这个庞然大物存在，实力之强，也是另外两大尊主都不敢觊觎的，所以长生界主便是得了一个名誉尊主的称号。”

　　一个手握折扇，一脸风骚气的剑客，淡笑着说道，神情傲然，似乎对九界尊主，了若指掌一般。

　　“据说摩诃尊主的义女，也会降临在咱们灵珏城之中，到时候九界强者，汇聚一城，虽然只是我们祁连界九界的群英大会，但是通玄神府，也绝对不会有所遗漏的，毕竟，那可是人人都削减了脑袋，都想要进去的地方。”

　　江尘轻轻的放下茶杯，而他的眼神，却在这一刻，陡然凝固。

　　“缘，妙不可言啊。”

　　【兄弟们关注我微信公众号：苏月夕】

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2582章 苍鹰不坠九重天免费阅读。https://xs.23sk.com 