    毕竟这里是地权界的中心，所有的宗门基本都在这宣统皇朝，想要对抗这黑鬼，

    天青仙将紧握拳头，开口道：“现在这两个黑鬼不出意外，应该已经毁灭这近千州了，这可是仙君的手笔，想必就是仙域天师的那帮老头子，也不能降服。”

    天武仙将点点头，道：“没错，这一次这两个黑鬼可以成为不朽级别。”

    这话一出，在场的仙将也是脸色一变，不朽级别的黑鬼，那可是大恐怖。

    天青淡淡开口道：“不用担心，一切都在仙君的掌控之中，我们就好好等待仙君来这里，冲击不朽之王的境界即可。”

    密室中。

    天罗仙君露出冷笑，开口道：“那两只黑鬼的气息十分强盛。”

    那两只黑鬼都是他亲手炮制，更是有着本源烙印在其身上，可以时刻感知他们的行动变化。

    而现在那两只黑鬼，更是开始蜕变成为不朽。

    只要这两个黑鬼炼化出这天宰气，在可以借助那屠仙魔君的魔气，从而激发他自己体内的天宰气。

    想必可以十拿九稳的踏入这不朽之王的境界。

    地权州。

    宣统皇朝已经人满为患，越来越多的人还是在不断靠拢。

    所有的人都是人心惶惶，不可度日。

    一个中年人开口道：“无需担心，我们地权界有一位天师的存在。”

    这话一出，在场所有的人都是大感意外。

    一个掌门开口道：“此话当真，这样的人物不是只在圣界当中才有，并未听说过这下界会有舔舐，如果有的话，说不定真的可以镇/压。”

    这话一出，在场的所有掌门也是点点头。

    许多古老的势力传承久远，跟仙域之间有着紧密的联系，对于这话还是抱着不信的态度。

    宣统新皇帝赵琛开口道：“尽管放心，我已经请来了。”

    赵琛开口道：“天师！”

    片刻，这空间就像是被撕/裂一般，一个人影顿时出现，仙风道骨，一举一动都是高人风范。

    所有人都看向这个天师，只是不相信的占绝大多数，毕竟这天师的传承极少，就算是在这仙域，那也是凤毛麟角的存在。

    那天师开口道：“在下沈过，天师传人，可以叫我沈道人。”

    沈过轻叹一口气，道：“如果不是黑鬼作祟，我定然是不会出世的。”

    他手中有着一个白骨幡，而那白骨幡更是让人心生战栗。

    众人无不为之侧目，这就是天师的气息，这真的是天师。

    沈过开口道：“我这一生，降妖除魔，所有的厉鬼更是在这白骨幡当中。”

    一时之间，所有的人都是跪倒在地，道：“见过沈道人，沈道人降妖除魔，功德无量。”

    沈过开口道：“待我设下大阵，吸引这鬼前来，而后围杀，但是需要五百天赋异禀的童男童女。”

    所有的人听见这话，都是面面相觑，一时间没有作答。

    赵琛直接开口道：“我们宣统皇朝先行表率，贡献二十五名童男童女。”

    大家开始寻找自己宗门内的童男童女。

    大街上。

    一个老者身形消瘦，衣衫褴褛，肩膀上挂个招子，上边写着趋利避害，掐算福祸。

    老者悠悠然开口道：“徒儿，还不去买两个包子来孝敬我。”

    徒儿脸色难看，道：“师傅，我们早就没有钱了，咱们都多久没开张了。”

    老者脸色通红，道：“不可能，我们不是上两天开张过吗，那可是好几十两银子。”

    徒儿开口道：“师傅，话是这么说的，问题是你买了坛好酒，咱们就没钱了啊。”

    老者听见这话，也是轻咳一声，道：“你快点想办法吧，我是饿了，我要是吃不饱，等着那沈过为非作歹，那可是怎么办。”

    徒儿脸色发黑，道：“下界可就剩你和沈过师叔了，天天内斗有意思吗？”

    老者摇摇头，道：“沈过师叔胡作非为，或许来说都是因为我，他才不能回到这仙域，所以才变坏的。”

    徒儿叹气道：“是是是，师傅你可别说了，你的那一套我都知道了，都快倒背如流了。”

    徒儿从怀里掏出两个铜板，道：“现在去给你买包子。”

    大街上。

    一个马车缓缓行走，宁芜闻见味道，开口道：“大哥哥，你要吃包子吗？”

    林道然听见这话，开口道：“可以。”

    恬柔见到这一幕，也是不敢相信，在前辈的身边，魔君的改变太大了，现在会为他人着想。

    宁芜和恬柔下车，准备前去买两个包子。

    少年看见两个人，吓得直往后退，脸色极其难看，更是撞在他师傅的身上。

    少年急忙开口道：“师傅，刚才看见阴阳之体。”

    老者听见这话，一副见了鬼的样子，开口道：“这一个下界上哪有什么阴阳值体，你傻了？”

    少年拍着胸腹，道：“师傅，相信我，这是真的。”

    少年领着老者出去，少年不过一个转身，就看见宁芜拿着包子，站在两个人的面前。

    宁芜淡淡开口道：“你们想做什么？”

    恬柔则是跟随在宁芜的身后，看着这一对师徒。

    老者见到这恬柔，直接傻眼，开口道：“怎么回事，这下界真的有阴阳之体，仙魔一体，极善极恶，这不就是我徒弟的最好人选吗？！”

    恬柔一步上前，冷声道；“两位是谁？”

    老者开口道：“我们是天符道的天师，老朽承志，徒儿关航，我想送你弟弟一个传承。”

    恬柔听见这话，对于这天符道确实是有所了解，但是在这下界可是没有道统的，顿时间陷入疑惑。

    宁芜直接开口道：“天师会抓鬼？”

    承志点点头，道：“自然是会的，如果你拜我为师，我还可以传授你符箓之道。”

    宁芜回道：“好，我想看看。”

    承志开口道：“那我们这就前去宣统皇朝。”

    宁芜指向那个马车，开口道：“那就上车前去吧。”

    宣统皇朝。

    五百童男童女已经凑齐，沈过已经设下法阵，

    而这些童男童女都会成为牺牲品，沈过大喝一声，道：“法阵起！”

