    袁绍的担心很快就变成了现实。

    战事刚刚结束，鲜于辅就将人马撤到巨马水以北，摆出防守的阵势，并宣布在新的幽州刺史或幽州牧到任之前，幽州将由幽燕都护荀攸接管。

    幽燕都护还没有正式任命，知道的人并不多，但荀攸驻扎在弹汗山却是汉胡都清楚的事实。幽州接受荀攸的命令，也就意味着服从朝廷的调度。除非有朝廷的诏书，其他人不得越过巨马水，进入幽州，否则就是开战。

    袁绍还可以装聋作哑，协助他作战的乌桓人、鲜卑人却慌了。

    易京已破，公孙瓒已亡，他们留在冀州的理由已经没有了。一旦被荀攸认定为敌人，自己又被挡在巨马水以南，不得北返，家乡将沦为荀攸攻击的目标。

    不少人向袁绍请辞，剩下的也惴惴不安，极力反对袁绍与鲜于辅开战。

    袁绍很生气，却无计可施，只得罢兵，撤回易县休整。

    借着这个机会，甄尧求见田丰，请田丰向袁绍进言。甄宓得神仙托梦，需要赴北岳祭玄武之神，婚约的事还得再缓一缓。

    田丰听完，瞅了甄尧一眼。“你是听了天子休屠泽大捷的消息，心慌了吧？”

    甄尧的确有些心慌。如果被袁绍知道天子休屠泽大捷的消息是他散布出去的，他必死无疑。

    他吞吞吐吐地说道：“田公明鉴，我中山甄氏……不能不小心啊。田公，你说……天子接连大捷，这大汉的天命……是不是还能延续一时？”

    田丰仔细想了想，一声轻叹，点头答应了。中山甄氏覆辙在前，难免瞻前顾后，有这样的担心也能理解。如今易京已破，冀北的局势算是稳住了，与甄氏的婚约也不急在一时。

    当初决定与甄氏联姻，本就是为了拉拢冀北豪强的权宜之计，现在已经没那么迫切了。

    他更愿意安排一个冀南的大族与袁熙联姻。

    田丰接受了甄尧的礼物，答应向袁绍进言，将婚约再推辞一段时间。不过他也提醒甄尧，袁熙已经成年，如今又成了统兵大将，想和袁熙联姻的人很多，你们甄氏错过了，可怨不得别人。

    甄尧感激不尽。

    ——

    袁绍召集谋士，商议对策。

    主要是两个问题：一是战胜后的赏赐怎么办？二是继续进兵幽州，还是转战兖豫。

    审配连续发来消息。周忠正在围攻庐江，他被曹操和刘备夹击，无法前进，镇守庐江的颜良孤军奋战，如果不能救援，恐怕支撑不了太久。

    田丰慷慨陈词，建议袁绍转战兖豫。

    他的理由很简单。幽州的优势在骑兵，其他则一无是处，每年还要冀州支撑钱粮若干。既然乌桓、鲜卑的骑兵已经入列，就没有必要再与荀攸开战。不如先将战线稳定在巨马水一带，先集中兵力，解庐江之围，顺势击破袁术，全取江淮之地。

    中原富庶，拿下中原，就有足够的战利品用来赏赐将士。

    听到袁术的名字，袁绍立刻动了心。

    在他看来，天子固然是个威胁，却远在凉州，暂时还没有直接冲突。袁术却是肉里的一根刺，时刻在威胁着他，必须立刻拔掉。

    袁绍接受了田丰的建议，宣布将挥师南下。

    冀北大族很失望。一是大战之后的赏赐没了，二是袁绍南下，则冀州将成为前线，随时可能发生大战，对恢复生产极为不利。他们希望一鼓作气，夺取涿郡，将战线推到上谷、广阳境内，保证冀北的安全，再集中兵力南下。

    为了安抚冀北大族，袁绍决定大封官爵。

    沮授极力劝阻。朝廷眼下只承认袁绍是渤海太守，渤海太守是没有资格封官的，更没资格拜爵，袁绍这么做，等于公然造反，之前与朝廷的妥协也就不成立了。

    万一天子大怒，进攻冀州，如何应付？

    这一次，田丰站在了沮授的反对面。

    他信心满满的表示，凉州初安，天子却没有能力进攻冀州。当初与朝廷妥协，只是为了集中兵力，进攻公孙瓒。如今公孙瓒已亡，也就没必要妥协了，正好借这个机会试探一下天子的底气。

    退一步说，就算天子不胜其怒，下令进攻冀州，也不足为虑。

    封官赐爵，鼓舞士气，尽起冀州之兵，足以与天子一战。

    袁绍接受了田丰的建议。

    沮授很失望，却无可奈何。他知道田丰在赌博，但冀州眼下的形势，除了孤注一掷之外，的确也没有更好的办法。

    果然，在封了十几个将军、亭侯之后，冀北大族改变了主意，支持袁绍南下。

    ——

    易京的废墟之侧，刘和勒马独立，一动不动。

    几个亲卫站在不远处，相顾叹息。

    击破公孙瓒后，刘和不仅没有解脱，反而像失了魂似的，经常到这里来，一看就是半天，也不知道他能看出什么。

    有骑兵从远处奔来，护着一辆马车。亲卫们转头看去，很快就认出是袁谭，便放松下来。

    刘和恍若未闻，无动于衷。

    马车来到跟着，袁谭下了车，缓缓来到刘和身边，拍拍刘和的膝盖。

    “公衡，醒来。旧事已如尘烟，你该向前看了。”

    刘和缓缓转头，看向袁谭，无声一笑。“为臣不忠，为子不孝，为友不义，我还有前程可看吗？”

    “公衡，何至于此？随我南下吧。以你的能力，到了中原，必能统一部人马……”

    “你能吗？”刘和打断了袁谭，抖了抖缰绳，拨转马头。

    袁谭跟了上来，脸色有些怅然。刘和的问题刺痛了他。跟着袁绍南下，他都未必有机会独领一部，更别说刘和了。

    正因为如此，他才更需要刘和的帮助。

    刘和是东海人，在东海有着不可小觑的影响力。如果刘和愿意跟着他南下，对他掠取徐州有帮助。

    但这只是一种设想而已，他自己也没把握。

    与冀南大族的模棱两可不同，冀北大族摆明了支持袁熙。除非他能得到兖豫大族的支持，并且在中原的战事中立下大功，否则他的嗣子之位难保。

    “公衡，我需要你的帮助。”

    “你真想我帮你吗？”

    “当然。”

    “那你留在冀北吧，别去中原。虽不敢说有功，必能无过。”

    袁谭苦笑。“你明知这不可能。”

    “那我就帮不了你了。”

    “你准备去哪儿？”

    “不知道。”刘和抬起头，看向远方。“先出塞看看，然后再做决定。”

