    看到唐霜旁若无人的坐下，班上的同学全都惊讶的看着她，随即又看向了她身旁一直趴着的男生。

    唐霜目不斜视，并没有看向旁边。

    她刚才进来的时候看的很清楚，除了这个座位，整个班级里就没有其他座位了，所以她不坐这儿又能坐哪儿。

    然而唐霜面色淡然，周围的学生却是有些喧闹。

    “天呢……她竟然坐到了杜仲伟旁边，待会儿不会被打吧。”

    “是啊是啊，这个女生到底是谁啊，胆子竟然这么大。”

    “瞧她那么漂亮，待会儿不会被打的破相了吧。”

    就在众人叽叽喳喳议论间，班主任茅济朗走了进来，他一眼就看到了坐在最后的唐霜，直接对着她招了招手，“新同学，上来介绍一下自己。”说话间，他又抬手在黑板上敲了敲，道：“大家安静，这学期开始，我们班转来了一位新同学，现在让她上来做个自我介绍。”

    这时候，唐霜也刚好走到讲台上，她简单明了的说道：“大家好，我叫唐霜，以后大家一起努力学习。”说完后对着茅济朗点了点头，随后又回到刚才的座位坐好。

    见唐霜这么快就说完了，茅济朗笑了笑，道：“唐霜同学刚来，可能还有些不太好意思，以后大家多照顾一下她。”

    而这时候茅济朗才注意到唐霜的座位，但他看了周围一圈，发现还真没有其他位子了，因此也没多说什么，只笑着对唐霜说了一句，“唐霜同学，希望你能喜欢我们学校，喜欢我们班级。”

    “谢谢老师，我很喜欢。”

    见唐霜这么说，茅济朗笑了笑，随即看向前面的几个男生说道：“现在前面的男生跟我去领课本。”

    等班主任带着几个男生出门后，剩下的学生有些好奇的看向了唐霜，毕竟她又高又漂亮，气质也特别好，众人都很好奇她以前是哪所学校的，又为什么转来他们学校。

    坐在唐霜面前的是两个女生，此时有一名女生转过头来问道：“新同学，你以前是哪所学校的，怎么突然转我们学校了。”

    唐霜闻言看了那名女生一眼，发现是个下巴尖尖眼睛很大的女生，长得挺好看，但看人的目光让人不太喜欢，此刻她微微仰起头，直接用下巴对着唐霜，眼神更是居高临下，仿佛她问唐霜问题，就是对她的恩赐一般。

    那女生见唐霜没有回答，直接皱起眉头说道：“喂……我在问你话呢，你怎么不说啊。”

    “问人之前是不是应该先介绍一下自己。”

    唐霜瞥了那名女生一眼，神色淡淡的，她倒是没想过要和班上的同学交恶，但对方的态度这么差，她自然也没什么好态度。

    “你……”

    那名女生完全没想到唐霜会这么说，最后还是她的同桌扯了扯她的衣袖说道：“好了思夏，新同学说的对，你问人之前就应该先介绍一下自己的，毕竟新同学刚来，都不认识我们。”

    思夏……

    听到这个名字，唐霜不由挑了挑眉，多瞥了前头的女生一眼，发现此刻她正气鼓鼓的看着自己，不过在她同桌说完那话后，倒是听话的开始自我介绍，“你好新同学，我叫孟思夏，请问你之前是哪个学校的，怎么突然转来我们班了？”

    唐霜听到孟思夏的自我介绍，不由有些感慨，二伯母的侄女果然和她是同一届，如今还和自己是同班同学前后桌的关系，也不知道这算是有缘呢还是有缘呢，只可惜二伯母的这位侄女看起来态度不太好啊。

    “这位孟同学，刚刚我已经介绍过自己了，我叫唐霜，你可以直接叫我的名字或是唐霜同学，不需要一而再再而三的喊新同学，至于我以前的学校，说出来你们也不知道，在江省翁山市下面的后山镇。”

    听到这话，其他人看向唐霜的目光有些诧异，这位新同学居然是外地的，而且还是遥远的江省来的，至于她后面说的什么后山镇，应该就是个小地方。

    “原来是外地来的，怪不得没见过你。”

    孟思夏闻言撇了撇嘴，再也没兴趣多打听唐霜的事了。

    “不过……你这名字怎么有点耳熟啊。”

    孟思夏仔细想了想都没想起来，因此也不再纠结，而她身旁坐着的女生对着唐霜笑了笑，说道：“你好，唐霜同学，我叫祝珍珍，以后我们就是同班同学了。”

    祝珍珍是个脸蛋微圆，长相甜美的女孩子，说起话来更是柔柔弱弱的。

    唐霜闻言，对着她点了点头，没有多说什么。

    眼前这个女孩子虽然长得甜美柔弱的样子，但眼中的神情却并不是那么回事，所以唐霜也没有和她深入交流的意思。

    孟思夏见唐霜不理祝珍珍，气得直接说道：“你这是什么态度，没看到珍珍在和你打招呼吗，你就是那么对同学的？”

    还不等唐霜说什么，她身边一直趴着的男生直接坐起身来，有些暴躁的拍了拍桌子吼道：“吵什么吵，害得我都不能好好睡个觉了。”

    听到这话，周围立刻安静下来，全都小心翼翼的看向了刚才说话的男生。

    而唐霜此刻也终于看清了这个同桌的长相，完全就是个花美男，只不过如今这个时候这种长相并不是大家喜欢的，大家都喜欢浓眉大眼的男生。

    杜仲伟见周围都安静下来，脸上的神色终于好看了一些，随后他皱眉看了唐霜一眼，问道：“你是谁，干嘛坐在我位子上。”

    “哈……”

    听到这话，唐霜都笑了，她上上下下看了杜仲伟一眼，随即拍了拍他的桌子说道：“同学，这才是你的桌子，而这……是我的桌子。”

    “霍……无知者无畏，这新同学还真是胆大。”

    “是啊，也不知道待会儿杜仲伟会不会发狂打人。”

    杜仲伟真的很久没有碰到敢这么大声和他说话的人了，而且还是个女生，他好笑的看了唐霜一眼，道：“那也是我的桌子，请你去其他地方坐。”

