    郑义接连用出翻录书籍所得来的魔法，威力之强自然不必多说，最关键的是那种似有所悟的感觉让人很欢喜。

    郑义心中高兴，忍不住多说了两句，高明杰心里可是有点不是滋味了。

    本以为自己虽然实力不如郑义，但也没想过距离越拉越大，十人联手已经够占便宜了，结果还落得如此下场。

    舞台之上只剩下残血的高明杰和半血的赵无极，此时胜负几乎没有了悬念，毕竟满状态的十人都没有什么作为，残血的两人又能如何呢？

    “杰哥，这样败下阵来太丢人了，有什么杀手锏赶快用啊！”赵无极觉得脸面有些挂不住，赶忙大声喊道

    高明杰看了看赵无极，随即又看了看停手的郑义，思索片刻这才开口。

    “郑义，你接我二人一次攻击，只要你能不死，这场比赛我二人主动认输，你看如何？”高明杰提议道

    “哦？接你二人一击倒不是不可以，只是这场比赛需要你主动认输么？”郑义一点不留情面的说道。

    在郑义的想法中，自己可以给你面子，但是不能容忍对方装傻。

    这场比赛的结果已经很明显，高明杰提议让自己主动防守，这明显就是有道德绑架的意思。

    如果郑义不接受这个提议，无论前面的表现多精彩，都显得有些胜之不武，毕竟观众都有一种可怜弱者的心情。

    但是如果自己接受了，一旦他二人有什么杀手锏，导致自己防守不住败北，观众可不会管什么过程，都会觉得郑义被打败了。

    无论如何都不吃亏的提议，高明杰居然还用已经明确的结果当做赌注，这一点让郑义不能接受。

    “那你说怎样你才满意？”高明杰回复道

    “既然是你的提议，还是由你自己来说最好，拿出点诚意。”

    郑义又将皮球踢了回去，高明杰给自己出难题，自然也不能让他好过，毕竟这么多人在看着。

    “如果你接下来了，我便认你做大哥，大哥有什么事，那就是小弟的事，如果你没接下来，以后咱俩同时在场的地方，你只需要承认被我打败过即可，你看如何？”高明杰想了想说道

    “好啊！来吧！”郑义爽快的答应

    根据郑义的经验来看，高明杰肯定是有必杀或者奥义类的终结技，但是对于满血的自己达不到秒杀效果，这才想要与赵无极联合一击。

    高明杰也算谨慎，害怕自己攻击不中，这才说出让郑义接招这种话来。

    果然如郑义所料，高明杰对着赵无极打了两个手势，二人心领神会的开始攻击。

    ‘圣光冲击波’

    赵无极将法杖横在身前，左手抵在杖头，经过蓄力之后发出了一道强力的冲击波，光柱很粗，能量也很扎实，速度更是快到离谱。

    一般的高手躲避靠反应和动作灵敏，郑义依靠的是预见性，早在赵无极蓄力之时，郑义已经感受到了攻击的强悍，在赵无极出手的一刹那，郑义的防御已然成型。

    ‘疾风之墙’‘土墙壁垒’

    郑义先是布下一道风墙，随后又在身前筑起厚重的土墙壁垒，最后手中还多了一枚由冰晶组成的菱形冰盾。

    光柱被风墙消耗了一些能量后，直接突破了第一道防线，紧接着土墙壁垒也被无情击碎，当所有人以为胜利的天平将要倾泻之时，光柱撞到了菱形冰盾。

    冰盾没有如预想中破碎，反倒是圣光冲击波的光柱，被冰晶折射到了其它方向，郑义竟然完好无损的站在原地。

    高明杰虽然暗恨赵无极没能打伤郑义，但知道此时郑义无法轻易移动，直接快步上前也用出了杀招。

    ‘必杀·开天’

    高明杰来到攻击范围之内，手中长剑在头顶高举，剑上汇聚莹莹白光，这一剑威势极大，大有将郑义一刀两断之势。

    郑义察觉到自己身体一僵，显然高明杰这一击竟还有威慑效果，能够使人暂时定身。

    “这招很帅，以后不要在用了！”

    郑义虽然暂时无法移动，但也没打算躲闪，左手持着冰晶盾，右手法杖随意一挥。

    “超级岩突”

    一根方形石柱从高明杰脚下升起，直接将高明杰托举升空。

    若是平常这种技能很好躲闪，但此时高明杰也在蓄力，根本无暇顾及躲闪技能，没想到却被郑义钻了空子。

    被托举升空的高明杰一剑砍了下来，终究还是击到了空处，强大的惯性还让其身体失去了重心，一个站立不稳竟然掉了下来。

    ‘水牢术’

    郑义取得胜利，也不想让高明杰当众出丑，一个水牢术恰好控住跌落的高明杰，缓解了其从高处落下的重力，引得在场嘉宾如雷鸣般的掌声。

    高明杰与赵无极也算输得起，被郑义如此巧妙的接下自己强力一击，干脆直接跳下了舞台。

    虽然郑义没有正面跟两人对抗，但他的战斗意识以及战斗思路已经超越二人几个层次。

    法师本就不是一个硬碰硬的职业，能够将技能运用到如此程度，实在是想不服都难。

    “大哥，以后你就是我大哥了，小弟输的心服口服，以后大哥的事就是我的事，君子一言驷马难追。”

    高明杰倒也爽朗，一点都没有战斗失败的沮丧，而是坦然承认了赌注，这一点倒是出乎了郑义的预料。

    “我跟杰哥一同败北，赌注自然也要算我一个，以后你也是我大哥，你跟杰哥的事就是我赵无极的事。”赵无极也不甘示弱的说道

    郑义有些惊讶的看了一眼赵无极，没想到还有抢着要当小弟的人。

    不过转念一想，郑义就想通了事情的原委，赵无极自然不是冲着自己，既然高明杰承认了赌注，赵无极自然是为了跟高明杰拉近关系，还有就是给现场嘉宾一个言而有信的人设。

    “哎~哎~哎~孤立我是不是？既然如此，我也认郑义为大哥，以后有难同当，有福同享。”王林也冲了过来，恐怕被落到后面。

    郑义尴尬的露出一丝微笑，怎么也高兴不起来，这三个小弟目的似乎都不单纯，自己这个大哥当的总有一种背后要中刀的感觉。

