    飞船离开无限财团分部，看着侧舷窗外的财团分部大楼越来越渺小，韩萧这才收回目光，嘿然一笑。

    “时机抓得不错，索罗金妥协了……”

    在他的估算中，谈判成功率大概是七成左右，即使自己占了天时地利人和，也不敢说百分百把握让索罗金服软。

    所幸自己对索罗金性格的判断没有出错，结果不赖。

    若是换做其他脾气暴烈的超A级，怕是已经和自己摔上跤了，不过索罗金擅于隐忍，估计也不是第一次遇到这种事，衡量利弊之后，选择顾全大局妥协了。

    “说起来，索罗金这么避讳展现实力，怕是有不少猫腻……”

    韩萧摸了摸下巴，暗暗嘀咕。

    这家伙不像其他超A级组织依靠个人伟力的影响发展势力，他几乎没有值得一提的战绩，如今财团的庞大基业，是索罗金在商业上经营有方，都是正常合法的业务。

    高级文明一直对非盟友的超A级势力十分戒备，索罗金身为全宇宙顶尖的超级财阀，实力越强，便越遭人忌惮，商业组织不是军阀，有自己的行业规则，一旦被三大文明针对，财团想要再安稳经营就难了，而且若是突然让别人知道他其实一直在隐藏实力，这份忌惮还会加倍。

    而这只是一方面原因，韩萧还记得索罗金面板中展示的部分信息，这家伙估计更换过许多次马甲，用不同的身份一直在宇宙间生活着。

    而无论索罗金换多少次马甲，能力都是不会变，所以他避讳全力动手，也可能是不想被有心人认出来，或许曾经犯过什么大事，于是刻意隐姓埋名。

    “这家伙处处透着神秘。”韩萧摇了摇头，这都是猜测，或许索罗金别有所图。

    不过无论有什么秘密，自己这次都让索罗金吃瘪了，报了二十年来的打压之仇。

    股东每年都可以从无限财团那里拿到巨额分红，这可不是一笔小数目，虽然不至于让索罗金吃了的都吐出来，但也算弥补了军团的损失，找回一些利息。

    一般情况下，巨额分红不是白拿的，无限财团给出的每一个股东之位，都是带有目标性的，与超A级股东有着另外的商业合作，互惠互利。

    但韩萧自然不会让无限财团分享军团的业务和渠道，不然反倒成了给索罗金送钱，他已经打定主意尸位素餐，只拿钱不办事，占着茅坑不拉屎，专门给索罗金搞事。

    “进化图腾开放，我再拿到无限财团股东位置，军团能大赚两笔，充裕的资金正好支撑军团继续扩张下去，而且萌芽财团的股价肯定会暴涨。”

    韩萧心里喜滋滋盘算，拿出通讯器，给三大文明的联系人发消息。

    他和索罗金达成共识只是第一步，自己还要和三大文明备案，换取支持，彻底敲定此事，因为有进化图腾与俘虏的问题，所以这不是难事。

    发完消息，韩萧呼出一口气。

    如今，帝国、光辉和虚灵都已经表态，索罗金也吃瘪了，意味着黑星封神之战的后续事务基本快处理完了，要说还有什么事没做，只剩下对旅者以及背后超星团文明的清算了。

    旅者已经藏了起来，但韩萧知道他所属的超星团文明是哪个，不过细想之下，韩萧暂时没打算对付幕后文明。

    一方面是超星团同盟现在抱团发展，在自由竞争区稳步扩张，不轻易闹事，没有什么下手的机会。另一方面，便是三大文明不会坐视超星团同盟在闪耀世界发展起来，必然会采取行动，现在估计还在酝酿。所以韩萧决定等待机会，到时候配合三大文明给超星团同盟来一发迎头痛击，事半功倍，比军团单干好多了。

    “事情差不多处理完了，搭建超A级统一战线平台也得提上日程了。”韩萧眼珠一转。

    麦尼逊和克苏耶，这俩人一个导演一个影帝，完事后也不来催促自己，无论以前有什么嫌隙，至少在海拉营救战上面，自己欠了对方人情，所以统一战线的事情，还是得上心一点。

    “这个平台的目的，是借着闪耀世界的机会，统合所有超A级的部分势力，以及让众人有一个合理的交流平台，成为黏合超A级阶级的桥梁，既不能瞒着三大文明秘密组建，也不能太大张旗鼓……唔，统一战线、统一战线……等等，统战？！”

    韩萧突然打了个激灵，赶紧默念了几句社会主义十六字真言，才把一些微妙的想法压了下去。

    不可说、不可说。

    还是回去再琢磨一下吧。

    ……

    同一时间，远在兽祖据点的秘主，收到了索罗金的通讯申请。

    “索罗金，又有什么事吗？”

    “秘主阁下，我有个坏消息告诉你。”索罗金叹气。

    “说。”秘主皱了皱眉。

    “我们之前谈的交易出了问题。”

    秘主疑惑：“发生什么事了？”

    “我说好要为你留着股东之位，可是就在刚才，黑星找了过来，利用大势威胁我，你也知道，由于进化图腾的原因，三大文明肯定都会支持他，我为了减少损失，只能答应他的要求了。”

    “你的意思是，黑星抢走了我预订的股东席位？”秘主脸色变幻。

    “唉，确实是这样，我倒是可以再弄一个新的大股东席位出来，只是需要稀释别人的股权，比较麻烦，必须得花费许多时间进行一些商业操作，完成增资，否则其他超A级股东不会乐意的。”索罗金不可能拿出自己的股份，否则丧失财团主导权就蛋疼了。

    “……好吧，等你弄完之后，再进行交易吧。”

    秘主无奈，嘴上说着以后再合作，实际心里已经有了取消交易的打算。

    索罗金太不靠谱了。

    明明是我先来的……

    秘主对韩萧抢他棒棒糖的行为，倒是没有什么脾气，毕竟在他看来，黑星又不知道这场私下交易，并非专门针对他而来。

    ……

    数天后。

    “闪耀世界超A级发展联合会？”

    黑星行宫军团长办公室中，西薇雅看着韩萧递过来的一份方案雏形，忍不住露出惊讶之色。

    韩萧枕着双手，双腿架在桌子上，挑眉道：“有什么问题吗？”

    “问题大了去了，帝国不会同意的。”西薇雅一脸无奈，“明目张胆地联合超A级势力，这不是主动找三大文明的麻烦吗？”

    “说什么呢，闪耀世界超A级发展联合会是民间组织，旨在处理超A级势力在闪耀世界扩张中互相产生的矛盾，用谈判、协商的方式避免超A级爆发武力冲突，共同维护闪耀世界的治安。这可是造福全星域的好事，也是我经历了这次事件后顺理成章产生的想法，就是担心再有超A级作死被我抓住。”韩萧一副义正言辞的模样。

    西薇雅无语，扬了扬手里的文件，“你知道这番鬼话糊弄不了三大文明的吧？”

    闻言，韩萧这才收起了正人君子的表情，翻了个白眼。

    “废话，我还能怎么办，想要联合超A级阶级，总要找个由头，披上一层皮，无论三大文明信不信，咱都得拿出一个缓冲的台阶。”

    西薇雅一脸担忧，“由我们黑星军团牵头，会不会太显眼了？特别是帝国那里……”

    “所以这只是一份草案，我还得拉一些人，先把联合会建立起来，那些参与过诸神会谈的家伙，自然就会默契加入了。”韩萧摇头。

    超A级中虽然有这样那样的联盟，但从未有过整体性质的工会，就像佣兵协会、药剂师协会、超级英雄协会之类的组织。而这个组织的虽然名字是发展联合会，但在明眼人眼里，这就是已探索宇宙的超A级协会。

    只要大部分超A级加入这个组织，就能带动未来新生的超A级入会，成员范围比古老者更广泛，囊括整个超A阶级。

    而如果利用超A级的号召力继续扩大成员范围，甚至可能演变成全宇宙的超能者协会，那样性质就很可怕了，因为这种协会一般都是三大文明牵头建立的。

    “这种民间组织，三大文明绝对不放心，必然提出让官方人员入驻的要求，到时候……”西薇雅欲言又止。

    “我知道你的意思，超A级意义特殊，三大文明不希望出现这种性质的协会……但是，也正因为我们是超A级，他们只能‘不希望’，而做不到‘不允许’。”韩萧说道。

    他很清楚，一旦建立这种组织，超A阶级便不再是一盘散沙，性质就变了，三大文明必然警惕。但目前来说，组建超A级协会只是方便交流，不是真的要做什么坏事，所以三大文明就算忌惮，也不会立即采取什么措施。

    可是以后就说不准了，统一战线绕不开的问题，就是超A级各自的阵营归属，这是三大文明制造的镣铐，不会允许超A阶级摆脱。

    而且，械国是想联合超A级力量，而韩萧自己是想减少超A级伤亡，积蓄已探索宇宙的高端战力，两者的目标有偏差，或许会在某个时候产生分歧。同时，超A级本身也不是一条心，问题非常多。

    “军团长，你这是在玩火。”

    西薇雅一脸忧虑，满脑子都是巅峰之殇的资料，现在黑星军团蒸蒸日上，她可不想看到三大文明清算超A级势力，要是这么搞的话，说不定黑星军团也会进入清算名单。

    三大文明为什么统治地位牢不可破，正是因为三者联手，足以操翻整个已探索宇宙！她毫不怀疑三大文明为了维护统治地位，愿意付出代价杀掉全宇宙所有不听话的超A级，哪怕是盟友也一样。

    没有宇宙级文明靠山，超A级照样是超A级，而反过来也一样，没有超A级盟友，宇宙级文明照样是宇宙级文明。

    “你想多了，大家都有分寸，不会走到那一步的，现在只是试点。”韩萧呼出一口气，“超A级的存在太敏感，牵一发动全身，现在只能走一步看一步，观察三大文明的反应。”

    “好吧……那我去完善一下方案。”

    西薇雅只好应承下来，毕竟韩萧才是老板。

    她起身，打开房门，却发现弗丁正站在门外，也是来找韩萧的，两人一进一出，擦肩而过。

    抬起头看到弗丁，韩萧眼神一亮，坐直了身子，笑道：“今天不练歌吗。怎么有空来找我。”

    “事情我都知道了，你竟然要我去演戏。”弗丁一脸无奈，“事先能不能和我商量一下？”

    “当明星而已，你的老本行了，况且军团需要你，你总不能拒绝吧。”韩萧嘿嘿一笑。

    “好吧，演戏就算了，但我为什么是主角啊？”弗丁无语，“那个导演竟然让我演你？！”

    弗丁在影片中扮演的角色，赫然就是“黑星”。

    幸运的人，演戏都得当主角。

    “这个安排很恰当啊，只有你这么帅的演我，才符合事实嘛，瞅瞅，咱俩往那一站，不知道的恐怕以为我们是双胞胎。”

    弗丁：“……”

    韩萧笑了一阵，大手一挥，“好了不逗你了，主要是没人敢演我啊，不敢承担演砸的后果，而你是我的人，以前也是个明星，所以那个导演就这么安排了。”

    “可我都多久没演戏了，会不会太儿戏了……”弗丁犹豫。

    “哈哈，让你演主角才能大卖，而且你都天灾级了，还是个念力师，演戏对你来说能有什么难度嘛。”韩萧笑道。

    韩萧好说歹说了一阵，才把将信将疑的弗丁给劝走了。

    他摇头笑了笑，拿出通讯器查看最近的新闻。

    刷了一会消息，他忽然一怔，目光锁定在其中一条来自帝国的内部新闻上：

    暗帝离职了！

