    三大都护府集体西进。

    骑兵当先。

    势如破竹。

    短短三天时间，十一座城市被占领，分属于两州之地，若是全部加起来，等于打下了大半个州的地盘。

    顿时之间，藩王们震动不已。

    “这......”

    “到底怎么做到的？”

    “防线是纸糊的吗？”

    “。。。”

    一个个不敢相信，都护府会直接攻城，以为只是警告，没想到直接开干，后来人家更是埋头一路推进。

    根本不讲点武德。

    战争是最后手段，不知道吗？竟然欺负我们大意。

    行！

    咱也不是吃素的。

    “反击。”

    “绝不能让其再嚣张。”

    “尊令！”

    “。。。”

    和三大都护府接壤的两个州藩王们迅速做出反应，之前是有心算无心，而且来得太突然，是己方大意。

    很好，你成功惹怒我们了。

    干！

    谁怕谁。

    。。。

    也就在此时。

    帝都。

    二皇子正在的跳脚。

    “该死的。”

    “谁？”

    “究竟是谁又出卖我？”

    “。。。”

    气得不轻，这一次回来，重返帝都，他是带着必胜的决心，还有充分的准备，以为可以一举夺得皇位。

    哪料。

    事情总是不按他的剧本来，一次次出乎意料。

    策反的三皇子属将，被拔。

    挖的地底入城通道，被填。

    正面交战中，又一次被泄露了布防图，被坑。

    太邪门了！

    从自己准备看戏，最后收场，却被曝光开始，诸事不顺，在帝都周围作战，仿佛被压制了一样，憋屈！

    好在局势没崩。

    己方优势明显。

    灭三皇子只是时间的问题，也就这些天的事。

    然而。

    刚自我安慰平复下的心态，再起波澜！

    “这是真的？”

    看着信中的内容，二皇子一脸震惊，问手下。

    “。。。”

    手下们传阅一看，表示呵呵。

    那是你的情报体系传回来的消息，是真是假问我？二皇子藏得深啊！自己都不知道其掌控了东部边军。

    那可是三大都护府。

    啧啧！

    厉害！

    二皇子还真是智谋深远，布局颇大。

    “应该是真的。”

    见手下们不言，二皇子便自言自语。

    可是这不科学啊。

    第一。

    自己虽然重视三大都护府，也有暗棋在边军之中，但并未激活。

    第二。

    即使是激活，也不可能三大都护府集体倒戈向自己，他的那些暗棋，地位虽然是不低，但也不是最高。

    即使有心的暗棋想要立功，自作主张给自己‘送礼’，也不可能一下子策反三大都护府的都护。

    别忘了，项良这个都护可是五皇子的人。

    咋策反的？。

    莫非......吾真的是天命之子？

    额！

    微微摇头。

    虽然心里是这么觉得，但好歹智商没有下线，脑子还算清醒。

    毕竟，就算边军将领拜服于自己高贵的身份和威仪，但也只是抓五皇子进献，或者公开支持自己登基。

    最多派大军来帮忙。

    而不可能说出‘弹压藩王’的话，这件事。

    自己也只是谋划中，并未告知那些个暗棋。

    但都护府不仅说了这事，而且还在践行中。

    这完全不合逻辑。

    显然。

    里面有事，还是大事。

    “你们觉得，这事如何？”二皇子问手下。

    “殿下天命所归，边将臣服。”

    “可喜可贺。”

    “没错，恭喜殿下收获良将。”

    “。。。”

    当然是一顿马屁，虽然大家不是没想过其中有问题，但以二皇子性格，的确有可能布这么大的一步棋。

    苟了那么多年，一直藏拙。

    若非是那一次意外，外人怎会发现。

    竟然都不和他们说，虽然心中不爽，但也只能嘴上夸赞。

    。。。

    听着一顿夸赞，二皇子嘴角抽抽，这根本不是我布的局，很可能发生了他所不知道的意外，必须得查。

    “诸位。”

    “关于此事，本宫也是刚知道。”

    “三大都护府里的确是有我的人，但却.....”

    “所以，此时有蹊跷。”

    “。。。”

    一番解释下，房间内安静下来。

    沉默！

    都这个时候了，二皇子应该不可能说谎，如果是真的，那就大条了，三大都护府投诚不可能不联系二皇子。

    若擅作主张。

    那么......房间内又少了些氧气。

    “殿下，这是阴谋！”

    “很可能是五皇子的阴谋，其早就渗透了大延三大都护府，现在过去，说是被抓，但实则是保护起来。”

    “都护府大军西进。”

    “一，可以攻城略地，占领地盘。”

    “二，可以嫁祸殿下，让藩王们声讨，甚至兵伐殿下。”

    “如此一来......”

    说到这里，那个幕僚不太敢说下去了。

    如此一来二皇子最后可能当不了皇帝。

    因为先一步就会被藩王们所镇压，唯一的问题是镇压二皇子，帝都的三皇子也会得利，五皇子图个啥？

    莫非.....是在玩套路？

    对。

    没错。

    利用藩王之手，镇压二皇子，卖三皇子人情，最后五皇子可以坐稳藩王之位，如今看来是最大的可能。

    听完这一分析，二皇子脸上淡定。

    心里却狂呼：卑鄙！

    竟然如此算计于他。

    若是只喊着弹压藩王，藩王们可能会找上门谈判，主动权在自己手里。

    而现在，直接对藩王势力下手，仅仅是简单知会一声，便发起全面战。

    好手段！

    太狠了！

    五弟，你行啊！

    给我挖这么大一个坑，以前还小瞧你了。

    “殿下，必须把五皇子的阴谋行径，告知藩王。”一个手下道。

    事情也不是一点转机没有，要知道，他二皇子又不是哑巴，也是能澄清的，刚才只是最坏的情况而已。

    “纸笔！”

    来到桌前，奋笔疾书。

    总之。

    这锅他不背。

    。。。

    只是，有些锅，背不背，不取决于被甩锅的人。

    就在发信次日。

    “报，明王三万精锐北上。”

    “。。。”

    “报，齐王两万骑兵东进。”

    “。。。”

    一些藩王们调兵朝着帝都而来。

    此时此刻，二皇子才终于明白一件事：自己还是想浅一层，无论是不是他，弹压藩王，触犯核心利益。

    如今。

    不管是他二皇子的意思，还是五皇子想要从三皇子那里得到什么。

    又或者是有更深的鱼儿在幕后策划。

    不重要！一切都不重要。

    。。。

    拿藩王说事，还直接下手。

    如此，藩王们很多想通了。

    只有皇权在握，才能真正、彻底的解决掉问题。

    这个在握，不是想登基，而是决定谁坐上皇位。

    之前其实也想过，但觉得没必要，只要在皇位决定归属前，占了地盘，新皇帝再也不可能提削藩之事。

    然而，没等到地盘稳固，也没等到新皇登基。

    先一步就等来有人想要对藩王下刀。

    无论如何。

    这是底线。

    不容碰触。

    现在，追查谁在推动，意义不大，即使追查出来的结果，可能也是一个假消息。

    这么一想，藩王们都觉得：只要皇权听话，不对藩王下手，那么谁在推动三大都护府的事，都不重要。

    可以说，这件事从一开始，就不是能澄清的。

    因为不需要，也没人会听。

    一旦点了火，根本就无法扑灭。

    要么，皇子赢。

    要么，藩王赢。

    。。。

    在一股幕后力量的刻意推动下，大延各地藩王的部分力量，正在跨区域调动。

    南边的往北，去帝都，准备直接介入皇权。

    西边的往东，意图要阻止三大都护府前进。

    西边。

    和南庆交界的一个府城。

    “调了那么多精锐去帝都，南庆边界防御有点薄弱。”这次藩王们合谋调去帝都的力量很大，近百万。

    主要还是怕禁军和帝都卫军参与。

    毕竟，其忠于皇帝，现在藩王们要扶持自己想要的人上位，禁军不一定坐得住。

    因此，派遣的都是精锐，还是嫡系。

    即使只有几万，对很多藩王来说，甚至是手上三分之一以上的精锐，其他三分之二在各地巩固现有地盘。

    手上剩余力量的确有点薄弱。

    “没事，南庆还能打来不成。”

    “也是！”

    “。。。”

    很多人根本不在意西边，南庆怎么可能是威胁？

    之前造反是其内部战争，启州也是一个‘误会’，因此，南庆能有什么坏心思呢！

