    

    终于，盗洞打通了。

    老洋人面带笑容从盗洞里钻出来，两只穿山穴陵甲也被拽了出来，他激动的对鹧鸪哨道：“风生水起。”

    “风生水起”是一句盗墓的切口，“风”是指古墓里空气流通，没有积郁的阴晦之气。

    “水”是指“财”或“冥器”，有水了，就说明确实有冥殿地宫，所以风生水起指的是，墓里面空气流通且找到了冥殿地宫。

    鹧鸪哨这边便有了突破性的进展，着实鼓舞了士气，之前两次失败而归已经让众人提心吊胆了。

    命令一众卸岭力士准备进入盗洞，鹧鸪哨自己把一盏马灯绑在身上，两支德国镜面匣子，子弹压得满满的。

    鹧鸪哨见众人齐备，又把篓子里，一直积攒怒气的怒晴鸡抱了出来，怒晴鸡彩羽金爪，似乎也能感觉到瓶山古墓里藏着死敌。

    知道今日必有场你死我活的血战，然而，凤种终究是凤种，和那些土鸡相比有云泥之别。怒晴鸡昂首顾视振翅怒啼，显得斗志昂扬。

    鹧鸪哨暗中点头，他从屠刀之下，好不容易救了怒晴鸡，有什么本事都在今时今日施展出来！

    “你可千万别折了怒晴鸡的威名，也别辜负了我的救命之恩。”鹧鸪哨像个小孩子一样竟然跟一只鸡唠上了，把众人看的哭笑不得。

    然而，这只大公鸡仿佛有着灵性，竟然真的点了点头，然后兀自发出一声高亢嘹亮的啼叫！

    林中鸟雀纷飞，瓶山内妖物避退，怒晴鸡诺大的威名，今日一见果然名不虚传！

    “哈哈，宝鸡啊！”

    一众卸岭盗见怒晴鸡真可以喝退，墓中的毒虫蜈蚣，不由得赞叹出声好话尽出。

    之前他们都看见过从深谷乱云里，飞出的六翅蜈蚣，那妖物绝不是普通刀枪能够抵挡的。

    心想只要这怒晴鸡能使群毒辟易，使搬山卸岭盗了墓中珍宝，今后就是称你一声“鸡爷”也是无妨。

    如今一看，鸡爷这个称号，怒晴鸡当之无愧。

    于是乎，卸岭力士个个视怒晴鸡，为珍宝良禽，口称鸡爷，简直要把这鸡宠上了天。

    一只鸡的地位都开始急剧上升了，宁辰还有什么资格不努力呢，他运转着黄金瞳，待一会看到奇珍异宝定然要将灵气吸个够。

    与此同时，鹧鸪哨又派出四个人，其中两个去瓶山大裂缝处禀报陈玉楼这里的进度。

    这几天陈玉楼一直没好消息传出，大概率是山上的工兵部队还没挖出什么眉目来。

    否则以陈玉楼那极好面子的性子，早就让手下的人大张旗鼓额的通报好消息了。

    不过，既然鹧鸪哨都打通了盗洞，陈玉楼也只能带人下来会合，至于派出的另外两个卸岭力士，则留守在盗洞前负责联络。

    其余的人全都跟鹧鸪哨进去探墓，这些人都是常胜山的好手，一个个的经验丰富无比，几乎走一步就做个记号以防万一。

    就这么一路下去，这条钻山盗洞，被穿山穴陵甲挖得非常开阔，人猫腰就可前行。

    这等水准的盗洞，若是让人来挖，只怕一个月也清理不出来，而穿山穴陵甲只用了三四天！

    众人一路走着，偶尔会碰到几只，疯狂逃窜的花纹蜈蚣但都被怒晴鸡给解决了。

    不仅如此，整个山中的毒虫毒物，都被怒晴鸡之前的一声啼鸣吓得不敢吐出毒液，同时像疯了似的般地往山缝深处钻。

    鹧鸪哨知道古墓里机关埋伏众多，身边的人例如红姑娘和宁辰都没有太多经验，不敢托大，只能如履薄冰地一步步前行。

    盗洞中很安静，只有一串脚步声，也不知过了多久，正如桃花源记中所说的，初极狭，才通人，复行数十步，豁然开朗…

    盗洞尽头穿过一条浮雕云龙石梁，豁然看见一片灯光璀璨，偌大一个山中洞穴里，耸列着数座重檐歇山的大殿！

    宁辰无法用语言来形容眼前景象，或许只能用阿房宫赋中的一段话才可以形容了吧：

    五步一楼，十步一阁，廊腰缦回，檐牙高啄；各抱地势，钩心斗角。盘盘焉，囷囷焉，蜂房水涡，矗不知其几千万落！

    长桥卧波，未云何龙？复道行空，不霁何虹？高低冥迷，不知西东……

    在这里，楼宇观殿自然是比不上，千古一帝秦始皇用一国之财力建造而成的阿房宫，但不得不说依旧奢华无比。

    “我的天啊，人得修得多大造化，才能葬在这里！”红姑娘目睹了一切简直无法想象。

    鹧鸪哨冷笑道：“哪里来造化，不过是一帮鸠占鹊巢的蛮夷之辈，葬在这里也不怕被反噬气运！”

    正所谓德不配位，有时候并不是，葬在风水越好的地方，后世子孙的福泽就越多。

    事与愿违就是这个道理。

    初看好奇心起，等再过一段时间，看的腻了就不当回事了，再好的东西还不是埋在了地下…

    瓶山坚固无比，山体却常年倾斜，山腹中当真是一块风水宝地，生气涌动不绝。

    宁辰打眼看去，藏在山里的古物，日久如新，楼台殿阁间的万年烛、琉璃盏按照星宫布局安置，气象严谨。

    此地应该是皇家来炼丹的“仙宫”，两千多年以前就开始经营建造，处处都有透露着皇室气象。

    那些琉璃盏内都是珍贵的千年烛，万年灯，些许微弱的灯引就可以燃烧千年不灭。

    尤其是那些八宝琉璃盏，被烛火，照得流光溢彩，这般精美的琉璃盏少说也有千年历史，放在后世那就是一等一的珍贵文物！

    “好东西啊！”

    宁辰对古玩有所涉猎，这琉璃盏，在古代极为珍贵，琉璃本身是一种中国古法材料。

    古人对琉璃的使用有两千余年历史，琉璃自古以来一直是皇室专用，民间很少见琉璃制品。

    琉璃更被誉为中国五大名器之首，即：金银、玉翠、琉璃、陶瓷、青铜。更是佛家七宝之一。

    不过到了明代，琉璃已基本失传，只在传说与神怪小说里有记载，西游记中的沙僧就是因为打破一只琉璃盏而被贬下天庭的。

    所以，琉璃简直就是珍贵的象征，然而众人似乎对这些灯盏不太感冒，只往“仙宫”深处奔去。

    对此，宁辰笑了…

    ps：求收藏，求推荐～        

