    这就是斯克鲁人制造出来的“苏羽特供版”怪兽，完全是以杀死苏羽为目的制造的。

    为了能够达到目标，斯克鲁人还通过数据详细分析了苏羽的各种能力。

    苏羽最突出的能力当然是变身蓝龙使用大范围高伤害法术，除此之外他还掌握召唤怪物（奥术傀儡、月神虚影、金刚）和连续使用空间系法术的能力。

    苏羽连续不断的【闪现术】可以说是他安身立命的本钱，斯克鲁人要想杀死他，制造出的怪兽必须能跟得上连续闪现的速度。

    斯克鲁人自身的灵能修炼体系比较简陋（相对圣银联邦来说），不会使用类似【闪现术】这种空间法术。

    但是在斯克鲁星上有一种名叫“巨鮟鱇”的物种天赋技能就是【闪烁】，类似苏羽的【闪现术】并可以连续使用。

    巨鮟鱇在使用天赋技能的时候要支付额外代价，近距离闪烁还好，如果远距离闪烁或者频繁闪烁需要支付的代价非常高昂，可能到最后内脏会变成一团肉糊糊。

    但斯克鲁人根本不在乎这些巨鮟鱇的死活，只要能达到目的，牺牲一些也没什么大不了的。

    他们使用巨鮟鱇的身体作为“苏羽特供版”怪兽的主体，外面缝合上紫色精灵龙的表皮以及双足飞龙的翅膀和爪子。

    这样制作出的“苏羽特供版”怪兽具有连续【闪烁】的能力，还具有超高的魔抗和免控制能力（紫色精灵龙表皮带来的能力）。

    只要能够紧贴苏羽并自爆，这种怪兽就能杀死苏羽！

    苏羽完全没有预料到斯克鲁人会制造出这种专门针对他的怪兽。

    在进行了22次远距离闪现，位移距离达到8公里后，他的身体实在撑不住，再继续闪现下去他的身体都会崩解掉！

    紧追不舍的高魔抗怪兽的外皮也出现一条条树状撕裂，从里面不停地流出一摊绿色的血肉糊糊，很显然也到了强弩之末。

    但苏羽实在没办法继续闪现，只能在大军南边的一片海域停下来。14只怪兽追上并在他身侧自爆，海平面上升起一朵巨型的蘑菇云。

    ......

    ......

    苏羽和高魔抗怪兽的追逐牵引着全场所有人的心神。

    看到这朵巨型蘑菇云升起，钟峰和大修士们同时心中一紧。

    苏羽不会是牺牲了吧？

    应该不会吧！

    正在使用卫星传来画面查看现场情况的胡敬议长和张政委同时深深地吸了一口气。

    事情好像玩大了！

    汉城大后方正在看卫星信号转播的玩家们也一片寂静无声，大家看着画面中升起的蘑菇云，均是一脸呆滞。

    小天更是身体一晃一个趔趄差点摔在地上，还好李晓怡（翼神龙）距离她比较近，及时伸手扶住才没让她摔倒。

    现场，蒂娜和猫咪晨星更是大脑一片空白。

    她们根本不敢想苏羽死亡的可能性，发疯一般地扛着冲击波冲进巨型蘑菇云当中。

    “克星，你在哪？你没事吧？”蒂娜一边喊着，一边焦急地顶着强压往前飞。

    “喵~”晨星也用猫叫声呼唤着苏羽。

    她站在蒂娜的肩膀上，表面可能不太看得出来，实际上她锋锐的爪子把蒂娜圣域级别的传说护甲抓出了10个浅浅的印子，可以看出她心中的不平静。

    不过还好。

    一人一猫强顶着爆炸余波来到苏羽出事地点50米的位置后，他们听到东侧近百米的海面传来一阵咕嘟咕嘟的气泡。

    气泡中包含一声轻咳以及一个虚弱的声音：

    “咳咳，蒂娜、晨星，我在这里。侥幸没死，真是不能小看斯克鲁人啊！”

    现在的苏羽被炸得浑身焦黑地躺在海底，他的腹部和四肢被炸出一个六七个3-4厘米深，十几厘米长的大口子，鲜血染红了周围的海水。

    他一边传递声音，一边用尽自己最后的力量拿出两瓶生命药剂。

    用剧烈颤抖、不听使唤的双手拿起其中一瓶敷下，另一瓶涂在伤口处，他才感觉要散架的躯体稍微好受了一些。

    ......

    刚才在怪兽自爆之前，苏羽把自己所有的瞬发保命技能全部交了出来。

    【闪电护盾】、【元素排斥】、【雷铠】、【寒冰屏障】、【抗魔化皮肤】......

    在0.3秒的时间中，他一共开启多达14个保命技能。

    除此之外，苏羽还召唤出【奥术傀儡】、【沙漠士兵】、【月神虚影】、【风领主奥拉基尔】......只要是能召唤的召唤物全部召唤出来挡在身体四周。

    虽说把这些大招都交了，在等下的战争中他丧失了70%以上的战斗力，但在死亡面前他没有任何犹豫。

    14只六阶怪兽同时自爆，巨大的爆炸迅速吞没了苏羽和他的召唤物。

    苏羽的召唤物快速使用出自身附加的防御法术，但没几秒就在爆炸的冲击波中被摧毁成光粒。

    苏羽身上的各种法术护盾一层层被击穿，最后一层，也是最坚实的一层保命手段【寒冰屏障】在爆炸的余波中咯吱咯吱地支撑了很久。

    虽然最后也被击穿，但剩下的冲击波已经不足以击杀苏羽。

    苏羽被最后一道余波炸成现在的这个样子，不过还好命是保住。

    ......

    听到苏羽的声音，蒂娜和猫咪晨星顿时松了口气。

    蒂娜顺着声音快速朝苏羽跑去，终于在海中把重伤的苏羽给捞了出来。

    “没死就好，没死就好。”蒂娜脸上挂着泪珠。

    晨星立即变身【星光之树】形态，【回春术】、【自然愈合】等治疗法术不要钱似地朝苏羽身上砸去。

    蒂娜也摘下板甲手套，伸出白皙的小手按在苏羽的胸口上。温和的怒气能量从她掌心进入苏羽的身体中，帮他治愈身体中内伤的同时也在检查他身体内部的情况。

    检测到苏羽没有大碍，体内各部分器官均正常运转后，她长长地出了口气，心中悬着的大石终于落在地上。

    不过事情不会这么简单结束。

    蒂娜回头看向远处怪兽大军的方向，眼眶中燃起熊熊的怒火。

    “晨星，你把克星送回后方基地，我去为克星报仇！”

    说完不等晨星回答，她化为一道火光冲出伤未消散的蘑菇云，朝着敌人奔袭而去。

