
    第一百五十六章彪悍包租婆

    几十名保安很快消失无影，只留下百石洲的村民，士气顿时低落。

    在凤姐等帮众得意大笑时，梁秀才抬起头，望着包租婆淡淡出声：

    “王村长，你不是有钱吗？丢几百万出来，看看有没有勇夫卖命？我劝你还是答应吧，再不答应，我无所谓，但手下兄弟就要怒了。”

    “我虽然是帮主，但还是控制不了民意。”

    梁子宽也嗷嗷直叫：“老娘们，识趣的赶紧跪了，不然本少抄了你们的家，拆了你们祠堂。”

    “再把你这肥胖砍成肉球，丢去巴厘岛表演真人秀。”

    “扑！”

    包租婆右手一泼，茶水打在梁子宽脸上喝道：“没有墙头草，老娘还有子弟兵。”

    “泼妇，你要找死？”

    梁子宽按捺不住，一抹茶水吼道：“兄弟们，干他们。”

    这次，梁秀才没有阻挡，凤姐和近半飞龙帮众一涌而上，挥舞木棍就向包租婆冲过去。

    贵叔他们脸色微变，担心包租婆吃亏，马上也操起家伙吼叫对战。

    近千人在大礼堂开战起来。

    包租婆夺过一根棍子，挥舞的虎虎生风，几个飞龙帮众冲上去，马上被她撂倒在地。

    只是贵叔和一干村民虽然气势十足，但相比常年逞凶斗狠的飞龙帮还是差了不少。

    飞龙帮开局就戴上口罩，撒出十几包面粉，把百石洲村民砸得两眼朦胧，战斗力直线下降。

    加上飞龙帮今天来的几乎都是精锐，身手都过得去，所以几乎是刚刚接触，贵叔他们就被对方打得节节败退。

    贵叔身上还挨了不少棍子。

    被几个村民保护在中间的包租婆抹掉脸上的面粉，对着压过来的飞龙帮众愤怒不已：“无耻！”

    梁子宽等十余人没动，安心坐着看这一场好戏，嘴角都勾起一抹弧度。

    梁秀才更是悠哉喝着茶水，像是此战完全跟他无关，偶尔还拿过话筒喊出一句：

    “哎呀，你们别打了，都是自己人，干吗这样死磕呢，咱们坐下来慢慢谈嘛。”

    “凤姐，别打他们的头，别闹出人命，我们要以德服人。”

    飞龙帮要压下包租婆的气焰，要拿下百石洲，但不想闹出人命让警方介入。

    “砰砰砰！”

    十五分钟不倒，地上就倒了四百多人，其中三百是百石洲村民，一百是飞龙帮众。

    包租婆和贵叔等三十多号人位置不低，所以飞龙帮众下手留有余地，一步步隔离他们，训练有素的围攻，瓦解战斗力。

    “砰砰砰！”

    一根棍子抽在贵叔背部，贵叔本能一棍扫出，刚扫到一半，小腿又被另一人打中，一个踉跄。

    两根棍子戳中他的软肋，然后一架一撂，把贵叔狠狠掀翻在地，接着四棍卡住他的手脚。

    场面很快就一边倒，剩下包租婆几个人退向大门，狼狈不堪。

    “砰！”

    一直摸着腰部的包租婆，见到村民一一被撂倒，怒火腾升，挥棍抡翻三人，最后一下连棍子都打断。

    想要捡便宜的凤姐带着一批人冲了上来，抬手对着包租婆的腰就是一棍。

    “砰！”

    包租婆忽然抬起手，一把夹住了木棍。

    在凤姐不敢置信的目光下，那支木棍，被两根手指，一点一点，缓缓的，夺过去。

    包租婆气势汹汹的声音，也随之响起：“你们这些人渣，老娘不发威，真当我是病猫？”

    说完之后，那根木棍，在包租婆掌心的力道下，生生被夺取了过去。

    凤姐目瞪口呆，似乎没想到包租婆力量这么大。

    接着，包租婆就踹出一脚，凤姐躲闪不及，砰一声倒飞出去，摔回了梁子宽他们身边。

    “来吧，你们一起上！”

    十几个飞龙帮众包围了上去，脸上有着惊讶和兴奋，包租婆握着木棍吼出一声：“一起上。”

    一时间，包租婆说完最后一句话，整个人气势徒然改变。

    飞龙帮众感觉眼前一花，刚才还节节败退的老女人，忽然露出的獠牙很凶狠，整个人气质令人心惊。

    包租婆一步跨出，整个人速度奇快无比。

    最前面的飞龙帮众条件反射般抡起木棍：“杀！”

    包租婆一巴掌甩出。

    咣当一声，木棍直接被打飞出去，飞龙帮众紧随其后，狠狠撞在墙壁上，哇的吐出一口鲜血，昏死过去。

    期间，六个混混被他带倒，横七竖八摔在地上，努力挣扎了一会才站起来，他们眼底闪过震惊之色。

    “妈的，上啊，上啊，乱棍打死她。”

    梁子宽吼叫不已：“把这老女人给我打残了。”

    他对包租婆的恨意刻苦铭心。

    一个混混不知道哪里来的勇气，挥动着木棍，一边大喊大叫，一边砸向包租婆。

    包租婆身子一转，砰地一声，那个冲上来的混混，直接被她一把提起。

    手中的木棍被她一脚踩下，咔嚓一声踩的四分五裂。

    梁子宽止不住张大了嘴巴，眼底全是震惊的神色。

    梁秀才的扇子轻轻摇曳，皮笑肉不笑：“有点意思。”

    “尼玛，这，这这个……”

    被抓起的混混顿时吓得惊慌失措，还未反应过来，被包租婆直接甩到了旁边的椅子上。

    顿时，椅子四分五裂，碎片扎满那名混混身上，鲜血淋漓，惨不忍睹。

    包租婆没有停歇，一棍打中又一名光头混混。

    对方想要拿木棍格挡，却被包租婆直接打断了木棍。

    光头混混带着难以置信的目光，倒飞出去，大口哇哇吐血，倒在地上浑身犹如被电击一般。

    一个劲猛抽搐几下后，倒地不起。

    一个身强体壮混混，满身花胳膊纹身，狞笑着窜到了包租婆背后。

    他狠狠一拳打在包租婆后脑勺上，还发出一声得手的笑声。

    很快，那名大汉脸上的笑容凝固了。

    只见包租婆毫发无损，还顺便一脚把冲过来的一个没长眼家伙，直接踹飞出五六米，战意惊人。

    魁梧大汉直觉得自己刚才重重一拳宛如打在铁疙瘩上。

    他不灵活的脑子还没思考过来，就看到包租婆缓缓转过身子，目不斜视的盯着他。

    被包租婆的眼神盯住，魁梧大汉只觉得后背升起一股寒意。

    “啪——”

    包租婆反手一个耳光骂道：“偷袭啊。”

    魁梧大汉的脸顿时印入一个深深的红色五指印，整个人被耳光那巨大的力道扇飞出去。

    轰然一声，魁梧大汉撞在一个花盆上，直接被那力道所迫，压塌了花盆，背部剧痛不已，难于再战。

    从包租婆爆发，到目前，整整用时一分钟。

    一分钟，撂倒十二名飞龙帮众。
