
这对于幽州世族来说，损失付出得实在太少了。

而对于裴璟来说，他的付出又实在太大。

这双方的付出不成正比，那么这个交易就无法获得成功。

虽然最后幽州也知道破财挡灾的道理，可也算是失败了。

崔弘升深深地看了一眼裴璟，他知道裴璟想要得到的是什么。

他从未从没有过一天，竟会像今天一样，那么清晰地感觉到裴璟的野心。

其实这些事情，他们几代世家私底下也有过个讨论。

他们也一直希望，能找出一支能够代表幽州世家利益的军队。

他们原本看中的是渔阳督军罗艺，但是罗艺的势力实在太小，在幽州的威望也不足够。

其实他们也考虑过裴璟，但是他们又不知道裴璟的心意。

毕竟还真有不少人相信裴璟，仿佛被他一心一心为公的表象给掩盖住了。

既然今天，裴璟叫崔弘升叫到这里来，也是传达了一个自己的想法。

他这个打算说出了，便就要看幽州的世家大族接不接这个招了。

只见崔弘升想了一下，终究还是下了一个决定。

他说道：“只要绛郡公能够平定卢明月，那别的什么不说，老夫至少说服范阳卢氏，与我们清河崔氏投靠绛郡公。”

不过，这里面幽州世家到底如何支持支持裴璟，支持的是哪些东西，他没有明说，因为他相信裴璟能够理解。

毕竟这些东西是做不了假的。

一旦承诺出来了，那就是要做到。

如果他们给出了承诺，到时候又做不到，下场只有一个，那就是鱼死网破。

而且也确实是裴璟想要得到的东西，只见他笑了笑，说道：“那就寻幽州的诸公，好好等候我的捷报吧。”

崔弘升站了起来说道：“既然如此，那我也赶紧回去，与各大族商讨，告知这个好消息。”

“只等直到春后冰雪都化了的时候，绛郡公进攻卢明月的军队，便要出征讨伐了。”

谁知道这个时候，裴璟的脸上却是突然笑了笑，说道：“谁说我要春后才出兵？”

崔弘升听了这话，当场也是愣住了一下。

………………………

祝阿县。

县衙中。

卢明月萁坐在主位，向着下首的众位将军们征求意见。

“这些时日来，隋朝大军对我们的征讨是越来越严重了，导致我们麾下的不少孩儿平白丢了性命。”

“我们也不过稍微占了些地方，但现如今本将军却听说，那昏君又设立了一个幽州总管，想要用以节制幽州军事，你们怎么看？”

一名将领站了出来，说道：“现在隋军要折腾我们，那我们倒也不必太客气，兵来将挡水来土掩就是了。”

“所以属下相信，明年春天他们就会进攻我们。”

那将领的这个说法。倒是赢得了卢明月的认同。

卢明月有些忧虑，问道：“大家对张将军的这个说法，有什么见解？”

只见又一名将军站了出来说道：“那所谓的幽州总管有意收回这祝阿县，我们不如搞个将计就计。”

“那涿郡十分富庶，早就已经令我们心动不已，这拿下涿郡可是对我们好处多多啊！”

“只是涿郡向来防守严密，加上我们没有足够的兵力去攻打他们。”

“但是现如今那幽州总管要是进攻我们，我们刚好可以借着这个涿郡空虚的机会，全力拿下涿郡。”

“到时候我们的势力就能越发强大了。”

在场的众将领皆称善。

此时，又有一将领提出，道：“那既然他们有进攻祝阿县的计划，我们是否要提前有个准备？”

卢明月抬起手来，止住对方的话头，说道：那所谓幽州总管裴璟的事情，相信大家也已经听说过了。”

“他赖以成名的主要是骑兵，曾经有八百骑兵破营的战绩。”

“这大冬天的，大雪纷飞，幽州军想来攻打祝阿县，那也是没有可能的，也不必急在这一时。”

“太早把消息传下去了，反会引得兄弟们惊慌，等这雪融了之后，再派人加强城防罢了。”

…………

与卢明月所想的并不一样，裴璟攻打祝阿县的计划，远比他想象中要早。

就在十二月底的时候，裴璟的军队就踏上了征战祝阿县的道路。

裴璟此次出征，几乎带走了所有的三万名步兵。

并且，裴璟还带走了几乎所有的大将，连同所有的步兵装备，也都用雪橇运载着上了路。

再等过两个月，等到雪融了之后，幽州军的骑兵也会踏上西行的道路。

但是到时候，骑兵是难以携带那么多辎重的，所以现在就需要把这些步兵的装备统统运过去。

雪天行军十分艰难，每个士兵都能分发到一壶酒。

虽然裴璟也知道，下雪天喝酒暖身子，这个其实是一个伪命题。

但这多少能给士兵们，带来一些心理安慰，他倒是也无所谓。

这样的天气是没有士兵敢掉队的，就算是真的支撑不住了，裴璟也会把人扔上要上雪橇带走。

因为就这样的天气，只要掉队了，那就只有死路一条。

幽州军行军的路线，尽量躲过了城池和村庄。

在恶劣的天气下，漫天的大雪成为了最好的掩盖。

谁会想到在这种严冬里，裴璟的部队会秘密西进。

基本上这样的天气不会有人出来出来乱晃，卢明月的斥侯也更不会出门。

所以祝阿县的卢明月乱军，根本就没有办法知道，幽州军已经开始踏上了偷袭他们的道路。

裴行俨深一脚浅一脚的走了上来，向裴璟汇报说道：“我们步兵很多都是中原的一带的人，难以适应这样恶劣的天气。”

“有不少的士兵们都已经没有办法坚持了，是否要休息一下？”

裴璟第一时间否决掉了这个说法，说道：“就算是他们晕倒了，我们也能用雪橇带着他们前行。”

“但是我们一旦休息，这样恶劣的天气，就会导致出现更多的死伤，所以我们前进的步伐绝对不能停。”

其实这个事情裴行俨也都知道，只是想要休息的士兵太多了，请求他与裴璟说说而已。

裴行俨犹豫了一下，说道：“那么艰难的天气，进攻祝阿县是十分辛苦的，兄长其实没有必要亲自前去。”

“有我们在，必定能为兄长抢下这祝阿县，取回卢明月的人头。”

裴璟擦了擦脸，他的嘴辰已经开了几条小口子，说话生痛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="69386629"  chaptername="第一百五十八章  大战又起">加入书签</a>
</div>
