    众人本以为宁凡会直接输，但情况似乎有点不对啊，并不是大家想象的画面。

    宁凡纹丝不动，微笑的看着陶虎，一脸的悠闲，像是随便对方折腾也无所谓的样子。

    “哼！”

    陶虎意识到不对劲，脸色也是有点僵硬，他三成的力量竟然无法掰动宁凡。

    但是众人并不觉得陶虎会输，可能是陶虎根本没有认真而已，一认真宁凡必输无疑的。

    一分钟过去，有人着急了，说:“陶虎，别玩了，赶紧的。”

    陶虎心中已经在骂娘了:特么的以为老子不想吗。

    “婉晴，给我倒一杯酒。”宁凡一脸的平淡。

    “嗯！”

    萧婉晴倒了一杯酒，宁凡喝一口后，淡淡的说:“你用全力了吗？”

    “啥？”众人心中惊起了惊涛骇浪，难道宁凡真的有能力秒杀陶虎？

    陶虎没有回答，而是不断的加大自己的力气，左手抓住桌子开始发力，脸色变得通红起来。

    “这......”几人面面相觑。

    “那我用力咯，我劝你最好放弃突然强行发力，受伤可不好。”

    宁凡微笑的提醒后，开始渐渐的往自己这边压。

    而陶虎的抵抗都是徒劳的，关键是他还一只手抓着桌子，全身都在发力，宁凡坐着仅仅是一只手的力气而已。

    “哼......啊......”

    陶虎的脸涨红着，可以看到脖子和太阳穴处的青筋暴起，他已经在拼尽自己最大的力量了。

    “啊......”

    他看了一眼自己要输了之后，身体往下一压想要将手拉回来，可随着“哒”一声众人的心中咯噔了下。

    只见陶虎大臂的位置已经呈现出弯曲的形状，骨头给他自己硬生生的掰断了。

    “这......”

    陶虎看着自己的胳膊断了，他也就输了。

    “我都说你别突然发力了，不听，不能怪我啊，赶紧去医院。”宁凡说道。

    陶虎的父亲连忙走来，赶紧让陶虎去医院治疗，不然落下后遗症就不好了。

    “嘶——”

    众人深吸一口气，不敢相信宁凡这体格竟然拥有这么强大的力量，陶虎都拼得骨折了也没能赢。

    “这可是年轻人之间的打赌磕碰，你们家可别报复我孙女的朋友啊？”萧老爷子开口。

    陶虎的父亲说:“没有没有，是我那儿子不自量力，我才不管呢。”

    众人没有因此而坏心情，而是继续有说有笑的喝酒聊天。

    萧婉晴指着五人说:“愿赌服输，你们赶紧把自己那一瓶白酒干了，痛快点像个男人。”

    五人脸色难看，可面子让他们不敢逃跑，只能拿起杯子倒酒，一杯杯喝起来。

    这几个公子哥并非娇生惯养的，因此酒量还是不错的。

    此时，一个穿着西装革履的中年男人从外面走进来，大声的笑道:“不错啊，都很是热闹啊？”

    “二叔？”

    “萧明。”

