    实践证明，哪怕是皇者，在这星空之下，也并不能肆无忌惮地欺负弱小。

    无人机群，这玩意儿，在皇者眼中，那真是不堪一击的存在。

    脆弱的无人机，在皇者气势的压迫之下，瞬间就会化为齑粉。

    但是呢，邪恶博士拓谷重霄的这些无人机，却让奇亚盖帝吃了一些小苦头。

    首先，拓谷重霄的金皇不是白叫的，他的无人机，都是特殊材料炼制而成的，耐高温耐腐蚀，防御力不弱。

    然后，拓谷重霄的五人机有微型机械蜘蛛维修重组，堪称是打不死的小强。

    最后，拓谷重霄的无人机最卑鄙的一招就是能够自爆。

    当大片无人机汇聚在一起自爆的时候，这威能是相当可观的。

    尤其是，当大片无人机在一个密闭的空间之中突然自爆之时，爆炸形成的巨大震荡，是足以让皇者都吃亏的。

    奇亚盖帝用出了黑暗领域，笼罩所有无人机群，这就相当于把所有无人机放到了一个密闭的盒子之中。

    无人机群轰然爆炸。

    所有的爆炸冲击波，都齐齐冲向了奇亚盖帝，就算是黑暗领域，也并不能完全承受这巨大的冲击波。

    奇亚盖帝闷哼一声，心脉受损，黑暗领域晃了几晃，轰然解体，却是被无人机群给生生炸开。

    心头涌起无边怒火，奇亚盖帝冷哼一声：“好一个金皇，好卑鄙的战法，出来跟我一战。”

    金皇拓谷重霄的声音传了出来：“恭喜你，奇亚盖帝，你成功闯过了第九阶……”

    这家伙，竟然不接战。

    这家伙，拿无人机胡乱轰炸了一通之后，竟然就干脆让自己过关了。

    奇亚盖帝只觉得心头无比郁闷，差点被憋出一口老血。

    冷哼一声，吃了点小亏的奇亚盖帝杀入了第十阶。

    他，也是迄今为止，黑暗魔界大军，闯关最多的修士，哎，黑暗大军精锐尽出，三十几尊亚皇来闯关，但是呢，大多数已经沉沙折戟，倒在了莫米吉和拓谷重霄手中。

    到目前为止，还没有一人杀到凰三跟前。

    当然，有几尊亚皇还在继续闯关之中，尤其是刚刚拓谷重霄跟奇亚盖帝对战，莫米吉也跟奇亚盖帝对战，两人消耗应该都不小，想来，其他亚皇应该就获得了杀入第十阶的机会。

    少帝方云，崛起于武征之初。

    少帝方云身边，三皇四神乃是战力担当，他们崛起的时间虽然很短，但进步速度飞快。

    这其中，尤其是三皇之中的石皇董佳帅和四神之中的龙神凰三，堪称是少帝的左膀右臂。

    这两人，又被人称之为少皇。

    少帝麾下，有少皇两尊。

    青皇证道，发英雄诏，广邀天下群雄。

    而少帝身边的两尊少皇，就镇守在天梯的第十阶和第十一阶。

    少皇少帝，那可都是天梯玛星空之下新晋的绝对新贵，乃是无数天梯玛民众期待的下一尊强者。

    现如今，暗宇宙魔界的精锐修士杀入天梯，一尊新皇，已经连过了九阶，杀入到了少皇镇守的关卡，就是不知，少皇能否将其拦住？

    少皇不是皇。

    但少皇应该比战皇和金皇实力稍强吧？

    战皇跟奇亚盖帝对了三招。

    金皇用无人机轰了奇亚盖帝一个灰头灰脸。

    那么接下来，少皇凰三和少皇董二，又能不能给大家一些惊喜呢？

    奇亚盖帝如飞而来，杀入第十阶。

    轰然声中，奇亚盖帝气势盖天，以无与伦比的威势，闯到了第十阶的最后关卡。

    然后，进入这个关卡，奇亚盖帝情不自禁地拿手在眼前遮了一下，心说：“好晃眼……”

    没错，这个场景，是一个大日煌煌、阳光直射的场景，三颗太阳挂在空中，照射着大地，让这片大地一片通明的同时，还十分的炎热。

    这场景！！

    让奇亚盖帝很是不爽啊。

    奇亚盖帝修炼的可是黑暗道意，奇亚盖帝的领域也是黑暗领域。

    得，现在这个场景竟然是个无限光明的环境，毫无疑问，奇亚盖帝的黑暗领域就受到了巨大的压制，威能大降。

    心中涌起很不爽的感觉，奇亚盖帝看向高空，冷嘲热讽：“我说少帝，你这是不是太小家子气了？用这么一个场景来为难我，限制我的实力吗？我怕你会大失所望。”

    方云的声音从高空传了过来：“我说小奇啊，你可别以小人之心度君子，我这场景乃是正常场景，之所以会有现在这个局面，相信你也看得出来，可别跟我说，你的对手就不能修大日真意……”

    奇亚盖帝眉头微微一皱，看向空中，这才豁然发现，虚空之中的三颗太阳之中，只有一颗是真的，而另外两颗太阳，豁然就是对手所化。

    凰三、黑龙此时耸立虚空，身上绽放煌煌大日之光，看起来，也就是两颗烈日。

    奇亚盖帝这下明白了，对面这小子，也就是凰三，竟然修炼了大日道意，并且，从目前的情况去看，这大日煌煌，威严而不可侵犯，强度可是不弱。

    “大日道意”，奇亚盖帝缓缓说道：“少皇凰三，你这道意，的确跟我的黑暗道意乃对立面，但是，少皇你可知道，这世界，黑暗才是永恒，宇宙之中，大日之光，不过萤火虫而已……”

    说话声中，奇亚盖帝身躯微微一震，黑暗道意冲天而起，黑暗领域瞬间铺开，向前方的大日方向涌了过去。

    黑暗道意VS大日道意。

    凰三公子耸立虚空，好整以暇地说道：“哪怕是宇宙之中，最为深沉的黑暗，也会有丝丝光明，只要心中有一丝希望，光明的力量就无处不在，我说，要有光，黑暗之中就有了光……”

    三颗大日绽放璀璨光华，驱逐黑暗领域，将黑暗领域压制下去。

    奇亚盖帝身躯飘立空中，语气也变得虚无缥缈：“你朝着光明奔跑，希望得到光明的救赎。而我却在黑暗中越扎越深……我想知道……那黑暗中到底潜藏着什么……”

    说话声中，黑暗领域力量大增，又把大日之光压了回去。

    夜煞此时大声说道：“这世上所有的生物，永远无法拒绝两样东西：生命，以及阳光……”

    凰三和夜煞，生命相连，素来都是并肩作战。

    凰三领悟了大日道意，夜煞竟然也触类旁通有所领悟。

    当然，夜煞本身就是黑暗中的王者，它领悟的大日道意跟凰三相比又有所不同。

    它是生物，它更喜欢黑暗，但是，只要是生物，就需要阳光，就需要大日的能量滋养。

    夜煞身上，也绽放璀璨光芒，跟凰三身上的光芒交相辉映，势能瞬间大增，大日煌煌，向奇亚盖帝压了过去。

    奇亚盖帝冷冷说道：“阳光越是炽烈，地上的影子越是黑暗，这方宇宙，黑暗才是主题。”

    黑暗领域又向大日之光压了过来。

    大日道意VS黑暗道意。

    凰三跟新皇奇亚盖帝之间的战斗，以道意的对抗直接展开。

    而此时，战斗之中的奇亚盖帝都没有发现，凰三的大日道意能够跟自己对抗，某种意义上来说，道的领悟上，就没比自己差多少。

    黑暗和大日光明，本身就是对立面的存在。

    黑暗道意乃是暗宇宙排序靠前的道意，而大日道意也是光宇宙大名鼎鼎的道意。

    两大道意等级都很高，两大道意的对抗，就看双方的领悟程度了。

    围观两者相斗，方云的脸上浮现出淡淡的笑容。

    凰三这家伙，果然是精明，以大日道意对抗黑暗道意，将战斗拉到了自己的节奏之中。

    这一战，奇亚盖帝是很难摧枯拉朽，快速获胜了。

