    才十四岁，在原本自己世界，还在上初中，标准的罗莉！

    不过，才说了这句话，叶不悔明显又怒了，直接瞪了一眼，眼光凶了起来，似乎想吃人。

    “怪哉，瞪我作甚？我不是在顺着她说吗？”苏子籍觉得自己很无辜，一脸茫然的进了书肆。

    他才进来，叶不悔就将门直接关上了。

    “今天不作生意了，走吧，我爹在里面等着你呢！”哼的一声说完，叶不悔先一步走了进去，也不等他了。

    苏子籍摸了摸鼻，觉得自己在她面前永远都落在下风，却不好与一个小姑娘计较，跟着她进了屋子，看到已摆上了桌子。

    猪肘子、白菜、羊肚片、红烧鲤鱼，还有一盘年糕，很丰盛，普通人家过年也不过如此。

    叶维翰这时过来，见到苏子籍，很是高兴。

    “叶叔，这也太过破费了。”苏子籍忍不住说，这些年，全靠叶家帮助了，这银子自己以后可赚几百倍几千倍，但心意却难还了。

    叶维翰一笑，请他入座，又要斟酒，苏子籍连忙抢过，给他斟上。

    叶维翰拿起酒杯抿了一口，说着：“子籍，你能有今天，叶叔很高兴，这一嘛，是为了庆祝，二则是希望你去府城时，也带上不悔。”

    “啊？”这话让苏子籍就是一怔，但本就想到了棋赛的事，转瞬间意识到了对方说的意思：“可是不悔，终于要去府城参加棋赛了？”

    叶维翰点头：“正是，自前魏世祖以降，到本朝，三年一次的棋道大赛陆续不绝，不悔的这次比赛资格，我早就给她取得了，俗话说，二十不成国手，终生无望，下棋这事，讲究天分，不在年纪多少，她现在也学习的差不多，是时候可以试试了。”

    “再等三年的话，就耽搁了。”

    “只是我身子骨不好，而她一个人去，我又不放心，若能与你同行，也算是有个照应。”

    棋赛是三年一次，地点是县城——府城——省城——京师，在这样的时间地点，其实也是为了方便广大学子，有对下棋一事喜爱跟信心，可以在考试之前，参与棋赛，算是结交朋友，亦是陶冶情操。

    若能获胜，传出美名，或还能得到主考官的欣赏。

    毕竟这世界，棋道是雅事，魏朝甚至建有棋待诏的官职，而大郑继承此制，虽最高才正八品，却是女子除了入宫外唯一能获得的官身。

    苏子籍本就想要报答叶家父女，这种小事当然不会介意，当下立刻表达：“请您放心，我到时会陪不悔去棋赛现场，保证回来时，她安然无恙。”

    这也正是叶维翰求苏子籍带叶不悔去的原因，叶不悔只有十四岁，若自己去，难保不会出意外，有可信的男子跟着，让叶维翰也能放心。

    可惜的是，自己不能离开县城。

    叶维翰看一眼突然低头扒饭不说话的女儿，心生油然而生出感慨：“时间如梭，一转眼，你也快十五岁，要行笄礼了。”

    “我不希望你大富大贵，但总得有些傍身的本钱，不能给人轻看了。”

    “去吧，给自己弄个棋士的称号回来。”

    叶不悔听到这话，差点噎到，眼睛都有些泪汪汪，只是喊着：“爹！”

    “好，爹不说了，爹不说了。”叶维翰一笑，知道女儿害羞了，转跟苏子籍聊起府试的事。

    “你去府试，别担心盘缠，我新卖的书刊，还赚了些银子，你拿十两过去……”叶维翰一挥手说着。

    “叶叔，不必了，方惜，或者说方家，这次给了我十两。”苏子籍哪肯要叶维翰这钱，其实他心知，由于叶维翰身体不好，精力不济，生意也每况愈下，这可是他的血汗钱。

    既不能为了面子不要，但凡有办法，更不能无耻接受！

    见叶维翰疑问，苏子籍一一细说，最后说着：“方家既有结交的善意，我受了就是，难道我日后，还不起这个人情？”

    “十年寒窗无人问，一举成名天下知。”叶维翰心中感慨万千，“咕”一声喝下酒，注目着外院的春意，透了一口气：“你现在还谈不上一举成名，但只要中了秀才、举人，盘缠的确不用担心。”

    知苏子籍有了盘缠，自然没有再劝苏子籍接受自己的赠银，心情复杂的看了他一眼，心中原本就有的一个念头又升起来，但还没有来得及细想，捏着酒杯的他，嗓子眼一痒，忍不住咳嗽起来。

    咳嗽激烈不止，很快，按在口上的手帕，就满是腥甜。

    “爹——”叶不悔吓得不轻，推开椅过来，扶着父亲，看着手帕上满是血，顿时眼泪就掉了下来，想说话，话到嗓口却说不出，全身都颤抖起来。

    苏子籍稳重，立刻说：“你先扶伯父到床上，我去请郎中！”

    见叶不悔带着鼻音应了声，就打开门奔了出去。

    此时才入夜，街道上有一些行人，有认识苏子籍的人见匆忙跑过，忍不住问话，但苏子籍全然不顾，直接快步到了赵郎中的医馆。

    医馆有三间门面，柜台旁坐着一个人，穿一身浆洗的雪白衣杉，正低声与一个伙计说话，听到脚步声，就看过来，一看见苏子籍，就惊问着：“你这样急匆匆的过来，又有急事？”

    这就是赵郎中，以前苏父生病时，苏子籍就常来这里抓药，或请出诊去家里，对赵郎中人品信得过，也知道这赵郎中虽不是名医，在临化县也是水平不错的郎中了。

    “赵先生，有突然咳嗽呕血的病人，您快随我去看看吧！”苏子籍忙说着。

    一听是呕血，就知等不得，赵郎中也不废话，立刻让一个伙计看医馆，一个背着木箱跟着快步出去。

    才到了街上，看了要去的方向，赵郎中立刻猜到病人是谁了。

    “呕血的病人，可是叶老板？”赵郎中虽年过五十，身体强健，大步跟着苏子籍，不仅不喘，还有余力询问。

    苏子籍连连点首：“正是叶叔，他喝着酒，突然就呕了血。”

    “哎呀，他这个病是痨病，拖了很久了，现在呕血，情况就不太好了。”给叶维翰看过病，赵郎中对他的身体很清楚，此时就忍不住摇了摇头。

    痨病？这就是肺结核？

    在没有链霉素的时代，这几乎是绝症之一了，苏子籍心里咯噔一下，趁还没到叶氏书肆，问：“那叶叔的病，可还有好转的可能？”