    语卿……用我的嘴……吹爆了十盒小雨伞……

    朝香明惠呆呆看着方诚，原本有些发白的脸蛋，又慢慢涨得通红。

    看她发呆的样子，方诚忍不住笑了：“朝香，你私底下是不是经常看小黄漫……”

    “没有！不是我！”

    朝香明惠红着脸急切的反驳，但眼神却在心虚的飘忽着。

    都怪语卿，都是她喜欢看一些乱七八糟的东西，还喜欢到处乱丢。

    自己只是不小心才看了一点点而已。

    “呜……”

    朝香明惠把脸埋在两腿间，双手抱着脑袋。

    为什么会想歪到那么远的地方去，太丢人啊啊啊啊！！

    方诚看到朝香明惠的耳根和脖子都羞得红了起来，就没有再刺激她。

    两人安静的坐在长凳上，享受着庭院中吹来的凉风，还有远处课间的喧嚣。

    等到朝香明惠的情绪终于冷静后，方诚这才好奇的问道：“你和叶语卿的记忆难道不共享的吗？”

    朝香明惠这才抬起头来，用手整理着刘海，一边回答道：“没有，我们一般是通过日记来互相沟通的，把经历过的事情都写在日记上，告诉给对方。”

    顿了一下，她又说道：“语卿脾气很不好，昨晚肯定给你添麻烦了。”

    方诚微微一笑：“没什么麻烦，昨晚我跟她玩得挺开心，你跟她说下次有空继续啊。”

    朝香明惠轻轻点头，心里却有点小幽怨。

    你们倒是玩得挺开心的，我腮帮子都肿了，腰和腿也快累断，现在走路还飘乎乎的。

    而且还担心受怕，你们俩合伙欺负我。

    不过一想到叶语卿昨晚肯定是气急败坏的样子，朝香明惠就忍不住抿嘴笑起来。

    能够让这个姐妹如此失态，连发生什么事都不肯写在日记上的人，也就方君一个人而已吧。

    方诚看着朝香明惠十分淑女的仪态，好奇问道：“那她现在是什么状态？如果她出现的话，你又是什么情况？”

    “类似一种睡着的状态吧，语卿现在就在睡觉。”

    原本朝香明惠一直在外人面前遮掩自己拥有双重人格的秘密，但现在既然已经被方诚给发现了，那也就没有再隐瞒的必要了。

    平时都是朝香明惠在主导身体的，每隔一段时间，叶语卿就会清醒，操控着身体四处活动一下。

    叶语卿主导身体的时候，朝香明惠也会陷入沉睡，等清醒时看日记就能了解到她干了什么。

    除此之外，还有一种特殊状态，朝香明惠没有告诉方诚。

    这种特殊状态叫做双子星，朝香明惠和叶语卿同时清醒，同时控制一个身体。

    只有在这个时候，两个人格才能够直接交流，无需像平时一样用日记沟通。

    在双子星的状态下，两个人格甚至还能互相争夺身体的控制权，当然她们很少这么做，一般都是一个控制，另外一个看着。

    这个特殊状态必须经过特殊的手段才能够达成，朝香明惠怕说出来被方诚发现异常，所以选择保密。

    听完朝香明惠的解释后，方诚立刻陷入了沉思当中。

    隔了一会，朝香明惠才好奇问道：“方君，你在想什么？”

    方诚摸着下巴，目光深邃：“我在想，以后谁要是谁娶了你，岂不是相当于娶了两个不同性格的妻子，简直就是买一送一，赚爆了好吗。”

    朝香明惠轻笑着拍打了他一下：“讨厌，我和语卿又不是什么打折商品，怎么能叫买一送一。”

    方诚却一脸认真：“你们将来要是喜欢上不同的男人，那怎么办？”

    “额……”

    朝香明惠微微一怔，才摇头说道：“我从来没有考虑过这个问题。”

    方诚却劝她：“提前考虑，不然等将来碰上问题再考虑就来不及了，如果你们实在想不出办法的话……我可以勉为其难替你们解决这个问题。”

    朝香明惠脸颊微微一热，只当他在开玩笑，无语道：“方君，你只有一个人啊。”

    方诚却双手一摊，表示没问题：“可我还有两只手啊，本人手脚灵活口舌出众，包你们满意。”

    朝香明惠：“……”

    她感觉自己又跟不上方诚的脑回路了。

    而且虽然是两个人格但身体只有一个，哪里需要那么多……

    朝香明惠为脑海中突如其来的三俗念头而感到羞涩，脸红红的站起来：“我不跟你说了，先回教室了。”

    方诚冲着她开溜的背影喊道：“翅膀需要一对才能起飞，好事需要成双才能完美，你懂的。”

    朝香明惠闻言跑得更快了。

    等到她消失不见，方诚脸上的笑容也渐渐收敛。

    他在网上查找极乐教资料的时候，发现极乐教信奉的神是双子之神，两位一体。

    也就是两位女性神灵共享一个身躯，一个是愤怒女神，代表着极限，一个是怜爱女神，代表着快乐与幸福。

    方诚原以为极乐教是快乐到高X的意思，在网上看过网友解释后才发现是极限和幸福的双重含义。

    而这双子之神竟然跟朝香明惠对的上号，同样是两位一体，脾气暴躁的叶语卿，性格温柔的朝香明惠。

    同时她家里竟然还有个信教的房东老太太。

    如果说这两者没关系，那方诚表示可以当场吃屎，绝不是骗吃骗喝。

    可知道这一点也没用，朝香明惠就算真的有麻烦，也一直不向他开口求助。

    而方诚的性格是有麻烦就解决，不关自己的事就绝不招惹，能苟则苟，所以各方面都显得比较被动。

    朝香明惠不主动开口，方诚是做不到主动去花时间调查她有什么麻烦再主动去给她帮忙消除威胁。

    可就算如此，他也几乎明示说过两次，让朝香明惠有麻烦可以找他。

    但朝香明惠不知是没听懂还是别的原因，一直没动静。

    换做别人，方诚直接就不管了，你爱咋地就咋地吧。

    但他现在和朝香明惠也勉强算是朋友了，有机会的话，还是愿意查一查情况，愿意伸手帮个忙的。

    ……

    下午几节课转眼即逝，放学的时候，今天一直走神的佐藤隼人，忽然鬼鬼祟祟找上方诚。

    “方同学，我有件事想请你帮个忙。”

    方诚上下打量着佐藤隼人，看得他莫名其妙。

    “佐藤，你是大胸美女吗？”

    “啊？不是啊！”

    “那我为什么要帮你？”

