 众姑娘说是这么说着，好像自己都很坚决的样子。

但当杨天坏笑着一个一个来到她们身旁抱住她们、探头要吃的时候，她们一番挣扎之下却是一个一个屈服了。

就算一开始不屈服的，被杨天亲几口、抓抓摸摸几下，也是立马招架不住了，赶紧喂杨天一口让他快快收手。

于是，这样一顿晚饭，杨天的确没上桌，但依旧吃得饱饱的，甚至比平日里吃的还要开心，还要活色生香。

……晚餐之后。

好不容易回到家的杨天，自然是不太想出门做什么了。

只想在家里，沉浸在温柔乡之中，好好地度过一个美妙的夜晚。

然而……才刚到八九点，他还在和妹子们看电视呢，手机却是响了起来。

拿出来一看……还是个稀客。

钱小明。

钱小明这小胖子已经好长时间没有专门来找过他了。

当然，也不是完全断了通讯。

杨天有的时候闲来无事，会给这小胖子发条信息，问问他最近怎么样。

而这小胖子也是实诚，每次都跟汇报工作一样，把近况交代给杨天——但实际上，每次交代的内容都差不多，无非就是平平淡淡的工作，开开心心的跟赵晓文一起过日子。

算是很朴实却美好的生活了。

不过现在，这家伙打电话来，又是什么事？

难道是从哪得知了我回天海市的消息，准备喊我吃个饭什么的？

杨天嘴角一翘，还是接通了电话。

“喂？

小胖啊？”

杨天笑道，“这大半夜的，不和你的赵晓文一起你侬我侬、耳鬓厮磨，给我打什么电话啊？”

钱小明听到杨天的声音，却好像不似平日那样有活力，声音有些苦涩地说道：“唉，老大，别提了，我最近可是遇上大麻烦了。

我实在是思来想去，没什么办法，才想来麻烦老大您啊。”

“怎么了？”

杨天一听这话，微微皱眉，道，“不会又是有什么人找你和你妹子的麻烦吧？”

“呃……这倒不是，不是那种麻烦，是……是……”钱小明支支吾吾的，半天没说出来。

“行了，别支支吾吾的了，有什么问题，直说就好，”杨天道。

“这个……隔着电话，总感觉说不太清楚。

老大，您现在在天海不？

要不……我们见个面？

我请你吃个烧烤什么的？”

钱小明的声音中充满了乞求的味道。

杨天本来是不太想出门的。

但听钱小明这个状况，明显有些不对劲。

无论怎么说，这钱小明毕竟是他亲口认可的小弟。

当初在公司的时候，他也把许多的麻烦事一股脑丢给了钱小明，钱小明也都非常认真地完成了。

现在这小胖子有危难，他当然也不能坐视不管嘛。

“行吧，你说个地方，我去找你，”杨天道。

“就……江滩那边？”

钱小明道。

“行，到那边的老牌坊下面会和，可以吧？”

杨天道。

“好的好的！谢谢你，老大！”

钱小明道。

杨天也懒得跟这小胖子多客套了，挂断电话，跟身旁的女孩们说明了一下情况，准备出门。

可是，杜小可听到杨天要去和人吃烧烤，立马高高举起了小手，道：“等等，我也去！”

“我也有点想去诶，”米玖想了想，道。

“那……我也去？”

薛小惜道。

“的确有段时间没吃过烧烤了呢，”韩雨萱也抿了抿嘴，道。

女孩们陆陆续续地都表达了意愿。

杨天见她们这样，苦笑了一下，道：“行了，今天就不带你们去了。

钱小明这家伙估计是遇到了什么难题，我是去帮他解决难题的，又不是专门去吃东西的。

你们想吃烧烤的话，明晚带你们一起去，怎么样？”

女孩们听到杨天这话，倒也渐渐被说服了，都放弃了跟去的想法。

杨天一个人出了门，开着那辆好久没开的辉腾，一路来到了江滩。

凭借着过人的眼力，他很快在人群中找到了钱小明。

钱小明一看到杨天，那个激动啊，就像看到了亲人一样，扑上来就是一个大大的熊抱。

杨天勉强和他抱了一下，就松开了，嘲笑他道：“你这是怎么了？

失恋了？”

钱小明听到这话，一脸苦涩，道：“没没没，不是失恋了，我和晓文可好了……只是……唉，好像也差不多了。”

“什么意思啊？”

杨天道，“你这一边说你和晓文还挺好的，一边又说和失恋差不多了，是什么意思？”

“这个……算了，咱们先找个地方坐下来，我慢慢给老大说吧，”钱小明道。

钱小明对着一片还是比较熟悉的，轻车熟路地带杨天找到了一个看上去比较卫生的烧烤摊，找了个比较安静的角落的桌子坐下。

“现在可以说了？”

杨天道。

钱小明长叹了一口气，道：“是这样的。

晓文啊，这些天跟我一直相处得很好，我们的感情也一直都非常好，觉得彼此都是对方最适合的人了，所以也慢慢的，到了谈婚论嫁的地步……”“嗯，然后呢？”

杨天道。

“然后……谈婚论嫁，就总得见见家长嘛。

我和晓文就想着，差不多也是时候见见彼此的家长了。”

钱小明道，“于是，我先带晓文回了一趟我家，见了我爸妈。

我爸妈都非常喜欢晓文，对她非常非常好，晓文和我也都非常高兴。

之后呢，自然就是晓文带我去见她爸妈了。

本来我们以为，也会和之前一样非常顺利的。

可是，见了之后才知道……晓文的爸妈，都……都非常……非常严格……”说到这儿，钱小明的表情都变得有些皱巴了，很是苦涩。

“严格？”

杨天道。

“就是……他们看不上我，觉得我配不上晓文，”钱小明叹了口气，道，“他们觉得我长得又不怎么样，家里又不富裕，工作职位又非常低微，一个月赚不了多少钱，工作多少年都买不起房子买不起车子，之类的……总之……就是看不上我，然后就……就不乐意我跟晓文继续交往下去了。”

 