 对于林辰这种什么也不懂的纨绔大少，杀了是最方便的事了！如果这种纨绔少爷的家族不服气，灭杀他全族又如何！但就在这时，林辰身边有两人也扑了过去！正是段王与韩云浩！他们一出手，气势更加的恐怖，花园的落叶小草被内劲搅动，化作漩涡飘来。

仅仅一手，瞬间震慑住两人。

主要是韩云浩他们是风云榜十几位的高手，这两人哪看得透他们的实力，以为是普通的保镖而已。

而韩云浩他们也是手掌如爪，与那两人对碰！段王更不屑道：“看你们的武功架势，应该是鹰王派的人吧，你们这鹰爪功修炼的不到家！”

话刚落下，两人的手掌便是被握住了，内劲之下，两条手臂的衣衫被绞碎，手臂也如麻花般扭曲起来。

噗通！两人都被握着手臂跪下，痛的冷汗狂飙。

再度抬头看向林辰，脸上终于多了一分浓郁的恐惧，当然还有一股渺小之感。

林辰面无表情走前，抓住其中一人的头颇，朝着地面狠狠砸去。

轰隆！五块青砖同时裂开，那人全身动弹不得，五脏六腑震荡，特别是头颇与大地对撞，骨骼裂开！一声惨叫，眨眼就没了气息！惨烈！如此的结果是完全想象不到的。

剩下的那人被段王抓着手臂，抬头看着林辰，脑海一片轰鸣。

这些人到底是什么人，为何实力这么强？

“滚过来！”

林辰目光如剑，直视那人。

段王听到这话也放开那人的手臂，而那人爬了起来，真的向林辰走去，来到林辰面前，噗通一声便跪了下来。

等膝盖剧痛后，他猛然才反应过来！自己，为什么要跪？

自己，为什么要听他的一句话啊！一万个不解！之前听到那声音，他感觉就像一尊威严冲天的战神在命令他！他，只许遵命，不可抗拒！虽然他是罗汉寺的人，更是罗汉寺的核心成员，决不许对江湖人任何人跪拜，哪怕是古家也不行。

但他内心深处知道，此刻不跪，他死，而跪了之后，那也只是将来死而已！“你们罗汉寺来易家是什么目的！”

林辰俯瞰着那男子问道。

“罗汉寺想要试探易家，以此确定易家老爷子的情况，而试探的方法正是方君浩少爷迎娶易鸣烟，只要鸣烟小姐答应了，说明易家有自知之明，放弃抵抗了！”

那男子知无不言：“而目前的情况，易家答应了，但是易鸣烟不知道是否回来了，方君浩少爷就抓着易鸣玉为要挟，如果易鸣烟不回，那就对易鸣玉动手！”

林辰脸色一冷，继续道：“易鸣玉现在在哪！”

“就在易家，今天是约定的日子！”

男子低头道。

林辰将所知道的事情弄清楚，淡淡道：“好了，你是自杀呢，还是由我出手！”

“前辈，你答应放过我的！”

男子猛然抬头，瞳孔在颤抖。

“我什么时候说过放你了？”

林辰冷冷问道。

“去死！”

男子大怒，从怀中猛然一掏，一个金属筒子出现在手中，他将金属筒子的末端放在口中，一扭金属筒子！咻咻咻！大量的银针射了出来，这是江湖极为出名的暴雨梨花针。

而且这些银针与普通的不同，每个都浸了剧毒鹤顶红，毒杀大象，轻而易举。

他与这青年距离这么近，他不信青年能够挡住。

铛铛铛！接下来一幕颠覆了他的认知。

只见所有银针都如射在钢板上，是林辰体外的一层玄气。

“你！”

男子身体在发抖，最后的希望扼杀。

“死！”

林辰平静的看着他，手掌落在男子的头颇，拍碎了他的天灵盖，随后向易家客厅走去。

段王与韩云浩立即将尸体处理了，然后追上林辰。

此刻易家客厅，众人皆在，正愤怒的看着一名青年。

青年穿着酒红色的西装，坐在沙发上吸着烟，仿佛当成自己家般，他正是方君浩。

烟灰随意弹在沙发上，喝了口红酒，觉得味道不对，更吐在茶几上。

目中无人，嚣张霸道！再看他旁边，易鸣玉正被挽着肩膀，脸上有着愤怒，也有着不甘。

可惜，她与大多数易家的人一样，敢怒不敢言。

其实像方君浩这样的年轻，易家有九成人有实力击杀他，之所以不敢动手，主要还是忌惮罗汉寺。

看着一个实力不如自己的人耀武扬威，那种感觉可想而知。

“堂堂易家，就没一个敢说话吗？”

静候了片刻，方君浩淡淡开口。

如今的这种感觉，他很喜欢。

以前的他也没少来易家，可一直都是以下属的身份到来，目睹着易家众人的高高在上。

但现在，三十年河东三十年河西，昔日的主人，如今也成奴才了。

“小方，鸣烟正在赶回来，大概是中午就能到了！”

易翰银忍着那口气道。

“小方是你叫的吗？

叫方公子！”

方君浩眯着眼帘道。

易家众人大怒，往常方君浩来易家，大家都是叫他小方的啊，而且易翰银年纪更大，叫他小方有什么问题？

脾气火爆的易翰林站前一步，差点忍不住出手了。

好在老二易翰元拦住了他，低声道：“他就是在故意激怒你，好有借口对易家出手，忍着吧！”

听到这话，易翰林暗叹一声，只好沉默了。

“方公子，鸣烟大概在中午回来！”

再看易翰银，他姿态再度放低，能伸能屈。

方君浩嘴角勾勒出现笑容，很喜欢见到易家的低头。

“既然中午回来，那么鸣玉小姐暂时就属于我的了！”

他将怀中的易鸣玉拉近一分，就想动手动脚。

易家众人气的握拳，当着他们的面侮辱易鸣玉，欺人太甚。

也就在这时，客厅突然走入三道身影。

众人一看，脸色剧变。

易鸣玉也见到来人了，猛然升起了希望。

因为来人正是林辰。

林辰进入后便见到被抱着的易鸣玉，他脸色一沉，快步走去。

“你是谁，老子又让你进来吗？”

方君浩以为林辰是易家的什么佣人。

啪！林辰来到他面前，手臂一挥，一巴掌狠狠落在方君浩脸上，抽的他人如陀螺，半空转了几圈，狠狠砸在地上。

砰！沉闷之声，让客厅所有人都目瞪口呆。

没人想到林辰一来，竟如此霸道的出手。

 