    银凤阁里，传来悠扬的琴音，正是萧业‘创作’的江城子。

    远远的，银凤端坐在阶上，双手抚着琴，虽然看不见面具下的表情，但想来，一定是充满着哀伤和思念，因为琴音已经表达了出来。

    萧业略微有些失神，便提步入殿。

    “铮！”

    琴音中断，银凤那面具下，毫无感情色彩的眸光投来。

    “属下见过阁领！”

    萧业抱拳施礼。

    银凤道：“萧卫领不必多礼，叫你来，是有件任务让你去办。”

    萧业道：“请阁领明示！”

    银凤道：“你去一趟素心宗，太后要见素心宗的主事人，把人带来之后，再来见我，切记，不得让外人知晓。”

    萧业心中一凛，太后要见素心宗的人？这可是让人脑洞大开啊，但他知道，有些事情不该问的别问，于是道：“属下明白了，尽快把人请来。”

    “嗯，你退下罢！”

    银凤挥了挥手。

    萧业再施一礼，转身离去。

    明日休沐就结束了，萧业也不敢耽搁，洗了把澡，又吃了点东西，带着心如心意离开了小世界。

    踏足于尘世，一股浑浊的气息扑面而来，作为修士，能感受到空气中的火躁，难怪高人极少踏足于尘世呢。

    萧业暗暗摇了摇头，等着心如心意牵来马匹，便策马而去。

    回到洛阳，已是下午，正月十五上元节，全城都在为晚上的盛大傩戏做着准备，人人面带喜悦的笑容，对于小孩子来说，这是一年中最为盛大的节日。

    而对于未出阁的姑娘，也可以三五成群的走出家门，把亲手做的香囊送给心仪的男子。

    不过萧业对此已经没什么感觉了，越修行，离尘世越远。

    一方面，是心境起了变化，视众生，渐渐越发渺小，这其实是人之常情。

    就如你发达了，站在世茂顶楼，俯视下方如蝼蚁般来往的人群，会是什么样的心境？又或者，亿万资产的你，会选择和一个小职员做朋友么？

    人类自从产生了阶级，就天然存在不平等。

    萧业并不认为这有什么不妥，是一种很自然的变化，所谓人以群分，物以类聚，先贤早已指出，只是不违本心，不忘初心就好。

    另一方面，修行的本质是一条出世的道路，不论佛道二门，概不外论。

    眼见就要到家，耳边突然传出太平公主的传音：“来本宫这里一趟，把你后面的两个小根班甩了。”

    萧业不动声色道：“你们先回家吧，我出去探望一个朋友。”

    “这……”

    如心如意为难的相视一眼，正要说什么，萧业又嘿嘿一笑：“真打算寸步不离的跟着我？那行，今晚给我侍寝，听说双胞胎别有一番滋味，既然寸步不离，那就彻底点，反正你们是我的奴婢。”

    刚开始的时候，如心如意是抱着视死如归的心态接近萧业，不会吝惜于清白，但是半个月下来，萧业从未提出过份的要求，让她们有了想法。

    她们的心不在萧业身上，哪个愿意被萧业污了清白的身子？

    侍寝是她们的死穴！

    “那……好吧，不过你可别乱来噢，不然出了事情，太后那里不好交待。”

    如心勉强道。

    “放心，我只是见个友人，你们跟着我不方便，先回去罢，马匹也带走！”

    萧业点了点头，翻身下马，目送二女牵着马渐渐远走，才闪入附近的一条街巷，似是个闲人，左晃右荡，足足大半个时辰，确定无人跟踪，才翻墙进了太平公主别府。

    “萧郎倒是小心的很，来这里！”

    耳边又传来太平公主的声音，萧业顺着指引，来到一处殿阁外面，见着太平公主一袭鹅黄裙装，俏立在一片绽放的腊梅树下，人与花交相争艳。

    “下官萧业拜见公主！”

    萧业拱手施礼。

    “嗯~~”

    太平公主缓缓转回身，打量着萧业，眸中微微闪过讶色，便问道：“萧大人怎与梅花内卫混在了一起？”

    “这……”

    萧业现出为难之色。

    太平公主道：“萧大人放心，本宫并非嘴碎之辈，只是想弄个明白，今日之事，出得你口，入得我耳，绝不会有第三人知晓。”

    萧业心知，这是表忠心的时刻了，能否被太平公主引为心腹，全在自己的应对，相对而言，太平公主比太后更加好相处些，于是道：“下官不敢隐瞒公主，下官已经加入了梅花内卫。”

    “哦？”

    太平公主追问道：“你可是从小世界中出来？”

    “正是，下官被太后钦点为卫领！”

    萧业索性和盘托出。

    太平公主顿时美眸中绽现出煜煜神光。

    她早就想安排人手打进梅花内卫，奈何核心成员多是自行培养，外人难以插足，投资金丹散修的代价又太大，也未必可靠，而朝廷官员，虽也有为梅花内卫效力，却是外围，没资格进小世界，接触不到核心，如今萧业被任为卫领，这可是天赐良机啊！

    太平公主如狐狸般的笑道：“萧大人，本宫与你作个交易如何？”

    “请公主明示！”

    萧业不置可否。

    太平公主道：“今后你有任务，先透露与本宫知晓，本宫会付你相应的灵石和丹药作为报酬。”

    萧业叫苦道：“公主这是要我的命啊，万一泄露出去，太后不砍了下官的脑袋才怪。”

    “瞧你这没出息样，这样就吓着了？”

    太平公主不悦的哼了声：“本宫不会坏你的事，只是借些作些推测罢了，再说你向本宫自泄身份，难道就不是坏了梅花内卫的规矩？这样罢，为表诚意，本宫先给你个甜头，你与史进有过节，但你可知，站史进背后的是谁？”

    “不知！”

    萧业暗暗腹诽，自己一个小小的八品官，能和你比么，随即摇了摇头。

    太平公主肃容道：“史进的娘，是二三劫的修士，其相好的姓蔡，人称蔡先生，是周国公的座上客，修为深不可测，正是此人在史进背后出谋划策，才使得史进能屡屡转危为安，此人不除，休想除去史进。

    前一阵子，道门送来奖励，本宫分了一半予你，不过其中有一个储物袋，本来也想给你的，但是经过细察，发现袋上留有高人下的印记，你可知是何意？”

    萧业一惊，他明白了，道门显然是要通过储物袋挖出自己的身份，当即拱手道：“多谢公主。”

    “嗯，看来你还不傻，知晓其中的厉害！”

    太平公主点头道：“如果本宫把储物袋藏入史家，萧大人认为会怎样呢？”

    “哈哈~~”

    萧业当即哈哈一笑：“实不相瞒，梅花内卫命我将素心宗的主事人请来，太后欲秘密会见。”

    “哦？”

    太平公主神色微变。

    母后竟敢走出这一步？

    瞬间，她就猜出了太后的用意，是要把水搅浑，浑水才能摸鱼。

    果然是大劫将临，为救活路，只有打破常规。

    可这何尝不是自己的机会？

    太平公主就觉得，与萧业做的这份交易，非常值，要不是自己及早在萧业身上投资，怕是母后与素心宗秘密合作时，自己还被蒙在鼓里呢。

    萧业也留意着太平公主的神色，突然意识到，素心宗如秘密进京，也许是一件了不得的大事？

