    五庄观。

    福泽降世，紫气东来。

    这万寿山上，福泽最是浓重。

    无数生灵走出洞府，贪婪的吸收着零碎的灵气。

    可即便如此，也足够它们终生受益了！

    道观之中。

    清风明月，与他们的四十六名师兄弟们盘膝而坐。

    接着自家师尊和红云老祖突破圣人之际，也来冲击一波境界。

    那紫气东来三万亿里的祥瑞绵延的可不止是万寿山。

    亦是整个三界！

    而身在其中的孙小圣，却一脸淡然。

    好似这种震惊世人的福泽是理所应当的。

    “大道显化！”

    “三千大道助我突破大道圣人！”

    “大圣果然好手段！”

    红云兴奋无比。

    一出手就是三千大道圣人魂魄。

    这么大的手笔，纵观整个洪荒世界，怕是也只有孙小圣一人能够做到。

    “呵呵！”

    “何止是三千大道法则！”

    “我也受惠于大圣，早晚也是个大道圣人！”

    镇元子唏嘘道。

    足足六千大道法则出手。

    造就了这震撼三界的盛况。

    远远望去，东方的紫气都望不见尽头。

    就是镇元子和红云二人都大受震撼。

    不过，他们也知道。

    这种天大的机缘来之不易。

    他们更应该好好珍惜。

    “两位前辈慢慢修炼。”

    “这万寿山引来这么大的天地异象，想必会有不少事情主动找上门。”

    “虽然俺老孙并不怎么喜欢玉帝，但有着人情世故还是需要给点面子的。”

    孙小圣撇撇嘴，一副稍显不耐烦的样子。

    到了他现在的境界，区区三界内的一切都瞒不过他的眼睛。

    哪怕是天庭里的事情，只要孙小圣愿意也能一眼看破。

    更何况，正赶往五庄观的气息不仅强，而且又是那般熟悉。

    “太上老君吗？”

    镇元子微微挑眉。

    他也洞察到了那股气息。

    但对此并不感到意外。

    孙小圣出现在三界。

    又带来这么震撼的天地异象。

    玉帝怎么可能没有想法？

    但玉帝知道，孙小圣一向看他不顺眼。

    所以他自己是不敢露面的。

    好在天庭里还有一个老好人与孙小圣的关系还算不错。

    由太上老君出马，探探孙小圣的口风最是合适！

    “昊天做了玉帝，眼界越发的狭隘了。”

    “如今洪荒世界一再拓展，他却守着三界这一亩三分地，不思进取。”

    “也罢。”

    “人各有志，管他那么许多呢！”

    红云嗤之以鼻道。

    说完，他和镇元子二人便闭目打坐，继续炼化各自的大道法则。

    以准圣之躯，直接成就大道圣人。

    难度不小！

    但直接炼化大道圣人的魂魄，却大大降低了难度。

    可以说，红云二人只要将各自的三千大道圣人魂魄都炼化完毕。

    两人便可直接进入大道圣人的境界。

    这难度，降低的可不是一星半点。

    基本上等同于走捷径了。

    倘若进度快，两三天的时间久能搞定。

    由此可见，孙小圣的造神手段实在逆天。

    就在红云两人惊艳的同时。

    孙小圣却看向了万寿山外。

    紫气覆盖的天穹上。

    一个黑点正朝着五庄观遁来。

    那人骑着青牛，神色淡然。

    一身道袍金光闪闪。

    不是太上老君还能是谁？

    “筋斗云，来！”

    孙小圣低喝一声，唤来筋斗云，直接遁出了五庄观。

    转瞬间。

    两道身影撞在一起。

    孙小圣盘坐在筋斗云上，一双破妄神眸锁定太上老君。

    拳头随意地抱在一起，算是给太上老君行礼了。

    “大圣客气了！”

    太上老君急忙赔笑。

    如今孙小圣那可是举手投足之间，抹杀十多万大道圣人的可怕存在。

    就算是太上老君也不敢招惹他。

    再加上孙小圣对天庭的态度不明朗。

    一个不小心得罪了这只猴子，搞不好下一秒天庭就直接从三界抹去了。

    这罪责，太上老君可担当不起。

    “老君此来，是为这天地异象而来？”

    孙小圣举着一根手指，对着天穹说道。

    “是，也不是！”

    太上老君摇了摇头，脸上带着些许复杂。

    “不瞒大圣。”

    “这天地异象乃是镇元子与红云的福泽。”

    “三界生灵都将受益，它本事好事。”

    “但三界之中，一下子多出两位大道圣人！”

    “这庙小装不下大佛的道理，大圣可明白？”

    太上老君小心翼翼地说道。

    他担心得罪孙小圣，不敢将话说的太重。

    但意思，就是这么个意思。

    孙小圣又不傻。

    他当然听得懂。

    想必，这也是玉帝和整个天庭的担忧。

    其实，他们担心是有道理的。

    原本三界最强的不过就是玉帝和太上老君两位准圣。

    哪怕红云和镇元子留在人界。

    这二人也不过是准圣境界而已。

    加上门人也不过四十八个。

    就算闹腾起来，也没有多大的威胁。

    可如今，镇元子和红云即将突破大道圣人。

    实力差距一下子拉开了。

    小小的三界，别说两位大道圣人。

    就是一位天道圣人都能轻易毁掉这方世界。

    玉帝岂能不担心？

    “此事，俺老孙可管不着。”

    “镇元子和红云二人若是选择留在三界，天庭敢反对？”

    “老君这一趟游说，怕是要败兴而归喽！”

    孙小圣一副看好戏的嘴脸，调侃道。

    他来见太上老君，不过是碍于人情。

    但镇元子和红云的想法，他也懒得左右。

    可如果能看到玉帝吃瘪的样子，孙小圣还是乐得见到的。

    就当是平淡的生活里增添一点笑料吧。

    “这！”

    太上老君哑然。

    他料到这趟游说会十分艰难。

    却没想到刚开场就卡壳了。

    面前这只猴子的城府越来越深了。

    也越来越难搞了！

    “唉！”

    “大圣就当给老夫一个面子。”

    “三界不过是区区一方小世界，大圣何必为难天庭和老夫呢？”

    太上老君苦着脸，打起感情牌来。

    “为难？”

    “哼！”

    孙小圣突然变脸。

    一声冷哼当场吓了太上老君一跳。

    “俺老孙不辞辛苦，拓展洪荒。”

    “收集资源，创建炼狱八十一难。”

    “不惜造神，搞出众多圣人。”

    “此举是为何？”

    “不就是为了洪荒的未来吗？”

    “那三界又在其中扮演何种角色？！”

    “玉帝糊涂，老君也跟着糊涂？！”

    “时代变了，老君那套无为而治早已行不通了！”

    “若老君和天庭不思改变，俺老孙就是强势更改三界霸主，又当如何？！”

