    一夜过去，东石镇百姓几乎都没合眼，直到太阳升起，得到罗方的确认，才敢熄灭灯火回去休息。

    凤平城辑妖司镇抚收到罗方用秘术所传的信息，带人连夜赶来。

    本来参与此事的黄枫免不了要被盘问，好在这位镇抚刚进东石镇，就被小暖请走了，看样子是被李墨棠请去喝茶，省了他不少事。

    午时。

    东石镇酒楼之中，李墨棠和小暖不见踪影，黄枫和罗方坐在二楼喝酒吃肉。

    成功带领东石镇百姓平安熬过昨夜，罗方满心振奋，滔滔不绝：“我感觉我停滞了一段时间的修为，经过昨晚，获得了一点点提升。”

    “是好事呀！”黄枫往嘴里塞了块牛肉，辟谷不难，可罗方非要请客，总不能拂了人家的好意，必须多吃点！

    罗方举着酒盏美美的牛饮一口：“哈，我果然是心系百姓，百姓安乐修为才能进境的人！”

    黄枫差点把盏中酒水泼他脸上！

    忍了一宿，罗方总算找到机会吹嘘，没完没了：“昨夜我赶到的时候，已经有阴魂闯入东石镇滋扰百姓，幸亏我当机立断，去县衙带上衙役，挨家挨户把人喊出来。”

    黄枫仔细想想，罗方吹嘘的也没错，换其他人，脑袋真不一定如此灵光，莽一点的，说不定拎着刀，哪里有鬼砍哪里，估计要折腾一夜，若是修为差点，灵气耗尽，可能都撑不到早晨。

    若将寻常一位百姓的阳气比作火烛，小鬼阴魂能够一吹就灭，那东石镇数百户人家聚在一起，便是熊熊燃烧的篝火，实力低微的小鬼万不敢近前。

    而且能这么快让百姓聚集，也得亏大夏辑妖司声名在外，若是让东石镇县衙单独来做，或是换作修为更高的法河，都不可能这么顺利。

    酒足饭饱，黄枫抬眼望着日头，点点头：“未时了，是时候跑路了。”

    罗方不解：“黄兄要走？”

    “事情都解决了，我还急着回去喂鱼呢。”黄枫很担心回去之后，发现好不容易养大的锦鲤进了猫肚子。

    “那我送你出镇，对了，你不等等李姑娘？”天下无不散的宴席，这道理罗方也懂，再投缘，也不过是两面之交，况且黄枫似乎跟他的马更亲近。

    “不必了，我怕她舍不得我走。”黄枫拦住罗方，“你也不用送了，对你的马好点。”

    罗方很是纳闷，他对自己的马不好吗？

    黄枫走的很快，他刚出镇，小暖就找到罗方：“你看到黄公子了吗，我刚去客栈找他，老板说他和你一起。”

    “他走了。”

    “走了？去哪了？”

    罗方很实诚：“他说着急回去喂鱼，我问他为何不与你们告别，他说怕李姑娘舍不得。”

    “呀！”小暖惊呼，撇下罗方，飞奔回去和李墨棠汇报，“小姐，不好了，姑……不是，黄公子他走了。”

    李墨棠听到小暖的话，面色一凝：“他去哪了？”

    问的话，和小暖问罗方的如出一辙。

    “黄公子说急着回去喂鱼，还说怕小姐你舍不得。”小暖原封不动复述一遍。

    李墨棠刚刚和凤平城的镇抚谈完，就在蕴养剑意，准备和黄枫好好大战一场。

    虽然不愿意承认，但黄枫那又快又猛的招式，她实在没把握招架，这也极大的激发了她的战意。

    没想到这家伙跑路了，竟然还说怕她舍不得？！

    李墨棠呼吸起伏之间，厢房墙壁上多了无数道深浅不一的剑痕。

    小暖早先一步抱着小脑袋蹲在床边，等李墨棠剑意内敛，才松开抱头的手，扬起脑袋，随后气呼呼的说道：“小姐，我去客栈的时候，老板说黄公子当初订了三天房，还剩一天，出门是和罗方吃酒去了。

    订得房间还剩一天，任谁都以为他会回来，黄公子早就算到了，真是太聪……”

    见李墨棠望过来，小暖改口很迅速：“真是太有心机、太没信用，太坏了，走了也不知道留个联系方式。”

    谁跑路还留联系方式！

    黄枫甚至没走官道，还在身后留下纸飞机监视，生怕李墨棠脾气上来，非要追到他，不合适，多不合适！

    走了许久，确定李墨棠没追上来，他决定和人家姑娘打声招呼，凝聚心神，心底留声：“我本想和姑娘切磋完再走，但是这趟下山，心里对院中锦鲤一直甚是挂念，东石镇事了，便辗转难眠归心似箭。

    不过李姑娘你放心，切磋的事我没忘，我会铭记在心，有空就去找你完成约定，还是那句话，你忘了我都不会忘！”

    心声装进瓶子，黄枫喜笑颜开，当初他约定的时间是解决东石镇阴气之后，可没说之后多久。

    “我可真是太聪明了。”黄枫感慨，和李墨棠切磋这种吃力不讨好的事情，他才不做呢。

    对方是玉渊阁的天才，又是大夏公主，好胜心极强，可以预见，无论伤了对方，还是被对方斩了，都不是什么好事，能躲则躲吧！

    李墨棠情绪平复没多久，便收到黄枫的心声，其中的文字游戏，她当然一听便懂。

    更为关键的是，这家伙是如何与她联系的！

    “不要让我见到你！”李墨棠这一刻，心神全在黄枫身上，恨不得将他劈成一条条当柴火烧了。

    也正是因为如此，她才发现这段心声，陡然化作瓶子，消失在心湖中。

    李墨棠凝神内视，并未发现体内有些蹊跷。

    片刻后，黄枫的消息到了：“好的！”

    李墨棠这才确定，不知道是什么原因，她和黄枫之间建立了某种联系。

    “这么说，他来东石镇不是巧合？”

    李墨棠冷静分析，从刚刚两人的对话推断，黄枫并不能窥视她的心声，双方的这种联系，似乎只是一种特殊的联系方式。

    判断只要自己不告知对方，心声便不会被黄枫知晓，李墨棠松了口气，可心里还是很别扭。

    为什么会这样，她百思不得其解！

    她这次外出历练，来到东石镇之前，都没有任何特殊经历，如果问题不在她身上，那就在黄枫身上。

    这人……太神秘了！

