    第79章秦澈掉马？

    谢明珠听见这动静，也顾不得午休了，她睁开眼睛穿衣而起。

    在书房的秦澈也同谢明珠一样，来到院外，两人看着从村口疾驰而来的高头大马。

    马蹄翻飞起，扬起阵阵泥土。

    谢明珠满眼担忧地看向秦澈，秦澈则是走到谢明珠的身侧，伸手轻轻握住谢明珠的胖手，示意她稍安勿躁，凡事有自己在。

    八匹马径直横冲直撞的朝着明珠书院而来，那些马的马蹄踩在金银花的嫩苗上，可把谢明珠心疼坏了。

    “谢明珠？秦澈？是何人？”

    秦澈清朗出声道：“我是秦澈。”

    “有人举报你与谢明珠非法开办学院，现在抓你们回去接受审问。”

    为首的男人骑在马上，一脸倨傲地看向谢明珠和秦澈。

    秦澈猜到郡守的小娇娘不会善罢甘休，殊不知，郡守竟然以他开办学院而发难。

    很好！

    干得漂亮！

    “哪条律法规定，我不能开办书院？”

    骑在马上的男人狠狠地朝秦澈甩了一鞭子。

    谢明珠眼疾手快的拉了一把秦澈，鞭子的一端，狠狠地抽在谢明珠那白皙如玉、圆若银盘的脸上，顿时，右脸的脸颊，便是一道鲜红的血迹，看得秦澈触目惊心。

    “明珠，您没事？”

    秦澈用一方干净的手帕，擦拭着谢明珠脸庞上的血迹。

    只是一点点擦伤，也足让秦澈的心中，涌起一股不亚于火山喷发般的怒意。

    “别担心，我没事。”

    谢明珠与秦澈紧紧站在一旁，一副同生共死的誓死如归。

    秦澈清澈的眼眸里，一片骇人的冷意。

    他竟不知道，一个小小的郡守，也敢如此嚣张放肆。

    为博美人一笑，竟视法度如无物。

    “你叫什么名字？”

    “我的名讳，岂是你这等凡夫俗子能知晓的？来人！抓他们走！”

    后面的马车上，陆陆续续跳下几人，凶神恶煞的走向秦澈。

    刘桂枝这时拿着一个烧火棍，像一个将军似的挡在秦澈和谢明珠的面前。

    “谁敢！？”

    刘桂枝虽说不知道谢明珠和秦澈到底犯了何时，就看着这一队人这般杀气腾腾的模样，她也知晓，倘若让谢明珠和秦澈就跟着他们走了，只怕是凶多吉少。

    刘桂枝的行为，让谢明珠心中一暖。

    她轻轻地扯了一下刘桂枝的衣袖，宽慰道：“大嫂，我和秦澈，不会有事的。灶膛里的杏脯若是烘干了，你拿出来装好，我昨儿育的苗，你帮我看着，别让人糟蹋了，另外，你帮我通知一下学生的家长们，家长会暂时延后。”

    刘桂枝还想说什么，秦澈亦跟着说道：“大嫂，我会保护明珠的。”

    刘桂枝这才没有凶神恶煞的拦在谢明珠的面前，谢明珠猜到来人可能是郡守的人，苟家父子的死，那位姨娘绝对不会善罢甘休。

    她不惧，也不怂，如今她与永安商行合作，正好可以借用一下永安商行的背景。

    “诸位如果是想要带我们夫妻二人接受调查，我们夫妻二人绝无二话，但你们这般流氓行径，我可要向郡守好好说道说道。”

    谢明珠的话，惹得为首骑在马上的锦衣青少仰天长笑。

    “要见郡守？你也配？”

    谢明珠漫不经心扯着虎皮拉大旗道：“我是草民，自是不配与郡守交谈，可若我身后有太子殿下呢？”

    那么一瞬间，秦澈都怀疑自己是不是在什么地方露出马脚，处在掉马边缘，岌岌可危。

    “太子殿下？呵呵……”锦衣青年张狂笑道：“你一草民，还能和太子殿下扯上关系？我还和圣上是亲戚呢！”

    “你如果不怕连累你家郡守乌纱帽不保？大可一试！”

    谢明珠想着，郡守再怎么嚣张，也越不过皇权！

    倘若郡守为博美人欢心，虐她、害她，她也不介意用手中的肥皂方子，在太子殿下手里换一张平安符！

    “焦哥，她说得挺像模像样的……”

    焦哥冷冷瞥了一眼秦澈和谢明珠，似是拿不定主意。

    谢明珠又继续沉声道：“秦澈，你怕死吗？”

    “不怕。”秦澈道。

    谢明珠坦然若素道：“我也不怕。”

    她现在学习强国有那么多的积分，大不了，她从学习强国的积分里兑换一些热武器，径直来一个占山为王。

    郡府就是一个很好占山为王的地方。

    要是扯出太子殿下的大旗，郡守都不怕的话，那她就只能搞一波大的！

    “来人，绑着她们上路。”

    这一行人中，也有人听谢明珠说起“太子殿下”心里阵阵发毛，便特意卖了一个人情给秦澈和谢明珠夫妻俩，道：“焦哥，他们的速度太慢，不如让他们骑马，速度会快一点。”

    骑马速度的确是会快一点。

    但是……他们会同意吗？

    “来人，将他们夫妻绑在一起，扔到马背上。”

    秦澈掩唇轻咳一声，俊美的脸庞上，一片冷意蔓延，幽冷森寒道：“不用绑着，我们夫妻不会逃。”

    秦澈随意走到一匹马前，正欲上马，余叔气喘吁吁的飞奔而至，道：“主子，我去给你们租俩马车？”

    “不必。”

    秦澈翻身上马。

    他在马上，朝谢明珠伸手，余叔会意忙弯下腰，充当临时的上马凳。

    谢明珠没有穿越前，也是骑过马的，她不慌不乱的借着秦澈伸出来的手为支撑点，一跃上了马。

    秦澈在前，谢明珠在后。

    为了不在颠簸的时候，掉下马，谢明珠还双手环在秦澈的腰上，紧紧地抱着秦澈的纤细却又充满力量的腰肢。

    “余叔，看好家。”

    余叔恭敬道：“是，老爷。”

    秦澈交待完余叔后，扬眉对着锦衣青年焦哥道：“走吧！”

    焦哥狠狠地抽了一下马的屁股，马昂首长嘶。

    一行人又匆匆离开。

    赵氏和刘桂枝担忧地看着马队离开的方向，余叔的脸上，却是没有丝毫的担忧。

    “亲家夫人，你们二位甭担心，有我们老爷在，夫人不会有事的。”

    余叔说罢，自顾自的去拿了一把锄头，清理着路上的马粪以及将那些被马蹄踩坏的金银花给修复好。

    郡守头顶的乌纱帽，是保不住了！

    他呀，只需要听主子的话，在这里等主子回来就行了。

    (本章完)

