    “那你的金币？”

    听到王昊说每天只能转换一百金，明显这个数量不对，乔山诧异的问道。

    “我还重金建造了一座附属建筑物冶炼场，这个每天可以产2000金的，产能还能提。目前压制产能的，是采矿人员不够…”

    王昊指着一座冒着黑烟的建筑介绍。

    “武副盟主知道你的金币情况吗？”

    跟王昊一样，贝女王也有矿，只不过不是金矿，乔山想问问两人是否彼此知道情况。

    乔山记得，贝女王的矿工似乎挺多。

    没听过贝女王说，有采矿人员不足的情况。

    “不知道，除过汉强老大外，目前只有盟主你知道我有金矿，其他盟友可能就知道我有点钱吧…”

    王昊“羞涩”的说道。

    “如果愿意的话，可以跟武副盟主沟通下，她那边好像采矿人员不少。”

    乔山给王昊指点了一下。

    既然被李汉强带过来，协助王昊通关，乔山明白，这位也是值得信任的。

    “好的，感谢盟主！”

    王昊点点头，表示自己知道了。

    “对了，我那边还有两只骷髅矿工，改天可以借给你使用。”

    转头乔山又想到了。

    自己以前购买的一对附属物——骷髅矿工。

    他已经派遣骷髅矿工查看过了，他的出生点周围，是没有任何矿产资源的。

    骷髅矿工被他安排着挖地以外，在他家并没有啥大的用处。

    他想了一下。

    觉得可以借给王昊使用。

    毕竟骷髅矿工闲着也是闲着。

    “盟主你有骷髅矿工？几阶的？卖吗？一只2000金，全卖给我吧！”

    听到乔山竟然有骷髅矿工，这种最厉害的挖矿小能手，王昊直接跳了起来。

    “啊？”

    开口就是2000金，乔山一时半会儿没有反应过来。

    “我说，骷髅矿工是不是您的本命附属物，如果不是，能不能卖给我！”

    王昊重复了一句。

    “你没在【交易】上收购？2000金应该很容易买到吧？”

    乔山记得，自己当时购买骷髅矿工的价格，大概是一百多金。

    好久不登【交易】了，他想不通2000金都卖不到了？

    这才多长时间的。

    “不好买啊，有价无市的，有人爆出了本命附属物无限升级后的能力。现在很多人待价而沽，不卖了，都在看情况…”

    王昊双手一摊，有点无奈。

    有钱，可没东西。

    这就很令人不爽。

    “你先用着吧，先不讨论卖不卖的事情！”

    想了一下，乔山也没有答应卖骷髅矿工。

    虽然对自己没用。

    但附属物的无敌，他觉得他比1008届的谁都认识深刻。

    .

    “撕刷怪卷轴！”

    王昊还想说什么，突然李汉强的声音来了。

    第十七波通关了，要打下一波了。

    .

    “你现在存款多少啊？”

    看到王昊打开第十八波后，又站在自己旁边，乔山又一次提问了。

    虽然他的这个问题，有点不礼貌。

    “大万~”

    王昊略带自信的回了一句。

    没有说具体数字，但他的回答在告诉乔山，他的金币数量，至少大于五万…

    “不错…”

    听到王昊一人的金币数，比整个夺宝联盟都多。

    乔山点点头，没有再说什么。

    他倒不是说羡慕，

    只是感叹，每个人都有自己的运气。

    .

    “继续！”

    .

    “继续！”

    .

    又跟王昊瞎聊了几句，还靠近其空气护罩内的“金山”，感受了一下金矿的气息。

    在这期间，李汉强又高喊了两次。

    没有让乔山出马。

    李汉强一人，带着2000只骷髅弓射手，直接连着刷。

    最后把王昊的第20波boss，也给刷掉了。

    李汉强此刻的“换血”技能，一次可以换掉两只boss的血。

    加上骷髅弓射手的无敌输出。

    第20波boss局。

    也被他很快的通关了。

    .

    “走起，下一家！”

    内心很秀，可表面上，李汉强有点做作的给乔山说道。

    通关完第20波，他给王昊点点头，来到了乔山身旁。

    “两位盟主稍等，看看宝啊，看有没有你们能用上的。”

    看出来两位盟主，眨眼间帮自己通关了4波，然后又要离开，王昊赶紧出声。

    有钱！

    他想给两位盟主一点感谢费。

    倒不是说展现财力，只是他有这个心意而已。

    “咋？钱多的没处花？”

    听到王昊的声音，李汉强调侃一句。

    他和乔山可以要范树强、贝女王的东西。

    但不可能要盟友的东西。

    虽然王昊不差钱，但他俩人其实也不差钱。

    更重要的是，拿盟友的东西，怪怪的…

    “是啊，不差钱！”

    听到李汉强的调侃，王昊直接接了下来。

    反正李汉强知道他有钱…

    “有钱就攒着，要不捐献了！走了！有事儿招呼！”

    没有多跟王昊废话，调侃一句后，李汉强直接给乔山点头。

    示意下一家。

    在点头示意的同时，李汉强把下一家盟友的名字，发给了乔山。

    “走！”

    给王昊点点头，乔山也是直接使用盟友互助，传送到了下一个盟友家里。

    …

    “叮！”

    “盟友王昊，捐献联盟资金10000金。”

    “盟友王昊，捐献联盟资金10000金。”

    刚降临到新的盟友出生点，乔山就看到了一道金色的字体，浮现在了联盟聊天频道。

    这位有金矿的王昊。

    竟然真的听从李汉强的建议，把金币“捐献”了起来…

    “不知道把王昊介绍给十七哥，是一个事情情况。”

    看到王昊眨眼间，捐献了20000金上去，乔山内心，突然想到了十七哥。

    这位先前，还要带乔山去所谓的人类主城，那个叫“消金窟”的地方…

    据说花费很贵。

    而王昊，刚好钱多的不知道怎么花…

    .

    “这是艾祖露，这是盟主，两位认识一下，直接开始吧！”

    乔山正在思考人类主城的事情，突然旁白响起了李汉强的声音。

    在新的盟友出生点，李汉强给乔山介绍了起来。

    一个埃及人打扮的男子，出现在乔山的面前。

    而这位叫艾祖露的盟友，出生点外围，竟然全是沙漠。

    空气护罩外，是一望无际的黄沙…

    “别看了，汉人，只是被晒黑了。也不知道是穿越前晒的，还是穿越后晒的…”

    看到乔山惊讶的看着艾祖露泛黑的肤色，李汉强轻笑着解释了一句。

