    孟黎敏又亲自给唐亿和几个大人物切了蛋糕，其他的由侍者切好分发给每个人。

    唐亿吃着蛋糕，这些人看她的目光中充满了鄙夷，唐亿感觉很不自在。

    这种高级宴会，果然不适合自己。

    反正蛋糕也切了，唐亿抓紧时间吃完，然后带着糖包跟明家人告辞。

    唐亿母子两一走，明铖的叔叔明罡就悄悄的问明鼎。

    “哥，那个小孩和明铖很像。”

    “很像也没用，他和明铖没有血缘关系。”明鼎深深的看了这个弟弟一眼。

    明罡不自然的摸了摸鼻子。

    “我还以为是明铖在外面惹出来的桃花债呢。”

    “明铖的为人我们都很清楚，他不可能在外面乱来。”

    “是是。”

    明罡颇为失望，他倒是希望明铖能在外面乱搞，这样他就有机会……明罡眼眸中闪过一抹精光。

    明语安排了车送唐亿母子回去，一到家，唐亿就抓着糖包“严刑逼供。”

    “跟妈妈说说，你和你的同学林朝戈关系怎么样？”

    儿子的同学家看起来太有钱了，简直是顶级豪门，她这辈子都仰望不了。

    “我们是好哥们！”

    ‘好哥们’这几个词是从林诗诗那学来的。

    “你很喜欢跟他做朋友？”

    “是的。”糖包重重的点头。

    “那你喜欢他什么品质？”

    “小鸽子的智商也很高，他比幼儿园所有小朋友还要聪明。”当然肯定没有我聪明。

    最后一句话，糖包留在了心里。

    唐亿深深的皱起了眉头。

    她最怕的就是儿子会被欺负，毕竟豪门小少爷大多数都是被宠坏的。

    但是儿子交友的眼光是真的高，能被他看中并且还当成“好哥们。”那应该不会是个脾气很坏的。

    而且儿子也不是个容易被人欺负的小孩子。

    唐亿和儿砸深入的交谈后，决定不干涉儿子的交友选择。

    “妈咪，我想邀请小鸽子来我们家作客行不行？”糖包小心翼翼的拉了拉唐亿的手指头。

    小模样可怜巴巴的讨好着。

    “当然行，妈咪到时候给你们做好吃的。”儿子去人家家里玩了那么多次，儿子也应礼尚往来才对。

    糖包听唐亿同意了，高兴的亲了唐亿好几口。

    明家，送走所有的客人后，夜已经很深了，孟黎敏还是不放心，上二楼想去看看情况。

    孟黎敏拉着老公一起在明铖的卧室门口，窸窸窣窣的猫着腰，耳朵贴着门板，想要听听里面还有没有声音。

    明鼎说道：“都这么久了，肯定睡着了。”

    “你小声点，万一还在闹腾呢。”毕竟她下的剂量不少。

    “爸妈，你们在干什么？”

    “别吵，我们在听铖铖和小嘉……”话还没说完，孟黎敏浑身一僵，转过头，看到慵懒靠着墙壁的明铖正言笑晏晏的看着自己。

    “儿，儿子你，你怎么在，在这？”孟黎敏吓得话都说不利索了。

    明鼎脸色微微一变，好歹是曾经叱咤过商场的人，稳得住，没有像孟黎敏那样慌张。

    “你这么晚还不睡，在外面干什么？”明鼎语气中带着几分威严。

    明铖没有回答，一双漆黑如墨、深邃如潭的眼睛盯着父母，双手环胸，保持着斜靠的姿势不动。

    孟黎敏知道，儿子什么都知道了，而且他现在很生气！

    明语上楼发现气氛不对，怎么三个人都站在走廊？

    “你们干什么呢？”

    弟弟好像在生气，浑身气息冷的要命，她忍不住抚了抚双臂。

    “那个，明铖，小嘉呢？”看儿子这个样子，肯定什么事情都没发生，可已经过了两个多小时了，小嘉也没来找她。

    孟黎敏心中浮现不好的预感。

    “进去看看。”明铖抬了抬下巴示意他们都进去卧室。

    孟黎敏狐疑的打开门，里面没人。

    “浴室。”明铖提醒。

    “小嘉！”孟黎敏看到躺在地上的女人，惊叫了一声扑上去，摸了摸女人的鼻息，察觉到有气息后大松了一口气。

    “放心，我只是把她打晕了，明天就能醒。”

    看着这一幕，明语仍然一头雾水。

    在她不知道的时候，发生了什么事？

    十分钟后，明家人坐在客厅，气氛紧张、严肃。

    明语哭笑不得：“妈，你可真是糊涂，爸你也是，居然纵容妈妈对铖铖吓药，你们可真是……”她都不知道怎么形容了。

    孟黎敏委委屈屈：“我不也是想早点抱孙子。”

    明铖抬手看了一下表，忽的起身。

    “我先走了。”他已经懒得再多说一个字，直接走人。

    孟黎敏眼睛瞬间红了。

    儿子真的生她的气了，而且是很大很大的气。

    明罡夫妇两个互看了一眼，明罡的妻子汤岑秀安慰着孟黎敏：“大嫂，你也别难过了，阿铖他还是个孩子，自然不懂你的苦心。”

    孟黎敏没回应，小叔子两口子，每说一句话都让她感觉带着目的，让人很不喜。

    “阿铖不是已经有女朋友了吗？怎么嫂子你还安排小嘉给他？”明罡忽而疑惑的说道。

    孟黎敏抓到字眼：“你怎么知道他有女朋友了？”

    明罡拿出手机打开了微信，找到明铖发的那条“最爱”的朋友圈。

    “都发朋友圈秀恩爱了。”

    孟黎敏看着“最爱”两个字，看着配图中的饭菜，心里五味杂陈。

    难道这一次儿子没骗他们？是真的有了喜欢的人？

    那幸好今晚的事情没成功，否则，儿子得恨上她。

    孟黎敏顿时一阵后怕。

    明语也不知道该怎么说了，平时挺精明的父母居然也会“狗急跳墙”的做出这种事。

    明罡精明转动着眼珠子。

    “难道啊铖的女朋友你们还没见过？那改天得让啊铖带回来见见，这样你们就能放心了。”

    他转头看向明语：“对了，小语，你知道啊铖的女朋友是哪家的千金吗？”

    明语摇摇头：“我不知道，铖铖对我们都保密着呢，说是有机会再带回家。”

    明罡打听了一下，没打听出任何信息。

    既然如此，那只能私下查查了。

    明语起身。

    “妈，你还是别再插手铖铖的事情了，好好跟铖铖道个歉吧，这事确实是你做错了，时间不早了，我和林珂也回去了。”

    说完，明语带着丈夫儿子离开了娘家。

