    “摩柯武会！”

    “总算是开始了！”

    一名名天才高手，面上浮现出激动之色，连忙快马加鞭朝着摩柯门所在地，匆匆而去！

    此时此刻！

    在摩柯门宗门驻地之内，一处无比宽阔的广场上面，早就挤满了人群。

    在这些人当中，不仅仅是外门弟子，连内门弟子，甚至是亲传弟子，都参与了进来！

    毕竟！

    这一场摩柯武会，无论是对任何弟子而言，都称得上是一次，改变命运的机会！

    或许！

    也就只有那些亲传弟子，才不会太过于在意，这一场摩柯武会。

    毕竟！

    这种级别的弟子，平时已经受到了长老们的重视，拥有大量的修炼资源！

    只不过！

    还是有一些亲传弟子，蠢蠢欲动，想要更进一步，成为摩柯门的核心弟子！

    因为唯有核心弟子！

    才能接触到摩柯门，真正的秘密！

    可惜！

    要想成为核心弟子的难度，太大太大！

    在整个摩柯门当中，如今，也仅仅只有四个人而已！

    所以！

    除非是表现得极其妖孽，否则，几乎没有任何可能，成为核心弟子。

    “嗖嗖嗖！”

    忽然之间！

    整片虚空，开始疯狂晃动。

    随着一道道无与伦比的恐怖力量，释放了出来，那其中携带着无形威压，令人心惊胆战！

    “好生强大的修为！”

    众人将注意力，朝着威压传来的方向看过去。

    只见到在那里，一名名实力强大的长老，正从遥远的虚空中，降落而来！

    身为摩柯门的长老，虽然这些人，仅仅只是普通的长老，而非顶尖长老。

    但他们在摩柯门的地位与身份，依旧不是寻常弟子，所能够比拟的！

    而且，他们每个人的修为，同样是深不可测，绝对不容小觑！

    所以！

    这些普通长老们，刚一出场，便引起了一番，不小的轰动！

    除此之外！

    作为二十年一次的摩柯武会，不仅仅是摩柯门，一场至关重要的武会。

    同时还会引来，其他大势力的关注！

    而摩柯门，也会借助这个机会，向其他门派，展示自己的无穷潜力！

    因此！

    在摩柯武会上面，表现得足够优秀，你的名气，将有可能流传整个玄风域。

    ……

    “嗖！”

    房间里面！

    秦风的眸光，悄然睁开，犹如两道雷霆，在眼眸中划过。

    隐约可见！

    在他的目光之中，泛起一缕缕，黑色的流光，璀璨如星辰一般。

    “终于开始了么？”

    秦风自言自语的说道。

    那目光中的黑色流光，再次闪烁不定，变得凌厉了几分！

    “嗖嗖！”

    秦风身影一晃，伴随着一阵空气呼啸声，他整个身影却是消失在了房间里面。

    ……

    此时此刻！

    整个锁神塔！

    如同往常一般，十分的安静，没有半点嘈杂，也鲜有人踏足。

    仿佛！

    在那不远处，热闹非凡的摩柯武会，丝毫无法影响到它一般！

    一道道无比强悍的符文之力，正化为点点星芒，不断防护着整个锁神塔，让任何人都无法踏足其中。

    不过！

    也就在这个时候。

    忽然之间！

    那不远处的虚空中，开始出现了一阵晃动。

