    如果长三角几女出现了什么意外，那真的会让他发疯不可，他绝不可能承受那样的打击，他决不允许那样的悲惨事件发生。

    “已经过去了五天吧？还剩下五天时间。”陈六合默默的说道。

    “嗯，包括今天在内，正好五天。”沈清舞说道。

    陈六合轻轻点了点头，没有再在这件事情上过多纠结什么，因为说得再多，都已经没有什么太大的意义了，事态正在进展，最后通牒也已经被黄百万给定死了，说再多，也难以找到破局的方法。

    他默默承受着这一切，在他心里，也已经想到了一个不是办法的办法，已经暗自决定了下来，在万不得已的时候，他也只能去那样做了，即便这里面的风险再大，他也在所不惜！

    而沈清舞，也没有多说什么，微微垂头继续看起了摆放在腿上的书籍，只是，在陈六合跟苏婉玥看不到的角度，她的眼中也浮现出了一抹让人难以琢磨的神采，就像是暗自决定了一些什么一般。

    当然，这一切，心事重重的陈六合可不知道，沈清舞也没有表露出丝毫的异样。

    这对兄妹两，在这个时刻，似乎都没有向对方吐露心声的意思……

    一天的时间很快就过去了，炎京的形势一片大好，陈六合声高势涨，关于他的传奇，已经被很多人编的有声有色，在整个炎京疯传不已。

    他现在，可谓是风头无二强劲至极了，他的大名，基本上传遍了炎京的每一个角落。

    现在，无论是谁，只要是提到陈六合三个字，无一不是流露出敬畏的神情，竖起一个大大的拇指！

    这所导致的连锁反应就是，跟陈六合有关的那些人，例如慕容青峰、吴长阳、龙向东以及巨龙俱乐部中的所有会员，一时间全都成了整个炎京最炙手可热香喷喷的存在。

    那些接触不到陈六合的人，全都把目标锁定在了他们的身上。

    因为谁都知道，只要走进了陈六合的阵营范围，那以后，必定是顺风顺水大道朝天！

    而巨龙俱乐部，在接下来的一段时间之内，也是快要被人踏破了门槛，天天人满为患热闹非凡。

    可巨龙俱乐部的门槛，早就已经高到了让人叹为观止望而却步的程度，把无数人挡在了门外。

    这也直接导致了一个现象出现，那就是，只要是巨龙俱乐部出来的会员，哪怕跟巨龙俱乐部牵扯到一丁点关系的人，在外边，都有着高人一等的绝对地位，妥妥的受人敬仰，无人敢惹！

    当然，这些都是后话了。

    待在医院内的陈六合，这一天也是烦不胜烦，电话都快被人打爆，要来医院探望他的人简直可以从医院大门口，排到几公里之外。

    好在这里有荷枪实弹的战士守卫着，一般人根本就进不来，这才让陈六合稍微清净了不少，但还是有一部分身份尊贵手腕极强的人能来探望陈六合。

    其中有认识的，也有不认识的，但陈六合都是一视同仁的笑脸相迎。

    他深深懂得一个道理，那就是在一个人越是风光的时候，就越是要圆滑温和，这是为人处世的准则，否则刚极必反。

    晚上的时候，病房内来了一个让陈六合感到意外的人。

    周胜义！

    就是那个安全部的总长，那个被陈六合让四号楼给误抓起来的人。

    看到周胜义到来，陈六合先是愣了一下，旋即赶忙从病床上坐起身，要下地去迎接。

    对这个周胜义，陈六合心中还是存有愧疚的，这个家伙，无疑是被误伤的人。

    周胜义快步上前，把陈六合给制止了下来：“好了，陈六合，不用这么客气，你身上的伤势才是最重要的，不必在意这些礼数。”

    陈六合不好意思的笑了笑，道：“不好意思了周总长，我现在这副模样，有些失礼了。”

    周胜义的年纪不大，看起来五十岁左右的样子，身材高大，整个人显得很有精气神。

    “没事没事，你现在可是咱们国度的英雄，是咱们的宝贝疙瘩，是重点保护的对象。”周胜义笑着说道，开了个无关紧要的玩笑，瞬间就消减了双方之间的生疏感觉。

    “周总长，这次的事情……实在是不好意思，为了大局着想，不得已让你受了委屈。”

    陈六合率先说道：“我听说了，你对这件事情很愤怒，这是应该的，我非常能够理解你的心情，换做谁被这样无理的冤枉，都会大发雷霆的，况且你本身就是个无辜的受害者。”

    “我其实早就想好了，等峰会一结束，第一个就去四号楼亲自接你出来，当面向你陪罪道歉，那时候，你要打要骂我都受着。”

    说到这里，陈六合苦笑了一声，道：“不过，我现在的情况你也看到了，心有余而力不足啊，这次能捡回一条小命，就已经算是非常幸运了，也没能亲自去把你给接出来……”

    听到陈六合的话，周胜义也笑了起来，并没有半点生气的意思，他打趣道：“好了，你小子也不要解释了，这件事情里的情况，我都已经从常老那里知道了，总的来说，你做的没错。”

    顿了顿，他又道：“你放心，我今天来这里，可不是兴师问罪来的，只是单纯的来看看你这位名族英雄！你小子这一次，可真是为咱们国度长脸了，做的太漂亮了，雄风凛凛啊！”

    “我受的这些委屈跟你比起来，算得了什么？对你这种胸怀大义的人，我要是在小心眼的话，那也未免太没有格局了一些，别说是常老他们不会饶过我了，就连我自己，也不会饶过我自己啊。”周胜义说道。

    陈六合笑了起来：“哪里哪里，还是我做事鲁莽了一些，周总长不要怪罪才好。”

    “话说回来，你小子的确有些虎头虎脑的，先斩后奏的戏码，可是玩的非常熟练啊，你还别说，当初我被叶平威亲自带人给绑走的时候，的确有些发慌，还以为要充当了谁的替死鬼了呢。”

    ---

    今天两章，欠两章。

