    待虫尾巴离开后，陈启一直呆在自己的宿舍里，直到夜深人静之时，他又从宿舍里走了出来。

    当然，霍格沃兹城堡在晚上是禁止在走廊里游荡的，这个禁令虽然没有对教师明令禁止，但他白天的时候已经让斯内普撞见过一次自己可疑的行为了，如果再被发现自己晚上四处游荡就不好解释了。

    因此他使用了幻身咒将自己隐藏了起来，虽然这么做也有一定的缺陷，那就是如果被发现就更不好解释了。

    不过他今夜的目的是火焰杯，这样一来就算是不使用幻身咒也不好解释。

    只见他施展幻身咒后，自己的身体便消失不见，只要动静小一些一般就不会被人发现。

    他悄声离开宿舍，经过几个拐角和走廊后，来到了火焰杯面前。

    火焰杯上仍然燃着蓝色的火焰，陈启将事先准备好的，写着哈利.波特名字的纸条拿了出来。

    邓布利多为了避免未满十七岁的学生将自己的名字投进去，专门在火焰杯周围设置了咒语，不过这点把戏难不到陈启，他在小巴蒂的记忆里找到了破解这种咒语的方式。

    陈启将准备好的魔药滴在了写着哈利名字的纸条上，然后将名字投进了火焰杯，不出意外的话按照剧情走向，哈利会成功入选。

    做完这些后，陈启便离开了这里，并悄悄回到宿舍。

    .........

    公布三强争霸赛名单的日子终于到来，这次的礼堂异常拥挤，因为多了除霍格沃兹外另两个学校的学生们。

    在礼台上，火焰杯仍燃着蓝色的火焰，仿佛那团神奇的蓝火从未熄灭过一般。

    “请坐！”邓布利多伸出双手，示意大家坐下。

    待全体学生安静下来后，邓布利多站在学生的中央说道：“现在是万众期待的时刻！勇士选拔！”

    说罢，他猛然伸出手，然后走向火焰杯，触摸着杯壁。

    待邓布利多的手离开后，火焰杯中的蓝火忽然诡异的变成了粉红色，轰的一声，随着火焰迸发，颜色又变会了蓝色。

    一个纸片从火焰中飞出，落到了邓布利多的手中。

    “德姆斯特朗的勇士是威克多尔.克鲁姆！”邓布利多念着纸片上的名字。

    随着一阵鼓掌，克鲁姆走向前与邓布利多握了握手，随即邓布利多拍了拍他的肩膀，示意他在一旁等待。

    接下来，以同样的方式选拔出了另外两个学院的学生，分别是布斯巴顿的芙蓉.德拉库尔，以及霍格沃茨的塞德里克.迪戈里。

    在众人的欢呼下，那两人与克鲁姆站在了一起，这意味着三强争霸赛将在他们三人中选出。

    “非常好，现在三位勇士都选出来了！”邓布利多大声说道：“但最后，只有一位能载入史册，只有一位可以举起这冠军之杯！这胜利之杯！”

    在邓布利多说话间，巴蒂.克劳奇将一个蒙着布的冠军杯端着，放到了台上。

    “三强杯！”邓布利多猛然转身，指向那个冠军杯。

    只见冠军杯的布猛然掀开，一只明亮闪耀的冠军杯展现在众人眼前。

    看着宛如艺术品的三强杯，众人发出了轰鸣掌声。

    就在这时，站在陈启身边的斯内普教授似乎发现了不对劲，他皱着眉头看着仍在燃烧的火焰杯。

    邓布利多似乎也发现了不对，他转过身看向火焰杯，发现杯中的火焰又剧烈的燃烧了起来。

    他迟疑的走向前，紧接着火焰忽然变成了粉红色，随即又一张纸条从火焰中飞出。

    此刻，全场安静了下来，火焰杯中出现了第四个名字，这是以前从来没有出现过的事情。

    一时间所有学生纷纷开始窃窃私语，讨论这是什么情况。

    邓布利多接住纸条，然后不可思议的念出了上面的名字：

    “哈利.波特。”

    话音一出，顿时一片寂静。

    “哈利.波特？”邓布利多开始在学生席中寻找哈利的身影。

    但哈利却呆呆的坐在自己的位置上，一脸的不可思议。

    自己明明没有往火焰杯里投纸条，为什么会出现这种情况？

    “哈利.波特！”邓布利多抬高了音量，重重的喊道。

    坐在哈利身边的赫敏拍了拍他的肩膀说道：“去吧，哈利！”

    哈利一动不动。

    “快去，哈利！”赫敏一边叫着哈利，一边将他推了起来。

    最终，哈利缓慢的走向邓布利多，接过了他手中的纸条。

    之后在所有人诧异的目光中，他走向了三强杯和另外被选中的三名学生。

    “他作弊！”

    “他还不到十七岁呢！”

    众人开始窃窃私语，甚至有人当场喊出了自己的不满。

    ........

    选拔结束后，哈利来到了邓布利多的办公室，被选中的学生们都要先到这里集合。

    办公室的大门感应到哈利来了之后，便自动打开，他魂不守舍的走进办公室，随即便听到了几名老师的吵架声。

    “这不公平！”

    “你个法国佬。”

    “你看什么？”

    “怎么看也像是个阴谋。”

    “安静，我没法思考了！”

    “所有事都是阴谋。”

    “我抗议！”

    “哈利！”

    邓布利多看见哈利后，立刻跑上前，一脸焦急对他说道：“哈利，你没把名字投进火焰杯吧！”

    他双手抓住哈利的肩膀，疯狂的摇着。

    “不，没有！”哈利有些惊恐的说道。

    “没有请年纪大一点的同学，帮你投进去吗？”邓布利多追问道。

    “没有，先生！”哈利急忙说道。

    “你确定吗？”邓布利多一脸严肃的问道。

    “是的，先生！”哈利如实回答。

    马克西姆夫人一把推开挡在她身前的吊灯，严厉的说道：“他一定是在说谎！”

    “他才没有！”陈启立马上前反驳道。

    自己作为始作俑者，这时候自然需要帮哈利解围。

    “火焰杯是法力十分高强的法器，想要蒙蔽它，需要特别强大的混淆咒，四年级的孩子可没这个能力。”

    陈启的话有理有据，但仍然有人要跟他抬杠。

    “你好像动了不少脑筋呢，疯眼汉！”卡卡洛夫走到陈启面前，语气强硬的说道。

    陈启不甘示弱，语气阴沉的说道：“我以前的工作必须用黑巫师的方式思考，卡卡洛夫！这一点你应该没忘。”

    “别说这些没用的，阿拉斯托！”就在这时，巴蒂忽然打断道。

    随即邓布利多说道：“你来决定吧，巴蒂！”

    作为赛事的负责人，最终的决定权落在了巴蒂手中。

    巴蒂思考了片刻，然后说道：“我们必须遵守章程，火焰杯的选择有魔法约束着。”

    他转身看向哈利，继续道：“波特先生没有选择，从今晚开始，他就是......三强杯的勇士！”

    在场的所有人包括陈启，都纷纷转头看向哈利。

    然而所有人都没注意到，此时的陈启偷偷松了口气。

