    高苗没有办法回家过年，只有在工厂加班。

    工厂的确有大量生产锂电池的原材料，但是要将这些原材料生产为锂电池，只有调动江州所有的锂电池生产工厂和生产线。

    安排完公司的事情之后，陈潇准备回江城过春节。

    沈薇已经打了好几个电话催促陈潇回江州过年了。

    陈潇在电话中开玩笑说道：“这么着急催我，是不是要邀请我去你家里过年啊?”

    这个问题，沈薇也只是哈哈一笑就过去了。

    带回家，她可不敢。

    2002年社会的风气和后世可不能比。

    十多二十年后，大学随便恋爱结婚生孩子都行，你要是有能力都可以把老师拿下。

    但是现在不行，大学生虽然不少在谈恋爱，但都是偷偷进行的，更别说给家里公开了。

    社会对大学生的定义依旧是“学生”，不是“大人”。

    沈薇现在和陈潇的关系也有些奇怪。

    两人是的高中的同学，却又在大学依旧保持联系，远超同学之间的友谊。

    暑假的时候，沈薇还在陈潇的公司实习了好几个月。

    要说两人是恋人的关系，又不像。

    两个人都没有给对方表达过情谊，牵手亲亲的事情更没有发生。

    但是，心中都有对方。

    沈薇听陈潇开玩笑，要求把他带回家中，心中掀起了一阵涟漪。

    但是真的要做这事儿，她又没有勇气了。

    沈薇的家教特别严，大学可不允许带男生回家。

    陈潇见沈薇在电话里支支吾吾，不知道该怎么回答，也不在开玩笑了，说道：“明天是年二十九，我回来，你到我家来吃饭。”

    “爸妈一直听我说沈薇沈薇，还不知道沈薇高矮胖瘦呢。”

    沈薇一阵不好意思，“去！你要多高多瘦的！”

    女生的关注点，果然还是不一样啊！

    夏国在欢欢喜喜过春节，欧洲的诺基亚总部却格外紧张。

    2000年，爱立信发布R380sc手机。

    这是全球第一款塞班手机，也是全球第一款触摸屏手机，虽然是黑白屏，但是依旧风靡全球，是当之无愧的机皇，更是手机中的奢侈品。

    这款手机在当时用户心中的地位，比起苹果IP4出来时在消费中心中的地位还要重要。

    2000年开启了塞班时代，但是因为价格的原因，塞班还没有成为主流。

    这几年，随着全球化的进一步加深，全球产业链的整合，以及科技的发展，手机的生产成本大幅度降低，塞班系统手机也在一步步走进市场，影响着用户的使用习惯。

    2001年，在米国市场和欧洲大部分市场，塞班系统手机的销量和功能手机打了一个平手，这就很说明问题了。

    诺基亚的野心可不是做手机界的老二和老三，而是老大。

    去年一整年，诺基亚工程师倾其心血设计了一款十分完美的产品，他们相信这一款产品只要问世，必定能够问鼎机皇。

    但是这款产品差了一块拼图——锂电池。

    现在，辛普森把锂电池从夏国带回来，完成了最后一款拼图。

    芬兰，诺基亚通讯实验室。

    工程师将长天科技的锂电池安装到的并命名为“7650”的手机上。

    测试的手机总共四组，每组有五部共20部手机，每一组除了有一部搭载了长天科技的锂电池以外，其余几部分别搭载了普通的镍镉电池、松下、东芝以及三星的锂电池。

    这样测试的目的是要知道，锂电池和传统镍镉电池在手机上的真实使用效果。

    四个测试组的测试也预示着手机使用过程的四个阶段。

    待机耗电测试，使用耗电测试，通话耗电测试，以及综合耗电测试。

    后一项是模拟用户综合使用手机行为。

    经过几天的测试，诺基亚通讯实验室得到一个惊人的数据。

    因为搭载了塞班系统，所以手机已经不是普通的功能机了，“7650”还拥有拍照、音乐以及文件编辑等功能。

    其中镍镉电池的综合使用时间不到两个小时就嗝屁，没电了。

    这也证明了诺基亚的判断是正确的，新款手机绝对不能够用镍镉电池。

    无论你的手机功能有多牛逼，没有适合的续航能力，都是白搭。

    而在同等体积和外观下，东芝、三星的锂电池表现相当，大约能够坚持5个小时。

    这种续航能力依旧不够，毕竟在实际使用过程中耗电会比实验室更短一些。

    松下的情况则要好一些，电池标注的容量是830毫安时，但是因为实际的能量密度更大，所以续航时间也要长大约两个小时。

    也就是如果使用松下的电池，诺基亚7650能够持续使用大约七个小时。

    用户肯定不是每时每刻都在使用手机，所以综合使用时间能够达到25、6个小时，大约一天的时间。

    这对一部智能手机来说，足够了！

    一天的续航完全没有问题，只是需要用户每天充电，功能机充电的一次使用一周的习惯则需要改掉。

    最让诺基亚的工程师惊讶的还是长天科技的锂电池了。

    松下的锂电池能够达到830毫安时就已经很牛逼了，在同等体积下长天科技做到了1480毫安时。

    在测试的过程中，实际表现可比数字要精彩得多。

    使用长天科技锂电池的手机，不间断综合使用时常达到了16个小时。

    也就是按照用户正常的使用习惯，实际间断使用时间能够达到两到三天左右。

    这个续航能力很一些额外功能较多的功能机已经是相差无几了！

    “GOD！”

    诺基亚的工程师们惊呼着。

    长天科技电池的表现太过于惊人！

    “杰森，长天科技是东洋的公司吗？怎么比松下的电池还要厉害！”

    拿到实验结果之后，诺基亚工程师们相互谈论着。

    “艾维，我也没有听说过长天科技的名字。”

    “这是夏国的公司，对方是做碳晶内存和碳晶硬盘的，不过没有想到他们做电池也这么厉害!”

    “居然是夏国的公司！”

    “而且我听说，长天科技锂电池的售价完全符合我们的要求，价格要低于松下锂电池。”

    【影响力+10】

    【影响力+10】

    【影响力+10】

    工程师们一致认为，这种电池搭配在诺基亚7650手机上，手机必火！

