    寒白？

    寒大人？！

    他们认识？

    方月有些懵，正想追问，就见瞳色恢复黑色的蓝允天，突然开始发呆，然后就是突然回神一样，猛地一个激灵。

    “我，我是谁？”

    “我在哪？”

    “晚上吃什么？”

    他的大脑记忆似乎有些混沌，好在很快回忆了起来。

    “对了，我不是被那诡异打成重伤进村治疗的了吗？怎么还在村口？”

    这是……怎么回事？

    方月满脑子问号，却见周围的漫水村村民齐齐发出失望的声音。

    “蓝大人变回蓝队长了……”

    “蓝大人沉睡的时间越来越长，会不会有什么问题啊？”

    “蓝大人的事，不是我们能揣测的，不过，前几天诡异进村杀戮，蓝大人也没苏醒……为什么这次会为了那个古月村的家伙苏醒？”

    “可能，可能蓝大人觉得前几天的危机，我们处理的过来？”

    最后那人说话的时候，明显有些底气不足。

    其他人也开始对着方月指指点点，议论纷纷。

    在众人议论声中，方月却愣了下，忽然一个转身，狂奔向村口。

    对了，现在，可不是说这些的时候！

    补刀要紧！

    嗤！！

    -595！

    冲到村口，对准重压诡仅剩的脑袋，方月猛地拔刀，火焰焚烧，直接一刀砍了下去。

    伤害比起之前那次斩击要高多了，可能和重压诡的状态有关。

    滋滋滋！

    在冷月刀的斩击之下，那颗脑袋，顿时化作黑水分开两半，并嘭的一下化作漫天的大水珠，四面八方的飞散而去。

    “想逃？”

    方月内力疯狂燃烧，星火刀法的火焰骤然暴涨，扩散而开，瞬间将漫天水珠蒸发掉，化作蒸汽。

    蒸汽弥漫中，仅剩一颗黑色水珠，往外逃去。

    但和[夜之呼吸]帮助下，早已状态全满的方月比，这速度根本不够看。

    三两步追上，方月疯狂出手。

    -555！

    -222！

    -372！

    -581！

    -861！

    -2518！

    在最后一刀砍下的时候，本就摇摇晃晃的黑色水珠，终于嘭的一下爆开，留下一地的黑水。

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，击杀诡异[重压诡]，奖励驭力+10，卸力+5，阳寿+1天。”

    方月：？？？

    为什么才这点奖励，这可是[黑级中阶]的重压诡啊！实力那么强，那么厉害，为什么属性给的比[羊虚诡]还少！

    方月有些不能理解，仔细想了想后，才露出苦涩的笑容。

    因为他发现，自己好像忽略了一个问题。

    那就是……他除了补刀外，其他时候，实际上根本没对重压诡造成多少伤害。

    即使最后补刀了，但鬼知道这点伤害，在重压诡的死亡数据里占多少比例。

    蓝大人那几剑，可是差点直接要了重压诡的命，但凡那家伙再出一剑，重压诡都当场没命。

    这种情况，就类似寒大人那一夜出手秒了[无刃诡]。

    只是那时，方月只有收伤助攻奖，这次是……收尾击杀奖。

    性质其实差不多，都是捡漏混奖励，只是抢了人头，终究是奖励会好一些……吧？

    方月也不太确定。

    打开属性。

    “姓名：夜色黎明。”

    “境界：后天三流。”

    “状态：诡诅[手背]。”

    “生命值：200/200。”

    “内力值：1/300。”

    “驭力：79.2[基础：59.2][状态/加成：+20]。”

    “卸力：83.9[基础：63.9][状态/加成：+20]。”

    “天赋：夜之呼吸[人级上品]。”

    “技能：解析瞳[人级下品]，星火刀法1重[后天三流]，星火心法3重[后天三流/满级]。”

    “阳寿：1月15天。”

    其他还好说，就是星火刀法阳寿乱烧，有些扛不住。

    明明杀诡异拿了不少阳寿奖励，反而感觉阳寿下降不少。

    另外，诡诅也是个问题。

    这时候，地上的黑水，已经分解成黑色余烬。

    方月将其捡起，不由面色一喜。

    “系统提示：恭喜你，获得黑色余烬X50g。”

    50g啊！

    再加上之前的，就是足足75g黑色余烬！

    发达了！

    劳资发达了！

    之前还担心到了墨村，哪怕商旅团还在，都没钱买东西，现在看来，自己似乎不必太担心了。

    另外，驭力还差0.8点，就能到达60点，就能在白天也能使用星火刀法了！

    方月有些小激动，白天的时候每次遇到危险他都有些提心吊胆的。

    现在，只要再提升一些属性，就能达到标准的队长级实力！

    大概能对标陈木那种实力。毕竟陈木多一些星火武学的经验，属性也比白天的自己高，不然不可能修炼星火武学。但他肯定没有满级的星火心法，所以扯扯平，大概是不相伯仲的实力吧？

    “只要到达60点驭力，白天就是真正的队长级实力！”

    看到血猎人他们跑过来，方月收刀入鞘。

    “夜副队长，那东西……你杀死了吗？”

    血猎人紧张地问道。

    其实要不是方月还活着，他甚至都有些不敢越过村口那道线的。

    重压诡那恐怖的实力，带来的压力太大了。

    方月微微笑了下，道：“别担心，重压诡已经被我杀死了。”

    众人对视一眼，顿时发出欢呼声。

    “太好了！”

    “安全了！”

    “终于死了！”

    漫水村的人也松了口气。

    “还好还好，没被它逃了。”

    “不过本来蓝大人能杀它的，根本不用着……”

    “不用说了，诡异死了就好，至少别人有勇气出去，换成我们……怕是不敢去给予那头诡异最后一击！”

    那人说的没错。

    重压诡的人头，谁都眼馋。

    但是一想到重压诡恐怖的重压圈威力，就没人敢乱来了。

    近身就死，远程攻击无效，这诡异强的让人几乎无从下手，不是蓝大人出手，真不知道村里谁能对付它。

    蓝允天这时也来到了方月面前，明明这家伙之前被重压诡打的全身散架一副快死的模样，结果蓝大人附体之后，身体伤势就完全好了。

    这效果，虽没[夜之呼吸]那么变态，但也是非常强力的恢复手段了。

    不对啊，这家伙根本是不知道重压诡的厉害，才去送人头的。

    要是他重伤不治，真的死了，那蓝大人会怎么样？

