    ?

    　　自始至终，柳擎宇一直没有说话，但是此刻，听到贵妇人一而再再而三的挑衅，尤其是竟然直接骂韩香怡**，柳擎宇终于说话了，冷冷的看着那个女人说道：“我可以直接回复你，你的任何一个条件都不可能达成。”

    　　楼层经理见状，立刻眉头紧皱，上下打量了柳擎宇一阵，发现柳擎宇穿着普通，也就没有在意，便冷冷的说道：“三位，我建议你们之间最好协商解决此事，否则我们只能报警了，以你们今天的所作所为，弄不好是要承担刑事责任的。你们已经涉嫌殴打他人了。”

    　　楼层经理刚刚说完，便听到柳擎宇呵呵笑了起来，他用手一指曹淑慧说道：“这位经理啊，你这可就有些班门弄斧了，看到没，我老婆可是绝对正宗的警察啊，你在她面前谈法律，你不觉得有些搞笑吗？”

    　　见此情形，经理也愣了一下，他没有想到这个穿着普通却相当美艳的女孩竟然是警察。

    　　听到柳擎宇这样说，那个经理有些为难了，但是旁边的贵妇人却哈哈大笑起来：“警察？警察就牛逼啊？不过就是一个靠卖肉上位的烂货而已，神气个屁啊，我老公可是副司长！惹毛了我，直接让我老公找关系把你给撤了！”

    　　贵妇人十分彪悍的说道。

    　　!柳擎宇森冷的目光突然落在贵妇人的脸上，声音中带出几分寒意：“你最好管好你的嘴巴，虽然我一向不打女人，但是如果你非得挑衅我的耐性的话，我会让你知道什么叫祸从口出，如果我在听到一个脏字，我抽烂了你的嘴巴！”

    　　说话之间，一股凛冽杀气直冲云霄，那个贵妇人被柳擎宇那犀利的眼神看得有些心惊胆战，连忙闭住了嘴巴。

    　　看到此处，那个楼层经理知道，这两拨人恐怕都不招惹，所以，他最终决定，两面劝解，争取平息此事，他一方面跟贵妇人那边说好话，同时暗示她她这边只有一个人，而对方那边却有三个人，而且还有一个人高马大的柳擎宇站在那里，另外一方面则去柳擎宇这边劝他们不要在惹事。

    　　贵妇人也看出来了，玩硬的她肯定吃亏，所以，虽然心中愤愤不平，但是却也再也不敢出言不逊，也不敢口出脏字了，因为刚才柳擎宇的那眼神实在是太让她感觉到恐惧了。

    　　至此，在楼层经理的调节下，这件事情双方勉强达成和解，互不追究。

    　　不过这个时候，那个贵妇人却直接拿出自己的贵宾卡对那个楼层说道：“我这里有贵宾卡，按理说，应该先把那套衣服卖给我吧？”

    　　楼层经理点点头，看向柳擎宇他们说道：“各位，根据我们商场的规矩，持有贵宾卡的顾客确实可以享受多方面的优惠，所以这套衣服，你们只能让给她了。”

    　　韩香怡这时也怒了，冷笑着说道：“让？凭什么让？她不就是有一个破贵宾卡吗？她能有贵宾身份，我也同样能取消她的贵宾身份。”

    　　“切！你能不能吹得再牛逼一点啊，取消我的贵宾身份，你以为你是商场的老板啊，我告诉你，就算是商场老板也不敢取消我的贵宾身份！”说话的时候，贵妇人底气十足。

    　　韩香怡却是不屑一笑：“敢不敢把你的贵宾卡拿给我看一下，我立刻打电话五分钟之内取消你的贵宾卡身份。”

    　　“看就看，你有什么了不起的。”说话之间，贵妇人毫不犹豫的把手中的贵宾卡丢在桌子上，韩香怡也不拿起来，看了一眼上面的贵宾卡编号，随后直接拿出手机拨通了一个电话号码：“顾叔叔，帮我办件事吧，十万火急。”

    　　“啥事？”电话那头，传来一个十分温和的声音。

    　　“你立刻让人取消一个贵宾卡的贵宾待遇，3分钟之内必须要取消，这张卡的编号是德a128888。”韩香怡语气急促的说道。

    　　“哦？怎么回事？香怡，听这贵宾卡的号码，对方的身份应该不低啊，至少也有厅局级的背景，你确定真的要这样做吗？这样做的话，可是会得罪人的。”电话那头，顾叔叔说话的时候还是带着几分顾忌的。

    　　韩香怡冷冷的说道：“得罪人？那又怎么样？他们都已经得罪我了，我干嘛还要顾忌那么多？”

    　　听到竟然有人得罪韩香怡了，电话那头的声音立刻变了：“好，我这就亲自操作取消这个贵宾卡的身份。”

    　　很快的，电话那头传来了一阵噼里啪啦敲击键盘的声音，不到一分钟，顾叔叔的声音便再次响了起来：“好了，香怡，对方的贵宾身份已经直接从系统里被取消了。他的贵宾卡再也用不了了。”

    　　“好，谢谢顾叔叔。”说完，韩香怡立刻挂断电话，随即充满不屑的看向贵妇人说道：“好了，你那贵宾卡的贵宾身份已经被取消了，现在已经没有任何用处了，不信的话你可以让服务员刷一下试试。”

    　　贵妇人立刻脸上露出不屑之色：“哼，信你才怪，这年头招摇撞骗的人多了去了，你以为你随便打个电话就能取消我的贵宾身份啊。”

    　　一边说着，贵妇人一边对服务员说道：“你刷刷我的贵宾卡，告诉她我现在是不是你们商场的贵宾。”

    　　服务员惹不起贵妇人，只能拿起贵宾卡向着收银台走去。

    　　而这个时候，旁边的楼层经理听到刚才韩香怡与顾叔叔之间的对话却是吓了一跳，因为他是楼层经理，自然认识商场的管理者，知道商场的大老板就是姓顾，虽然顾老板很少出现在商场的日常管理中，但是，他身为商场的高层管理者，也有幸见过顾老板一两面，听过顾老板说话，所以，当他听到韩香怡与顾叔叔说话的时候，第一时间就确认了顾老板的身份。

    　　所以，这个时候，当服务员在收银台那边刷了一下卡回来的路上，楼层经理已经直接板着脸对那个贵妇人说道：“这位女士，对不起，您的贵宾身份应该已经被取消了。所以，这套衣服您不能买了。”

    　　“靠，你以为你是谁啊？你说不让我买我就不买啊。”一边说着，贵妇人一边扬手就向着楼层经理的脸上扇了过去。

    　　他顾忌柳擎宇，那是因为柳擎宇的身上有一股凛然不可侵犯的气势，但是对于这个看到自己之后就恭维有加的楼层经理却根本不被她放在眼中。

    　　然而，楼层经理虽然小心翼翼，但是那些保安们可不是吃素的，他们对楼层经理时刻得拍着马屁啊，现在看贵妇人竟然要袭击自己的顶头上司，这还了得，立刻上来两个人把贵妇人给拉到了一边去。

    　　楼层经理有些愤怒的看了贵妇人一眼，看向服务员说道：“结果如何？”

    　　服务员有些吃惊有些肯定的说道：“张经理，收银台那边已经查询过了，这张贵宾卡的贵宾身份刚刚在一分钟之前被取消了，现在已经不再享有贵宾的身份了。”

    　　楼层经理虽然心中已经断定了这个结果，但是听到服务员肯定的信息之后，还是有些震惊，他看向韩香怡和柳擎宇几个人的目光中充满了敬畏和讨好之色，随即冷冷的看向贵妇人说道：“这位女士您好，您听到最终的结果了吧？现在，您的贵宾身份已经被取消了，麻烦您让一让，这套服装的优先选购权由这三位获得了，如果您还希望购买，可以等他们挑选完了之后再说，如果他们不要的话，您可以进行购买。”

    　　“买你妈个头！”贵妇人顿时被楼层经理气得七窍生烟，她万万没有想到，刚才那个踹了自己好几脚的女孩竟然有这么大的能量，竟然能够把自己的贵宾身份给取消了。她虽然为人嚣张，但是却并不傻，她第一时间就确定这个女孩肯定很有背景，而且认识这家商场的大老板顾三晓，否则的话，自己的贵宾卡身份绝对不可能由大老板亲自操作取消的。

    　　对于自家老公的身份，她心知肚明，他只是部委里的一个副司长而已，商场虽然给了他这张贵宾卡，可以享受八折优惠，但是呢，对方看重的恐怕是自己的消费能力，做的是针对自己老公的长线投资。而且真正给老公这张贵宾卡的人，也仅仅是这家商场的副总而已，至于这家公司的大老板顾三晓，他根本不可能把自己老公放在眼中的。

    　　所以，此刻，贵妇人已经生出了退却之心，不过她又不能这么走了，那样太没有面子了，所以，她怒视着柳擎宇三人说道：“好，好，好，今天姑奶奶我认栽，不过你们既然有胆子欺负我一个人单势孤的弱女子，你们敢不敢报出你们的身份名字，我一定会报复你们的。”

    　　听到对方竟然说要报复，韩香怡脸上充满了不屑之色，冷冷的说道：“哼，就你，也敢谈报复，好，我可以明确的告诉你，姑奶奶我叫韩香怡，这位是我的哥哥柳擎宇，那位是我嫂子曹淑慧，你想要报复，随时都可以，我热烈欢迎，不过我得提醒你一句，如果下次你还敢在我面前撒泼，姑奶奶我照样收拾你！”

    　　面对强势的韩香怡，贵妇人无奈的、充满怨毒的离开了，只不过临走的时候，她把柳擎宇、韩香怡、曹淑慧三人的名字深深的烙印在了脑海中。

    　　最快更新，无弹窗阅读请。

