    有人欢喜有人愁。

    《猎神》是华庭星辰今年的大制作。

    华国有五大娱乐公司。

    每家公司的综合实力都是国内顶尖的，但各个公司也会少许不同。

    比如摩登果实更偏向音乐类，公司内部音乐部的资源是最好的，顶级音乐团队最多，一线歌手多。

    相较于音乐方面，他们的影视制作会稍稍逊色一些。并不是说他们的影视部不好，只是跟音乐部比，没有那么的星光熠熠。

    而米纳天娱，除了音乐部和影视部外，比较重视综艺节目的制作，他们制作了很多收视率不错的综艺节目。

    盛空娱乐发展的比较均衡，也是因为太追求均衡发展，才造成了音乐，影视，综艺都不怎么出彩的尴尬境遇。

    而华庭星辰，主要发展的就是影视方面，他们公司不惜重金将大导演和名演员收为麾下。

    《猎神》的导演张欣甲和男主刘劲华都是华庭星辰的导演和艺人。

    华晨星辰出品的电影已经成为一个标志。

    一定会有不错的排片，质量不会差。

    这一季的票房冠军本应非《猎神》莫属。

    张欣甲漫不经心的和刘劲华讨论《猎神》参加电影节评选的事。

    他们的电影都是冲着拿奖去的。

    钱赚到一定程度，就想要名。

    刘劲华看了眼手表，“张导，开分了。”

    张欣甲勾勾嘴角，“分数对于我们都不重要了，只要不低于7分，一般不会被人说的，我们要的是同期第一，票房稳，就没问题。”

    刘劲华同意的点点头。

    他们已经有很多优秀的代表作。

    只要不是分数太低的烂片，一般不会被影迷诟病。

    至于同期第一，张欣甲有这个自信。

    因为现在既不是黄金周，也不是暑期，更不是贺岁档，没有大制作电影扎堆厮杀。

    同期第一，没有悬念。

    张欣甲有这个自信，刘劲华也有。

    黄金搭档合作的电影，就算题材没那么新颖，也不会被比下去。

    刘劲华笑着点开评分网站。

    笑容僵在脸上。

    “张导。”

    张欣甲靠坐在沙发上，一只手拿着红酒杯，“多少分？”

    刘劲华脸上的表情很不自然，“7.7。”

    张欣甲满不在乎的笑了，“劲华啊，你还是太年轻了，分数代表不了什么，只要我们是同期最高的，就够了。”

    “可......不是啊。”刘劲华说道。

    “你觉得不是这个道理？当然了，奖也要拿，我们现在不能只看票房，除了利还得要名。但是我们一直保持同期最优，后面的一切就回来了。现在各种数据排名，还都是按票房来的。”张欣甲抿了口红酒，打算给小自己十几岁的刘劲华好好的上一课。

    “不......”刘劲华的话还没有说完，又被张欣甲打断了。

    “年轻人，要沉得住气，有几句差评是正常的，你不能阻止影迷发出不同的声音，再好的影片都会有骂声，但是该怎么打分他们心里清楚。”

    刘劲华无奈的摇摇头，“我说的不是这个意思。”

    “你还有其他见解吗？”张欣甲摆出了洗耳恭听的姿势。

    刘劲华，“我的意思是，我们不是最高分。”

    “什么？”张欣甲猛地从沙发上站起来，走到电脑前。

    刘劲华指了下屏幕，“您看。第一是《千与千寻》。”

    “《千与千寻》？哪家公司的。”

    刘劲华快速的查了一下。

    “唯美动画制作公司，导演叫吕青。”

    张欣甲蹙眉，“编剧呢？”

    刘劲华看了眼，“爱芒。”

    “爱芒？”张欣甲在脑海中搜索着认识的编剧，没有找到答案。

    吕青这个名字，张欣甲多少知道些，动画电影早就已经衰败，受众年龄越来越小，票房收入惨淡。

    但是吕青还是会偶尔出一部动画电影，　虽然每次都扑街，但是导演圈子就这么大，拍动画电影呢的人又少，张欣甲不认识他，但是听过这个名字。

    只是张欣甲从来没有放在心上过，这种无足轻重的小人物，可能票房连他的零头都比不上，根本入不了他的眼。

    可是爱芒？

    “你认识爱芒吗?”张欣甲看向刘劲华。

    刘劲华摇摇头，“不认识，都没听说过。”

    张欣甲勾勾嘴角，“只是评分而已，不要太在意，我们票房上见分晓，排片低，没有一线主创团队，我看他们靠什么嬴票房。

    刘劲华拿出手机，点开购票软件。

    “昨天这部电影，一天才四五场次，今天平均各大影院都有差不多八场了。”刘劲华说道。

    张欣甲冷笑，“这是网站评分的效应，一部动画电影，也就只能到这一步了。不用放在心上。”

    ......

    摩登果实音乐部。

    “强哥，你听说《千与千寻》了吗？”威子说道。

    张华强很少看电影，　就算是他们公司帮忙做的主题曲，也极少看，确实没时间。

    “没有。”

    威子笑着说道，“张欣甲被《千与千寻》爆头了。”

    张华强轻嗯说一声，在他心里，再厉害的导演，也不可能每部电影都是经典，偶尔会有一些后起之秀是正常的，这才是行业的良心竞争。

    威子讪讪地笑了，“《千与千寻》是部动画片。”

    张华强停下手上的工作看了一眼威子。

    看到老大疑惑的表情，威子心里很爽。

    故弄玄虚的继续说道，“唯美制作的。”

    “唯美？”张华强不是影视圈的，除了五大公司，几乎不知道其他还可以拍电影的公司。

    “今天评分已经9.4了，口碑爆棚。”

    张华强仔细想了想，点点头，就继续手中的工作了。

    电影圈中，今天你火了，明天他的爆了，其实并不是发挥很稳定，张华强不太在乎，他毕竟是做音乐的，电影好坏跟他没关系。

    威子轻咳一声。

    “《千与千寻》的主题曲非常好听。”

    张华强点点头。

    威子，“是盛空娱乐做的。”

    这么大个公司接个主题曲的单子有什么希奇的。

    张华强没理故弄玄虚的威子。

    威子停顿片刻。

    “作曲，作词，编曲，钢琴演奏都是同一个人，他是......”

    张华强平静的看向威子。

    威子勾勾嘴角，“林雨。”

    张华强脸色微变。

