    “实在是太不像话了，我要向皇上参宸王一本！”

    　　百里震涛怒意滔天，他一辈子受人敬仰，何曾这般憋屈过？

    　　“老爷，为什么你不直接出面教训那丫头？”苏婉静不满道。

    　　“难道你见那丫头有了出息之后便想修复你们之间的父女关系？”

    　　如今百里红妆俨然是炙手可热的人儿，不论是为了其医术还是丹药，皇城之中的绝大多数权贵都有意与百里红妆交好，百里震涛有这样的想法也并不奇怪。

    　　“胡说些什么！”百里震涛怒斥一声，“这些轮不到你过问！”

    　　对方既然能够折了他的手便能要了他的命，相比于丢脸而言，性命更加重要！

    　　被百里震涛这样一斥，苏婉静眼中不禁浮现了一丝晶莹。

    　　这些年来，将军一直待她极好，平日里连一句狠话都没有。

    　　可现在就因为百里红妆，她已经被将军斥责了多次！

    　　百里玉颜瞧着伤心的苏婉静，不禁站起来道：“父亲，明眼人都知道此事是百里红妆在作祟，你为什么要护着那丫头？”

    　　“若你有本事胜过那丫头，我也不会如此烦心！”

    　　百里玉颜脸色一白，心里已经将百里红妆恨到了极点。

    　　如果不是百里红妆，他们一家又岂会变成这般模样。

    　　皇宫。

    　　轩辕御天与江瑾盈正在一同博弈，轩辕御天落下了一颗黑子，“百里将军现在只怕是怒火攻心了。”

    　　江瑾盈紧跟着放下一颗白子，“自作自受罢了，倘若百里将军不曾苛待百里红妆，现在百里红妆也不会这么做，我倒觉得这百里红妆十分有骨气。”

    　　“哦？”轩辕御天挑眉，“你觉得百里红妆不错？”

    　　江瑾盈淡笑着点头，“我觉得这丫头是个人物，不知皇上觉得如何？”

    　　“百里将军这一次是看走眼了啊，否则，百里红妆做太子妃很是合适。”轩辕御天感慨道。

    　　如果不是他知道此事太晚了，他一定不会解除桓儿与百里红妆的婚约，只是君无戏言。

    　　即便觉得可惜，那也不能更改。

    　　“今日帝北宸下聘一事传遍了整个皇城，彻底落了百里将军的面子，倘若百里将军来参奏，皇上……”

    　　江瑾盈迟疑，帝北宸的身份十分特殊她也是知晓的，皇上夹在中间倒是难做。

    　　“宽慰百里将军一番便是。”轩辕御天眼中闪烁着复杂之色。

    　　“虽然已经三年了，上面依旧没有任何动静，我们也不能掉以轻心。帝北宸，动不得。”

    　　江瑾盈眸光一凝，明白了轩辕御天的意思。

    　　这一次，就只能委屈百里将军了。

    　　时间缓缓而过，接下来的几日里，百里红妆一直未曾见到帝北宸，因为帝北宸正在筹备他们的婚礼。

    　　反倒是她彻底成了闲人一个，整日在神医坊和沁妆园里穿梭，婚事的事情一概不问。

    　　只是沁妆园倒是有了不小的变化，帝北宸拨了一波又一波嬷嬷、丫环、小厮前来布置沁妆园。

    　　红彤彤的色彩遍布沁妆园，处处彰显着喜气，下人们不断地穿梭忙碌，脸上却都带着浓浓的喜意。

    　　他们的王爷终于要成亲了！

