    阴阳怪气的陌莎莎让韩墨很无语，悻悻地回头关注直播间，却发现观众已经听到了陌莎莎刚才的话。

    麦克风没关嘛，在一个房间的陌莎莎说话还是容易被麦克风给收进去。只不过他们也没感觉出这话有什么不对，只是在惊讶原来陌莎莎就在旁边。

    “原来莎莎在墨神你的身边啊，我还以为她今天不在呢。”

    “是啊，我也这么以为的。毕竟昨天莎莎一个人直播的时候墨神就不在。”

    “唉，我好羡慕啊，我也好想直播的时候身边有一个可爱的徒弟陪我~”

    “楼上的首先你得要开个直播……”

    各说各的反正都有，上面这些对话也只发生在一小撮人当中。而狂热的大部分还是着眼于方才的歌曲和视频，并且正在组织人手请愿。

    “万人血书请墨神把刚才的视频再放一遍（1/10000）。”

    “万人血书请墨神把刚才的视频再放一遍（100/10000）”

    “万人血书请墨神把刚才的视频再放一遍（1000/10000）”

    由于人数太多，结果就是整个屏幕都是这种弹幕，根本不知道排了几个人。

    话说以这个直播间的热度以及那个视频的质量，万人血书还是太小儿科了。当然人数其实不重要，重要的是态度。

    毕竟他们是真的想再看一遍。

    虽然纵容一次也不是不行，但今后再出现类似的情况属实不好。所以韩墨想了个折中的办法道

    “要不我把刚才的视频发到网上吧，想看的人自己去看就行了，怎么样？”

    这个视频现在就他手里独一份，哪怕有人自发组织了录播组也还没那么多工夫剪出来，而且质量也不如他手上的原版。

    所以在这句话后直播间又迎来了一阵礼物雨。

    “噢噢噢噢，墨神万岁，请务必把那个视频发到网上并告诉我们在哪儿。”

    “墨神万岁，万岁~”

    众人请愿，韩墨也不磨叽，选择了一个最合适的平台就打算创建个账号。

    虽然视频平台有很多，但韩墨却没有选择腾讯旗下的，而是打算发到小破站。

    毕竟二次元领域小破站是最具知名度的，而且在这里看视频还不需要广告。韩墨又不指望靠这个视频赚钱，他是单纯出于兴趣才做出来的，没必要考虑盈利的问题。

    于是他打开小破站的PC端，在注册账号时犹豫了一下回头道

    “莎莎，你有小破站的账号吗？借我用一下。”

    这是当着直播间的面儿说的，陌莎莎不想让别人知道她在生韩墨的气就只能好好回答。

    所以他憋着气回应道

    “师傅，为什么要用我的账号呀，用你的嘛~”

    语调还是甜腻的，但内容却明确告知不想给。韩墨似乎发现这招好使，继续在直播间中说道

    “我没有这个平台的账号啊，注册一个也不常用，还是用你的吧。”

    再争下去就不合适了，所以陌莎莎略显不满地走了过来扫码登录，然后在想离开的时候被韩墨抱住不让走了。

    “诶呀，师傅你……”

    陌莎莎惊叫一声，想挣扎，却不敢弄出太大动静，就瞪了韩墨一眼。

    韩墨也不怕，抱紧陌莎莎将其固定在怀里就一本正经地开口道

    “已经登录了吗，嗯，莎莎你真乖，这是给你的奖励。”

    说着就吻住陌莎莎的小嘴，还啧啧有声的。

    “唔~唔~”

    陌莎莎惊呆了啊，从没想过韩墨居然有这种胆量。想拒绝吧……不，她根本不想。

    可现在还直播呢，哪怕没开摄像头也足以让直播间的粉丝幻想出一点猫腻来，这是想被超管把直播间封了吗？

    陌莎莎很急，挣脱韩墨的索吻后就慌张解释道

    “师傅你好坏哦，居然挠我痒痒，差点就让我出丑了。”

    她这小脑瓜子倒是转得快，愣是把接吻发出来的声音给说成被挠痒而憋出来的，让直播间大失所望。

    “原来是这样啊，看来是我思想不健康了，对不起。”

    “对不起，我的思想也不健康了~”

    密密麻麻刷屏般的对不起，但这些字体很统一地变了颜色。韩墨也没想把这事儿点破，搂住陌莎莎不让走的同时也在直播间中笑道

    “反正没有摄像头，出丑也只有我一个人能看嘛，怕什么。”

    这是事实，弹幕已经开始发酸发怒了，这口狗粮实在是量大，粉丝们表示吃不下。

    陌莎莎也很无语，揪着韩墨的腰间软肉就是一阵拧，还在耳边威胁道

    “坏师傅，快把我放开。”

    “不放，你不原谅我我就不放。”

    韩墨同样小声回应，还把陌莎莎抱得更紧了。

    陌莎莎不是生他的气觉得他不解风情嘛，那他就玩出另一种风情来呗。在直播间里这样搞，好像还挺刺激的。

    只不过……为毛有种熟悉的感觉？哦，这事儿【演员韩墨】做过，怪不得现在的韩墨会想到这招。

    而且贼好使，陌莎莎根本不敢弄出太大的动静让粉丝误会。

    所以……陌莎莎懒得挣扎了，任由韩墨抱着的同时嘴上也回应道

    “哼，你这个坏师傅，不理你了。”

    说着的同时两只小脚也在地板上蹬啊蹬的，听起来就像是她真的走远了一样。但事实上她还在韩墨怀里呆着，而且很是坏心眼地蹭啊蹭的。

    这招叫做将计就计，反正她跟韩墨都不吃亏，但总有人要吃苦。

    毕竟韩墨也不能发出异样的动静啊！

    【这个妖精，她怎么那么调皮啊~】

    韩墨人麻了，上传视频的流程都因为陌莎莎给整得不会了。陌莎莎也看见屏幕上韩墨那整错的流程，得意地回头白了韩墨一眼，然后贴在胸膛上画圈圈。

    一句话也不说，就将计就计地撩就完了。

    韩墨好难受啊，他好想就这样把直播关掉然后把陌莎莎办了啊。但他刚把鼠标移过去准备点×，陌莎莎就咬着他的耳朵轻声吐息道

    “师傅，你要是不好好地直播，我就不理你了。”

    这是威胁吗？不，这是捣蛋，而捣蛋是一个消气的好办法。

    ……

    ……

