一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜晚，司徒家大殿中，十几道身影俨然而立，气氛也是压抑的直欲凝固。

    就在几个时辰前，他们杀去青山赎人，交了五百万灵石的赎金，赎回来的却是一具分身，整个司徒家都怒了。

    “都怪我，没有看好少主。”终究，大殿中的静谧被一个紫袍老者打断了，他是满脸的自责，因为他的失职，才酿成了如今的大祸。

    “不怪你。”司徒家老祖司徒龙山深吸了一口气，“怪只怪我们太小看南儿的实力了，竟然能破开封印，真是始料未及啊！”

    “看样子，那人是准备再敲诈我们一番了。”一个灰发长老冷冷一声。

    “肯定是秦羽那个不要脸的贱人吧！收了赎金不放人，也只有他能干得出来，我.....。”

    “我怎么听到有人骂我呢？”司徒晋的话还没说完就被一道缥缈的声音打断了。

    闻言，殿中包括司徒龙山在内的所有人，眉头都在同一时间皱了下来，有人偷入进来，他们竟然没有丝毫的察觉。

    很快，虚无空间就被撕开了，司徒南和叶辰不分先后的走了出来。

    “南儿。”见司徒南活蹦乱跳的，一般老家伙纷纷涌了过来。

    “没事儿没事儿，好的很。”司徒南笑了笑，而后指了指身旁的叶辰，“喏，他救了我。”

    “秦羽？”众人一眼就认出了叶辰，鬼冥面具、额头仇字，整个大楚也或许只有杀神秦羽是这副装束吧！让他们未曾想到的是，竟然是秦羽救的司徒南。

    一两秒钟的发愣之后，众人纷纷拱手一礼，“秦羽小友此番相助，我司徒家感激不尽，他日若有用得着司徒家的地方，我等定会全力以赴。”

    “我怎么听到刚才有人骂我是贱人、骂我不要脸呢？”叶辰抠了抠耳朵，说着还是瞟了一眼刚才骂他的司徒晋。

    呃呵呵呵...！

    当即，司徒晋呵呵一笑，“小友莫怪，小友莫怪，都是气糊涂了。”

    不过他嘴上虽然这么说，但心底却是还是在骂，不止是他，殿中的人包括司徒龙山也在都在骂，收了赎金不放人，这么贱的事都干的出来，臭不要脸。

    咳咳！

    很快，司徒南便清了清嗓子，对着众人神秘一笑，“你们猜猜，他是谁。”

    “猜什么，秦羽啊！”

    “我说的是真实身份。”司徒南再次神秘一笑，“充分发挥你们的想象力，朝牛逼了猜。”

    “朝牛逼了猜？”众人上下打量了叶辰一眼，捏了捏小胡子，瞅了一圈儿之后，却是纷纷无奈的摇了摇头，“难不成还是叶辰？”

    “你别说，还真是哦！”司徒南嘿嘿一笑。

    司徒南话语一落，不止是一帮长老，就连司徒龙山都豁然看向了叶辰。

    而这边，叶辰已经拂手摘下了鬼冥面具，拱手一礼，“晚辈叶辰，见过诸位前辈。”

    “这......。”看到叶辰的真容，殿中所有人的都愣在了那里，有些不相信自己的眼睛，三两秒之后，还真有人在揉眼睛，以为是自己看错了。

    “他还活着，怎么样，牛逼不，吊不吊。”司徒南笑的有些嘚瑟。

    这于这厮，众人直接无视，依旧一脸无法置信的看着叶辰，“这不可能，你分明已经死了。”

    “阎王爷不收我，我也没办法。”叶辰不由得耸了耸肩。

    “等会等会，先捋捋。”一般老家伙纷纷挠了挠头，俩眼珠子骨碌碌的转个不停。

    “呐，说完一块捋吧！”司徒南将叶辰传给他的部分记忆拓印了十几份儿，殿中的人人手一份儿。

    “我靠。”很快，殿中便有人爆了粗口，眼睛直勾勾的看着叶辰，“你...还是炎黄的圣主？”

    “这戒指不错。”叶辰没有回答众人的问题，而是抬手了手指，对着玄仓玉戒哈了一口气，而后还不忘用衣袖擦拭了一下，擦的是锃光瓦亮的，都有些晃眼了。

    看到这戒指，司徒龙山的老眸顿时就绽放了雪亮的光芒，“玄仓玉戒。”

    “这就是玄仓玉戒，炎黄的圣物？”一般老家伙的双眼纷纷盯住了叶辰手指上戴着的玄仓玉戒，他们虽然没见过玄仓玉戒，但却是听过这个戒指的传说，那可是当年炎黄的玉骨所化，有灵性的，它认可了谁，谁就是炎黄的圣主。

    “真是没想到啊！”很快，殿中顿时就沸腾了，唏嘘声、惊叹声、咂舌声和震惊声满是。

    “杀神秦羽、丹圣叶辰、炎黄圣主，竟然是一个人。”

    “齐家是他们灭的、恒岳九大分殿尽在他们掌握之中、三宗混战他们得益最大、最近的绑人风波也是他们挑起的......。”

    “这世界是疯狂了吗？”

    “来来，吃这个，这个可是我司徒家独有的灵果。”知道众人要震惊好一会儿，司徒南已经把叶辰拉到了一旁，整整一盘灵果全都推给了叶辰。

    “味道的确不错。”叶辰一口吞了一颗，嘴巴塞得满满的。

    “这事儿整完，带我去千秋古城。”司徒南啃了一口灵果，“昨天还做梦揍熊小胖子呢？这么久没见，不晓得那小胖墩儿又胖没。”

    “胖没胖我不知道，不过你现在指定是干不过的。”叶辰说着，又抓了一个晶莹剔透的灵果。

    “我干不过他？你玩儿呢？”司徒南一脸的不信，“不是跟你吹，像那样的傻逼，我一人能打十个。”

    “嘁！”叶辰一脸不以为然，“那我也不是跟你吹，像你这样的傻逼，他一人也能干十个，晓得不晓得，他已经开辟出了丹海，淬炼了肉身灵魂，我又传给他诸多秘法，一个大招过来，你直接就翻了。”

    “开辟出了丹海？”司徒南惊叫了一声，“那小子才灵虚境，咋能开辟出丹海。”

    “看看看，又小看哥了不是？”叶辰抿了抿头发，“我的能力那可不是闹着玩的，不止是他，霍腾、谢云他们也都开辟出了丹海，也被我淬炼了肉身，传了诸多秘法，所以说嘞！咱们这帮人中，就属你最弱了。”

    “那不行。”司徒南慌忙抓住了叶辰，“你也得给我开辟出丹海，还有肉身和灵魂也得给我淬炼一下，还有那些个秘法，我可不想去了之后挨揍。”

    “好说好说。”叶辰抹了一下嘴巴，当即祭出了仙火，直接窜进了司徒南的丹海。

    啊....！

    当场，司徒南鬼哭狼嚎的惨叫声便响彻了整个司徒家，以至于他的叫声来到太突然，以至于还在捋情节的司徒龙山他们被惊得激灵一颤。

    “小友，你这.....。”见司徒南脸色痛苦，司徒龙山他们纷纷上前。

    “他是我兄弟，我不会害他。”叶辰当即摆手一笑。

    “那你这是.....。”众人自然不会怀疑，但看到司徒南那痛苦的表情时，他们又纷纷试探性的看着叶辰。

    “我正在替他开辟丹海。”

    “灵虚境也能开辟丹海？”众人纷纷错愕了一声。

    “理论上不能，但有我就不一样了。”叶辰嘿嘿一笑。

    众人各个挠了挠头，看了看司徒南又看了看叶辰，看了看叶辰又看了看司徒南，看了一圈儿之后，诸多老家伙又纷纷对视了一眼。