    闻言，杜荷急忙摆手，说道：“话可不能这么说，说的好像是我坑害长孙冲一般，这是合作，合作共赢，我杜大善人从来都只做利己利人之事……”

    李媛姝：“……”

    她要是相信杜荷的话，她就是个大傻子。

    就在这时，老傅急匆匆跑进来，大喊道：“少爷快跑……吴国公打进来了……”

    “什么？”杜荷大惊，唰的站起身来，急忙往外走，“不是让人到下面拦着吗，吕布呢，许正道呢，怎么连老黑都拦不住……”

    老傅道：“吕布还在睡觉呢，吴国公一个人打进来的……”

    杜荷心中暗骂一句，急忙拿起自己的大衣往外冲。

    可是刚走出屋子，就看见尉迟恭气势汹汹地闯进了院子。

    好家伙，只见他手执金鞭，器宇轩昂，大步流星地杀将进来，身后跟着梦幻集团好几个鼻青脸肿的护卫。

    尉迟恭一见杜荷，大吼一声：“杜荷，我来也！”

    杜荷急忙将手中大衣扔给老傅，上前欣喜地道：“哎呀，尉迟伯伯，巧了，我正打算去长安找你呢，没想到你亲自来了，手下人不懂事，勿怪！”

    尉迟恭气呼呼地将金鞭杵在地上，说道：“我信你才有鬼，杜荷，你是想躲我吧，哼，当日你说的好好的，只要我请老阴货到府上做客，并将他灌醉，便将宝琳叫回来，现在几日过去，为何不见宝琳踪影，你是在诓骗老夫吗？”

    杜荷急忙道：“岂敢岂敢，尉迟伯伯，我就是有天大的胆子，也不敢骗你啊，我保证，不出五日，宝琳就可回长安了。”

    “说话算话？”

    “自然！”

    啪。

    尉迟恭举起金鞭，一鞭将院子大门后左侧的一座石雕拍断，说道：“好，老夫就到你这梦幻集团住下，五日后，若是我儿不能回长安，我就将你这梦幻集团砸个稀巴烂。”

    杜荷：“……”

    换做别人，早被杜荷弄出去了。

    可这人是尉迟恭，是尉迟宝琳的亲爹，他想想还是算了。

    杜荷说道：“来人，给吴国公安排住下，好生招待着。”

    说着，杜荷往外走。

    尉迟恭问道：“你去何地？是不是又想躲着老夫？”

    杜荷无语，说道：“尉迟伯伯，你且安心住下，我还有要事要办，此事，便是让尉迟兄回来的。”

    “那好！”

    杜荷转身离去。

    尉迟恭则是先在院长小院待下来。

    不多时间，门口来了一个半大小子，看上去倒是挺机灵。

    尉迟恭笑道：“嘿，小鬼，你叫甚名字？”

    那孩子抬起头来，不高兴道：“嘿，老鬼，你叫什么名字？”

    原本还一肚子火气的尉迟恭，顿时就气不打一处来：“这是谁家的娃娃，这般无礼，今日我就替你家大人教训教训你！”

    说着，尉迟恭便冲上前去。

    ……

    会议室中。

    杜荷端坐中间，两侧和对面集齐了梦幻集团所有的高层。

    众人面面相觑，不知道杜荷紧急召集大家过来，有什么重要的事。

    就在这时，杜荷看向袁天罡和李恪，说道：“老袁，把你们这段时间的成果，拿出来给大家看看吧。”

    袁天罡点点头，旁边的李恪急忙起身，走到外面。

    不多时间，就有两个研发中心的工匠跟着李恪走进来，抬着一个大箱子。

    啪嗒啪嗒。

    两个箱子同时打开。

    只见里面有两个一模一样的粗大的竹筒一样的东西。

    这两个玩意儿有成年人膝盖高，用泥土烧制而成，中间是空的，底部也是空的，在下半部靠近底部的地方却有几根铁棍穿插其中，下方则有一个口子。

    孙思邈急忙问道：“这是何物？”

    杜荷说道：“此乃研发中心研制，砖场最新烧制的火炉！”

    “可是，这看起来不像是火炉啊！”

    种人都面面相觑。

    在座的，没人见过长成这样的火炉。

    杜荷笑道：“现在不是，待会儿就是了。”

    只见他拍拍手。

    外面又来了几个工匠，扛着一堆砖头进来。

    工匠们先用几块砖头铺上一层，然后将那烧制好的圆筒摆放好，围着圆筒周围就开始对方砖头，再往中间隔空的地方填上泥土，不多时间，做成了一个简单的火炉。

    然后，杜荷亲自上前指挥，让人从外面取来一个烧的通红的煤球放了下去，再往上面放了三个煤球。

    大家这才发现，原来那中间的圆筒，刚好可以容纳一个煤球通过，连多余的空间都没有。

    在此之前，大家都以为烧煤球就跟烧柴和木炭一般，直接扔到火堆中就行，现在才发现，竟然还有这等操作。

    原本坐在桌子后的大伙，全都站起身来，走到火炉边观瞧起来。

    一个火炉，可以将四个煤球叠放在一起，煤球都长得一样，中间有无数的小孔，刚好可以整齐相对，保证通风。

    不多时间，上面的煤球都被点燃了，开始快速燃烧起来，燃烧的速度，可比单纯扔在炉子中快多了。

    而杜荷拿来一个木头做的塞子，将火炉底部的口子一塞，顿时，燃烧的火苗一下沉寂下去。

    众人大呼神奇。

    突然有人一拍桌子，说道：“少爷，我知道了……这才是咱们疯狂造煤球的目的所在啊……”

    之前，很多人都不理解杜荷为何要疯狂造煤球，现在才恍然大悟。

    张度忍不住说道：“现在，咱们就可以将这火炉开始售卖了……长安的百姓虽然都用上了煤球，但那种用法，简直是浪费，许多人都不满，有了这火炉……想必咱们就可以狠狠地开始赚钱了。”

    杜荷闻言，却是摇摇头：“不，这火炉，不卖，只送。”

    不卖？

    白送？

    大家都傻眼了。

    老傅咂咂嘴，问道：“少爷，为什么，这……放着大好的机会不赚钱，不是傻子吗？”

    杜荷笑着解释道：“这一个火炉，成本也就十文钱左右……就算售卖，也不过二三十文，并不能赚多少钱，关键是技术含量很低，别人可以随时仿造，没有太大意义，不过，本少爷从不做亏本生意，白送火炉……却是为咱们卖煤球做准备……这种火炉不赚钱，还有其他火炉啊……”

    还有其他火炉？

    大家顿时瞪大了眼睛。

    ……

    （一更，）

