    这一波，宋命并没有着急进战场。

    正面的4v4，只要RW开的还可以，就不存在打不赢。

    即便KT有一些优势，但他们需要搭配辛德拉这样的爆发法师。

    然而，现在的辛德拉被卡的难受。

    酒桶在他的面前左右摇晃，她就不敢往前站位。

    要知道，这波酒桶有R有E有闪，随便打打技能，就让辛德拉很难生存。

    但宋命也没有着急对辛德拉下手。

    一方面，本身他站在那里就是一种威吓。

    就算是不交技能，对面的辛德拉也不能去到正面战场。

    另一方面，辛德拉想要和队友汇合只有两种办法。

    第一种简单粗暴。

    直接闪现到龙坑下面，和队员汇合。

    这种情况，一般没有职业选手会这样做。

    除非万不得已。

    如果塞恩刚才的大招撞得她，酒桶也来势汹汹的话，他可以考虑一下闪现。

    但现在，不光塞恩没来。

    就连酒桶也没有放任何技能。

    如果轻易地交一个闪现下去，也太舍我其谁了一些。

    如果是其他人也就算了。

    来个皇冠哥，可能真要这样去做。

    但现在是胖将军啊！

    KT的大腿之一。

    他要是把闪现用掉。

    RW稍微聪明一些，闪下去还是死路一条。

    犹豫之间，酒桶选择了第二种办法。

    正面硬钢酒桶。

    现在所有人的精力都在河道。

    他的E技能弱者退散马上也要冷却完成。

    看到酒桶还一直在犹豫在原地。

    胖将军决定先给酒桶来一套技能。

    目前胖将军的装备，酒桶已经吃不消。

    如果吃了满技能，非死即残。

    到那个时候，就算是酒桶再阻拦，把他杀了即可。

    而正当PaWn准备冻手时，宋命的酒桶突然去到了前方！

    W蓄力，猛灌自己一口烈酒。

    看到霞已经交了大招，果断E闪撞了上去，帮队友打出控制出来！

    与此同时，这还没有结束。

    霞被装晕之后，酒桶进入战场过早，厄加特直接挂上了大招，配合千珏收尾。

    这一波宋命是没秒表的。

    在KT的几下输出后，瞬间变残！

    霞虽然在宋命的控制下，被RW的人收掉。

    但同样，宋命也受到了危险！

    此时，Pawn看到宋命的酒桶只剩下丝血。

    也就一个Q黑暗法球的事情就能解决。

    既然第一时间插入不进现场，只能隔着墙体来输出离他最近的酒桶！

    砰！

    Q黑暗法球汇集在酒桶的脚下！

    酒桶也因为这次伤害，重重倒地！

    这一波之后，双方1v1，对于KT来讲是完全可以接受的。

    他们没了霞，还有千珏厄加特辛德拉等战力。

    但RW这边没有酒桶，就少了一个正面先手或者反手的控制。

    完全可以接受！

    但正当Pawn准备侧翼夹击，给RW剩余的众人收尸时，他的身体已然飞往空中！

    仔细一看，原来他的脚下不知何时出现了一个爆炸酒桶！

    爆炸酒桶的范围，虽然有些倾斜。

    没有中央炸到RW的怀里。

    但RW这边不是傻子，看到原本还离自己很远的辛德拉飞了过来，洛果断接上了第二手W盛大登场！

    辛德拉二次被控，卡莎见状，直接飞过来输出，Pawn直接被秒！

    “诶？？酒桶倒了之后，辛德拉也被炸回来了！辛德拉被秒了！这样的话，KT很难去打了啊！”随着米勒的狂喊，失去双C的KT果然选择了撤退。

    这一波虽然打了1换2，对于KT来讲，不算太亏。

    毕竟他们还拿了一条火龙。

    但对于RW来讲，绝对是赚的。

    卡莎连续拿了两个人头，装备提前成型。

    无需等到30分钟，就能出来接管比赛了。

    而且，本身RW这个阵容偏向后期，这波团RW虽然不赚，但AD拿了两颗人头还是很关键的。

    这波之后，马哥很舒服。

    回到家直接补出了第三件的火炮，让自己的射程方面变得舒服一些。

    “羊刀、岚切以及火炮，QE也都进化了，我觉得RW现在已经具备打团的能力了。”娃娃属于那种非常关注装备的解说。

    “那这样的话，这两个头很关键啊，本来我们以为RW接团至少要等到27，8分钟，那个时候，KT要拿四龙，对于RW来讲其实还是不好打，但现在，千珏身上只有四层的印记，厄加特没有想象中的那么肉。”

    “感觉RW确实可以一试！”米勒接话道。

    “而且等会儿看一下回放啊，刚才那一波酒桶到底是怎么把Pawn炸回来的，我说实话，这个R非常关键。”

    “如果Pawn拉扯一下，等KT的正面三人报过来，RW还真不一定能安全撤退。”

    回放很快结束。

    “我仔细想了想啊，如果不是酒桶临死前丢了一个隔空R，把Pawn炸回来，是绝对出问题的。”

    “你们看刚才那波团战，Pawn连大招都没放，手里也有闪现。”

    “估计他也没想到酒桶会突然的反手开大招。”

    “这一波机会，是真的又让Todie给抓住了啊！”

    ……

    回味完这波操作后，不光解说感慨，现场的观众更是激动。

    “永远是当打之年啊，Todie在世界赛上的表现永远不会让我们失望！”

    “这个R实在太精髓了，如果没有炸回来，RW真的难打！”

    “不会真有人觉得宋哥不是你宋哥了吧？他只是不想C！”

    “还是别吹得太猛了，这个赛季他的表现真的没有S7好，有什么可吹的呢？完全是靠队友罢了！”

    “说是明星阵容，结果买过去越来越混，害怕输害怕背锅就退役啊！这不简单？”

    “退役你上？你去RW应聘打野好了。”

    夸着夸着，评论区里就变了味道。

    有的人就是为了嘲讽而嘲讽，他甚至不去看比赛的，也不关心比赛的状况，就是打开了微博，看到了某营销号吹了一波操作。

    评论下面都是吹神操作的。

    而他直接就来这么一句。

    虽然不知道他的用心如何。

    甚至他不一定讨厌宋命这个人，但他就是有这样的行为。

    比迷惑性行为还迷惑。

    最主要的是，你没法正面的去嘲讽他。

    因为你去嘲讽他，就上当了。

    用一个比较专业的说法就是在钓鱼。

    专门为了骗流量和活跃度。

    甚至不排除，他是营销号的本人小号，故意来发表这样的言论。

    为的就是给大号冲业绩。

    当然，比赛里还是比较焦灼的。

    这个时候，就算是有一些评论，也很快被掩盖过去了。

    RW语音室。

    “兄弟，下波团战之前我需要出来中娅沙漏才能打，最好是闪现也有，开团更稳一点。”宋命先是在语音里沟通道。

    马哥少有的说话，“我三件套了。”

    “对面AD也是没闪的，但估计下一波团战会有闪。”ShaiuC看了一下公屏说道。

    “我觉得就开Pawn吧，他上一波之后，感觉状态出现问题了。”Doinb说道。

    按理说，酒桶的R只要集中注意力，也是能够即使反应过来的。

    所以一般酒桶开团，都会选择ER闪，而并非E闪R。

    所为的就是，让对面没有逃脱的机会。

    更被说，单纯的丢一手R了。

    按照部分观众的说法，他奶奶来都能反应过来。

    结果Pawn没有反应过来，简直离谱。

    “还是看机会吧。”宋命淡淡的回应。

    这场比赛，打的有些艰难。

    本身优势局转变成劣势局，最终又成了均势局。

    接下来的打团，依旧不能放松警惕。

    游戏对局很快过了四分钟。

    双方从中路开始拉扯，慢慢地你追我赶，换了身位。

    本来KT是在大龙坑那一侧的河道，但RW追过去打了一番之后，双方十人换了位置。

    KT又从大龙坑里出来，回到了中路。

    KT这边，Mata的指挥还算不错。

    一直打拉扯，找机会。

    但RW的阵容实在扎实多了。

    本来以为阿宾不会塞恩，可以先从塞恩下手。

    但阿宾自身水平可没有问题，走位躲技能并不是英雄所限制的。

    Mata尝试性一钩还是没有够到。

    上单的Smeb看着如此焦灼的局面，说道：“我可以E闪背回来一个。”

    “最好是酒桶瑞兹卡莎其中之一，没有机会别勉强，对面也不敢打大龙的。”Score叮嘱道。

    Smeb点了点头，看着面前的酒桶，一直想出手。

    酒桶的站位实在是太犯罪了。

    但又考虑到酒桶已经有了中娅沙漏，闪现也已经冷却完毕。

    实在是没必要去开这个酒桶。

    但这个酒桶，在他面前晃来晃去的。

    如果这把是rank局，Smeb绝对不来犹豫的，直接开。

    但眼下是世界赛，他还是要为了大局考虑。

    忍住动手后，继续选择拉扯。

    宋命这边则是笑了笑，说道：“哟，对面真的能忍啊，我这个站位都不开我的？”

    “有机会吗？看一下我！”ShaiuC这边，看到Pawn的走位失误，已经准备开团。

    宋命则是看到Pawn身后的锤石，毫不犹豫地往前靠近。

    此时，Smeb看着酒桶的身位越来越近。

    急忙走过来要阻止！

    正面的Pawn突然被开，让Mata着急的去救。

    结果没有看到侧翼夹击过来的就用！

    Smeb去阻止！

    但依旧晚了一步！

    酒桶的E闪实在果断！

    他没有贪那一点点的距离，也没有差一公分。

    正好落在锤石的面前！

    倒是戴尔福特看到这个酒桶过后，猛的一震，把自己吓一跳！

    戴尔福特急忙往后拉！

    但锤石和辛德拉就没那么好运了，在卡莎的无压力输出之下，直接将其秒掉！

    此时，KT的其他人见这波团战要输，急忙拉扯身位。

    而RW在击杀辛德拉和锤石之后，转身就去打了大龙！

    “诶，这一波辛德拉的位置好差啊，贴着墙，千珏没有办法给大招！”

    “而且锤石也遭殃了，这有点难受了。”

    娃娃有点疑惑，“你说千珏再往前走一步给他们开大招是不是能活下来啊！”

    “嗯……应该不行，酒桶的R还留在手里，顶多是拖一些时间，而且那个位置，要是真的接团的话，KT的损失指挥更严重！”

    “Pawn这波不小心了啊，在洛面前，站位激进是真的会死人的。”米勒笑了笑说道。

    娃娃接话，“关键是，他还没有秒表，就硬往洛脸上走。”

    “对，你不能学Todie啊，Todie的酒桶有中娅沙漏，有闪现，怎么也不可能死，但你辛德拉站在这里就是给机会的。”米勒点了点头。

    这一波Pawn的阵亡，让KT的局势瞬间转变成劣势。

    但他们也不死心。

    看着RW转去大龙，想要争夺一下。

    毕竟千珏有R有惩戒，真要拼一下，不一定谁能拿到这条大龙。

    而对于RW来讲，这个千珏确实是麻烦事。

    你不阻拦吧，有掉大龙的风险。

    你要是去阻拦，对面就一直拖着等复活。

    辛德拉有传送，等传送过来，还能继续打一波残局团。

    “要不撤一下吧！下一波赢团再打大龙。”ShaiuC提前想到这一点，担心的说道。

    但宋命还是摇了摇头说道：“等不了下一波了，先打大龙，我想办法提前把他炸走。”

    看着宋命的酒桶还留着R，队员们倒是安心了不少。

    虽然千珏可以抢龙，但抢龙之前，被R走的话，还是到达不了惩戒的范围。

    这样一来，千珏抢龙其实也比较困难。

    但宋命想的是，下一波团战的话，至少要等五分钟的时间。

    这期间，他和洛都没有闪现，导致自己的队伍很有可能变成被动的姿态。

    要知道瑞兹和卡莎都属于那种没有位移的英雄，一旦被开，很难跑掉。

    如果下一波团战提前减员，那么拿龙就有可能是对面了。

    再者，你这个时候撤退，明显是给KT机会。

    RW这边的血量打到大龙一半，并不健全。

    对面反手过来接龙，那么最后傻的人就成RW了。

    所以为了避免这一系列的事情发生，宋命决定还是要打这一波团战！

    “你们看一下正面，这千珏我处理就行了。”大龙的血量不断下降，而观众和粉丝们却额外担忧。

    娃娃叫道：“大龙血量越来越低，要拼惩了！”

    “酒桶丢R，千珏果断闪现到龙坑，开出了自己的R技能，大龙的血量也锁在了1500，这个大龙会是谁的呢？”

    “而且Doinb这边闪现控住了想要进场的霞……”

