    “万世为敌，你应该有这个觉悟。”对于李七夜的话，世帝冷漠地说道。

    　　不论是大帝还是仙帝，像帝屠、天灭这样的招式都不是最终极的杀手锏，那怕是真·天灭这样的终极一击，都依然不是他们的杀手锏。

    　　原因很简单，不论是帝屠还是天灭，这都是一击而己，只有一招。如果说仙帝或大帝之间的对决，一招天灭打不败对手的话，反复使用都没有多大的威力而言，难于给对方带来多大的威胁。

    　　像天灭、帝屠这样的仙帝一击，想反复使用，并且依然能达到威慑或镇杀的效果，那也只对不是仙帝级别的存在才有用。

    　　所以，对于同一级别的大帝仙王而言，他们对决除了常规的手段之外，其中还有镇杀级别的手段，仙兵帝阵就是其中一个手段。

    　　仙兵帝阵，分为好奇种，不过都不脱离两件东西，一是天命，二是仙帝大帝所炼化的无敌之兵！仙兵帝阵乃是以仙帝大帝的天命作为主宰，它承托了无敌之兵，一般况之下，一条天命承托一件无敌之兵，由兵器组成一个绝世大阵。

    　　如果说是仙帝亲临的话，那么这样的仙兵帝阵的威力就更加强大，有时候仙兵帝阵也不需要仙帝亲临，只要仙帝以天命承托，都依然能横扫九天十地。

    　　特别是在第十界，仙帝兵阵的威力更强大，因为在第十界仙帝可以炼造出完整一的兵器，这种完整一的兵器可以相互弥补，相互配合。达到了完美的地步。

    　　如果是如此这样一完整兵器的仙兵帝阵。它的威力就更加大了。

    　　仙兵帝阵与天灭最大的区别就是仙兵帝阵的镇杀可以持久。甚至可以镇杀一个时代，天灭只有一击，就算反复使用也无法提升它的威力。

    　　还有一点仙兵帝阵的优势是天灭无法相比的，仙兵帝阵可以困住敌人，就算是短时间内杀不死敌人，但在仙兵帝阵长久的磨灭之下，再强大的敌人只怕也承受不住，最终都有可能被磨杀。从此灰飞烟灭！

    　　对于世帝的话，李七夜也淡淡一笑，平淡地说道：“有这样的况我也不意外，毕竟为了杀死我，你可以说是苦心经营，只怕你也琢磨过一切都有可能杀死我的手段。”

    　　这样的事不论是对于李七夜而言，还是对于世帝而言，都并不意外，李七夜也曾想过掉世帝，而世帝当然也一样想过干掉李七夜。

    　　而且世帝也不止是独自一样构想过对付鸦的方法。他曾是与天、魔、神三族的不少大帝商讨过对付鸦之法。

    　　最后世帝与天、魔、神三族的诸帝创造出了一种绝世大阵，这个绝世大阵专门对付鸦的。而且这个绝世大阵十分的灵活，可以由任何一个仙帝组成，它分开之时可以独立成为仙兵帝阵，联合之时可以绝成一个绝世无比的“屠鸦大阵”！

    　　“该结束了。”此时世帝冷漠地盯着李七夜，他双目露出了浓浓的杀机，绝杀无。

    　　在世帝的杀机之下，并没有仇恨，只是纯粹的杀机而己。世帝也好，十二位大帝也罢，他们出手镇杀李七夜不是为了私人恩怨，他们是为了天、魔、神三族，所以他们就算露出了可怕的杀机，那也是纯粹的杀意，并没有任何仇恨而言。

    　　连一个时代又一个时代与鸦为敌的世帝都并不仇恨鸦，那怕是鸦拐走了他的女儿，在这件事上他都不仇恨他。

    　　但他要杀死鸦的决心是那么的坚定，从来都没有动摇过，因为鸦是他们神、魔、天三族的心头大患，只要鸦还在，总有一天会撼动他们神、魔、天三族在第十界的地位，所以对于鸦，他们是杀无赦！

    　　“该结束了！”李七夜也神态冷漠下来，“嗡”的一声响起，在这刹那之间，十三命宫消失了，化作了无穷无尽的混沌，在混沌之中走出了真我苍天。

    　　在此时双方都拿出了自己的底牌，都使出了自己的杀手锏，双方都是一招致命，不是你死便是我亡。

    　　在这一刻双方没有任何花拳绣腿可言，在这个时候双方都想一招镇杀敌人！

    　　在这刹那之间，十二位大帝的仙兵帝阵缓缓嵌合，十二位大帝的仙兵帝阵就像是锐锋一样慢慢地拼凑起来，当十二个仙兵帝阵完整嵌合之时出现了一面圆镜。

    　　此时十二位大帝消失了，十二个仙兵帝阵也消失了，一面圆镜出现在那里，在这面圆镜之中没有任何色彩，甚至可以说这面圆镜是黯淡无光，看起来像是被人丢弃了漫长岁月的古镜。

    　　但就在这刹那之间，圆镜翻腾着枯腐的气息，在圆镜中翻滚的枯腐气息就像是一片汪洋大海一样，这一片汪洋大海大到可以淹没整个九界，这可想而知在这圆镜之中的枯腐气息是多么的海量了。

    　　“嗡——”的一声响起，在这刹那间这面圆镜出了一道光芒，这仅仅的一道光芒，这一道光芒十分的细小，细小到如同一根头发那么细小。

    　　就是这么一根细小的光芒，似乎看起来那么的微不足道，但如果因为它的细小而轻视它的话，那么就是大错特错。

    　　因为这一道死光出的时候，细小的光芒一下子枯腐了一切，不要说是有生命的东西，就算是没生命的东西也都瞬间被枯腐，甚至是连空间、时光、法则、大道力量甚至是连太初力量都被枯腐，这样一道细小的光芒甚至可以枯腐掉天命的力量，它可以毁灭天命，这就是这一道细小光芒最可怕的地方。

    　　就是这样一道细小的光芒，就是世帝他们创造出来的“屠鸦大阵”，这个大阵专门对付鸦的，因为鸦不死不灭，所以他们用这种枯腐的力量把毁灭。

    　　在这种枯腐的光芒之下，那怕是不死不灭的鸦都会受到毁灭的打击，就算它不能彻底的杀死鸦了，那么在这枯腐光芒的毁灭之下只怕在几千万年之内鸦休想出现在世间了。

    　　“开——”面对这枯腐的光芒，李七夜长啸一声，四大仙体无比璀璨，苍天真我镇压万世，血气无穷无尽，在这刹那之间，李七夜出手封万域，在他的手中万法转动，化作了世间最强大最坚硬的巨盾。

    　　此时李七夜没有逃遁，因为一旦被这枯腐的光芒锁定，就算你想逃遁都无济于死。

    　　“滋、滋、滋”的声音响起，那怕李七夜万法演化了世间最强大最坚硬的巨盾都一样挡不住这枯腐的光芒，在一阵阵轻响之下，枯腐的光芒一下子穿透了李七夜的防御，而且这枯腐的光芒一下子穿了李七夜的体。

    　　对于李七夜这样级别的存在来说，在上被穿一个小小的伤口那本来是微不足道的事，达到了这个境界那怕是被轰成了血雾，都不算什么事。

    　　但是，一阵“滋、滋、滋”的声音响起，当李七夜的体被穿一个小小的伤口的时候他的体瞬间大面积地枯腐，在这一刻李七夜的血气、、力量、大道等等的一切都在枯腐，一下子失去了它的活力，一下子被枯腐掉。

    　　所以在眨眼之间李七夜的体飘落一小块一小块的枯，他整个体要枯灭一样！

    　　“轰——”的一声巨响，在体、血气、大道枯腐的时候，李七夜头顶之上浮现了三只小舟，生命之舟、创世之舟、永生之舟这三舟瞬间浮现。

    　　生命之舟把无穷无尽的血气灌入了李七夜的体内，让李七夜拥有用之不完，使之不竭的生命力，这样的生命力是让枯死的体恢复生命、恢复血气。

    　　而创世之舟以滔滔不绝的太初之力灌入了李七夜体内，太初之力无穷无尽的力量之下，让李七夜的大道复苏，让李七夜再一次拥有了力量。

    　　而永生之舟，让李七夜的生命、大道都保持着永恒的状态，有着永远不竭的力量与生命。

    　　有了永生之舟的保障，生命之舟与创世之舟才能是无穷无尽，永世不竭！

    　　也只有这三大舟相互依存，这才能保证李七夜在这么可怕的枯腐光芒之下能有力量反击。

    　　如果说，只有生命之舟，就算李七夜能恢复生命，但大道之力枯腐，也没有力量反击，如果只有生命之舟和创世之舟，没有永生之舟的保障，李七夜就算有生命力和大道力量反击，在枯腐的光芒之下，依然是无法持久。

    　　“嗡——”的一声，在三大舟的支撑之下，李七夜开始恢复血气，开始恢复大道力量，此时他那已经枯腐的体一步一步恢复，慢慢地变得有生命力，刚才李七夜的体是一具死尸，但是在这一刻开始慢慢地恢复成为一具有血有的体。

    　　“浅老头，就不知道你这种力量还能有多强大！”李七夜随着枯腐的体和大道慢慢恢复，对站在上空的世帝大笑地说道。

    　　事实上，看到李七夜这样的状态，世帝也神态凝重起来，他知道这三大舟意味着什么。。

