    苏东皇淡漠的看着孟家三兄弟，三人身躯痉挛不已，面色骇然，身为顶级的恶人。

    他们在无数的危机之中，凭借着手段死里逃生，这一点，孟家三兄弟，相当的骄傲，自豪！

    所以他们认为自己是天生大气运者，变本加厉。

    在整个黎洲，做出了无数的大恶之事，让人愤怒，而他们的活动范围自然是寻常的城池范围，不可能前往顶级古城闹事。

    灭门惨案，屠杀。

    几乎每一个凄惨的事件之下。

    都少不了这三人。

    而他们依旧活着好好的，而且得到更多的法宝、宝藏。

    可是今天。

    在真正实力面前，他们所说的大气运，就像是开玩笑似得。

    他们面色苍白无比，悔恨不已。

    若不是贪图沈家的人情，他们会出面吗？

    最终还是被贪婪夺走了性命。

    一名小子，竟然能够杀掉他们孟家三兄弟，三人用尽力气，看向远处的少年，后者一脸淡然的看着三人。

    在他的眼里，那是一种对任何生命，蔑视的目光。

    他、他们到底惹了什么人。

    杨馨雪神色冰冷的看着孟家三兄弟，眼神充满了寒光！

    “噗。”

    “噗……”

    三人最后犹如吊尸一样，死在了众人面前。

    “轰！”

    光芒顷刻间散去。

    三人猛地坠落在地，生息全无。

    “嘶。”

    “这。”

    “沈家主，我刚才察觉到我妻子有孕在身，现在得回去陪妻子了，这个忙，真的是帮不了。”

    “诶？你妻子也有孕在身？娘的，老夫，也是，一起，告辞了沈家主。”

    一名佝偻着身躯的老头子，出声道。

    看样子，起码也有个八十岁高领了。

    他的话，令沈龙嘴角不断的抽搐着。

    “沈家主，这个忙，还是让给年青人吧。”

    “老夫告辞。”

    “等等，爷爷，我也要和你一同离去。”

    “嗯？？？”

    “你谁家的孩子？”

    “谁是你爷爷。”

    “嘿嘿。”

    “干爷爷。”

    “滚犊子。”

    “……”

    一名名神王相继给自己找理由，离开了这个战场。

    娘的。

    黎洲，凶残的孟家三兄弟，被瞬息干掉了。

    他们除非是脑子秀逗了。

    才帮助沈家！

    不然面对对面那个少年杀神的话，他们连命都没有了，要那个沈家人情做什么？

    烧香拜神不成？

    他们才没有那么傻。

    哪怕是丢人。

    也要离开。

    他们所有人看向苏东皇的眼神，带着恐惧、骇然、惊怕。

    终于知道了镇王城为何不惧沈家。

    原来有这样的人物坐镇。

    这一刻，再度只剩下沈家几人了。

    沈龙脸色无比的难看，身躯颤抖，额头上青筋暴起，眼神充斥着恐怖的光芒。

    沈家的长老脸色无比的难看。

    眨眼间，便死去了四名神王境界。

    最高的一名，还是一名神王境四品初期的武者。

    他们没有想到一个少年，竟然拥有着这样逆天的力量。

    凭借现在他们沈家完全是奈何不了苏东皇，更不可能对付镇王城！

    “沈家主，你们沈家的能量，也不怎么地啊。”

    “这都走了。”

    “不知道你们沈家还有什么手段。”

    苏东皇淡淡的说道。

    少年脸色平静，双瞳古井无波，身躯弥漫着一种脱尘的气质。

    “好。”

    “好得很。”

    “今天，我们沈家认命！”

    沈龙脸色阴沉的说道，眼睛充满愤怒的看着苏东皇和凌南一众。

    今天，他们沈家是真的丢脸。

    怒。

    愤怒，双瞳带着冰冷的光芒！

    身体一直在颤抖着！

    “我们走！”

    沈龙脸色一沉，便是准备要离开这片区域，今天，他们沈家第一次遭受到威胁。

    “沈家主，本公子让你走的吗？”

    苏东皇淡漠的说道，脸色淡然自若，声音蕴含着莫大的威严！

    “轰！”

    沈龙脸色一沉，身躯暴涨着恐怖气势。

    整个天地间，似乎出现了无数的巨大的龙首，在咆哮，嘶吼着，狰狞着。

    “不要太过分。”

    “即便是真的战斗起来，我沈龙也不是吃干饭长大的。”

    “你们也要付出代价。”

    沈龙猛地沉声道。

    “败军之将罢了，本公子也不是让你们留下，既然失败了，那么本公子问你一件事情！”

    苏东皇淡淡的说道。

    他的话，让沈龙，以及沈家诸多长老脸色都是露出了冰冷之意。

    本来认为苏东皇要在这里对他们动手的。

    “你要问什么？”

    沈龙阴沉着的脸，说道。

    “你们到镇王城真正的目的是寻找有关力玄天和苍玄秘境的联系！”

    “目的，究竟是什么，本公子不相信，你们会为了灵物、或者秘钥而到镇王城大肆举动！”

    苏东皇淡淡的说道。

    这些其实在沈辉的脑海并没有出现过，显然是沈辉的资格还没有达到那个层次！

    苏东皇的话，令得凌南等人脸色微微变化。

    若是先前的话，还真的是没有感觉到什么。

    可是现在听到苏东皇的声音。

    他们都感觉到有些莫名其妙。

    沈龙脸色阴沉无比，眼神带着阴翳，这小子竟然猜测到他们来秘境还有其他目的！

    “你可以不说。”

    “就像是你刚才说的，我们同样也还有很多的力气，想要留下你们，是完全可以的！”

    苏东皇淡漠的说道。

    沈龙闻言，面色一滞，他深深的看着苏东皇一眼。

    在他的眼里，有着一抹冰寒光芒爆出。

    “其实，我们也是猜测，在这苍玄秘境之中，可能存在着妖海！”

    沈龙低声道，眼中依旧是可以看到清晰的怒意。

    他们沈家又被这小子威胁了！

    “妖海。”

    苏东皇眸子一亮，这个有意思。

    妖海，属于妖族的一种禁忌海洋，蕴含着数不尽的妖族、妖兽力量！

    融入其中，诞生的一种，相当强盛的水域，称之为妖海。

    修道者、不、这个妖海，对于武者，更有用！

    能够淬炼武道身躯。

    “你是如何知道这秘境之中，存在着妖海的。”

    苏东皇淡然的说道。

    “力玄天，为妖族，但在他的带领之下，整个镇王城不断的崛起，成为了黎洲的门面城池！”

    “但在传说之中，力玄天是妖族的叛徒，他在妖族之中，带走了一大片的妖海，不断的遭受这妖族的追杀！”

    “然而遭受妖族追杀的力玄天，城池之中，并没有发现妖海。”

    “所以我们沈家大胆猜测，这苍玄秘境之中，毕竟是力玄天开辟的，所以可能有他所放下的妖海。”

    沈龙沉声道。

    “好了，话都已经说到这里。”

    沈龙也没有必要再度解释，而是直接离去。

    苏东皇破妄之眼不断的弥漫着，可以看出，沈龙并没有说谎。

    若是这里真的有妖族之海的话，对他来说，也是一个助力。

    苏东皇的眼里，闪耀着无比冰冷的光芒！

    “公子，我们是去哪里？”

    “去找这妖海？”

    凌南能够看出来苏东皇的兴趣，当即说道。

    “嗯。”

    “这妖海于我来说，有着大作用！”

