    “呜呜呜……”

    女人的哭声愈发清晰了起来。

    “还不出来？”

    罗修故意耽搁了一会。

    可直到他穿好裤子都不见有什么情况发生。

    但谁曾想，就在罗修转身的那一刻，一张满是血迹的脸赫然映入了罗修的眼帘！

    “我好疼啊~”

    “卧槽！”

    罗修被吓了一跳，下意识的就踹出了一脚。

    “砰！”

    故意吓人的女诡顿时倒飞了出去。

    一时间，本就凄惨的女诡更悲催了，躯体彻底嗝屁，拦腰断成了两截。

    【你的行为给“红衣”带来了肉体和精神两方面的巨大伤害！】

    ［“红衣”的杀勠欲望明显降低！但“红衣”因为愤怒已经盯上你了！］

    ［支线任务完成！奖励已发放！］

    罗修无语的看着拖着残废躯体逃远的“红衣”。

    跑得比兔子还快，你倒是留下来啊？

    看罗修不教教这个“红衣”什么叫做开局怒送一血？

    红衣跑远后也没有就此躲起来，而是恶狠狠的露出一双眼睛看着罗修。

    “ò.?！”

    看着红衣女诡这幅怂到家的表现，罗修非常无语：“没劲，就这？”

    罗修摇了摇头，动身返回了车子。

    “司机师傅，求您了！快开车吧，我们有钱，这里是一千，不，一万！这是我们所有的钱了，求你快开车吧！”

    四人不知道罗修刚才大显神威的一幕幕，此刻还被那“红衣”吓得直哆嗦。

    罗修通过后视镜白了一眼四人：“我这里可是正经网约车，你们把我当什么了？系好安全带吧，我们要启程了。”

    “安全带！安全带！”

    四人赶紧系好了安全带。

    “司机师傅，开快点，我们赶时间！”

    “是啊司机师傅，快点，越快越好。”

    现在四人如此说道。

    殊不知待会后悔都来不及了。

    罗修眉头一挑：“开快点啊，没问题，坐好扶稳，老司机要发车了！”

    “瓮——”

    下一秒，油门发怒，小面包轰然窜了出去，并在原地留下了一圈儿烟尘。

    “呜呜呜~”

    红衣女诡气的脸孔撕裂，露出了道道猩红的裂口与其中钻来钻去的蛆虫。

    紧接着，她就放弃躯体跟了上去。

    反正都已经死了，也用不着再拿躯体忽悠那些本就不好忽悠的人了。

    她今天要靠真实力取胜！

    红衣死死的跟在车后。

    罗修自然也注意到了锲而不舍的红：“追吧，看看你能追到什么时候？”

    想罢，罗修将油门踩到了底。

    “轰——”

    一时间，五菱神车小面包发出了“狂野”的声响。

    “哐当！”

    “哐当！”

    “哐当！”

    车里。

    四人后悔起了之前的话。

    尼玛！

    很难想象这竟然是一辆五菱神车能跑出来的速度。

    而且还是在乡村小泥道上。

    这里可不比大城市的沥青路。

    道路不但崎岖不平，而且还经常有凸起的石块挡在路中央。

    每每经过石块时，神车都会被颠起半尺高。

    实在是太吓人了！

    他们是真怕这辆小面包直接散架了啊！

    这时候，罗修突然又来了个九十度漂移！

    chi——

    刹车声刺耳无比。

    四人直接撞到了玻璃上。

    可还不等他们对罗修抱怨两句，一道血红色的透明虚影就悄然出现在了车窗外，面对着四人咧嘴大笑。

    这一刻，四人甚至都能清楚的看到红衣脸孔内大蛆的蠕动轨迹。

    “呕！”

    “诡……诡……”

    四人此刻都被吓懵了，刺骨的寒意笼罩心头，令他们连一句完整的话都说不出来。

    “哐当！”

    一声闷响于车内响起。

    随之，邪神提示音也响了。

    ——

    【支线任务已开启：保证剩下的乘客不被“红衣”诡异带走！】

    ［任务奖励：150NPC积分］

    ……

    罗修也是眉头一皱，惊异的发现后车座里竟然凭空少了一个人。

    “chi——”

    罗修踩了刹车。

    剩下三人被吓得一脸灰暗。

    “雪姐，旺哥他……不见了。”

    “啊啊啊啊啊——”

    其中一个女人发出了尖锐的叫声。

    “闭嘴！吵吵什么？”

    罗没好气的拍了下车技。

    不怎么结实的车架上赫然出现了一个清晰可见的手掌印。

    三人这才稍微冷静了下来。

    好家伙！

    这个司机居然这么深藏不露！

    “那个人呢？刚才怎么了？”罗修问道。

    “女诡！是女诡来了！她来祸害我们了，旺哥就是被她给抓走的！旺哥啊~”

    “女诡？你们遇到什么了？”

    罗修故作不解道。

    三人抽噎的介绍了起来。

    原来这几人是最近火起来的直播探秘四人组，平时酷爱到各种传闻中的都市传说之地拍拍视频什么的。

    以往他们的视频都是经过二次创作的，根本没有一件诡异事件是真的。

    可谁曾想这一次他们竟然那么点儿背，遇到了真的！

    “原来如此，午夜搭车女传说，上车就会死，不让其上车但与之对视则会消失，外加那个女诡还加吓唬人的。”

    罗修摩挲着下巴思索了起来。

    “你们三个闭上眼睛，全程不管听到什么都不许睁开眼睛，不然死了可别怪我。”

    “是是是！”

    三人连忙点头。

    罗修在车架上留的掌印可还在呢。

    所以他们觉得罗修这个司机很靠谱。

    于是，接下来三人就按照罗修的吩咐闭上了眼睛。

    一时间，失去了能力媒介，绕着小面包转悠的红衣女诡也失去了害人的直接能力，不禁气的龇牙咧嘴。

    “怦怦怦怦！”

    但以她的虚幻身体，最多也只能敲打车窗户制造一些吓人的噪音罢了。

    而实际上，她连进入车内都不敢。

    毕竟罗修这个开局就把她踹飞的怪物实在是太可怕了！

    “就这么一鼓作气开到目的地！”罗修想道。

    此刻，一切都看似正常。

    但谁也没注意到的是三人组手中的手机并没有结束直播。

    也就是说这一遭的情况都被手机或录屏或录音的传播了出去。

    因此，罗修在网络上火了。

    【牛逼！这车技真乃秋刀鱼山车神！】

    【看个屁的车技啊？你难道没注意到这个司机一巴掌就拍扁了钛合金车架吗？】

    【这个司机好帅啊！还那么厉害，我觉得他好像根本就不怕诡诶。】

    【我也这么觉得，太淡定了，那可是近几年官方都正式过的诡啊，依我看这个司机肯定不简单！】

    ……

