    部队继续深入着。

    黑暗幽深的隧道不断向下延伸着，蜿蜒曲折，四周道路极为宽阔，地面都是由上等的黑石铺就。

    头顶上。

    一颗又一颗荧光果点缀着墙壁，发出光芒，照亮了黑暗的山洞。

    一路上所有人都小心翼翼的，观察着四周的情况，生怕暗地里忽然蹦出来两名壳人族，对整个部队发起冲击。

    随着之前那次惊天动地的攻击后。

    整个部队对白羽的信服程度，都达到了最高，没有人在对白羽的实力进行怀疑。

    也没有人对白羽的决策有疑问。

    现在队伍中，许多都是第一次来到异族巢穴，在最开始度过那一阵恐惧和惊慌后，他们也逐渐适应了此地的氛围。

    简单来说。

    这里就是一处建造的异族军事基地。

    四周有不少由符文科技建筑的战争武器，只不过都尘封在泥土之中，看上去已经有很多年没有被人使用过。

    随着好几支壳人族部队被击溃。

    白羽一路上畅通无阻，一边记录观察着四周的情景，一边朝着洞穴深处前进。

    并且在这个过程中，还在不断的熟悉黑月之眼的操作。

    似乎随着对黑月之眼多次使用，他开始更加的了解这件来自神灵身上的物品。

    也有可能是因为身上黑月力量不断加深的结果。

    毕竟使用一次黑月死斗，对于身体黑月力量的影响还是十分大的，黑月之眼需要黑月力量才能驱动，白羽身上黑月力量加强，自然就对黑月之眼的使用更加得心应手。

    他估摸着。

    剩下的两次使用，已经足够摧毁这座山峰，以及山峰下的一切异族设施。

    毕竟刚才那一击。

    就已经击溃了这里的一切灵阵，让任何的防护措施完全失效。

    白羽估摸着现在已经到了山峰的内部。

    但是依旧没有找到异族的据点，对于那名老壳人所说的“血肉祭坛”，更是没有任何的影子。

    想要使用黑月之眼，也根本没有条件。

    不过。

    随着部队的前进，一座宏伟的城关出现在眼前。

    这座城关全都是由黑石打造，每块黑石至少长五米，一块又一块堆砌而成，整座城墙高达十米，盘踞与山洞前，把前往深处的道路完全堵死。

    想要进入更深的地方。

    就必须通过这座城关，否则根本不可能越过去。

    城墙之上，一队又一队的壳人族士兵，站在掩体后面，全副武装，兵器铠甲一应俱全，甚至还有些他从来没有见过的黑科技。

    每个壳人族的眼睛都死死盯着这支到城下的部队。

    从他们眼中。

    白羽看到了仇恨、杀戮、嗜血等等情绪。

    异族和人族的仇恨由来已久，双方不可调和，各方都盼着对方死。

    只不过。

    人类并不会像异族那般残忍，会生食敌人的躯体，进行各种残忍的活祭。

    当然。

    在种族战争之前，没有谁对谁错，也没有谁残忍谁仁慈之分。

    甚至在很多时候。

    残忍反而远远要比仁慈有用。

    反正每个人的最终目的，都是要干死对方，人类从来不是一个爱好和平的种族。

    而当有别的种族要进行侵略时，他们更会爆发出空前一致的团结，与热情高涨的战争情绪。

    “大家准备战斗！”

    白羽看见那高耸城墙上的壳人族，没有继续想下去，而是招呼着部队做好苦战的准备。

    甚至。

    他已经准备动用黑月之眼的力量，彻底把此处给毁灭掉。

    按照规模来看。

    这里应该是壳人的一座大城池，这样的城池，在这个山峰内部不可能会有很多。

    甚至就只有这么一座也不是没有可能。

    血肉祭坛有极大的概率潜藏其中。

    只不过。

    就在白羽开始下达命令后，一名穿戴整齐，和其余壳人族截然不同的壳人站到了城墙上。

    他盯着下方，目光审视一圈，然后落在白羽身上。

    “你就是这次人类军队的领导？”

    片刻后。

    他嘴里吐出了字正腔圆的人类通用语，每个发音都极为准确。

    白羽在上学的时候学过这类语言，所以交流起来没有任何的障碍，实际上通用语很多人都听得懂，毕竟这是一类很常用的语言。

    “我就是，你有什么事情吗？”

    白羽没有立刻出手。

    对方少见的有个能谈判的壳人，不妨听听他想要说什么，同时也能够加强自己对异族的认知。

    最近一段时间。

    他已经越发觉得，异族内部也不是铁板一块，且妖魔、异族的关系，有些不清不楚。

    更牵扯到异兽这方面，就更加复杂了。

    多了解一点总没有坏处，知己知彼，方能百战不殆，现在本就是要拖延时间，等援军到来，对方愿意谈判白羽自然求之不得。

    在白羽出声后。

    那名壳人族的壳人统领大声说道：“我没有恶意，人类统领，我们可以坐下来好好谈谈！

    我们这一支壳人，是从壳人部落中分离出来的。

    和那些酷爱发动战争的壳人不同，我们根本就没有任何的想要作战的意图。

    我们热爱和平，只希望能得到一块容身之地，能自由的生活！”

    这名统领大声说道。

    当然，白羽听见这一套说辞后，差点没忍住笑出声来。

    外面那些壳人，不仅把他带来的大半手下给杀了，而且还在山洞前空气上搭建祭坛，活祭俘虏，极其的血腥残忍，让人恨不得把这些物种从世界上抹杀掉。

    就这，还爱好和平，厌恶战争？

    “真的吗？壳人统领，你们应该表现出你们的诚意，我这边，也并不是不能和你谈。”

    白羽虽然心中嗤笑，但是表面并没有露出来。

    反而是用正规的通用语言回答了对方，想要和对方周旋一番，看看他葫芦里到底卖的什么药。

    可就在他话音刚落的时候。

    嘎吱……

    由黑石建筑的巨城城门打开了，白羽知道，光凭自己眼前这群人，根本就不可能攻开这座城池。

    而且不知道内部有多少壳人族战士，他们也不敢贸然进攻。

    但是现在。

    对方却主动打开了城门，这其中的意思，就有些耐人寻味了。

    一时间。

    跟在白羽身后的众人议论纷纷，交投接耳，眼睛里满是警惕。

