    第853章意外惊喜，千重剑

    “爷爷！”柳锡惊呆了，爷爷的态度怎么会变得这样快？

    可柳老爷子此时根本不想搭理柳锡。

    这个蠢货，那么明显的极上殿标识都没看到，竟然还想坑人家！

    “爷爷？”柳锡满脸莫名。

    爷爷怎么突然很嫌弃他的样子？

    总之，到了这个时候，柳锡还是没意识到对面站着的是一群四星势力的人。

    “去，别耽误时间了，快把那极品火灵晶取来。”老爷子这时不好提点柳锡，只能打发他干活。

    待柳锡郁闷地离开后，他立时讨好地看向苏少。

    而苏少此时可纠结了，柳老爷子提出的这些东西，他都不感兴趣啊。

    于是，就在众人羡慕嫉妒的目光中，他一扭头，直接问楚千璃，“小伙伴，这些东西你感兴趣吗？”

    语落的刹那，尊上大大就眯了眯眼。

    这姑娘怎么回事？

    一个劲地抢他的角色。

    尊上大大很酸很醋很想抱起他家的小璃儿就远离这货，但……小璃儿竟然在沉思！

    楚千璃如今是知道极品法器有多难得的。

    所以，她虽然不用法器，但听了之后，还是好奇了起来。

    “是什么样的极品法器？”霎时，她看向柳老爷子。

    柳老爷子连忙道：“是一把长剑，注入灵力后，挥剑的刹那可释放出多道剑气。注入的灵力越强，剑气就越多。”

    “当初这把长剑拍卖时，拍卖师说了，这是一把可越级战斗的极品法器。”

    “咦？”苏少眸光一亮，“你这介绍听起来，怎么这么像千重剑啊！”

    可惜，千重剑虽厉害。但当年被人拍卖走了后，就再也没有音讯了。

    苏少曾经还可惜过呢，也不知这剑的主人是不是死在哪个秘境了，让剑也跟着陪葬了，否则，这把千重剑简直是剑中极品！

    柳老爷子愣了一下，才道：“小公子说的不错，这剑的确是千重剑。”

    他们柳家也是偶然得到此剑，因着剑的名气太大，而家族中没什么厉害的强者，便一直不敢使用，只能珍藏。

    “啊？”这下，苏少是彻底震惊了。

    而周遭围观的人中，也有十分了解极品法器的，此时连连惊呼出声。

    “嚯，这也太不可思议了，千重剑竟然要现世了么！”

    “早就听说千重剑厉害，可谁也没见过它究竟如何厉害。这下好了，我们没准很快就能见识到千重剑到底有多厉害了。”

    ……

    “想要？”楚千璃忽而含笑道。

    苏少这会儿双眸亮晶晶的，显然是一副想要千重剑的样子。

    “啊！”苏少一听这话，却是反应了过来。不对啊，他都已经放弃机会了。就算这极品法器突然变成了千重剑，而他又对这剑挺好奇的。

    但，承诺过的事就绝不能反悔。

    想到此，苏少连连摆手，“不要，不要。我都说了不感兴趣要给你，那我肯定说到做到。”

    楚千璃顿时笑得更开心了。

    她发现了，她交的这个小伙伴真是不赖。

    一脸坦荡的样子，眼神也很澄澈，当真是半点儿后悔的情绪都没有。

    “那行，这次的大奖就定为千重剑吧。”楚千璃笑眯眯道。

    至于这把剑的最终归属，等这把剑来了再说。

    众人这下震惊了。

    千重剑啊，竟然就这么轻飘飘地推让了？

    而苏少，听了楚千璃的话后，反而很是理所当然地点了下头，并巴拉巴拉地介绍了起来，“这千重剑的价值绝对可以和极品火灵晶媲美。”

    “不过，这剑毕竟是三十多年前炼制出来的，我也只是听说它很厉害，实际如何我也不清楚。”

    “小伙伴，你一会儿拿到了可以先试试，感受一下，若是不行，咱们就赶紧换。”

    噗！

    柳锡刚好拿着极品火灵晶走了过来，闻言差点儿没喷血。

    他大怒道：“这拿到……”手的奖励怎么还能换？

    可惜，他刚吼出三个字，剩下的话就被自家爷爷一道凌厉的目光给瞪没了。

    “……”柳锡。

    委屈。

    柳老爷子这会儿是真不想看到这个蠢孙子了。

    开口就要得罪极上殿的人，是真的不想好了。

    要知道，整个天上城都是属于极上殿的势力，即便是天上城的城主，对待极上殿的人都会礼让三分。

    更别提他们柳家，不过是天上城的一个小小二流世家，怎么敢得罪极上殿的人。

    “行了，你也别呆在这儿了，去家里把能和这块极品火灵晶媲美的宝贝都拿来。”柳老爷子没好气道。

    “啊？”柳锡彻底傻眼了。

    他愣愣地看了一眼还在兢兢业业开着火灵石的师傅们。

    “不是，爷爷，这火灵石还没全部开完呢，万一……”后面垮了呢。

    “万一什么万一，老夫让你去拿，你就去拿，哪儿那么多的废话！”柳老爷子双目一瞪。

    不过，瞪完了后，他还是看了一眼那边解石的情况，而后心痛的发现，这一轮的五块火灵石竟然都开出了火灵晶。

    这到底是什么邪门运气？

    老爷子看的这一眼实在太明显，众人的注意力顿时被扯了回来。

    嚯嚯嚯！

    一时间，他们激动万分。

    楚千璃这是真的有能耐啊。

    大奖大奖，他们也想要大奖！

    “一百万灵晶，我愿意出一百万灵晶！楚小姐，你就帮我挑一挑火灵石吧。”

    “我我我，愿意出二百万！”

    “三百万！”

    ……

    一个个的争着喊价，并且这价格还越喊越惊人。

    柳老爷子的脸色彻底黑成了炭。

    可顾忌着极上殿，他偏偏什么都不能说。一时间，竟憋得气血上涌，喉头感到一阵腥甜。

    柳锡刚把极品火灵晶放桌上，准备走人。可他到底还没离开呢，闻言简直要炸。

    这怎么可以，这不是要把他们柳家给掏空么！

    “诸位，诸位。”楚千璃这时却一抬手，冲着众人做了个往下压的动作。

    霎时，一片安静。

    就在这众所瞩目中，楚千璃从容地拿过了她家尊上大大胳膊上挎着的箩筐，笑盈盈道：“不是我不想替诸位挑火灵石，而是你们也知道，我运气逆天嘛。”

    “所以，我能肯定，能赌涨的火灵石已经全都在我这儿了。”

    “至于周遭堆放的这些火灵石，里面肯定没有火灵晶了。”

