    苏桃竟不知一个小小的相框居然藏着这么一件心酸的事情。

    只是目光落在合照中晏晏的笑脸时，她忽然升起莫名的熟悉感，总觉得似乎是见过他的。

    但转念一想，柳盼盼跟他是母子，可能是长得像让她产生了这种错觉。

    苏桃试着安慰说：“或许晏晏还活着，你要找找看吗？”

    柳盼盼哽咽摇头：“不可能活着的，当时他已经感染了，就算熬过感染期自愈了，也会因为骨瘤痛不欲生，医生说过他活不过五岁....我当时甚至觉得他被感染成丧尸也比被病痛折磨好。”

    苏桃听的于心不忍，这么小的孩子离了母亲，又是在末世，确实不可能活太久的。

    推着轮椅出来的梅老也大概听了个经过，轻轻叹口气。

    柳盼盼也只是哭了一小会儿，擦擦眼泪强做坚强，朝苏桃道谢：

    “苏老板谢谢你，我其实很早就想明白了，晏晏他多活一天就痛苦一天，死了才是解脱，是他的，也是我的，我们来世再做母子吧。”

    话都说到这份上了，苏桃也不再多言了。

    回到自己房间她还有些惦记这事，上网查了下骨瘤的症状，严重时居然会让患者持续性疼痛肿胀，无法正常运动。

    四岁就要承受这些，命运确实过于残忍了。

    怪不得柳盼盼那么容易接受了晏晏的死，大概是日复一日的看着自己的孩子饱受煎熬，内心深处盼着他能早日结束痛苦吧。

    这是一个无能为力的母亲不得已的期盼。

    苏桃下意识的摸了摸林方知的头：“你要健健康康的，这样我才能放心，知道不？”

    林方知懵懂的点点头。

    晚上睡觉前苏桃还时不时闪过照片上晏晏熟悉的笑脸，她甩甩头正要躺下，大忙人裴冬突然打来电话。

    苏桃立马坐起来接通。

    裴冬估计还在外面，嗓音中夹杂着萧瑟的风声：

    “监控摄像头我收到的，确实非常急需，谢谢你，另外明天是叶夏青的生日，她托我邀请你去参加她的生日小聚。”

    叶夏青？

    苏桃回忆了一下，想起来是裴冬身边那个二十岁出头的活泼小姑娘，来桃阳一起吃过烧烤。

    之前桃阳办公楼刚建起来时，叶夏青羡慕不已，说可惜自己没上过学，写不了几个字，满眼都是对文化知识的渴求。

    苏桃一口答应下来：“好啊。”

    电话那头的裴冬笑起来：“夏青一定很高兴，她很喜欢你，明天晚饭之前我来接你。”

    语罢她肃穆起来：

    “还有一个事情，最近血镰刀频繁侵犯我们东阳边界，已经交过好几次手了，伤亡不少，桃阳这边你也要多加防范。”

    苏桃的心提了提：“好的我知道了，你们城墙建的怎么样了？”

    “建了不到五分之一，现在是边打边建，速度还会再慢一些。”

    苏桃都替她发愁：“那岂不是明年都建不完了？我这边也帮不上你，我上回发现，我的墙只能在桃阳内建造，一旦建造就跟扎进地里似的，根本带不出桃阳。”

    原本以为解锁建材防御商店后能帮东阳一把，结果还是她想的太简单了。

    不是她的地盘，她还真没辙。

    裴冬应该是从没想过让她帮忙，语气淡淡道：

    “东阳的事情你别操心，是城防军跟拓荒军的责任，你守好你的世外桃源就行，桃阳现在是大家的信念。”

    苏桃愣住：“信念？”

    裴冬柔和了语气：“末世严峻的环境在加剧，食物、水源、高温、强大的丧尸...处处都是绝望，好歹东阳的人民心里有那么一丝希望，努力生活是有机会远离绝望末世，去你打造的世外桃源享受生活的。”

    “我们东阳的自杀率相比起其他基地是非常低的，连繁盛的长京都没我们这么稳定的民心。”

    “苏桃，这些的都是你带给我们的。”

    苏桃的心跳加快，胸腔流过热血。

    裴冬难得温柔：“不早了，快睡吧，晚安。”

    挂了电话，苏桃揉揉鼻子躺下，又起来把白芝麻捞进怀里猛吸一口。

    次日庄婉实在扛不住租客们的询问和催促了，干脆堵到苏桃门口来问：

    “我的亲亲好老板啊，这个月都快月底了，我们都没放出一套空房，我每天被他们问八百遍，真的扛不住了，您行行好，单人间双人间好歹开一间吧。”

    苏桃第一反应是查看自己的余额。

    刚好还剩十万多一点点。

    建设完磐柳山大概还需要5-6万左右。

    剩下的四万多可以用来扩建房间。

    但就是得加电梯了，不然楼层数太高了，爬楼不方便。

    她问庄婉：“哪个房型需求比较高？”

    庄婉不假思索道：“都很高，但真要比较的话还是两室一厅需求最高，这个房型性价比最高，刚好能住下一家三口，甚至四口。”

    苏桃欲哭无泪。

    四万块的预算，只够扩建1.5套两室一厅。

    “我等明天报给你房间数量，我要算一算。”穷鬼老板要精打细算。

    苏桃回去就将自己和三个粘人的孩子传送去了磐柳山。

    她一口气将旅馆的五楼建成，封顶！

    然后又建了公厕，可供六个人同时使用。

    还建了值班人员的宿舍，就在值班室的正上面，梯子爬上去就是个双人间。

    最后在旅馆后方右侧员工宿舍区域，建了两个双人间，她打算给厨师和两个保洁住。

    磐柳山差不多全部完成了，还有一些小细节可以慢慢建。

    现在就等马大炮那边的人员到位了。

    再次查看余额，还有六万联邦币！

    够扩建房间了。

    只是今天来不及了，裴冬的车已经在桃阳外等着了。

    苏桃赶紧把人狗猫都传送回去，自己洗漱收拾一番，带上给叶夏青的礼物，下楼跳上裴冬的车。

    关子宁坐在后座显然等了许久了，见她风风火火的，于是问道：

    “你怎么最近神龙不见尾的？忙什么呢？”

    苏桃随口敷衍道：“忙着拯救世界，你怎么空着手去？蹭吃啊？”

    关子宁哼了声：“我是那样的人吗？”

    说着从地下拎起来一个小桶，打开竟然冒着丝丝凉气，一坨一坨，五颜六色的。

    “每个口味的冰淇淋我都买了份，倒在一起，怎么样，大冰淇淋桶，准让夏青吃到爽。”

    苏桃沉默了下：“不愧是你。”

    叶夏青开生日聚会的地方就在军营宿舍里，不到十平米的房间里，住了六个女孩子。

    房间要多简陋有多简陋。

    苏桃到的时候叶夏青寿星本人还没交班，还在三公里外镇守。

    西区未建城墙的地方都需要他们暂时去当“人肉墙”，以免血镰刀突袭毁坏正在建设中的墙体，也为了保障没有城墙保护的东阳人民的生命和财产安全。

    苏桃看着宿舍坑坑洼洼的墙上挂着叶夏青和其他女战士的合照，一个个都是年轻的面孔，却早早的肩负这么大的责任。

    趁着叶夏青还没回来，战友小姐妹们兴奋的把蛋糕摆出来，还吹了气球和彩带挂起来。

    然后叽叽喳喳的开始讨论怎么把叶夏青蒙着眼睛带进来，要说什么话，制造什么惊喜。

    简陋的宿舍顿时有了过生日的氛围。

    苏桃被大家的情绪挑动起来，也开始期待起来。

    只是左等右等，过了快一个小时也没等到寿星的身影。

