 魏氏成员全都惊呆了。

    谁都没有想到，彬彬有礼的查理忽然变成魔鬼，不仅跟魏旺盛针锋相对，还不管不顾大开杀戒。

    转眼之间，大厅中的魏氏族人就倒下数十人。

    “啊——”残

    存家眷下意识发出尖叫，满脸惊慌的夺路狂奔。

    “扑！”

    风衣男子漠然围堵过去，手起刀落，把魏氏族人尽数砍杀，一个比一个凶残，恐怖到了极点。几

    个女眷跑到途中，身躯一震，然后就倒地死去，背部都有一把飞刀。查

    理他们俨然是要鸡犬不留。

    所幸这时又有一批魏氏保镖从走廊涌入，挥舞军刀跟这些风衣男子死磕，暂时稳住了混乱的局势。

    外面激战也变得密集起来，魏氏守卫遭受到冲击反应了过来，四百多人就地展开了反击。

    虽然他们都清楚跟军警冲击凶多吉少，可此刻绝不能放下武器任人宰割，不然结果是百分百被杀。鱼

    死网破或许能杀出血路，于是拿着枪械疯狂射击。双

    方还不断争夺大门入口，希望能压过对方支援大厅的同伴，只是枪林弹雨过于激烈，谁都没靠近。

    查理没有理会外面的厮杀，目光只是锁定魏旺盛。

    “混蛋！混蛋！”看

    到查理他们大开杀戒，又听到外面枪声阵阵，魏旺盛愤怒不已，隔着几个魏氏保镖怒吼：

    “查理，你杀我家人，族人，我跟你没完。”魏

    旺盛快要捏碎手中的佛珠：“我一定不会放过你的。”

    他也没有想到，查理一伙说翻脸就翻脸，而且一点都不顾后果，这也让他震惊叶天龙的真实身份。

    究竟是什么人，闯下什么大祸，可以让查理动用公权，对有头有脸的自己大开杀戒？

    只是无论如何都好，魏家完了，魏氏完了，自己也怕要完蛋了。“

    魏氏包庇叶天龙，那就是死罪。”“

    来人，将魏旺盛和魏安心抓起来，用他们把叶天龙引过来！”戴

    着白手套的查理目光之中，闪烁着恶狼一样嗜血的光泽：“

    魏家的保镖，杀死！”“

    魏家的佣人，杀死！”

    “魏家的子侄，杀死！”

    “魏家的家眷，杀死……”

    查理从容不迫又带着冰冷下令：“杀我王室者，我必杀之！”

    随着查理这一记命令落下，八名风衣男子变得更加疯狂，对着阻挡的魏氏保镖连连出手，杀意暴涨。

    魏氏保镖知道生死关头，也清楚风衣男子可怕，所以也全力出手。

    双方打得火热。魏

    旺盛一边后退，一边怒不可斥：“查理，你草菅人命，我今天不死，我要你陪葬……”“

    要我陪葬，也要看你有没有本事……”查

    理也闪出一枚短剑，缓缓靠近魏旺盛，虽然脚步缓慢，但是每一步落下，大厅仿佛都为之颤抖。仿

    佛他不是一个人，而是一头远古凶兽！

    威压摄人！魏

    旺盛被三名保镖护着再度后退，渐渐向内院位置靠近，途中，手机震动起来，打开传来海阳喊叫：

    “魏先生，撑住，撑住，我们马上攻破防线进去……”

    喊叫中，背景传来了几记机枪扫射，随后又是一记爆炸，俨然是火箭筒攻击直升机的声音。接

    着又是一连串的枪弹呼啸声，一大片白烟散开，开始笼罩整个魏家花园，让涌入的军警视线模糊。海

    阳他们施放了烟雾弹。

    这让直升机和坦克不敢胡乱开炮，免得轰死了攻入花园的同伴。魏

    氏护卫因此多了一点周旋空间。

    被逼入内院天井的魏旺盛，看了一眼白烟飘飞的天空，对着手机不断发出吼叫：

    “海阳，不要管我，不要管我，带安心离开，带安心离开。”“

    他们目标是安心，你带着安心杀出去，带她去找叶子，去找叶子。”

    查理已经疯了，今天怕是难于讨好了，魏旺盛愤怒之余也想保住女儿，而且让海阳带她去找叶天龙。虽

    然不知道叶天龙什么底细，今日灭门也是被他牵扯，可魏旺盛心里清楚，只有叶天龙能保护女儿。

    能让查理他们无可奈何的主，自然也就能护住女儿，其余人就算有实力，也未必敢跟国家机器作对。

    海阳焦急喊道：“魏先生，一起离开……”

    “别管我！”魏

    旺盛吼出一声：“这是命令，带着安心冲出去，让她去找叶子。”“

    你再给替我告诉叶子，如果他答应照顾安心，还替我魏家报仇，魏氏家业全部给他。”魏

    旺盛庆幸早上的托孤念头：“我不管他是谁，我只要他帮我血债血偿……”

    海阳不死心喊道：“魏先生，我会让人保护小姐冲出去，我这就带人过去救你……”

    “别来找我。”

    魏旺盛又是一声吼叫：“你们走——”“

    想走？”查

    理嘴角勾起一抹戏谑：“对不起，今天谁都逃不了……”

    在他的偏头中，四名风衣男子脱离战团，带人去寻找海洋和魏安心。

    “去死！”一

    名受伤的魏氏保镖抬起军刀，对着靠近的查理就是一劈，还发出歇斯底里的吼叫。没

    等魏旺盛喊出小心，就见一道剑光闪过。

    “扑！”一

    闪而过的剑芒中，受伤保镖瞬间人头落地，无头躯体挥舞军刀冲出两米，然后才重重摔倒在地。

    猩红的鲜血，洒落一地！这

    ……

    那名受伤保镖直到人头落地，眼眸中也残留着难于置信。

    他似乎怎么都没想到，自己被一剑砍了脑袋。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”猩

    红的鲜血，顺着短剑的锋刃，无声滴落下来。查

    理一舔上面的鲜血，一脸狰狞：“挡我者死。”

    “嗖——”话

    音落下，他脚步一挪，像是一道利箭射入人群，手中短剑，无情挥舞。快

    ！快！快！无

    论是力量，还是速度，查理都发挥到了极致，展示着勇士队的强大战斗力。

    四名魏氏保镖来不及抬刀，就被查理毫不留情割破喉咙。“

    死！”

    查理亲自参加战斗，发泄着被叶天龙打压的怒意，闪转腾挪，剑光流转，每一击都会杀死魏氏成员。一

    道又一道剑芒闪过！一

    股又一股鲜血飚射！

    查理仿佛一台凶残的杀戮机器，疯狂收割着魏氏成员的生命，很快就把挡路的魏氏保镖撂翻。一

    地鲜血。

    “扑通！”

    最后一名魏氏手下，眼睛瞪得极大，手里拿着枪械的他，连开枪机会都没有，就被查理一剑封喉。至

    此，整个大厅的魏氏族人和保镖全部死亡。

    查理他们的对面，只剩下魏旺盛……查

    理直立身躯，短剑斜指，彬彬有礼：“魏旺盛，还不跪下？”“

    跪下？”

    看着满地亲人和保镖的尸体，魏旺盛目疵欲裂：

    “你不配——” 