    让鸿钧脱离天道的手段并非有多么复杂。

    其实他自己也很清楚，只是狠不下心来。

    而孙小圣之所以担心洪荒世界震动，三界崩坏。

    理由也很简单。

    鸿钧死亡，天道遭受打击。

    作为维持洪荒秩序的中枢一旦受到冲击，势必会给洪荒世界造成极大的震动。

    而三界原本就比较脆弱，自然遭受的冲击也是最大的。

    “妖猴，你胡说些什么！”

    “你竟敢让师尊去死？”

    元始天尊怒不可遏。

    三位圣人好不容易穿过域外魔神群，恰好听到孙小圣所说的话。

    这三人也不管三七二十一，上来直接开怼。

    但这么拙劣的挑衅手法，还真是幼稚。

    孙小圣都懒得理他。

    若非鸿钧老祖在场，孙小圣只需要一巴掌，就能拍死三位天道圣人。

    “师尊，你不要听着妖猴瞎说。”

    “他可从未安过好心，小心上当受骗！”

    元始天尊深受体会道。

    当初要不是他顾及太多，有一万种方法可以弄死孙小圣。

    也就没有现在这么多事了。

    可惜，世上没有后悔药。

    他堂堂元始天尊竟然被一只猴子欺压到如今的地步。

    一想到从前，元始天尊就后悔地捶胸顿足。

    事到如今，他也不指望靠自己报仇了。

    倘若能离间鸿钧老祖和孙小圣，也算是帮他出了一口恶气。

    “闭嘴！”

    鸿钧老祖低声呵斥道。

    他狠狠地瞪了元始天尊一眼。

    眼神中尽是厌恶。

    这一表情当场震惊了元始天尊三人。

    近乎无欲的鸿钧老祖竟然生气了！

    仅仅是元始天尊说了孙小圣的坏话而已。

    却足以表明他触怒了鸿钧！

    “师尊，我！”

    元始天尊手粗无措地杵在那里。

    一脸的尴尬。

    但鸿钧老祖却懒得搭理他。

    一双锐利的眸子转而看向孙小圣。

    “老夫与大圣所想一般无二。”

    “也是考虑到对洪荒世界的危害，才不敢轻易下手。”

    “若大圣可成全老夫，老夫必感念你的恩德！”

    鸿钧老祖神色淡然道。

    其实，他早已做好了赴死的准备。

    说是赴死，但鸿钧老祖有天道庇佑，本就是不死不灭的。

    即便肉身毁灭，魂魄却不会消散。

    但他的魂魄寄托与天道之中。

    就算是魂魄脱离肉身，也在天道的掌控之中。

    然而，两者合道，相互依存。

    若鸿钧身死，天道必然震动。

    届时，便可强行将两者分离。

    但如此一来，天道维系之下的洪荒世界也会遭受动荡。

    近而影响脆弱的三界。

    “老祖所想，俺老孙已经明白。”

    “洪荒尚且挨得住，但三界怕是撑不住。”

    “老祖是担心三界生灵遭难，才不敢分道的吧。”

    孙小圣娓娓说道。

    此话一出，众人纷纷看向鸿钧老祖。

    而后者果然点头。

    元始天尊，接引和准提三人暗暗咽了口唾沫。

    原来鸿钧老祖早有分道的念头。

    只是一直不忍看到三界生灵涂炭。

    这才强忍住了念想。

    说白了，分道就是鸿钧老祖自杀。

    这可不是什么好事！

    也幸好鸿钧老祖没这么做。

    否则元始天尊三人怕是会当场吓死！

    “师尊，何必如此。”

    “天道可是给了你无上的力量啊。”

    元始天尊不解道。

    在他看来，绝对的力量才是最重要的。

    当年鸿钧老祖也是因为自身实力欠缺，才毅然决然地合道。

    时隔亿万年。

    他竟然后悔了。

    实在令人费解！

    “呵呵。”

    “你这么蠢，当然不明白老祖的想法。”

    “你这么喜欢力量，不如让你去跟天道合道算了。”

    孙小圣嘲笑道。

    以前他不是元始天尊的对手，尚且不惧对方。

    如今，他实力远超元始天尊，要不是碍于鸿钧老祖的面子，早就一巴掌拍死他了。

    省得元始天尊在他面前嘤嘤狂吠！

    “你！”

    元始天尊脸色难看。

    若换做以前，他怎能轻易饶过孙小圣。

    奈何今日不同往日，他反倒成了弱势的一方。

    “不必再说了。”

    鸿钧冲着元始天尊摆了摆手，转而看向孙小圣，抱拳道：

    “老夫只有这一个请求，还望大圣护住三界，莫要让老夫做成恶人！”

    事到如今，他仍然心系三界生灵。

    就冲这一点，就值得孙小圣敬佩。

    “老祖曾助我突破大道，这点要求算不了什么。”

    “更何况，俺老孙也好久没回三界去见故人了。”

    “正好借此机会回去一趟。”

    孙小圣淡淡一笑，随即转身看向众多洪荒强者。

    一番拼杀下来，所杀域外魔神足有数千。

    虽说分给一亿洪荒强者的功德和法则很少，但今后的路还很长。

    再说了。

    这些强者加起来也不如鸿钧老祖的分量足。

    若要掌控真理世界，还是要看鸿钧老祖这等实力强悍的圣人才行。

    “合！”

    随着他一声低喝。

    鸿蒙大阵再次关闭。

    感受不到混沌世界的灵气，那些躁动的域外魔神顿时安静下来。

    停留在混沌世界附近的域外魔神自然是一个不会放过，全部斩杀。

    而逃离此地的域外魔神，则无需追赶。

    “诸位！”

    孙小圣俯瞰着众多洪荒强者。

    当下，他将洪荒世界即将出现动荡的消息告知了众人。

    三界虽然算不上大。

    但生灵众多，并非孙小圣一人可以庇护。

    他自然也没有托大的认为凭借一己之力就能搞定。

    而且洪荒和三界本就是众人的老家。

    没人愿意看到三界崩坏。

    所以，众人听说此事之后，都急不可耐地要求重返三界。

    以他们的力量，尽可能的守住三界。

    “师尊，我三人能否跟着一起回洪荒啊？”

    元始天尊委屈巴巴地问道。

    鸿钧老祖看了他一眼，淡漠道：

    “此事，老夫做不得主，你还是问大圣吧。”

    先前元始天尊还企图挑唆他和孙小圣的关系。

    要不是看在他的面子上，元始天尊能活到现在？

    现在才知道后悔，晚了！

    “这！”

    元始天尊为难不已。

    就在他犹豫的时候。

    接引和准提却找上了燃灯。

    “燃灯，你帮我们向大圣求求情。”

    “让我们回洪荒吧。”

    “之前得罪大圣，都是元始天尊的错。”

    “跟我们实在没关系啊！”

