    

    刚说完，楚老夫人就扯着手帕擦擦眼角的泪，语气悲切地说：“原本祖上的规矩，是父母在，不分家。只是如今，你们一个个的都大了，我和你父亲年事已高，想趁着还有几分力气的时候做主，把家给你们分清楚，也省得百年以后，你们弟兄之间为这点小事反目。”

    说完，又止不住泪似的，哭啼了两声，除此之外，东鹤居正厅里，寂静的落针可闻。

    楚老太爷严厉地瞪了发妻一眼，又扫了一眼下首坐着的儿孙，“老大。”

    “父亲。”

    楚老大忙站起来。

    “你是嫡长子，咱们扬州府的老宅，并两千三百亩良田，三处庄子，还有十八家绸缎铺子，以及库房里的东西，都交给你，只每年收的田地的租钱，平分给两个兄弟。”

    楚老大没料到父亲对他这么大方，几乎是把楚家的大半家产都送给他了。

    “我和你母亲商量过了，既然祖宅和祖田都给了你，我和你母亲日后就跟着你们大房一起过了，日后也由你们大房送终。”

    楚老大早就有这份觉悟，本来养老送终也是嫡长子的责任。

    秦氏听了这个安排，自然一百个愿意，她很清楚楚家的家产有多少，算来，他们分得的比向来得宠的三房要多得多。这一算，秦氏就不自觉地挂着满脸笑容，欣喜万分。

    笑着笑着，就感觉到上首看过来的那股凌厉的目光，吓得赶紧垂下头，把眼中嘴角的笑意都憋了回去。

    “等你办完我们老两个的丧事，这些东西就都归到你的名下。”

    什么？

    还得等到老两个都入了坟茔，那如今这些家产还不算他们自己的？

    秦氏这下笑不出来了。

    “老三！”

    “父亲。”

    楚老太爷看了眼身着官服的小儿子，“你是嫡次子，我和你母亲不用你养老，所以只留给你京里这一套宅子，因为少了些，所以你母亲把她自己的嫁妆也拿了出来，全都给你继承。”

    楚三爷在听到楚老大的东西时，心里还有些不服气。如今一听，京里的宅子归他，顿时解了气。

    要知道，京里的宅子虽然不比扬州府的祖宅气派，但位置好，又是在寸金寸土的京城，价格更是贵了两倍有余。

    母亲作为嫡女出嫁，嫁妆肯定是少不了，又做了那么多年的主母，府上的开支都经由她手，明里暗里的也捞了不少油水。

    这些东西加起来虽比不上大房那么多，但又不用给父母养老送终，又是紧紧握在手里的钱，可比大房拿着舒坦多了。

    楚老太爷清了清嗓，把众人的心绪拉了回来。

    “公中库房里还有四万两银子，老大、老三一人一万，留两万给二哥儿娶媳妇用。剩下的未出嫁的三位小姐，就都交由你们自己房里商量，公中账房如今一干二净，只能由你们自己出钱陪送嫁妆了。”

    秦氏听了这话，心里咯噔一下，连忙转头去看楚老四。

    老太爷几乎把家都分干净了，却从头到尾没提过楚老四的名字，难道是打算一分都不给他？

    “老四。”

    楚老太爷终于想起了这个儿子。

    楚老四这个做儿子的也颇有傲骨，不屑地问：“父亲是想给我分点什么？”

    “你一个庶子，按理说是不配分得家产的，但不管怎么说，你身上终究是流着楚家的血，我这里还有两千两的私房，就赠给你，你自己出去开府建宅吧。”

    魏安然一口水差点没喷出来。

    两千两，别说在京城了，就是在扬州，也不一定能买得起什么像样的宅子。

    让四叔拿着两千两出府，就是存心想饿死这个儿子。

    她抬头去看楚老夫人的脸色，不出她所料，楚老夫人虽端的一副的嫡母的模样，那眼底嘴角的讥笑却掩藏不住。

    楚四爷一听，羞愤得满脸通红。

    本来，他也没想能从楚家分得多少家产，只想要五千两银子出去置办个二进的宅子，能让他和三嫂、安然有个遮风避雨的地方就行，谁知道……连庶出的孙子都能有两万银子备着娶媳妇，他这个庶出的儿子竟然只有两千两！

    “老太爷既然觉得嫡庶有别，庶子不配分的家产，那也便罢了，都怪我命不好，偏托生在一个姨娘肚子里。只是有件事，我想问问老太爷的意见。”

    “你想问什么？”

    “当初大房的嫡长女出嫁，除了大哥大嫂给她置办的嫁妆之外，公中也是出了一万两银子去给她置办嫁妆的，府上两位庶出的小姐暂且不论，安然作为三房嫡女，是不是也该和大姐儿一般，由公中出个一万两银子的嫁妆才行呢？”

    魏安然看着四叔那副倔强的模样，感动之余还是叹了口气。

    四叔啊四叔，就你如今在楚家的处境，还为我出头做什么？

    老太爷一说出‘剩下的未出嫁的三位小姐，就都交由你们自己房里商量，公中账房如今一干二净，只能由你们自己出钱陪送嫁妆了’这句话，魏安然就知道了他们是故意针对她。

    大房那边，只剩楚安洁一个庶女，他们家底丰厚，自然不会亏待。虽不会比大姐姐那般上心，但一个庶女的嫁妆，不论多么寒碜也怪罪不到娘家嫡母身上。

    三房楚安萱的嫁妆，早就有刘姨娘和老夫人明里暗里的打点贴补，如今肯定是在刘姨娘手里攥着，也是少不了的。

    细想下来，府上只有她这位三小姐，没有长辈能给她存嫁妆了。

    先前她把母亲的嫁妆从楚家人手里要了回来，当着王公公的面全捐了国，他们这口恶气，就等着今天出呢。

    哼哼，先前捐嫁妆不是颇为豪气吗，今天轮到你自己准备嫁妆了，拿不出手，怪谁？

    如她所料，楚老太爷听了楚四爷的质问，拍案而起，“谁让她们母女为了虚名，把魏氏的嫁妆都捐了国，如今拿不出来，就是活该，自己受着吧！还有，三丫头是你侄女，不是你亲闺女，她的嫁妆自然有她自己的亲爹去考虑，关你什么事！”

