    娃娃：“哇！秀秀秀！李旭这个刀妹也太秀了点，他的手也太快了，刀妹Q技能是怎么按的？这也太夸张了。”

    米勒：“这样都没死，瑞兹和蜘蛛都交闪现了，三包一这样都没杀掉刀妹，G2这一波心态要被搞炸了，刀妹这是在脸上跳舞啊。”

    娃娃：“下路被四包二，上路三包一还失败了，G2血亏啊，”

    “刀妹这个Q看起来好炫酷，为什么我就按不出来？”

    “这个手速就尼玛的离谱，Q技能都还没刷新吧？”

    “Q得比技能CD还快，设计师，你看着办吧。”

    “歪！设计师你出来看看，这个英雄又该削了。”

    “好离谱的刀妹，这还玩个锤子啊。”

    “给刀妹一个水银，我感觉他能杀三个。”

    ??????

    这一波交手，李旭逃出生天，下路四人也趁机拿下了下路一塔以及第一条水龙。

    场面暂时相对平静了下来，SKT在前期优势明显的情况下刻意放缓了节奏，人手两真眼出门，MATA放Teddy一个人混线，四处布置视野。

    SKT每次有经济优势的时候必定有视野优势，哪怕在局面劣势的情况下，全队也不会轻易将视野拱手相让，这也是SKT运营的核心。

    19分钟，土龙刷新，Clid直接激活土龙，将土龙拉到龙坑口。

    李旭没有去正面，而是带着兵线对上路二塔施加压力，手里捏着TP随时可以支援。

     G2明显是不想放土龙，在小龙坑周围徘徊，不断排掉SKT留下的视野。

    上面只有杰斯一个人！

    就在发现G2所有人位置的时候，李旭直接往前压赶开杰斯准备拆二塔。

    此时李旭三相巨九两个大件外加紫雨林之拳和水银系带，两件套都还没出的杰斯根本对抗不了刀妹。

     Wunder不想放任李旭拆塔，一个强化炮轰下来打在刀妹身上效果却并不明显。

    李旭的刀妹已经13级了，杰斯在落后两级的情况下显得非常乏力。

    这时候，蓝色方的兵线再度到来，李旭迅速丢出两片刀锋，时刻注意的Wunder一个横向扭身躲开了比翼双刃。

    不过杰斯虽然躲开了，他周围的小兵没有躲开，李旭直接利刃冲击起手击杀掉杰斯身前被比翼双刃压低血线的近战小兵，然后一刀砍向杰斯。

    杰斯赶紧切换近战捶开刀妹往下方自家高地方向跑去。

    唰唰！

    李旭的刀妹一个滑铲，先是Q击杀一个近战小兵，又Q死一个远程小兵，瞬间出现在杰斯的下方，一刀砍下去，巨九重置普攻后又是一刀瞬间劈下。

    装备的巨大优势下，巨九的这一下新月直接斩到杰斯的大动脉，血量猛的掉了一截。

    嘭！

     Wunder二话不说先闪为敬。

    李旭再度利刃冲击突到杰斯身后，一刀砍下去，不过这一下李旭直接突进到了高地塔的范围之内，李旭主动退了出来。

    此时触发了满层征服者和被动的刀妹要杀杰斯很容易，杰斯已经半血不到了，只要李旭交出大招杰斯是稳死，不过李旭并不想那么干。

    就在退出蓝色方高地的瞬间，李旭按下了传送。

    此时，正面的八个人还在拉扯，SKT把小龙拉到了龙坑口的下方，G2的四个人在河道中央草丛的位置附近蠢蠢欲动。

    蓝色方F6坑里亮起了来自李旭的TP，他直接抄了G2四个人的后路。

    娃娃：“哦~~李旭直接来到了正面，要保护队友拿土龙了。”

    米勒：“但是李旭好像想上啊，SKT其他四个人都在打土龙，没有开团的意思，李旭和队友脱节了。”

    “完美时刻，开启。”

    上一次演砸了，这一次李旭要找回来。

    G2的四人应该也得到了Wunder的信息知道李旭消失了，放弃了小龙的争夺，开始抱团后撤。

    就在G2四人撤到河道草丛的时候，一个饰品眼突然出现在草丛里面.

    “艾欧尼亚，昂扬不灭！”

    嘭！

    刀妹直接大闪进场，刀锋铁幕华丽绽放，菱形的金色剑阵瞬间给除了最后的蜘蛛以外的所有人打下标记。

    利刃冲击起手！

    唰唰唰！

    几乎是咋眼间，李旭就已经击碎了三人身上的标记出现在洛的身边。

    瑞兹出手W符文禁锢定住刀妹，蜘蛛结茧紧跟而至，刀妹身形轻轻一顿，水银秒解瑞兹的控制。

    利刃冲击再次出手冲向霞，几乎就在瑞兹连滚键盘的瞬间，刀妹秒解控制已经离开了原地，让瑞兹后面的技能全部打空。

    不知何时被刀妹洒出的刀锋交错而过，比翼双刃正好晕住了呈一条直线站位的霞、洛以及蜘蛛。

    蓝色的光影划过，霞身上印记出现的瞬间就被刀妹击碎，同时这记利刃冲击也让李旭躲掉了蜘蛛的结茧和洛的盛大登场。

    反身一刀砍下去，此时满层征服者和被动的刀妹砍霞一刀可太痛了，加上之前的伤害，这一刀下去霞直接剩下三分之一的血量不到。

    霞开启大招规避伤害，洛也开启了大招冲过来想要控制肆虐的刀妹。

    李旭反身利刃冲击突到剑阵外的蜘蛛身后，一刀砍下去，这个位置正好是霞的暴风羽刃没有留下羽毛的角度。

    打野蜘蛛现在才9级，落后刀妹4级，瞬间被打掉近半的血量。

    虽然打得很激烈，但是到现在刀妹的剑阵才刚好消失，洛由于没有闪现，只能迈着短腿冲到刀妹脸上来魅惑。

    在洛冲到身前的瞬间，李旭开始蓄力距破之舞。

    G2众人趁机疯狂殴打刀妹，距破之舞蓄力完毕，刀锋猛的飞出直接打残了霞。

    就在阿P羽毛洒的欢快的时候，看到自己被打残瞬间意识到不好想要后退。

    不过洛的魅惑效果几乎被距破之舞的蓄力全部抵消，还没等霞后退两步，一道蔚蓝色光影袭来，阿P命丧当场。

    击杀霞之后，李旭一个小扭身躲开了瑞兹的E技能，同时也等到了三相之力被动的刷新。

    刷！

    刀妹再化为光影，突到洛的身后，这一下附带咒刃的Q技能直接将洛打到三分之一的血量不到。

    一记平A起手，不等攻击动画做完，李旭再度一个Q技能击杀洛。

    “Double Kill。”