    第973章 想要多喝一杯喜酒

    苏言初见问，跟云北寒交换了一下眼色，随后飞身一跃，从城楼上飞身下去。

    燕回自然也跟着他们一起。

    苏离落看到苏言初, 带着众人朝着苏言初行了一个礼，恭敬地喊了一声大小姐。

    苏言初稍稍点头，随后朝着那几人开口说：“燕回说的事情，句句属实，你们若是有什么疑惑，也可以问一下燕回本人。”

    几人听了，果然开始问燕回一些问题。

    燕回回答得都是条理清楚, 有理有据。

    渐渐的，洛河天的人都相信了燕回所说。

    洛河天的人本来就对玉丘明有些不满, 此时知道这件事，更加是厌恶。

    “难怪短短几百年，竟然从车夫船夫，到了三天六域的共主，当真是不简单啊。”

    “可不是嘛！练了这种邪恶的功法，哪里能简单得了。”

    ……

    众人七嘴八舌地开口说道。

    苏离落似乎是皱了皱眉头，问苏辰安：“君上，玉丘明如此危险，你答应接受他的挑战，会不会有危险？”

    苏辰安笑了笑，开口说：“玉丘明修炼邪功的事情，之前妹妹已经跟本君说过了，本君就是去好好调查过了，有了十足的把握，才答应应战的, 这一次应战，可以说是万无一失，你们都不用担心！玉丘明死定了！”

    苏离落稍稍点头，随后继续说：“那属下先带人去将营地和飞船迁移过来吧！”

    她身边的几个人齐齐开口说：“我们也去吧，顺便跟他们说一说，玉丘明的事情。反正多一个人相信这件事，也是好的！”

    苏辰安开口说：“去吧。”

    苏离落带苏家的人离开了，凤鸣也让陇水域的人集合清点，城门只剩下苏言初、云北寒、苏辰安和玉蒹葭四人了。

    苏言初在原地结了一个结界，才看向苏辰安，开口问：“哥哥当真有把握？”

    苏辰安一笑：“放心吧，定然不会让他再出来祸害苍生。”

    能不能赢玉丘明，还需要试过之后才知道。

    但是，他可以保证自己不会输。

    如果事情进入绝境，跟玉丘明同归于尽他还是可以做到的。

    苏言初看到苏辰安神情坚定，就知道他主意已定，就算是一千头神兽都拉不回来了。

    她看向玉蒹葭，开口说：“蒹葭，你带哥哥进城休息吧，让他好好准备。”

    玉蒹葭听了, 表情满是疑惑：“你们是要去干什么？”

    云北寒看来一眼联军营地的方向，开口说：“大哥刚才表现得胜券在握的样子，再加上之前逼退两军的天雷，足以震慑玉丘明了！若是玉丘明心中没底，定然会做一些能够提升他能力的事情。”

    玉蒹葭皱眉，开口说：“难道你们打算去收集他夺取他人修为和天赋的证据？不行，太危险了！”

    苏辰安也不赞成：“等三天之后，我打败了他，他就再也没有机会害任何人了，你们还去收集那些证据做什么？”

    苏言初笑了笑，开口说：“放心吧，我们有隐身符，就算是站在玉丘明面前，玉丘明也不会看到我们的。更何况，我们并不是去找玉丘明，只是到各处去，安放一些可以记录画面的月光石而已。”

    苏辰安听了，觉得只是去安放一些月光石，应该不会有问题，所以松了口，开口说：“那你们去吧，小心一些。”

    玉蒹葭补充了一句：“千万别动手。”

    “知道了。”苏言初说完，拉起云北寒的手，转身离开。

    苏辰安目送两人离开，直到他们消失，才收回了视线。

    随后，他跟着玉蒹葭进城。

    想到了什么，他看向玉蒹葭开口说：“小蒹葭，言初说，她跟云北寒在牢狱了成亲了？怎么这么胡闹？你怎么也不拦一拦。”

    玉蒹葭白了一眼苏辰安，开口说：“我拿什么拦？我拿命拦吗？那时候我们三个都处于失忆状态，那时候，云北寒就是个阎罗王，我都差点被他杀了，我还拦他们？”

    苏辰安：……

    这倒是他没有想到的。

    玉蒹葭见苏辰安沉默，开口说：“辰安哥哥你别多想了，归墟牢狱，其实也没有你想的那么糟糕。言初用她的力量压制了红莲业火和弱水，没有让尤族第一时间魂飞魄散之后，那里渐渐进化出来一个简单的三界出来。也是有山有水有星星有太阳，跟真实的世界一模一样。”

    “他们成亲的时候，全天下都张灯结彩的。那一天，言初很开心。小时候的事情，我已经很模糊了，但是那时候的言初，定然是在姑母和姑父离开之后，最开心的一天了。”

    苏辰安听了，倒是生出了几分向往来。

    “我倒是有些后悔了。”苏辰安笑着说，“我应该跟云北寒一起进入归墟牢狱，倒也不会错过妹妹的婚礼。”

    玉蒹葭听了，忍不住笑了笑：“这有什么难的？等收拾了玉丘明，将尤族那些人放出来之后，就让他们两个再办一次婚礼呗。反正我也想要多喝一杯喜酒。”

    苏辰安听了一笑：“有道理！有道理！”

    -

    苏言初和云北寒用上了隐身符，分头行动，很快就在各域的驻地和飞船的隐蔽位置，放下了月光石。

    这些月光石，可以记录它本身周围很大面积的地方发生的事情。

    晚间，如果玉丘明在这些月光石的纪录范围之内做什么事情，就会被月光石记录下来。

    到时候，玉丘明再想作出狡辩，那就不行了。

    不过，前提是，月光石不被毁掉。

    若是月光石被毁掉，那么一切都没有用。

    而做了坏事之后，多半是要焚毁现场的，将月光石也一并焚毁。

    除了放置月光石，他们还需要保护月光石不被毁掉。

    一旦有月光石有异动，他们就必须将月光石取回来。

    所以，他们还在月光石周围放置了召唤符。

    毁坏月光石之前，召唤符会被毁掉，云北寒就会来到月光石身边。

    他取回月光石之后，苏言初再在城中将另一个招魂符焚毁这样就可以将人召唤回来了。

    这样的召唤方式，需要距离较短，而且被召唤之人不能被其他符咒困住，所以有一定风险。

    不过，如果动作迅速，应该会很顺利的。

    当天晚上，苏言初和云北寒并未睡觉，坐在房中等着结果。

    (本章完)

