    韩小小静静的听着，觉得老太太的故事比她跟谢询的，可有趣多了。

    “可能是年轻没日没夜的搞代码，他三十多岁就很多病了，没过六十岁就去世了。”老太太说到这里，眼睛有些红了起来。

    韩小小抱住了老太太，低声道：“奶奶，别难过。”

    小墨也赶紧抱着她的大腿，语气满是安抚的道：“太奶奶，别难过，小墨会陪着你的。”

    老太太吸了一下鼻子，低声道：“如今我都要八十岁了，快二十年了，真的很想他。”

    韩小小看她那么难过，眼眶也红了起来：“奶奶，别难过。”

    “如果他还在，该多好呢，但是又不好……询儿的父母是他最喜欢的人，如果知道他们那么年轻就没了，他也难过。”老太太轻声道，抬手摸了摸韩小小的脑袋。

    韩小小扁了扁嘴，想哭却强忍着。

    “你爷爷啊，长得可俊了。”老太太说着，从脖子里取出一个坠子。

    打开坠子，她把谢询爷爷的照片给韩小小看。

    韩小小看到一个穿着白衬衫，勾起一边唇角微笑的少年，十分的俊朗干净。

    “爷爷真的好好看。”韩小小低声感慨。

    “奶奶，我也想看太爷爷。”小墨一边说，还在一边蹦跳着，妄图看一眼。

    老太太看他那么激动，笑得蹲下、身子，把照片给小墨看。

    小墨看着照片里年轻的少年，眨了眨眼睛道：“他的眼睛跟小墨的好像哦。”

    老太太经他这么一提醒，立即看向 小墨，仔细的端详了起来。

    老太太看了一会儿，这才笑着道：“难怪我第一眼就喜欢你，若是说询儿的眼睛有点像他爷爷，那么小墨的眼睛就是跟他太爷爷一个模子刻出来的。”

    韩小小看着照片里的人，忍不住感慨，太爷爷眼睛仿若有星辰，笑起来的时候简直星光璀璨，特别的漂亮，像是人家瑰宝。

    “小家伙以后也是个妖孽啊。”韩小小忍不住道。

    老太太闻言，笑着道：“你这么形容真是贴切，年轻的时候，我就觉得他是妖孽。”

    韩小小看她心情不再那么郁闷了，也忍不住松了一口气。

    “我才不是妖孽呢，我要跟太爷爷和爸爸一样那么优秀！”小墨一脸正经的道。

    老太太被他逗得哈哈大笑，但是发现小墨的眼睛跟自己喜欢的人一样的时候，老太太看他的眼神，多了几分怀念。

    在外面逛了很久，韩小小这才带着老太太回去。

    刚到家洗漱完毕，谢询就打来了电话。

    韩小小正要跟他说太爷爷的事情，不料谢询率先给了她一个好消息。

    “你、爸爸有知觉了，虽然现在还不能说话，可他能睁眼了，就是人还有点痴呆。”谢询语气里是抑制不住的喜悦。

    韩小小瞬间把要说的话全忘记了脑后，一颗心狂跳，她咽了咽口水道：“那医生怎么说，能痊愈吗？”

    “医生说持续治疗，把体内的毒都给弄出来，应该是没问题的。”谢询语气依旧带着激动。

    明显他也是刚刚得知这个消息的。

    韩小小微微喘了一下，然后才道：“真是太好了，对了，我今天把那鱼汤弄了一点装着了，应该有视频，我想我们应该可以去起诉白丽了。”

    “你先去检测一下，如果这次她没有在汤里放呢？”谢询反问。

    韩小小想了想，也是，当即便冷静了下来。

    “小小，你放心，岳父我一定把他完整的带回来交给你！”谢询平静下来，便开口保证道。

    “谢询，你真好。”韩小小忍不住说着。

    谢询闻言，舔了舔唇道：“那要不……你亲我一下？”

    韩小小一脸的不解：“这么远怎么亲？”

    “电话里啵一下，好不好？”谢询轻声道，他是挺害怕韩小小不愿意，毕竟她害羞。

    韩小小舔了舔唇，随即对着手机那边轻轻的“啵”了一下。

    电话那边的谢询顿时浑身血液上涌，两人都要半个月没有睡一起了，他每日都在想韩小小，如今这一撩、拨，让他难受极了。

    “老婆，我现在好难受，如果你在我身边就了。”谢询说完，觉得自己刚才的要求就是作死。

    “自己作死，自己解决。”韩小小无情的回答。

    谢询有些委屈，可还是轻叹一声道：“老婆，我回来，你可得补偿我。”

    韩小小抿了抿唇，其实她也有点想念谢询在身边。

    “你回来再说吧。”韩小小没拒绝谢询，今天听了奶奶的故事，其实她觉得应该珍惜跟谢询一起的日子。

    谢家有能力的人，似乎都活不久。

    韩小小真担心谢询也是这样的命运，不过很快她便摇头，觉得自己不要胡思乱想好。

    “老婆这是没拒绝我？”谢询有点惊讶，要知道韩小小总是习惯性的拒绝他，他靠着厚脸皮给自己争取福利的，这会儿她这么爽快的答应，让谢询还有点不适应。

    “谢询，我今天听了你奶奶说爷爷的事情，我觉得相爱的两个人在一起不容易，所以我想好好的珍惜你。”韩小小不再纠结那个话题，只是一本正经的对谢询道。

    “小小，你终于看到优秀的我了吗？”谢询十分感动。

    “你有听过爷爷的事情吗？”韩小小忍不住询问谢询。

    “奶奶没跟我说，怎么了？”谢询看韩小小感触好像挺大的，忍不住询问。

    韩小小把爷爷的故事复述了一遍，谢询忍不住感慨：“原来爷爷奶奶相爱有那么多阻隔，难怪奶奶都不会看不起你。”

    “是啊，小墨的眼睛跟爷爷长得一样，以后也是个祸害女孩子的妖孽呀。”韩小小说到这里，没忍住轻笑了起来。

    “那也不看看是谁的儿子，我谢询的儿子能差吗？”谢询说到这里，忍不住得意起来。

    韩小小鄙视了他一下，两人闲聊着，韩小小热不住开始打哈欠。

    谢询不忍她太累，只能依依不舍的挂断了电话。

    挂断电话的韩小小，想到爸爸已经醒来了，心情愉悦至极，不过这事情，她不会告诉白丽她们，等爸爸完全恢复，要把这母女两个打个措手不及！

