    帮杨洁买了一些熟食，黄安国赶紧马不停蹄的赶回党校，已经八点多了，估计杨洁都要恶疯了。

    在杨洁的宿舍门外，敲了几下门，见到没人响应，黄安国有点奇怪，不会是杨洁等自己太久没回来就出去吃了吧。微微拧了下门的把手，竟然拧开了，黄安国纳闷了，这里面到底有没有人啊，走了进去，黄安国打算将买的东西放桌上就离开。

    这时突然听见浴室的门“咯吱”一声打开，黄安国奇怪地转过头一看，顿时愣住了，映入眼帘的是一副成熟女人丰满的身体，那凹凸有致的身材，在水珠的衬托下显得更加光采夺目的白皙细腻的肌肤，散发着无穷的魅力，只可惜身上的关键部位都被浴巾挡住了（哈哈，要是看了前面一句想歪的人，说明你也够淫荡呦），但就是这样却越发有着致命的诱惑力，黄安国一时看呆了。

    而此时此刻的杨洁也没有想到黄安国竟然进来了，才忽然想起自己洗澡之前没有查看一下门反锁了没有，当时黄安国走的时候把门带上了，而她之后则一直躺在床上看书，直到刚刚去洗澡的时候，也没注意看门是不是是反锁的，没有想到门竟然没有反锁，幸好这里是党校，很安全，不然要是在其他地方，会发生些什么事还真不是说不定，杨洁心里暗暗庆幸。看到黄安国一直愣愣的看着自己，杨洁有点不好意思，自己身上虽然裹着浴巾，但一男一女在这种情况下相见仍然极其尴尬，特别是看到黄安国盯着自己身体看的眼神，更令杨洁感到羞涩不已，那眼神仿佛带有无穷的穿透力，令自己有一种赤裸裸的感觉，两个人一时之间竟都无言。

    “你回来了——啊！”

    “你在——啊！”

    想不到两个人同时开口，一时间又都有点手无足措，黄安国这时回过神来，有点尴尬的说道“哈，杨姐，我已经帮你把东西买回来了，还热着呢，你赶紧吃吧，我也要回我房间洗漱去了啊！”说完逃也似的离开了。

    看到黄安国的狼狈样，杨洁不由觉得好笑，反而忘记自己的尴尬，看了看自己娇好的身材，不满的嘀咕道“哼，我有这么恐怖吗，胆小鬼。”

    “连上个党校都艳福不浅，这种情况都让自己碰到了。”跑回隔壁自己宿舍的黄安国无聊地想到。

    花了不到十分钟的时间，黄安国就快速的洗完澡了，看了下时间才9点刚过，现在就睡觉太早了，黄安国只好翻自己带来的几本书，看有没有好看的。

    “咚咚”这时门外传来敲门声。

    “呃？杨姐是你啊。”站在门口的是杨洁，让黄安国有点惊讶，因为刚刚的事情他现在仍然显得有点不好意思。

    “我是来谢谢你的晚餐的，怎么，不让我进去啊。”杨洁促狭的笑道。

    “哦，杨姐，请进，请进。”

    “安国，你们男的宿舍真是布置的太简陋了，你好歹也去像我一样，弄些小饰品啊，这样也不会让房间看起来太单调。”杨洁一进门，看到除了黄安国带来的行李摆放着，就没有其他东西了，不由笑道。

    “呵呵，无所谓了，反正就只住十五天而已，还费那个事干嘛，又不是长久住。”黄安国笑道。

    “是你们男的才适应的得了，我们女人就觉得很不习惯了，感觉太空了，受不了。”杨洁摇摇头，“对了，谢谢你刚才的晚餐了，很好吃。”杨洁朝黄安国道谢道。

    “杨姐，说这个谢字，就是你跟我见外了啊，再这样我就要生气了。”

    “好，那我以后就不跟你客气了，你到时不要背后说，这个女的怎么这么不懂礼貌，连说声谢都不会就好，嘎嘎。”

    “怎么会呢，你看我像那种嘴上一套，背后又是一套的人嘛，看我这张脸就知道我很老实了。”黄安国自卖自夸，让杨洁忍俊不禁。

    “安国，我发觉得你还真是挺可爱的啊。”杨洁笑道。

    黄安国大窘，自己一个大男人被一个女的称可爱，也太失败了，那用来形容小孩子还差不多。

    “杨姐，那个可爱的词千万别用我身上了，好歹我也是不大不小的男人了，应该用成熟、稳重来形容才对。”黄安国不满的抗议道。

    “你成熟？稳重？，我怎么没看出来啊，我倒是觉得你更像个小孩子啊。”杨洁眨着眼睛，逗弄道。

    “杨姐，我觉得你现在这个样子才真的是可爱呢，像个二十多岁的少女，呵呵。”黄安国没忘杨洁刚刚说自己可爱，这时抓住机会也赶紧回击一下，只不过杨洁现在的样子确实是有点可爱。

    “你这个小鬼还真是记仇啊，刚刚不就是逗一下你吗，现在这么快就报仇了，我都三十多岁的人，哪还什么可爱，你不说我老太婆我就很高兴了。”杨洁不以为然的笑道，就她这个年龄还说可爱，太阳可以打西边出来了。

    “杨姐，你可千万不要说自己是老太婆啊。”黄安国‘严肃’地说道。

    “哦，为什么？”看到黄安国认真的表情，杨洁奇怪的问道。

    “哈哈，你要是说自己是老太婆，那些真正的老太婆岂不是都没地方混了，哪有像你这么年轻漂亮的老太婆。”黄安国笑道。

    “安国，想不到看你挺老实的，嘴巴倒挺能说的啊，是不是骗了不少女孩子啊，可以跟我说一下，我可以帮你参谋参谋一下女孩子的内心想法，让你追女孩子更加容易哦，嘿嘿。”爱美是女人的天性，哪个女的不喜欢被别人称赞自己漂亮，及时年龄稍大一点的也不例外，杨洁听到黄安国称赞自己，心里还是很高兴的，只不过嘴上仍不忘取笑一下黄安国。

    “呵呵，杨姐，我可是个老实人，你可不要再逗我了。”

    “哦，你是老实人，我可看不出来啊，难道你脸上写着‘我是老实人’？”杨洁说完还煞有介事的瞧了瞧黄安国的脸。

    “杨姐，我可真说不过你了，小弟我甘拜下风了。”

    “哈哈，算了，不逗你了，不好玩，你还是赶紧洗漱睡觉吧，明天就要上课了，养精蓄锐，我也要过去准备休息了。”杨洁笑着告辞离开。

    黄安国苦笑，敢情杨洁是把自己当小孩子了。

