
　　“副局长！”

　　这时旁边一个穿着警服的男子目光闪烁了一下，看向了孙平，正是天海市局刑警队长方武。

　　孙平却是冷冷的扫了他一眼：“这是谁干的？”

　　方武面对着孙平那冰冷可怕的眼神，身子一颤，连忙低头说道：“副局长，我们正在调查，应该很快就可以找到凶手了。”

　　“明天之前必须要给我把凶手找出来，否则自己将身上的警服扒了，然后滚蛋！”

　　孙平面色森冷的喝道，双眸充斥着一股可怕的怒火。

　　“是，副局长！”

　　方武身子一颤，连忙点头，他可是知道这个孙平的手段还有其背后的背景，如今这孙家少爷被人杀了，这个凶手如果找不到，他真的要卸甲归乡了。

　　“等找到那个凶手，我一定要让他给我宇儿偿命！”

　　齐华英脸色狰狞，眼眸充满了怨毒的目光。

　　“华英你放心吧，我一定会将杀害宇儿的凶手给抓到的，不过这件事情要不要告诉老爷子？”孙平开口道。

　　“我爸一向最为疼爱宇儿，要是让他知道了宇儿的事情，一定会十分伤心的，不过这件事情瞒也瞒不住，你去告诉他吧。”

　　齐华英语气低沉，带着痛苦的神情说着。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯。”孙平点了点头。

　　另外一边，萧逸风护送着王淼淼回到了她居住的地方。

　　“淼淼要不我还是帮你换一个房子吧，住在这里实在太不好了，而且这里人员复杂，也不是很安全。”

　　萧逸风看着王淼淼说道。

　　“不用了，我已经习惯住在这里了，谢谢萧大哥你的好意。”

　　王淼淼摇了摇头，随即说道：“不过萧大哥，你将那个孙宇杀了，不会有事吧，万一警察找到了你怎么办？而且那个孙宇好像家中很有势力。”

　　“你就不用担心我了，我不会有什么事的，你如果有什么事随时联系我。”萧逸风笑着说道。

　　“嗯。”王淼淼点了点头，一双眸子注视着萧逸风闪烁着异样的情愫。

　　将王淼淼送回家后，萧逸风就回到了海棠花园别墅中。

　　“你这个家伙一晚上又干什么去了？”

　　刚刚走进别墅，就听到了叶雅馨的声音，后者穿着一身居家服，手中端着一杯咖啡喝着。

　　“没什么，就是有美女相约，一起聊聊天吃吃饭。”萧逸风随意的说着。

　　叶雅馨黛眉微蹙，眼眸扫了萧逸风一眼，“以后最好给我安分一点，请你记住你是我的未婚夫，我不喜欢到时候有什么不好的新闻传出来。”

　　“我怎么闻到了一股醋味了，是谁吃醋了么？”

　　萧逸风嘴角带着一抹邪魅的笑容看着叶雅馨。

　　叶雅馨脸色微变，“什么吃醋？你不要乱说，我不会喜欢你的，我只是希望你注意自己的形象。”

　　“当然你如果愿意解除婚约的话，那你想要和谁约会吃饭，我也不会说什么的。”

　　萧逸风走到了叶雅馨面前，猛地靠近，双眸注视着对方，叶雅馨连忙身子后仰。

　　“你想要干什么？”

　　“老婆，我还没有将你征服呢，怎么能解除婚约呢，你这一辈子都无法逃离我的手心，你注定是我萧逸风的女人。”

　　萧逸风声音充满磁性而霸道的说着，一双眸子深情而邪魅的注视着叶雅馨。

　　“你……”

　　叶雅馨正要说什么，突然萧逸风脑袋猛地靠前，一把就吻住了对方的嘴唇。

　　顿时叶雅馨的眸子瞪得大大的，嘴中发出呜呜声，连忙一把将萧逸风给推开了。

　　“萧逸风你，……”

　　叶雅馨捂着嘴唇，指着萧逸风，一脸怒气冲冲的样子。

　　萧逸风回味无穷的舔了舔嘴唇，笑着说道：“还是那个味。”

　　“老婆，这又不是第一次了，你何必一脸怒气的样子，再说了根据医学研究，多接吻，对于女人的皮肤身体有很好的保养作用，要不我们再来试试？”

　　“你的脸皮已经无耻到一种境界了。”

　　叶雅馨瞪了萧逸风一眼，起身就快速的离开了这里，上了楼。

　　跑进自己房间中，叶雅馨的一颗心噗通噗通的直跳，脸色发红。

　　“这个该死的家伙，竟然又占我便宜。”

　　叶雅馨咬牙切齿的哼道，只是那脸上的怒气不知何时已经消散了。

　　萧逸风回到房间中继续修炼着，他如今需要尽快提升自己的实力，这样才能够早日回到燕京，将他心中想要做的事情实现。

　　“萧家，你们给我等着吧！”

　　萧逸风眼中闪过一抹坚定而冰冷的寒芒，双拳紧紧的握着，浑身释放出一股无可匹敌的气势。

　　新的一天很快到来，此时在天海孙家的别墅外，一排豪华的汽车开了过来，为首的是三辆黑色奔驰，居中的乃是一辆豪华版宾利。

　　奔驰车上下来一群穿着西装的男子，将宾利车门打开，一个穿着一身中山装的老者走了出来。

　　一头银发，精神抖擞，只是那张脸此刻却显得无比难看，眉宇之间带着几分憔悴和悲痛，瞳孔充满了哀伤的神色，正是孙宇的外公齐正华。

　　“爸！”

　　这时那孙平走了出来，面容显得十分沧桑，整个人一下子憔悴了许多，毕竟这孙宇乃是他唯一的儿子，如今就这么死了，自然心里很难接受。

　　“华英呢？”

　　齐正华沉声说道。

　　“在里面呢，一夜都没休息了，还在那里抱着小宇的照片哭泣！”

　　孙平摇了摇头叹道。

　　随后这一行人走进了别墅内，就看到孙宇的母亲齐华英坐在沙发上，手中拿着孙宇的照片不断抽泣着。

　　眼圈已经通红，整个人显得憔悴又沧桑，连头发都白了许多。

　　“华英！”

　　这时那齐正华身子轻颤的走了过来，看着自己宝贝女儿这个样子，心中十分痛心。

　　“爸！”

　　看着自己父亲到来，齐华英整个人都扑倒了其身上哭泣着。

　　“爸，宇儿死的好惨啊，我就这么一个儿子，如今没了，这让我怎么活啊？”齐华英痛苦着哭着。

　　“华英你要坚强一点，父亲一定为你做主，一定要让那个凶手不得好死。”

　　齐正华沉声喝道。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第253章 还是那个味免费阅读。https://xs.23sk.com 