    圣道气机在天地间弥漫，冥冥中一股无匹伟力在天地间酝酿，那股浩荡的意志即便是孔圣极力压制，也依旧被天地捕捉，向着四面八方蔓延而去。

    此时此刻，朝歌方圆千里，无数大能俱都是齐齐看向了朝歌城东的草庐内。

    所有的百姓，俱都是纷纷停下手中动作，倾听着耳边的读书声响。

    武王府，武靖猛地抬起头，面色骇然的看向城外。

    水榭山庄，雌雄宝剑不断嗡鸣，十娘周身剑气迸射。

    此时此刻，所有人的目光，都看向了那小筑。

    孔丘能不能成道，将会影响未来数百年的命数。

    “记得前世之时，孔丘虽然有大才，但终究是止步于圣道门外，折戟沉沙！直至又过了千年，儒家亚圣出世，续接孔丘道脉，凝练浩然长河，孔丘才真正封圣，从此不死不灭！足足迟到了千年的圣位，改变了整个天下的局势！今生不知会怎么样！”子辛站在摘星楼上，眼睛里神光流转，他此时无能为力。

    圣道，只能自己去走，自己去体悟。

    笔落惊风雨

    当虞七最后一笔落下之时，孔丘一把夺过手稿，目光激动的攥住了那流传了千年的正气歌！

    “轰！”

    体内的浩然之气，再也压抑不住，刹那间直插九霄拨动星河，青空白日彩光浮现，天花自虚无中凭空生成，向着孔丘洒落而来。

    磅礴无匹的浩然之气，化作了一道匹练，径直撕裂苍穹，向着天道而去。

    “快逃啊！这厮的浩然正气太过于霸道，若是迟了，只怕你我体内的法力也要被浩然正气化作虚无！”毒龙在虞七袖子里上蹿下跳，眼睛里满是不安。

    “这是你的机缘，借孔圣浩然正气，洗炼了你体内的毒脉，此乃你的机缘，莫要迟疑，还不赶紧扑上去！”虞七抓住毒龙，一把扔在了孔圣的身上，然后二话不说拔腿便跑。

    太霸道了！

    浩然正气太霸道了！

    此时孔圣体内一道匹练冲霄而起，径直向着浩荡天道而去，周身无匹气机迸射，散发出一股奇异的力量。

    “今我孔丘立浩然长河，儒门立，长河现！”孔丘的元神犹若是一条浩然瀑布，自九天星河垂落，不断的与虚空中气机碰撞，天道之力在此时显现，风雷大作，日月无光。

    一边是圣人成道异象天花乱坠，另外一边电闪雷鸣黑云滚滚。

    上京城

    真龙一声呜咽，径直啪了下去，蜷缩成一团，不敢直面浩荡天道之威。

    儒家天时已过，今日孔丘强行证道！欲要为儒家搏一条生机！杀出一条生路！

    孔丘浩荡的元神不断与虚空融合，与天地融和，欲要强行挤入天地之中，不断与天道缠斗，向着天道贴近。

    浩然之气迸射，方圆数百里浩然正气铺天盖地弥漫，所过之处破灭万法，妖魔鬼怪刹那间被打出原型，一声哀嚎中化作了灰灰。

    佛门修士、道门修士，在那浩然正气的压制下，俱都是脸色苍白，化作了凡夫俗子，不敢有分毫气机外泄出去。

    “儒家历代先贤，还请相助孔丘一臂之力，助我证就浩然大道，凝练浩然长河！”孔丘元神化作浩然之光，不断击破天地间的法则，撕裂重重的阻碍。

    只是，人力终有穷尽时，儒家大势已过，如何与天地争锋？

    “孔丘要强行证道？”道门第一洞天，老道士看着那莲花池水，摇了摇头：“儒家大势已经颓废，现在证道未免太晚，已经失去了天时。不过是逆天而行罢了，终究是死路一条。”

    无尽莽荒

    一座破庙之中

    一个八九岁唇红齿白的小沙弥，忽然抬起头看向了那横贯整个世界的长河，眸子里金光流淌，慧眼睁开：“历经数千年，又有人冲击圣道了，可惜……孔丘虽然惊才艳艳，但却失了天时。逆天而行，不成气候！”

    “活佛，咱们要不要趁机偷袭他？”金钹法王此时站在童子身后，眼睛里露出一抹凝重。

    “你若不想活，尽管出手。莫说是你我，就算三教圣人，也绝不敢随意出手。此时那浩然长河与天道对抗，谁要是出手，便会被天道锁定，承受天道的镇压！”活佛摇了摇头：“再说，孔丘逆天而行，气数将尽，莫要管他！”

    眼见着那孔丘的浩然长河冲势止住，并且散发出一股颓势，就在此时，忽然天地间浩然之气翻滚，虚无中一道古老沧桑的波动传来：“浩然正气？文字的力量？”

    “好一个孔丘！你有此心，舍命求道，我这个文字之祖岂能坐视旁观？我仓颉今日助你一臂之力，壮大我人族文字！”

    就在此时，一道浩然波动传来，然后刹那间一道人影自天地间的某个角落里冲霄而起，径直撞入了孔丘的浩然长河之中。

    刹那间，得了仓颉之力，孔丘的浩然长河暴涨，足足胀大了三倍有余。

    “轰！”

    得这股力量相助，孔丘的浩然长河继续裹挟着无匹伟力，撕裂虚空在天地间挣扎，接受天道之力的洗练，抵抗天道之力的同化。

    可惜，人力终有穷尽，那浩然长河面对天道之力的磨练，不断缩水，化作了本来大小，并且不断在精粹、缩小，散发出一股不朽的气机。

    “我陈伦愿助你一臂之力！”

    就在此时，又有一道声响，却见一道波动传开，裹挟着一股磅礴大势，浩然撞入了浩然长河之内。

    “陈伦，是大夏朝的一代大儒，至今陨落七百多年，想不到英灵依旧存在！”朝歌城中，子辛双拳紧握，眸子里露出一抹凝重：“前世可没有这般气象。”

    “哈哈哈，孔丘大儒与我强行为我儒家开辟出一条生路，我等岂能坐视旁观！”翼洲的某座书院，大儒陈海缓缓站起身，一双眼睛看向那横贯天地的日月长河：“孔丘大儒，我陈海愿助你一臂之力！”

    话语落下，陈海坐化，灵魂裹挟着浩然之气，猛然向着浩然长河冲去。

    “陈海！”虞七目光严肃下来，他感受到了那熟悉的气机。当初在翼洲侯府，全赖这位先生包容，给了自己了一番机缘，叫自己有了识文断字的机会。

    “我陈光……”

    “我刘辉……”

    “我王海……”

    “我牛书……”

    时空在扭曲波动，一道道浩然正气，犹若是飞蛾扑火一般，铺天盖地浩浩荡荡，犹若是海纳百川的河流般，向着那浩然长河扑了过去。

    “千古以来，自仓颉造字开始，所有先贤竟然将自己的残魂舍弃，成全了孔丘！成全了浩然长河！孔丘开创的不单单是儒家大道，更是文治大道！”虞七面色惊悚，瞧着那覆压整个天地的长河，双拳紧紧握住。

    无穷无尽的人杰，只要是识得文字的历代先贤，此时残魂不知自何处而起，感受到了浩然长河的召唤，纷纷舍身而起，向着那浩然长河扑了过去。

    飞蛾扑火！

    明知道扑入长河内，被长河同化，自此后世间再无印记，可是所有的读书人都是义无反顾。

    伴随着那浩荡的魂魄，古今读书人不多，但却也绝对不少。

    万流归宗，孔丘得了历代先贤、芸芸众生的支持，那浩然长河暴涨，不但抵抗住了天道的反噬，反而径直冲破重重阻碍，化作了一条真龙，撞入了天道之内。

    大千世界运转，亿万法则流动，向着那浩然长河磨练而去，只见那浩然长河伴随着亿万法则的磨练，不断消失，留下了最为坚固、不朽的精粹，一道道不朽印记在浩然长河中衍生。

    “不可能！怎么可能！他竟然走到了这一步！”破庙前，活佛惊得站起身，不敢置信的看着那不断接受天地法则洗练的长河，眼睛里透漏着浓浓的惊悚。

    简直是不可思议！不可思议到了极点！

    “不可能的！不可能的！圣道还能这么玩？”活佛的眼睛里满是震惊。

    能够抵抗天道排斥，融入天道之中，便等同于完成了第一步。

    接下来，只要能扛得住大千世界运行法则的磨合、磨练，凝练出不朽真章，与天道融为一体，那么便算是成了！

    “老天，孔丘这厮好大的运道，无数上古人杰都来为他助阵！儒家此后数万载的气数，都比功于一役。今日孔丘若不能成圣，不能凝练出浩然长河，只怕此后儒家数万年永无出头之日！儒家赌上了所有气数！历代先贤的残魂，也舍弃了所有的生机！”道门洞天内，太虚眼中满是震撼。

    佛门有活佛，道门有圣人，儒家呢？

    什么也没有！

    不能证就自己的圣人，未来大势席卷而至，儒家凭什么抗衡？

    凭什么？

    根本就不可能抗衡得了！

    儒家罢黜百家，要是被百家翻过身来，儒家还有活路吗？

    今日异议，九州大儒尽数死绝！所有道果尽数融入了浩然长河，舍生取义成全了孔丘，欲要与莽苍大势搏一线生机。

    “前世今生，命运就此改写！”朝歌城中，子辛衣衫鼓荡，身躯颤抖。

