    女子双手于胸前，快速起手势，双脚于地面之上，击出两团尘土。

    便要全力出手！

    在这生死存亡，极为紧张时刻，她的肚子，发出咕噜声。

    起手式，瞬间散去, 轻轻叹息。

    浩然杀机，已弥漫整座城头，荡然无存。

    她低头摩挲着肚子，喃喃道：

    “饿了呢。”

    徐千秋气机微松，并拢双指，缓缓松开。

    眨眼间，她那人间绝色的脸庞，便已贴到了他眼前，双手环住徐千秋双臂，喜怒无常的她，沙哑道：

    “饿了，我就格外喜欢杀人。

    把你手臂撕掉好不好？”

    这女人，喜怒无常，杀人如麻，徐千秋实在头疼。

    见徐千秋脸色不大好，已有些许愠怒，她笑了笑，松开双臂。

    不见她任何气机运转，骊珠，便再次驾驭, 围绕在她身边, 活泼打转。

    她跃上城头，弯腰看着徐千秋，说道：

    “算你运气好，我曾与她许诺，吐出骊珠后，见到的第一个人，要么娶回家，要么杀了他。

    现在我决定，选择前者。”

    徐千秋懒得搭理他，初次见面摘面纱，就得娶回家，老套不？

    他心里很是清楚，这名棋剑乐府的女子，下一任剑府府主继承人，是双重人格！

    他更喜欢与那个，腼腆婉约的她，打交道。

    吐出俪珠后，眼下这个她，就等于释放了一尊天大魔头。

    几年前，徐千秋第一次见到这魔头时, 她还很弱，如今几年过去，已是半步陆地神仙了。

    她跳下城头，伸了个懒腰，握住骊珠，轻柔摩擦脸颊，恋恋不舍，叹气道：

    “狠心的男人，多年不见，也不愿与奴家多温存温存。

    下次，我一定能打败你，让你心甘情愿，嫁给我做夫君。

    回了！”

    骊珠重新入嘴，双眸光华，逐渐淡去，归于暗淡。

    悬挂绿腰剑的女子，站在那里，一脸茫然。

    待看到徐千秋不断揉着腰，婉约女子，眼眶湿润，小跑来到世子殿下身前。

    紧闭嘴唇，拿手指在空中，不断比划。

    徐千秋能看懂她的手势，她是在说：

    “对不起！我如果张嘴，或者死了，她就会出来，然后杀很多人。”

    顿了一下，她犹豫片刻，似在思量着什么，有比划两下，意思是：

    “她好像有点喜欢你！

    这么多年，一直让我四处打探你的消息，以此为筹码，不出来杀人。”

    闻言，徐千秋无语翻白眼，伸手，指了指自己的腰。

    如此近的距离，被半步陆地神仙，进行偷袭，若是换了旁人，这肾，铁定是没了。

    这个女魔头，手段骇人，心狠手辣，心机也不浅。

    眼前这个，相对来说，显得较为普通的棋剑乐府女剑士，不过是金刚境罢了。

    论个极端，两个她，相差甚远。

    女魔头上次现世，惹下滔天大祸，骇人听闻。

    而婉约的另一个她，只会埋头练剑，在棋剑乐府，冷着脸，以此将周围人，尽数拒之门外。

    她也只会这么个最笨的法子，以此面对所有人。

    这个她，此时此刻，忘了矜持和羞涩，颤抖着伸手，帮徐千秋擦去嘴角鲜血。

    但，如何也擦不干净。

    徐千秋轻轻抬手，挡去她的手，省得帮倒忙，一脸无奈道：

    “没事，吐着，吐着，就习惯了，死不了。”

    又叹息道：“这狠心的女人，一边说，要娶我，一边又偷袭我的肾，依我看，她是想做寡妇！”

    离阳王朝境内，魔道式微，已近消亡。

    当年，六大魔头，集上金顶，最终，却被齐玄帧一人，斩杀殆尽。

    徐骁马踏江湖后，一些个帮派，名字稍微有魔教嫌疑的，忙不更迭，纷纷改名。

    一个个，夹起尾巴做人。

    但，在北莽皇朝，则大不相同。

    北莽王庭，除了扶持几大宗门，以此垄断江湖外，对于所谓的魔道宗门，一直不予理睬。

    以至于，那些公然食人心肝、采阴补阳的大邪派，仍能混得风生水起。

    北莽王庭，一直遵循，江湖事，江湖了，朝廷不插手，以此为宗旨。

    此番，北莽点评武榜，除天下十人，还列了十位魔道巨擘。

    这其中，随便一个，在离阳王朝，被朝廷斩首十次都不为过。

    其中，洛阳高居榜首。

    此人只凭双手，便转战东锦，宝瓶，橘子，龙腰，四大州。

    最后，堂而皇之，杀到帝城，见人便杀。

    赶至皇城门口，军神拓跋菩萨亲自出手，方才挡下这位一身紫袍的魔头。

    当时，北莽女帝就在城头观战，始终耐着性子，未曾调动拱卫皇城的六千锦甲，对其围杀，而是说了一句：

    “以六千甲士，只杀一个洛阳，寡人的巍巍北莽，岂不是少了六千好儿郎？”

    这样的江湖，这样的北莽，是该亲眼去看一看。

    徐千秋突然想起，徐骁曾问过他：

    “千秋，你可否想过，北凉三十五万铁骑，大战若起，尚需担心离阳背后捅刀子。

    届时，能否挡得住北莽皇朝的，倾力南下？”

    那一晚，彻夜密谈，临近尾声时，徐骁便问了这么一个问题。

    当时，徐千秋并未给予回答。

    因为答案是，挡不住！

    所以，还需其他部署。

    为一统天下，乱战开启，天下第一楼，于北莽，于离阳，分别布下九道棋局。

    共十八道棋局。

    秘档计划，名为【九九绝杀】。

    沙漠之中，无尽TNT，便是布局北莽，九道绝杀之一。

    徐千秋在城墙上坐了会儿，休憩一二，调息体内气机。

    伸出一只手，她以为，他要自己搀扶，也伸出手。

    却不曾想，一下被他拉入怀中。

    手足无措的黄宝妆，娇躯僵硬。

    徐千秋轻声笑道：

    “我知道你想说什么，你不喜欢我，可我也没说喜欢你啊。

    不过，吐了这么多血，你总得赔偿我吧？

    亏本买卖，我不做的。”

    女子俏脸通红，这男人，总会找着各种借口，便对她动手动脚。

    多年前，便是如此，如今，亦是如此。

    也不知为何，与他肢体接触后，自己便无心反抗，似乎……

    还有点心安，和享受。

    念及此处，脸色更红了，浑身燥热。

    龙妃相，除双修外，仍是奇妙无穷。

    黄宝妆年幼时，便被师父带入北莽心中的仙府，纤细肩膀，早早压下太多重担。

    那之后，除了练剑，便是下棋，此外，无事可做。

    活得太累！

    只有与眼前之人在一起，方觉前所未有的轻松。

