
    金焰、铜虎和另外两具傀儡，目光落在林沫儿身上，仔细打量了她一番，感应她身上的气息。

    随即，他们脸色都有了些变化。

    “我问你，你是否曾经在这边得到一部《圣魔傀》秘法，并且xiūliàn，死而后生，已经成就圣傀之体？”

    金焰声音急切，眼中满含期待。

    林沫儿道：“我的确曾经在这边的第二区域，得到一部《圣魔傀》秘法，后面临死时xiūliàn，机缘巧合下，死而后生。”

    林辰这才知道，原来林沫儿的那秘法不仅是在这边获得的，而且就叫《圣魔傀》。

    听到林沫儿的回答，金焰、铜虎和另外两具傀儡显得非常的激动，满脸喜色，于此同时，眼神中的不善消失，取而代之的是恭敬，这又是弄得林辰和林沫儿满心不解。

    难不成，xiūliàn了《圣魔傀》秘法，对于这些傀儡来说，有着什么特殊意味？

    “小金！快带她过来我这边！快！”

    那个女孩的声音又响了起来，明显她也听到了林沫儿的回答，此刻也很激动。

    “两位，刚才实在是多有得罪，麻烦跟我们到第一区域那边走一趟。”

    金焰态度急转，做了个请的姿势，对着林辰和林沫儿说道。

    轰隆——

    铜虎更是已经走到大门前，用强横的身体，将大门推开，轰隆一声，出现在大门后面的，是一个森严古朴的大厅。

    “那个……我如果知道，你xiūliàn了主人的《圣魔傀》秘法，成就圣傀之体，我是绝对不会动手的。”

    铜虎转头，对着林沫儿讪讪的道，从一只嗜血的猛虎，变成了一只乖顺的猫咪一般，耸着脑袋，像是怕到时候被报复一般。

    林辰和林沫儿，对视一眼，都是无比疑惑，不明白这到底是闹哪一出？

    “喂！你们两个，快点进来！我知道你们很好奇怎么回事，到我这里来，我会告诉你们一切！”

    女孩的声音再次响起。

    “先过去看看。”林辰道。

    林沫儿点点头，两人跟在金焰和铜

    {本章未完，请翻页}

    虎以及另外两具傀儡身后，朝着第一区域的内部走去。

    这第一区域，原来其实便是一栋占地极广的建筑物。

    内部的走廊，宽有十来米，高二三十米，极为壮观恢弘，就像是巨人的住所一般，即便是铜虎这等身躯庞大的傀儡，在里面行走，也没有半点阻碍。

    片刻之后，林辰和林沫儿跟着几具傀儡，走入一个巨大的房间内。

    这房间的面积，估计有着上千平方，房间内的一边，弥漫着氤氲雾气，看起来如梦似幻，那雾气中的场景，竟正是刚才他们所在的大门之外的场地。

    房间内，一张高有五六米，雕刻着神秘纹路的巨大石椅，极为引人注目。

    石椅上，坐着一只……血红色的鸟！

    ‘鸾鸟？不对，这应该不是神话传说中的鸾鸟，而是和传说中的鸾鸟有些相似，而且，看样子这不是妖兽，也是一具傀儡！它的身上，同样不具备生机！’

    林辰见到这身上泛着金属光泽的鸟类傀儡，心中有些惊讶，莫非之前那女孩的声音，便是这鸟类傀儡说出来的？

    轰！

    就在这时，那石椅上的鸟类傀儡，张开双翼，几乎遮天蔽日，双翼煽动，带起一阵狂风，而它刹那间，已经出现在了林辰和林沫儿的面前。

    “好快！”

    这鸟类傀儡身躯庞大，速度却是让林辰大惊失色，而且，面对着这鸟类傀儡，他感觉仿佛面对着一座无法撼动的神山，心中充斥着沉甸甸的压力。

    不出意料的话，这鸟类傀儡的实力，绝对还在金焰和铜虎之上，很有可能，是一个圣者境九阶的存在。

    圣者境九阶！

    想到这儿，林辰的心脏忍不住急速跳动了几下，这等实力，若是到外界，估计都足以将魔灵谷、天宝山和菩提丹塔横扫了。

    没想到，这傀儡之城内，竟然有这般强大的存在。

    自己两人和离族，竟然打这傀儡之城第一区域的主意，现在想想，实在是有些胆大包天了。

    “炎鸾，这人的确xiūliàn了主人的《圣魔傀》秘法，死而

    {本章未完，请翻页}

    后生，已经成就圣傀之体！”

    铜虎有些激动的说道。

    “刚才你们的对话，我听到了！而且，现在她站在我面前，我更加能够确定，她身上的气息和主人很相似，这是圣魔傀的气息。”

    炎鸾目光炯炯看向林沫儿胸口，仿佛能看到她胸腔内的黑色火焰般，它兴奋道，“等了这么久，我可算是把你等到了！这里实在太无聊了，如果你再不来，我都要在这边闷死了。”

    它一开口，正是刚才那女孩的声音，林辰确定了心中的猜测。

    “等我？”林沫儿有些狐疑，不解道，“这到底是怎么回事，我并不认识你们，为什么要等我？”

    炎鸾道：“我们主人，将我们留在这边，除了看守傀儡之城外，还有着另外一个更重要的目的，那就是等待他弟子的到来。而现在你来了，我们便将带你一起离开这边，去寻找主人。”

    “等等。你口中的主人，莫非是千机老人？还有，你所谓的沫儿气息和你主人相似，难不成是说，千机老人也是圣魔傀之体？”林辰忍不住提出心中的疑惑。

    炎鸾道：“没错！外界的人，的确都称主人为千机老人！主人他也是圣魔傀之体。”

    林辰心中惊讶，龙渊星的神话一般的人物，千机老人，竟然也是一具傀儡？

    林沫儿也是有些震惊，又皱眉道：“你的意思是说，我就是千机老人让你们等待的那个弟子？可我根本不认识千机老人，也从未见过，怎么可能会是他的弟子。”

    炎鸾道：“你原本自然不是，不过你xiūliàn《圣魔傀》秘法，并且死而后生，现在的你，便是主人的弟子了。你可知道，《圣魔傀》秘法这种罕见的gōngfǎ，为何会出现在第二区域，而不是放在第一区域这边，由我们看护着？”

    林沫儿摇了摇头，她的确不清楚。

    《圣魔傀》秘法玄妙无比，就算对千机老人来说，也绝对无比珍贵，按道理来说，的确不应该出现在第二区域那边，而应该选择放在第一区域。

    她原本没有多想，此刻炎鸾一提，她也有些疑惑。
