    

    好美丽的女人！

    门口逆着光线，沈月高挑迷人的身影，一时间竟然让迈克等人有些看痴了。

    想不到华国竟然也有这么漂亮的女人，迈克的眼中闪过一丝贪婪。

    丁三石也蒙圈了，这可是网逸的总部。这个漂亮的女人究竟哪来的？

    而且最重要的是，她刚刚说什么？

    让迈克把《魔兽大世界》卖给她！

    丁三石脸色一变，内心一个不好。

    这眼看着要说服迈克了，突然冒出一个拦路虎。依照迈克这个贪婪的性子，这代理的事情岂不是要糟！

    而接下来，这个美貌女子的话语让丁三石的担忧变成了现实。

    沈月咬着牙齿，看着会议室中的有点儿呆滞的众人，她深吸了一口气，深深的明白成败在此一举！

    通浪发展到现在，最先盈利的游戏平台反而逐渐的被轻视放弃。

    而为了振兴公司，她观察调研了国际市面上流行的几款游戏，发现眼前的《魔兽大世界》在华国有巨大的前景。

    《魔兽大世界》制作精良，玩法新奇，世界观完善。与之前华国流行的一些游戏超出简直不是一个等级。

    作为一位经验丰富的互联网业务员，沈月能打这个保票，按照之前华国游戏市场。《魔兽大世界》的出现，绝对能把市面上这些游戏横扫，成为最受欢迎的游戏。

    而如果通浪能拿下《魔兽大世界》，通浪游戏一定能够在华国游戏市场扬名，成为市面上的另一大巨头！

    如果能够到了这个地步，甚至到了打败曾经嚣张，逼得宋宁不得不卖出游戏的藤迅……

    那他……也应该会开心吧！

    女人的心胸是狭窄的，沈月也是！

    当初宋宁将如日中天的《全民农场》等游戏打包卖给藤迅时，虽然宋宁不说，沈月其实总觉得他被藤迅坑了！

    所以沈月就想帮着宋宁，拿下《魔兽大世界》这款爆款游戏的代理，狠狠打一打藤迅的脸。

    这些想法，沈月并没有跟宋宁说，但是她却一直是这么做的。

    尽管明明她知道，甚至对宋宁跟自己在一起已经不抱希望，可是很难搞懂沈月为何总是迫切的想要能帮到宋宁。

    起码能……证明自己的价值。

    这样的话，也许能让他对自己看自己的目光不是那么的平淡，就像看陌生人一样。

    脑海中，沈月回忆着宋宁平静不掺杂任何感情的目光，内心就不由得阵阵绞痛。

    可是内心越痛，反而此时的沈月目光越坚定。

    她一定要拿到这个代理权，向宋宁证明，证明自己不是从前的那个她了！

    即使面对着办公室内丁三石冰冷愤怒的目光，她依旧没有任何的退缩。

    “迈克先生，我谨代表通浪公司，向您诚挚的表示我对代理贵游戏的诚意。”沈月声音成熟诱人，却透露出一股难以言表的坚定固执。

    这句话一出，丁三石蹭的一下站了起来，脸色变得异常的难看，她愤怒的大喊了起来。

    “保安，保安呢，你不想干了！什么人都放进来！”

    不仅仅是因为沈月想要代理《魔兽大世界》的事，而是沈月的话！

    她是通浪的人，而算起来，因为千万用户的薇博存在，通浪的的确确有这个资格和能力代理这款游戏！

    也就是说，代理《魔兽大世界》，通浪确实拥有巨大的竞争力！

    说起来通浪，其实曾经与网逸还有一定的渊源。

    曾经通浪在网上发布免费游戏《全民农场》的时候，丁三石在没有找到宋宁联系方式的时候，曾经让天涯的人帮忙去拿下《全民农场》这款游戏。

    当然，最后全民农场落藤迅手里，紧接着通浪几款游戏出现，帮助着藤迅的游戏平台跻身游戏行业的事丁三石也知道。

    从那个时候开始，丁三石便对通浪公司上心了几分。

    接连几款游戏都是爆款，所以丁三石对于通浪也有不低的评价，甚至认为通浪后面也有可能成为游戏巨头之一。

    幸好的是，后面通浪跟藤迅闹掰后，只出了一款《植物大战僵尸》，后面就一心在薇博上发展，也没有成为丁三石的竞争对手……

    但是今天，通浪的人来了！

    甚至他们，还跟他一样看上了暴风雨公司的《魔兽大世界》游戏，想要拿下这款游戏的代理！

    几乎是稍微一思索，丁三石便控制不住的愤怒了起来。

    能让通浪拿走代理权吗，绝对不行！

    不为别的，他丁三石已经到嘴边的肉。却被通浪的人闯自己家里夺走了，这要是传出去，他网逸还怎么在国内混下去！

    而这时，外头的保安也苦笑着小跑了过来，对着丁三石赔笑道。“丁总，不好意思，她非要闯进来，我们没拦住。”

    说完之后，几个保安转头看向沈月的时候，一张脸顿时就垮了下来。

    老板谈生意的时候被这家伙闯了进来，纵然是一开始几个人还垂涎沈月的美色，这时候早就没了这个心思。

    没有女人，日子还能过。让丁总生气了，怕不是第二天就因为左脚先踏进公司被开除了。

    所以几个保安想都没想的，一拥而上冲到了沈月面前，丝毫没有什么怜香惜玉的想法，按着沈月的胳膊就强行往外拉。

    沈月自知这时候不可能反抗得过这些保安，干脆顺着他们往外走。不过一边走她嘴巴依旧固执的喊了起来。

    “迈克先生，请您考虑考虑我们，只要您能将代理权交给我们，无论什么代价，通浪公司都愿意付出的。”

    该死！

    赶紧滚吧！

    丁三石哪里还有欣赏没人的心思，他心里头哀嚎着，期盼迈克这家伙不会因为这个影响了代理权。

    可是让丁三石内心一凉的是，很快，迈克的声音响了起来。

    “慢着。”

    而且一边说着，迈克一边大步上前，表情严肃的瞪了一眼这些保安。“你们这群粗鲁的家伙，就这么对待一位美丽的女士吗？”

    说着，迈克对着沈月温柔一笑，说道。

    “这位女士，您想要代理我们的游戏？”

    这下几个保安傻眼了，有点儿无奈的看了一眼迈克，又往身后的丁三石看了一眼。

    迈克是丁总要合作的伙伴，不能得罪，可是他又拦在了他们面前，不让他们带走沈月……

    “算了算了，你们下去吧。”丁三石一阵头疼，对着身后摆了摆手。

    预料中最坏的结果终于发生了，不管迈克因为通浪还是因为沈月漂亮留下了沈月，对于网逸的代理来说，这绝对不是个好事！

    没来由的，丁三石愤愤的想起了通浪，内心多出了一丝厌恶。

    亏他之前还夸过通浪的宋宁是个人才，想不到还干出这种事来！

    “还不快滚！”迈克一把推开了几个保安，讨好的扶着沈月回到了会议室中。

    沈月一坐正，便迫不及待的说了起来。

    “迈克先生，是的，我们通浪公司在华国一家非常有实力的公司。旗下的通浪薇博软件，现在已经有了上千万的用户以及超过三百万的日活跃人数，之前还受到了蓝衫资本的三千万m金投资。”

    “同时，我们公司的通浪游戏部门，曾经研发过《植物大战僵尸》、《全民农场》《抢车位》等等一系列热门游戏，在华国游戏网民中，也属于比较受欢迎的存在。”

    伴随着沈月的话，丁三石的脸色也越来越差了起来，倒是迈克脸上的笑容越来越灿烂。

    很快，迈克故作优雅的给沈月倒了杯茶，温柔的说道。

    “看起来您的公司很好，不知美丽的女士您贵姓呢。”

    沈月微微一怔，对于迈克的提问也没诧异，相反。迈克的提问，让沈月认为他显然是对通浪有很大的兴趣。

    想着，沈月继续迫不及待的说道，“迈克先生，我叫沈月。您客气了。我们通浪公司绝对是一家值得合作的公司，同时我们愿意为您付出一笔不菲的代理费，以获得《魔兽大世界》的代理权。”

    迈克点了点头，转头看向了一旁表情严肃的丁三石，微微一笑。“很好，丁总。我想我应该重新考虑一下《魔兽大世界》代理的事情了。”

    到了这个时候，丁三石反而长呼了一口气，不再纠结沈月，恢复了往日的淡定。

    “迈克先生，我认为您应该能够做出正确的选择。网逸公司，绝对是《魔兽大世界》最适合的华国代理。”

    而迈克也没多说，他不紧不慢的挥了挥手，一旁刚刚查询完毕的助理很快将笔记本电脑递了过来，对着迈克介绍道。

    “总裁先生，这位女士说得不错，这家名叫通浪的公司，在华国知名度不低。尤其是他们名叫薇博的软件，能够对《魔兽大世界》的传播，起到积极的传播效果。”

    迈克像模像样的看了一会，最后他满意的抬起了头，向着两人和善的说道。

    “这样吧，丁总、沈小姐。既然两位的公司都拥有巨大的竞争力，我想我们不应该如果果断的下决定。在贵国，有句古话叫做好酒不怕等，代理权的事，我会再考虑一下。”

    这话一出，沈月顿时露出了灿烂的笑容。美丽动人的样子，让迈克等人不由得痴了。

    纵然迈克没有立刻决定交出代理权，那就是一步好的开始。

    只要再表现出通浪的价值与诚意，沈月有自信迈克会选择通浪公司。

    她大方一笑，从口袋递出了一张名片。双手恭敬递给了迈克。“我相信迈克先生的重新选择是正确的。”

    “ok，”迈克接过了名片，客气的笑了笑，“回去之后，如果考虑好了，我会联系沈小姐的。”

