    从议事大厅出来，秦凤青小声道：“我去城里一趟。”

    方平看了他一眼，微微挑眉，“别太过分！”

    “我是那种人吗？”

    “是。”

    秦凤青无语，想了想道：“好歹给我自己弄两把神兵吧，我现在穷的叮当响，大不了等我到了八品再还他们，反正我到了八品他们大概还没到七品……”

    这话一出，众人纷纷看向他。

    你好自信！

    你哪来的自信？

    秦凤青丝毫不在意这些，认真道：“反正现在在他们手上和A级合金兵器差不多，我先借用，到了八品，也看不上了，再还给他们，你说是不是资源最大化利用？”

    说罢，又道：“还得要几颗蕴神果，有月冥草最好，这就差不多够了。”

    李寒松无语道：“你真把当你提升境界的资源库了？你输了怎么办？”

    赌约又不是只会赢，秦凤青输了，到哪拿生命精华给别人？

    秦凤青看向方平。

    方平不理他。

    秦凤青考虑片刻，开口道：“三七，你三我七，我毕竟要上场干苦活的。”方平还是不理会。

    秦凤青一脸悲愤，咬牙切齿道：“五五，行了吧！”

    方平瞥了他一眼，缓缓道：“别太过分了，差不多就行。一柄神兵，三枚蕴神果，一株月冥草，差不多够你到精血合一境了，而且到具现都不算远。

    真要输了，你得想办法还我，这次不打欠条，还不起……那我就把你卖给镇星城，这边不介意要一位六品巅峰入赘。”

    秦凤青满脸悲愤，你还真要卖我？

    可他自己没钱，没钱就没法去跟别人完成赌约，真要输了，又拿不出东西，他恐怕也出不了镇星城。

    考虑到这些，秦凤青无奈道：“好。”

    “那我们先去山谷，你快点，没看那几个老头子恨不得马上赶我们走吗？”

    “知道了。”

    “……”

    方平交代了几句，在李默几人护送下离开了议事大厅，前往山谷。

    是的，护送。

    苏浩然这些九品境没好意思跟着去，盯着他们。

    可为了防止意外，还是让两位八品，两位七品护送几人去的那边。

    至于秦凤青，也有一位七品“护送”，押送也许更合适。

    ……

    青石大道上。

    方平也不御空，沿着青石大道缓步走着，边走边笑道：“李老，您伤势彻底恢复了吗？”

    李默有心不理他，想了想还是道：“恢复了。”

    “一直忘了问了，您老是八品巅峰境？”

    这不涉及机密，李默也不隐瞒，回道：“是八品巅峰，你对八品境应该也有所了解。八品境主修金身，金身的强弱，代表境界的高低。

    而金身的强弱，一般可以用承受气血的极限来衡量。

    所以八品境，主要看金身锻造的强度。

    金身，需要用气血、精神力、不灭物质一次次来锻造，严格来说，需要锻造九次，才是金身的极限。

    九锻金身，人体也达到了一个极限，这时候，可以寻道，走上自己的武道路。”

    方平微微凝眉道：“李老，这和魔武那边的说法不一样。”

    方平也不是菜鸟了，对这些还是很了解的，开口道：“魔武那边的说法，并无九锻一说，气血极限代表金身强度倒是一致的。

    可魔武不分几次锻造，气血达到了10万卡，便是八品境的极限。”

    李默笑道：“所谓九锻，也就是一个说法，并不是说一定要锻造金身九次。我说的是一个理论上的极限，你现在应该也知道，古武者应该有几个方向，而不是一条路。

    有主修肉身的，有主修精神力的，也有同修的。

    其中，还有万道合一这样专修的！”

    说起万道合一，李默又道：“万道合一，并非是主修肉身，看似和主修肉身差不多，实际上却是一个专修过程。

    打个比方，主修肉身，相当于你学习文化课，主修一门功课，但是其他功课还是要学习的。

    可专修，那就只学习你选择的那门课程，其他的一点不学。

    我这么说，你可以理解吗？”

    方平笑道：“明白，很形象，这么说，万道合一其实和主修肉身还是有差别的。”

    “对，有差别。”

    李默又解释道：“这并非我说的，其实镇星城对万道合一也不了解，这是苏家老祖说的。当初……也就说青年赛那一次，事情发生后，镇星城对万道合一也很震惊。

    于是在苏家老祖回来后，请教了一些。

    这才知道了其中的一些不同，万道合一，放弃了所有，比主修肉身的古武者还要更恐怖。”

    李默稍微解释了一会，再次道：“所以，九锻一说，其实适用于万道合一境的武者。李长生是可以完成九锻的，在八品境，锻造更强大的金身。

    可偏偏他又无法诞生不灭物质，所以这又是一个矛盾所在。

    他的肉身极限，恐怕也只能达到承受10万气血的地步，到时候就必须要踏入本源路了。

    九品境的武者，肉身强度未必就比八品境强多少，除非到了绝巅。

    寻常的九品武者，哪怕领悟了本源道，他们也会继续锻造肉身，可和八品境差距不算太大。

    真要完成了九锻金身，八品境武者，也许可以靠肉身之力，和非绝巅境一较高低。

    九锻，是一个传说。

    现代武者，一般情况下，有强有弱。

    七品极限，金身完成牵引的那一刻，气血可以达到5万卡。

    我说的是金身完成牵引，这时候其实已经踏入了八品境。

    所以，也能说八品的初始，就是气血5万卡。

     5万-6万气血，这属于八品初段，这个过程，我们在完成第二次锻金身，第一次就是直接牵引的那一次。

     6万-7万卡，这属于八品中段，这是第三次锻金身。

     7万-8万卡，八品高段，第四次锻金身。

     8-9万卡，这就是八品巅峰了，也是第五次锻造金身。

    可有些人，天赋异禀，这时候他们还可以继续锻造金身，没踏上本源路，那就可以继续进行第六次锻金身。

    这时候，气血极限就是10万卡了。

    以10万卡气血极限，六次锻金身的程度进入九品境，在九品境当中，也会是强者。

    吴奎山是这样，李长生大概率也会是这样，李长生是强行用气血锻造到了那个地步。

    所以，这也造成了八品境巅峰，有强有弱。

    也造成了初入九品，有强有弱，不单纯是九品本源道感悟的问题……”

    李默说了不少，方平恍然大悟，又道：“那七次八次锻造难道不行了吗？”

    “行，但是还是那句话，不灭物质不够，有这个时间，你也许已经进入了九品很久了。”

    李默轻叹道：“现代武者，最大的局限就是不灭物质的问题。方平，听说你想找古武功法，如果真的找到了可以修炼出不灭物质的功法，那你就是人类的大功臣！

    这样的话，高品境武者会瞬间多出很多。

    而且所有高品武者，都会进入一个高速提升期。

    尤其是八品境，现在八品境武者其实不少，可大家都被不灭物质所限制，无法快速跨过门槛。”

     “李老，镇星城老祖，真的没找到古武修炼功法吗？可据我所知，李司令他们，是进入过界域之地的？”

    “的确没找到。”

    李默沉吟片刻，看了看身边几位镇星城武者，开口道：“蒋老祖既然给了你资料，你很快也会知道的。”

    “镇星城是有人去过界域之地，可去的都是半残的那种。真正保存完好的，其实是没人进去过的……天南地窟那边……其实是保存完好的。”

    李默低声说了一句，又道：“这些半废的界域之地，功法有，但是没有那种修精神力的功法。老祖们推测，精神力修炼功法，应该不是用古籍传承，而是……”

    方平一脸期待，李默也没让他失望，沉默片刻，缓缓道：“精神力修炼功法，应该是一些界域之地的根本，所以，功法的传承，并不会流传，而是以类似于本源道传承的方式传承。”

    “小电影！”

    方平忽然明悟，喊了一声。

    这一刻，几人脚步都是一滞。

    方平却是不管他们，喃喃道：“我明白了！真的明白了！精神力功法是用类似于本源道方式传承的话，那就是独家小电影，和校长上次观看蔷薇城主的本源是一个模式。

    而界域之地……界域之地有这种传承的，我想我知道了，应该是那股强大的本源！

    原来如此！

    废掉的界域之地，也许这股本源已经消散，或者无法传承功法。

    可现在还保存完好的界域之地，那股强大的本源还存在，所以是可以传承的。

    而想得到功法，唯有去这些保存完好的界域之地才行。

    还有，我怀疑各家的功法恐怕不太一样，有人主修精神力，有人主修肉身，有人兼修，有人万道合一……

    想找到万道合一的专属功法，这也要撞运气。”

    李默有些异样地看了他一眼，半晌才道：“你很聪明，老祖们其实也说过类似的话。”

    方平自谦道：“一般一般，李老过誉了。”

    方平谦虚完了，又笑呵呵道：“李老，那这么说来，老祖们其实也没有获得过这样的传承，对吗？”

    “应该是。”

    李默想了想，补充了一句道：“其实也有一种可能，老祖们获得了不完整的传承，这种功法的不完整，导致老祖们无法传承下来，或者说拓印下来。

    这样的猜测，很多人都有，也不防跟你说说。

    方平，你若是可以找到一门完整的功法，彻底普及，全人类都会感激你的。”

    方平苦笑道：“李老对我期待真大，绝巅老祖们都没拿到，我自己都不相信可以拿到。”

    李默似笑非笑道：“难说，你们几位……可是曾经进入过界域之地的！要知道，界域之地不是任何人都可以进入的。

    上次去天南，我们能不能进去，并无把握。

    杨家主的想法是，让一位复生武者冲击一下试试……上次战死的人当中，有复生武者存在。

    可千年前的那批复生武者，只是一些界域之地的隔代传人，到底行不行，不好说。

    你们不一样，你们如果是王战之地的那批人……那其实是可以对上的，你们可以进入。

    哪怕现在不行，获得不了传承，可到了九品，领悟了本源，可能性很大！”

    说罢，李默又道：“这也是蒋老祖给你们资料的一个原因，不出意外的话，一些保存完好的界域之地，资料中都会有介绍。

    其实，老祖们还是希望你们可以进去的，包括武王他们。

    所以，这个阶段，没人想看到你们陨落，而是等你们到了九品，进入界域之地，去拿到功法。”

    方平心中微微一跳，看来，有些事大家都是知道，而没有说出来罢了。

    恐怕上次他们从界域之地回来，秦凤青这家伙露出了异样，张涛大概就有过猜测了。

    这批人，和之前的复生武者不是一伙的。

    这一次，老姚和万源殿起了反应，也愈加证实了这一点。

    所以，战王给了他们更多的资料。

    张涛的意思也很明确，接下来的一些大战，方平几人最好别参与，安心修炼。

    等到了九品，也许可以进入界域之地，获得传承。

    果然，武者到了这个境界，没几个是傻子。

    大家心中有猜测，没去说罢了。

    还有，千年前的那些人，果然和界域之地有关，隔代传人……也许说是地球分部更合适？

    真正的界域之地精英，恐怕都战死在了王战之地。

    当年的地球，也许就是一些界域之地的外门所在。

    王战之地一战结束后，界域之地精英全军覆没，这些外门子弟，也许是断了传承。

    千年前的事，方平隐隐有了大概的方向了。

    回头和资料上的东西比对一下，大概可以得出真正的结论。

    “武道史，已经向我彻底展露了。”

    方平心中吐了口气，他之所以要追溯这些，并非只是为了历史，而是为了获得更有用的讯息，获得一些自己想要的东西。

    ……

    和李默聊了一路，等再次到了山谷，方平忽然看向李默，笑道：“李老，考虑过去魔武执教一段时间吗？”

    李默愣愣地看着他，半晌无言。

    方平笑呵呵道：“在镇星城待了这么多年，一点不腻吗？王战之地，我想李老大概也呆腻了，而且不到九品，也去不了核心区域。

    世界很大，也很精彩。

     108外域，李老去过几个？

    可曾领略过外域的无限风光？

    去界域之地走一走，去王城看一看，去禁地转一转，见识不同的王城，不同的外域，看不同的守护妖植和妖兽，和不同的王城之主较量一番……

    这才是人生！

    在王战之地，和八品地窟武者交手，打来打去，我想也是那些人，你打不死我，我打不死你，恐怕都打的想吐了。

    多去一些地方，才能更好地感悟自己的武道本心，踏上属于自己的武道路。

    战王前辈他们有需求，需要你们为他们找到走上更高一步的信息和机缘。

    可不到九品，真的可以帮到老祖们吗？

    李老出来转转，也许很快可以到九品，再回王战之地，那会更有用。

    镇星城强者是很多，可李老难道没感觉到压抑和局限？

    看看外界，张部长绝巅了，南部长也快了，九品境武者越来越多了。

    吴校长进入九品，吴镇守年纪轻轻就成了镇守使，田大将军也进入了九品，其他如郭司令这些人，也纷纷踏入九品境。

    李老当年可是和老校长一战的人物，老校长若不是受伤太重，恐怕也早就踏入九品多年。

    而今，再回首，李老就不曾有些遗憾吗？”

    李默无言。

    有过遗憾吗？

    有啊！

    镇星城的强者，就没人不遗憾的吗？

    这一生，镇星城——王战之地——镇星城……

    如此反复循环！

     108外域，去过几个？

    外域无限风光，领略过多少？

    不说地窟，人类世界，华国这么大，去过多少地方？

    年轻的时候，还出去闯荡过。

    年纪大了，好像很多年没出去过了，上次出去，还是去魔武，还是因为小辈们的事。

    一旁，其他三人也是眼神闪动。

    方平笑道：“当然，王战之地还需要人手，人少了，也会给其他前辈们造成压力。可年轻一辈也在成长，蒋昊、苏子玉这群人，也渐渐强大了。

    李飞他们，也在不断进步，我看蒋超距离七品境都不是太远。

    包括一些复生武者前辈们，其实也不是说一定要留在镇星城，去王战之地闯荡一番……也许他们没拿到资格，可我觉得吧，绝巅老祖们开口，一人换一人，未必不行的。

    小小的镇星城，是天堂，也是地狱。

    高品强者，一辈子窝在在，甘心吗？

    不到高品，出去有危险，这点可以理解，年轻一辈，年纪小，培养到六品再出去走动，也很正常。

    可前辈们，都不小了……”

    方平叹息道：“10年，20年，30年……普通人的一辈子就过去了！”

    这时候，周边已经有不少复生武者聚集。

    方平再次叹息道：“一日又一日，终日待在镇星城，是安全了没错。可练武练到了这等境界，就是为了养老的？

    为了陶冶情操？

    武道必争啊！

    外界，哪个武者不知道这句话，哪个武者不懂武道必争？

    所以，新武时代，百花齐放，强者不断涌现，一批批前辈抛头颅洒热血，哪怕战死地窟，也被后人传颂。

    无数年后，有人记得开创了新武时代的两位镇守使，有人记得带领新武时代辉煌的三大部长。

    有人记得慷慨赴死的魔武老校长这些前辈，有人记得战死天南的斧王众人……

    可老死在镇星城……又有几人知？

    武者为名利而活吗？

    不！

    并非为了名利，可人活一世，修炼到高品境，外界高品，人人可称宗师……

    然而，有些高品，可以称之为宗师吗？

    高品武者，这才是一些人的称呼，而不是某某宗师。

    小子不才，弱冠之年，也能博个方宗师之美誉，我很自豪，也很骄傲。”

    方平环顾一圈，看向惠宏几人，笑道：“惠宏大师，您走出去，有人会称您一声惠宏宗师吗？”

    “子厚先生，您呢？”

    “李老这样的人物，征战王战之地，还能称一声宗师，可您几位……小子逾越了，可说句掏心窝的话，您几位有人这样喊过吗？”

    “我们活这一世，难道连一丝印记都不愿留下？”

    “武者就该活的潇洒，活的畅快，活的人尽皆知，无人不知我宗师之名！”

    “争名，而又非为争名夺利！”

    方平声音更大了，朗声道：“若干年后，哪怕我真的战死在地窟，也有人知道，当年方平宗师曾为人类而战，曾在地窟杀敌无数！

    纵死，那也甘心了，无悔了！

    若干年后，有谁记得诸位？

    复生武者……诸位，您这些人，在高层眼中，在强者眼中，没有名号的！

    只有一个代名词——复生武者！

    活的居然不如已经死去的人，虽然活着，虽然活到了高品，连个名号都没留下！

    惠宏……惠宏可是千年前的人物了！

    活的连自己的名字都没了！

    复生武者，居然要借用上一世的名号，可笑，也可悲。

    我是方平，他是王金洋，他是李寒松，他是姚成军……我们活成了自己！”

    方平大声道：“外界谁不知我等？谁会把我们当成上一世的人物？我们为自己而活，不为上一世而活，我不想我死后，连个名字都没落下，外人只知，曾经有个复生武者，他活着，他死了！”

     方平说着，惠宏几人脸色涨红。

    方平又大声道：“惠宏大师，您有自己的名字吗？还是说，您只记得，您是千年前万安寺主持惠宏和尚？”

    惠宏和尚脸色剧变，低喝道：“我叫郭圣泉！我有名姓，我叫郭圣泉！”

    “我非子厚，我叫管付！”书生子厚也是一脸挣扎。

    “……”

    人群，渐渐有些躁动起来。

    李默几人看到这一幕，一脸呆滞！

    出大事了！

    ……

    远方。

    苏浩然孑然长叹，喃喃道：“引狼入室……引狼入室了！这样的家伙，就不该让他踏入镇星城一步！”

    “他比武王还能说，还能搅动人心……我镇星城……恐怕要乱了！”

    “快赶他走！他现在还在怂恿复生武者，一旦入城怂恿我们家族子弟……”

    “对，快赶他走！我家孙儿还年幼，刚入四品……一直吵闹着要出去，这要是被怂恿了……快啊，让他赶快走！”

    “言语如刀，惠宏几人经历不多，恐怕要入瓮了！”

    “……”

    多位家主，都是长叹不止。

    镇星城这一次，真的错了，错就错在，不该邀请这几个家伙入城，大错特错！

     对复生武者，他们向来都是放任。

    任由你来去。

    这些人，很多人在镇星城生活了一辈子，算不上傻，可真的相对而言要单纯许多，比外界的武者要单纯的多。

    方平这番话，对吴奎山这些老狐狸说，几人听听也就罢了，大概不会当回事。

    可对惠宏几人说这些，那是真的要出事的。

    这一刻，当初第一个邀请方平几人的苏浩然，是真的后悔不迭，老子就不该嘴贱啊！