
师姐喘了口气，恢复了平静，她礼貌地对苏幕遮道：“苏先生，请问你说得是真的吗？若何小凝不是我师弟要找的人，那谁才是？”

苏幕遮目光转向何小凝，又掐指略算，不过片刻，他眉目间便浮现出一抹了然：“若是我没算错的话，何小姐，并不是独生女。”

师姐对柳宁和何小凝之间的事情多了解啊，当然知道何小凝家中的情况，她想都不想地否认道：“不，何小凝家中只有她一个女儿。”

陆云解释道：”我哥的意思是，何小姐是否有未出生的兄弟姐妹，或者是虽出生便早夭的兄弟姐妹。“

通常意义来说，未出生便夭折和早夭的孩子并不算在“非独生”的范围内，但对苏幕遮这些人来说，这些却是算的。

“这……”师姐也不能确定，她看向何小凝，而将陆云的话听在耳中的柳宁也看向了何小凝。

何小凝的脸色变化莫测，咬唇不语——若不是有陆云提醒，她差点都忘了！她的确有一个姐姐，只是出生不久便早夭了，她也是从父母的之言片语中知道的这件事。只是当时她还小，根本没把这件事记在心里！

不必她做出回答，她的脸色已经给出了答案，师姐震惊无比，看着苏幕遮几人的眼神就像是看到了神——这种事都能算出来？他们这些人在这群人面前还有隐私吗？

她的眼神过于怪异，以至于陆云都忍不住辩解道：“我们是有职业操守的。不会轻易测算别人的事情。”

师姐干咳一声，移开了目光。

而柳宁这次，心中不止震惊，更有绝望，他惶惶地看向苏幕遮，声音颤抖：“苏先生……您的意思——那个孩子，才是我要找的人吗？”

苏幕遮心中叹息，点头道：“应该是这样。”

“那我为什么会算错……”柳宁不敢再想。

苏幕遮不忍道出真相，但是狐卿可不是个体谅别妖的家伙，她完全不体谅柳宁几乎崩溃的心情，近乎残忍地戳破了柳宁不敢去想的那个可能：“一母同胞，魂魄的气息当然接近。至于你为什么发现不了个中差异，只能说是你学术不精，妖力低浅。”

狐卿的话如一记重击，打得柳宁脑中嗡鸣作响，再也听不见其他声音，满心都被绝望淹没，他只觉得自己这几十年的等待与守护完全就是个笑话——原来一开始，一开始，他就认错了人……原来一开始，他要找的那个人就不在了！

柳宁再也控制不住身体内紊乱的妖力，他身形骤然收缩，很快就由一个身材修长的男人，变成了一只一米多长的……大猫？

陆云睁大了眼睛，视线完全被这只猫吸引了过去——只见这只“猫”浑身长满了金灿灿的毛，眼周和嘴巴周围长着一圈细细的白毛，面容十分严肃。当然，最引人注目的还是那两只长长的黑色耳朵，耳朵上面长了两绺黑色的长毛。

她眨了眨眼睛，迟疑道：“猞猁？”

叶玄零摇头，纠正道：“不是猞猁，是狞猫。”

屋里其

他人，见到这只狞猫，也是神色各异，狐卿，苏幕遮以及会长早以从柳宁的妖力中，知道了他的“根脚”，故而并未有多差异；何小凝虽然极力掩饰，但还是不能完全掩盖眼睛里的惧怕和嫌恶；至于现场最震惊的人，还要属柳宁的师姐了。

师姐虽然已经接受了柳宁不是人这个事实，但是大变活猫，她却是头一回见，颇有种三观重塑的感觉。

现场安静了一瞬，狐卿忽然开了口，“柳宁，你为救一个不相干的人，使得妖丹破碎，现在是否后悔？”

柳宁眼中一片死寂，闻听狐卿的话，稍稍思索片刻，还是摇了摇头，口吐人言：“我不后悔，毕竟，是她的妹妹。我只怪自己没有找到她，或许以后，再也没有机会了。”

他现在妖丹破碎，自知命不久矣，已经没有任何求生的欲望了。

柳宁稍稍抬头，看向狐卿，问道：“尊主大人，可否求你，切断我和小凝之间的因果？”

他和何小凝纠缠了十几年，彼此之间已经产生了因果。他种了因，何小凝却没有回报足够的果，若他死去，何小凝必然会遭到因果反噬，这也不是柳宁愿意见到的。

那么何不在他还有一口气的时候，斩断这因果，从此之后，他们再无相干。

狐卿点头，伸手成掌，一道青色的刀，刺向了柳宁的眉心。几乎与此同时，何小凝忽然感到心中少了某样重要的东西，她忍不住捂住胸口，看向沙发上的柳宁，而那只大猫，再也没有回头看她一眼。

狐卿收手，转头对陆云道：“可以送客了。”

陆云：“…………”

这么多人，陆云忍了，决定给狐卿一个面子。她走到何小凝的面前，对何小凝做了一个“请”的手势，“何小姐，您可以离开了。”

何小凝一时间还未回过神，迷茫地看向陆云：“我……这……已经结束了？”

陆云道：“你和柳先生之间已经没有了因果，他是死是活，自然和你再无半分干系，你的问题已经解决了，自然可以离开了。”

何小凝还要再说什么，陆云却已经钳住了她的胳膊，拉着人站了起来。

何小凝还要试图挣脱，却不想手腕上看似没有多大的力气，她硬是挣脱不了，只能被人强行带着，来到了门外。

陆云这才收回手，对何小凝道：“何小姐，你回去路上注意安全。”

何小凝从她的身边看向门内，却看不到柳宁的身影。不知为何，她心口一痛，这痛绵绵密密，几乎要吞噬她整颗心脏。何小凝忽然就落下泪来。

虽然不喜欢她，但是看到她流泪，陆云还是叹息一声，道：“从今以后，你们在没有任何关系。你要学着自己生活，万不可再像以前那般了。”

没有了柳宁，今后再也不会有谁会对何小凝那般好了。

陆云说完，便转身回到了家中，关上了房门。

何小凝心如刀绞，在门口站了一会儿，转身落魄地离开了

**

***

送走何小凝，众人便能把话说开了。师姐问苏幕遮，柳宁还有多长的时间，苏幕遮告诉她，妖丹破碎，柳宁最多还能活十天。

这个期间，妖力会从柳宁身体之中逸散。等待最后一点妖力消失，柳宁便会从这个世界上彻底消失，连尸体都不能留下。

得到这样的回复，虽然心里早已经有了预感，师姐还是难过得不能自已。她强压着难过的情绪，问苏幕遮：“那最后这段时间，我能不能将我师弟带回家照顾？”

苏幕遮摇头，“不行，妖力会影响到你的。”

师姐的眼神都黯淡了下去。

柳宁打起精神，安慰了师姐一番。他感念师姐对自己的好，却无法回报，于是早就立下遗嘱，将自己那点遗产，全部都给了师姐。

“到了这个时候，你还要扎我的心！”师姐拍了柳宁一下，哭成了泪人，“谁稀罕你的遗产，有本事立遗嘱，有本事你继续活着啊！”

柳宁愧疚道：“这怕是做不到了。”

师姐哭得更厉害了，最后还是会长带着她一起离开了。

等屋子里只剩下自己人，陆云一下子就暴露了本性，她目光灼灼地看着沙发上这只油光水滑，一看手感就很好的大猫，满怀期待地问苏幕遮：“师父，我们能不能养着它？！反正咱们不怕妖气的影响。”

一边的叶玄零：“？？？”

黑猫更是一下就站了起来，警惕地看向眼前的大猫，目露警惕——居然有猫想抢自己的位置？！

柳宁：“…………”

苏幕遮抬手给了陆云一个爆栗，“想什么呢。不说柳先生已经有了灵智，如何被你养？就只说他的本体，狞猫可是濒危动物，你想咱们都被请到橘子喝茶吗？”

陆云失望地叹息：“好吧。”

柳宁悄悄松了口气，黑猫也重新趴了回去，舔了舔爪子——这个家里，只能有它一只猫！

柳宁道：“苏先生，麻烦你们把我放到野外去吧。”

他现在浑身无力，只能再请苏幕遮他们再帮一次忙。

“放心，我们早就规划好了你的去处。”狐卿懒洋洋地道：“张嘴。”

大妖发话，狞猫下意识就张开了嘴。只见狐卿手指一弹，一样东西就精准地落在了它的口中，并且似有生命一般，自动往狞猫的喉咙深处钻去。狞猫吓得差点站起来，下一秒就被狐卿伸手压住了脑袋按了下去。

狐卿冷冷命令道：“吞下去。”

狞猫不敢反抗，只得将它吞了下去。

陆云好奇地问道：“它吃了什么东西？”

这个问题的答案，狞猫同样想知道。

“好东西。”狐卿却很神秘，他要求狞猫静下心，运转体内的妖力。

——妖丹破碎，妖力根本无法运转。虽然狞猫满头问号，却还是照着狐卿的话做了。

不出片刻，狞猫震惊地睁开了眼睛——这，这是……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="66493235"  chaptername="1195  错误的报恩">加入书签</a>
</div>
