    “滴滴滴……”

    急促的警报声在科考船内响起，将所有人惊动。

    “检查情况，确定科考船状态。”

    “是！”

    所有人各司其职，检查科考船的状态。

    “报告，维生系统无异常！”

    “报告，装甲系统无异常！”

    “报告，探测系统无异常！”

    ……

    “报告，所有系统检查完毕，未发现异常，此次警报声音是无人飞船出现了问题！”

    “画面切换过来。”

    “是！”

    随着画面切换过来，众人眼前出现了一片参天大树。

    看着这个视角，众人明白，无人探测飞船已经坠落到地上了！

    “画面回放，看看是什么原因导致坠落的！”

    “教授，检测飞船上的数据，发现这片区域引力异常，重力异常庞大！”

    “飞船的设备还能运行吗？”

    “可以的教授。”

    “立即启动引力分析仪，查看一下。”

    “是！”

    随着引力分析仪打开之后，周围的空间引力之间出现在屏幕上面。

    “教授，周围的空间引力非常的混乱，正常的行星根本不可能出现这种现象，肯定是有什么原因在影响这里的引力参数。”

    “打开科考船上面的高精中微子探测仪，探查无人飞船哪边的情况，看看是不是那里有什么东西。”

    “是！”

    随着探测仪打开之后，周围的环境结构都在出现眼前。

    “教授，大发现，在这里地面以下一百米的地方，有着一个空洞，里面有一部分规则的轮廓，分析显示，很有可能是人造建筑。”

    “真的？画面传过来我看看！”

    当看到探测的画面之后，刘教授也激动起来。

    如果真的是文明遗迹，那就说明水蓝星系的文明历时可能要继续往前推了。

    如果能够确定科技的先进程度，要是比现在的乾坤共和国强大的话，那就说明在远古时期，这个文明很有可能造访过水蓝星。

    不过刘教授觉得，这个文明的科技肯定很强大，从这里的异常引力可以看出，并不是自然形成的。

    “通知大家，做好登陆准备，这次的发现，足以改写水蓝星系的历史。”

    “是，教授。”

    很快，随着新的命令，无人飞船试图重新起飞，但是这里的引力非常的混乱，在升起来没多久，直接进入了高引力区域，又直接坠了下来。

    看到这种情况，操控人员也放弃了让飞船继续起飞的想法，转而命令飞船派出探查机器人实地勘察。

    并且同时下达命令，让无人飞船就地展开一座基地，准备接应登陆人员。

    接到命令之后，这艘有着变形技术的无人飞船释放了自己内部的机器人之后，开始变形，之间的延伸开来，变成一座前沿科考基地。

    很快，在探测到的异常引力范围之外的地方，科研人员在一支20人的陆战队护送下，成功登陆这颗行星。

    看着周围郁郁葱葱的森林，和远处被飞船砸坏的位置，怎么也不会想到，这里的引力会这么混乱。

    也是无人飞船的船体足够结实，否则早就被撕碎了。

    “刘教授，在抵达基地之前，请您一定听从指挥，不要擅自行动。”

    “好，王队长放心，我们一定听从指挥，绝不乱跑。”

    在小队的护送下，一行人缓缓的靠近无人基地。

    好在引力异常区域应该只是在空中，所以一路上没有什么异常，众人也顺利的抵达了无人基地里面。

    在抵达之后，护送小队的任务也由护送转为守卫，直接在基地上面的防御位置就位。

    而这个时候，之前的那几架机器人已开始返回，重新补充能量，准备继续作业。

    此时的周围，已经开辟了一条进入地下建筑的通道，可以让一些大型设备进入里面了。

    这时候，已经准备好的刘教授带领科研人员重新出来，来到了已经开辟好的洞口，准备进入。

    “守卫者作为先锋，进入其中警戒，陆战队保护科研人员在后，准备进入。”

    “是！”

    就这样，一行人开始了真正的探险。

    随着逐渐的深入，终于抵达了最底部。

    此时一座现代化的城市残骸出现在眼前。

    这座已经只剩下一些残骸存在的建筑，诉说着这里的文明曾经是多么的发达。

    “改写历史啊！改写历史啊！

    没想到在水蓝星系，居然还有着别的文明存在，快，到前面去，看看这些建筑，分析一下存在的时间！”

    “是，其他人，有序搜索，发现异常及时呼叫支援。”

    “是！”

    随着众人进入建筑群，也很清楚的看到了中间存在的那一座大型建筑，里面的设备依然在进行，不过上面的灯光忽闪忽灭，感觉随时都会灭掉。

    如此显眼的建筑，第一时间就吸引了众人的目光。

    “快，我们过去看看，这座建筑必须保留下来，分析它的状态。”

    “是！”

    随着分析进行，很快就确定了原因。

    “教授，已经查明了，应该是能源即将耗尽导致的。”

    “他们使用的是什么能源？”

    “很遗憾教授，经过分析，对方很有可能使用的是暗物质能源，不过能源地机器我们却是可以进行简单的修复，让装置恢复供能。”

    “那就快点行动，我们需要知道这个装置是不是造成这里引力混乱的罪归祸首。”

    “好的”

    随着一支队伍去修理能源，刘教授看到了现场的一些壁画。

    探测了以下之后，发现这种笔画已经保存了上万年，而且整体是一颗非常大的金钢石，难怪能保存如此长的时间。

    就这样，在等待能源装置被恢复的时间里面，刘教授仔仔细细的看了起来。

    不过越往下看，刘教授就越震惊，没想到这里的不仅仅是上古文明的遗迹所在，还标明了当时的科技程度。

    至于为什么用壁画，也是因为金钢石硬度很高，保存时间长久。而像纸张和硬盘等等，都是有保质期定位，根本不可能保留到现在。

    同时最让刘教授震惊的机会这面壁画，居然昭示了水蓝星人类文明的来源。

    看到这种情况，刘教授也感觉自己的三观被彻底颠覆了。

