 卫星陈锋肯定要的，但是问题是，现在卫星都是要排队的啊，十枚卫星，最少十年的时间，才能发射完毕！用二十多亿，换十年的时间，换吗？

一般人，根本不换，可对有钱人来说，二十亿算什么啊，陈锋随便一个产业，一年纯利润怎么也得有个二十亿！他差的是时间，而不是钱！“好小子，这是算计我们啊！”

几个大佬顿时反应过来了，陈锋根本不差钱，所谓的外贸，对陈锋来说压根就没有那个必要，他压根不需要靠着这点外贸去赚钱，十个亿八个亿的美元，别人不知道，这群大佬还不知道吗？

陈锋那个十亿美元到金融市场上，不用几天，这要心狠手辣一点，一天功夫就能翻个倍来。

这是能耐！用这样的方法来反补国家，一个是不想让国家丢脸，毕竟一个军队靠企业家来装备全军，这要是捅出去，怎么也是一个笑话。

其次，没有一个企业家会帮着国家养军队，这要是有人说，陈锋要造反怎么办？

别看着是二十一世纪了，实际上还真有人就会这么瞎想，但问题是，陈锋哪儿就造反了，他连公司都懒得管，还管一个国家？

你给陈锋一个村子，让他当村长，他也就一个动作。

砸钱！砸完了钱，就躲起来抽烟喝酒烫头，只要没大事儿，他连家门都懒得出。

就这么一个人，想要回报祖国，也得避险啊！毕竟啊，华夏人是真的忌讳这个东西！陈锋就是花钱插队，还让国家这边没话说！“行，我答应你，你的卫星，第一序列发射！”

“好嘞！”

顿时，陈锋就开心了，因为这意味着他有十颗卫星可以使用了，按照国家的发射进度，一年的时间就能给你全部送上天去，这年头发射卫星太简单了！只要卫星到位，随时能给你发射，而且按照惯例和规定，一旦卫星发射失败，那不好意思，损失您自己承担。

任何一个单位都不能百分之百保证卫星发射成功，可是华夏目前为止的成功率，就是接近百分之百！这样一切都说完了之后，真正的重头戏来了。

“好了，小子，最后的那个宝贝，拿出来吧！”

外骨骼机甲，毕竟只是甜头，真正的心尖儿，是激光武器！国家不是没有研究过激光武器，但是和局座说的一样，激光武器限制太大了！雾霾，真的是激光武器的克星，因为空气之中的小颗粒，虽然不至于到达反射激光的程度，但是会大幅度的削弱激光的温度，因为激光武器就是这样，你接触的东西越多，热量散发的就越快！当然，对于超大型的激光武器，作用很小，而真正可怕的，还是海面上的水雾，因为水分子的凝结，形成水雾，这是激光武器的真正克星，众所周知，水是这个世界上最好的散热道具，只要水足够，能把太阳都给浇灭了。

“这是激光武器！”

陈锋拿出了那一把激光武器过来，这是控制式的，没有扳机，需要外骨骼机甲来控制。

“能试试看吗？”

“当然可以，我马上准备，您几位稍等！”

陈锋迅速的让女娲开始把测试的实验室给弄好，其实说白了，就是放上一些钢板就好了，当然位置很重要，四周是厚足足5米的水泥层可，如果不是考虑地面的承受力，陈锋甚至希望弄个十米的水泥层！很快，陈锋这边就准备完毕了，外骨骼机甲直接启动。

“因为考虑到安全问题，所以这一把实验性的武器，是通过外骨骼机甲操控的，您几位，谁来测试？”

“一人一次，我先来！”

几个大佬开始玩了起来，整个房间是五百多个平方，这是能分割出来的最大空间了，这里几乎是所有项目的测试房间，还好，整个天花板上，陈锋花了两年的时间来改造，全部都是机械臂，不然就光靠陈锋自己，真都要忙死！“滴，外骨骼机甲已经启动，辅助模式开启，是否进入适应模式？”

大佬刚穿上机甲，就听见一个声音，从头盔里传来。

“什么是适应模式啊！”

大佬连忙喊道，陈锋顿时笑着说道：“就是给第一次使用的人，让他们适应一下，毕竟外骨骼机甲会起到一个辅助人体的作用，所以我们用正常的行为来做正常的事情，结果会有很大偏差，不信的话，您不启动使用适应模式，把您前面的水杯给拿起来！”

大佬的前面就放着一个桌子，陈锋跑过去放了一个玻璃杯，大佬一愣，然后下意识的伸手，去拿玻璃杯，结果咔嚓一声，玻璃杯不但没拿起来，连桌子一起，也被一下子按裂开了！“哎哟我去！”

大佬被吓了一跳，其他两位则是放声大笑，嚷着让他出来自己进去！“大佬，先开适应模式，适应模式会搜集您的身体资料，然后做出相对于的数据，然后只要调整好数据之后，就能自动完善最适合您的数据模式！”

“还能这样？”

三个大佬都被吓了一跳。

“对，所以等这东西到就军队里，最好是一人一套，固定的，因为数据模式这东西啊，会调节到一个人体最适应的程度，在这个程度上，人体是最舒服的，状态是最好的，如果遇到生病或者受伤，就会自动强制模式，强制模式一开，会在不影响身体的情况下，强制用外骨骼把你的状态提升到最完美的状态！”

简单的说，数据模式，是辅助模式，是让你用最舒适的状态，来完成所有的动作。

而强制模式，是在不影响伤势和身体的情况下，强行发挥出机甲最强的状态。

因为每个人的身体特征都是不同的，例如身高，臂长等等。

所以发挥出的最强状态也是不同的。

当然，极限是一样的，可是机甲的极限模式，对人体也是有伤害的，动作大开大合，非常容易拉伤身体。

极限模式，只有在操作者昏迷的时候，得到上级授权，然后强制进行无人驾驶。

是的，汽车方面，陈锋没办法用无人驾驶，所以他把无人驾驶给放在了机甲里。

 