    “哪有这么用望气术的……”

    赵雪萼提着剑，带着淡淡笑意对姜云蕊说了一声。

    姜云蕊也是笑着回答：“也没有你这样学剑法那么快的……”

    “比如望气术，我和林南哥哥都能用的百发百中。”

    姜云蕊这么一说，赵雪萼顿时看向林南。

    林南莫名其妙：“你看我干什么？”

    “我在想，你的剑法是不是也很好？”赵雪萼打量着林南，说着。

    因为我和姜云蕊望气术都很好，所以我也必须和你一样，剑法都很好？

    这叫什么逻辑，根本讲不通嘛……

    “也不算很好，就只是普普通通的程度。”林南回应。

    见他这样不肯配合，赵雪萼就感觉这家伙又在诚心气自己。

    收起剑来，姜云蕊和赵雪萼两个人去屋内准备饭食。

    如果是寻常的食物，林南等人还不至于每天都必须要吃一日三餐；不过灵泉和灵田相伴，这些食物、饮水都有助于修行，所以一日三餐便保留下来。

    林南见她们忙碌起来，自己也开始制作傀儡。

    这么多的高粱杆，都是灵泉灌溉，灵田上生成，都是制作傀儡的好材料。

    为了将来应对田家、魔道宗门的攻击，林南已经制作了六个九十九连自爆的傀儡，现在正在第七个傀儡。

    四个可以飞行的，都是巨大飞鸟形态，两个在地面的巨人形态，防备意外情形发生。

    每一个九十九连自爆傀儡，都有五丈到六丈大小，跟人类的身躯比起来，是绝对的庞然大物。

    至于威能和实战的能力……

    根据原来的经验，和蓝忘机的判断。

    每一个九十九连自爆的傀儡，如果是元婴境界疏忽大意之下，亲自靠近，那么这个元婴境界极有可能被炸成重伤，死去的可能性不大，元婴紧急遁逃的可能性不小。

    但是，请神宗的太上长老神降老人，亲眼目睹过林南的傀儡。

    这样一来，敌人再次前来的时候必定不再是亲身靠近，而是会想着远远引爆这种自爆傀儡。

    也就是说，六个九十九连的自爆傀儡虽然具有威慑力，却很难再将敌人的元婴境界修士重创。

    相反，倒是很可能会被敌人抓住机会一一引爆击破。

    不仅如此，林南就算是再制作十个同样的傀儡，威胁的也只能是元婴以下境界的修士；对于田家掌控的五个元婴境界修士，依旧不能真正有效。

    预料敌人的实力，一定要往最严重的方向去想，如此才能最后游刃有余，不会出现无法应对的情况。

    林南现在的假想敌人，就是田家发动全部高手，五个元婴境界修士，一起前来进攻大道宗。

    正因为出于这样的考虑，第七个傀儡与前六个截然不同。

    要有另外一种考虑……

    所以他心中有的是腹稿，正在制作的这一部分约有两丈多长，是一个傀儡的部件。

    随着林南制作傀儡熟能生巧，已经渐渐摆脱了制造出傀儡丑陋不堪的情形，打造出的“部件”越发精细。

    蓝忘机站在一侧，看着林南忙碌，目光却是投向了灵泉和灵田。

    天下哪有源源不断的灵泉水？

    天下哪有肥力用之不竭的灵田？

    但凡有一样，天底下哪个宗门获得，都必定能够令自家宗门百年内称霸天下诸国各宗门，成为前所未有的恐怖宗门。

    大道宗却同时有两样。

    这是什么可怕的底蕴！

    赵雪萼和姜云蕊，只知道灵泉和灵田可贵，根本不知道这是一种什么程度的珍稀可贵。

    她们不知道灵泉水，本来是用玉瓶接，每一次发现灵泉水，总量也不过就是三、五十小玉瓶——只相当于她们每天早晨的洗脸水程度。

    她们更不知道，正常的灵田，种植灵草灵药之后最少也要五十年才能考虑动用灵草，停歇五年以上，才能种植新的灵草。

    为的就是最大程度保持灵田的肥力。

    蓝忘机伤势刚好的时候，见到赵雪萼、姜云蕊、林南三人有说有笑收割农作物，直接呆了半天。

    等到过了七八天，又收获第二茬农作物，又呆了半天。

    然后渐渐才明白，原来大道宗的灵田和灵泉居然是这么用的！

    那傀儡的材料，乃是高粱杆——由灵泉和灵田迅速催生，直接将高粱杆变成手臂粗细、数丈高的灵木，作为傀儡材料。

    这真正是神来之笔。

    蓝忘机闻所未闻，可以用这种方式，催生同一批材质的大量灵木！

    然后用这同一种材料，刻画同一种法阵，轻而易举达成九十九个自爆阵法可以同事运作。

    从一开始，这种傀儡的制作，就奢侈的可怕，而且毫无复制的可能！

    蓝忘机也只能暗暗惊叹大道宗的底蕴，以及大道宗这位林宗主的低调谦逊，以及保持良好的年轻心态。

    蓝忘机看不穿他的修为，姜云蕊的望气术也看不出他任何信息，但是林南始终说自己修为其实不高。

    自称修为不高的林南，制造出这样厉害的自爆傀儡，还曾经正面击败蓝忘机，这些修为不高的话语，自然是被蓝忘机一笑置之，赵雪萼回敬以白眼。

    蓝忘机自问，已经几百岁的自己除了回忆往事、旧人，还有心思跟年轻一辈说笑耍乐，融在一起谈话吗？

    那回答必然是否定的。

    但是这位修为、本领都超过自己的林宗主，居然还有心情和两个女孩相处甚佳，这等心性，也是蓝忘机深深佩服的。

    静静看了小半个时辰。

    林南低头做，他就低头看。

    当林南忙完了这一个“部件”，终于停下来的时候，诧异地看向他：“蓝长老，有事？”

    “嗯，我这几日在考虑，是不是应该外出看看，搜寻一下各方面的情报。”

    “闷头在这里，也不知道外界的情况变得怎么样。”

    蓝忘机向林南说着：“林宗主以为如何？”

    林南微微沉吟。

    面前出现了“请选择”的画面。

    请选择。

    “第一项选择：蓝忘机要离开大道宗，搜寻各方面的情报，赞同并允许他的行动。”

    “注意：此行，蓝忘机最好不要靠近峄山城位置。”

