    世界妹妹率先阵亡，马哥赶紧治疗带着小五往后撤，但是semb的巨魔从侧翼冲了过来！

    巨魔踩着W冲来，小五被开着疾跑冲上来的kuro发条打了一套，刚刚抬上来的一点血量又是丝血了，semb咬了一口马哥，马哥交出闪现, 小五虽然也交出闪现，但是血量太惨，被semb一棒子敲死！

    林焱过来直接推走巨魔，救下了马哥，但是小五却是救不了，林焱的E也正好躲开了kuro的大招，林焱赶紧回头, semb大招吸到林焱, 然后柱子想卡，林焱闪现拉开，kuro发条大招没中，有点着急，毕竟过来都没喝上汤，直接闪现带走马哥！

    塔下突然间就剩下林焱一个人了，林焱连续躲掉发条和捷拉的技能，其他人正在点塔，在他们看来林焱已经是瓮中之鳖了！

    此时冷少姗姗来迟，寒冰打了林焱两下，不过有点刮痧，semb扛不住塔往后拉开了！

    冷少过来，E疯走位, 本来想过来捡便宜的小花生有点尴尬，只能退开想跟队友汇合，毕竟他的血量非常的差！

    冷少大招交给kuro，此时没有双招跟技能的kuro只能挨打，冷少W帮林焱控住小花生, 小花生不敢先手，只能往后跑，唯一血量比较好的捷拉上来接应！

    林焱一个带肥皂的平A甩死kuro，然后E到小花生，将其带走，一个Q减速捷拉，其他两人点掉防御塔，头也不敢回，毕竟他们的血量太低了！

    冷少踩着疾跑过来，闪现E将寒冰和巨魔的闪现逼了出来，不过没有闪现的捷拉就走不掉了，捷拉也选择卖掉自己，让两位大哥先走！

    伴随着林焱收获三杀，全场突然热情高呼，为OMG的反攻感到鼓舞！

    米勒一通解说声嘶力竭的高声吼着，“冷少过来拯救世界了，配合焱子哥留人，闪现E，哎呀，就差一下，对面闪现交出来了, 就差一点伤害，不然一个都走不了！”

    娃娃点头道，“OMG能够在绝境下打出这样的反击已经非常棒了，我都以为这一波要炸穿了，结果焱子哥和icon又将局势盘了回来，虽然三换三还是亏了一些，但是已经可以接受了！”

    “是的，ROX中野跟队友脱节了，他们应该先拆塔的，但是选择先杀人，焱子哥的连续走位拖到了冷少的到来，然后就是直接果断反打，其他人也没办法过来，只能选择先拔掉防御塔，但是正面的两个人根本扛不住，gorilla的捷拉上来想掩护小花生，结果被焱子哥利用小花生做位移，反而把他也留下了！”

    “本来是一波血赚的攻势，结果rox又自己送了回去，双方的经济差还是没有拉开，ROX目前占据一点小优势，如果中野不上头，他们是可以很轻松的拿下防御塔，然后再拿下这条小龙的，还好他们送了！”

    林焱因为血量问题，选择回城，不能第一时间去拿火龙！

    好在OMG这边的人最先阵亡，也是OMG先落位，林焱毫不犹豫，指挥队友开打，要赶在ROX到来之前先拿下小龙！

    但是ROX来的也非常快，战况又是一触即发！

    林焱让队友快打，自己出来拦截，冷少W封住口子！

    semb巨魔从上面过来，林焱让队友先撤，自己抗了上去，冷少才下面走，其他人从上面走，冷少留在里面打龙！

    林焱一个E将巨魔推开，不给他留下其他人，ROX其他人包了过来，世界妹妹惩下小龙，摸队友上去！

    林焱也想跑，但是被捷拉大招留下了，虽然林焱日炎，亡板加水银鞋，非常的肉，但是也不能扛得住五个人，很快倒地，不过临死前也将gorilla打残！

    ROX选择去往上半野区，将大龙视野做一些，他们可惜没能留下盲僧，不然可以尝试动下大龙！

    但是这边冷少并没有第一时间回家，反而是来到上路，正好遇到进野区做眼的gorilla，冷少直接交出大招，然后QA，gorilla赶紧往后跑，但是冷少E封走位，gorilla绝望的倒在维克托大招里！

    “冷少这把表现的有点出色，感觉跟岳伦打过以后，冷少有点进化的感觉，面对kuro打的非常出色，这样一来，OMG就完全不亏了，虽然焱子哥的人头赏金给到寒冰，但是OMG把火龙拿下了，目前两条火龙在手，这样经济落后两千多完全可以接受的！”

    “确实是势均力敌的两只队伍，打的有来有往，经济咬的非常死，现在没有办法可以断定谁输谁赢，只能说两只队伍都把自己的水平打了出来！”

    冷少过去拿蓝，小五开着扫描做眼，但是这边kuro摸了过来，直接QW将小五带走，小五也是跟对面辅助一样，死于做眼！

    “哎呀，小五被偷掉了，两边辅助都是在做眼的时候被偷了，这场辅助做眼都要非常小心才行！”

    “现在咬的非常死，不过ROX除了辅助都是两件套了，OMG这边因为马哥补了个水银饰带，所以无尽还差一点，不然两边装备应该算得上持平的！”

    “这第三条小龙也是条火龙，可以预想到下波的小龙团会异常的惨烈，如果让OMG拿下，那恐怖程度不用说，所以ROX肯定是不会放的，下波小龙团应该就是决胜团了，谁赢了谁就占据优势！”

    “但是kuro这个帽子太扎实了，伤害有点吃不消啊，而且他还在上路带线，应该是想把法穿鞋掏出来，ROX应该是想在小龙刷新前就建立优势，不会让OMG轻松发育到小龙刷新！”

    “但是正面OMG突然组织起一波对中路一塔的进攻，面对OMG集结的众人，ROX没有抵抗之力，将中路一塔让掉了！”

    “因为发条还在上路带线，ROX确实很难接，小花生也没办法第一时间赶过来！”

    “不过kuro回城已经摸出法穿鞋，但是这个850是怎么多出来的，这也太有钱了，才24分钟，他发育也太好了吧！”

    “有点难顶，老贼必须要把自己的无尽摸出来了，不然正面OMG不好接了！”

    “而且这把semb表现的也不差，虽然发育没有焱子哥好，但是从支援对线各方面都做得很好，关键是他顶住了OMG中上野的冲击，他在上路没有被OMG抓死就是对ROX最大的贡献，这把小花生一反常态的没有去线上抓人，而是选择在野区骚扰世界妹妹，感觉ROX对OMG研究的非常仔细！”

    “这把OMG给焱子哥拿了一个波比是我没有想到的，毕竟所有人都知道OMG是谁在C，OMG主动选择波比，我觉得ROX是非常愿意看到的，这个选择对于OMG来说就是自废武功！”

    “如果两边上单互换一下，焱子哥是巨魔，那他四个人头在手，我会觉得这把OMG是优势，但是波比四个人头，说实话想要带动队友没有那么容易！”

    “但是我还是选择相信一手焱子哥，为什么这个波比选择出来，世界妹妹和冷少还是要去上路帮焱子哥，我觉得就是他们对焱子哥的信任，不管他拿什么英雄，取得优势就能C，我觉得我们也应该相信焱子哥，期待一手他的发挥好吧！”

    “说的也没错，我也很期待，焱子哥在我心里就是世界第一，这个BO5他会证明的，我对他很有信心！”

    林焱去到下路带线，双方在大龙区争夺视野，ROX蠢蠢欲动，但是OMG防守做的非常好，一点没有给到机会，双方拉扯到27分钟，虽然有些小碰撞，但是并没有人头诞生，小龙即将刷新了！

    OMG先行卡住位置，不给ROX抢回小龙视野的机会，OMG抓住kuro发条排眼的时机，马哥大招锁定，林焱闪现想要壁咚，被kuro飞快的反应过来，闪现过墙了！

    OMG把中路兵线送过去，这样一来，小龙去视野就被ONG牢牢掌握住了！

    ROX也不急，小龙还差十几秒，他们先往大龙靠，semb巨魔也已经换到了上路带线，一副想要换龙的样子！

    小五有点想过去排眼，在中路套盾转圈圈，因为好不容易拿到先动小龙的权利，三火龙的诱惑可不小！

    小五想等一下马哥和冷少，三人一起把中路草的视野做一下，把视野前推，让ROX放弃大龙的想法，林焱觉得ROX肯定不敢冒险先开大龙，让世界妹妹先去小龙处拿下小龙！

    但是gorilla的捷拉就在草里藏着，趁小五停下来的时候，将他捆绑住！

    然后gorilla放下大招，寒冰大招接上，发条上来一个QW，小五闪现都交不出来就直接被融化了！

    接应上来的马哥和冷少也被捷拉大招逼退，巨魔也带掉了上路一塔，正在继续往二塔带！

    一时间OMG陷入两难的境地，而正面ROX四人直接去往大龙，林焱让世界妹妹先动小龙，至少保一手，世界妹妹也没有办法第一时间过来，对面打龙是非常快的！

    不过林焱现在需要抉择的是究竟是传送二塔还是去大龙看一眼，因为正面少人的话，如果再死人，对面拿下大龙可以直接逼上路高地了！

    林焱只犹豫了一秒，直接TP野区真眼，这个眼位在OMG蓝buff对面的草丛，ROX完全不知道！

    看到林焱TP，冷少和马哥也毫不犹豫往大龙处赶，这就是对他的信任，不过还是要等林焱先上的，两人从野区绕了一下，马哥远见改造看了一下，大龙还有一半血！

    林焱TP落地，踩着加速冲了过去，直接蓄力大招！

    看到林焱过来，ROX也有点慌，gorilla想冲出来拦截，寒冰也是同样的想法，回头想要拦住林焱，林焱看到有两个人，直接就将大锤子挥了出去，两个人瞬间就飞到八百里开外，脱离了正面战场！

    虽然捷拉捆绑住林焱，但是正面已经形成了人数差，马哥和小五已经赶到！

    冷少放出大招给发条，小花生选择开大出来切马哥，马哥E拉开，但是还是被斧头减速！

    后面semb也在狂奔而来，冷少不想给发条大到，直接后退帮马哥打奥拉夫，林焱直接壁咚kuro，没有闪现的他根本躲了不了，配合大龙的伤害，林焱轻松带走kuro，被他大招拉了一下，但是林焱已经有幽魂斗篷了，还有差不多一半血！

    回头去杀奥拉夫，马哥还剩一点血，退到墙边，闪现过墙，奥拉夫跟闪现，但是大招刚好结束，过去就踩到夹子上，马哥E了一下，一个平A，头也不回的往中路跑！

    冷少隔墙接了W，将奥拉夫留住，继续输出对方！

    世界妹妹拿下火龙也在往这边赶，林焱过来的途中碰到回来的捷拉和寒冰，直接顶了上去，不让他们加入正面！

    林焱扭了一下捷拉的捆绑，然后一个非常斜的角度将寒冰推到了墙上！

    这边巨魔冲过来选择先打冷少，他觉得寒冰和捷拉打林焱没有问题！

    但是世界妹妹也过来了，直接一个Q踢到奥拉夫，配合冷少的伤害将他带走！

    冷少也被semb啃到残血，闪现拉开，巨魔跟闪套上大招，世界妹妹摸冷少给他套盾，然后一脚将巨魔踢开了，冷少赶紧拉开！

    世界妹妹和巨魔皇城PK，不过他落后三级，有点打不过，这时候林焱已经将寒冰换掉了，虽然自己也被捷拉收掉！

    复活的小五正套着盾全力往这边赶，冷少回头支援一下，一个W将想过来的捷拉隔开，两人都是残血，也不敢硬上！

    但是小五的带来彻底改变战局，过来给世界妹妹套上盾，然后RW链住semb！

    semb虽然柱子卡了一下，但是没有闪现他的根本跑不掉，gorilla见状赶紧后退，冷少没有深追，选择原地回城！

    semb被世界妹妹拿下人头，世界妹妹回头打河道蟹，给自己回血！

    回城出来的马哥也赶了过来，三人直接开动大龙！

    “焱子哥！！！！！这个大招太帅了，直接帮助OMG逆天改命，我们刚刚还在说，上路是个波比，帮他没有什么用，但是焱子哥马上就打脸了，大招直接将RXO下路双人组锤出战场，配合冷少大招先减员发条，发条没有发挥作用就死了，这是非常关键的一点！”

    “焱子哥作用太大了，他还将回来的寒冰捷拉堵在了野区口子，不让他们干扰正面冷少和马哥二打一！而且还把寒冰换掉了，这波焱子哥的作用太大了，直接改变整场比赛的走向，果然还是应该相信他的，焱子哥，永远的神！”

    “而且后续OMG一直没有减员，semb是最绝望的，两次要杀到人。两次都被人救走了，一次世界妹妹救下冷少，一次小五过来救下世界妹妹，真就差一点冷少就死了，结果因为被盲僧踢开，没有补上伤害，冷少没有被吸死，然后冷少又拦截了gorilla，真就一环扣一环，这个团战OMG发挥的太完美了！”

