    赵雨婷的眉头皱起，脸色阴郁。

    一股冰冷的气息在蔓延，刘飞脸上堆起的笑容，慢慢定格，成了讪讪的笑。

    “刘飞，你被精武公会开除了？”

    刘飞一怔，笑容变得勉强了许多：“这个……”

    “我记得我说过，不允许你以后再出现在我面前。”

    赵雨婷语气冰冷地说道，“不然后果如何，你自己心里清楚。现在看来，你是已经做好承受这后果的准备了。”

    刘飞瞬间一慌：“雨婷，你别误会，我只是……”

    “我没有误会。”

    赵雨婷挥手截住了他的话头，跨坐进跑车之内，斜睨了他一眼，“我的法务助理很快会联系你的。”

    汽车发动。

    刘飞原本还想拦在车前，施展耍赖大法，但看到赵雨婷冰寒彻骨的脸色，还是没敢继续纠缠，只能在心里暗骂，同时暗叫晦气。

    被精武公会清退以后，刘飞混的很不好。静海市的觉醒者圈子就这么大，谁都知道刘飞是被精武开除的，又和新兴的超神公会有矛盾。

    尽管刘飞有些实力，但没有哪家公会愿意冒风险收容他——万一得罪了新晋大佬白晓文，找谁说理去呢。

    刘飞将自己不如意的原因，归结到了白晓文的身上，现在白晓文出了“意外”，他自是开心无比，觉得压在头顶的一座大山崩掉了，未来又是一片光明。

    傍上赵雨婷，就是他的第一步，如今却胎死腹中。而且因为惹恼了赵雨婷，很快就要被追讨大学期间欠下的灵能点……如今在灵能点上一穷二白的刘飞，可真还不起。

    另一边，赵雨婷车速开得很快，沿途强行超了十几辆车，惹得一个个司机破口大骂。

    回到巨神公会总部，赵雨婷蹬蹬蹬走到了会长办公室。

    办公室内，巨神公会高层正在激烈争论。

    “现在是个绝好的机会，”身穿长裙的傅秋说道，“就因为白晓文和他的白凰战队的崛起，超神公会春风得意。什么宝地空间，药剂店，公会任务……处处都要伸手！现在好了，白凰战队陷落，是该下狠手打压一下超神公会的势头，让他们缩回去了。”

    “我赞成傅小姐的意见，白凰战队倒了，就意味着超神公会失去了依仗，势必要大范围收缩。空出来的地盘利益，很多公会都会想去瓜分，我们出手越早，斩获就越多。”一个眼镜中年人道。

    傅义平眉头皱起，沉吟不语。

    半晌，他把目光投向了傅秋身边，那个长相老成的青年。

    “傅鸿，你是怎么个看法？”

    傅鸿扫了其他人一眼，脸色沉静：“在座各位的建议我大概都听明白了。请允许我用一个词来形容，那就是……鼠目寸光。”

    办公室中的众人脸色都是一变。

    傅鸿冷冷说道：“白凰战队至今未归，确实有可能陷落，永远无法回来。但是不是还有另一个可能，他们触发了第三主线，现在还在灵界？”

    “不可能。”

    “这基本不可能。”

    傅义平温和地说道：“傅鸿，你忘记了一点。按照我们总结的规律，灵界位面的第三主线任务，是非常难以触发的，一般都是对大一统进程有重大意义的推进，才会触发！换句话说，触发第三主线任务，就意味着三个字……大一统！”

    “你不会以为，白凰战队有大一统的实力吧？”

    傅鸿平静说道：“我没有忘记这一点。事实上，正是因为考虑到白凰战队有可能触及大一统，我才认为在座各位有欠考虑。不要低估白晓文的能力！我们之前已经因为低估他的能力而吃过一次亏了……”

    “大家说到现在，谁敢给我下一个百分百的保证，白凰战队一定无法活着回来？谁肯为这句断言负责到底？”

    傅鸿锐利的目光扫视四周，却无人敢下这个保证。

    “也就是说，你们心里都存着万一的可能性，白凰战队会回来的。”

    傅鸿放缓了语气：“今天联赛的直播你们也看了，那两个小主持，知道的东西其实有限，压根不明白第三主线任务代表大一统的意义！换句话说，如果白凰战队成功回归，就意味着是一支完成了大一统，或者至少接触到了位面大一统的战队！这代表着什么呢？”

    傅鸿继续说道：“能够接触到位面大一统的战队，已经是甲级联赛的强队级别。而能够完成大一统……放眼超级杯，又有几家豪门战队能够做到？”

    大一统，不止是实力，更有运气成分在内，所谓天时地利人和缺一不可。

    有的顶级觉醒者，故意不去触发大一统进程，留在觉醒者位面积攒实力。但就算这些顶级觉醒者下决心要晋升进化者，要搞定大一统，也不是说做到就能做到的，往往持续几次、十几次位面探索，都是功亏一篑！

    傅鸿的话，让傅义平悚然而惊。他不由考虑起了傅鸿所说的可能性。

    如果白凰战队真的回来了，巨神公会有没有这个底气，扛住一个大一统级别战队的报复？

    傅义平不愿意去想这个答案——事实上，就算能扛住，也必定会元气大伤，代价太大了。

    “傅鸿，你觉得，我们应该静观其变？”傅义平问道。

    傅鸿摇头：“不，坐等是下策。我们应该借此机会，与超神公会缓和关系，甚至加深合作！保底六个月之内，都不应该与超神公会撕破脸皮。”

    这话一出，室内众人表情各异，傅秋更是张口想要反驳。

    不过，傅义平却是抬手止住了众人。

    “就按照傅鸿说的做！”

    似乎从众人眼中看出了不解之意，傅义平便开口解释道：“你们一定很好奇，我怎么会改变想法，与超神公会和解？事实上并没有，我只是选择一个更稳妥的方式而已。六个月的观察期也足够了，而这六个月，就算和超神公会合作，给他们分享一些利益又有什么关系？一旦确认白凰战队彻底沦落，作为合作者，可以更加方便我们在超神公会身上割肉放血！”

    哗，掌声响起。

    室内众人都以敬佩的眼神看着他们的会长。

    傅鸿转过头，看向窗外，沉默不语。

    ……

    超神公会。

    李北海看着那颗警戒之石。

    这已经是他第十次拿出警戒之石观看了。

    每次拿出这颗石头，李北海的心情都有些忐忑不安，唯恐在取出的时候发现，石头碎掉了。

    看到石头完好，李北海吁了口气，将其放回储藏空间，然后开始了新一轮的碎碎念。

    “我真傻，真的……还担心淑仪小白他们会出意外？这些孩子都已经超过我了，还有回城卷，就算遇到危险，也肯定能逃回来……再怎么样也不会被一锅端，总能回来几个。”

    “没事的，没事哈……睡一觉，明天乖闺女还有小白他们就回来啦。”

    李北海魁梧的身躯躺在了沙发上，沙发嘎吱嘎吱地开始呻吟——质量虽好，也经不起李北海翻来覆去的烙饼式碾压。

    一墙之隔。

    老妖看着超神战队的几名队员，叹气说道：“会长一直是这样。”

    “老妖，你没有劝过他么？”聂空抓了抓头发，“虽然我对白晓文有点看法……但不得不承认他很厉害，应该不至于出问题。”

    “劝了，没用。”

    “希望不会出问题……现在咱们公会，就指着白凰战队支撑门面了。”一个队员说道。

    “真不敢想象，白凰战队出事，公会的下场会怎么样。”

    老妖看着这一幕，莫名有点欣慰。看来公会战队，大部分人还是明智的，没有那种小肚鸡肠到看不清局势的人。

    忽然，一阵空间能量的波动传来，伴随着道道白光闪烁。

    唰唰唰唰唰……

    五道身影，先后出现在了厅中。四个高级英雄强者的气息迅速蔓延开来。