    第603章 定要查个水落石出！   

    “只可惜，他虽然有几分谋略，功夫也不在我之下，可他为人到底喜欢剑走偏锋，行事冲动，如今，他落得这样的下场，也是意料之中。”

    

    陆云萝皱眉，白震海以前还和舅舅认识？

    

    “舅舅，你的腿到底是怎么废的？”

    陆云萝忽然问道。

    

    苏陌染微微一怔，随后似乎陷入了以前的回忆中。

    

    半晌过后。

    

    苏陌染这才开口说道，“七年多前和北苍国的那场战争中，因为我一时大意，中了敌国的全套，八千精锐近乎全灭……”   

    “我虽死里逃生，可身上却中了敌人箭上淬的剧毒。

    待我醒来之后，已被援军救回了营地。

    虽然命保住了，可双腿却没有再站起来的希望。”

    

    那时的他，愧对军中战士。

    

    若不是因为他的大意，那八千精锐怎会命丧黄泉？

    

    他哪还有颜面再面对军队的那些战士？

    

    宽大的衣袖下，握成拳头的两只手不停的颤抖着。

    

    陆云萝知道，舅舅寥寥几语的背后，一定是她无法想象的血腥和惨烈！   

    换成任何人一个人，恐怕都无法轻易面对。

    

    可现在并不是伤心的时候。

    

    “舅舅，你难道一点都没有怀疑过白震海吗？”

    陆云萝看着苏陌染问道。

    

    苏陌染倏地一下抬起头，“什么意思？”

    

    陆云萝来到他身前，“我问你，白震海是怎么当上一品大将军的？”

    

    “我失踪之后，他临危受命，带着当时仅剩的三万大军对上北苍国的六万大军，最后以少胜多，成功将被北苍国占领的三座城池夺了回来，一战成名！”

    苏陌染一边回忆着当时的打探来的消息一边说道。

    

    “舅舅，若是我告诉你，白震海是太后的人呢？”

    

    “什么？”

    苏陌染猛地抬头。

    

    白震海是太后的人？

    

    陆云萝点了点头，这件事还是寂无绝告诉她的，并没有几个人知道。

    

    她当时只是感慨白震海居然愿意为了太后去死从而猜测两人是不是有什么不为人知的感情故事。

    

    今日得知太后是有意针对他们陆家和苏家之后，这才将舅舅七年多前的那场事故联想到白震海的身上。

    

    苏陌染一脸沉重的来回踱着步子。

    

    这些年来，他一直沉浸在悲伤中，不敢回想战败的那一日。

    

    现在仔细想起来，那一日的确疑点重重。

    

    真的只是因为他的大意才造成了八千战士命丧黄泉吗？

    

    苏陌染的眼底渐渐染起了冰霜。

    

    这件事，他一定要查个水落石出！   

    “萝儿，这件事非同小可，我会亲自去边关查明真相，这段时间你在宫里也要多注意安全。”

    苏陌染简单的交代了一句之后便准备回府做准备。

    

    “舅舅等一下！”

    陆云萝叫住了准备离开的苏陌染，随后分批从袖子里拿出了十瓶的九转回魂丹。

    

    这些都是她这个月用神医阁送过来的天材地宝炼制的。

    

    正好派上用场了。

    

    苏陌染微微一怔，疑惑的看了一眼陆云萝的袖子。

    

    这丫头的袖子里居然能装的下这么多的瓶子？

    

    陆云萝笑了笑，也没解释什么，只说道，“拿着吧，以防万一。”

    

    苏陌染也没客气，将十只瓷瓶踹到胸前的怀里，鼓鼓的，很是怪异。

    

    “对了舅舅，你还得等一下再走！”

    

    陆云萝忽然想起来一件事。

    

    “怎么了？”

    苏陌染问道。

    

    陆云萝笑了笑，“你得先帮我画一幅画像，我得帮你找人呀！”

    

    

    

