    “今天是7月1日，时间是晚上9点半，地点是生物实验室，别问我为什么大晚上的不睡觉，跑到这里来加班。

    工作使我快乐。

    好吧，其实是麦克思这个工作狂把我拖过来的，说是什么为了科学研究，必须记录下自己一天的心得体会。

    隔一天都不行，必须趁热！

    彳亍口巴。

    以后的每天，我都得写日记了……嗯，反正我也不是啥正经人。

    还好，日记只需要一个月交一次，平时也没有人会查看。”

    “嗯？这是不是意味着我可以瞎几把乱写？”

    于是，姜维抱着实践是检验真理的唯一标准的态度，准备为科学的实验，奉献自己。

    “阿凡达已经孕育完成了，明天就可以开始驾驶。

    长得腰细腿长，就像大号的蓝精灵，肌肉壮硕，大概能一拳锤死我吧，估计姚明也顶不住。

    老实说，蓝色的生物我还没吃过，也不知道能不能吃？好不好吃。

    考虑到这是我基因培育的，就算了。”

    “7月2号。

    经过科学论证，这群人是不会偷看日记的，我可以随便……额，谨慎点，再过几天再说。

    今天成功的驾驭了阿凡达，在外面适应一段时间之后，我被震撼了。

    这样的力量、速度、爆发力，简直吊打一切人类啊。

    我感觉自己已经获得了巨大的力量，即便是狮子老虎，我也能轻易的击杀！

    于是，我去找了上校，想跟他过几招……

    呵呵……

    中看不中用的东西。

    长得大有个屁用！”

    “7月4号。

    经过两天的时间，我已经能完美的驾驭阿凡达了，除了腰有点疼、膝盖有些红肿之外，其他一切都还好。

    上校下手还是有分寸的，虽然我怀疑他没吃饭，打不动阿凡达……

    阿凡达自带的‘数据线’很神奇，我要加强这方面的研究，所以需要捕捉一些，温和且适合驾驭的大型动物。

    嗯，捕捉行动很顺利，在茂密的丛林草地间，我和纳美人部落的三把手，下一任族长的继承人苏泰，进行了友好的交流。

    苏泰代表纳美人，向我方展示了纳美人看家本领的射箭技术。

    作为人类代表方的我，也亲切的给与了回击。

    秀出肌肉的同时，展示了我方遥遥领先的科技水平，还有以和为贵的交流方针。

    最后，双方在科技与竞技浓烈的氛围中，结束了一次紧张而又刺激的交流。

    呸，粗鄙的纳美人！”

    “7月5日。

    见识过龙骑士的我，已经有些迫不及待了。

    昨天带回来的‘马’，已经交给专业人士驯服，现在温顺多了。

    纳美人的链接，又一次的震撼了我。

    那种精神意志都融为一体的感觉，的确令人感到惊讶。

    我能清晰的感受到‘马’的存在，人马合一也不过如此。

    不需要言语上的交流，我就能操控骏马飞驰。

    嗯，骑马真的有些蛋疼，各种意义上的。

    呃……腰也有些受不了。

    果然，龙骑士都是骑不好马的。”

    “7月6号。

    来这里的第五天，如果麦克思和格蕾丝博士看到我的日记，估计会气的当场去世吧。

    没办法，我一个高中生，装博士真的很辛苦的（整段视频剪辑，删除，重录）。

    和三头马不断的链接，让我精神很是疲惫。

    训练马术之后，则让我身体很疲惫。

    上校面色也很难看，估计是昨天和我交战，受了内伤……

    长相漂亮的丹妮很受欢迎，被不少人围着转。

    为了打探她的消息，我请麦克思充当耳目。

    热情的大胡子大叔，认真的打量我几眼之后，呵呵两声就走了。

    我认为我的颜值遭到了侮辱……

    后来发现，我误会他了。

    我发现基地已经被渗透了，关于我的一切，都被那群荷尔蒙过剩的禽兽泄露给丹妮了。

    呸！颜狗不得好死！”

    “7月7号。马术不成。

    和长官打好交道就是方便，保卫队的同志们还在艰苦的训练。

    在我的三寸不烂之舌下，教官给他们多加了几圈负重跑。

    我得抓紧时间，将阿凡达的链接掌握，骑马什么的，太逊了，龙骑士才是男人的浪漫。”

    “今天麦克思质问我，一天到晚骑马挨打的，算哪门子的科学研究？

    我的第一反应不是我暴露了，而是日记保密性还可以。

    和麦克思交谈之后，我得知了自己的研究方向是：植物的神经交汇作用的存在以及证明一类的。好像是格蕾丝博士的课题。

    我十分客气的告诉他我要换方向，并且让他滚犊子。

    呵呵，无知的科学家，龙骑士你们懂吗？

    一周过去了，我还是骑不好马，这东西确实有点困难，我开始理解杰克萨利了。”

    “7月8号，马术不成。”

    “7月9号，马术不成。”

    “7月10号，约翰啊约翰，你不能在这么逊了，你忘了自己的目标了吗？骑马都不成，还谈何骑龙？”

    “7月11号，骑马不成……”

    “7月12号，食堂就餐时，许多人都盯着我。

    果然，一个整日疯狂骑马的科学家，自然会吸引无数的目光。

    我礼貌的向他们表示了，想要骑龙飞翔的愿望，成功的收获了无数人的白眼。

    虽然他们也很向往龙骑士（不同意义上的）。

    但是，从来没有阿凡达能够驯服‘伊柯兰’，成为龙骑士。

    更何况是我这个骑马都骑不好的人。

    场面当时就失控了，一群人侮辱我。

    简直是大型孔乙己现场。

    受不了这委屈的我，当即拍屁股走人。

    上校还是通情达理的，同意了我前往哈利路亚山脉。

    备注：丹妮是真的很润，嗯……手感也不错。”

    “7月13号。

    楚蒂带着我巡查许久，终于找到了‘伊柯兰’所在地。

    很可惜，伊柯兰太多了。

    即便是轰炸机也不敢贸然靠近，否则机毁人亡。

    所以，我决定，自己爬上去。

    幸好阿凡达身躯健硕，攀岩什么的完全不是问题。”

    “经过一天的练习，我已经准备好了，明天就是我成为龙骑士的时候。

    这不仅是我的一小步，更是阿凡达的一大步！

    呵呵，格蕾丝博士还想看我的日志，真当我不会加密？

    26个字母大小写，加上阿拉伯数字，还有特殊符号，指纹、瞳孔、面部扫描缺一不可。

    我自己都得半小时，有能耐你就破解了！”

