    一旁的孙光耀脸色立即大变。

    刚刚吴梦秋可是喊出了钱学林的名字，让孙光耀立即想到了滨海市的八贤王。

    钱学林在滨海有多狠，孙光耀听说过，这要是落在钱学林的手中，就算是不死也得脱层皮。

    至于他爷爷孙宏达，在钱学林这里恐怕一点用都没有。

    “是吗？”钱学林顺着冷凝霜的目光看向了孙光耀。

    只是这一眼，就让孙光耀情不自禁的打了一个冷颤，急忙开口说道：“没，没有，愿赌服输的道理我还是懂的！”

    “只是还没有到最后的输赢，如果我输了的话，我肯定会认！”

    虽然要认输，但孙光耀依旧想要保留最后的一点尊严。

    就在说话的时候，巡天司的人已经将中药给全部带来，按照叶君临的说法煎熬，给病人服用。

    等病人喝完药之后，一切都如同叶君临所说的一样，都开始上吐下泻了起来。

    而且他们从的呕吐物还带着一些黑色的东西，甚至里面好像还有什么东西在蠕动，看上去极其恶心。

    不过等病人上吐下泻后，经过检查发现，他们已经没有任何的问题，所有的一切都正常，就连脸上的黑斑也在以肉眼可见的速度消失。

    “现在你还有什么好说的？”叶君临对着孙光耀问道。

    “我认输！”孙光耀深吸了一口气：“中医是永远的神，西医自愧不如，我会履行承诺去你们医院，帮你们宣传中医！”

    不是孙光耀想要认输，而是不得不认输。

    现在徐浩文都在帮叶君临，旁边还站着一个钱学林，若是他敢死鸭子嘴硬，打死不认输，那他可能真的会死。

    “我等着你过来！”

    “别想着逃。”钱学林忽然开口：“我会让人盯着你的！”

    本来孙光耀想的是自己低头认输，至于去滨海第一医院宣传中医就算了，他等下就跑。

    却不曾想到钱学林竟然要派人盯着自己。

    “我不会逃走的。”孙光耀铿锵有力的说道：“男子汉大丈夫，言出必行！”

    如今孙光耀已经知道自己根本不可能逃走，还不如拿出男人的承担出来。

    “我也会盯着你！”

    徐浩文看了一眼孙光耀，便让巡天司的人将其给放掉了。

    孙光耀等人刚刚离开，和孙光耀同行的人便问道：“光耀，难道你还真的去他们医院给他们宣传中医……”

    “就是，这要是被你家老爷子给知道了，还不得打断你的腿……”

    “那你们说我应该怎么办？”孙光耀阴沉着一张脸：“钱学林都他妈盯着我呢，我要是敢逃走，他还不得弄死我！”

    “要不咱们给老爷子打电话，告诉老爷子是他们欺负咱们！”

    …………

    与此同时，徐浩文和叶君临简单的聊了几句，也分开了。

    毕竟徐浩文需要彻底处理这里的事情，叶君临则是需要回医院交差。

    不过徐浩文和叶君临约定好，等他处理完这次的事情，一定会去找叶君临喝酒。

    对此，叶君临也没有拒绝。

    “君临，我真是没有想到，你的医术竟然这么厉害！”张国斌满脸崇拜的望着叶君临：“我在你身上看到了中医被发扬光大的那一天……”

    本来这次的负责人是张国斌，但张国斌发现，自己根本什么都没有做，完全就是叶君临在处理问题。

    最重要的是叶君临还将所有的事情全部都给解决了。

    “就你的医术，去中医科当个主治医师都绰绰有余。”张国斌无比激动的说道：“等回去我一定要和院长好好说说，让你去中医科……”

    “张医生，你这有些不地道了，我刚刚挖掘出来的人，你就想要给我撬到你们中医科去！”冷凝霜轻声打断了张国斌的话。

    张国斌讪讪一笑：“冷主任，君临适合待在中医科，况且你们西医也不缺优秀的医生，但是我们中医科缺少啊！”

    “君临要是去了中医科，中医科的病人绝对会越来越多，到时候君临的名声会越来越大，中医也会得到发展，这绝对是两全其美的事情，你一定不会阻拦的对不对……”

    张国斌虽然不喜欢说话，也不想要参与到任何的纷争中来，但这次关系到中医的声明，让张国斌根本无法再次沉默。

    “你是不是还想要让我帮你在院长面前说说话？”冷凝霜白了一眼张国斌。

    张国斌嘿嘿一笑：“如果冷主任愿意帮忙说话，我自然是感激不尽。”

    “那要看看君临是怎么想的！”冷凝霜扭头看向了叶君临：“说说你的想法？”

    “其实我想要去中医科。”叶君临毫不犹豫的说道：“现在中医凋零，越来越多人不相信中医，觉得老祖宗留下的东西徒有虚名而已。”

    “中医需要发扬光大，需要被世人所熟知，而不是一提到中医，大众首先想到的就是韩医！”

    说起韩医，叶君临的脸色有些黯然。

    韩医所有的东西都是窃取的中医，并且备受当地欢迎，甚至连中医的发源地的人都认为韩医厉害，中医是从韩医演变过来的。

    叶君临搞不懂，为什么老祖宗留下的东西，被外人给发扬光大，并且备受尊崇，反而在他们这个自己的国度却被人认为是垃圾，是糟粕呢？

    “既然你想要去中医科，那我就和院长说说让你过去。”冷凝霜毫不犹豫的答应了下来：“只不过你要想清楚，中医现在无比凋零，几乎一个月没有几个病人，若是你去了中医科，很有可能会学无所用！”

    “冰冻三尺非一日之寒，我相信只要坚持，我一定能够学以致用。”叶君临信誓旦旦的保证道。

    见叶君临态度如此坚决，冷凝霜也没有在多说什么。

    她也想要看叶君临将中医给发扬光大，想要让叶君临成为一代杏林高手，成为一代国医！

    就在叶君临打定主意要去中医科的时候，徐浩文已经给上面打了电话，并且告诉了他们叶君临的事情。

    “你……你说的是真的，他真的修炼出了先天罡气？”

    “没错！”

    “不惜一切代价拉拢过来！”对方重重的说道：“若是你无法将其拉拢过来，你也不用回来了！”

