    高大的身躯自然带来了非凡的力量。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    呼！

    扑击还未到，一股闷压的风声已经扑面而来。

    秦然的丝被吹动着，斗篷更是猎猎作响，他仿佛是被惊吓了一般，呆愣在原地一动不动。

    直到那妖魔腹腔内漫延而出的头丝口器向着他缠绕而来时，才猛地跃向了空中。

    一个灵巧的翻跃，就来到了妖魔的背后。

    高大的身躯拥有了相应的力量，却必然会牺牲相当的灵巧。

    当秦然满是冰霜的右手，狠狠的击打在妖魔结实的后背上时，妖魔才转身了一半。

    嘎吱、嘎吱吱。

    冻气漫延在妖魔的身躯上。

    强大级别的属性攻击，令眼前看似凶恶的妖魔，完全的没有还手之力就被冻成了冰雕。

    而秦然则是大口大口的喘息着。

    仿佛消耗了很多体力。

    【支线任务：后街的厨房（完成）】

    【后街厨房：灯红酒绿的迷失，让妖魔的猎食越的容易起来，一头‘赤鬼’躲在那里筑巢，找到它并清理它】

    ……

    秦然扫视了一眼出现在视网膜上的提示。

    一切就如同他预料的那样。

    当他拿到那些充斥着负能量街道附近生的诡异案件的档案后，只是略微的翻阅，就出现了两个支线任务。

    第一个是【后街的厨房】，标注了有大约15人左右在附近失踪。

    第二个则是【屠夫的杀戮】！

    【屠夫的杀戮：‘鲁德’渴求着切割肉.体的快感，希望以鲜血沐浴己身，所以，他成为了远近闻名的屠夫，直到他不满足切割动物为之！】

    ……

    从档案上了解，这个名为‘鲁德’屠夫大概杀了3o-45人，因为一些找不到尸体，而根本无法确认。

    当然了，更加重要的是，对方被逮捕的第二天就越狱成功了。

    徒手扭断了2名狱警的脖子，从防卫严密的监狱中消失了。

    接着，一些类似‘鲁德’模仿犯就出现了。

    这是警方的结论。

    他们并不认为‘鲁德’能够同时干掉三五个人。

    即使职业是一个屠夫，‘鲁德’在被逮捕前，却表现的像是一个猎手，专挑独行者下手。

    且是那种瘦弱、很难反抗的类型。

    所以，这样的结论出现了。

    只是，警方似乎有意忽视了‘鲁德’越狱时扭断了两名身强体壮的狱警脖子。

    “混淆，为了给葬仪社方便吗？”

    秦然在心底自语了一句后，一把捞起了‘赤鬼’的掉落物品。

    一个类似双肩旅行包一般的袋子。

    样式很古朴的模样，上面还有一些凌乱的线头。

    【名称：赤鬼的胃袋】

    【类型：杂物】

    【品质：魔法】

    【攻击力：无】

    【防御力：无】

    【属性：足以容纳五倍体积的物品，而不会变形，但是内里物品的重量却不会改变。】

    【特效：无】

    【需求：无】

    【备注：赤鬼的胃就好像是一个无底洞，你不要奢望填满它】

    ……

    无疑，这就是所谓的意外惊喜了。

    秦然不动声色的将【赤鬼的胃袋】放入了身后的背包。

    虽然他很想要将身后的背包直接装入【赤鬼的胃袋】，但是他知道现在还不是时候，秦然探头向着塌陷的地面坑洞看去。

    被啃食的尸骨，铺满了这个深有5米，直径过1o米的地穴。

    秦然跳入其中细细的检查着。

    这可不是装模作样。

    吝啬鬼对自己战利品的态度，一向是极为认真的。

    只是，除去了一些证明死者身份的东西外，他并没有额外现。

    当秦然从地穴中跳出的时候，李已经步入了后街。

    看着冻成冰雕的‘赤鬼’，葬仪社社员的面容上忍不住的浮现了惊骇。

    两周前，他就已经在任务面板出了搜查后街的任务。

    并且标注了，这里出现了一头‘赤鬼’。

    不过，正因为这样的标注，却让这个任务迟迟的没有完成。

    ‘赤鬼’可不是一般猎魔人能够对付得了的。

    那是明文标注，必须要‘猎手’级，或以上的猎魔人才能出手对付的怪物。

    尽管在之前因为‘乱刃鬼’的缘故，他就将秦然当成了‘猎手’级的猎魔人，可当确凿的事实摆在面前的时候，李依旧吃惊不已。

    “‘告死鸟’阁下！”

    “我稍后会将您的奖赏送来！”

    以比之前还要恭敬的口吻，李缓缓的说道。

    “不需要，等我处理完‘鲁德’再说！”

    秦然这样的说着。

    “鲁德？”

    身为葬仪社社员的李当即倒吸了口凉气，他连连说道：“‘告死鸟’阁下，您需要一个同为‘猎手’级别的猎魔人，才能够顺利的完成这样的任务！”

    “哦，你不信任我？”

    秦然转过身问道。

    “没有！”

    “我只是……”

    “够了，当我干掉‘鲁德’，你带着奖赏来找我就好！”

    说完，秦然转身就走。

    葬仪社社员下意识的想要说些什么，却最终什么都没有说出口。

    远处，黑暗中。

    一阵振翅声。

    黄色双瞳的黑鸟，已经急的消失在夜空。

    葬仪社社员根本没有现这细微的响动。

    秦然听到了。

    他满意的一笑。

    ……

    黑色的鸟，钻入了圣辉中学，遵循着某种奇特的轨迹，进入到了某个地方。

    呼。

    赤色的火焰，在黑鸟身上冒了出来。

    火光中，生在后街内的一幕幕，如同是电影一般的出现在了其中。

    “强大的冰冻能力，不过，对身体也有着相当的负担！”

    一道黑影轻声自语着。

    当看到秦然跳入地穴检查，接着与李的对话后，黑影出了一阵笑声。

    “将事情甩给葬仪社，却在新的‘猎手’到来前，完成几个酬劳最为高额的任务……”

    “真是贪财，却又狂妄自大！”

    “那么……”

    “你的危险直线降低了！”

    “不过，还需要警惕！”

    话语声落下，一双洁白的手掌轻轻一抬。

    一只黑色的鸟再次出现，飞出了这里。

    黑影转过身，看向了身旁的一个瓶子。

    细长的脖颈，硕大的肚子。

    通体瓷器打造，瓶口由一个花纹繁复的木塞塞住。

    一张张白黄色的咒符，贴在上面，让瓶子变得略显诡异。

    而黑影却是丝毫不介意的将瓶子抱在了怀中。

    “快了！快了！”

    黑影说着。

    下一刻，丝丝特意的气息从瓶中漫延而出。

    顿时，隐藏在圣辉中学内的妖魔们，全都出了狰狞、饥饿的气息。(未完待续。)