    三个绚丽无比的技能落下，暗夜小一绕到这领主怪的身后，同样一套技能输出，直接打掉了领主怪近三百万的血量。

    林峰顿时苦笑一声，本想尽自己的绵薄之力报答杨晨，好歹替他打掉领主怪的一些血量，可他的攻击却连领主怪的防御力都破不开，根本打不出任何的真实伤害。

    “快退！”

    杨晨急忙一声怒喝，迅速往后退，林峰也反应过来，这领主怪要释放技能了，同样迅速往后退，可惜他的反应还是慢了一些，加上他的敏捷度不高，仅剩的血条瞬间被清空，躺在地上成为了尸体，不过下一秒林峰直接原地复活，连忙躲的老远。

    领主怪的血量还剩下六百多万，杨晨躲开一轮攻击后，再次上前，释放技能，一套技能下去，领主怪剩下四百万不到的血量。

    正在这时，不远处出现大批的玩家，林峰的脸色顿时一沉，显然这是一个家族的人，一只70级的精英领主怪，势必他们会出手抢夺，露出浓烈的担忧之色。

    可杨晨拿下这只领主怪，至少还需要两套技能的时间，根本来不及了。

    “傲世兄，有人来了。”

    杨晨此时也发现了出现的人，密密麻麻至少三千多人，他不得不停手，这么多人，若他继续攻击领主怪，这些人在背后偷袭的话，那就不妙了。

    这些人转眼而至，他们头顶着赤炎城的ID，为首的是一名女子【炎火女帝】

    杨晨知道这炎火女帝乃是炎火家族的族长，同样也是赤炎城的城主，如今已经是63级，米兰城附近几个主城的跟上一世一样，唯一不同的便是，他和乔雪并没有出现在米兰城，灭世天下也还未出现，其余附近几个主城的情况都大致相同。

    异域林峰瞳孔急剧扩大，他自然知道炎火女帝乃是赤炎城的城主，内心更加紧张，不过却没有半点要退却的意思，依旧站在杨晨的身旁，与之对立起来。

    炎火女帝的目光直径落在杨晨的身上，当她看清楚杨晨头顶ID之后，美眸急剧扩大几分，露出震惊之色。

    “你··你是月光城的人？你并非我们这个区域的玩家，为何会出现在这里？”

    杨晨淡淡一笑，看着她。

    “我是无意之间进入了传送阵，所以来到了这里。”

    炎火女帝美眸之中闪过一抹好奇之色，通往其他主城的传送阵，她不仅没有见过，甚至连听都没有听说过有这样的传送阵，一时之间对杨晨十分好奇。

    “月光城的玩家，来我们这区域抢夺我们这里的领主怪，这是不是有些目中无人了，觉得我们附近八个主城的玩家，都没有能力拿下这只领主怪吗？”

    杨晨一听，眼神闪烁几下，目不斜视与她对视着。

    “炎火族长这话可不对，我是误入这里。这只领主怪我发现的时候，并没有任何人在攻击这只领主怪，那就证明这只领主怪没人发现。”

    炎火女帝冷哼一声，那双美眸之中射出一道寒意。

    “那现在我可以告诉你，这只领主怪之前就被我们炎火家族的人发现了，现在你可以离开了。”

    顷刻之间气氛有些紧张起来，炎火女帝身后的炎火家族众人，纷纷做出一副攻击的模样，林峰更加紧张，情不自禁地紧了紧手中的长枪。

    杨晨眼眸闪过一抹怒意，并没有任何的畏惧之色。

    “炎火族长，若我记得不错的话，你应该还是赤炎城的城主吧？作为一名城主，带着这么多人，从我们二人手中抢夺一只70级的领主怪，你不觉得太掉你城主的身份了吗？”

    炎火女帝嘴角上扬，划出一条弧线。

    “你这种低劣的激将法对我没有任何的用处，若是被你一名月光城的玩家拿了这只领主怪，那我们这个区域八个主城都将没有脸面。奉劝你一句，赶紧让开吧，你距离你们的主城如此之远，一旦被击杀，你可无法回月光城复活，只能原地复活。我和你没有任何的仇怨，不想彻底击杀你，但你也不要逼我，这只领主怪你注定没有办法拿！”

    杨晨顿时眉头一皱，沉吟了许久看着炎火女帝。

    “炎火族长，我拿这只领主怪只是为了爆它身上一件材料，既然炎火城主看上了这只领主怪，我可以拱手相让，不知道爆出了这件材料能不能让给我？”

    炎火女帝娥眉一簇，俏脸之上覆盖上一层寒霜。

    “看来你是没有听清楚我的话，这只领主怪是我赤炎城炎火家族的，你想要这领主怪身上的材料。这是想要让我炎火家族为你服务吗？”

    杨晨同样脸色阴沉下去，这炎火女帝的话，可谓是十分刁钻刻薄。

    “炎火城主，既然不愿意那就算了。”

    旋即转身直径离去，林峰犹豫了一下立马跟上去，一脸愧疚的说道。

    “傲世兄，不好意思，原本我以为能帮到你，没想到却是白忙了一场。我能力不够，没能帮上你。”

    杨晨淡淡一笑，侧目看着他。

    “没事，林峰你在米兰城边境之上等我一会儿，我一会儿就来找你。”

    林峰顿时一愣，不过见杨晨这么说了，他也没有继续追问，点点头前往米兰城的边境之上。

    好不容易发现一只领主怪，自己都快要拿下了，如今被人抢夺了去，杨晨自然不会善罢甘休，炎火家族有三千多人不假，不过从中拿下领主怪最后一击，也不会有太大的问题，他的两个瞬移技能冷却时间已经到了，到时候逃走也不成问题。

    炎火女帝此时招呼家族一千多人开始攻击领主怪，剩下的人并没有出手，70级的精英领主怪，经验值还是很高的，不过若是参与的人太多了，分享到的经验值自然会减少，故此她让家族一部分快要升级的人出手，实在招架不住领主怪攻击的时候，其余才出手帮忙。

    一分钟的时间领主怪的气血已经快要见底了。

    杨晨也到了炎火家族的后方，几千人在这里，周围时不时有路过的散人玩家，都没人仔细注意他，毕竟三千多人在这里，一名玩家靠近，根本不会有任何的警惕之意。

