    冬日的阳光是非常奢侈的，很多时候及时有，也不温暖，除非是隔着玻璃窗，把风隔绝在窗外，这时候的阳光照耀在人身上才会非常的暖和，让人感觉很舒适。

    宫廷式的拱门式窗帘两边低垂，从外面无法看到屋内的特殊防弹落地窗前，安迪点着一只细长的小雪茄，香醇的烟雾从嘴里吐出，在脸前和落地窗前飘荡散开。

    身后的卫生间里，传来了剧烈的咳嗽声和干呕的声音，接着就是水流声。

    “咳咳。。。你真是个混蛋！”阿曼达本来白皙的俏脸上，依然是没有消退的涨红色，清洗过后的脸上带着水珠，不仅仅是洗掉了脸上的妆容，连眼角的泪水和安迪送给她的东西都已经不见痕迹。

    “哈~”安迪回头看了一眼眼带媚意的阿曼达，打了个哈哈道：“你不是一直都想见它吗？现在我满足你的愿望了，而且今天开始，你的任务就是给它洗澡，所以，回去找点水果，冰激凌什么的好好练习一下。。。”

    阿曼达没有什么气愤和恼怒，只是走到安迪身后，从后面抱住他的熊腰，俏脸贴在他的后背上说道：“我果然没有看错你，有着变tai的征服YU，你是不是看到我出丑时特别的兴奋？别骗我，我看到你那种眼神和表情了，想来，伊凡娜也是经常跪在你面前这么做吧？”

    “咳咳。。。”

    “咯咯，谁又能想到当年我们不怎么喜欢的那个一脸阴郁，干瘦的小屁孩，长大了之后会这么的作践我们，可怜的帕丽斯，不知是该羡慕还是该同情的伊凡娜，还有我，难怪莉迪亚说过你已经变了，而且很危险。”

    听到阿曼达的呢喃轻语，安迪夹着雪茄的手指微微一颤，双眼露出惊讶的目光，好奇的问道：“莉迪亚还说了什么？”

    “咯咯。。。她告诉我说，你看她的眼神中虽然有些意外和惊艳，但更多是那种像女人看到珠宝时的眼神，闪烁，贪婪和占有YU，没想到，你连莉迪亚都惦记着，你们小时候可是好朋友。。。咯咯，真有意思。”

    阿曼达抱着安迪的腰肢，绕到安迪面前，一脸的戏谑微笑，伸手抚摸着安迪英俊的脸颊。

    “莉迪亚太MIN感了，我那是欣赏，只是大家都长大了，她有点分不清我那是一个男人欣赏一个女人的目光，当然不会有小时候那么单纯。”

    安迪伸手捏着阿曼达的下巴抬起来，四目对视着，说道：“以后不要算计我，即使结果对我是有益的，我不会感谢你，同时还会踢你出局，希望你记住，至于未来，呵呵，我还是那句话，我们不适合步入婚姻，因为你太危险，而且没有那种下意识退步妥协的特xing!“

    “噢~”阿曼达一副果然如此的戏谑表情发出感叹，不过很快还是充满嫉妒的吐槽道：“伊凡娜那个碧池小时候的遭遇竟然成了抢男人的利器！”

    “行了，我爱她。”

    “咯咯。。。”阿曼达娇笑着在安迪脸前竖起了中指。

    安迪翻了白眼，他确实没有说谎，他的确是爱伊凡娜，只不过他也喜欢其她的女人。

    补完妆的阿曼达，穿上自己的OL小西装，陪着大老板安迪开始走访整个AMC有线电视台，安迪关注和在意的重点就是电视剧制作部门。

    毕竟安迪入主后，一部《广告狂人》收进业内好评，第一集安迪更是直接给了剧组300万美元的预算，入选金球，来年的艾美也是妥妥的，虽然收视率不是有多出彩，但是收视人群固定，黏性很大。

    其后第一季每一集的制作费都在250万美元，而第一季播放结束后，扣除电视台的其他所有费用和收益，单单计算每一集的收益则是在274万美元，高出制作成本24万，说实话，这已经很惊艳了。

    毕竟还有家庭录像，网络播放和国际放映权的收益还没有计算在内，这几项也最少能够每年给AMC带来一千多万美元的收益。

    说实话，安迪对于这部电视剧最大的印象还是琼哈里斯的扮演者克里斯蒂娜亨德里克斯，一张巴掌大的小脸，那一出现就几乎让所以男人化身成狼的惊叹的惊人弧线，犹如过度发酵的馒tou，蜂腰搭配着38D的cup，简直就像漫画里走出来的女人。

    “怎么，没看到克里斯蒂娜很失望？用不用我给你安排下，满足你的野望，品鉴一下，她的可是比伊凡娜的都要大！”离开广告狂人剧组的办公室，阿曼达娇笑着低声调侃着安迪，差点没噎死安迪。

    “别胡说！少发神经。。。”安迪担心的看了看左右，发现跟着他们的属下都在三米开外，不由的翻了个白眼。

    “呵呵，她可是空窗了一年多了，别说我没问过你！”阿曼达眼中带着鄙视的目光看着眼神纠结的安迪，娇哼了一声后，加快了脚步。

    安迪不由摇头失笑，不过一双眼睛里闪过一抹意动，快步跟上阿曼达。

    对于阿曼达来说，所有男人都是一个德xing，全是下半身思考的动物，所谓的老实本分，是因为没有条件，一旦达到条件，呵呵，你看吧，就没有一个能管住自己腰带的。

    像安迪这种层次的人，想做他的女人，就别想着他会从一而终，拼命的严防死守只会适得其反，说实话，那些喜欢找一大群应zhao女回家玩的，才更让人无语。

    说起今年的年末编剧工会大罢工功劳，不仅仅逼的美国民众只能多进电影院，活跃了电影市场，最大的功劳还是让AMC有线电视的转向之作《斯巴达克斯血与沙》一问世就引爆收视率，着实验证了暴力+qingse的威力。

    以传统的标准来看，它显然算不上一部质量上乘的好剧。表演浮夸，暴力和seqing场景堆砌，剧情的老套和拖沓也是显而易见的。但那又如何？

    当利剑划过喉咙，鲜血漫天的特效，各种古罗马的Y乱场景出现，一个个油光发亮的猛男们出现，等等元素一古脑犹如满汉全席般地呈现在观众面前，观众还会挑剔它的剧情么——恐怕只能忙着瞠目结舌了。

    当然，AMC有线电视台一改别叫靠谱的传统，推出了这么一部B级电视剧，立刻让一些家中有孩子的付费观众们开始紧张，毕竟尺度实在是有点大。

    不过更多被反复无聊的重播节目折磨的痛苦要死的美国观众们被惊得掉了下巴，另一家HBO电视台出现了，而且比HBO更狠。

    人们想到了那个刚刚入主AMC电视台的天才安迪史密斯，都不由的摇头失笑，也就他才会毫无顾忌的改变一家电视台的风格。

    之前还播放严谨怀旧，靠无懈可击的专业领域知识和剧情取胜的广告狂人，紧随其后的就是很huang很暴力的十八JIN，天哪，完全就是不安套路来。

    不过飙升的收视率，和蜂拥而至的广告商们，让还有点为突然改变风格会失去忠实用户的电视台管理层们彻底放下心来，一个个嘴都乐歪的狂收广告费。

    而随之带来的改变就是AMC有线电视台的市值开始再次上涨，自家电视网的整合工作也接近了尾声，这让福布斯杂志直接给AMC有线电视台的估值定在了五十亿美元，让所有人不得不佩服安迪史密斯这个年轻人的投资眼光和手段，而之前嘲笑过为了当第三zhe败家的阿曼达疯了的媒体们也不要脸的开始吹捧她的投资好眼光。