
　　晚上，尚远明忍不住打电话给陈江海，说起货源的事。

　　“江海，小龙虾明天能到吗？”

　　如果出了意外，那可真的抓瞎了。

　　陈江海点点头，十分肯定地说道：“姐夫，放心吧，明天早点八点前，肯定能到店。”

　　听到陈江海这样一说，尚远明大大松了一口气。

　　只要原材料不出问题，明天的生意绝对火爆！

　　尚远明敢这样想，实在是最近询问新菜的人实在太多了。

　　只要小龙虾一出，肯定有很多人过来尝鲜。

　　关键是小龙虾这东西吃了容易上头，尚远明这两天可以说深有体会。

　　他其实还好一点。

　　妻子林婉清，简直成了小龙虾的忠实拥趸，都快入魔了。

　　尤其是在尝试过陈江海制作的蒜蓉、十三香、油闷和冰镇小龙虾，并配上啤酒之后，简直无法自拔。

　　一个人吃个三五斤，简直跟玩一样。

　　当然陈江海只把这些做法私下里传授给了夫妻二人，让他们逐渐推出。

　　竞争对手肯定会研究他们的做法，只有这样一点点的放，才能做到一直被模仿，从未被超越。

　　第二天，上午十点半，海底捞如同往常一样准时开门迎客。

　　原本摆在门前的广告牌，此时已经消失不见了。

　　首先进入饭店的客人，是一对三十来岁的夫妻。

　　二人进门之后，丈夫便迫不及待地问道：“你们家新推出的菜品是什么？”

　　显然他们也是奔着海底捞今日推出的神秘菜品而来。

　　服务员笑着把菜单递过去，第一行写的正是麻辣小龙虾五个大字。

　　“麻辣小龙虾？”

　　男人念了一遍，随即扫了一眼后面的价格，“先给我来两斤试试！”

　　小龙虾已经处理好，现在只要在提前熬制好的底料里煮一下入味就行了。

　　很快，一盆色泽诱人，香气扑鼻的小龙虾就出现在了海底捞的餐桌上。

　　附近不少客人都围了上来，很好奇这小龙虾的味道怎么样。

　　“先生，我给你讲一下，这个东西怎么吃。”

　　菜一上来，服务员就走了过来，拿出一次性手套，热心为夫妻二人讲解。

　　这小龙虾一入嘴，麻辣咸香的独特味道，就直接征服了他们。

　　“嗯，味道的确不错。”

　　“真好吃！”

　　两人顿时有点停不下来的意思。

　　服务员则微笑提醒道：“两位作为第一位品尝小龙虾的客人，这一份小龙虾给您免单，另外还送您两瓶啤酒，啤酒和小龙虾更配哟！”

　　听到服务员这么说，男子十分惊讶，瞪大眼睛看一下服务员。

　　“免单？就是不用给钱吗？”

　　服务员点了点头：“对的，而且后面点的菜全部五折。”

　　听到服务员这样说，旁人都十分的羡慕。

　　不少人一阵懊恼，早知道进来先点一盘小龙虾了。

　　这可是海底捞的五折啊！

　　“那再给我来一盘五斤份的，我要试试你们说的绝佳搭配。”

　　男子手一挥，十分豪气说道。

　　“好的，那稍等片刻。”

　　很快，海底捞的厨房便忙碌了起来，基本上每一桌的客人，都会点上一份小龙虾。

　　下午两点收市休息的时候，已经卖出去了五百多斤小龙虾了！

　　这个盛况，跟之前开业的时候有的一比的。

　　让尚远明高兴的是，新店的生意也跟着上来了，同样卖出四百多斤的小龙虾。

　　正所谓几家欢喜几家愁！

　　海底捞的生意好了起来，旁边海边捞的生意却是噌噌的往下掉。

　　“怎么回事？今天生意怎么这么差？”

　　耿启正看着店里稀稀拉拉的客人，带着几分不满地质问道。

　　刚才出去查看的店员赶紧回答：“店长，海底捞推出的新菜叫麻辣小龙虾，好像很受欢迎，客人们都去那里了。”

　　“麻辣小龙虾？小龙虾……”23sk.Com

　　耿启正愣了下，满是疑惑地说道，“那东西也有人吃吗？”

　　店员点了点头：“我去看过，海底捞那边基本上每个客人都点了一盆呢。”

　　耿启皱着眉头道：“还愣着干嘛，赶紧给我去打包一份回来。”

　　耿启正吩咐完，就急急忙忙的去找茅安邦了。

　　此时茅安邦正在家里招待朋友，看出来他心情很好。

　　“老茅啊，你这生意是越做越大啊！”

　　“对啊！什么时候带一下我们入行，跟着你喝点汤啊！”

　　听到众人的夸赞，茅安邦哈哈一笑，“瞧你们说的，我这看着只是表面风光，其实这苦处只有自己知道啊！”

　　“老茅，你能有什么苦处啊？”有人忍不住问道。

　　茅安邦摇了摇头，脸上却难掩得意之色：“每天一睁眼，想的全是手底下这么多人的吃喝拉撒，还有店里生意好不好，烦着呢！”

　　茅安邦的这一番话，深得凡尔赛的精髓。

　　众人听到这里，彩虹屁也是一刻不停歇，说得茅安邦笑得合不拢嘴。

　　“老板，大……有点事。”

　　原本有些慌张的耿启正，进屋后看到这一幕，赶紧收起了紧张之色。

　　茅安邦也看出来了，这绝对是有大事找他。

　　他站起身来，不动声色的跟客人们打了个招呼：“各位，你们先坐一会，我去处理一下。”

　　来到外面，茅安邦沉声问道：“什么事大惊小怪？”

　　耿启正飞快地说道：“海底捞出了一道麻辣小龙虾的新菜，抢走了我们不少生意啊。”

　　茅安邦皱眉道：“麻辣小龙虾？有什么说道吗？”

　　耿启正赶紧道：“我已经叫人去排队了，应该很快就能知道了。”

　　“走，去店里等着。”

　　茅安邦把朋友打发走后，就跟着耿启正来到了店里。

　　“怎么，那个什么麻辣小龙虾还没打包回来吗？”耿启正不由得问道。

　　手下人答道：“老板，还在排队，没这么快。”

　　耿启正听了有些惊讶道：“这排了快一个多小时了吧？怎么还没到他？”

　　手下人立即回答说：“今天海底捞那边的客人太多了。”

　　茅安邦微微皱眉，再一看店里冷清清的，员工比客人多，脸色就更加难看了。

　　不过眼下他也没有什么好办法，只好阴沉着脸说道：

　　“等着吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第四百四十九章 几家欢喜几家愁！免费阅读。https://xs.23sk.com 