    金龙王！

    黄月柔在一旁开口道：“我们不去。金龙王要见张铭，让他来黄家好了。”

    “我师父不会去黄家的。”上官云嫣轻笑道：“她只说要见一见张铭，当然要是张铭不愿意，那就算了，我走就是了。”

    上官云嫣一直看着张铭。

    张铭看着对方，考虑了许久，才点头道：“好。我跟你走一趟去见见你们的主子。”

    “我也去！”黄月柔连忙道。

    张铭摇头笑道：“没事。我去就行了，你先回黄家，我相信伏龙殿要对付我，不至于用这种方法。”

    张铭劝阻了黄月柔，然后跟着上官云嫣上了一辆车。

    车在路上行驶着。

    黄月柔的车却跟在后面。

    不过上官云嫣似乎不在乎黄月柔跟着，两辆车就这么一前一后开着，过了大半个小时，上官云嫣才将张铭带到了一座府邸面前。

    这府邸应该是前朝某位王爷或者贝勒的，从外面看朱红色的大门，足以行驶汽车。

    上官云嫣将张铭带入了府邸。

    “金龙王为什么要见我？”张铭跟在上官云嫣身边问道。

    上官云嫣笑着摇头道：“我这可不知道。我师父要见你，自然有她的目的。不过你真的不用担心，我师父从来言而有信，她说不会为难你，就绝不会为难你。”

    只是上官云嫣话音刚落，一旁却响起了另一个人的声音。

    “殿主不杀他，我了没说不杀他。”银龙王从一侧房间里走出。

    上官云嫣挡在了张铭面前，对着银龙王开口道：“副殿主，这可是我师父要见的人，你不会违背我师父的话吧？”

    “哼。”银龙王冷哼一声道：“我会在这里等着，等到他出来，然后让他死。”

    张铭看着银龙王，倒是没什么可害怕的。

    要是以前，张铭的确不是银龙王对手，但是现在可未必了。哪怕张铭没入化境，但是凭借自己强大的肉身和秘银手镯以及雷神臂，想要逃跑至少可以做到的。

    “那一会就看你有没有本事留下我了！”张铭冷声开口道。

    银龙王带着面具，眼神却凛冽无比。

    而此刻后院深处响起一个女人的声音道：“银龙，退下。”

    银龙王听着里面传来的声音，最终冷哼一声，转身离开了。

    上官云嫣带着张铭继续前行。

    两人走入了府邸后面的花园。

    花园里，一名带着半张金色面具的金色长裙女子坐在石凳上吃着水果，女子显露的肤色如玉，看样子应该没多大年纪，可是眼前这人，却是江湖成名已久的金龙王。

    容颜不老？

    张铭心里错愕不已。

    “真像！”金龙王看着张铭说出了两个字。

    张铭疑惑道：“你说什么？”

    “我说你真像你母亲。”金龙王对着张铭又道：“你想看看我的样子吗？”

    这一下张铭愣住了。

    而上官云嫣却转过了身。

    张铭没有回话，金龙王却自己取下了面具。

    绝美的面容。

    只是这面容，却让张铭感觉有几分相似。

    “你！”张铭睁大了眼睛，惊讶得看着金龙王。

    金龙王吃着葡萄笑着道：“是不是跟你有点像？应该说你和我很像。”

    “怎么会这样！”张铭错愕得后退了一步。

    金龙王轻叹道：“不用那么惊讶。我和你妈妈是双胞胎，你是她生的，你和她很像，自然也和我很相像。”

    双胞胎！

    张铭再次无比惊讶得看着张铭。

    金龙王继续道：“你是我侄儿。不用那么意外。等到仙缘福地开启的时候，我也会让你杀了你。”

    “为什么。”张铭不解问道。

    金龙王轻哼道：“先不说你杀了我的人。就说你娘那个叛徒，我杀不了她，也只有杀你解恨了。”

    叛徒？

    张铭更不解了。

    金龙王对着张铭道：“看来你并不知道你母亲的事，张正道那老头是不是告诉你你母亲死了？你父亲也死了？”

    “是。”张铭感觉有些不对，反问道：“难道，他们没死？”

    金龙王轻笑道：“算是死了吧。被张正道逼死的。”

    “不可能。”张铭否决道。

    金龙王带着几分诱惑道：“没什么不可能。张铭，我给你个机会，只要你加入我伏龙殿，我不仅给你做副殿主，我还会将你想知道的一切告诉你。怎么样？这机会可只有一次。”

    加入伏龙殿？

    张铭轻轻摇头道：“我不可能加入伏龙殿的。”

    “那算了。我不会告诉你的。”金龙王擦着手起身道：“至少我现在不会告诉你，等到仙缘福地开启的时候，或许我一高兴就说了。今天我就是见见你，见见那个叛徒的儿子到底长什么样，现在你可以滚了。”

    这就送客了？

    张铭还想问话。

    上官云嫣在一旁开口道：“张铭，走吧，我送你出去。”

    金龙王也没有理会张铭转身走进了院子身处。

    张铭有些不甘心，却被上官云嫣拉住了胳膊。

    “我师父不愿意说的事，你越问她，她越不愿意告诉你。”上官云嫣开口道。

    张铭看着对方身影消失，才不甘心得跟着上官云嫣往外走。

    银龙王没有出现为难张铭。

    除了府邸。

    黄月柔派来跟踪的车就在门外。

    上官云嫣将张铭送到门口，转身就又进了府邸。

    张铭上了车。

    司机对着张铭恭敬道：“姑爷，大小姐让我在这里等你的。”

    “嗯。去黄家吧。”张铭点了点头。

    一路上。

    张铭心思很乱。

    自己的母亲居然是金龙王的妹妹。

    只是显然金龙王非常憎恨张铭的母亲，要不然作为他的阿姨，不可能让人杀她。

    可是，张铭从金龙王的话语中可以感觉到，似乎自己的父母还没死，只是如果真没死，那人在哪呢？”

    张铭的心很乱，同时他的脑袋里不断出现金龙王的面容。自己母亲和金龙王是双胞胎，也就是说自己母亲就是金龙王那样子的。

    曾经张铭对着自己母亲一点记忆没有，现在一下子却有了。

    车开到了黄家。

    黄家来了不少人。

    张铭一走进去，就遇见了叶天南。

    “张铭！”叶天南满脸笑容，对着张铭道：“刚才黄大小姐跟我说你被金龙王抓去了，我还担心呢，心里想着要不要召集叶家人去救你，没想到你这又回来了。金龙王找你到底做什么了？”

    张铭随口道：“就是见一面。你来了？你家还有谁啊？”

    “老爷子到了。”叶天南低声开口道：“对了。老爷子让我私下里问问你的意见。”

    张铭迟疑道：“我说了能算？”

    “老爷子让我问的，我能咋办。”叶天南耸了耸肩开口道：“你就给个痛快话，对于仙缘福地，你们家到底怎么想的？”

    张铭果断道：“不能开启。我爷爷说了，仙缘福地里最弱的妖兽也是化境，一旦通道打开，这个世界根本抵挡不住那个世界的妖兽，所以不能开。”

