    砰！

    韩爷营地，老九的独立别墅之中。

    大金牙狠狠一掌拍在了桌子上，红木桌子都被拍出了一道裂缝！

    大金牙怒目圆睁，一脸愤怒：“废物！饭桶！连这一点事儿都办不好！去死吧！”

    在他面前，第一队队长胡子哥额头上冷汗连连。

    他唯唯诺诺地说道：“老大，黑子派去偷袭弹药库的人，死了一半，俘了一半……”

    “本来韩爷今天必定会栽在黑子手中，但半路又杀出个邵兵。”

    “现在，他已经是咱们营地里第十位老大了……”

    “老大，我担心，您的身份，已经暴露了……”

    “哼！”

    大金牙冷哼一声，满面铁青。

    “不用说！肯定暴露了！”

    “这小子的手中，恐怕还捏着一个关键人证！”

    “如果换做是以前，老子派心腹直接杀人灭口！”

    “但这小子竟然救了韩爷一命，成了第十位老大，手下更是有一千号人，不太好下手啊！”

    听了大金牙的话，胡子哥点了点头。

    “老大，这不是最关键的。”

    “最关键的是，咱们提供的两次情报都不准确，黑子那边儿，也开始怀疑咱们了。”

    “咱们现在是两面都不讨好啊！”

    闻言，大金牙深吸了一口气，强压心中的怒火。

    现在他是想跑都跑不了！

    乌鸦跟韩爷是合作关系，投奔乌鸦，死路一条！

    黑子现在极度怀疑他，去了黑子那里，也讨不到好。

    而继续待在营地里，又怕邵兵揭发。

    他现在是三面都不是人啊！

    “老大，现在应该怎么办？”

    “怎么办？”

    大金牙冷笑一声，道：“只能装孙子了！”

    话音刚落，一阵急促的脚步声响起。

    从门外跑进来了一名大金牙的亲卫，他气喘吁吁地说道：“老大！门口有一个人想见您！他说他是第十位老大的人！”

    闻言，大金牙哗地一下站了起来，满面严肃。

    “请进来！”

    “是！”

    不久之后，只见一位身高一米六的男子走进了别墅之中。

    他留着两撇八字胡，看起来贼眉鼠眼。

    这一位，便是邵兵的心腹手下，田中鼠。

    现在，也是邵兵手下第一位队长。

    “哈哈哈！原来是田队长啊！请坐请坐！”

    大金牙一收愤怒的表情，宛如没事人一样，再次露出了笑容。

    田中鼠也笑眯眯地坐了下来。

    “大金哥，叨扰了！”

    田中鼠抱了抱拳。

    大金牙亲自为田中鼠沏了一杯茶，端到了他的面前。

    “田队长，您可是无事不登三宝殿啊！您今天来这是……”

    再看田中鼠，悠然自得地端起了茶杯，品了一口。

    “啧啧啧！好茶啊！”

    随后，他不紧不慢地放下了茶杯，看向了眼巴巴看着他的大金牙。

    “大金哥，恐怕您已经知道了，我老大已经成为营地里第十位老大了。”

    “现在跟您平起平坐。”

    “说起来，还真得感谢您啊！”

    “要不是您把我们派到那种鸟不拉屎的地方，我们老大怎么会遇见黑子的重要心腹呢？”

    “要不是有这位重要心腹的情报，我们又怎么能知道黑子会伏击韩爷呢？”

    “要不是因为救了韩爷，我老大怎么可能会成为第十位老大呢？”

    田中鼠这是话中有话啊！

    当即，大金牙的眼睛滴溜溜地转了起来。

    重要心腹？

    他告密给黑子，只有少部分的几个人知道。

    黑子那边儿，也恐怕只有他身旁最亲近的几个人知道自己的身份。

    如此说来，田中鼠这是在变相地告诉自己，他们有人证！

    “哈哈哈哈！都是自家兄弟嘛！”

    “我就知道那个地方立功容易，所以才叫邵兵兄弟过去的嘛！”

    大金牙爽朗地大笑道。

    但眼神之中，却出现了一丝阴狠。

    “呵呵。”

    田中鼠摇头一笑：“大金哥，您也知道，我们老大才刚刚成为新老大。”

    “手下，要人没人，要枪没枪！”

    “但我老大说了，大金哥您仁义！对兄弟是两肋插刀！”

    “所以，我老大派我来，跟大金哥借点钱周转一下。”

    话说得好听，但话中的威胁之意，傻子都能听得出。

    “呵呵，我跟邵兵是好兄弟，兄弟有难，借点钱是应该的。”

    大金哥擦了擦汗水，挤出一丝笑容。

    “借多少？”

    只见田中鼠竖起了自己的一根手指头。

    “一百万？”

    田中鼠摇了摇头。

    “一千万？”

    大金牙的语调都提了上去，但田中鼠还是摇了摇头。

    “一个亿！”

    田中鼠道。

    砰！

    此时，胡子哥再也忍不了了，狠狠一巴掌拍在了桌子上。

    “想钱想疯了？”

    “我老大一个月的分红才一千万！”

    “你们这是狮子大开口！”

    闻言，田中鼠面色一冷，直接站了起来。

    “既然大金哥不愿意借，那我就告辞了。”

    “对了，我们老大说了，那个人证会移交给韩爷，让韩爷审问。”

    说罢，田中鼠作势便要走。

    “别别别！”

    大金牙连忙挽留。

    他咬了咬牙，道：“我借！”

    “现在就借！”

    田中鼠的嘴角微微上扬。

    “大金哥爽快！”

    “我们老大说了，要现金！一天之内送到我们营地！”

    “那我就不叨扰了，告辞！”

    说罢，田中鼠一抱拳，快步离开。

    等到田中鼠离开之后，大金牙带着笑容的脸色逐渐变得阴沉。

    “老大，就这么把一个亿给他了？”

    胡子哥颇有不甘地问道。

    “那你还有什么办法？”

    大金牙恶狠狠地瞪了一眼胡子哥。

    真是偷鸡不成蚀把米啊！本想借黑子之手弄死邵兵。

    却让邵兵成为了他的心腹大患！

    可惜，世界上并没有后悔药可以吃！

    隔天，一千号人马便到了邵兵的营地之中。

    这一千人，可不是之前的老弱病残，全部都是从九位老大手里抽调出来的精英！

    其武器，全部都是崭新的AK47！

    邵兵一下子从一个无名小卒，成为了率领千人的老大！

    在瞭望塔之上，邵兵背着蟒蛇，俯视着一千一百号人。

    “兄弟们好！”

    邵兵举手一挥。

    话音落下，之前一千余号人齐声大吼道：“老大好！”

