    “不可能！”

    “本大爷是无敌的！”

    贝利亚稳住自己身形后，便想要张开巨口朝着赛洛斯再次喷射出那道毁灭般的光柱。

    “呃——啊！”

    顿时，他的背上那一排排像鱼鳍一样的艾美拉鲁矿石开始发光，为他提供能量。

    毁天灭地般的威势在他的口中凝聚，就这样一道赤黑色的光线朝着赛洛斯射去。

    【电弧帝斯修姆光线！】

    “又是那个攻击！”

    镜子骑士等人此时在远处围观，也能感受到贝利亚发出的光线的恐怖。

    他们见到赛洛斯此刻无动于衷的立在那，非常的担心。

    “快躲开啊！”火焰战士急忙提醒道。

    但此时的赛洛斯，面对这一攻击既没有选择躲避也没有选择抵抗，而是静静的立在那对此无动于衷。

    这不是他在装逼，而是纯粹觉得，贝利亚发出的光线攻击对他来说毫无意义。

    就这样，电弧帝斯修姆光线没有意外的吞噬了赛洛斯的身影。

    “不会吧？”

    火焰战士难以置信，本以为出来了个能打败贝利亚的战士，结果居然是个愣头青。

    “再等等，我觉得不会那么简单就结束……”镜子骑士莫名的对赛洛斯十分有信心。

    “嗤——！”

    电弧帝斯修姆光线还在持续的输出之中，贝利亚也认为这一下赛洛斯绝对死定了。

    但就在这时，情况发生了变化。

    原本吞噬了赛洛斯的电弧帝斯修姆光线此时突然被分解成了纯粹的能量形态，然后全都被中心处的一个“小点”给吸收了。

    那个“小点”，正是赛洛斯。

    此时他与贝利亚的体型悬殊实在太大，实在很难让人注意到。

    察觉到这一点的贝利亚此时也不得不停下攻击。

    没一会，电弧帝斯修姆光线的能量就全被赛洛斯给吸收了。

    在吸收完贝利亚这一发电弧帝斯修姆光线的能量后，赛洛斯便将双臂交叉于胸前，然后放下。

    只见他的身体开始急剧变大。

    迅速的就成长到了十分之一电弧贝利亚的大小。

    这也是相当的恐怖了。

    也就是说，在刚才的一刹那间，他的体型暴涨了数万倍都不止。

    “呦呦呦，怎么不继续变大了？”贝利亚嘲讽的说道。

    毕竟刚才赛洛斯还说，体型是决定不了胜负的，现在却也变大了起来。

    “不要误会啊，我变大只是为了更方便的斩杀你，到现在这个程度就够了。”赛洛斯淡定的说道。

    “那要看看一会是谁斩杀谁了！”

    贝利亚听到赛洛斯一副轻松的语气，就觉得十分愤怒。

    “对了，我忘了还给你一样东西。”赛洛斯突然说道。

    就见他开始从右手蓄力，然后将两条手臂重叠在一起，有模有样的学着之前的贝利亚从右手放出了一道赤黑色破坏光线。

    【电弧帝斯修姆光线！】

    很快，这道恐怖的赤黑色光线就像一头脱困的野兽一般，从赛洛斯手臂之中席卷向贝利亚。

    贝利亚见状急忙伸出左爪挡在脸前，但是令他意外的是，光线直接穿破了他的手爪，径直命中了他的头部。

    “轰——！”

    瞬间，贝利亚的一只眼睛就被炸毁。

    “呃啊——！”

    他发出了一声凄厉的惨叫。

    “干得漂亮！”观战的火焰战士顿时兴奋了起来。

    “太好了，看来贝利亚完全不是对手啊。”镜子骑士说道。

    另一边，赛洛斯身形一动，趁着这个机会飞到了贝利亚的上方。

    “贝利亚！你已经完了！”

    他居高临下，看着正在哀嚎的贝利亚，手中凝聚出了一柄长度不知多少的光剑。

    就这样一剑对着贝利亚的手臂从上往下劈了过去。

    “嗤！”

    那只巨大的手臂和贝利亚的身体分离，无数的暗黑粒子从断口处喷涌而出。

    “不可能！”

    贝利亚此时犹如困兽，在做出最后的挣扎。

    他再次发出电弧帝斯修姆光线，开始胡乱的攻击起来。

    周遭的一切残骸战舰，和破碎的星体都被击中，然后被蒸发。

    “贝利亚快败了，小心他做最后的反扑，大家快躲好！”

    镜子骑士连忙提醒着众人，为了不被波及到，都纷纷远离了此处。

    “最后一击了。”赛洛斯此时冷静的看着已经疯狂的贝利亚说道。

    于是，他胸口的巨大水晶此时开始蓄力。

    瞬间一道蓝色的光线从中喷射而出。

    【赛洛斯·粉碎！】

    这道光线，直接进入了贝利亚的巨大兽体，然后在其体内不断地破坏，从内部要将贝利亚给彻底瓦解。

    “既然如此……”

    “那就都和我一起死吧——哈哈哈！”

    贝利亚也明白大势已去，此时主动将体内所有的艾美拉鲁矿石能量激发而出，想要引爆自己。

    “轰隆——！”

    就这样，宛如一颗超新星爆发一般，贝利亚体内庞大的能量顿时宣泄了出来，将漆黑的宇宙也给照的通亮。

    这个爆炸产生的破坏力，前所未有。

    那些幸存下来的人们，在远离战场的外围，也几乎要被波及到。

    一些还没来得及逃离的战舰，在被爆炸产生的光线波及到后，船体直接就被分解掉了。

    “糟了！我们也要被卷进去了！”

    火焰战士急忙躲在了一颗巨大的行星碎片之后。

    “已经来不及了！”

    镜子骑士惶然无措的看着迎面而来的光线。

    瞬间，他的身体便被彻底吞噬了。

    钢铁武士也立即变为了宇宙船模式，火力全开的朝着边缘飞去，试图带着艾美拉娜和小治逃离。

    但是，那光线很快便追上了他们，将钢铁武士给融化掉。

    “烤肉串！”

    亲眼看到钢铁武士和艾美拉娜等人就这么没了，火焰战士难以接受。

    但没过多久，他所背靠的那颗星体碎片也终于承受不住了，直接被光线给分解掉了。

    然后，火焰战士也在光线中消失。

    在爆炸中心的赛洛斯，此时正撑起了防护罩，艰难的在抵挡着。

    面对这么恐怖的能量爆发，就连强大无比的他，此时也有些撑不住了。

    “怎么……怎么会让你得逞呢！”

    “贝利亚！”

    赛洛斯奋力嘶吼道。

    一瞬间，一道金色光辉从他的体表泛起，接着，周围的环境发生了变化。

    所有的事物除了他以外，此时都在倒转……

    火焰战士、钢铁武士接连复原……

    时间仿佛发生了逆转！

    ……

