    不想当将军的士兵不是好士兵，同样，不想当元帅的将军也不是好将军。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ苏俄军队的那些将领们，一个个的都想要再进一步，成为苏俄的元帅的。只不过，那非常的困难。到目前为止，苏俄也一共只有五个元帅而言。其中，两个被枪决了，一共叛变了，现在只剩下了两个。

    “伏罗希洛夫同志，沙波什尼科夫同志。铁木辛哥同志如果能够在这一战当中击败中国*军队，那么，是否可以和上乌拉尔方面军配合，一举把沙俄给灭亡呢？”斯大林问道。位于西西伯利亚平原的俄罗斯帝国，一直是斯大林的眼中钉肉中刺。苏俄数次想要对俄罗斯帝国动战争，灭亡俄罗斯帝国。但是，最终都还是以失败而告终。

    “斯大林同志，根据我们得到的消息，沙俄也在扩充军备。在中国人的支持下，他们计划将6军扩充到两百万人。当然，腐朽的沙俄军队，战斗力十分有限，根本就不是英勇的苏俄军队的对手。只要我们能够击败中国人，那么，要打败他们，将是非常容易的。”伏罗希洛夫说道。

    苏俄一直没有将沙俄放在眼里，还以为沙俄军队的战斗力和以前一样。实际上，现在的沙俄军队早就已经生了脱胎换骨的改变了。他们使用的装备全是中国6军的制式装备。训练也主要是由帝国6军派遣的教官训练的。高级将领还要前往帝国6军大学接受培训，整体战力，已经有了极大的改变了。更何况，沙俄军队的总参谋长可是图哈切夫斯基。在苏军的那些元帅当中，图哈切夫斯基可谓是最擅长打仗的一个了。在他的率领之下，俄罗斯帝国的军队战斗力，自然是不可小觑的了。

    “斯大林同志，铁木辛哥同志这一次能够突破中国人的防线，这就是一个很好的开始。如果下乌拉尔方面军能够一举打败中国*军队的话，那对付俄罗斯帝国，根本就是手到擒来的事。”沙波什尼科夫也说道。

    斯大林点了点头，他认为他的观点得到了伏罗希洛夫和沙波什尼科夫的认同，这让他有些洋洋自得。

    “灭亡了沙俄之后，我们就能够收复西西伯利亚和部分中亚了。到时候，趁中国人在太平洋上和美国激战的时候，我们完全可以出兵将整个西伯利亚和中亚都收回。甚至是派遣军队对中国本土动进攻，让中国人付出更大的代价。如果苏俄能够控制整个亚欧大6的话，那么，我们就能够将革命扩展到全世界。让赤旗插编全世界。”斯大林兴奋的说道。

    现在的他，已经不止想要做苏俄的领袖了，他还想要成为全世界的领袖。这或许就是人的野心和欲*望总是无法完全满足的原因吧。

    伏罗希洛夫和沙波什尼科夫两人，面对斯大林的侃侃而谈，只有点头的份。尽管，他们认为斯大林的这个构想和白日做梦差不多。但是，他们却必须要装出一副理所当然的样子。这也是为什么他们深受斯大林的信任，没有被清洗掉的原因。

    一直到凌晨三点，伏罗希洛夫和沙波什尼科夫两人才被放走。两人离开了克里姆林宫后，都是一脸的苦笑。两人都是聪明人，并且有着很深的军事造诣，自然清楚铁木辛哥指挥的下乌拉尔方面军这一次突破中国6军的防线，这其中是有多么大的问题了。只不过，两人选择了明哲保身，没有当面说出来而已。反正就算到时候出了问题，那也是铁木辛哥的问题，和他们是无关的。

    在苏俄现有的体制之下，斯大林掌握了一切的权力，敢于反抗他或者威胁到他的统治的人，全部都被清理掉了。所以，这也就使得没有人能够质疑斯大林，也不敢质疑斯大林。在这样的情况之下，自然是会出问题的。

    前线，下乌拉尔方面军的司令部，铁木辛哥收到了从莫斯科来的电报。斯大林对他的赞许，让他一直悬着的心总算是放回到肚子里面去了。特别是根据他自己的消息渠道，得知斯大林有意在明年晋升他为元帅之后，更是让他欣喜若狂。如果能够成为元帅的话，那他在苏俄的军方，就算是真正的高层了。不管是权力还是地位，都会提高很多的。当然，前提条件是这一仗他必须要打好才行。否则的话，一切都会成为泡影。同时，还会使得他不仅得不到晋升，连保住自己的小命都会成为问题。

    “命令前线的各部队，抓紧时间进攻。在天亮之前，必须要尽可能的占领更多的阵地。一旦天亮，各部必须要转入防御，防止中国人的进攻。告诉同志们，只要能够打败中国人，他们就是苏俄的英雄，斯大林同志都会亲自为他们佩戴勋章的。”铁木辛哥说道。

    为了打赢这场仗，他只能够拼尽全力了。

    在铁木辛哥的命令下，苏俄军队趁着夜色，起了猛烈的进攻。他们顽强的一次又一次的向帝国6军的纵深推进。等到天亮的时候，推进的最远的军队已经深入帝国6军的阵地二十公里了。

    当然，这都是帝国6军有意放这些苏军深入的原因。否则的话，帝国6军一旦全力防御的话，固然会损失惨重。但苏军也别想前进一步。

    天亮之后，苏军停止了进攻，转入了防御当中。他们开始加固防线，准备抵挡帝国6军可能会到来的反扑。只不过，仓促之下构建的防御阵地，能够有多么坚固呢？特别是面对帝国6军的强大火力以及空军的火力支援，这些仓促构建的防御工事，实际上和纸糊的没有什么区别。

    此时的战场态势，如果从地图上看的话，会比较的奇怪。苏军一共在五个地段突破了帝国6军的防线。上百万的苏军攻入了帝国6军的阵地。只不过，在帝国6军的阵地上，有几处阵地一直在坚守。即便是面对苏军的猛烈进攻，他们也抵挡住了。这就使得攻入帝国6军防线的苏军并没有能够联合在一起，而是五个被分割开来的突出部。如果帝国6军起反击，收复之前被苏军攻占的防线的话，那么，攻入帝国6军的防线的苏军，就将被包围。到时候，等待他们的下场，极有可能就是被帝国6军集中优势兵力围歼掉。

    歼灭了苏军下乌拉尔方面军的主力之后，帝国6军就能够起反击，一举将苏军下乌拉尔方面军残余的部队也给解决掉。甚至一举跨过乌拉尔河，将防线推进到伏尔加河，占领大片的苏俄土地。

    帝国6军的这个计划想要成功，完全取决于在帝国6军布下了陷阱之后，苏军会自己傻傻的闯进来。从目前的情况来看，苏军还真是自己闯进来了。而这，也就给了帝国6军一个绝好的机会了。

    天亮之后，帝国空军的机场上，一架架的战斗机、俯冲轰炸机和对地攻击机整装待。在地勤人员的帮助之下，他们已经做好了起飞的准备了。只等进攻的命令下达之后，他们就可以起飞轰炸苏军了。

    帝国6军第3集团军司令部，朱益之中将正在头疼昨天的损失。虽然，帝国6军第3集团军在这一战当中，损失不轻。但是，于即将全歼苏军一百多万乃至两百万军队相比，这么一点损失就不算什么了。

    帝国6军第5集团军和第六集团军，以及第1装甲集团军，作为此次反击的主力部队，早就已经做好了准备了。昨天的战斗那么的激烈，他们却只能够在后方充当看客，别提他们心里有多么的不情愿了。现在好了，反击终于马上就要开始了。

    亚斯内，帝国西线司令部，张韵农上将正在听取前线的汇报。帝国6军第3集团军虽然损失不小，但已经做好了出击收复阵地的准备。第5集团军，第6集团军也会出动一部分部队帮助第3集团军。毕竟，一旦帝国6军开始反击之后，苏军在抵挡不住的情况下，肯定会撤退的。甚至于苏军下乌拉尔方面军的其他部队，也会进行接应。到时候，驻守乌拉尔河东岸防线的帝国6军，就得面临两面夹击的危险了。因此，他们的力量必须要得到加强才行。这样的话，这一次的计划才能够圆满的成功。

    “司令，第3集团军，第5集团军，第6集团军，第1装甲集团军已经做好了准备了。空军方面也已经报过，他们已经做好了准备了。所有的战机都已经加满了油，挂满了炸弹，随时可以起飞作战。”一个作战参谋向张韵农上将报告道。

    “很好，既然老毛子自己找死，进入了我们的陷阱。那么，现在就是猎杀落入陷阱的猎物的最后时刻了。命令空军，第3集团军，第5集团军，第6集团军和第1装甲集团军，立刻动反击。”张韵农上将命令道。(未完待续。)