    第316章我怕迟到

    从门口望进去，能看到李俪在忙碌的身影。

    她似乎在认真备菜，所以，并没有发现宋晚进门。

    “我来。”

    突如其来的声音，吓得李俪一个激灵，手中的青菜也掉在地上。

    宋晚弯身把那棵青菜捡了起来，抬眸看着正怔怔的盯着自己看的李俪，淡声道：“我来择菜。”

    “哦…哦！”李俪笑了笑，“那妈妈……去杀鱼。”

    宋晚点了点头，没再说话。

    李俪盯着她的侧脸欣慰一笑，看了她好一会儿，才走开。

    一时间，厨房里除了忙碌发出的动静，再没有任何人的声音。

    李俪准备的菜很多，有鸡鸭鱼肉，还有猪肉，素的话，就两个菜，一个香菇炒油菜，和一个葱油拌豆腐。

    晚饭结束时，已是八点左右。

    两人临走前，李俪给两人装了好几盒月饼，让宋元拿给他们。

    “你妈妈自己做的，拿回去分给同学们吃。”

    宋晚淡淡颔首，“嗯。”

    沈晔则淡笑道：“谢谢阿姨。”

    “姐姐，你下次什么时候来？”宋晓抓着宋晚的小拇指问。

    宋晚抿唇一笑，“周末吧。”

    “哦，那…那我等姐姐回来！”

    “好。”

    宋晚把他抱起来交给宋元，然后笑着朝他挥了挥手，“姐姐走了，晓晓再见。”

    “姐姐再见！”

    李俪不敢上前，只敢站在不远处目送着宋晚和沈晔出门。

    等人走了，她才用袖子默默抹泪。

    宋元回头看了她一眼，无奈的摇了摇头。

    ————

    因为第二天还要上课，所以，宋晚把沈晔送回酒店后，就得回学校了。

    “明早再回去不行？”沈晔皱着眉，表情委屈的看着她。

    “不行。”宋晚摇头，“我怕迟到。”

    “请假一天也不行么？”沈晔轻叹，“要不，我去你们学校附近的酒店住？”

    宋晚看着他没有说话。

    沈晔握住她的手，目光灼灼道：“我明早就要回碧云城了，你再让我一次，好不好？”

    “LSP。”

    宋晚瞪了他一眼，把手抽了回来，“快下车。”

    “无情的女人。”

    沈晔撇了撇薄唇，不情不愿的开门下车。

    宋晚对着他的背影偷笑，等他下车时，又忙敛了笑容。

    “真不行？”

    某人下了车后，还不甘心的探头进来，哑声询问。

    “再见！”

    宋晚似笑非笑的朝他挥了挥手。

    笑话，她要留下，以沈上校的精力，她明早还能起来上课就见鬼了。

    沈晔深知自己已没有机会，只能慢悠悠的收回上半身，然后将车门关上。

    看着一溜烟跑远的银色保时捷，沈晔轻笑一声，旋即无奈的摇了摇头。

    宋晚回到学校时，已经十点。

    看着后座那些月饼，她给苏笑笑打了电话。

    苏笑笑和王露两人很快就到达停车场。

    王露看到她，好奇道：“晚晚，你怎么回来了？不是应该明早才回来吗？”

    “明天还得上课呢，不宜留在校外。”

    宋晚说完，把月饼从后车座提了出来，“喏，你们一人两盒。”

    “这么多月饼？！”两人瞪大眼睛，旋即暧昧的问：“姐夫买的？”

    (本章完)

