    

    被这群人跪拜，朱翊镠忽然感觉有万道佛光笼罩全身似的。

    他抬手说道：“你们都起来吧。”

    立即有人兴奋地接道：“潞王爷这是答应收留我们了吗？”

    朱翊镠不紧不慢地道：“先头我已对外宣布，朱氏集团暂不招募，不过念在你们一片诚心投奔于我，若就这样赶你们回去，日后势必说我不仁不义。我就给你们一个机会吧……”

    他的话还没说完，现场便像炸开了锅似的引来一片叫嚷。

    “好！”

    “好诶！”

    “多谢潞王爷！”

    “潞王爷的大恩大德我们没齿难忘！”

    “……”

    朱翊镠又是一抬手，一本正经地解释道：“我只答应给你们一个机会，并没有承诺收留你们。在收留你们之前，你们需要接受我一个考验，倘若通过，便是朱氏集团的一员，倘若不能通过，那我也没办法。望你们谅解！”

    “潞王爷，到底是什么考验？”众人纷纷着急地问道。

    “今天我有事要出去，待我回来，你们再来找我。”

    “潞王爷出去需要几天？”

    “最多三天。”

    “那这三天里能不能每天管我们一顿饭？”

    “不能。”朱翊镠想都不想，回答得很干脆。

    “就当施舍呗。”

    “你们不是乞丐，倘若真想成为朱氏集团的一员，那么从现在开始，你们要学会坚强，学会克服困难。自力更生是我们集团的口号之一。你们饿，你们没钱，自己想办法，撑过这三天。但我警告你们，不许偷不许抢，不许做违法乱纪的事，否则我不仅不给你们机会，还会将你们送到衙门。”

    “明白。”一帮人异口同声地回道。

    “都起来吧。”

    他们这才爬起来，然后恭敬地分居道路两侧让了道儿。

    朱翊镠上车了。

    “接着赶路。”领头的护卫吆喝道，心想还是潞王爷有办法，抛出一个空头承诺就把问题给解决了。

    且不说最后到底给不给机会，还要通过一个考验才行。嘿嘿，能不能通过还不是潞王爷说了算？

    ……

    朱翊镠坐定后。

    李之怿关心地问道：“大哥，你已经想好了如何安置那帮人对吗？”

    “暂时也没有。”朱翊镠摇头，“不过有个大致方向，刚好还有三天时间，我好好琢磨琢磨，即便不成，我也有其它办法消化这几十个人。”

    “相信大哥有办法。一定不会辜负他们对你的期望。”李之怿说这话时，脸上洋溢着粉丝看偶像般的情怀。

    朱翊镠颇感欣慰。

    不过被那么多人看好、欣赏，尤其是身边亲近的人，也就意味着自己肩上的胆子将越来越重。

    其实，这已经偏离了他来到这个世界的初衷：原本他只想做一个自由自在无拘无束的人。

    然而，现实似乎并不允许。

    但他也知道，世上并没有绝对的自由自在和无拘无束。有人爱你，你就要为爱你的人负责；你也会爱别人，同样需要为你爱的人负责。

    所有的自由自在与无拘无束，永远都是变量，都是相对的。

    ……

    当晚朱翊镠他们就抵达了武昌。

    次日与湖广巡抚王之垣一道，去驿站迎接李得时与张大受。

    在湖广这就是最高级别的接待了。

    李得时受宠若惊。

    准确地说是一路上都受宠若惊，想着自己又不是朝廷的命官，只不过沾了女婿的光，受万历皇帝钦点送贺礼，送完他还是得时学院的院长，这帮当官儿的一劲儿巴结他作甚？

    哪怕是自己女婿，他觉得也没这个必要啊！女婿不是已经被褫夺封号贬为庶人了吗？难道全国上下的官员都想要申请香皂的代理？都想要学习暖棚种植的经验？

    骗鬼的吧？怎么可能都想到一块儿去了呢？绝不会。

    真个想不明白。途中他一个劲儿地想，可死活就是想不明白。

    见到女婿，李得时倒心安了，想不明白就不想，只管交给女婿好了，想着这会儿还是与女儿叙亲情吧。

    但相对于一路上其他地方的官员，李得时感觉湖广的官员让他舒服多了。

    他们只是来迎接，并没有刻意地巴结逢迎，更没有明着暗着塞礼啥的。

    这对已经有了巨大心理阴影的李得时来说，就是阿弥陀佛谢天谢地了。

    而且，湖广一带的官员也没有死缠烂打，非要办酒宴为他接风洗尘。

    当晚他就回到了荆州张大学士府。

    寻思着湖广一带的官员与其他地方官员大为不同，应该是因为女婿朱翊镠置身其中的缘故吧。

    ……

    李得时迫不及待地当着张大受和顾青云的面，将贺礼如数交给朱翊镠。

    金银各九千九百两，珊瑚珍珠与青红宝石各九千九百颗，祖母绿九颗。

    清点无误。

    这样，送贺礼的任务就算完成了。

    李得时大松一口气。

    可要说完全放松那是不可能的，在接受这个任务之前，他就想到途中应该不会出什么岔子。

    他担心的是，万历皇帝内心真实的想法，如此兴师动众到底有何居心？会不会对女婿不利？

    不过很遗憾，他想不明白。

    来荆州这趟行程，总共花了十八天时间。虽然他急着赶路，想尽快与女儿女婿团聚，可也得照顾与他同行的人。

    那些人可不想累死累活拼了命地赶路。一路上有吃有喝，还有官员时不时地奉上“茶水钱”，多得劲儿！

    谁也不傻，这趟荆州之行绝对是个美差，多耗一天就多一点收获。

    然而，贺礼是送到了。

    可对李得时而言，除了担心万历皇帝那边，还为“茶水钱”发愁。

    尽管他三令五申一概不收，可道高一尺魔高一丈，那些当官儿的总有办法将“茶水钱”送出去。

    就像那个真定知府钱永良一样。

    这一路下来，他被迫收了五位知府的“茶水钱”，虽然一文未动，而且都已经想好了回京时定要如数退还。

    可他心里还是感觉有几分不安。

    当天晚上，他迫切与女儿说话，也没有找朱翊镠谈及。

    但次日一早，他就在朱翊镠面前和盘托出，既表达了忐忑不安，又表达了心中的困惑不解。

    女婿牛叉不假。

    可真的牛叉到一路上所有官员都顶礼膜拜纷纷邀请的地步吗？

    “好女婿，你觉得这会不会是一个圈套？”李得时直截了当地问。

    ……

    。        

