
　　十多位好莱坞影视公司老总各自点了些东西，一边吃，一边商量了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“萧先生，现在手机网络视频版权问题已经从过去的网络版权中独立了出来，咱们是不是该定一个规则了？”温妮莎.贝西望着吃起饭来，丝毫没有贵族范的萧云海说道。

　　萧云海喝了一口红酒，点点头，道：“贝西小姐说的是。无规矩不成方圆，任何一个行业都需要有一个大家必须遵守的规则，要不然就会引起各种不正当的竞争。对我们来说，最重要的是定价。贝西小姐，你是怎么想的？”

　　安妮莎.贝西道：“我、比克斯先生和凯斯特尔先生刚刚在车上商量了一下，觉得平台使用费全都定在百分之三十怎么样？相比电脑上的那些视频网站要便宜了百分之二十。”

　　萧云海皱了皱眉头，道：“贝西小姐，我觉得有些东西不能定死。定得太死，也不合适。”

　　比克斯问道：“萧先生的意思是定一个价格区域？”

　　萧云海向比克斯竖起了大拇指道：“没错。随着视频app客户端的不断发展，一些导演很有可能会将自己的影视作品直接拿到我们的客户端上播出，这样的作品，我们总不能还按百分之三十的价格给人家吧。”‘

　　前世华夏出现了不少网剧，都不在电视上播出，而是直接上网，点击量大的吓人。

　　这样的网剧在这个世界肯定也会出现，甚至发展的可能更为迅猛，因此必须给予他们这些人提供一些保护措施才行。

　　其他人听到萧云海的话，都不自禁的点了点头。

　　温妮莎.贝西道：“那萧先生觉得多少合适？”

　　萧云海想了想，道：“我看就直接定一个最低价吧。不能低于百分之二十五。你若是能让人家付出百分之四十，百分之五十的利润，那是你的本事。咱们就低不就高，所有视频客户端平台费用的价格都必须在百分之二十五以上。谁敢犯规，大家就联手将它们驱逐出好莱坞，各位觉得怎么样？”

　　史密斯道：“萧先生这个提议不错。我赞成。”

　　“我也赞成。”

　　“赞成。”

　　所有人都齐齐赞同了萧云海的提议。

　　比克斯点点头，道：“那影视作品的价格也可以定一个最低价。这样，电影、综艺等节目不能低于十美金，而电视剧、动画片等等每一集都不能低于三美金，大家觉得怎么样？”

　　“好，没问题。”

　　“就照这个办。”

　　众人在米其林店里谈了一个多小时，将有关客户端平台费、视频费等大大小小的问题说了个透彻，温妮莎.贝西让秘书整理成了一个文件，打印了出来。

　　十多位总裁在检查一遍，没有问题后，纷纷在一份协议上签下了自己的名字，以此作为好莱坞影视公司视频客户端必须要遵守的章程。

　　在他们这群人庞大的压力下，相信没有人敢冒着被封杀的危险，破坏规则。

　　“来，为了视频客户端的新规，咱们干杯。”

　　“干杯。”

　　酒足饭饱后，大家都纷纷离开了。

　　萧云海叫住正准备上车的温妮莎.贝西，道：“贝西小姐，视频app既然没有问题了，那游戏app是不是也要做一个规定呢？你们联众游戏马上要上线，听说平台费用比我们还要低百分之二。如果是这样的话，在你们上线之前，我可能会把利润调整到百分之六。”

　　温妮莎.贝西转身说道：“萧先生，这怨谁呢？如果不是您把游戏平台费用压的那么低，我们六大欧美游戏公司也不至于联合起来，组成一个客户端，与您竞争。更何况，您的游戏app已经做到了这个程度，我们不在价格上想办法，到最后岂不是让您一家独大了吗？”

　　萧云海皱了皱眉头，道：“这么说，你真的要与我打价格战了？”

　　温妮莎.贝西笑道：“当然不是。我们做生意不过是为了求财而已。萧先生，在欧美游戏市场，我们两方完全拥有制定规则的能力。为什么就不能像视频客户端那样呢？”

　　萧云海想了想，道：“那倒是可以。好，等回去后，我会让风暴游戏的负责人与你们联系，保持欧美游戏市场的良性公平竞争。”

　　对于游戏客户端，萧云海也是没有办法。

　　欧美六个大型游戏公司的实力实在是太强了，他们搞的客户端只要一上线，必然会造成风暴游戏客户端的大量分流，如果再有几款不错的游戏，那就麻烦大了。

　　到时候，他们甚至可以不需要其他游戏公司，只凭自己的力量就能保证游戏客户端的运营。

　　而萧云海现在还做不到这一点。

　　温妮莎.贝西道：“那到时候我们再好商量吧。萧先生，没事的话，我要与总统夫人逛街去了。“

　　萧云海深深地望了她一眼，道：“贝西女士与总统夫人关系还真是好呀。”

　　温妮莎.贝西笑了笑，没有说话，上车离开了。

　　韦尔奇和史密斯走到萧云海旁边，望着缓缓远离的车子，韦尔奇叹道：“萧先生，一旦那位总统实现连任，我们漫威、通用和米高梅恐怕就有大麻烦了。”

　　萧云海点点头，道：“如果你和史密斯先生答应了支持他，那两位的麻烦可能会更大。像这种关系到总统选举的政治事件，是绝对不能站错队的。好在现代选举，不像我们华夏古代的争皇位，是能够让我们保持中立的。”

　　史密斯道：“两位觉得咱们那位总统真的稳操胜券吗？”

　　韦尔奇皱了皱眉头，道：“难说。我与莱尔先生关系还算不错，这人给我的感觉是说话彬彬有礼，但心思深沉，喜怒不形于色，绝对是个厉害的人物。”

　　萧云海愣了愣，道：“韦尔奇先生，您确定说的是莱尔先生？”

　　他与莱尔通过一次电话，觉得这人做事果决，说话干脆利落，毫不拖泥带水，并不像韦尔奇口中所说的心思深沉，喜怒不形于色。

　　韦尔奇道：“当然。我与他在晚宴上见过好多次，应该看不错。”

　　萧云海点了点头，没有说话，但心中却对这位莱尔先生产生了一个性格多变的印象。

　　用华夏的俗语说就是见人说人话，见鬼说鬼话，对不同的人，用不同的交流方式，厉害的无以复加。

　　三人又聊了一会儿，便各自离开了。

　　史密斯的车上，只有他和助理两个人。

　　史密斯闭上眼睛，眉头紧皱，似乎在考虑什么重要的事情，很快他便掏出手机，拨打了一个号码。

　　“我要与莱尔先生通话。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1631章 商讨免费阅读。https://xs.23sk.com 