
　　夜色下。

　　田富余和任穷率领的大军，正快速赶路，往酒泉县方向赶。足足五千精锐，而且还有以前隶属于田富余的精骑，可谓浩浩荡荡。

　　即便是晚上的冷风刺骨疼痛，五千士兵依旧冒着严寒，快速的往前走。最终在抵近凌晨时，抵达了酒泉县城外。

　　田富余和任穷率领的五千精锐，到现在已经是颇为疲惫。

　　毕竟一直连夜赶路。

　　好在田富余此前赶路，麾下的将士每行进一段路程，就会停下来休整。如此一来，才稍稍让将士的疲惫有所缓解，不至于将士无比的疲惫。

　　黑夜下，一群人躲藏在暗中。

　　因为是藏在暗中，所以在城楼上的人是看不到的。然而即便如此，早已经在城楼上等候的杜启，却已经得到了消息。

　　杜启已经是把一切准备好。

　　只等任穷进攻。

　　任穷此刻和田富余一起，率领着大队人马原地驻扎休整，以便于恢复战斗力。

　　约莫等了一刻钟，任穷看向田富余，正色道：“田将军，差不多可以进攻了。我们刚到酒泉县，可以趁胜追击，一鼓作气打破县城。如今是晚上，现在晚上行动，我们在城内的人，也更好策应我们行动。”

　　田富余颔首道：“可以进攻了，吹号吧！同时也点燃所有的火把，让所有驻守城池的官兵，看到我们的阵营。”

　　“点火！”

　　田富余当即下了命令。

　　“吹号！”

　　任穷高呼一声，抓住时间下令。

　　两道命令的下达，军中一个个士兵点燃火把，把一支支火把树立起来，火把的噼啪燃烧，驱散了黑暗，使得五千精锐，彻底暴露在城楼上的视线中。

　　呜呜的号角声长鸣。

　　回荡在夜空下。

　　这一幕场景，给人极大的压力。天籁小说网

　　“进攻！”

　　任穷紧随着，便下令发起了进攻。

　　他必须猛攻。

　　一阵猛攻吸引城楼上的注意力，一方面是争取一次性打破酒泉县西门的防守。另一方面，则是即便无法打破防守，也要为城内隶属于他的人争取时间。

　　这一进攻，是任穷和田富余商量好的。两人各自有一千士兵出战，足足两千人发起了猛攻，直扑县城的城楼去。

　　杜启已经从房间中出来。

　　他里面穿了一件稍微薄一点的羽绒服，外罩甲胄，穿戴整齐。随着贼匪的杀来，加上外面有一支支火把的点亮，杜启看清楚了城外的大致人数。

　　一方面是任穷的士兵，但还有另外的一股军队。杜启的目光，落在对方的战旗上，发现这一战旗上面，有着一个田字。

　　杜启登时就有了猜测。

　　和田裕有关吗？

　　杜启看向一旁的萧元奇，吩咐道：“稍后对方攻城杀来时，你稍稍注意一下，争取生擒几个人，然后询问情况。只要摸清楚了情况，这一战，我们就做到了知己知彼。打探到了对方的情况，也就好安排了。”

　　“末将明白！”

　　萧元奇郑重的点头回答。

　　不多时，城外的贼兵已经杀到城楼下。一架架云梯搭在城墙上，一个个贼兵开始往上攀爬，意图打破酒泉县城。

　　萧元奇已经去准备捉拿人询问的事情。

　　杜启则主要负责指挥。

　　眼看着越来越多的贼兵开始往上攀爬，杜启果断命令弓箭手放箭，随着一个个弓箭手挽弓搭箭，瞄准了城楼下便射出。

　　箭头破空，锐利无匹。

　　转眼间，便已经刺入许多贼兵的身体。只是如今春寒料峭，又是大晚上的，所有贼兵都穿得厚实，即便箭头射入后，在衣服内往前，但造成的致命伤却小了许多。

　　弓箭的杀伤力，被削弱到最低。

　　杜启看到这一幕，却也不着急，因为城楼上士兵是又准备的。弓箭足够，所以即便是浪费弓箭射击，也消耗得起。

　　一支支弓箭犹如密集的箭雨，虽说不能大规模的射杀贼兵，但至少使得城楼下进攻的贼兵，变得束手束脚的。

　　攻势也不如刚才那么猛烈。

　　随着时间的推移，依旧有贼兵往上攀爬，已经往上拉近了距离。

　　杜启再度下了命令，开始往下倒水。

　　这水是烧得沸腾了的，一大锅一大锅的沸水，直接倾倒下去，洒落在一个个贼兵身上，登时便烫得一个个贼兵滚落在地上。

　　原本顺着云梯攀爬的贼兵，已然下饺子一样不断的掉落下去。

　　滚沸的水倾倒在身上，那是无比疼痛的。最关键的是，滚沸的水倾倒在身上，转眼间变冷后，衣衫湿透了，贼兵身上浑身便冷得慌，冷风一吹，仿佛贴在身上的是冰块，无比难受。

　　这样的手段，俨然成了大杀器。

　　不过防御的手段，终究只能延缓，无法彻底压下贼兵的攻势。在箭雨、沸水，乃至于又有擂木、石块等不断的攻势下，贼兵还是开始大批量的攻城，沿着云梯开始往城楼上来。

　　驻守城池的士兵，压力陡增。

　　在城楼上负责镇守的士兵，一杆杆长枪戳出，戳死杀上城楼来的贼兵。

　　“哈哈哈，老子终于杀上来了。”

　　“狗官，受死来。”

　　在西城的往南城转向的拐角城楼位置，一个身材魁梧壮硕，手中提着一口六尺长刀的壮汉冲了上来，哇哇的大吼着。

　　此人名叫雷鸣。

　　是田富余麾下的骁将。

　　这一次进攻，雷鸣也是参战的。他很清楚正面强攻的危险性，也清楚城楼附近的防御是最强的，所以他选择了拐角的偏僻地方。

　　雷鸣一冲上城楼后，便抡刀劈斩，三两下就斩杀了这一段防守的几个士兵。在雷鸣的劈斩下，他争取了这一段的空隙，所以短短时间，就有十余个贼兵杀上来，开始形成了威胁。

　　杜启目光直接就扫过去。

　　他眼中掠过一道寒光。

　　没想到，竟有人在西南角落攀爬上来，好在即便雷鸣形成了威胁，但有长枪兵列阵，暂时是守住了的，不至于使得局势扩散。

　　因为萧元奇是往西北角去，驰援不及，而马远在城内，薛仁贵又是带兵外出了的。眼下这一方向，需要一名大将前往。

　　以解决这一危机。

　　“摩勒多！”

　　杜启吩咐到。

　　“在！”

　　摩勒多立刻抱拳回答。

　　杜启道：“你立刻往西南角去，把杀上城楼的贼兵，都给我杀下去。对方的将领，也必须要斩掉，不能任由对方逃走。”

　　“是！”

　　摩勒多得令，提着铁锤就离开。

　　他手中的铁锤在城墙上，一左一右两柄铁锤，足以横亘城楼上。就这么宽一点的地方，他恰恰是能够施展开，也能快速的推进。

　　摩勒多的速度极快，片刻功夫，便杀到了西南角的位置。眼见前方有一个个长枪兵列阵，摩勒多高呼道：“都给老子让开，让我来！”

　　)想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第655章 夜战免费阅读。https://xs.23sk.com 