

               杜勒回到了国内后，马上召集了国家之声的负责人。

    这个负责人名为巴布鲁，年纪也有五十多岁了，可以说，他往前的三十年辉煌人生，全部都是杜勒所赐。

    如今，面对杜勒的危机四伏，他们国家之声的处境也非常的不好。

    谁都明白，一朝天子一朝臣，如果拉瓦齐上台后，国家之声还有可能会在，但可以确定的是他们一定不会在了。

    在总T府里，杜勒首先让他表达了下忠诚的决心，在没有问题后，他马上把苏启的计划说给了他听。

    巴布鲁刚开始还不抱有希望，但在听说默罕默德回来了后，他整个人都激动了起来。

    仿佛已经找到了方向一样。

    回到了台里后，马上组织了台里的人开会。

    迅速的跟苏启他们这边的人接洽上。

    传播的内容分为了两个部分，一部分是电视短视频。

    还有一部分就是有声传播，毕竟这个贫穷的国度里大部分人家没有电视机。

    好在当初杜勒为了把权力更好的集中在自己的手上，所以在索马国内架设了 很多广播。

    覆盖面达到了整个索马国内的百分之八十多地区。

    第二天，索马国内，国家之声电视台马上出动。

    短片是航拍的，足足有十多分钟的时间，记录了坦桑镇以前的样子，在建的样子。

    以及现在建成的样子。

    主持人的旁白是，我们需要好好的学习坦桑镇，他们从一个普通的小镇。

    一跃为了整个埃塞国瞩目的程度，这离不开加利夫总T大胆的引进了华夏商人。

    埃塞国的情况跟索马国非常相近，所以也是我们的一条路。

    视频一下子在索马国内引发出来了非常强烈的反响。

    他们印象中的坦桑国跟他们索马国是难兄难弟，同样的贫穷无比，同样的落后。

    同样的在非洲毫无地位，现在好了，人家这哪里是他们想象当中的样子。

    有了好奇心，人们自己就会去了解。

    于是，很多从埃塞国回来的人，开始充满了自豪的跟自己周边的人讲述着。

    说我曾经到过这个小镇，那里的变化如何如何。

    热度被炒翻了天，索马国人民呼声杜勒下台的决心越来越强烈。

    那种阻碍了国家经济建设数十年的话题，再次爆发到了极点，于是总T府的门前又聚集了无数人过来游行。

    只不过这一次不再是人背后主导，而是民众自发组织的。

    杜勒在总T府内叹息的望着这一切，但心如止水，已经没有了那种火烧眉毛的感觉。

    相反的，或许如苏先生所言，放下，反而是一种轻松，铁血了一辈子，是累了。

    他的办公室内，跑进来了几个警卫，报告说要不要驱赶这些人。

    杜勒轻描淡写的说：“不要驱赶，相反的，我们还要给他们提供水和食物。”

    “让他们闹吧，闹得越厉害越好。”

    为头的警卫有些发蒙的望着他：“总T先生，这些人如果还不阻止的话，他们可能会把总t府的大门给打烂，我们不镇压吗？”

    杜勒回头笑了下说“有时候平息民愤，并不一定要靠铁血手段去镇压，或许换一种方式更为妥当。”

    “去吧，为他们准备食物和水。”

    几个警卫一头雾水，但杜勒开口了，他们也只能照做。

    马上出去阻止，并且还打电话给了外面，让他们准备食物和水。

    当总t府的大门被打开后，门口游行的人本能的安静了下来，甚至还有些恐惧的后退了几步。

    这段时间，杜勒一直都在以最为强硬的态度去面对。

    令所有人没有想到的是，这些警卫冲出来后，没有如同上几次一样，拿着警棍对他们驱赶。

    反而还从里面推出来了很多水和食物。

    平常凶神恶煞的警卫们，这会个个的变得十分和蔼可亲。

    各种向着他们发放着物资，所有人都有些懵圈。

    他们一头雾水接着警卫们给自己递过来的东西。

    从来都没有遇到过的场面，让他们反而平息了怒火。

    一场原本愤怒无比的游行，竟然就这么莫名其妙散了。

    消息很快就传到了拉瓦齐和达伦这边。

    拉瓦齐总觉得问题有些不对，皱着眉头说：“这个杜勒怎么突然转变了这么多，该死的，他是不是又想到了什么动作来应对我们”

    边说着，还不停的在办公室里走来走去。

    自己跟随在杜勒身边多年，他对杜勒的各种手段是发自于内心的恐惧。

    眼看着杜勒大势已去，突然转变这么大，反而让他有种心惊肉跳的感觉。

    达伦显得非常的轻松，坐在沙发上，轻轻摇曳着手中的葡萄美酒。

    “即便是转变了又能够怎么样，他们的时间已经不多了，如果在几个月之前杜勒突然改变态度，我可能还会很担心。”

    “但现在，他们已经失去了任何的机会，放心吧。不过这国家之声倒是让人感觉很有趣。”

    “谁都知道，国家之声一直都是杜勒的私人宣传电视台。”

    “明明知道国内 对杜勒的不满，是因为他阻碍了索马国的经济发展。”

    “突然一下大面积报道坦桑镇，这明显就是在更加的刺激国内的内部矛盾”

    “拉瓦齐先生，以你来看，你怎么分析这事情，国家之声，是在向我们靠拢，还是另外有目的。”

    拉瓦齐脸上露出了很是不快的表情：“巴布鲁就是杜勒的狗腿子，谁都知道。”

    “现在情况已经非常的明确，他们无路可走，只有投靠我们，或许还能够有一线生机。”

    达伦笑着望着他：“所以呢，拉瓦齐先生是打算真的放过他们了？”

    拉瓦齐脸上闪过了一丝的杀机：“并不会，他们只要存在一天，就始终都是个祸害”

    “他们都要进监狱接受审判，进了监狱后，一个也别想活着出去了。”

    达伦哈哈大笑着说：“拉瓦齐果然是我们看重的人。”

    “记住一句话，一将功成万骨枯！王者，都是踏着别人的枯骨上位的！”