
苏尹月下意识点了点头。

想来他能醒来，是因为他有内力压制。

楚霁风似笑非笑，问道：“除了醉人红之外，我还中了什么毒？”

“一种是蛊毒，应该是由多种毒虫养成的蛊毒，若不知配方难以解开。”苏尹月认真说道，“至于第三种，我诊断不出来。”

楚霁风手指有一下没一下叩着扶手，似是不信：“真的诊断不出？”

苏尹月对上他的眼眸，背脊已经出了冷汗。

她见识过楚霁风动杀机的模样，他杀徐青远的时候，也是这样的眼神！

她哪里是不知道第三种是什么毒，那是一种叫鸩髓的奇毒，此毒用上了鸩鸟提炼，却不会瞬间令人丧命，反而会使身体如寒冰一样僵硬，异常畏惧寒冷，毒发之时就好像有无数细针，刺入骨头一般，简直是比死还要难受。

然而，楚霁风身上的蛊毒恰恰能将鸩髓毒遮掩得严严实实，普通大夫根本无法诊断出来。

苏尹月本来还有所怀疑，现在看他的神色，就知道了自己一旦说出来，下场就会跟徐青远一样！

所以她面不改色，保持镇定：“真的，怪我医术不精，无法帮世子解了这毒。”

楚霁风的手指停下，眼神明显缓和了几分：“还好。”

还好她不清不楚，不然明日京中就会传出楚阎王残忍杀害新婚妻子这些话来。

见他杀心已除，她才松了口气。

谁知楚霁风眼神又是一凛：“秦烨的医术已经是一等一，他只能诊断出了蛊毒，你年纪小小，能诊断出我还中了别的毒，没想到苏家的女儿能耐倒是不小。”

苏尹月一早就想好了解释之词：“我在北河村生活了几年，早些年拜了个神医为师，这都是他教我的，可我……”

楚霁风是知道她曾被送出去养活，只是不知道原因。

天下之大无奇不有，再加上苏尹月昨晚能活命下来，他自然就信了几分。

说话间，苏尹月已然跪下，满是愧疚：“那醉人红是慢性毒，又无色无味，我才不知道被人下了毒。世子因此毒性加重，我实在没有颜面再留在凌王府，求世子给一张休书休了我吧！”

她身上带毒嫁入王府，常无影都怀疑她了，楚霁风不可能没有怀疑，他留着自己的性命，大有可能是为了探知幕后之人。

更别说她还知晓他中了鸩髓奇毒的秘密，她的脖子可是时时刻刻都架着一把刀啊！

若她求得休书，就能远离这是非之地，保住性命。

楚霁风怔了怔，眼睛情愫不明：“你要我休了你？”

不等苏尹月答话，季嬷嬷的声音忽然传来：“世子妃不要冲动啊！”

季嬷嬷未进正屋，就听到了两人的谈话，她加快脚步走进来，顺手把汤药放在小几上，跟着跪下请罪：“都是旁人借用世子妃谋害，请主子轻饶！”

楚霁风眼里闪过一抹惊讶：“嬷嬷，还未曾见过你替谁说过话。”

季嬷嬷低着头，说道：“老奴是心里感动，才会替世子妃说几句话。世子妃爱慕主子已久，得知主子染病，便努力学习医术，就连这桩婚事，也是世子妃辛苦求来的！”

“嬷嬷不要再说了！”苏尹月险些吐血，她随口胡诌的话，季嬷嬷竟然在楚霁风面前再说了一遍。

季嬷嬷以为她害臊，又说：“世子妃对主子一片真心，老奴哪能忍心您被休出府！千错万错，都是那下毒之人的错，世子妃何须将错都揽上身呢？”

楚霁风挑眉，目光落在苏尹月身上，只见她脸色涨红，他竟忍不住开口挑逗了两句：“爱慕已久？一片真心？”

“不是这样的……”苏尹月欲哭无泪，“嬷嬷，世子不杀我已经是开恩了，我只想求一纸休书。”

“哪里不是这样，您还说世子若有个好歹，您就随他一同去了呢！”季嬷嬷越说越激动，“王妃和李嬷嬷使阴招，您最是紧张，还使计帮世子拿回了救命药，老奴虽是年纪大了，但眼睛没瞎，可这桩桩件件下来，老奴是能看得出您对世子爷的真心啊！世子，得妻如此，还有何求啊！”

自家主子好不容易娶了个好姑娘，怎能把人休了。

休了苏尹月，搞不好以后也娶不到别的媳妇。

楚霁风目光带着探究，反而问道：“徐氏又做了什么？”

季嬷嬷清了清嗓子，朗声回答，她还生怕楚霁风不知苏尹月的功劳，连苏尹月如何带烈酒烧尸的经过都讲了个仔细。

听罢，楚霁风笑了一声，眉眼弯弯，看着苏尹月说道：“你倒是敢。”

嗯，正合他口味。

苏尹月没见过他真心实意笑过，妖娆绝色，自己迷得混混沌沌，一脸痴迷的看着他。

楚霁风又说：“既然将功补过，我就不怪你了。”

“那休书……”苏尹月回过神来，不死心追问。

“还提休书？如此看来，你当真是想我休了你。”楚霁风敛去笑意，带着威胁，“莫非你与嬷嬷说的都是假的？根本不是爱慕已久，一片真心，你只是为了医治我，好保住自己的性命？”

丝丝冷意传来，苏尹月一个激灵，哪里敢承认，只能说道：“世子误会了，我是想说世子千万别写休书！”

瞧瞧，这就叫自作孽不可活。

她断了自己的后路，以后想要离开凌王府怕是没那么容易了。

楚霁风微微点头表示满意：“你这般求我，我的确不好给你一封休书了，起来吧。”

说完，他端起了那碗汤药，没有半点怀疑一饮而下。

季嬷嬷最为欣喜，赶紧扶了苏尹月起身，恨不得楚霁风和苏尹月今晚就圆房。

“老奴即刻叫人处理了这尸体。”季嬷嬷说道。

“不必。”楚霁风吹了一声口哨。

没过多久，就有一个暗卫在屋外跪下。

“把听雪堂的人送回去。”楚霁风像是在说一件最普通不过的事情，“尸体放足三天，不许人收走，也不许那母女两离开听雪堂一步。”

苏尹月身子震了震，猛地看向楚霁风。

尸体送回去已经够吓人了，更别说现在是五月初，尸体放在太阳底下晒上三天，不仅会模样恶心，还会发出一阵阵恶臭，听雪堂那帮女人怎么受得了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="57215016"  chaptername="第11章：杀害新婚妻子">加入书签</a>
</div>
