    赵奕在实验室会议上说起了相关旳计划。

    实验的主要难点，就在于制造真空区域，制造真空区域本身不难，比如制造一个几立方厘米的区域，一些小部件就可以完成，但扩大到以立方米为单位的空间，难度就会呈现几何倍数的上升。

    市场上一些制造真空区域的实验设备，最多只能制造半个立方米，或者更小的真空空间。

    有些物理实验室，也拥有制造真空区域的技术，但制造的区域也不会很大，而且需要密封性的原因，是很难在里面添加设备的。

    国内没有拥有超大真空区域的物理实验室。

    如果是把实验放在实验室，其实也是有些不妥当的，主要是因为实验室很难改造，而他们需要添加很多的东西，除非是把实验室‘占为己有’。

    显然。

    哪怕是最新科技相关的研究，想直接霸占一个实验室，还加以大量的改造，代价也实在是太大了。

    所以会议还是决定找找其他的方法。

    Z波实验组会把问题反应给上级，也会像其他部门进行咨询，也许就能找到相关的大型设备或空间。

    实际上，大型的真空环境也是可以制造出来的，尤其是压缩材料的发展起来以后，好多压缩金属就可以承受高压，只不过需要专门进行制造，花费的准备时间就有些太长了。

    会议讨论了很久，还是决定找找有没解决办法。

    同时，Z波实验组可以对不提前进行其他的准备。

    这些实验设备的问题，就不需要赵奕操心了，他只需要等待就可以。

    所以他回了家。

    赵奕并没有清闲的休息，他一直在思考实验的发现，空间连接设备把空气进行了转移，就等于实现了物质传送。

    为什么会出现这种情况呢？

    这就是问题所在。

    因为对空间有了一些了解，他直接就想到了答案：受到空间压缩过程中，粒子特性发生了转变。

    转变只有在空间压缩过程才会发生, 可以理解为压缩中的粒子变成了, 类似于能量的东西。

    这只是一种理解方式。

    但毫无疑问的是, 物质能够被转移，肯定和粒子特性转变，存在直接关系, 否则单纯的带质量粒子，是不可能被空间连接技术转移的。

    然后就牵扯了一个大问题：空间是什么？

    虽然对空间做出了很多的解析, 但实际上一直到现在为止, 都没有能对空间做出一个明确的定义。

    空间大部分特性都是通过最新科技相关技术的反应获得的。

    比如, 空间可以吸收能量、空间吸收能量达到极限值的时候，会制造出隔绝能量的反能量屏障。

    还有, 空间能够被Z波压缩。

    等等。

    这些都是外在的反应，而不是直接对空间的描述。

    空间到底是什么，依旧是个丝毫没有头绪的问题, 主要还是因为对于空间的了解太少太少, 就像是Z波区域物理特性的相关研究, 到现在一直都没有展开。

    类似的研究需要很多科学家一起进行, 就像是粒子的标准模型一样，想要构造粒子的标准模型, 就需要通过一系列大型的实验，观察到一些无法想象的情况，才能够对粒子模型进行完善。

    现在的空间研究也是如此, 单纯只是数学上的理解，并不能够完全的了解空间。

    赵奕回到了家里以后, 就一直在思考空间的问题，但是想来想去也没有头绪, 他知道闷在屋子里不会有进展，就干脆决定到处逛一逛。

    他去了周边的公园, 去了故宫、天坛，还去了大型的商场，转来转去的也没有任何收获。

    最后他还是回到了燕华大学，一个是关心一下实验室的情况，另一个也是大学的环境比较熟悉，待在大学的环境里，也许就能够对研究有帮助。

    赵奕走到了一栋熟悉的建筑门前。

    “信息实验楼？”

    他看了一眼楼的名字, 就带着笑走了进去。

    这里是智能与自动化实验室。

    上一次来信息实验楼还是两年前，主要他的工作一直很忙，也长期不在燕华大学这边，即便是在燕华大学, 因为没有计算机相关的研究，也不会来信息实验楼。

    等进了信息楼，他就直奔二楼而去，到门口正巧碰到了钱智金。

    钱智金还以为什么学生，马上提醒了一句，“这位同学，快到时间了，你来这里找谁？”

    “找你。”赵奕笑道。

    “啊？”

    钱智金愣了一下，发现话音很熟悉，仔细一看才发现是赵奕，他马上欣喜道，“是赵奕啊，赵院士，你个大忙人，怎么想起来我这了？”

    “路过，就上来看看。”

    “是吗, 快请！”钱智金都准备下班走人了，见到了赵奕马上决定‘加班’, 他把赵奕让进了实验室。

    实验室里还有人在工作，应该是做研究的博士、硕士生。

    钱智金马上喊了一句, “都别忙了, 过来看赵院士了。”

    他说着还大笑着。

    赵奕的脸色顿时一黑，好几个学生都围了过来，一脸都是惊喜和兴奋，有的还举起了手机，想和他来个合影。

    他倒是也没有阻止，类似的事情早就习惯了，而且都是燕华大学的学生，都可以说算是学弟、学妹，来个合影也根本算不上什么。

    等几个人的热情结束，钱智金就端过来一杯咖啡。

    赵奕接过喝了一小口，问道，“钱教授，最近在做什么？”

    “做——”

    钱智金正要简单说一下，忽然想起了什么眼前一亮，“我给你看个有意思的东西，你肯定想不到。”

    “什么东西？”

    赵奕的好奇心被勾了起来。

    钱智金拉着赵奕到放服务器的房间，打旁边电脑的一个软件，加载了好一会儿就看到了立体图形。

    立体图形就是一条四处波动的线，波峰和波谷都存在标记，往前拉继续看似乎是没有尽头。

    赵奕看一眼就知道是什么了，“三维震颤波形图？”

    “对！”

    钱智金肯定的点头。

    “这个有什么意思吗？好多年前的研究了，你们还一直在做这个吗？”赵奕指的是对三维震颤波形图后续位置的求解，智能与自动化实验室做过这个项目，而且还做的非常不错。

    这个项目是结束不了的。

    三维震颤波形图是没有任何规律的，唯一的规律就是波峰位置和波谷位置的求解和质数相关。

    因为没有任何的规律，也就永远都无法结束，就像是求圆周率的值，有些实验室已经求解到小数点后几十亿、几百亿位，用超级计算机甚至能求解到，一个只能用幂数形势表示的数字。

    钱智金笑道，“当然不是了。这次我跟你说吧，咱们大学理学院和信息学院联手，也终于研究出个非常重大的数学成果。”

    “和三维震颤波形图有关？”赵奕的好奇心被拉了起来，成果和三维震颤波形图有关，而他自认为对三维震颤波形图非常的了解。

    钱智金道，“虽然成果还没有公开，不应该说没有完成，全部的运算、全部的证明，但是已经很确定结果了。”

    “这个研究，我给你讲讲！”

    “三维正常波形图是能够无限延展的，但我们可以假设它是有限的，也就是可以把中间无限的部分省略。”

    “那么，我们就发现了一个很有意思的情况。”

    “把波峰和波谷的列式图形，进行几何性质排列，所得出的几何图形的拓扑形态——”

    钱智金说到这里停了一下，然后大声宣布了答案，“他的拓扑性态是个空心圆！”

    这些话放进一个普通数学博士耳朵里，肯定会听的一头雾水，因为其中牵扯了好几门数学分支，包括数的几何、解析数论、非欧几何学、拓扑学，当然也少不了对三维震颤波形图的了解。

    但是放在赵奕的耳朵里就不一样了，三维正常波形图就是他研究出来的，正巧他也懂以上的几门数学内容，同时也是世界最顶级的数学家。

    所以他第一时间就反应过来，满是惊讶的说道，“也就是说，假设三维震颤波形图是有限的，那么最终，它总会首尾相接？会形成求解数字闭环。”

    “对！”

    钱智金十分有力的点头。

    赵奕听得相当惊讶，他马上使用《因果律》验证，发现钱智金说的是真的，假设有限的前提下，确实会形成首尾闭环。

    这绝不能仅仅用巧合来形容。

    就好像圆周率π的数值，假定小数点后面位数是有限的，就可以得出最终会循环到3141592653……

    就实在太过于巧合了！

    三维震颤波形图是无限的，也就是说假设并不存在，但可以把中间一部分用无穷节点来表示，就可以做循环的表达，可能会代表未来能够解答很多数学问题。

    这个研究毫无疑问非常有价值。

    某种程度上来说，可以代表数学理论的大跨步，数论的研究取得重要而关键突破进展。

    赵奕顿时高看钱智金一眼，问道，“这是你和谁一起研究出来的？”

    “——”

    钱智金‘狠狠’的犹豫了一下，好半天才说道，“是我们实验室发现的。”

    “你们实验室？谁？”

    “准确的说，是刘组长观察图形，做计算的时候，发现奇怪的巧合，然后就找理学院的周立，还有张荣坤，他们几个凑在一起研究的。”钱智金做了简单的解释，然后肯定说道，“肯定也有我的功劳啊，他们当时想问题的时候，我也是提出了想法的，估计能研究出来，论文上也会写我的名字，要不然对，我会知道的这么清楚吗？”

    赵奕用力扯了下嘴角，说道，“所以，简单来说，就是没你什么事？”

    “赵奕啊，赵大院士，你这个总结，有点过分啊！”

    钱智金听的脸有点黑。

    赵奕直接认输说道，“好吧，没有你钱大教授，肯定发现不了啊。”

    “这才对，哈哈！”

    钱智金厚着脸皮接受了恭维，随后问道，“赵奕，你有什么想法吗？你觉得这个结论正确吗？”

    赵奕点头道，“我觉得没有问题。”

    “那就好！”钱智金顿时笑了出来，得到了赵奕的肯定，绝对是个大好消息，说明他们的研究是正确的。

    虽然大部分研究都和自己无关，但怎么也能混上一个名字，世界级的数学研究，能挂上一个名字也很了不起。

    钱智金继续问道，“赵奕，你觉得这个研究是什么级别的？我知道是世界级的，但是能在世界上拿个奖吗？”

    赵奕想了一下，道，“就算拿不到菲尔兹，其他奖项还是可以的。国内来说，最少也有个自然科学一等奖。”

    “这么厉害！”

    “很厉害！”

    赵奕对此非常的肯定。

    等研究结果能公布出去，肯定会是个世界级的数学成果，有好多数学家都会对杰伦感兴趣。

    但是，是否能拿到菲尔兹不确定，主要是因为研究涉及的人太多了。

    赵奕觉得主要人员肯定是张荣坤，他并不认识张荣坤，但却认识周立、刘光佐，刘光佐是计算机专家，数学领域估计没什么水平可言，周立的数学能力值得肯定，但他的方向是偏微分方程，对于拓扑学、数论研究很少。

    所以，主导的只能是张荣坤。

    这种复杂的计算证明问题，可不是有个方向就能解决的，其中涉及到很多知识内容，也需要很复杂的解析。

    哪怕把结果直接公布出来，百分之九十五以上的数学家，也根本无法证明出来，说明张荣坤的水平，还是相当不错的。

    不过证明过程对于赵奕就没有什么难度了，他只要知道了结果，就很容易反推出过程。

    当然了。

    他肯定不会去抢其他人的研究，对他来说也没有任何意义。

    他对于结果更感兴趣。

    三维震颤波形图假设有限的情况下，波峰波谷求解结果相关的质数，可以形成数字上的闭环，说明的不仅仅是数学问题，也许还能够直通物理问题。

    比如，理论物理、M理论、粒子的边界理论。

    赵奕和爱德华-威腾用三维震颤波形图和费马猜想，构架出了M理论多维空间的拓扑形态，并以此反推出粒子能量组成的能量点分布问题。

    假设三维震颤波形图有限的情况下，竟然会巧合的形成逻辑闭环，也许就说明了能量点中特殊的‘质量点’问题。

    质量点，是特殊的能量点，会被空间所挤压。

    为什么呢？

    “也许，三维震颤波形图的假设闭环，就能帮助得到答案！”赵奕眼前一亮，忽然找到了方向。

