    “你们是谁，竟敢来到城主府撒野，不想活了吗！”

    城主府大门处的动静，很快，就传了进去，惊动府内，十几个真神，从城主府中，冲了出来。

    “马上滚回去，请你们的城主出来。”

    混沌吞天兽张嘴一喷，一股可怕的能量洪流，滔滔滚滚，向着那十几个真神，暴撞过去。

    要知道，混沌吞天兽，可是一个能够和帝江对战的恐怖存在。

    一般的真神，对于混沌吞天兽来说，简直是弱如蝼蚁。

    “太厉害了！”

    柳峰看见混沌吞天兽吹一口气，居然把十几个真神震飞，震憾到了极点，望向混沌吞天兽的目光，佩服得不得了。

    “对了，师父肯定是这样的实力。

    我真是幸运啊，居然能拜到这样的师父！    估计比天剑阁的西门大师父，还要厉害啊！”

    柳峰的心中，不由得暗暗想道。

    “放肆！    你们是何人，竟敢跑来天地城的城主府闹事。

    难道，你们不知道，这里，是天地老祖的地盘吗！”

    很快，城主府之中，又跑出来几十个真神，有中位神真神，也有上位神真神，一个个气息凌厉，怒气冲天。

    天地老祖，正是天地城的城主，一个主神。

    在这片这空间海之中，是一个威名赫赫的大人物。

    “你们这些小角色，跑出来干什么。

    立即把那个什么狗屁天地老祖，给我叫出来！”

    混沌吞天兽不由得烦了，突然提气运声，大吼了起来。

    立即，混沌吞天兽的吼声，好像滚滚怒涛狂潮，瞬间，就席卷整个城主府，将里面的建筑震得摇摇晃晃。

    而且，几乎一大半的建筑，瞬间炸碎，漫天泥石激溅。

    这一下，整个城主府，所有的生灵，都被惊动了。

    “是谁！”

    “吼！    找死！”

    ……    一道道怒吼声，不断响起，整个城主府，都是沸腾了起来。

    然后，一道道凌厉的身影，纷纷冲天而起。

    每一个，都是神灵。

    有普通神灵，有真神。

    其中，有一大批上位神真神。

    很快，所有的生灵，都是锁定了林飞，混沌吞天兽，和柳峰三人。

    因为，整个城主府，只有这三个，气息是陌生的。

    咻咻咻……    一个个散发着恐怖气息的生灵，不断冲过来，片刻间，就把林飞三个，团团围了起来，水泄不通。

    只不过，让林飞和混沌吞天兽失望的是，那个天地老祖，依然还没有出现。

    所以，所来的，没有一个是主神。

    “靠，你们这些家伙，还有完没完。

    我都说了，直接请那个什么狗屁天地老祖，滚出来见我们。

    他的架子，就这么大吗！”

    混沌吞天兽，实在有点烦了。

    区区一个主神而已，在混沌吞天兽的眼中，不值一提，是一个小角色，现在，居然迟迟不出现，分明，就是摆架子。

    “居然一再让一个主神滚出来！    太霸气了！”

    柳峰又是激动，又是震惊。

    “什么？

    居然敢这样在言语中，辱及天地老祖，简直就是找死！”

    “上，杀了他们！”

    “一个也不要留！”

    ……    城主府中，所有的生灵，都是震怒之极，一个个怒吼了起来。

    然后。

    “杀啊！”

    所有的生灵，都是冲杀了过来。

    这些生灵，全部都是神灵，现在，全部释放出来能量威压，场面太可怕了，使得整个城主府，都是摇摇晃晃。

    “滚！”

    混沌吞天兽猛地张开大嘴，轰的一声，一股恐怖到极点的能量，浩浩荡荡，从他的嘴中，喷涌出来，向四面八方扩散。

    砰砰砰砰……    立即，所有的生灵，好像下了一场饺子雨一般，噼里啪啦，源源不断，全部向四面八方，抛飞出去。

    包括那些上位神真神，也是无法抵挡混沌吞天兽的张嘴一喷。

    “这也太夸张了吧！”

    这下子，柳峰不由得瞪大双眼，呆呆望着混沌吞天兽，简直就无法相信，刚才看到的一幕。

    突然间。

    “我明白了。

    他一定是主神！    我的师父，也是一个主神！    天哪，我竟然遇到了两个主神！    而且，我还拜了其中一个主神为师！”

    柳峰猛然，就意识到了这一点，激动得浑身直颤抖。

    “我根本就不必，去拜西门大师为师父了。

    只要我能把握好眼前这个师父，比西门大师，好一百倍，一千倍啊！”

    柳峰激动得浑身直颤抖。

    “走，我们直接去找那个天地老祖吧。”

    林飞对混沌吞天兽说道。

    其实，一走进城主府，林飞就已经感知到，那个天地老祖在哪个位置了。

    因为，在整座城主府之中，只有一个主神的气息。

    “哼！    那个家伙，在跟我们摆架子呢。”

    混沌吞天兽冷哼说道。

    “呵呵，一个主神，在任何一个空间海，都是顶尖的存在了。

    他摆摆架子，也很正常的。

    只不过，直到现在，他还没有意识，他遇到的，是谁。”

    林飞笑道。

    一个主神，在其他生灵面前，的确，有摆架子的资格。

    可是，在林飞和混沌吞天兽面前，简直不值一提。

    于是，林飞，混沌吞天兽，和柳峰三个，提步向着城主府的一个角落走去。

    本来，柳峰来到这里，是有点担心的。

    毕竟，这里可是一个主神的地盘。

    可是，在意识到，自己身边也有两个主神之后，一点也不怕了。

    反而，有点兴奋。

    因为，很快，就能看见，主神与主神之间的战斗了。

    这对于他来说，是一种十分难得的经验。

    能亲眼看见主神之间的战斗，对于他这种级别武者的成长，有着巨大的好处。

    “哼！    看来，你已经发现我了。”

    当叶飞三个，走到城主府的一个角落时，一道声音，从那个角落，传了出来。

    “原来，这个位置，有一个小世界。”

    混沌吞天兽，一眼就看出，那个位置，空间中，隐藏着一个小世界。

    估计，天地老祖，就在那个小世界之中，闭关修炼。

    一般来说，主神级别的高手，是不会轻易出世的。

    大部分情况，都是躲起来，闭关修炼。

    只有像林飞和混沌吞天兽这样的存在，达到主神级别的战力之后，还到处闯荡。

    

