一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百零四章  符士

    “你们别妄想了，他是不会来救我的，你们要不赶紧杀了我，要不赶紧放了我。”

    黄山坡上，被随意丢在黄沙里的谢冰青面色不改，仿佛天塌下来都不能让她的脸色发生变化一样，“你们要是拿我威胁其他人还可以，威胁他的话，他肯定不会来。”

    说到这里，谢冰青心里忍不住泛起一阵凄苦。

    这天下多少男人削减脑袋就想和她说一句话，只要她愿意，不知道有多少人愿意为她赴汤蹈火。

    可偏偏这帮劫匪想要陈强单独一人来救她。

    陈强会来么？

    谢冰青心里一点把握都没有，从陈强一直一来对她的态度来看，谢冰青觉得陈强不会为她涉嫌。

    “你最好给我闭嘴！”

    不远处，一个身着武士服的女人冷笑一声：“他已经来了，而且已经破了我的两道关卡了，该死的，山本一郎居然败了。”

    陈强来了！

    谢冰青浑身一震，陈强居然为她赴死来了！

    霎时间，谢冰青不食人间烟火的冰冷俏脸儿上浮起了一抹深深的担忧，陈强会不会有危险？

    “主上，接下来怎么办，是让老夫亲自出手，还是……”

    “不用你亲自出手，让符士去吧，尽可能的摸清他的药王经，到时候他不肯为我所用，我至少能拿到自己想要的东西。”

    女人嘴角的笑容更加阴冷，仿佛早就给陈强布下了天罗地网。

    “陈强你快走，不要来救我，快走！”

    谢冰青突然扯开嗓子大喊起来，她明明很想陈强来救她，但是一听到女人和老者的对话，谢冰青改变主意了，她不要陈强来救她了！

    “如果你不想让我把你这张脸割成鬼脸，那你就最好把嘴巴给我闭上！”

    女人猛地转过身，强烈的杀气顿时就将谢冰青镇住，哪怕谢冰青本身就有二品境界的玄气，但是在这个女人面前，谢冰青居然是升不起半点反抗之力。

    女人恶狠狠地看了看谢冰青那张美若天仙的脸蛋儿，心想凭什么这个世界上还有比她更漂亮的女人！

    另一侧的山林里，陈强没有听到谢冰青的呼喊，而是在短暂的休息调养之后继续向着黄山坡迈进。

    再跨过一座大山就能接近黄山坡了，不知道东倾门又给他准备了怎样的惊喜！

    不过对于陈强来说，纵使是天大的挑战横在前方，陈强也要一脚踏破。

    刚刚使用了八卦阵法之后，陈强明显感觉自己的药王经整体都有了提升，连同他的玄气都跟着提升了不少。

    那曾经还有些飘渺的二品境界已经近在眼前！

    大败山本一郎之后，陈强的信心得到了前所未有的提升，哪怕有更强的敌人等在前方，陈强也丝毫不惧！

    “吼！”

    待伤势愈合，玄气恢复，陈强一声长啸的同时笔直地朝着前方的大山一跃而去。

    足足跨越了数百米的山沟就那么被陈强一跳跳过去了！

    这一跳虽然还比不上当时瞿老的气势，但已经初具雏形！

    “东倾门的小杂碎，还不出来受死！”

    陈强霸气一吼，颇有反客为主的味道。

    好像他不是来这里救人的，而是来这里要人的！

    寂静的山林里没有人回答陈强，而是有一个浑身用绷带缠起来的人一步步从山林里走出来。

    在这个人手中同样握着一把修长的武士刀。

    “符士！”

    陈强眼神一凛，身为药王经的传人，他一下子就能感受到眼前这个人没有丝毫生命力，就像是一只提线木偶一样。

    东倾剥皮术里最厉害的一招就是炼制符士，通过割下来的人皮利用特殊的炼制办法，可以炼制出刀枪不入的符士。

    更何怕的是，符士感受不到任何疼痛，同时由于没有身体机能限制，所以符士的战斗力不会衰竭，并且战斗力非常持久。

    不好对付！

    陈强的脑海里传来一阵危机感，这个符士的危险程度远远高于山本一郎，山本一郎好歹是活人，眼前这个符士根本就不是人，而是一堆人皮炼制出来的死物！

    符士是死的，但符士的行动却是活的。

    见到陈强，符士的两眼顿时冒起了红光，霎那间，符士手中的武士刀直接朝着陈强刺来，目标直指陈强的心脏。

    “东倾门的杀人机器，老子今天就要废了你！”陈强握紧双拳，在金刚不坏的加持之下，陈强自问可以空手挡住符士的武士刀。

    咣当！

    一生巨响传来，陈强整个人的身体顿时倒飞数十米。

    不等陈强站稳脚跟，符士的武士刀又至，丝毫不给陈强喘息的机会。

    “你奶奶个腿儿，真当老子怕你不成！”

    陈强大吼一声，玄气瞬间提升到极致。

    和一个没有生命的死物较量，陈强可以说彻底放飞了自我，两拳之上金光大放，和符士手中的武士刀拼起一阵阵激烈的火花。

    符士就像一台永远不知道疲惫的机器，同时有拥有超越人体极限的速度和力量，虽然没有忍法，但是比起忍法丝毫不差，每一刀都直接瞄准陈强的要害！

    这么耗下去自己必败！

    和符士交战了不到三分钟，陈强的身上就多出来了一条条口子，符士是死士，是完全为了战斗而炼制出来的死物，没有感情没有疼痛，有的只是一副刀枪不入的皮囊和永远不知道后退的进攻！

    “八卦阵！”

    陈强转攻为守，同时脚下开始布置八卦阵。

    可是当陈强冒着生命危险布下了八卦阵之后，陈强却发现八卦阵对符士无效！

    是的，不管八卦阵如何运转，符士都没有受到任何影响，还是一如既往地保持着超快的刺杀速度以及极其刁钻的刺杀角度！

    怎么会！

    陈强大惊失色，八卦阵怎么会对符士没有任何效果？

    刷！

    就在陈强失神之际，符士手中的武士刀直接洞穿了他的小腹。

    看着符士那绷带下唯一露出来的两只眼睛，陈强突然有了答案。

    “既然你是死物，那我就将你救活！”

    陈强猛地飞身后退，同时脚下的八卦阵骤然逆转。

    “乾坤交替，万物生！”

    八卦阵上，浓浓生机冲天而起，方圆千米范围内的草木光速生长起来……