    “行了，总觉得欠你点什么。现在算是两清了。”

    　　王太卡看向朴初雪，却说出了这么一句话来。

    　　朴初雪微微一怔，居然没有反应过来，只是看着王太卡，过了一会才说道：“所以如果平时你遇见这种事，你不会管的，对吗？”

    　　“别说的那么绝对，万一我心血来潮的，想去助人为乐呢？”王太卡说道：“当然了，绝大部分情况下，我确实是不会管的。”

    　　朴初雪问道：“冷眼旁观？”

    　　“这叫什么话？你把我当成什么人了？我怎么会冷眼旁观呢？”王太卡说道：“我会直接无视，看都不看，路过就好。毕竟旁观什么的，太没品了。我不会眼睁睁看着别人受苦的，最少我也会闭上眼睛。社会上就是因为这种冷眼旁观的人太多，才导致世风日下，人心不古啊！”

    　　朴初雪简直是被震惊了，这种话居然说得出口。

    　　“你......你......”朴初雪气的根本说不出话来。

    　　恩地也不知道是拿来的勇气，说道：“王先生，您不觉得太自私了吗？”

    　　王太卡看向恩地，说道：“我可是刚刚救了你，你们，不应该感谢我吗？就看看那个家伙，叫什么恩的，多惨。再看看你们两个，毫发无损。”

    　　娜恩闻言，看向王太卡的眼神有些畏惧，刚刚躲开了自己求助的手，那一刻的娜恩真的体会到了什么叫极致的绝望。特别是看向王太卡的时候，王太卡眼神里对一切的漠视和冷淡，像是没有一点人味的怪物。

    　　甚至那一刻，娜恩都觉得自己是不是眼花了。

    　　后来王太卡三下五除二的把那些黑粉驱赶走。等到一切结束，当阿粉几个人得知了王太卡所做一切的前因后果之后，几乎每个人的心态都有点崩溃。

    　　说感谢吧，但是王太卡做出来的事情，实在是配不上那一句感谢。但是说不感谢吧，确确实实又是他在出手救人。

    　　可是王太卡却对此毫不在意，甚至最后只是看了看朴初雪和恩地两个人没有受伤，才满意的点点头。

    　　然而朴初雪和恩地两个人更觉得诡异，因为王太卡看向自己满意的点点头，虽然看起来像是在担心两个人，但是从始至终，王太卡看都没有看两个人的脸，对于两个人惊吓的表情，也毫不在意。

    　　王太卡只是检查了一下，确定两个人没有什么外伤，这才松口气。

    　　这像是什么？这就像是一个运输司机在运送一个价值连城的瓷器花瓶，他根本不在乎这个瓷器花瓶有怎么样的历史，有怎么样的过去，他主要安然无恙的送到终点就行了。

    　　再做个更恰当的比喻，就像是动物园里面养孔雀的饲养员，他根本不在乎孔雀的心里怎么想，只在乎孔雀的羽毛有没有受伤。

    　　这说明什么？这说明王太卡从头到尾，担心的从来不是她们的安危，他只不过是在顺便完成自己的一个承诺而已！

    　　事实上，没有什么比这种事更让人觉得被侮辱被轻视了。

    　　王太卡却完全不在意，只是满意的点点头。

    　　娜恩不敢和王太卡对视，回头看看其余几个成员，大家也是默然的样子。

    　　朴初雪不知道为什么，听着王太卡的话，觉得有些别扭可笑。倒不是说她有什么想法，而是因为经过了这么一段时间的接触吧，朴初雪觉得虽然不是亲故，但是说熟人还是没问题的。

    　　但是没想到王太卡的为人居然是如此的冷漠，甚至连救自己也仅仅是因为自己的伤，而不是真的有担当，顿时觉得自己好像还不如一个交易的商品，那种感觉真的特别别扭，而且难以接受。

    　　不只是朴初雪这么想，其实恩地也是这么想的。还有阿粉其余几个人，因为和王太卡完全不熟，所以心里这么想，却无法说出来。

    　　倒是恩地此时有些心直口快了：“你真的是懦夫。你没有好坏的分别吗？怎么这么冷漠？”

    　　王太卡本来不想多说，可是看着这几个人一副不服气的样子，直接回敬道：“我曾经养过一条狗，后来它死掉了，那时候的我特别的伤心，还偷偷在夜里哭过。后来呢，有一天我看电视的时候，看一个纪录片，讲大自然的，好多动物在旱季的时候活活被晒死渴死，我却一点感触都没有。”

    　　“知道为什么吗？”王太卡说道：“因为和我无关，我从未在那些动物上投注感情，所以就不会有损伤。可是如果我真的对谁投注过感情，却能坐到比任何人都能坚持，哪怕是再难受的感情，也能坚持下去很久很久。”

    　　阿粉几个人都不说话了，这真的是歪理，可是却又让人不知道怎么反驳。因为有些事情确实是这样，你会在乎的自己的家人朋友，但是谁会有闲心去在乎在一个和自己没多少关系的人？

    　　就像谁会在乎大铁棍子医院的捅主任是谁？谁会在乎英国皇家的大总管王大爷怎么照顾王子的起居？谁会在乎于谦他爸爸到底是干什么职业的？

    　　除了郭德纲，没人在乎！大家只需要哈哈哈就行了。

    　　“所以知道为什么了吗？”王太卡看着眼前的几个人，说道：“不好意思，我并不是懦弱，也不是冷漠，只不过是你们还不能让我用真情实感去帮助，所以就只能用交易来交换咯，天经地义。”

    　　阿粉几个人都被怼的无话可说了，王太卡的歪理，也确实是有理。

    　　反而是大猪这时候忍不住说道：“可是副组长，人们总要有一些起码的对错观念和正义感吧！还有一些基本的道德感，有些事情本来就是无需说，就应该知道怎么做的。”

    　　“又是一场无聊的道德绑架吗？”王太卡说道：“那我就说了，我喜欢救美女，怎么样啊！”

    　　“她！”王太卡一指朴初雪：“脚趾头太大，不好看！”

    　　指一指恩地：“这个，嘴巴大，看不惯！”

    　　指一指娜恩：“这个一直一个表情，不喜欢！”

    　　指一指普美：“看起来还不错，等我一会慢慢挑毛病。”

    　　指一指夏荣：“长得像个男人，看起来年龄不小，应该是队里的大姐大吧！”

    　　指一指南珠：“我前女友留过和她一样的马尾，我看着就烦躁！呀，越看越烦躁，烦躁的我现在都想打你一顿了！为什么要留这个发型！”

    　　王太卡说完这些，看着阿粉几个人都有些压抑的表情，这才满意的点点头。

    　　“对嘛，被别人主观的道德绑架是不是特别的不爽？这就是我刚刚的感受，不过现在嘛，两清了。”

    　　王太卡懒得再停留，这时候警局的人也到了。王太卡是当事人之一，自然要去做记录咯。

    　　这一刻王太卡的背影，更像是阿粉几个人心里的阴影。

    　　这个家伙简直是丧尽天良啊！

