    第53章：突破太乙金仙   

    “这……这是先天灵宝！”

    

    商羊惊呼出声。

    

    眼前，那朵朵金莲凝结，化作一方小天地，彻地将项岳洞府笼罩其中。

    

    只觉其内金光浩荡不止，有着万法不侵的庄重之感！   

    那股浓郁先天之气，更是直冲面门而来。

    

    商羊与钦源都从来未曾见过此等宝物！   

    “难道是神狱至此？”

    

    钦源美眸眨动，眸中也尽是茫然之色。

    

    “不可能。

    

    除非彻底炼化那一座神狱，否则绝不可能直接将其带至此处！   

    而且神狱我进入其中，其充斥幽火恐怖至寒威压，绝不像此宝金光浩荡！”

    

    商羊摇头。

    

    项岳虽然引动神狱现世，甚至独得神狱亲睐。

    

    可是，以往神狱威势，都是其自身力量！   

    此前妖山大战，神狱亦是自妖庭而来，绝不是这般直接出现。

    

    然而，钦源目光望着她。

    

    两双美眸对视之间，商羊不由一愣，解释道。

    

    “我非是要入主神狱，与你争这小妖，只是此前感觉机缘已至，方才拜访。”

    

    钦源：？

    ？

    

    我是这个意思吗？

    

    现在什么时候，还说这些话？

    

    她的意思很明显。

    

    既然此宝不是神狱，那必然是项岳还拥有一件先天灵宝。

    

    而且，此宝先天之气浓郁至极。

    

    至少那也是上品先天灵宝。

    

    甚至，可能是一件极品先天灵宝！   

    念及至此。

    

    两位妖帅都瞬间地进入沉默之中。

    

    这到底是什么机缘？

    

    与项岳相比，她们这妖帅怎么反而显得寒酸？

    

    狱神职位，真的这么香吗？

    

    妖帅之位，不要也罢……   

    “看来，我们似乎都太过这小觑狱神。”

    

    商羊内心情绪难以平复。

    

    她思绪敏捷，立刻察觉到了其中异样。

    

    项岳有此宝，却不曾献与二位妖皇，简直是大胆啊！   

    而且，他一个金仙怎么就能炼化这等先天灵宝中的禁制呢？

    

    甚至，她已然想到项岳命数与妖族气运相冲恐怕都不会这般简单。

    

    此刻，她内心之中不禁有些凌乱了……   

    这大胆痴妖，到底是身藏多少隐秘之事啊？

    

    “你我猜测都已无用，待他突破再说。”

    

    钦源强自压下心中震撼。

    

    没办法，就算此刻脑海之中有十万个为什么，也不可能有人为他们解答。

    

    解铃还须系铃人，只有项岳这个正主能够为她们二人解惑。

    

    “如此防御，又何须你我二人护法，就算你我二人都难攻破。”

    

    商羊不禁翻了一个妩媚的白眼。

    

    显然，项岳这还是未对她们二人信任。

    

    钦源未曾多言，知晓商羊只是嘴上说说。

    

    这等生死攸关之际，而且又有着重宝在身，如何谨慎都不为过。

    

    洪荒之中杀人夺宝屡见不鲜，自身防护力量，自然要做到越强越好。

    

    而二人，原本对项岳的重谢丝毫不曾放在心上。

    

    但是，这一刻，却都不禁开始期待了起来！   

    而此刻，洞府之中的项岳对于二位妖帅的震惊，早有预料。

    

    毕竟，自己到底在妖族只是一个根脚平庸，偶然得机遇的人设。

    

    若是是把这种人设立住了。

    

    帝俊和太一早已对他痛下杀手！   

    而项岳脚下插着先天戊己杏黄旗。

    

    无物可破，万法不侵。

    

    内有这等先天灵宝，外有两位妖帅，防御力量在如今洪荒，可以说是顶尖！   

    项岳取出一颗壬水蟠桃。

    

    那股诱人的灵果香气顿时再次扑面涌来！   

    他顿时也是食指大动！   

    没有犹豫。

    

    项岳直接三两口将壬水蟠桃尽数吞入了腹中。

    

    香甜汁水只觉口齿生津！   

    那种果香气息仿佛是一团云朵，托举着项岳的身体，而后缓缓升空。

    

    项岳全身上下都只觉一阵轻飘飘。

    

    而蟠桃所蕴含的天地灵力，已然如同海潮般开始朝着项岳四肢百骸蔓延而去！   

    霎时间。

    

    洗筋伐髓之感充斥全身。

    

    这股灵力极为庞大，可是却又显得极为柔和。

    

    滋养着项岳体魄，让他金仙巅峰修为不断朝着圆满趋近！   

    项岳体内运转混沌镇狱决，肉身好似无尽深渊，贪婪吮吸着这股力量。

    

    “系统，罚没神狱囚徒修为！金仙万年、真仙千年如此类推，直到加持到我突破太乙金仙！”

    

    项岳于脑海中沟通系统。

    

    囚徒百万之数！   

    就算各自抽调修为一百年，那也足足是一亿年修为！   

    当然，如今项岳金仙巅峰，百万囚徒险有能与之媲美。

    

    可是，项岳罚没的，可不仅仅是一亿年修为！   

    既然自身根脚寻常，可谓毫无先天道韵，与大道不亲，难有感悟。

    

    那就直接以现成的修为来堆！   

    一亿年修为不够，那就十亿年，堆个太乙金仙而已！   

    “是，囚徒修为已罚没，开始供给狱神修为福利！”

    

    系统声音响起。

    

    而后，项岳体内修为之力便开始不断地增长！   

    项岳亦是全神贯注投入其中。

    

    他肉身之力，已达到金仙境界巅峰。

    

    肉身所能承受炼化的修为，都极为恐怖！   

    而系统修为灌注之下，完全是贴合项岳修行的极限！   

    这股修为不断加持之下，项岳也是不断开始冲击太乙金仙的瓶颈！   

    太乙金仙修为，便如同一座不可逾越的雄峰！   

    先天根脚浑厚，身具福源之辈。

    

    自身体魄精神强横无双！   

    他人不可逾越的雄峰，于他们眼中可能仅是一座尚且入眼的高山。

    

    更有甚者，那完全就是一个小丘陵，一个小坡。

    

    他们自身来，已经爬过这个小坡，所以化形而出，就已经是太乙金仙境界！   

    如妖皇帝俊、东皇太一，又或是女娲与伏羲，皆是如此。

    

    项岳却是寻常的不能再寻常。

    

    所以，只得以修为不断涌入体内！   

    朝着那雄峰之巅不断的发动冲击！   

    时间在此刻，便是如流水。

    

    转眼千年不为所动。

    

    而商羊与钦源亦是在这一方山岳中开始了修行。

    

    就这般平静地准备等候着项岳能够破关而出。

    

    而整个洪荒，没有大罗搅动风云，算计这算计那，也显得较为平静。

    

    若要说唯一不平静之处。

    

    那就唯有天外天的紫霄宫中！   

    紫霄宫之内，三千门客已是近乎皆至。

    

    一时之间，整个紫霄宫内，可谓是风起云涌！   

    

    

