    “你敢打我？你这个杂碎竟然敢打我？！”

    项颖直接疯狂了，而一旁的秦昊，更是脸色阴沉的仿佛要滴出水来，虽然他们之间不过是家族联姻，但项颖毕竟是自己的老婆，这一巴掌打的不仅是项颖，更是他秦昊的脸！

    “叶凡，你难道没看到，本少也在这儿的吗？！”

    叶凡挑挑眉，一脸歉意的看着他；“真对不起，忽略了秦少爷！”

    说完，又是一声响亮的巴掌声，叶凡甩了甩手，看着他与项颖对衬的肿胀脸颊，笑眯眯道：“这下，秦少爷满意了吗？”

    “啊啊啊！叶凡！我要宰了你！”

    秦昊双目通红，他身为秦家嫡子，活这么大，从来还没有人敢打过他的脸！

    看到自家少爷受辱，所带来的保镖，瞬间围了过来，虎视眈眈的看着叶凡，只要秦昊一声令下，他们就会让叶凡知道，这一巴掌的代价，是有多沉重！

    这边一动，陈旭和贪狼自然也不会干看着，二人一左一右，将自己的老师，护在了身后！

    一时间，原本宽敞的房间，顿时变得十分拥挤，冷冷的杀意，在房间内，肆意纵横！

    “就凭这些废物，也配跟本少斗？”

    秦昊红着眼，指着贪狼两人，厉声道：“我身后这些，可是从秦家带来的亲卫，一个个身经百战，染血无数，不想死的，就给本少滚出去！”

    闻言，贪狼和陈旭眼中顿时闪过一抹不屑！

    二人皆是以杀证道，数年来，二人手下的血债，又何止数百？

    染血无数？

    你在杀手之王面前说染血无数？

    简直是笑话！

    “还真是冥顽不灵啊！”

    看着对方一副藐视的样子，秦昊眼中的杀意，越来越盛，目光看向叶凡：“叶凡，本少给你一次机会，你只要乖乖配合，说不定，本少一发善心，就饶你一条狗命！”

    叶凡看着秦昊，嘴角微微一勾：“哦？那你想让我怎么乖乖配合啊？”

    秦昊一副主宰叶凡生死的模样，盛气凌人的笑道：“很简单！”

    “跪在这里，让我这些保镖，一人抽你一耳光，然后再从老子裤裆底下钻过去，最后，再四脚着地，学三声狗叫，这件事，就这么算了！”

    此话一出，所有人都脸色一寒，就连项少军，都捏紧了拳头，气的浑身微微颤抖。

    而一旁的项颖眼睛一亮，认可道：“就这么办，叶凡，如果你不想死的话，就乖乖的照办！”

    “要不然，等我老公真的生气了，就算宰了你，也是白宰！”

    “项少军就是个废物，没人会给你出头，也没有人会为你伸冤，秦家势力之大，你根本想象不到！”

    “踩死你，就跟踩死一只蚂蚁一样简单！”

    有秦昊撑腰，项颖压根就不将叶凡放在眼中！

    因为秦家势大，远非项家可比！

    在她眼中，叶凡区区一个教书匠，如何得罪的起秦家？！

    “还不跪下？！”

    秦昊爆喝一声，脑中已经开始想象等会怎么去尽情的羞辱叶凡了。

    而项颖更是拿出手机，准备全程录像，然后发到项家，让项家族人看看，项少军所倚仗的帮手，是如何卑微的如同一条狗一样！

    她要让项家那些对项少军抱有希望的人明白，项家，永远是沈雪莲的天下！

    看着他们夫妻二人的模样，叶凡突然笑了：“你们俩在这儿说的热火朝天，可是，有问过我的意见了吗？”

    “你的意见？”

    秦昊不屑的看着他：“你有什么资格发表意见？”

    “你以为这是在跟你商量？这是在命令你！命令！懂吗？就像主人，命令他的狗一样！”

    “哦？那我要是说不呢？”

    项颖顿时怒目相视：“叶凡！别给脸不要脸！”

    “等下你要惹的我老公真生气了，你连死都不知道是怎么死的！”

    “别以为你这帝师的称呼有多么的了不起，那也就是在项家给你点面子而已，在秦家面前，你什么都不是！”

    “就算把你宰了，你那些徒弟，也没一个敢吭声的！”

    盯着狗仗人势的项颖，叶凡冷笑道：“啧啧，看来我说的真没错，这就算长了个人的模样，骨子里狗的品性，还是一点没变啊！”

    “看来，我都不用问了，这当秦家的狗，可比当项家的小姐，舒服多了吧！”

    “你！……”

    项颖为之气结，她知道自己说不过叶凡，立马抱住秦昊的胳膊，一脸撒娇的模样：“亲爱的，你快教训教训他啊！”

    “我要把他这满嘴的牙全都一颗颗的拔下来，看看他以后还怎么嚣张！”

    为了在自己的女人面前显示自己的威严，秦昊立马居高临下，傲声道：“废物，还不快点跪下！”

    “跪下？呵呵……”

    一股仿佛来自洪荒的血气在叶凡身上迸发：“这天都不配我跪，地都不配我拜，我叶凡一生，教济天下，就凭你，也配让我跪下？”

    “你看到了吧？这个废物，当初就是这么欺负我的！”

    项颖抱着秦昊的胳膊，一脸委屈的撒娇模样：“老公，你必须狠狠收拾他一顿，让他知道，什么叫做天高地厚，让他知道，什么叫做秦家的威严不可辱！”

    在项颖的怂恿下，秦昊的脸色越发的阴寒，他怒视叶凡，大手一挥：“既然你不会跪，那就让我来帮你跪！”

    “所有人，给我上！”

    “我要让这个废物，十秒钟之后，像条狗一样跪在我面前求饶！”

    “是！”

    秦家保镖摩拳擦掌，正要动手的时候，突然间，一道冰冷的声音响起：“我看谁敢？！”

    门突然被打开，一道雄壮的身影，一马当先，一脸阴沉的出现在房间内。

    看清来人，秦昊先是一愣，随后诧异道：“大哥，你怎么来了？”

    秦商龙行虎步，走上前来，沉声道：“秦昊，你想干什么？！”

    秦昊一脸笑意：“大哥，教训一个不知天高地厚的废物罢了，这点小事，就不劳你出手了！”

    砰！

    秦商抬起一脚，用力之大，直接将秦昊踹出老远，重重的撞在了墙壁上！

    随后，在众人目瞪口呆下，冲着叶凡恭敬的跪下：“老师，秦商来晚了，让您受委屈了！”

