    一瞬间就像是所有的情绪都忽然倾泻而出，各种各样的消息火爆了全网。

    一些没来得及看到直播的人，之后再去看回放都遗憾不已。

    “我去，沈老师又开始教大家书法了，他到底还会什么呀？”

    “沈才子就像是一座宝山一样，我们现在就一步一步的挖掘着，还不知道到何时能够让这座宝山挖空。”

    “希望这一座宝山越大越好，这样子我这一辈子只需要粉这一个人就够了。”

    “看到有事后剖析沈才子歌词赏析的帖子，我竟然一点都不意外呢。”

    “只能说是正常吧，哈哈哈。”

    “……”

    就在网友们都激动不已的时候，沈飞白已经回到了那个小四合院。

    轻轻抚摸着四合院中那一朵刚刚露出露珠的月季，沈飞白轻轻笑着，问身后的朱宏：“我之前让你去办的那个公司，是不是已经办好了？”

    朱宏抱着文件，在后面点点头：“早就办好了，公司的名字就叫青云。因为主要是为了给戏班子的人交上社保，所以没怎么上心，办公地址也是虚拟的。”

    “租个写字楼吧。”沈飞白摇摇头：“接下来的路子，慢慢走，公司要正儿八经的办起来了。”

    朱宏一脸的疑惑，他不明白只是录一期节目而已。

    老板怎么就跟变了个人似的？

    但他也没有多问，而是点点头：“行的，那老板这个租金？”

    “租金去找姚叔，我卡放他那儿让他搜罗老东西去了。”沈飞白笑笑：“对了，有时间找个人去一趟京城广宣部，帮我领个职称证书回来。”

    “职称证书。？”朱宏一喜，心中似有所想。

    沈飞白点点头，直接确定了他心中所想。

    “国家一级演员证，过几天就要公布了，我这不是提前得到了消息吗？”

    “那可真是太好了，这个证书一下来，你的身价又要上涨无数倍了。”

    朱宏满脸的喜色，国家一级演员只是一个统称。

    像是歌手，演员，导演美术等等都有资格评选国家一级演员。

    可实际上这个证书的颁发门槛却不是所有人都能摸到的。

    就拿沈飞白所在的歌手行业来说，除了如纪晨曦这般的国家队成员之外，娱乐圈里有所谓歌手还挂着零蛋。

    可看着朱宏这样，沈飞白倒是摇了摇头：

    “什么身价上涨啊，证书是国家颁发的荣誉，咱不能拿功利心去看待，这不过是个锦上添花的头衔，我们不要太过于在意。”

    这话确实不是个假话，也不是沈飞白就有这么高尚的心境了。

    这些话只不过是昨天晚上，那位宣传部的老爷子告知国家一级演员证书消息时的原话。

    老爷子就很直白的告诉了他，这个证书除了享受政府津贴之外，对于商业经纪公司确实没有多大用处。

    你看现在火的那些明星，有几个是国家级演员的？

    反而真正的国家级演员很大一部分其实都并不被大众所知。

    这个时代看中的终究还是人气和影响力，就连国家考虑将一级证书颁发给沈飞白的原因，也是因为沈飞白如今的影响力颇为正面。

    “照你这么说，这个一级演员证有什么用，那你还去领他干嘛？”

    朱宏有些不高兴了，名义上他挂着沈飞白经纪人的名头，就是为沈飞白着想。

    结果沈飞白一直以来，都挺忽略他的。

    反而是他被忽悠着为一个以前他从不了解的戏班子跑上跑下，他都快从一个经纪人变成一个创业者了。

    “有了国家的认可，以后哪条路你走不顺畅啊。”

    不再看花，沈飞白悠悠哉的走到了石桌旁，端起刚刚凉好的茶喝了一口。

    “在很多时候这个国家二级演员证都是没什么用的。但在有些时候，这可是个法宝。比如说我们要是开一个经纪公司的话，有这个国家级演员证的背书，说那些孩子们的家长会不会放心把孩子交给我们呢？”

    “更何况，姚叔会很高兴的。”

    说完，他也顾不上身后朱宏瞪大的双眼，而是直接走进了室内。

    掏出手机，他要给程凯葛打个电话。

    不得不说，跟那些老人家聊天是真的有毒。

    难怪人家总说家有一老如有一宝，昨晚的一通聊，是真让他感觉到了未来的路应该怎么走？

    音乐吗？

    不，光是这一点远远不够。

    摇摇头，不再多想，他按下了那个接通键。

    “喂，程导吗？我想问一下，咱们霸王别姬什么时候开拍啊？”

    “没事儿，没事儿，就是想问一下，咱这霸王别姬开拍的时候，我跟你身边啊，打打下手呗……”

    “……”

    ……

    佛手陈家武馆，许久不见的程虎正在和武馆中的一个年轻人交手。

    这个年轻人是他大师兄最小的儿子，也是这个武馆当中年龄最小的学徒，名为陈川。

    陈川攻的很猛，马行炮连发，招招都是重拳。

    程虎虽说在娱乐圈混迹已久，但因一直拍的都是武戏，也不屑于用替身。

    所以他的功夫也没有多少落下。

    程虎以摊手不断地抵住陈川的炮拳，找准机会突然就以右肘顶向许川击出的左拳。

    砰——

    两人都没有带拳套，以拳击肘。

    陈川只觉自己的指骨传来，一阵一阵钻心的疼痛。

    就是这一瞬间！

    程虎抓准机会，一步就踏进了陈川大开的中线，一个冲拳就击向了陈川的面门。

    陈川赶紧后撤，试图避开。

    但程虎怎会放过这个机会？

    一步退，步步退。

    武术这个行当里，就没有什么退一步海阔天空之说。

    “不打了，不打了。师叔，你纯粹欺负人！”

    陈川一个抱头滚地就出了场地，随即不停的叫嚷道。

    直看的一中年男人一个皱眉，提起棍子就要上去。

    “哎哎，大师兄。川子还是很有灵性的，打什么呀？”

    程虎也被这师侄给气笑了，再看大师兄提着棍子，他还是赶紧阻拦。

    笑话他大师兄提棍，那可真是能打断腿的。

    可那中年男人压根不听，提着棍子脚步急促：“习武之人的脸面都快被他给丢尽了，这不打何时打？”

    “别别别呀大师兄！”

    程虎冲上前去抱着他大师兄的腰，就给陈川使了个眼色。

    “明天就要来录节目了，你现在打了陈川，让他明天怎么上镜啊？”

    “心平气和，心平气和大师兄！”

    ……

