    元凤五年（公元前76年），四月底，西域的天空上只有弯弯一道月牙。

    渠犁屯长名为章小眼，脸上一只眼睛大，一只眼睛小，至于为何被叫做小眼而非大眼，就不得而知了。

    此刻章小眼弯着腰，在渠犁城墙上缓缓移动，目标是位于城池西北角的烽燧。

    章小眼没有点火，不敢直起身子，还不忘嘱咐身后的下属们：“射雕者不知躲在城外何处，身子压低些。”

    过去四十多天里，已经有三四个袍泽不够小心，只露了个头，而忽然失去了性命。

    在微弱的月光映照下，章小眼能看到烽燧上扎满了杂乱的箭矢，那是匈奴人第一波进攻时留下的。

    渠犁城可不是那么好打的，除了两百汉军屯田士外，还有千余渠犁人。渠犁城主先前降了汉军，知道匈奴人进城后自己肯定没好果子吃，抵抗态度比汉军还坚决。

    而渠犁的普通民众就更好玩了，倒不是他们短短半年内就对大汉有多么深的感情，而是仍对去年任弘“一夜成城”的事记忆犹新，以为有神灵在帮助汉军。

    加上渠犁城主那“匈奴入城则尽屠渠犁”的恐吓，渠犁人积极协助章小眼守御，渠犁得以不失。

    尝试进攻渠犁失败后，匈奴人改变了策略。他们一共来了六千余骑，分属于三个部落。其中一部两千骑在城外扎营监视渠犁，另外两部四千骑则朝铁门关一拥而去，配合另一侧的日逐王围攻。

    战斗已经持续了四十多天，铁门死伤多寡、粮食还剩多少，渠犁都无从知晓。

    但每天人定时分，章小眼都要按照汉军的规矩，点燃烽火。

    隔着十多汉里，他们没法依靠烽燧品类告诉袍泽详细敌情，只能用肉眼可见的微弱的火光传达一个信号：

    “我还在！”

    铁门关亦会回应，两座孤城就这样隔着数千敌军，相互守望，给对方鼓劲。

    可今日，当渠犁的烽燧燃起火焰后，铁门那边却迟迟没有反应。

    “屯长，莫非铁门已经……”

    身后的吏士们有些焦虑，铁门渠犁的关系譬如唇齿，铁门吸引了匈奴人所有的仇恨，一旦它垮了，接下来被围攻的，便是渠犁。

    章小眼却故作镇定，坐在烽燧里，掰着手里的馕往嘴里送：

    “别急，也可能是积薪用完了，铁门关不比渠犁，吾等有满仓的粮食和柴火，可铁门，柴粮怕是快用尽了。”

    两座城的定位是完全不同的，渠犁被视为汉军在北道的中枢和粮仓，而铁门则是一座要塞。

    果如章小眼所料，过了一会后，铁门关那边的烽火还是点燃了，只是火光有些微弱，不知是烧了什么，是衣裳，还是尸体？没多久就灭了。

    章小眼知道，铁门的情况，肯定越来越糟了，但最快的增援，也要二三十日之后才能到，奚充国他们，能撑住么？

    “屯长，又有火光了！”

    这时候候望兵卒指着远处报讯，众人连忙往外一看，却瞧见了壮观的一幕：

    铁门关西侧两里外的匈奴营地，一串火把构成的长蛇正徐徐出营，瞧那数量，竟有两千骑之众。

    “难道是觉得铁门难打，要来进攻渠犁？”

    章小眼十分紧张，让人敲响战鼓，令吏士们上城头做好御敌准备。

    但那支匈奴人却没有南下来渠犁，而是在岔路口往西而去，越来越远，个把时辰后，彻底消失在黑暗的夜色中。

    从西侧围攻铁门关的匈奴人，起码有一半撤往西边，如此一来，铁门关压力必会减轻许多。

    欣喜之余，章小眼不由和吏士们面面相觑：

    “西边究竟发生了何事？”

    ……

    千余名龟兹人的尸体散落城外，腐臭难闻，引来了成群的野狼和乌鸦秃鹫，轮台城短时间内已经没法呆了。

    在将伤员安顿到它乾城后，任弘等人转移到了轮台以北数十里的乌垒城，以此作为基地。

    乌孙右大将分出一千人去龟兹、它乾就食，另一千人则在附近游牧，提防匈奴人西进。对乌孙人来说，这场战争已经结束了。

    但右大将不知道，虽然乌孙主力已撤，剩下的人也绝不会再东进半里，可他们依然成了任弘打出去的牌。

    “匈奴围攻铁门的人马撤走了两千骑，西行三十里提防乌孙？”

    当五月初一这天，去前方打探的韩敢当等人带回这个消息时，孙百万感到不可思议。

    “乌孙右大将先前明明派了使者过去，向匈奴解释，乌孙只为报复龟兹，并非与匈奴为敌，为何……”

    “很简单啊。”

    任弘笑道：“若是有头狼忽然冲到村中吃了你的羊，然后就卧在羊圈里，说已经饱了，睡一觉就走，绝不滋扰主人，你便能信以为真，能够安寝么？”

    “自然不能，虽然一时半会无法将这狼赶走，也得派人在门外盯着。所以不管乌孙如何打算，出于谨慎，匈奴都要派兵提防。”

    这就是战略威慑的作用，也是任弘力劝乌孙右大将带兵留在乌垒、轮台附近，“保护瑶光公主”的原因。

    如此既不违背右大将对肥王的承诺，又能在实质上威慑匈奴人，无中也能生出有来。

    “但仅仅如此，只能帮铁门减轻一点压力，还不够。”

    就在这时，刘瑶光来了，还带来了被右大将派去东边的译长，他刚从那回来。

    这位使者是中亚的乌幕禅人，为乌孙所俘后沦为奴婢，后被解忧公主解救，释放为自由人，通匈奴语、乌孙语、汉语，当上了译长，也是解忧公主一派的人。

    译长这次去见围攻渠犁铁门的匈奴诸王，除了替肥王和右大将带去“和平”的解释外，还应了任弘之请，替他打探虚实。

    “匈奴已从僮仆都尉处知晓龟兹、轮台之事，为首的右谷蠡王自是十分震怒。不过他们也是绕了远路才到渠犁，兵不多，六千余骑而已，所以也不愿与乌孙彻底翻脸，便放了我回来，并要求乌孙立刻退出龟兹、轮台。”

    任弘十分珍惜这情报：“果然是右谷蠡王亲自出兵么？”

    右谷蠡王是匈奴六角王之一，相当于右地的二把手，地位仅次于右贤王。右谷蠡王驻牧地在天山以北，后世的乌鲁木齐附近，实力强大，部众四万余，麾下控弦之士上万。

    不过这次右谷蠡王似乎只带了小部分人来，当然，也可能是其余的部众游弋于孔雀河中游，保护从山国后撤回右地的道路，提防汉军援兵抵达。

    译长继续告诉任弘他知道的情报：“我到达时，右谷蠡王亲自带兵看着渠犁，而从西面围攻铁门关的，则是伊吾王、蒲阴王。”

    这两王的驻牧地则在后世哈密市地域内，如众星捧月般，环绕着位于巴里坤草原的右贤王庭，相当于右贤王的下属。

    他们常派人南下截断楼兰道，去年袭击奚充国的，就是蒲阴王的部下。

    不比强大的右谷蠡王，伊吾王、蒲阴王作为右贤王的附庸，更为弱小，大概把整个部落的男丁都拉上，才凑了四千骑。

    因为不是右谷蠡王嫡系，还被安排去啃铁门的硬骨头，而右谷蠡王的精锐则在渠犁看戏？

    任弘觉得，事情开始变得有趣起来。

    “看来匈奴内部，也并非铁板一块啊！”

    利用乌孙威慑匈奴只是开胃菜，他真正的计划，可以开始了。

    任弘让人准备笔砚简牍，他打算写一封信，一封给右谷蠡王和日逐王先贤掸的信。

    “但却要这信，落到伊吾王、蒲阴王，这两位右贤王的亲信手中。”

    任弘心里的第二份锦囊，是离间计。

    不过，虽然匈奴受汉影响很深，传示各国的国书也用汉文，但伊吾王、蒲阴王这两个小王身边，有通汉字的人么？

    乌孙译长回答道：“有，蒲阴王身边就时常带着一名降于右贤王的汉人官吏，其汉名……”

    译长仔细想了好一会，才想了起来：“对了，他叫‘吴宗年’！”

    任弘的笔，一下子就僵住了。

    ……

    PS：晚上出门吃饭，今天只有两更。

