    紧接着小林和莫婉青二人也进入了石室内。

    高月朝众人扫了一眼，再次怒喝一声：“听好了，把手里的东西都放下。将手举起来！”

    “啊……那不是白忙活了？”易天苦着脸将手中剩下的那小半皮袋金银珠宝扔在了地上。

    黑妹儿和卷发二人也自觉地举起了手。

    “你俩把这里的东西先拍了照，将这几个盗墓贼先铐起来。我要把这事儿向上级汇报一下。”高月扭头朝身旁两名男警叮嘱了一声。

    “是！”

    两名男警互望一眼，立马走过去将易天和卷发男铐了起来。

    紧接着，又有一名男警甩出手铐准备将黑妹儿铐上。

    “等等，警察同志，这妹子不是盗墓贼，她只是一位探险爱好者，是受到我们的蛊惑才参与了这一次的探险。事先她并不知道我们是来这里弄宝贝的。全程其实是由菜头在策划。当然我也是主要参与者，但黑妹儿是无辜的。”卷发男子朝男警求情道。

    “是不是真的盗墓贼，调查清楚才行。你们这里的每一个人都是嫌疑犯。都带走吧！”高月一挥手道：“先铐起来再说！”

    “是！”男警将黑妹儿也铐了起来。

    “等等！你咋不把这小子铐起来。他也是盗墓贼。”易天用手指向了田小海。

    “你胡说，田大哥压根就不是和我们一伙的。他进来是为了救我们。”黑妹儿愤愤不平地朝易天怒骂道：“易天你个王八蛋，要不是田小海救了你，你到现在连路都走不了。”

    “没错，这位哥是为了救我们才闯进了石室，要不是他，我们早就死了。”卷发男也跟着为田小海辩护。

    易天冷笑着瞟了田小海一眼，旋即朝一旁的高月告状道：“警察同志，我要求你立马把田小海这小子铐起来。这家伙他的确是一个盗墓贼。你看到他腰间的那个布袋子没。那里边装了怕是有一二十斤的金银珠宝呢！”

    闻言，高月朝田小海腰间瞟了一眼。

    一旁的黑妹儿立马笑着解释道：“别听这姓易的混蛋胡说八道。田小海腰间的那个包锦囊是我送给他的香包。那是俺娘亲手给我缝制的。我为了报答田小海的救命之恩，就把这玩意儿送给了他。”

    易天急了，指着田小海腰间的锦囊大声喊道：“警察同志，这女人是在撒谎，不信你可以让田小海把锦囊里的东西倒出来，那里边全是一些金银珠宝，还有一个圆盘大的项圈呢！那可是纯金的。”

    田小海微笑着将腰间的锦囊解了下来，有意放在手掌上抛来抛去：“好香的香包啊！就是稍稍有点儿沉了，不知道有没有一二十斤。”

    他故意作出一副很是轻松的样子，接连在手上抛了几十下。

    高月见田小海手中的玩意儿，还不足巴掌大，怎么着也不像是装得下一二十斤的东西，更不可能装得下圆盘那么大的项圈。

    顿时，她的脸色沉了下来，扭头朝易天仔细打量了一番，特意伸出两根手指在易天的面前晃了晃道：“这是几？”

    “啥意思？你看不起我是吧？认为我是智障么？”易天不服气地瞪了高月一眼，冷声喝道：“老子从自幼博览群书，精通五行八卦，懂四书五经，你以为我是在胡说八道么？我说的可是真的。田小海才是最大的盗墓贼。他锦囊里装了最少有一二十斤的金银珠宝，我绝没有骗你们，不信你们现在可以让他将锦囊倒出来……”

    闻言，高月失望地摇了摇头，扭头朝身旁两名男警一挥手道：“你们俩人给我看紧一点，我怀疑这家伙的神经有问题。”

    “喂！警察同志，你们冤枉我了。我不是神经病。我脑子正常得很呢！”易天不服气地朝高月解释道：“我说的可都是真的。方才我是真的看到，田小海那小子把我这皮袋里三分之二的金银珠宝给撸走了，全都装进了他手掌上的那个锦囊里。”

    “笑话，不到巴掌大的锦囊能装下十多二斤的东西，你当我们没有读过书是吧？”方脸男警没好气地推了易天一把喝道：“行了，别吵了。我看你下了山得送到精神病院去及时治疗才行。”

    “啊？不…我不是精神病…不要。我不能进精神病院。”易天吓得脸色苍白，连连摆手。

    “先出去吧！出了洞，回头送去鉴定了再说。”高月朝易天喝了一句，示意男警将其带离石室。

    吩咐完毕，高月来到了田小海的身旁：“好了，这里没有你啥事了。谢谢你为我们探路，并在路上为我们作好了标记。改天有空请你吃大餐。你可以带着你的两位美女离开石室了。这地方，是案发现场，我还要留下来拍照取证，就不便伺候你了。”

    “谢谢，那我先走了！”田小海微笑着朝高月点头一笑，旋即转身朝刚刚走进石室的莫婉青和小林一挥手道：“走，两位美女，这里没咱们啥事了。先回去吧！”

    “好吧！”

    “嗯！”

    两位美女应了一声，跟着田小海一起朝外头走去。

    一出石室，田小海听到易天一路骂骂咧咧，还真像是得了神经病一样。

    走到洞口，易天撞见了自己的女人凯西。

    想想自己被这女人戴了绿帽子，最终还落得被警察铐走的下场。易天不免对着凯西就是，一阵破口大骂。

    凯西也不是省油的灯，两人竟对骂起来。

    田小海忍不住暗笑起来。

    实在是造化弄人啊！原本，这俩货一路秀恩爱，时不时还拿他和秀芸姐嘲讽一番，结果才过了一晚，两人就闹到这步田地，都反目成仇了。

    此刻的田小海，心中别提有多开心了。

    他不仅收获了一袋子金银珠宝，还赢得了众美女的支持和厚爱。

    最有意思的是，还得到了《医武玄经》的中卷，随身储物袋一个，通天袍一件。

    想想就让人激动啊！改天有空试一试通天袍，看穿上这玩意儿，能不能求来雨，要是能施布雨之术，那就牛了，以后用来种植农作物，那可是指哪发哪啊！

    现在自己有了这一袋子金银珠宝，是真的不缺钱了。拿地的事情，也就不在话下了。

    田小海越想越激动。

    他现在就等着金大彪的家人在承包合同上签字了。

    这事儿，田小海现在也有底气了。

    眼下，有《医武圣经》作依仗，就算金大彪市里的师兄，替金大彪做后盾，田小海感觉自己也能勉强和对方一战了。

    只是美女村长那边反倒有点儿不太好对付。也不知道今天第一女村长的秘书来考查，会不会看中贪狼山和荆棘林这两大风水宝地。

    要是被美女村长的秘书，看中此二地，那就麻烦大了。

    田小海不禁陷入了沉思当中。

    正思忖着，小林用手轻轻推了一下他的后背：“喂！田小海想什么呢？我们家大小姐找你有事儿。你跟我过来一下。”

    说完，这美人腰身一扭，朝洞口幽暗的角落里走去。

    “啥事？”田小海好奇地跟着小林来到了莫婉青的身旁。

    “田小海为了咱俩的约定，我决定还是把我这一台备用手机送给你。拿着！你现在就把卡装上去。有了新的手机，我就不用担心联系不上你。”莫婉青将一只礼盒朝田小海递了过来，表情凝重道：“一起进桃花洞的事儿，可不能出差错。只有你能帮到我。所以，我觉得手机的事儿，我应该替你想办法解决，正好我有备用机，就先给你吧！”

    “这不太好吧！”田小海有些不好意思地望着那只崭新的礼盒小声道：“啥手机啊！太贵了我可有点不好意思收下。”

    “有啥不好意思啊！真是的，你黄金都舍得分给我。我们家大小姐给你一个手机，不也是小事一桩么？”小林见田小海不好意思收下，直接将他的手拽了过来，强行将莫婉青手中的礼盒塞在了他的手中。

    见田小海已经将手机收下了，莫婉青往他身旁凑了过来，甜蜜一笑道：“来，现在就把卡换上去。稍后出了洞，有信号了，你申请微信号，再加我。”

    “好吧！先把卡装上。微信啥的，慢慢来吧！我还要赶时间下山呢！今天还要为县里的领导当导游，招待第一美女村长的秘书呢！”田小海答道。

    “男的女的？”小林追问道。

    “女的！”田小海随口应了一声。

    “我去，你们村是不是让你用美男计想把人家拿下啊！”小林口无遮拦地问道。

    “开玩笑，那怎么可能。”田小海笑着答道，心中却是忐忑不安。

    他突然想起了苏念昨晚交给他的任务，感觉还真有点像美男计啊！

    苏姐让自己把那件名贵的女性内衣送给美女村长的女秘书。

    他一大老爷们，人家会收下吗？会不会让人产生误会啊！

