        纽约某街区。

    “嘿，乔治，知道《蜘蛛侠》吗？”

    “《蜘蛛侠》？那是什么？”

    “哦，天呐，你竟然连《蜘蛛侠》都不知道，真是老土！”

    “可是我真的不知道，那是一个动漫人物？”

    “没错，他是一个非常酷的动漫人物，可惜你可能买不到《梦幻漫画》的46期了！”

    ……

    洛杉矶某球场。

    “山姆，我找到了一部非常有趣的动漫，要不要我分享给你？”

    “哈哈，我也找到了一部非常酷的动漫，一定比你的那部好看！”

    “该死！不可能！你那部动漫叫什么名字？？”

    “《蜘蛛侠》！怎么样？是不是很酷！”

    “天呐，我要说的也是这部动漫！”

    “哈哈，那就对了，它真的太酷了，哦对了，你有《梦幻漫画》的第46期吗？”

    “没买到，我走了四家店，都没有货！”

    “真该死，我也没买到，《蜘蛛侠》真是太火了！”

    ……

    费城某书店。

    “哈哈哈，我找到了什么，这里竟然有《梦幻漫画》第46期，最后一本，被夹在了其它漫画中！”

    “天啊，这是什么狗屎运，你应该去买彩票！”

    “太棒了，这是第一版，非常有收藏价值！”

    “该死！我为什么就没看到！”

    “如果你真的想要的话，我可以卖给你！100美金！”

    “天呐，你怎么不去抢劫！”

    ……

    几乎是一夜之间，《蜘蛛侠》火遍了全美。

    《梦幻漫画》第46期的第一版更是成了绝版的抢手货，许多漫画迷都为拥有一本《梦幻漫画》第46而感到自豪。

    而全美各地的书商也是纷纷补货。

    光是周六一天，《梦幻漫画》第46期的订货量就高达35万册！！

    这个数字远远超出了埃尔森以及斯若克的预期，然而，这还仅仅是一个开始，随着口口相传的口碑，《蜘蛛侠》的热度还在持续的飙升。

    这部刚刚连载了两集的动漫，刚刚发行就火爆了全美，这种情况是梦幻乐园所有高层都没有想到的，以至于整个公司都因为这暴增的订货量，以及《蜘蛛侠》后续的宣传、运作忙碌起来。

    公司动漫周边设计团队更是马不停蹄的就设计了多款《蜘蛛侠》的各种周边产品。

    整个公司都因为一部动漫的火爆而忙碌起来，不过，虽然忙碌，但公司的每一个人都是异常的兴奋，毕竟，公司时隔多年再一次出现了爆款的动漫作品。

    而每一人都知道这对于整个公司意味着什么，一个大的动漫IP所创造的产值简直超乎普通人的想象。

    如此一来，公司的每一个人都会因此受益，那些整天担忧失业的员工们，也不必再有这样的担忧了！

    江城。

    《蜘蛛侠》火爆大洋彼岸的消息已经传到胡烁这边。

    而对于胡烁来说，这也是一个莫大的惊喜，他对于《蜘蛛侠》自然也是抱有极大希望的，毕竟，这是公司进军美利坚动漫市场的第一部作品。

    原本胡烁觉得《蜘蛛侠》即便是会火，也要经过一段时间的发酵，万万没想到，竟然这么快就火了！

    当然，从公司利益的角度出发，这种结果自然是最好不过了！

    “胡总，时间差不多了……”

    此刻，胡烁正在江城卫视的化妆间中，今天是《泰坦尼克号》立项以来的第一次媒体见面会，也是《泰坦尼克号》电影项目的“启动仪式”。

    胡烁以往的所有电影中，都没有启动仪式这个环节，不过，这一次的《泰坦尼克号》胡烁却是刻意安排了这样一个启动仪式。

    一来，他是要给《泰坦尼克号》造势，二来，也是为了回应国内乃至国际媒体对于创世娱乐以及《泰坦尼克号》这部片子的质疑。

    之前《泰坦尼克号》投资五亿美元的消息放出去之后，别说是国外媒体了，就算是国内的媒体都有些不太相信，甚至还传出了胡烁打造《泰坦尼克号》骗局是为了创世娱乐融资上市之类的传闻。

    正是基于这样的原因，胡烁才要举行这场启动仪式，为的就是造势与辟谣！

    “好的。”

    “其它主演们都准备好了吗？”

    胡烁又问了一句。

    “都准备好了！”

    “嗯……”

    胡烁点点头，起身出了化妆间，这次的启动仪式，在江城卫视的第二演播大厅举行，此刻，现场已经聚集了四五百名来自国内外的记者。

    作为《泰坦尼克号》的女主，温丝莱特也将在这次启动仪式上亮相，今天，她穿了一条非常漂亮的晚礼服，不过，站在后台的她却是十分紧张。

    “不用紧张，这只是小场面，没准以后，你会站在奥斯卡的领奖台上。”

    看出了温丝莱特的紧张情绪，胡烁笑呵呵的宽慰道。

    “好吧，我努力不让自己去紧张……”

    “可是，这是我第一次面对这么多的媒体记者……”

    温丝莱特深吸了一口气，还是紧张的要命。

    “微笑就好，没关系的……”

    胡烁又安慰了一句，这位初次见识这样场面的女主角。

    而这时，台上的主持人也已经做完了铺垫，胡烁、温丝莱特以及几名饰演配角的演员们一同出场……

    见胡烁走上舞台，现场的闪光灯顿时就闪成了一片，把原本就非常亮的舞台照的更加的光芒夺目。

    所有《泰坦尼克号》的主创人员登台之后，先是进行了仪式感十足的项目启动仪式，随后，便进入到了答记者问的环节，而整个环节自然也是现场这些记者们最为期待的环节了，毕竟，他们有太多的问题想要向胡烁当面求证。

    “胡总你好，我是洛杉矶娱乐的记者，之前，贵公司宣布投资五亿美金拍摄《泰坦尼克号》，这个消息在美利坚引起了轰动，而轰动的原因是，没有人相信这是真的，所以，请问投资五亿美元拍摄一部电影这件事，真的如你们宣传的那样吗？”

    第一个提问的是一名美利坚的记者，而他倒是也问出了在场记者们都非常关注的问题。

    而听了这名记者的问题之后，胡烁却是轻轻一笑：“五亿美金只是初步预算而已，并不排除后续追加投资的可能！也就是说，《泰坦尼克号》的最终投资规模只会比五亿美金多，不会少！”

    “所以，这位记者先生，麻烦你回去告诉美利坚人民，我说的都是真的，请他们不必大惊小怪！”

    ……