    公路的那个拐弯就被堵上，阵地前面唯一进攻的坦克被两磅炮摧毁，攻到阵地前方两百米到一百米之间大量的鬼子在承受守军迫击炮的洗礼。

    “啊！”

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    轻重机枪、步枪的射击中，鬼子趴在地上再也不敢动弹，只能被动的承受炮火的问候。

    “撤、撤……”

    鬼子军官终于受不了急剧攀升的伤亡，按照现在的局面，没有火力支援，他们攻只能是送命。

    “鬼子要跑，弟兄们，弄死。”

    冯锷大喊着，举起了枪开始急速射击。

    “狠狠的打！”

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    狼狈撤退的鬼子只要敢停下来火力掩护的，没人能再开第二枪，一个个喷涌着鲜血倒在地上。

    “停止射击，把伤员抬回去；各连清点伤亡。”

    最后的几个鬼子消失在缓坡下，冯锷大喊着让弟兄们别糟蹋子弹。

    “大佐阁下，守军有战防炮和迫击炮，阵地上的三挺重机枪形成了交叉火力，还有大量的布朗式轻机枪，要从这边进攻很困难。”

    败退而回的军官报告着阵地上的状况。

    “纳里？这是新兵团？”

    松井秀治皱着眉头，他们前面和第六军打了几天，也没碰到过这种火力；当然，火力不能说明一切，可是如此规模的轰炸，加上这么猛烈的进攻，守军居然没有崩溃，这就不应该是新兵团展现出来的东西了。

    “团长，伤亡统计结果出来，一营现在还剩四百多弟兄。”

    一营长揪着帽子，帽子上全是泥土。

    “弟兄们士气如何？”

    冯锷问道。

    “还行，一仗下来，不死的也就想通了，慢慢会适应。”

    一营长咧着嘴，刚刚的一个小时打的很激烈，如果是他以前的部队，早就剩不下几个人了，没想到换了个团长指挥，能跟鬼子打成五五开。

    “我们所有的底牌都打出来了，就这样鬼子还逃走那么多，有什么好高兴的。”

    冯锷摇着头，他并不满意今天的战果，在阵地前方，鬼子的尸体就躺在那里，一眼扫过去，绝对不到三百个鬼子，而一营也死了近三百人，他并不满意今天的战果。

    “弟兄们，打的不错；看明白没有，鬼子也就这么几下，碰着子弹一样会死，躲过了炮弹，你们就只管蹲在战壕里放枪就成。”

    “你们有猎户出身的吧！你们看鬼子是不是像兔子一样，在你们的眼前蹦过来蹦过去的，只不过今天的兔子啊！有点大，动作有点慢！我相信你们，能打着兔子的，你们一定能干死鬼子。”

    冯锷一边走，一边大声的给弟兄们打气。

    “团长，我刚打死了两个；鬼子可比打兔子简单多了。”

    一个新兵脸上全是骄傲，大声的吼着，向周围的老乡炫耀着自己的战绩。

    “不错，离天黑还有两个多小时，鬼子恐怕还要再来一次，下一次，你要争取打的更多，弄死五个鬼子，劳资奖励你一包烟。”

    冯锷哈哈大笑着。

    “团长，我也要烟，呵呵……”

    从战壕的另一边，机枪手摇晃着双手，他刚刚弄死的鬼子可不止五个。

    “劳资说的步枪，机枪不弄死个几十个鬼子，你还想要烟？你就别占着茅坑不拉屎了，赶紧让你的副射手上，那玩意是一打一大片，五个就要一包烟，你以为烟是那么好抽的。”

    冯锷笑骂着，可还是把口袋里的烟掏了出来，让警卫员给战壕里面的弟兄分发。

    “每人抽一口，等到了晚上，劳资给你们每人发一支。”

    冯锷大笑着。

    “好勒！”

    刚刚还沉浸在伤痛中的弟兄一下子个个来了精神，传递着香烟，似乎这玩意能让他们忘记伤痛。

    “呵呵，抽了劳资的烟，等会就的好好的给我打，鬼子冲上来了，都他女马给我撂倒在地上，都明白没有？”

    冯锷一下子提高声音，陡然严肃起来。

    “是。”

    弟兄们仿佛感觉到那个教官又回来了，一起大声应是。

    “团长，你的电话！”

    “喂！”

    冯锷拿起电话，附近没有枪声，鬼子的进攻还没有开始，这个时候谁找自己？

    “团长，我们的药品不多了。”

    电话是夜战医院打来的，刚刚跟鬼子的一场激战，让夜战医院多了几十个惨叫的伤兵。

    “战斗才刚开始，怎么就没药品了？”

    冯锷皱眉问道。

    “我们出发的时候本来就没有补充药品，这唯一的一点，还是在腊戍的时候攒下来的。”

    电话那头的声音很无奈，别说是他们，现在整个缅甸战场，都极其缺乏药品。

    “用你们的卡车，把重伤员送到腊戍去，顺道弄一点药品回来；我马上给参谋团打电话。”

    冯锷沉吟了一下，药品的事情，他也不知道怎么办。

    “团长，有个情况，向你汇报一下。”

    电话那头的声音突然变了，是警卫连留在野战医院的排长。

    “有话就说，有屁快放。”

    冯锷没好气的说着。

    “弟兄们在镇子里发现了一点药品。”

    排长小声的说着。

    “那还愣着干嘛，弄过来啊！”

    冯锷声音陡然大了起来，现在药品就是命啊！

    “是缅甸人的，不是华侨的，而且他们有人看着。”

    排长紧接着说着。

    “他女马的，你们手上的家伙是吃素的啊！整个棠吉，凡是药品，都给劳资弄到医院去，别管能不能用！如果有人胆敢阻拦的，一概以间谍论处。”

    冯锷恶狠狠的说着。

    “是！不过，团长，你最好跟王书记官说一下，兄弟们吃了宪兵队的枪子就太冤了。”

    实际上，他们不是没打算抢，关键是宪兵队不让他们动手，不然他们老早就把整个棠吉的药品搜光了。

    “放心去办，我会给她说的。”

    冯锷冷着脸，这是缅甸，华侨支援抗战很积极，基本上不存在有药品不愿意拿出来的状况，至于说缅甸本地人？他管他去死，自己弟兄的命更重要。

    “不行，你这是违反军纪；你知道他们找到的那些药品在哪里吗？”

    等冯锷把电话打到团部的时候，王英一口否决了冯锷的提议。

    “我管他哪里？王英，这是缅甸，劳资不管缅甸人怎么看？我不能眼睁睁的看着我的弟兄因为没有药品死在手术台上，我不要求你配合，你就睁只眼闭只眼，当没看到，我会让我的人把事情处理干净。”

    冯锷大喊着，他没想到王英居然不同意。

    “缅甸佛教文化盛行，这里到处是僧侣和信佛的缅甸人，你要是动寺庙，我们就会成为整个缅甸的敌人；你明白吗？”

    王英大喊着。

