    此物他们有多熟悉自不必多说。

    蹇硕的神情当时就变得冷漠异常。

    他直接便出声质问道：“此物怎会在你手上？”

    蹇硕发出质问，周遭的人大都露出了凝重的表情。

    何皇后与何进此刻也对视了一眼，他们与大多数人都清楚了一件事。

    那便是蹇硕知道陆林手上的东西是什么……

    陆林脸上挂着笑容，面对蹇硕的质问，他没有丝毫的惊慌。

    就见陆林微微扬头道：“这是我师父很早之前给我的。”

    此话一出，蹇硕与张让等人直接皱起了眉。

    他们互相看了看对方，表情一个比一个怪异。

    不过几人心中的疑惑则是在此刻被陆林解开了。

    就见蹇硕眯着眼说道：“原来你是那位前辈的弟子……”

    说着话，蹇硕扬起头，沉声道：“这么说，玉券的秘密你师父早已知晓了？”

    陆林点头，道：“当然。”

    “你也知道了？”蹇硕盯着陆林问道。

    陆林微微颔首，脸上笑容更盛：“自是如此。”

    蹇硕沉默，旁边的赵忠忽然是开口道：“你师父早知晓其中秘密却不遵守约定告知我们，他什么意思？”

    “那你们就得去问我师父了，我也好久都没看到他了。”陆林脑袋一歪，一脸淡定。

    十常侍以及蹇硕的表情都变得冷漠了许多。

    他们都不是傻子，显然是明白自己被陆林的师父给算计了。

    这时，何皇后忽然是看向陆林道：“小林子，你手上的东西是什么？”

    何皇后一开口，蹇硕等人的目光立刻是看向陆林道：“陆少傅，出塔之事包在我等身上，还请遵守此物的秘密。”

    蹇硕当然不想何皇后等人得知突破半仙境的秘密，那对他们来说相当不利。

    何皇后在听到蹇硕的话时，面色微微一沉，她看向陆林的目光立刻是变得凝重了许多。

    从刚刚蹇硕的话，她便已经猜到陆林手中的玉券，肯定和突破半仙境有关。

    这时，就见陆林微微一笑，而后大声说道：“此物乃是当年大长秋曹腾所留下的随身玉券，我所知的突破半仙境的方法，便在这其中。”

    此言一出，众人无不是露出了凝重之色，好些人的眼中甚至充满了钦佩。

    大长秋曹腾是谁，现场无人不知。

    如果这突破半仙境的方法是曹腾留下的，那大概率是真的。

    突破半仙境的方法……这对任何一个修炼者来说，都是无法抵挡的诱惑。

    就算是身居高位的何皇后以及何进，也不可能压制住心底的欲望。

    一时间，一双双狂热的目光锁定了陆林手上的玉券。

    陆林见状，便是扬声喊道：“诸位若想要这玉券，便先想办法帮我出塔吧。”

    听到陆林的话时，不少人的眉头都紧皱起来。

    在场的人，或多或少都知晓白马寺的存在。

    眼前这座塔有多难打开，他们比谁都清楚……

    这时，何皇后与何进在不少人的瞩目下走向了佛塔。

    就见何进忽然停下脚步，而后释放出了真气。

    那真气瞬间形成一道屏障，将所有人隔绝在外。

    这时，何皇后走近窗前，眼神无奈的看着陆林道：“有突破半仙境的方法，为什么不告诉本宫？”

    何皇后的语气，听着有些埋怨的意思，倒是让别有一番滋味在心头。

    陆林微微一笑，面部红心不跳的说道：“臣也是刚刚参透。”

    何皇后摇了摇头，道：“你不相信本宫能救你出来吗？”

    “相信。”陆林稍显认真的回道，“但臣等不了了。”

    陆林已经在这塔里被关了四年了，期间何皇后也来看过他。

    每次，陆林都希望何皇后能出手助他出塔，可每次何皇后都是说这种稳定心态的话，陆林已经听腻了。

    “为何等不了？你在着急什么？”何皇后盯着陆林问道。

    陆林轻吸一口气，看着何皇后沉声道：“娘娘，刘宽对我说过，要打开此塔，需要实力达到先天八重，这一点您知道吗？”

    何皇后神情微凛，陆林看她这表情便知晓，何皇后肯定知道这件事。

    她明明知道，也明明有那样的实力，却没有出手相救。

    何皇后叹了口气，道：“你既然早已知道，为何以前不提出让本宫救你？”

    “如果臣提出，娘娘会救吗？”

    何皇后沉默了，约莫三息之后，她才沉声说道：“本宫觉得你在塔里会更加安全……”

    “刘宽对你虎视眈眈，你若出塔，他非杀你不可。”

    听得这话，陆林不由得嗤笑一声，随即他拱手看着何皇后道：“臣，多谢娘娘。”

    闻言，何皇后眉头微蹙，道：“你在怨本宫吗？”

    “臣不敢。”陆林摇摇头道，“娘娘，臣现在只想出塔，谁能帮臣出塔，臣就将玉券交给谁。”

    听到陆林那有些陌生的话，何皇后面色微沉道：“小林子，若十常侍打开了塔门，你也会将玉券交给他们吗？”

    何皇后这话的意思，再明显不过了。

    这显然是在试探陆林的忠心。

    陆林微微一笑，道：“娘娘，臣现在还是太子少傅吗？”

    “一直都是。”何皇后无奈一笑，她明白了陆林的意思，随即她看着陆林道，“别怨本宫，本宫是不想你太早面对自己解决不了的麻烦。”

    何皇后这话，听着就像是在对陆林服软一样。

    陆林脸上笑容更盛，他便是说道：“放心吧娘娘，臣都清楚。”

    何皇后微微颔首，道：“你且安心，本宫会尽快救你出来，不要觉得本宫在搪塞你，你都把这么重要的秘密拿出来了，本宫不傻。”

    陆林点点头，便看到何皇后与何进远离了佛塔。

    ……

    ……

    下一刻，蹇硕忽然是出现在了陆林眼前。

    蹇硕的表情很冷漠，他直接是对陆林说道：“那玉券本就是宦门的东西。”

    陆林见到蹇硕时，脸上的表情也变得平淡了许多。

    他瞥了蹇硕一眼，直接将玉券递向窗口道：“大人若想要，拿去便是。”

    蹇硕面色一沉，目光冷漠的盯着陆林手上的玉券。

    若不是两人之间有那奇异的力量挡住，蹇硕早就伸手了。

    “小子，你师父和我可是至交好友，你敢耍我！”

    蹇硕恶狠狠的盯着陆林，神情比刚刚还要冷漠。

    陆林毫不在意的嗤笑一声道：“和我有什么关系，你若想要这玉券，那便帮我离开这佛塔。”

    “你当有那么容易吗？”蹇硕冷哼一声，“你当那五个秃驴会不管不顾吗？”

    闻言，陆林嘴角一咧，道：“那和我有什么关系？你们若想要这玉券，那便助我出塔！”

    蹇硕被气得瞪大了眼睛，他轻吸了一口气，忽然是说道：“我可以帮你出塔，但你必须答应我，不能把这玉券里的秘密告知任何人，要不然待你出塔之日，就是你身死之时！”

