    云雪愣了，眼前这个屋子，勾起了她很多年前的记忆，这是她没搬家以前，是爸妈结婚时候还在住的房子。

    怎么回事？师父不是说打开这个玉佩能让我回到现代吗？这是什么时候？她不由自主的看到了墙上贴的广告日历，天哪！居然是1995年！云雪的心久久不能平静。

    她在二十四岁生日的那天，被逼上了楼顶，却被从天而降的玉佩砸中，把她带到了师父身边，她也不知道上辈子算死了没有，只是不放心妈妈跟兄弟姐妹，有些遗憾。

    记得她初到灵界，看着面前出现的像是电视剧里隐世高人居住的清凉院子，她很是迷茫，后来出来个小老头很是不见外的吩咐她：“丫头，来，把这些药材给我晾晒一下。“她不由自主的照做了，呆了三天后，老头才跟她好好解释，他说是他把她带过来的，多余的不要问。

    老头像个长不大的孩子，相处久了，云雪也慢慢不去想以前的事情，过好当下充实的生活，她也不知道老头多大了，永远都是那个样子，精神矍铄，如果不是那头白发和微弓的背，她倒以为那是一个年轻力壮的小伙子了。

    日子一天天过去，她对那个世界多了很多了解，不过还是跟着师父过着世外桃源般的生活，至少，在这里，可以吃饱了，也没有人把她当奴才一样使。直到五年后，师父知道了一个答案，便不想在人间停留交给云雪一些东西，便消失了。

    云雪摩挲着玉佩，淡淡的温度仿佛还是师父递给她的时候，那些生活，都是师父给的！师父把他毕生所学全部交给了她，让她心灵不在寂寞，有了温度。本以为师父说的玉佩可以让她回到以前是回到二十四岁那天，没想到却回到了六岁，六岁，所有事情都还没尘埃落定，都还有挽救的机会！

    “雪儿，起床吃饭了，怎么今天还赖床了呢。”母亲薛英菊走了进来，打断了云雪的思绪，这个母亲，很爱大家，只是太懦弱了，总想着与人为善，不想跟别人针锋相对，可是人善被人欺，他的母亲始终不明白，这个时候他们还没搬家，还在老家大院，被奶奶搓磨着。

    “马上起了，妈。”雪儿回答道，母亲没注意到云雪最后那个字的颤音，给她递来了衣服便出去了。上辈子，云雪最后最放心不下的，就是妈妈和兄弟姐妹。想了想，以前就像一场梦，不管上辈子的心酸也好，还是在灵界跟师父田园的生活也好。现在要好好活着，不能辜负师父的心意，她觉着，师父一定在某个地方，知道她的所作所为，这辈子，她一定好好活，报答师父！

    云雪快速的套好衣服，扎个马尾，走到前院厨房，妈妈在忙碌端着饭，其他人坐着准备开饭，看到云雪进来。

    “哟，雪儿今天饭不做不说睡到这时候起来，谁给你惯的毛病啊。”大伯娘阴阳怪气的喊道。

    “你这贱丫头不想吃饭就不吃，多大架子啊，让老的等你。”肥头大耳的奶奶王氏不客气的接道。

    “哼。不吃就不吃，你以为谁都愿意跟你们一起吃饭啊。”云雪答应了师父好好活着不再受别人的欺负，哪怕嘴上也不行。

    “姐姐...”“妹妹...“后面传来姐姐妹妹弟弟的声音，可她没有回头，心里想着她一定要丰富自己的羽翼，保护她要保护的人，上辈子，大家在这个家里搓磨的人不人鬼不够，她一定要保护他们！

    况且...她可是有灵界空间的人，笑话，里面什么都有，碧云蓝天，空间可大了，去逮只兔子解解馋，想着刚才桌子上的窝窝头咸菜，再加上那些碍人的脸就倒胃口。她生活的小村庄这时候还穷困潦倒的很，因为地势不占优势，在山上，山高皇帝远，发展的特别不好。

    她在灵界的时候师父就给了她空间，起初只是小小的一方院子，随着她的修为增高，越来越强，变成了现在可以容纳数不清的人的样子。

