    第1259章齐聚

    他的麦穗还是个孩子呢，抱酒儿时间长腿会不过血。

    秦笑笑腿确实麻了，于是把孩子交给了杨悦，还叮嘱：“不许让她落地，她会办坏事。”

    欢颜搬着凳子，挤在程君阔和林珝的中间，“你们两个军人得保护我这个人民群众的人身安全。”

    林珝：“……两年未见，你和麦穗一如既往的脸皮厚。”

    院子后方还有一辆婴儿车，上班有一层细沙，是保护星慕不被蚊子给咬到。

    所有人上阵烤东西很快，不一会儿的功夫，准备的肉类和蔬菜全都烤完了。云小舒让家里的弟弟妹妹们先吃，“你们先吃着烤鱼，家里的鱼多的是，不够再去湖里捞。”

    秦笑笑对欢颜解释说：“谢家的静湖里鱼特别多，我之前吃的松鼠桂鱼里的鱼几乎都是谢家寄过去的。”

    杨悦说道；“家里现在还有好几条鱼，杨妈在养着想吃么？”

    秦笑笑不说话。

    桌子上放了一个大圆的石锅，里边是石锅鱼，掌勺的是谢夫人，她在石头上坡上一层油，刺啦的叫声让周围的人流口水。

    云舒更是准备好了筷子准备去夹起来尝尝。

    谢闵行急忙拉住馋嘴的妻子，“现在不能吃，先吃着我为你烤的肉串。”

    “哦，好。”

    谢公子仰着脸；“爸爸，我呢？”

    “你再等会儿，爸刚才只给你妈烤了。”

    谢公子：“……”

    火锅的准备是林轻轻和她丈夫，谢闵慎唯恐被媳妇儿嫌弃她要什么，自己准备什么，不过都是一些洗菜的活。

    等真正开吃的时候，是傍晚的八点半。

    准备食材了一下午，烤了一个多小时，再加上布置现场，终于到了该动筷子的时候。

    谢爷爷高坐，他举起酒杯共贺，“欢迎我们的小珝回家。”

    谢闵西总觉得说这句话的人不对，应该是林爷爷举杯欢迎小珝回家。

    她心中有疑问，于是问了母亲，“妈，你要不要告诉爷爷别抢林爷爷的风头？”

    谢夫人笑着对孩子说：“我们都是一家人，你爷爷比林叔年长，又是将军身份尊贵，理应由他来说这个话。”

    “哦～只要轻轻嫂子和林爷爷不多心就好。”

    谢夫人：“一家人都不在意。”

    众人举杯一起碰杯。

    因为地势和位置的原因，孩子独坐不安全，遂谢闵行的腿上坐着大儿子，云舒的怀中抱着老二，云舒在轻轻的摇晃哄着星慕睡觉。

    长溯的视线一直跟着爸爸的手移动，他看着爸爸喝酒，他的喉结滚动，谢公子馋的咽口水。

    在谢闵行的酒杯放在桌子处，他双手快速的抱着酒杯在自己的嘴巴处伸出舌头舔。

    “长溯那是酒。”

    谢闵行夺走儿子嘴巴处的杯子抱起他，“想吃什么爸给你拿。”

    谢公子踩着谢闵行的腿站起来，他撅着嘴巴趴在爸爸的嘴巴上，看似父子俩在亲吻，实则是这小家伙想尝尝酒的味道，他小时候就吻爸爸嘴巴的味儿。

    如今又被他逮到了个机会。

    谢夫人看着孙子和儿子的父子情深，她笑着说：“长溯还是这么黏闵行啊。”

    谢闵行后仰，他被儿子给抱着吻了，当爸的脸上出满了褶皱，他笑开，“想喝酒？”

    “想喝呀爸爸，你给我让我喝。”

    谢闵行对儿子他一切都大胆的让儿子去尝试，喝酒也是如此。

    谢闵行拿起酒瓶在被子里倒了几毫升准备让老大试试。

    云小舒的胳膊伸开拦着，“老公！”

    谢闵行安慰妻子，“没事就一点，让他馋馋。”

    于是，在场的人都看着谢总是如何唬儿子的。

    黄色的酒水碰到了小家伙的舌头，“啊！小舒妈妈～”

    云舒拿着老二的奶壶快速塞给老大，让他缓缓。

    小家伙的眼睛因为酒的异味而挤着，他的五官拧在一起，缩着肩膀浑身打颤，他吐出舌头，小拳头在舌头上擦拭。

    家人们见到他的表情都笑长溯的捣蛋，就连妹妹们也在笑哥哥的表情。

    谢公子冲爸爸说：“真难喝。”

    谢闵行笑问：“还喝么？”

    “我喝爸爸口中的。”

    谢公子好疑惑，为何爸爸口中的闻起来就是想得自己和的为什么这么难喝呢？

    云舒递过去一张纸让她擦擦嘴巴，“你就是眼馋你爸的东西，吃个饭你也得学学你爸，喝酒可是好东西，你也学，美了吧，以后还喝不？”

    “以后再说嘛妈妈～”

    夏日夜晚的谢宅，毛毛没人去解救，他无聊的趴在了树旁开始耷拉着眼皮睡觉。

    云舒抱了一会儿孩子他的胳膊有些酸，于是把孩子放在了婴儿车里，将白纱放下来挡着孩子的身子不让蚊子叮咬。

    大人们难得聚的这么齐，　在餐桌上说些家常。

    话题都是围绕在孩子的身上。

    听说麦穗现在学习特别努力，谢爷爷夸麦穗，“考上研究生，爷爷也有奖励。”

    秦笑笑大方的回应，“就凭谢爷爷的话，　我也会努力学习考上研究生让爷爷破财。”

    欢颜的存在感就比较小，她是新人从家里的关系也没资格和谢家的人走的这么近，谢爷爷看着欢颜问：“这个小辈是那家的？”

    林珝的朋友林珝介绍，“爷爷这是欢家的，叫欢颜，我麦穗，君栝欢颜我们四个是好朋友。”

    “不错不错，孩子也很优秀。”

    谢夫人说起她的驴友们又去了那些地方羡慕死他了，她想以后也开车去某处旅行……

    一旁暖黄色灯光还照在谢家的这个大家庭，十分的温馨，她们说起来南国的亲朋，云舒还拍了个照片发在群里，艾特南国的南墨：“羡慕么小皇子？”

    南墨刚起床，准备去议事堂参加晨会，看到手机群里传来的残羹他点开图片放大，然后看谢家的每一个人，这个家里的人给了他温馨。

    南墨走到议事堂门口他回应群里的人：“羡慕我又没有翅膀飞回去。”

    谢闵慎今日不再稀罕女儿们了，导致程君阔一直在伺候雨滴吃饭，酒儿的嘴巴一直由秦笑笑在喂。

    时不时的杨悦会用餐巾纸为酒儿擦嘴，秦笑笑喂她几口喝的。

