    第57章 恳求！

    也就在莫无神朝家里赶去的同时。

    聚宝阁。

    “不知神女殿下大驾光临，有失远迎，还望见谅。”

    李文昌大步走出来，看着柳云烟拱手笑道，态度相当客气。

    “李老言重了，晚辈不敢当。”

    柳云烟摆手，躬身道：“云烟，见过老前辈。”

    “她就是柳云烟？”

    “还真是连半点架子都没有，果然不过是混元宗的神女。”

    “是啊！”

    “我原以为，这位神女，肯定是一位高不可攀的冰山美人，对于任何人都不屑一顾。”

    “可没想到，竟这么平易近人。”

    “我就纳闷，面对这么好的一个人，莫无神这个禽兽，怎么会下得去手？”

    聚宝阁，本来就有很多人。

    对着柳云烟的到来，人更多。

    大家交头接耳，议论纷纷。

    看着面色柔和，得体大方的柳云烟，脸上充满崇拜和仰慕。

    但当提到莫无神的时候，便立刻露出一脸鄙夷。

    这些议论声，都一一落在柳云烟的耳里，但她也仅仅只是淡淡一笑，表现得风轻云淡，宠辱不惊。

    其身后的白袍老人，则始终一言不发。

    苍老的脸上，也看不到任何表情。

    显得高深莫测。

    李文昌扫视着四周的人群，看着柳云烟，笑道：“神女殿下，请到贵宾室坐。”

    “有劳了。”

    柳云烟微微一笑。

    笑容很有感染力，让人如沐春风。

    ……

    二楼。

    当李文昌带着柳云烟两人，进入贵宾室，蓝小玉从一个拐角处走出来。

    “她怎么也来了飞鹰城？”

    眼底，闪过一丝狐疑。

    随即。

    她转身进入一个房间，端着一套精致的茶具，朝贵宾室走去。

    进入贵宾室，便见李文昌和柳云烟相对而坐，白袍老人则站在柳云烟的身后。

    “阁主大人。”

    蓝小玉躬身行礼。

    “恩。”

    李文昌点头一笑，道：“这位就是混元宗鼎鼎有名的神女殿下，柳云烟。”

    “原来是神女殿下。”

    蓝小玉露出一副刚知道的样子，躬身道：“见过神女殿下。”

    柳云烟微微螓首，打量了眼蓝小玉，问道：“李老前辈，这位是？”

    “她是我聚宝阁的工作人员。”

    “看她平时挺努力，挺机灵的，老夫就将她留在了身边。”

    李文昌笑道。

    “原来如此。”

    柳云烟恍然一笑，看着蓝小玉道：“能得到李老的赏识，小玉姑娘今后前途无量啊！”

    “没有没有。”

    蓝小玉连忙摆手，半蹲在茶几的一侧，开始熟练的泡茶。

    李文昌看了眼蓝小玉，抬头看着柳云烟，笑问道：“不知神女殿下，亲临聚宝阁，所为何事？”

    其实他知道，柳云烟前来，必然是为了气血珠。

    但有时候。

    该装傻就要装傻。

    太聪明，也未必是好事。

    柳云烟摇头笑道：“李老前辈，您这不是明知故问吗？”

    “老朽真不知道，还请神女殿下明示，若老朽能帮上忙，一定义不容辞。”

    言下之意。

    如果帮不上，那也别怪我。

    “李老前辈一定能帮上。”

    “晚辈此次前来，便是为了气血珠。”

    从进入聚宝阁，柳云烟的态度就非常诚恳，换成任何人，都不好意思拒绝。

    但是！

    对于这件事，李文昌也爱莫能助。

    “神女殿下。”

    “任何事，老朽都可以帮忙，唯独这件事，还请殿下不要为难老朽。”

    李文昌歉意一笑。

    他必须得遵守和莫无神之间的承诺，要不然就会失去气血珠的售卖权。

    “李丹霞早已派人回混元宗，将个中缘由上报宗门，所以晚辈，才亲自前来看看。”

    “晚辈当然不敢为难老前辈。”

    “晚辈只有一事相求，务必请老前辈成全。”

    柳云烟长身而起，躬身说道。

    “老朽就是一个分阁的阁主而已，神女殿下万万不要行此大礼，承受不起。”

    李文昌连忙摆手，一副受宠若惊的模样。

    “您老太谦虚了。”

    如果换成以前，她肯定不会这么客气。

    但现在不一样。

    现在。

    李文昌手里握着气血珠的售卖权，别说她，即便是她的爷爷，柳清风亲自前来，也得对李文昌礼让三分。

    “真是折煞老朽啊！”

    李文昌摇头一叹，好奇的问道：“不知神女殿下有何事相求？”

    “还望李老前辈，帮晚辈引荐一下这位气血珠的卖主。”

    柳云烟没有拖泥带水，直接说出此行的目的。

    “什么？”

    李文昌皱眉。

    蓝小玉也抬头，不悦的看着柳云烟。

    就算你是混元宗的神女，也不能提出这么过分的要求吧！

    见卖主？

    这不是跟他们聚宝阁抢生意？

    更过分的是。

    居然还让他们帮忙引荐。

    你当我们傻？

    “李老别误会。”

    “晚辈见这位卖主，单纯只是想化解他和我们混元宗的恩怨，绝不会抢聚宝阁的生意。”

    “假若这次，能成功化解恩怨，今后我混元丹需要气血珠，肯定还是从聚宝阁的手里购买，绝不会私下去找他。”

    柳云烟连忙解释。

    听到这话，李文昌的脸色，才缓和不少。

    紧随着。

    他看着柳云烟的眼神，就变得有些古怪。

    这件事，换成任何人，都有化解的可能性，但唯独你柳云烟不行。

    “李老？”

    柳云烟狐疑的看着李文昌。

    什么眼神？

    李文昌回过神，稍作沉吟，笑道：“既然是神女殿下的恳求，老朽就尽量去试试，但能不能成功，老朽不敢保证。”

    “没关系。”

    “只要李老尽力就行。”

    “这份恩情，晚辈一定铭记于心，万分感谢。”

    柳云烟起身感激道。

    “小事一桩，不足挂齿。”

    李文昌连忙摆手，看着已经泡好的茶，笑道：“两位请用茶。”

    “不用麻烦。”

    “晚辈还有事，先行告辞。”

    “等有时候，晚辈亲自设宴，到时还请前辈，一定赏脸。”

    至始至终，柳云烟都是和颜悦色，彬彬有礼，让人挑不出半点毛病。

    “一定一定。”

    李文昌点头。

    “告辞。”

    等送走柳云烟两人，李文昌就坐在茶几前，端起茶杯，一边喝着茶，一边陷入沉思。

    “老师。”

    “你要去找莫无神？”

    蓝小玉狐疑。

    “说什么？”

    “什么莫无神？”

    “告诉你，今后不管是在人前人后，都不能提到这个名字。”

    “一句话，没有莫无神这个人，只有许木。”

    李文昌当即瞪着蓝小玉，郑重叮嘱。

    蓝小玉脖子一缩，干笑道：“知道啦，知道啦！”

    这样做，是为了保护莫无神。

    同样也是为了保护聚宝阁的利益。

    因为有了许木这个身份，只要莫无神的真实身份没有暴露，那就算气血珠的来源，让人查出来，大家也只是知道，原来气血珠，来自这个叫许木的男人。

    不会有人想到，许木就是莫无神。

    李文昌低头沉吟少许，淡笑道：“我们只是负责传话而已，要不要见柳云烟，还得看许木自己的意思。”

    “小玉，你亲自去一趟春风楼，但记住，要改头换面，不能让柳云烟撞见。”

    要是没有改头换面，被柳云烟撞见，那柳云烟肯定就会联想到，她要找到的人就在春风楼。

    “明白。”

    蓝小玉点头，转身快步离去。

    “李丹霞还没走，又来一个天之骄女，还有隐藏在暗处的修罗门，万象宗……”

    “一个小小的飞鹰城，居然迎来这么多大人物，气血珠的魅力还真是大。”

    李文昌摇头一笑。

    这，还仅仅只是刚开始。

    等不久的将来，气血珠的轰动效果，必将蔓延到整个东洲。

    ……

    城郊！

    “父亲，母亲。”

    进入院子，莫无神就直奔阁楼而去。

    但当进入大厅，他就看到李雪柔一个人，独自坐在桌前，脸上充满担忧。

    莫无神扫视着四周，问道：“母亲，父亲人呢？”

    看到莫无神回来，李雪柔也急忙起来，说道：“听到柳云烟来到飞鹰城的消息，他就急匆匆的跑了出去。”

    “什么？”

    莫无神脸色大变，脸上浮现出满满的担忧，问道：“他不会去找柳云烟吧！”

    “凭他的性格，估计八九不离十。”

    李雪柔点头。

    “糊涂。”

    “我不是说过，让他别管吗？我自己会处理。”

    莫无神心急如焚，取出一个芥子袋，这是他在路上就准备好的，有大量的金币，还有一些灵药。

    “你干什么？”

    李雪柔一愣，狐疑的看着他。

    莫无神沉声道：“母亲，你和父亲，必须马上离开飞鹰城。”

    “离开飞鹰城！”

    李雪柔一惊，问道：“跟柳云烟有关？”

    “恩。”

    莫无神点头，将芥子袋，塞到李雪柔手里，道：“母亲，这里面还有四株幻形草，您改头换面，去城外的犀牛山。”

    “那你父亲呢？”

    李雪柔问。

    “您放心，我会去找到父亲，让他去犀牛山，跟您汇合。”

    “一定要记住。”

    “千万别让人发现你们的踪迹。”

    “以后，也千万不要再来飞鹰城。”

    莫无神叮嘱一句，转身飞奔而出，并再次戴上面具，迅速消失在院子外的街道尽头。

    见莫无神如此焦急的模样，李雪柔也不敢怠慢，简单的收拾一下，便服下一枚幻形草，急匆匆的离开家门。

    (本章完)

