    现在韩沛眼泪世界上最柔弱的娘，已经开始给他们做饭了，韩沛心情突然好了许多。

    娘做饭的时候少，但是娘做饭好吃啊，要说爹做饭能吃，那娘做的就是她口中的美食了。

    虽然韩沛也没有吃过别的美食，吃过的东西也有限，但是他就是认为娘做的是最好吃的。

    李之玉先是用自己的切骨刀把猪蹄切开，两个猪蹄切了十二块。

    再用白酒将切好的猪蹄子泡上，里边放上葱姜腌制二十分钟，时间到了，冷水下锅，煮出浮沫，再把猪蹄捞出洗净。

    自家的酱油出来之前，李之玉做这种菜都是要炒糖色的，现在有自家的酱油在手，她直接用就能出不错的颜色，也省去了一步。

    把焯好的猪蹄炖上，李之玉就开始处理青菜，和面烙饼。按照她的算计，等猪蹄炖好的时候，韩穆怀爷儿俩也就到家了。

    果然，这边猪蹄刚出锅，韩穆怀和小胖子就到家了。

    “好香啊，你娘今天又做好吃的了，快去洗洗手，一会儿等着吃饭。”韩穆怀把小胖子从自行车上抱下来，拍了拍他肥美的小屁股。

    韩潇翻了个白眼，从韩穆怀手里跑出去，直奔厨房。

    “娘！”小孩子脆生生的声音在李之玉身后响起。

    李之玉这边做饭，听见他们回来了，也没来得及出去，谁成想小胖子就跑进厨房了。

    李之玉蹲下看着脸上白白净净的小胖子，今天倒是没跟平常似的，跟个泥猴子一样。

    “潇潇，今天跟爹去单位好玩儿吗？”李之玉其实很怕孩子感到无聊的，毕竟突然离开娘，还有每天陪伴的姐姐，一时不习惯也是正常。

    “娘，想你。”

    果然惜字如金小胖子，韩潇倒是没有舍不得姐姐，在爹的办公室该玩玩该睡睡，倒是没有赶到不舒服，就是没有娘陪着。

    得，看小胖子的表现就知道，没有别的事儿发生，还想着她呢，李之玉欣慰之余又很感动。

    “娘也想潇潇。”李之玉手上都是面粉，没办法抱小胖子，只能用脸贴贴小胖子的脸，以表想念。

    “好了，去洗漱吧，一会儿就吃饭了，娘做了你最喜欢的猪蹄。”小胖子最喜欢这种QQ弹弹的肉肉了。

    娘都发话了，小胖子自然唯命是从，立马跑出去洗手洗脸等着吃饭。

    “慢点儿。”李之玉看着他匆忙的身影，生怕他摔个马趴。

    小胖子听见果然慢了很多。

    “今天潇潇在你单位听话吗？”李之玉见韩穆怀进来，进忙问。

    “要是潇潇不习惯的话，明天你就带着汐汐去吧，我带着潇潇没问题的。”李之玉想了想明天的安排，要是韩豫川的手续办齐了，跟着去签个合同就可以了，倒是没有别的事儿。

    “听话，你还不知道他，有个玩具就能玩儿一下午，开会的时候郑秘书带着他玩了一会儿，倒是没有哭闹。”韩穆怀想了想小胖子今天的状态，觉得不愧是自家儿子，适应能力就是强。

    “那就成，对了，自行车票弄到了吗？”现在村里反正弄个自行车票是不简单，但是韩穆怀应该没有问题啊，但是这世间也确实不短了。

