    第230章大开杀戒

    #席辞眼神戏#上了热搜，观众和粉丝们都在讨论。

    @辞海遨游：【辞哥的眼神戏进步好多！激动哭了！我辞哥果然是有天赋的！]】

    @不要说我丑：【其实席辞从《恋晚》的时候就明显有进步了，不过那会儿感觉他还有点放不开，现在是完全放开了，就很绝！不过也可能动了真情，就不需要演了[大笑]。】

    @我的CP超甜：【你们没发现他在感情戏的眼神比其他戏份都要好很多吗[斜眼笑]】

    @狂吃小宝贝：【[笑]辞哥和妹妹的对手戏都有妹妹带着的，之前采访辞哥不是说全靠妹妹带吗~】

    @胡福分不清：【郑重声明：吻戏是靠哥哥带[坏笑]】

    @当当当：【想知道兄妹俩拍完吻戏平时咋相处的？不会暧昧吗？不会尴尬吗？有点想象不出来。】

    之前无数剧粉本来因为俩人成了兄妹，磕真人CP的时候有点遭受打击，不过欢歌的剧集一放出来，剧粉就什么都忘了。

    是俩人的绝顶颜值不够搭吗？！是俩人的互动剧情不够甜吗？！是俩人缠绵热吻不够动情吗？！

    谁管他什么兄不兄妹！反正没血缘关系！往死里磕！

    《欢歌》持续热播着，但也不可能一直欢声笑语下去，到了后面，气氛又逐渐紧张起来，大皇子和二皇子仍然对阙子吟不放心，阙子吟一行人后来遇到过伪装成山匪、强盗或黑店老板的杀手，也遇到过明目张胆的来刺杀的死士。

    好在皇帝给阙子吟的侍卫和暗卫都是一等一的高手，他们都安全逃过一劫又一劫，但在去往烟罗国的路上，他们却被逼到了绝路。

    阙子吟手中持剑，上面还滴着血，他护着欢歌向密林深处跑去，身边的侍卫都已经受伤，清风的手臂上更是中了一刀。

    “瑞王殿下，别跑了，你能跑到哪儿去呢？”一群黑衣蒙面的杀手步步逼近，领头人毫不掩饰眼中的得意，“这次我们可是汇集了各路最顶尖的高手，付出了巨大的代价，不可能让你活着回去，哈哈哈哈哈！”

    对方笑得猖狂，阙子吟却懒得和他们废话，抓紧时间往远处跑，但脚步却突然停下了。

    眼前居然是一处悬崖绝壁！而且极高，落下去绝对没有生还的可能。

    “跑啊！继续跑啊！哈哈哈哈……”

    清风嘴唇绷成了一条直线，他看向阙子吟，眼中坚毅，“殿下，一会儿我们护着您和王妃拼出一条血路，你们一定要快点跑，千万不要回头！”

    阙子吟眼中尽是悲愤，他不明白为什么他已经什么都不争不抢了，大皇兄和二皇兄还是不愿意放过他。

    清风是从小护着他长大，在他眼里不只是侍卫，更是兄弟，他实在不能丢下他逃命，但……欢歌怎么办？

    如果此时只有他自己，他定然和清风共进退，但他还有欢歌，他不想让欢歌也丢掉性命。

    短短的一瞬，阙子吟脑中闪过无数念头，最终，他握紧了欢歌的手，“欢歌！我们一会儿护着你出去，你一定要拼尽全力跑！他们只要我死，你一定可以逃出去！”

    “等出去以后，你就找条河流，回到大海。”阙子吟轻声嘱咐道，他贪恋地看了欢歌最后一眼，眼角有些水润。

    欢歌慌乱地摇了摇头，泪珠如断了线的珠子一颗一颗的顺着脸庞流下。

    她不想这样，她不能丢下子吟走，她要和子吟在一起。

    只是还不等她多想，阙子吟就拽着她和清风互看一眼后冲了出去，侍卫们站成箭头的形状，在前面为他们拼死杀出血路。

    血液四溅，他们终于突破了包围圈，阙子吟一把将欢歌推了出去，“欢歌快走！”

    欢歌愣怔地看着身后混战成一片的众人，寻找着阙子吟的身影。

    阙子吟余光瞥到欢歌还没有走，手上动作不敢停下，高声怒喊：“快跑啊！”

    欢歌被阙子吟的神情激得转身跑开，阙子吟见欢歌听话地跑了总算松了口气，手上更加用力。命都没了，怎么也要多砍死几个人垫背！

    但欢歌没有跑多远就停下了，她满脸是泪，眼中尽是盛怒，望着阙子吟的方向，她的表情逐渐狰狞起来，眼中布满了可怖的血丝，她不能让子吟死掉！绝对不能！

    欢歌只觉得胸口胀满怒气，让她忍不住想要大叫出声。

    “啊——”

    阙子吟和侍卫本来已经体力不支，被对方捅了不少伤口，却忽然听到一阵高亢又刺耳的声音响起，似是狂风尖啸一般，又像是绝望深处的锐鸣。

    随着声音响起，周围顿时狂风大作，众人被风吹得睁不开眼睛，连悬崖上的碎石都被狂风卷起，他们站都站不稳。

    尖啸声持续着，风越来越大，已经有人被吹翻在地上，死死扒着地面，生怕被大风吹走落到悬崖下面。

    忽然，风猛得变小，阙子吟和侍卫们睁开眼，还没想明白怎么回事，就见有两股细窄的龙卷风从平地升起，瞬间将杀手那边的人全都吞噬席卷了进去。

    阙子吟和清风对视一眼，眼中尽是绝处逢生后的大喜，只是还没来得及高兴就被接下来的场景吓坏了。

    只见那两股龙卷风高速旋转着，互对着盘旋起来，里面的人跟着上下翻覆盘旋着，风刃越来越凌厉，他们身上被刀子割伤了一般开始出现伤口，深可见骨，血肉跟着在里面飞舞，龙卷风很快变成了一团蒙着血雾的血色漩涡。

    他们已经看不清里面人的情景，却被吓得不自觉往后退了几步，怕这两股风卷到他们这边。

    须臾后，风刃忽然消散，龙卷风瞬间不见，空中的两条血雾洋洋洒洒地落了下来，像是下了一阵血雨。

    地上响起凌乱的“噼噼啪啪”的声音，阙子吟他们愣愣地看着。

    龙卷风里面的人……竟然连尸体和残肢都没有，只余下一堆骸骨，砰砰地砸落到地上……

    “这、这是龙卷风的力量？”有侍卫呆呆地问了出来。

    阙子吟猛得回过神来，这怎么可能是自然的力量？！

    对了，人鱼王族可以呼风唤雨！

    是欢歌！一定是欢歌做的！

    阙子吟往前跑了两步，正巧望见正在走来的欢歌。

    只见欢歌步履缓慢地向他走来，她右手抓着左臂的伤口，微微低着头，面部毫无表情，眼眶血红，抬眼向他看来的眸中尽是阴郁和暗涌的狠厉。

    阙子吟微微睁大眼，脚步一顿，他的欢歌……怎么了？

    顾不得多想，他忍着身上的伤痛加快步伐。

    欢歌继续往前走着，终于来到阙子吟身前。

    她抓住阙子吟的衣服，看着面前的人还好好的，冷厉的脸色如同冬雪融化，她抚着阙子吟的脸，红着眼眶，眼中是一团如春水般温暖的水波。她唇角弯起，语气轻快，却气若游离，“子吟，太好啦，我保护了……”

    话还没说完，欢歌就吐出一口鲜血，倒了下去。

    ?  ?欢歌：虽然我很甜，但是杀起人来也毫不手软哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

