    万一猎魂行动，和唐三他们的五年之约，没有对上怎么办。

    如果猎魂行动是在五年之约以后，那影响还不大。

    那万一猎魂行动，是在五年之约以前。

    王辰一直盯着唐三他们的五年之约，那就真的错过了大好时机了。

    所以，他现在必须要留在天斗都城附近。

    方便自己时时掌控好时间，不至于让自己错过这么一个大好机会。

    很快，王辰便直接离开七宝琉璃宗外围，在天斗都城的野外，找了一个地方修炼。

    有着自身带的童子功法，王辰在野外修炼起来，提升的速度也还算不错。

    不过对比上他自身的实力，修炼一晚的提升，那就不算什么了。

    但是，不积跬步，无以行千里；不积小流，无以成江海。

    所以，王辰也没有浪费这种修炼时间。

    ……

    时间就这样在不知不觉之中流逝，王辰在天斗都城附近，也是待了大约十个月的时间了。

    他在这十个月的时间之中，基本都是在独自修炼。

    当然，有时候他也会去七宝琉璃宗踩点。

    多了解一下七宝琉璃宗的情况。

    随便探知一下，七宝琉璃宗的那些外宗弟子，有没有和什么人员接触。

    当然，在每一个月之中，他都会抽出两天的时间，去一趟天斗都城。

    一是放松一下，在天斗都城之中，享受一下美食。

    二则是观察一下唐三的情况。

    防止唐三出现什么，自己意外之外的情况。

    不过总体来说，唐三的情况，也是和原著之中的差不多。

    自身已经洗尽铅华，能够完美的控制自身的杀气。

    并且，唐三的魂力，来修炼到了五十七级。

    就在昨天，天斗都城的月轩之中，举办了一场毕业典礼。

    在月轩学习了一年的唐三，也是离开了月轩。

    之后，王辰便没有继续跟踪唐三了。

    因为，唐三接下来，就要去面见他的父亲唐昊。

    并且接受他母亲的十万年魂骨。

    本来考虑到这块十万年魂骨，王辰是准备再做一次相同的事情。

    把唐三的这块十万年蓝银皇魂骨给抢走的。

    凭借一个五十多级的唐三，再加上一个残废的唐昊。

    根本不可能挡住王辰的抢夺。

    就算是唐昊在全盛状态，也不可能拦住王辰。

    更何况，是现在这种情况。

    而且，王辰也不可能和对方正面交战，直接一个偷袭，就能够把魂骨给抢走。

    不过，王辰考虑到，抢走十万年蓝银皇魂骨，对于唐三的影响实在是太大了。

    那样一来，剧情就会发生巨大的变化。

    王辰现在还需要唐三这个工具人，去算计神界。

    所以，王辰就放弃了抢夺这块蓝银皇魂骨。

    也正是因为如此，王辰才放弃了跟踪唐三。

    反正唐三后续的剧情，王辰也是差不多都知道的。

    吸收自己母亲的十万年魂骨，然后去昊天宗认祖归宗。

    之后，再回史莱克学院，赴史莱克七怪的五年之约。

    这些剧情之中，王辰也没有什么可以获得好处的机会。

    所以，他也不再关心这些。

    反而是七宝琉璃宗的情况，王辰还要关心一点。

    在半年之前，七宝琉璃宗的外宗子弟，就有比较的人员，开始接触一些不明人员。

    虽然他们都隐藏的很好。

    但是，在王辰这个专门盯着他们的高手眼中，他们那点隐藏，根本不算什么。

    并且，在之后的几个月之中，接触的越来越频繁。

    但是，就在三天之前，那些接触全部都结束了。

    就好像根本没有这么一回事。

    七宝琉璃宗的那些外宗子弟，完全就变得老老实实。

    根本看不出任何的问题。

    不过，这在王辰眼中，只不过是暴风雨来临之前的平静。

    现在所有的谍报人员，全部都陷入了沉寂。

    这恰恰说明，比比东的猎魂行动，就要开始了。

    因此，王辰最近基本都是盯着，七宝琉璃宗的外围。

    因为只要比比东开始猎魂行动，那必定是要调动人手，埋伏在七宝琉璃宗的外围。

    只要武魂殿的人员，埋伏在了七宝琉璃宗的外围。

    那就说明，猎魂行动就在当夜。

    他们在原著之中，能够瞒过七宝琉璃宗。

    那是因为七宝琉璃宗太过大意，再加上那些外宗子弟叛变。

    这才使得七宝琉璃宗没有发现。

    不过对于王辰这早就知道剧情的人来说，武魂殿想要瞒过王辰，那是不可能的。

    毕竟，武魂殿的猎魂行动，可是动用了大量的人员。

    这么多的人员，根本不可能瞒过王辰的目光。

    不过，在原著之中，他们是当夜埋伏，当夜动手。

    所以，王辰根本不知道，具体的时间是什么时候。

    而且，王辰也不可能通过天斗都城的外部变化，来探查到武魂殿的行动。

    如果武魂殿会在外部出现什么变化，那也不可能成功偷袭到七宝琉璃宗。

    毕竟，七宝琉璃宗作为天斗都城附近的大宗门。

    并且，宗主宁风致还是天斗帝国太子的老师。

    说七宝琉璃宗是天斗都城附近的地头蛇，那是一点都不为过。

    一旦这附近出现什么大变化，那七宝琉璃宗就算再迟钝，也能够察觉到猎魂行动。

    不然，都对不起地头蛇这个称号。

    而在原著之中，七宝琉璃宗根本一点察觉都没有。

    要不是运气好，有一个哨兵发现了不对，放出了信号。

    那可能七宝琉璃宗的损失，还会更大。

    所以，王辰现在也只能够用这种笨办法，来确定猎魂行动的时间。

    ……

    时间又在王辰的仔细探查之下，再次过去了一个月。

    王辰这一个月里面，基本都是在探查着天斗都城附近的情况。

    就在昨天，王辰也是探查到了，唐三他们的情况。

    毕竟，史莱克学院现在的名声，在天斗都城之中，确实不小。

    而史莱克七怪的名声，在史莱克学院之中，也是不小。

    昨天史莱克七怪之中的五个回归，也是在史莱克学院之中，引起了不小的轰动。

    而王辰自然能够轻易察觉到这个消息了。

    并且，就在今天，王辰也是察觉到了一些特殊的情况。

