    因为典礼要开始了，大家都聚集在颁奖典礼的现场，其他地方都没什么人。

    楚潇潇拿出女鬼黑长发头套往头上一戴，穿上那肥大的素白色女鬼衣服，就开始拿化妆品在脸上涂涂抹抹。

    想到过一会儿就能拿到50万大奖，她心情还是很不错的。

    正一边化妆一边哼着歌儿，突然一声尖叫打破了她的好心情。

    楚潇潇动作一顿，抬眼看镜子。

    就看到浓妹妹后背贴门两手扒着门框以防自己腿软摔倒，瞪圆了眼睛满脸惊恐地望着她。

    楚潇潇：“……”

    阿咧，还是吓到人了。

    不是，主播们现在不都在场内拍照或者入席等着开场呢嘛，你怎么突然也跑厕所来了？

    楚潇潇脸上的妆刚涂了半张脸。

    可能是与浓妹妹对视了一会儿，浑身并没有散发出惊悚骇人的气息，浓妹妹瞪着眼盯着她上上下下看了一会儿，突然眼睛亮起：

    “你是……刚才扶我的那个美女？”

    楚潇潇：“……嗨。”

    她抬手打招呼。

    “你居然是鬼姐？”

    “嗯……”

    好家伙，马甲真是暴露得猝不及防。

    “那个……请你别跟别人说哈，我怕麻烦。”

    楚潇潇请求她。

    浓妹妹连连摇头：“我不说。”

    说完她脚步飞快地蹭了过去：“鬼姐，我很喜欢你的，我看过好多你的直播。”

    “谢谢。”

    “鬼姐，你为什么不真人直播呢？就冲你这张脸，AJ肯定会签你的。”

    楚潇潇化妆动作一顿：“你是不是听到什么了？”

    浓妹妹的神情变得有些犹豫，踌躇半晌，她慢吞吞地说：

    “我也是私底下听别的主播讨论的，说冠军确实是你不错，但你的风格……太标新立异了，可塑性不强，以你现在的形象更不可能以后推去娱乐圈发展，所以公司考虑了这些后，就……”

    楚潇潇捏着粉饼，若有所思。

    “鬼姐你别丧气，这也只是一部分猜测。

    还有说本来这比赛就是用来捧楚妮妮的，楚妮妮背景强人脉好，早就是内定的冠军。我们肯定比不过她嘛。”

    说到这里似乎是怕楚潇潇难过，浓妹妹又安慰她：

    “不过你虽然最终丢了冠军，但是你赢了人气和路人缘呀，还有50万奖金呢。”

    楚潇潇笑笑，没说话。

    她对结果和缘由已经无所谓了，她现在只想拿到本该属于她的50万直接走人。

    更何况，这样充满黑幕和利益算计的公司，她不签也罢。

    “你还不去现场吗？”

    楚潇潇又往脸上拍了拍粉饼，见浓妹妹站在旁边没有走的意思，她问道。

    浓妹妹愣了愣，表情飞快地划过一抹尴尬：

    “我上个厕所就去，还没上厕所呢。”

    浓妹妹飞快地去了一趟厕所，就先走了。

    楚潇潇继续将脸上的妆容画完，收起东西放到休息室，也出发去颁奖典礼现场了。

    此刻，颁奖典礼现场灯火辉煌，无数聚光灯聚集在现场。

    AJ是国内最大的网红公司，叫得上名字的网红几乎都是出自这个公司，且该公司与娱乐圈有着千丝万缕的联系。

    今天，就有十几位当红明星助阵，因而媒体蜂拥而至，排场还是很大的。

    坐在最前排的就是今天要领奖的人了。

    这次比赛除了前三名有相应的签约资格和金额奖励，前十名其他成员也都有5万元的奖励。

    金额奖励对她们来说已经不算什么，主要是今天的曝光度很大，颁奖典礼结束够她们出去吹嘘一阵子提高身价了。

    此时，楚妮妮坐在第一排的最中间的位置上，所谓的冠军C位。

    她左边应该是第二名的位置，按理说是鬼姐的。

    但此刻被另一个女的坐上了，她就是之前在场外讽刺楚潇潇和浓妹妹的女主播——妖妖。

    楚妮妮被周围几个女主播们包围着，谈笑风生。

    她今晚穿着一身梦幻蓝亮片晚礼服，在灯光的照射下仙气飘飘，很有今晚颁奖典礼女主角的风范。

    “典礼还有三分钟就开始了，鬼姐怎么还没来？”

    聊天中，突然有人插了这么一嘴。

    楚妮妮神色微凝，虽然依旧笑着，眼神却冷了。

    因为鬼姐，她最近遭到了不少谩骂。

    还是没日没夜拿着黑红来安慰自己，才让自己从全网黑的黑暗中走了出来。

    听说公司迫于舆论压力，差点就删除微博改让鬼姐当冠军了，还是她楚妮妮……

    后面的事情，她这辈子不愿再回想。

    楚妮妮紧紧地攥着手指：

    她已经为这冠军牺牲了很多，眼看到了最终决胜时刻，冠军当然不可能拱手让人！

    什么鬼姐，去死吧！

    “可能是接受不了自己是loser的事实吧，所以干脆不来了。”

    说这话的是第三名妖妖。

    她之前听说楚妮妮是内定的冠军，为了以后抱上她的大腿，极尽跪舔楚妮妮。

    网红这个圈子捧高踩低是出了名的，妖妖这么一说，其他几个女主播也跟着附和。

    “也是，这种人除了在网上买水军卖惨黑别人，还敢干什么？一轮到正面刚的时候，就怂了～”

    “公司又不是做慈善，她那种跳梁小丑糊弄糊弄粉丝也就算了，公司签下她岂不是要亏死？不知道的还以为是公司是垃圾收容所呢！”

    楚妮妮没说话，却是笑了一下。

    很明显被这些话取悦到了。

    妖妖见状，立刻又趁热打铁讽刺了一句：

    “loser就是loser，做什么都是一股上不得台面的小家子气！”

    话音刚落，一只手突然搭上了她的肩。

    “loser？”

    突兀的声音从背后响起。

    几个人下意识转头看去，然后就看到一张煞白的鬼脸正歪头看着她们。

    “啊——！！！”

    尖叫声从几个人口中倾泻而出，幸好被典礼现场的音乐声淹没，不至于让她们被其他人发现这一尴尬的一幕。

    其中妖妖叫的更是尤为惨烈惊恐。

    楚潇潇冷笑：小样儿，就说老娘画眼妆能吓死你吧。

    在其他人都已经回过神来，发现眼前这只女鬼就是她们口中正讨论着的“鬼姐”时候，都拍着胸脯逐渐冷静下来。

    那妖妖还在惨叫。

    楚潇潇被她叫的心烦气躁，一脚踹在她坐着的椅子上，差点把她给踹下去，当众来个狗啃泥。

    妖妖堪堪扶住椅子，愤怒又惊惧地抖着声音冲她叫：

    “你干什么？！”

    “loser滚开，”楚潇潇冷冷盯着她的脸：“这是我的座位。”

    妖妖愤愤地瞪了她一眼，转身回自己座位上去了，还不忘挽尊骂了一句楚潇潇：

    “丑人多做怪！”

    楚潇潇懒得搭理她，一屁股往自己座位上一坐，双目直视前方看着台上。

    余光见楚妮妮神情古怪地盯着自己，她表情微滞，随后压低声音转头看了她一眼：

    “看我干什么？”

    楚妮妮松了口气。

    吓死她了，刚才那声音太过熟悉，她差点就以为这鬼姐是楚潇潇扮的了。

    这么仔细一听，声音倒是跟楚潇潇没什么像的。

    楚妮妮没说话，但几天来的怨念让她也没给鬼姐一个好脸色，冷冰冰地看了她一眼，便一言不发地转过头来。

    手机突然响起来。

    楚妮妮从包中掏出来看了一眼，是孙汉香打来的。

    “喂。”

    她接了电话。

    “妮妮啊，你们颁奖典礼是几楼来着？妈妈给忘了……”

    “13楼。”

    “哦好的好的，马上就到了，已经在电梯里了。”

    “嗯。”

    楚妮妮刚要挂断电话，突然又想起什么，急忙问：“爸来了没？”

    孙汉香看了一眼旁边西装革履脸上洋溢着笑容的楚振华，自己也抑制不住的笑：

    “来了来了，你爸很开心呢！”

    楚妮妮表情顿时也松了松：“行，那你们上来吧，我挂了。”

    挂断电话，楚妮妮将手机塞进包里。

    她转头朝大厅入口那边看去，果然没一会儿就看到母亲和父亲进来了。

    两人打扮的都是豪门夫妻形象，看到她，母亲高兴地朝她挥手。

    父亲虽然没有当众朝她挥手，但是也面带微笑地朝她点了点头。

    楚妮妮回过头来，嘴角扬起笑：

    她终于在父亲面前长了一回脸。

    一切都是值得的……

    一切都是值得的！

    她心里默默安慰着自己，所有的黑暗与苦难都会过去，她会像姐姐一样，走向辉煌！

    思绪被一阵激昂澎湃的音乐声打断，颁奖典礼开始了。

    主持人是个圈内很有名的专业主持人，首先上台跟大家寒暄了一会儿。

    诙谐幽默的语言逗得现场笑声频出，气氛很是愉悦。

    再经过几个公司领导的官方讲话，就正式来到颁奖环节了。

    颁奖首先从第十名开始。

    第十名是浓妹妹。

    浓妹妹伴着掌声羞涩上台，看到给自己颁奖的明星，羞涩地连话都说不利索。

    草草地说完了获奖感言，她拿着5万奖金的牌子退到一边。

    紧跟着是第九名……

    第八名……

    第七名……

    很快来到了前三名的颁奖。

    越到后面，主持人就越喜欢卖关子，好不容易宣布第三名得奖者——

    “有请获得第三名好成绩的选手妖妖上台领奖！”

    妖妖提着突显身材的红色连衣裙，婀娜多姿地上场领了奖。

    现场聚光灯明显闪得更频繁了。

    接下来，就到了第二名。

    这次的冠亚军之争因为争议很大，网上闹的沸沸扬扬，各家媒体还是知道的。

    因而在轮到第二名的时候，大家就开始讨论起来。

    直到主持人宣布第二名“鬼姐”上台领奖。

    楚潇潇站起来的一瞬间，大屏幕投在她的脸上，瞬间全场哗然！

    “我擦，突然间还以为是在看恐怖片！”

    “真的就穿这身过来了啊？好歹露出真容打扮一下吧。”

    “不过我觉得这一身还挺可爱的啊。”

    “可爱有什么用，能一辈子穿着这身cosplay吗？公司不签她还是有原因的。”

    “但凡长得好看谁不愿意露脸？我看八成还是因为真实容貌不太行吧……”

    “说得有理。”

    大家一边议论一边对着鬼姐疯狂拍摄。

    孙汉香是知道最近这段时间的冠亚军之争的，她原先心里还有着疙瘩。

    但如今看到鬼姐的样貌，她倒是放心了：

    这样的装扮，公司只要不眼瞎都会选择签约妮妮的吧？

    楚振华不喜欢上网，他不知道这件事。

    但孙汉香还是问了他一句：

    “振华，你觉得这个第二名怎么样？”

    楚振华正在喝水，盯着大屏幕眉头之皱：

    “是个女孩子？”

    “是女孩子。”

    “出门在外大庭广众把自己搞成这个样子，成何体统！

    公司居然还让这样的人当第二名，要是我是公司老板，都不会让她进前十，丢人现眼！”

    孙汉香看的出来楚振华是发自内心说这话的。

    她笑了笑：果然吧，明眼人都看得出来，冠军就应该是属于妮妮的。

    想到这儿，孙汉香心里的那一点疙瘩也消失的一干二净了。

    楚潇潇觉得这应该是公司的特别要求吧。

    明明之前前十名都是一个一个单独上台领奖。

    但是到了她，却一齐把楚妮妮这个“冠军”也叫了上来。

    两人并肩站在台上。

    一个温柔小仙女，一个搞怪惊悚。

    一个妆容清淡精致，一个化成鬼。

    楚妮妮那边有多漂亮，鬼姐这边就显得有多惊悚丑陋。

    这对比可太明显了。

    就连楚潇潇自己偶然回头看了一眼大屏幕，都被吓了一跳。

    显然公司的目的达到了。

    底下众人议论纷纷，都在说最近的冠亚军之争。

    “恕我直言，我突然开始理解AJ公司为啥冒着被骂的风险也要把楚妮妮扶成冠军了。”

    “额……只要不是眼瞎，都会签楚妮妮吧？”

    楚妮妮见此场景，表面不动声色，心里却乐开了花。

    果然吧，大家都在夸她好看！

    她本就应该是签约AJ公司的那个人选！

    “让我们恭喜第二名鬼姐，拿到50万元的大奖！”

    让两人站在一起被大家评头论足了一番，主持人让嘉宾把奖颁给了楚潇潇，就让楚潇潇跟其他前十名一样到旁边候着了。

    直播间里的网友们看到这一场景，纷纷怒骂：

    【狗公司太狗了！拉踩心思太过明显，其心可诛！】

    【鬼姐太惨，工具人实锤了……】

    而楚潇潇本人却毫不在乎。

    台上的主持还在继续，主持人把楚妮妮夸的天花乱坠，楚潇潇却满脑子都在想：

    五十万大奖已经拿到手啦哈哈哈～

    回家就发红包给粉丝们～

    直到一声厉喝“等一下！”突然回荡在整个颁奖典礼现场。

    楚潇潇思绪猝不及防被打断，她抬头看去，顿时傻眼了——

    孙、孙庆书？！

    他怎么会突然出现在这里？

