    “一加一什么情况下等于三？我哪知道什么情况下等于三啊？……”茗烟都好几天没有好好睡觉了，现在只要一闭上眼就是这个问题，这个宝二爷一定是吃饱撑着了，这是一个问题吗？但是……真的，一加一到底什么情况下等三呢？

    这叫什么任务？简直是是要死人啊！鳌拜大人说这个“重要任务”的时候的笑容怪怪的，还有那个该死的麝月，就不应该问她，她和宝二爷是一体的，问了也等同于白问，不过茗烟就是喜欢麝月翻白眼的样子。

    宝二爷屋里的人茗烟都喜欢，但是她们都是宝二爷的。

    砂石到处都是，就是木料太少了，没有关系，造不成木头院子，咱们可以造石头砖瓦房子。刚起地基，就有人来问房子卖不卖，还有来租赁的，这就有了生意；还有更大的生意，居然还有富豪人家来买地皮，出价是原来的十倍，茗烟不得不佩服宝二爷先前的高瞻远瞩，现在伊犁府大部分土地都是宝二爷的。买地皮？咱不卖，就是出一百倍的价格，老子也不卖，以前麦草价格的沙土地，一百倍一千倍能有几个钱？但是老子在上面建造出房子，在人满为患的伊犁城，老子还不是说卖多少就卖多少？

    “我以前就是一个猪脑袋啊，这就是大生意啊，用二爷的话来说，这个世界上谁赚钱还能比得过造房子？”茗烟一边捶打着自己的脑袋，一边自言自语。

    “吩咐下去，城东的房屋价格是五十两银子一套小院子，城西的房子暂时不卖，就是天王老子来了也不卖！”茗烟说完这句话之后，连自己都有些脸红，自言自语道，“跟着宝二爷就没有学什么好，白菜价的沙土地现在被炒到三百两银子一亩，以前就是三文钱都没有人愿意出的……这比抢银号来钱还快……这就是格局和智慧啊……不过宝二爷是怎么知道的，挖地十丈就能见到硬地面，就能把房子基地夯实打牢的呢……”

    邢疯子邢老从钻井基地回来了，是被宝玉（燃小石）的一句话召回来的。

    这句话很简单“两年做两件事情小于二十年做五件事情，身体是革命的本钱。”

    所以现在邢疯子开始注意起“养生”了，乱糟糟的头发现在梳得一丝不苟，还让自己的仆人在上面洒上几滴香精油，吃饭也开始讲究“四菜一汤”了，出门随时带着一个温水的罐子，里面是泡好的枸杞子温汤，听宝玉臭小子说这……对身体很有好处，对那方面也挺管用。

    一边剔着牙一边对身边的贴身小丫鬟说：“中午的小牛肉炖得有点儿烂，吩咐厨房下回再多放一些枸杞子……”

    听到这话的时候，小丫鬟的脸一下子就红了……

    迈着四方步进一个大院子，见到茗烟手里拿着一卷纸正抬头仰望着天空，上去就是一脚。

    “怎么，小子，又在想怎么把房价涨到天上去啊？你就是被牛油蒙了心了，一千两银子买一个西城的四合院，你怎么不去抢银号呢，你这个王八犊子……”

    “这都是宝二爷……”

    “你少拿那个臭小子打哈哈……这个院子，老夫要了，这是银票……都是不让人省心的……”

    打开银票，茗烟苦笑道：“邢老爷子，你这是打劫啊，一两银子，你就要买这么大的四合院，这……”

    “怎么？不行吗？”

    茗烟赶紧躲过这位老人家踹过来的大脚，“哈哈，也是啊，就应该给您老再补上三千两银子，这样才有合您的身份……邢老爷子，这样吧，宝二爷给我出了一道题，说什么时候一加一等于三，只要这个难题您帮忙解决了，我再送你一套价值三千两银子的大院……”

    终于还是没有躲过邢老爷子的一脚，“少来，这种话你也说得出口？老夫要那么大的院子干啥？再说了这个问题是问题吗，你贴出告示，伊犁城里谁要能够解决这个问题，就送西城三万两银子的大别院，就这样，去贴告示吧……”

    说完，邢疯子转身就走，一边走一边说道：“记住了，老夫的院子不能挨着老匹夫鳌拜，都是一群不让老夫省心的王八犊子……”

    这一下茗烟呆住了，这西城的房子标价是“三千两银子”，现在却被这个老疯子说成了“三万”，这个老家伙不会是故意的吧？

    这时候总督府里，鳌拜大人已经摔了几十个白瓷盘子了，从来就没有这么生气过。这个茗烟就不是一个好东西，在那个臭小子宝玉身边的就没有一个好东西。西城区的院落刚打出地基，茗烟就给鳌拜大人送来了地契，说是宝二爷的意思，在西城区的正中央建了一个宫殿式的别院，是送给总督大人的别墅。

    这个臭小子的“礼”是那么好拿的吗？没过几天，城里就打出了告示，“三千两银子买一套和太傅大人做邻居的别院，你愿意还是愿意，还是真的愿意？”

    这就是臭小子的风格。

    发脾气是得发的，不然自己落个“贪财”的名声可不好，摔盘子是摔给外人看的。

    不到两个时辰，整个伊犁城的人都在传言，鳌拜大人这回又被小贾大人“坑”了一把，被当着卖房子的活广告了，在家里大发脾气摔盘子呢。

    但是鳌拜大人现在真的很郁闷，在这之前他就和臭小子讲好了，西城区的房子卖出去以后，四成的收益是西征军的，这可是好几十万两白花花的纹银啊，也许会更多。现在从西部边界放进来的那些胡商已经开始用大把大把的银票去砸这个“西城区”了。

    这真的比抢银号来钱快！

    解决小贾大人的“一加一什么时候等于三”的告示贴得满街都是，西城区的房子真的涨成了三万一个别院，看来这些人真的是疯了，尤其是那些胡商。

    “老子管它一加一什么时候等于三呢，老子只要完成一千倍一万倍的收益就是了，其它的都是小事情……都快一个月了，马上就要到大年了，也不知道宝二爷去阿尔泰抢人抢得怎么样了？”

    正胡思乱想的时候，一个府兵跑进来报道：“小贾大人马上进城了。”

    “怎么样，怎么样了！”

    “小贾大人后面跟着好几万人呢，据说小贾大人荡平了阿尔泰，把那些土匪都带回来了。”

    （宝玉（燃小石）到底是怎么荡平阿尔泰的，请看下一回分解。）

