    “不公平，我们反对！”

    “往届的考核，只要登上云梯五十步，就算是通过了天剑宗的所有考核，进而拥有成为一名内门弟子的可能！”

    “现如今，幻境考核出了问题，却要登上云梯五十步者，方可拥有在外门修炼的资格，这算怎么回事！”

    “众所周知，云梯考核的难度远在幻境考核之上，现在如此选拔，分明是想要将我等尽数拒之门外！”

    “……”

    这一次。

    面对宋知雨刚刚颁布的新规则。

    不再是几名性子偏激的弟子站出来反对，而是绝大多数人都站了出来。

    要知道。

    幻境考核乃是对他们心境的打磨和考核。

    而接下来的云梯考核却截然不同。

    据他们所知。

    所谓的云梯考核顾名思义。

    根据他们登上的云梯的步数，来决定考核是否通过。

    不过。

    这云梯考核可并没有想象中那般简单。

    在登云梯的时候。

    每登上一步云梯，下一步云梯上的压力便会成倍的增长。

    而想要登上五十步云梯，顺利通过第二项考核。

    不仅要承受无法想象的压力，更要彻底激发出一个人的全部潜力，从而勉强通关。

    同时。

    当人的潜力彻底被激发之后。

    一直暗中观察的天剑宗高层，才决定将那名弟子可以成为内门弟子，那名弟子即便通过了考核，却依旧只能留在外门修炼。

    然而。

    今日却不同以往。

    天剑宗的考核规则变了。

    登上炼狱级别的五十步云梯，勉强可以成为一名外门弟子。

    而想要成为一名内门弟子，就必须登上六十步云梯，才能拥有这个机会。

    六十步云梯！

    这简直就是炼狱级的炼狱级难度，根本没有人可以完成嘛！

    可想而知。

    此时此刻。

    众人的心中到底有多么愤慨！

    这完全不给他们活路啊！

    “叶道兄，天剑宗如此行事，分明是不想让咱们进入天剑宗修炼啊！”

    “叶道兄，咱们日后该何去何从！”

    “呜呜呜呜……”

    一时间。

    围在叶长青周身的一行女弟子也纷纷面露焦灼之色，甚至梨花带雨起来。

    叶长青眨了眨眼睛，一副手足无措的样子。

    所谓的云梯考核应该就是登台阶吧？

    很难吗？

    可叶某人心里也没底啊！

    很快。

    就在叶长青犯难之际。

    曲问夏眼底倏地闪过一抹狡黠之色，然后对着一行梨花带雨的女弟子自信道。

    “你们也不要有悲观情绪，只要跟在叶师弟的身边，相信所谓的云梯考核也就不会太难。”

    话音落下。

    一行女弟子脸色微变，不住地相互对视了一下。

    “叶道兄，真的可以吗？”

    “叶道兄，跟在你的身边，真的可以顺利通过云梯考核吗？”

    “叶道兄，只要你可以让我顺利通过云梯考核，小女子以后愿意为你端茶倒水。”

    “叶道兄，小女子以后可以给你生猴子！”

    “……”

    面对众人炙热的目光。

    叶长青不住地撇了撇嘴角，眼神幽怨的看向曲问夏。

    “曲师姐，你这此玩笑开的是不是有点大了？”

    叶长青对着曲问夏，压低嗓音说道：“你要知道，我对这个云梯考核都完全没有概念，又何谈带着她们一起通过考核呢？”

    “叶师弟，这些你都不必担心。”

    曲问夏一脸神秘道：“至于她们能不能通过考核，你就交给师姐我吧。”

    说实在的。

    其实曲问夏根本没有办法和能力左右云梯考核。

    毕竟这是陵州四大仙门之一，天剑宗的弟子考核。

    更何况，还有一帮老家伙会在暗中观察，稍微有所动作，便会立刻发觉。

    不过。

    在她看来。

    叶长青前身是那般恐怖的存在，而云梯考核以法阵施加压力，进而激发出一个人的潜力。

    如此一来。

    考核过程中。

    在法阵向叶长青不断施压的同时，会证实她之前的诸多猜测。

    况且，她之前便敏锐的发现到。

    负责这届考核的内门弟子看着叶长青的目光不善，似是要有意针对叶长青。

    所以。

    有必要在云梯考核中再搞点事情出来。

    稍作沉吟。

    叶长青有些不敢相信道：“曲师姐，果真如此？”

    曲问夏成竹在胸道：“叶师弟，师姐我什么时候骗过你？”

    叶长青似是想到了什么，立刻笑着点头道：“师姐，我知道了。”

    曲师姐是何许人也！

    她可是在青阳门修炼多年的天之骄女。

    更何况。

    她在青阳门那样的隐世仙门修行多年，身上必定带着几件不世宝物。

    可是，曲师姐为何要这么做？

    难道她只是想让叶某人在考核时装哔，从而引起天剑宗高层的关注？

    嗯！

    应该是这样的！

    不对！

    一定是这样的！

    曲师姐果然用心良苦啊！

    想到这里。

    叶长青用感激的目光和曲问夏对视了一下，然后侧首看向一行女弟子自信笑道。

    “各位，等到考核开始后，你们便与叶某人同行吧。”

    话音落下。

    一个个花枝招展，姿态聘婷的女弟子展露笑颜，再看叶长青的眼神中充满了光芒。

    如此自信而又平和的笑意！

    难道他真的能带领我们顺利通过云梯考核？

    如此儒雅随和，又天赋异禀的无双男子，为何就让我们遇到了！

    这到底是上苍赐予我们的机遇造化，还是在惩罚我们？

    他为何如此优秀！

    ……

    很快。

    面对各门各派弟子的反对。

    宋知雨根本不屑一顾，只是淡淡留下这样一句话。

    “在这里，你们没有话语权，只有离开或者留下。”

    之后。

    宋知雨带着一行黑袍云纹青年，穿过那座巍峨高耸，充满岁月痕迹的门户，准备开启第二项考核。

    一时间。

    除了叶长青一行人之外。

    其余各门各派的弟子脸色涨红，神情中充满了愤懑和无奈之色。

    要知道。

    他们在各自的门派内也是数一数二的仙道天才。

    可而今。

    前来此地参加考核，却被人如此无视，心中自然充满了憋闷。

    “唉，事已至此，也只能前去参加云梯考核了。”

    “是啊，若是就此离开，说不定天剑宗还要降罪咱们各自的门派啊。”

    “也罢，既然来了，那便走上一遭。”

    “若是云梯考核也出现问题，那就完美了！”

    “……”

