录音机中的是一段男女之间的对话，幽娜仅能听出男声是茉龙博士的父亲，而向她发问的女性身份不明。

此次我作为四大家族代表远道而来，客套话就不必跟我多说了，我会把交谈内容全程录音，以防你忘掉我们紫雾茉家曾经立下的誓言。

可以……但能否透露举办百年“人祗之祭”的日期？我好早做准备。

放心吧，到时我会通知你的。

茉胧年龄还小，能否多宽限些时日？

怎么？你心疼了？

之后音质严重受损，幽娜使劲摇了摇录音机才得以听清。

毕竟他是我儿子……即便他将来会成为“祭品”，我们只想……多陪他一阵子……

呵呵……我会给你充足的时间，直到你完全放弃为止……对于被璨星之力诅咒的四大家族来说，这就是命……

磁带在一段冗长的杂音过后，就完全停止了。除此之外，整栋屋子再也找不到其它线索，然而幽娜的心绪却久久不得安宁。

原来“人祗之祭”的上一任祭品是茉胧，从记忆片段和录音内容来看，茉龙博士非常疼爱弟弟，父亲更是将这种爱埋于心底，只因身患星耀症的茉胧终有一天要作为祭品牺牲，为了避免悲痛，父亲以冷漠告诫自己从来没有对这个小儿子产生过感情。

从茉龙博士信中可知，他并不清楚此事，如果他当时能稍微整理一下离世双亲的衣物，说不定就能发现这盘磁带。

她若对这场悲剧仍然心存一丝侥幸的话，只会是上述情形了，细思恐极，还不如想想现在连茉莉都落在天兆教手上了，她该如何是好？

对了，不如把导灵也交给易佑庭改造一下，顺便再多购买一些子弹，好对付数量众多的天兆教徒。

想来泰安居距离深巷小店不算太远，沿途却弥漫着一股淡淡地血腥味儿，一定是抓捕茉莉的天兆教徒对其殴打造成的伤害，看得让她心里发怵，赶紧召唤出天笠在手，一路沿着血迹推开杂货店大门。

周围的蜡烛全都熄灭了，打开手电筒，照到脚下足以致死量的血迹延伸至半开的门扉边上。她恍然大悟，立即加快脚步冲进门庭，可惜太迟了，只见易佑庭挺直腰杆坐在地板上，两眼翻白，双腿僵硬，一探鼻梁早已没了呼吸。

原先摆在架子上的凝声筒不知所踪，墙上有两行用易佑庭鲜血写成的字迹：

你所浪费的时间，是刚才死去的人所惧怕的阴间；

你所厌恶的未来，是过去的你所奢望的曾经。

刚读完血字，天梦石中传来一阵男声，幽娜召唤出凝声筒，试探性地喊了声。

“你好啊！偶像小姐，还记得我吗？”

幽娜听到这声称呼似曾相似，赶忙问：“你是？”

“我是冼承啊！你该不会忘了我们当年的交情吧，圣女大人？”

一听这称呼，幽娜深感事情不妙：“你加入天兆教了。”

“没错，这叫识时务者为俊杰，两年前隐龙峰释心诀之裁后，答应完成人祗之祭的兰泠湘得知凌汶轩已死，便陷入自暴自弃之中，整日饮酒不止，一心求死。我就不明白我哪里比不过那个神父？既然得不到她的心，我当时心想干脆背叛隐阁晏家算了，几百年过去了，仍然没人能成功弹奏出完整的度魂曲，四大家族此行也注定失败，但表妹的身子就这么被他们浪费太可惜了，逃离家族那夜，我悄悄在兰泠湘酒里下了*。”冼承发出恶心地舔舌头声，“不得不说，实在太美味了，尝起来像草莓酱。”

“你这个禽兽！我要杀了你！”幽娜气得浑身发抖，凝声筒差点掉落在地。

“如棕衣教母岚颐凡所言，教主一直视你为圣女大人，你确定要杀自己人吗？”冼承笑得更欢了，“我不过是提醒你几句话罢了，前往奧诺学园寻找‘深渊之匙’开启‘苍穹之桥’是你接下来要做的事，只有你才能带我们进入天兆教堂躲避鬽乱引发的暗潮。”

“你们所有人都不值得我拯救，快放了茉莉和茉龙博士！”幽娜大声怒斥道。

“只要你乖乖听话，他们会很安全，不然我怕我会控制不住我自己，我姐晏雯莎已被人谋杀，从此我再无任何牵挂。”冼承笑声渐止，压低声音换了一种强调，“小心你的身后，他……”

此话过后，凝声筒就仅剩杂音，接着幽娜身后传来一声低吼，变成鬽人的易佑庭突然爬了起来，吓得她愣在原地不动，不幸被其扑倒在地。

幽娜死死拽住易佑庭伸向自己脖子的双手，然后一脚踹在他肚子上开了个血洞，肠子和胃液顿时流了一地，作呕感一度盖过恐惧，连召唤咒文都念不好了，她还是第一次见直接从尸体上转化而成的鬽人，不禁有些惊慌失措。

见此招不成，幽娜使劲力气用力一掰，竟然把易佑庭像玻璃一样脆弱的手给掰断了，她爬将起身，终于召唤出天笠对准易佑庭“砰砰”一枪击穿左胸，但对方即使躯体残缺不全也仍未倒下，伸出双手再次向她扑来。

杂货店内太过狭窄，没有足够空间供她位移闪避和换弹，必须尽快解决战斗，可是眼前所见绝非普通鬽人，四发*子弹下去都没能引出紫色怨火，反而令其愈发狂暴，鬽灵脱离出躯体后，进入第二形态，即幽娜之前见过的魑灵。

那魑灵后背长出蝙蝠翅膀腾空而起，两只触手填满空缺的腹部，犹如无形的鞭子把桌子劈成两半，不偏不倚正好击中幽娜右腕上的旧伤，随即感到钻心刺骨般的疼痛，天笠也被打飞到地上，幸亏她反应迅速，一个侧滚翻捡起天笠切换至灵力弹模式，这一枪正中魑灵，逼得它撞在门扉上，又因翅膀过宽，飞不过维修室。

它只好回过头，挥动两只触手缠住天笠枪管，幽娜见状，立即开枪把那魑灵的触手全部打断，然后对准它头部又补了两枪，才把它彻底消灭。

待恐惧感逐渐平复之后，幽娜来到魑灵消失的门槛前，沉思之际将天笠收回天梦石。

之前易佑庭改造天笠的时候，她无法获准进入维修室，现在易佑庭死了，她可以好好调查一下屋内有什么线索。

待幽娜走进维修室内，一股刺鼻的油漆味儿顷刻扑面而来，随处可见零件和结构图纸，上锁的工具箱旁边堆满各种锈迹斑斑地起子、扳手、螺丝，一架破损的机床上有一张多年前发行的旧报纸和一本白色日记本。

报纸头版头条内容是一起严重航班事故，下方附有文字和图片说明：具体在X年X月X日从宛阳飞往僭龙的1507次航班途中突遭恶劣天气影响，不幸撞上沧源山脉，飞船上无一人生还。

日记本的笔迹写得非常凌乱，貌似出自易佑庭之手：

今天店长请假没来上班，听街坊邻居说因为家里出事了，这会儿估计正四处找人打探失踪父母的消息，本来大家都对这个刚从奧诺学园毕业的年轻小伙子寄以厚望，谁知他竟遭此不幸，想要成为民俗学者的愿望不论落空，至少也要延迟两年时间。

这对我来说或许是个绝佳的机会，以前茉龙店长不让我进维修室，不肯教我制作和改造驱灵咒立枪的方法，虽然不知道是出于什么原因，但是还是忍不住想要看看。

结果没令我失望，维修室内果然藏有改造天笠的图纸，为了避免被店长发现，我复制了一把钥匙，想好每次只来看一眼，把要点熟记于心或另寻纸张抄录下来。

这个房间还有一个秘密，那就是其中一个采用密码锁的工具箱，上排绘着“‖♂∞П”四个符号，下排是四轮可转动的数字，我猜里面肯定藏着某样重要物品，才使得茉龙店长如此小心保护，可惜迄今为止，我都难以破解该密码。

呃……幽娜之前见过类似字符，破解之法需把符号左半边遮住，因此这四个字符对她来说根本不成问题，手掌在纸上稍作遮挡之后，很快得出“1507”四个数字，正好是失事航班的班次。

看来易佑庭不是一般的蠢，即便没有掌握这个方法，从报纸上也能找到密码线索，他居然没想到这点，四个数字对于茉龙博士意义重大，这是他父母生前所乘坐的航班，至此他的人生轨迹亦随之改变。

是什么东西驱使他后来成为一名民俗学者呢？象征家族荣誉的绯月徽章，还是一本封面布满灰尘的《导灵七弹》？

这两件物品此刻正放在工具箱内，幽娜记得这枚绯月徽章既是她在茉龙博士记忆中看到的那枚，而凌汶轩以前使用导灵的时候，有一招咒法的名字就叫“导灵七弹”，莫非他是从这本秘籍上学来的？

从时间点来看，很有可能，凌汶轩少时曾化名为“凌三儿”来过堕龙镇，那时导灵秘籍还在茉龙博士手上，凌汶轩虽持有导灵却不会使出该咒法，一定是茉龙博士教他的。

只要这本咒法秘籍在手，假以时日，她也能学会如何运用驱灵咒立枪施展咒法，所以两者皆为必要之物，怪不得茉龙博士会把它们锁起来，以免被人所觊觎，至于幽娜嘛，她想着既然都已经打开了，没必要再放回去，等之后救出茉龙博士再说。

于是幽娜把绯月徽章和《导灵七弹》统统封印进天梦石内，向门外大步走去。