    火箭得到了卡特，加上今年的四号新秀史蒂夫·弗朗西斯，他们的重建也有了非常大的进展。

    公牛那边，丹子撑着还是没退役。

    在丹子的督促之下，公牛不甘寂寞的又做了一笔交易。

    跳水式下滑的坎普被送走了，公牛从魔术得到了曾经被丹子钦点为接班人的安芬尼·哈达威。

    这是一笔先签后换的交易，便士的合同到期了, 已经对便士失望的魔术也不准备再留着他了。

    于是，杰里·克劳斯找到便士，跟便士谈妥了一份7年8668万美元的合同。

    但苦于没有薪金空间，只能重新找到魔术，做了一笔先签后换的交易。

    公牛多给了一枚首轮，加上坎普, 先签后换得到了便士。

    魔术拿走了首轮, 转头就又把坎普给卖了。

    坎普去了太阳，魔术又从太阳得到了丹尼·曼宁和帕特·加里蒂。

    最后, 魔术又把丹尼·曼宁送去了雄鹿，从雄鹿得到了这几个赛季一直在受伤的勇士旧将克里斯·加特林和阿尔蒙·吉列姆。

    综上，这笔交易逐渐演变成了一笔四方大交易。

    魔术换来换去，最终是把一份大合同换成了几份小合同，彻底重建了。

    “魔术还是精明啊，一眼看穿了便士的真相，果断重建了。”

    上个赛季，魔术在便士的带领下又回光返照了一波。

    即便是林星也不得不承认，便士还是有点天赋的。

    合同年来了波爆发，这才骗到了公牛7年8668万美元的大合同，顺便还帮魔术多要了一枚公牛的首轮。

    这枚首轮可就重要了，要知道，因为希尔和坎普的交易，这两年公牛的首轮都送干净了。

    而这枚送往魔术的首轮，已经远到了03年了。

    “03年, 那可是白金一代啊……”

    杰里·克劳斯对选秀权什么的很无所谓, 因为丹子退了, 他还有希尔。

    但在林星这个后来者看来, 现在这支公牛已经把老弱病残这四个字的属性拉满了。

    “丹子还在勉强支撑，但再怎么撑，恐怕也撑不到03年了，至于希尔和便士，这俩说不准什么时候就重伤了……”

    不过林星承认，得到了便士的公牛，伴随着勇士被大幅削弱，看上去又有了争冠的机会。

    最后，就是湖人了。

    错失了科比之后，杰里·韦斯特用用一份全额中产从勇士手中抢下了罗德曼。

    罗德曼入湖人，埃尔登·坎贝尔就多余了。

    于是紧接着，埃尔登·坎贝尔就被送去了黄蜂。

    湖人从黄蜂得到了曾入选过最佳防守阵容二阵的后卫鲍比·菲尔斯。

    “鲍比·菲尔斯加加里·佩顿的后卫线，湖人很针对啊。”

    林星皱了皱眉，湖人现在就是勇士最大的对手，这手鲍比·菲尔斯还真是让他有点头疼了。

    上个赛季的他还有科比帮忙牵制，这個赛季他就要独自面对湖人的这条堪称是钢筋水泥铸就的防线了。

    “说是钢筋水泥，还真没什么问题, 后卫线一个后卫Dpoy，一个后卫二防，

    内线一个罗德曼，还有一个鲨鱼，除了三号位，湖人这条主力阵容的防守已经没有短板了。”

    林星很蛋疼，要知道，勇士队内还存在莫宁肾病的隐忧，也不知道什么时候就爆发了。

    五连冠的道路，已然布满了艰辛。

    ……

    时间一晃，就走到了新赛季季前训练营开营的那一天。

    一大早，林星就进入系统，接收了过去一个赛季的奖励。

    上上个赛季结束的时候，他解锁了后仰跳投。

    这一次，林星又解锁了“快速出手”这一徽章。

    可以说，现在的林星，三分投得跟巅峰库里没什么两样了。

    都是速度快，还非常精准。

    “现在我的三分是历史级别的，中投是历史级别的，突破也是历史级别的，想继续夺冠，只能靠自己了。”

    如果现在的这个联盟真要评一个第一人的话，非林星莫属。

    林星现在仅有的自信，也全都源自于他自己。

    至于他的队友，emmm……

    结束了一大早的忙碌，林星重复着过去几年时间里的上班步骤——

    踏上庄园后门码头上停着的快艇，朝着奥克兰疾驰而去。

    很快，林星就抵达了勇士位于奥克兰的训练馆。

    队友们陆陆续续也都到了，人群中没了科比、罗德曼、约翰·斯塔克斯、老胡……

    却多出了阿兰·休斯顿、科特·托马斯、拉加·贝尔……

    过去几个赛季，勇士的阵容一直很稳定，还没有过这样的剧变。

    林星不禁感叹：世事无常！

    找到自己的位置坐下，没一会儿，新来的阿兰·休斯顿就愣愣的找上了门——

    “斯大，很高兴能够加入你的球队，和你并肩作战。”

    阿兰·休斯顿的姿态放得很低，林星也愣住了。

    这货有必要这么低姿态吗？没必要吧？

    再怎么说，他中投王也是跟林星同一年打进的NBA。

    论年龄，阿兰·休斯顿可比林星大多了。

    林星不能理解，更衣室里的其他人却没觉得奇怪。

    毕竟现在的林星已经是GOAT了……

    没错，现在的林星已经是公认的GOAT了。

    原因么，简单来说——

    93年达成了三连冠接着宣布退役的丹子，当时就被公认为GOAT了。

    林星现在都四连冠四连FMVP了，加上这期间的三连常规赛MVP，Dpoy，得分王，抢断王，还有带队打破了各种球队纪录。

    这种情况下，能否定林星是GOAT的理由，似乎就只剩下了一个——

    “个人数据层面，林星比丹子还差了一点。”

    丹子有更多的得分王，丹子也有更多的、各种各样的数据纪录。

    但综合来说，肯定还是林星的优势更大。

    在GOAT身旁打球，那肯定是更衣室里的这群球员的荣幸了。

    对林星来说，被公认为GOAT之后，他的NBA生涯似乎没了动力。

    但实际上，在他一波四连冠打破了前世丹子的六冠神话之后。

    他冲击GOAT的道路本就简单了许多，或者说，GOAT的标准变低了。

    这种情况下，后世的球员就很有机会再超越他了。

    尤其是，再过三四年，有一个很擅长营销自己，也很擅长规划职业生涯的球员。

    这种情况下，林星不可能没有危机感。

    “接下来，我要做的就是拉开差距了。”

    ……

    新赛季的头一天，林星没有看到莫宁的身影。

    直到老尼尔森现身更衣室，叫起了林星，走到角落里小声的交流了几句。

    林星这才得知，莫宁的肾病确诊了。

    “他不想手术，所以他会接受保守治疗，保守治疗期间，他可能会缺席一段时间的常规赛。”

    “不过他向我保证了，季后赛开打的时候他一定会回来的。”

    林星皱着眉，他很想劝说莫宁：直接手术吧，别保守治疗了。

    但想想，手术就意味着要摘肾，摘肾就意味着莫宁的肾功能会大大损伤，伤到没法再支撑高强度的篮球比赛。

    到时候，莫宁就会被迫退役。

    现在的莫宁，无疑是不愿意退役的，所以他才会选择保守治疗。

    “行吧，告诉他，常规赛有我在呢，别担心！”

    就这样，新赛季还没开始，勇士就又缺了一大核心。

    季前集训营的头两天，老尼尔森和林星都回答了很多和莫宁有关的问题。

    总而言之就是一句话——

    “我们都很支持阿朗佐，至于常规赛，有我在，勇士不会受到影响。”

    但季前集训进入到队伍磨合阶段的时候，林星才真正感受到了棘手。

    季前集训勇士的第一场队内训练赛，老尼尔森犹豫再三排出了一个——

    控卫林星，得分后卫阿兰·休斯顿，小前锋拜伦·拉塞尔，大前锋德克·诺维斯基，中锋格雷格·奥斯特塔格的主力阵容。

    练了没几天，老尼尔森就察觉出了问题——

    “不行啊，防守的问题太大了。”

    林星也有同感，虽然还没上真正的对抗，但就队内训练赛这点强度，他们就已经察觉出了阿兰·休斯顿和司机这两个点的防守弱环。

    再加上大白熊作为中锋，也就只有护框和篮下顶防比较出色，指望他像莫宁那样封锁一个区域是不可能的。

    过去几个赛季的勇士，基本都能做到场上阵容只有一个防守弱环，或者甚至没有防守弱环。

    也正是人人都有一手平均水准以上的防守，再加上莫宁的一手禁区统治力，勇士才打出了年年都能排到联盟前二的防守。

    现在中锋没了莫宁，大前锋又是一个防守偏软的司机，拜伦·拉塞尔就是一个单对单的防守人。

    至于阿兰·休斯顿，他的单防比司机还是要强一些的。

    但真要碰上艾弗森、科比、丹子这种爆点，休斯顿还是指望不上。

    单防都指望不上，更别提协防补防了。

    而协防补防的压力，几乎是一下子全都压到了林星身上。

    “这么打肯定不行，我的压力太大了。”

    说白了，科比一走，莫宁一伤，进攻端林星唯一能倚赖的就是阿兰·休斯顿了，最多再加上一个司机。

    阿兰·休斯顿也就一场均20分的水平，司机才二年级，场均那个十五六分也就差不多了，勇士的得分空缺却多达四五十分。

    以上，还都是表象。

    内里，是科比走后、莫宁伤缺的情况下，勇士能站出来单打接管比赛的球员，只剩下了林星和阿兰·休斯顿。

    进攻的压力都已经大到林星眉头直皱，再加上防守？

    那之前兑换徽章的时候，他就该给自己搞一个“永动机”的徽章的。

    “我们再找找其他的办法。”

    老尼尔森同样眉头紧皱，暂时先把问题搁置了。

    不过之后的集训，勇士的确一直在找其他解决的办法。

    直到集训进行了一大半，新赛季的季前赛近在眼前的时候，老尼尔森才有了办法——

    “要么，我们直接转进攻，以你为核打跑轰。”

    “要么，就让查理首发，你去打四号位，让德克去打第六人。”

    前者，算是推翻了过去几个赛季勇士一直成功的打法，算是不破不立。

    后者，看着和现在也没什么两样，进攻的重担压给了林星，防守也得靠林星。

    但林星明白老尼尔森的意思，查理·沃德首发，司机替补，林星去四号位，勇士就要把节奏彻底的降下来了。

    简单来说，过去几个赛季，勇士打得并不是纯防守。

    他们有点像是半攻半守，说好听点就是全攻全守。

    防守出色的同时，进攻也很出色。

    但现在，老尼尔森准备抛弃进攻，专注于防守了。

    林星一听就皱了皱眉，后者的稳定性很高，毕竟防守是能提升下限的。

    但说实话，他不喜欢。

    至于前者，太冒险了。

    一个成熟的进攻体系，是需要很长的一段时间磨砺、磨合的。

    但考虑再三，林星都不想打苟到极致的防守篮球。

    于是，他认可了老尼尔森的第一个提议——

    “还是进攻吧，我们回到跑轰，看看跑轰能不能帮我们拿下一个总冠军。”

    老尼尔森眼前一亮，这就对了！

    当初，老尼尔森加入勇士，打造了TMC组合，甚至后来选秀选下林星，老尼尔森的目标都是跑轰。

    他一直以来的理想，或者说长远的目标，就是靠跑轰拿到一个甚至更多的总冠军。

    但后来，为了不耽误林星，也为了自己能够成为冠军教练，老尼尔森选择了妥协，回到了防守的康庄大道上。

    现在，林星却告诉他，他们能回到跑轰的道路上了。

    老尼尔森立刻就变得很兴奋，也很期待。

    他的理想，要实现了。

    “那好，那咱们就搞快点，先把战术确定下来，然后就开始磨合。”

    ……

    老尼尔森的动作很快，第二天就把具体的战术打法确定了下来。

    接下来，就是队内训练外加磨合的时间了。

    10月初，季前赛也陆续开战了。

    老尼尔森还是老样子，主力给的时间不多，尤其是林星，八场比赛，场均出场时间就十分钟出头。

    替补打得更多，尤其是那些板凳深处的，杰克船长、拉加·贝尔、迈克尔·库里，都得到了为数不少的机会。

    这种情况下，勇士的季前赛就只赢了3场，输了足足5场。

    3胜5负的战绩，虽然有主力打得不多做掩护，舆论还是一蜂窝的开始了——

    “失去科比·布莱恩特之后，勇士要失去他们原有的统治力了。”

    “卫冕冠军不再神奇，林星的时代结束了？”

    “3胜5负证明了科比·布莱恩特的重要性！”

    很显然，这群媒体忽略了勇士四连冠的第一冠没有科比。

    也忽略了这八场比赛，莫宁也不在。

    更加忽略了，这八场比赛，林星的场均出场时间只有10分钟出头。

    不过林星也无所谓，谁会把季前赛当回事啊？

    接下来将要开打的常规赛，那才是重头戏！

