    “翔啊！长点心，V字天击不是这样用的，动作浮夸，想证明自己也不用这么着急吧？”

    “这个圆舞棍强行中断确实不错，但你的大局观不行，眼光得放长远一点。”

    “啧啧啧，刚说完，你又犯了，带那么炫纹干嘛？花里胡哨，打打菜鸟还行，和职业大神交手，实战能起到多少作用？”

    “我要是你，这招连突就应该中断，然后再接战法龙牙，利用产生的僵直起手天击，最后落花掌收尾，如果你手速够快甚至还可以补上一发豪龙破军。”

    两人的厮杀还在继续，面对喋喋不休的宁子琛，孙翔是一点办法都没，一场势均力敌的对决，不知何时悄然演变成了一场指导赛。

    这让孙翔不免有些恼怒。

    但他的角色已经到达了极限，血量所剩无几，凭借着只是一股意志，一种坚持。

    哪怕最终失败了，他也要表达自己的不屈。

    另一边。

    刘皓、贺铭、申健，以及刚刚复活的张家兴，在君莫笑等人的压制下，已是强弩之末。

    而在这其中，就属张家兴最惨，死了一次，武器和衣服都被宁子琛爆了，没有护甲和武器的加成，很快又一次饮恨当场。

    “张家兴！”

    刘皓咬紧牙关，眼神恶毒地盯着君莫笑，内心中的不安，如同海啸般席卷而来。

    “哟？还有心情关心别人呢？”叶修微笑着，一杆长矛直刺。

    刘皓连忙后跳，迅速做出应对。

    烈焰波动剑挥舞而出，火焰席地而过，这记波动剑，是魔剑士单论剑意中伤害最高的一招。

    荣耀中属性普遍分为四种。

    火、冰、光、暗。

    战斗法师的魔法炫纹、元素法师的术法、鬼剑士的鬼阵、还有魔剑士的波动剑以及波动阵，这些各类职业中的技能，凡是带有属性的，也超不出这四类范畴。

    除此之外，剩下的就是无属性。

    属性类技能，相比较无属性技能，就是多点附加伤害，而通过强化此类属性装备，可以将属性伤害进一步放大。

    但同样，部分装备也有属性方面的抗性，可以有效的削弱这类属性伤害，所以，带属性的技能也未必就强，具体情况，还是要看实际对局。

    在这四种属性里，也存在着相克，就好比冰与火是一对，光和暗是一对，总的来说，异性相克，同性相抗。

    因此，对付火属性，只能冰属性出马。

    眼见刘皓剑身涌出火焰，乔一帆当即立判，吟唱出了冰魂守护。

    火与冰的碰撞，迅速产生了大量水雾，冰攻火，或者是火攻冰，都可以加强伤害。

    刘皓的魔剑士和叶修的散人，刚好被这两种冲突的技能笼罩，血量瞬间下去了大半。

    “奶妈，快加血啊，没看见这有人受伤了？”叶修对着队伍中唯一的牧师说道。

    “嗯？你不是散人吗？自己给自己加啊！”安之若素很不情愿地摇了摇头，在经历短暂的犹豫后，还是对着君莫笑扔出了一个圣言治愈。

    这个技能的治疗量，澎湃无双，简直绝了，而且无需吟唱，属于瞬发类技能。

    由于装备和技能的特性，沐浴完圣言治愈的君莫笑，血量几乎快回满了。

    这一幕，看的刘皓直无语。

    状态恢复的君莫笑，抡起千机伞，对着嘉世几人不断发起攻势，似乎不知疲倦。

    尽管被一直压着打，刘皓等人还是在苦苦坚持，寻找着机会。

    张家兴已经彻底废了，再复活其实也没有多大意义，一身橙装被爆了个七七八八，仅存的六件装备还不足以激活他的套装属性。

    索性干脆直接切换到了灵魂状态，遨游在空中，给嘉世众人分享视角。

    “你猜一下他们能坚持多久？”宁子琛减缓了攻势，给孙翔留了几口喘息的机会。

    “他们坚持多久关我什么事？一群废物罢了。”孙翔并不领情，比起宁子琛出手相让，他更想痛痛快快地和他较量一番。

    “你们好歹是队友啊，得信任他们。”

    “信任？估计他们恐怕自己都没有，配合简直乱成一锅粥，不出两分钟，必会挨个团灭。”

    “哟？成长了不少嘛，你还知道配合？话说我都指导你这么久了，你不得感激我？表示表示？”宁子琛一本正经的说道。

    “指导？呵呵！”

    孙翔不屑置辩，过了片刻，他声音微小的问道：“你想要我做什么？”

    “陪练怎么样？我这正好有个战斗法师，打法也很莽，和你在一定程度还是有点类似的。”宁子琛说。

    “陪练？我堂堂一个职业大神，你让我去当陪练？少瞧不起人了！”孙翔气的鼻子都歪了。

    这下，他总算了解到了刘皓口中的宁子琛。

    蹬鼻子上脸。

    没下限！

    没节操！

    “翔啊！听哥一句劝，收起你那傲气吧，承认自己的无知，乃是开启智慧的大门，学习最重要的一个前提就是谦虚，就是谦卑，骄傲，一定会导致你处处摔跤，职业大神有什么了不起的？如果只是享受这个名誉所给你带来的快感，那么你终究很难突破自身。”宁子琛语气略显平淡，不过说的却是很认真。

    孙翔闻言，不禁语塞。

    好有道理啊！

    就是不知道哪出了毛病。

    “这和我当陪练有关系吗？”

    “呃……没有……”

    “？？？”

    “翔啊，听老师一句劝，指导别人，你照样可以收获很多，有位伟人就曾经说过，帮助他人是高效的学习方法，不信你也可以试试。”宁子琛继续忽悠道。

    “是……是吗？”

    二翔懵了，脑袋有些昏涨，一时半会儿还反应不过来。

    直到他听见陈果那肆无忌惮的笑声，才感觉事情不对劲。

    老师？

    我特么！

    “宁子琛！我跟你没完！”

    孙翔气急败坏地叫着，双手飞快的操作起来，长矛微微一抬，战法六十五级大招：豪龙破军！

    豪龙破军是直线攻击，虽然这技能没有法术伤害，却也有魔法运用的效果，那矛尖所绽放出的豪光，将这一冲的范围放大了一圈。

