    杀头的买卖有人做，亏本的生意没人碰。

    道理就是这么简单！

    虽说这收购新鲜菜蔬，是一件投入很大的事。

    可耐不住回报大啊！

    一边，是二十万贯的悬赏，还有高官厚禄等着，另一边，直接是百万贯的钱。

    只要找到，那就是无穷无尽的回报啊！

    于是，越来越多的人加入了这场疯狂的冒险之中。

    几日前，有一个道士说长安城北的一座丘陵中藏有一株新鲜的荠菜，于是人们跟疯了一样地冲过去，无数的人拿着简单的锄头就开始挖山，短短几日，将那一座丘陵挖的千疮百孔的，荠菜没找到，在一个下大雪的夜晚，那丘陵直接坍塌了，而被人们挖出来的泥巴，则是在旁边堆积成了另一座丘陵。

    那散布谣言的道士，被人活活打死了。

    又有人说北海有新鲜的菜蔬，上千人凑钱准备建造一艘大船去北海，哪知道，船还没造出来，这些家伙因为凑钱的时候意见谈不拢，直接打了起来，几千人一起混战，连武侯赶来都没用，最后是禁军杀出来才将事情平息。

    妙仙楼上。

    富人们一边喝茶，一边议论着最近的一条条消息。

    一个老者说道：“如今的消息越来越多，可大多都是谣言，不可信，不可信啊……昨日有人说在咸阳县发现了新鲜的荠菜，老夫亲自赶过去，最后发现是假的，浪费时间不说，一来二去，累得够呛，诸位，可要谨记才行！”

    “是啊！”

    “谣言止于智者，可是，如今谣言越来越多，真假难辨啊！”

    “唉，也不知道什么时候才会有真正的菜蔬出现啊！”

    大家议论纷纷。

    就在这时，楼梯口的位置，走上来一道身影。

    一股恶臭扑面而来。

    大家纷纷扭头。

    只见一个蓬头垢面，邋里邋遢的乞丐缓缓朝这边走来。这家伙脸上全是黑黑的泥土，连脸都看不清了。

    众人大怒。

    “掌柜的，怎么回事，你这顶楼不是高级场所吗，怎么把乞丐都放进来了？”

    “伙计……”

    “人呢？”

    “有没有人管管啊！”

    大家纷纷喊道。

    却见那乞丐走到众人面前，突然问道：“有要新鲜的葵菜的吗？”

    嗯？

    方才还叫嚷的众人全都愣住。

    “哈哈哈……”

    随即，有人带头，大家都大笑起来。

    “真是不知死活，一个臭要饭的，也敢来造谣吗？”

    “唉，只怕他是想发财想疯了！”

    “现在哪有新鲜的葵菜啊！”

    “就算有，也不应该是这小乞丐啊！”

    “没错……”

    大家纷纷嘲笑。

    那乞丐脸色看不清，眼睛里却是要喷出怒火。

    唰。

    乞丐一下将身上宽大的袍子揭开。

    众人一下愣住。

    只见乞丐的怀里，竟然是一株葵菜。

    站得近的人，看的清楚，那就是葵菜，绝对没错。

    “给我！”

    有人眼疾手快，伸手就要去抢夺。

    却见那乞丐抬起头来，露出诡异的笑容，然后转身，一跃从窗口跳了下去。

    “想要葵菜的，到城南五里外城隍庙，先到先得，过时不候！”

    一道声音，从窗户外传来。

    城南五里外。

    城隍庙。

    大家在心里默默记下了这个地址。

    有人跑到窗口，瞪大眼睛往外看去，只见下方的街道空荡荡的，早已不见了那乞丐的身影。

    “在下先走一步！”

    “这葵菜，我不要了，你们去吧，我回家了！”

    “我娘子要生了，对不住，各位，我先走！”

    大家纷纷找理由离开。

    这些家伙嘴上说着对葵菜不感兴趣，但跑的却是比谁都快。

    ……

    城南。

    五里外。

    一个破旧的城隍庙，屹立在官道旁。

    只是，这是一个废弃的城隍庙，已经无人祭拜和管理，年久失修，眼看随时都会倒塌。

    庙门口早已长满了杂草，人迹罕至。

    冷冷清清，十分凄凉。

    不多时间，远处响起了疾驰的马蹄声。

    随后，大队人马来到庙门前。

    一共三十多人，全都穿着打扮不同，但出奇的一致，大家都蒙面。

    很显然，这些人都来自不同的地方，但目的都是那乞丐手中的葵菜。

    一伙人冲到城隍庙门口，突然有一人说道：“诸位，大伙的目的都是一样的，可是，如今葵菜还在那乞丐手中，我等切不要内讧才是，先将那乞丐杀了，将葵菜夺过来，然后再商议怎么分，你们看如何？”

    “如此甚好！”

    “好！”

    “不错！”

    大家意见一致。

    于是，众人就要冲进去。

    这时，庙里突然响起一道声音：“尔等住手，想要葵菜的，每户派一个人进来谈，其余人，全部站到那棵槐树后面，否则，杀无赦！”

    “哈哈哈，你以为老子是被吓大的吗，小乞丐，匹夫无罪怀璧其罪，今天你死定了！”有人大笑道。

    于是，众人不信邪地就要往里面冲。

    就在这时。

    咻咻咻。

    一支支利箭，从城隍庙中飞出。

    噗噗噗。

    当即，就有十几个人倒地。

    剩下的人，全都面色骇然。

    然后纷纷后退到槐树后面。

    这下，这些家伙全部老实了。

    “高人，方才是我等鲁莽了。万望你恕罪，我愿出高价，买你手中的葵菜，请你卖给我吧！”一道苍老的声音响起。

    城隍庙里一道声音说道：“想买葵菜的，排队，一个个进来。”

    “是是是！”

    这些家伙，全都战战兢兢地排队，一个个进去谈。

    ……

    东宫。

    张玄素正在唉声叹气之际，一道身影急匆匆跑进来，面色骇然道：“张大人，不好了，不好了……太子殿下，让人从钱库中拿走了两万贯，说是要捐赠给鄠县农业研究所用于农业研究……”

    啪。

    张玄素手中的茶杯一下掉落在地上。

    整个人唰的一下站起来。

    “什么？什么时候的事？”张玄素问道。

    那人回答道：“就在方才，有人来报……”

    “快阻止啊！”

    “张大人，来不及了，钱今日早上就送到鄠县了，只是咱们方才发现……”

    “唉……”

    张玄素差点晕倒。

    真是屋漏偏逢连夜雨啊！

    人倒霉的时候，喝凉水都塞牙！

    张玄素本以为太子跑了，已经是一件伤心事了，哪知道，更让他伤心的，还在后面呢。

    “苍天啊……我张玄素到底做错了什么，怎么要受这么多折磨啊！”

    张玄素咆哮道。

    ……

