    魔族四大魔王，重楼已经死在帝俊手里，而且帝俊用来杀罗睺的斩仙飞刀至今魔族还记忆犹新。

    当听说太一亲自出征的时候，魔族千方百计的利用混沌中的陷阱拖慢妖教的步伐。

    千算万算没有料到太一已经领悟了轮回之道，一个鬼母就把魔族的情报露了个底掉。

    现在太一已经到了深渊之门，摆在魔族面前的只有两条路。

    一是交出十二小，跪地求饶。

    二是负隅顽抗，赌混沌魔族会不会攻击妖教。

    四大魔王虽然实力都有精进，可是实力最高的魔罗也不过是大罗金仙后期，根本不是太一的对手。

    在魔族还没有拿定主意的时候，太一已经命座下弟子布下先天太极八卦阵封住深渊之门，独自一人进入了魔界。

    魔界是魔祖罗睺所化，对太一有天然的排斥。

    不过当年罗睺活着的时候太一都不怕他，更何况现在已经死了。

    太一进入魔界并没有急着去找魔族的麻烦，而且先体悟规则。

    地藏吸收了魔气之后太一也开始涉及魔道。

    斩出化身蚩尤以后，在十二小都天神魔的加持下，太一在魔道上的造诣已经相当厉害了。

    魔界的规则已经和罗睺的大道有了相当大的差别。

    魔界寄托在混沌中不如说被混沌同化了。

    罗睺所化的魔界并不像洪荒那么完善，吸收了太多暴乱的混沌灵气，无法消化掉的部分一直沉积在魔界的底部，一直在腐蚀魔界。

    随着时间的推移，废气越聚越多，深渊便越来越深。

    直到魔界的规则渐渐发生变化，不再以魔族为主之后，便诞生了混沌魔族。

    现在的魔界，混沌魔族已经成了主人，整个魔界的规则更加的偏向于混乱、暴力和破坏。

    哪怕魔族能苟延残喘下来，也蹦哒不了多长时间了。

    要么他们主动离开，要么被同化，成为混沌魔族的一部分，成为只会杀戮的怪物，最后淹没在无穷无尽的战争之中。

    魔族也想到了这一层，可是现在他们已经是穷途末路。

    进有太一封锁虚空和九幽，无法进入洪荒。

    退有混沌魔族杀到，马上就要攻破他们的大本营。

    除非三大魔王能学罗睺在混沌中牺牲自己，再次化成新的魔界，或者他们能在混沌中开辟新世界。

    就算魔王肯牺牲自己，新的魔界又能在混沌中支撑多长时间？

    盘古开天辟地最后都力竭而死，更何况三大魔王了。

    所以两条路都走不通，十二小已经是他们最后的救命稻草。

    知道了魔族的底细，太一并没有急着去找魔族谈判，而是走向了深渊深处，想见识一下混沌魔族。

    一片到处都是火焰的世界出现在太一眼前，天空、大地到处都在燃烧，整个世界中空气都充满了灼热，这是一个畸形的世界，焦炎地狱。

    这里是火焰的世界，四大元素严重失衡，水元素甚至基本感觉不到。

    在太一眼前出现了一头仰天嘶吼的烈焰魔，身体修长而有力，头戴羊头面具，手中拿着一把沉重的还在滴血的斩首大刀。

    烈焰魔是炎魔的基础形态，大致有天仙的修为，攻击方式以火焰灼烧和斩首攻击为主。

    混沌魔族和混沌魔神相似，非常依赖强大肉身和天赋，不修道行。

    这头烈焰魔是一个不错的目标，刚好了解一下混沌魔神的底细。

    太一取出都天旗，召唤出小祝融。

    小祝融只有地仙修为，来到焦炎地狱后非常兴奋，不住的咆哮，身边的烈焰欢呼雀跃，似乎在欢迎小祝融的到来。

    祝融是火之祖巫，太一又是太阳真精，小祝融融合了祝融和太一两家之长，是十二小都天魔神中最强的一个。

    小祝融几乎和烈焰魔同时发现了彼此，非常默契的招呼都不打就向对方冲去。

    烈焰魔高举斩首大刀，背后刺啦一声伴随着一阵血雨伸出一对巨大的恶魔之翼。

    这头烈焰魔刚刚完成进化，对新的身体和力量还不熟悉。

    见到小祝融之后，狂暴的战斗欲望激发了潜力，身子在半空稍微摇晃了几下就迅速适应了飞行。

    和混沌魔族不同，小祝融虽然也暴力好战，神智却非常清醒。

    战斗是一门艺术，并不是谁最狂暴最不要命谁就越厉害的。

    小祝融原本已经从火焰中拿出了一杆大戟，一看烈焰魔飞到空中大手一晃大戟变成一杆长枪。

    小祝融身体后倾如弓，猛的一发力火焰长枪带着尖锐的破空声射向烈焰魔。

    烈焰魔刚刚学会飞，直线还行，剧烈的空中转向还很不适应。

    深渊魔族的字典里是没有拐弯的，你砍我一刀，如果我躲开了，那你还会砍我第二刀。

    如果我挨你一刀，那么我也可以砍你一刀，这样最划算。

    说实话，混沌魔族还是很讲道理的！

    烈焰魔不闪不避，反而加快冲向小祝融，双手握刀狠狠的向着小祝融的脖子砍去。

    斩首攻击是一种非常有威慑力的进攻方式，尤其是在大规模的战斗中，往往能形成威慑效果。

    对于巴洛炎魔一系的恶魔来说，一刀斩下敌人的头颅来展现自己的勇武是非常体面的，他们会用魔法把自己斩杀的头颅炼小挂在腰间。

    越是强大的敌人的头颅越值得珍藏。

    在烈焰魔眼里小祝融的实力只能说勉强还能看，刚刚的一枪刺中了烈焰魔的胸口，只崩飞了它几片肉鳞而已。

    当！

    斩首大刀狠狠的砍下，却没有砍中小祝融的脖子，一朵燃烧着熊熊业火的红莲拦住的烈焰魔的攻击。

    小祝融一手抓住斩首大刀的后背，另一只手噗嗤一声钻进烈焰魔的胸膛，抓出一颗还在跳动的心脏。

    三尸神爪！

    烈焰魔身上的火焰之铠和堪比先天灵宝的鳞甲好像豆腐一般脆弱。

    三尸神爪是天鬼拿手绝技，能从异空间发动攻击，对空间神通没点了解的人遇到就是像烈焰魔这样，稀里糊涂的就死了。

    烈焰魔的血液一旦流出体外就会化成熊熊燃烧的液态火。

