    今天这场面看上去不像能善了的样子，这种事看起来好像没啥，但在有些地方，却会及其不可理喻演变成一场混战……鸡毛蒜皮大个事儿，也会被上纲上线成保卫村子领土上去。ZuiLu.NET

    所以说，不是肖扬小题大做，而是他实在是心里没底，有些后悔，刚刚怎么不把陈征带着，有他在，则安全很多。

    见肖扬拎着一支枪下来，不少人吓了一跳，顿时往四周散去，让出了一大块空地。

    “耗子他怎么样？”肖扬看着许波，皱眉道：“都伤成这样，怎么不赶紧送医院去！”

    “**，你总算来了，妈逼的，耗子都要死了，他们不让送！”许波的身上也有不少脚印，想必刚刚打架他也伸手来着。

    肖扬冷冷的扫了一眼周围围着的人，有不少认识他的，还有几个是佳佳班上的同学，手里也都拎着棒子，见肖扬看过来，都下意识的往后退去，人总是会有些畏惧的，尤其是肖扬这样手里拎着枪，两眼发红的家伙。

    “赶紧把他弄车上去！”消炎看着已经有些迷迷糊糊的方志浩，心里一阵愤怒，但现在不是算账的时候，而且方强恐怕也不会容忍儿子吃这么大一个亏吧，看了一眼那个在那满脸泪水的女孩子，肖扬一阵烦躁，她应该就是佳佳说的那个王慧了。

    下意识地。他认为今天的事情是一个圈套，反正不管怎么说。也跟这女孩有关。

    “还哭个屁，赶紧过来帮忙！”肖扬冲王慧吼道。

    王慧被肖扬一嗓子吓得一哆嗦，赶紧过去帮着许波扶起方志浩，就要往车里走去。

    人群一阵骚动，那个手里这砍刀地男生看着肖扬手里的枪，还是吼道：“*的，你他妈谁啊。来管闲事，小心连你一块剁了！”

    肖扬冷冷的看着这个男生，说实话，他一点都不喜欢扮猪吃老虎，因为一旦没扮好，就真的成了猪了。肖扬拎着枪，冷冷一笑。说：“少他妈装犊子，给我滚远点，别以为老子手里的枪是摆设，说着按下狗头，枪托抵在肩膀上，对着天上就是一枪。

    “砰！”的一声巨响，把周围地人吓得退出去老远。这玩意可不是鞭炮，实打实的真家伙，拎着片刀的男生也往后躲出老远。肖扬不屑的看了一眼这人，收起枪，这时候许波已经和王慧把方志浩扶到吉普车的后座上，肖扬飞快的上车，关上车门，上车之后首先把警报器打开。

    刺耳的警报一响，这东西地震慑力也不比枪小多少，很多人下意识的认为肖扬是公安局家的孩子。

    那男生一见连王慧也上了车，顿时怒了。冲周围吼道：“马勒戈壁的。还看热闹，把这辆车给我围住！今天就砍死那小子。操，我就不信他敢开枪打人！”

    这时候人群里有人对这男生说：“李建，别他妈惹祸了，这小子是幸福村老肖家的！”

    “我说了！今天谁都不好使！”李建两眼通红，就要往吉普车靠过来。

    肖扬一见倒车镜后面人不多，猛然一脚油门，车子猛的往后倒去，把后面的人吓了一跳，赶紧一边骂一边往边上闪去。

    车子倒出十几米，然后一挑头，一个大转弯就朝乡医院开去。

    “砰……！”一声，吉普车后面地一块玻璃被打碎，还好肖扬当时换的钢化玻璃，玻璃裂成了蜘蛛网，却没有碎开，吓了车里几个人一跳，王慧更是尖叫了一声。

    肖扬丝毫没有理会，而是加大油门朝医院开过去。

    李建在后面跟一大帮人喊道：“他们上医院了，走，今天说什么也不能放过那小子，不用管开车那***，他不敢怎么地！”

    不得不说人地从众心理挺邪乎的，百十号人，居然骑着自行车手里拎着木棍砍刀就追上来了。

    肖扬拿起车里的电话，一手开车一边打过去：“王所吗？我是肖扬，出点事，方书记的儿子被人打坏了，那帮人还不肯善罢甘休，你赶紧带警力到乡医院，我不知道方书记的电话，你赶紧给他也打一个，让他回来处理这件事！”

    “**他妈啊！”放下电话的王所长破口大骂，方书记刚到这边上任两个来月，儿子就被人打坏了，不用想，也知道是大山村那帮王八犊子干的事儿，只有那的人能这么彪悍。这事要是处理不好，他就等着担责任吧。赶紧召集了十几个人，派出所距离乡医院走着走也就五分钟的道，不过这会时间比什么都重要，赶紧上车往医院开过去。

    刚到地方，正好看见肖扬地车子停在那，人也刚下来，王所长注意到肖扬地车玻璃被打坏一块，心里直叫苦，心说谁他妈吃饱了撑的啊，惹谁不好，打坏了乡党委书记地儿子不说，又把肖扬的车给砸了。

    “怎么回事！”王所一边大声喊着，一边走过来，一件方志浩那一头血，顿时也有些懵了：“**，怎么被打成这样？”

    “我也不知道，赶紧送去急救下吧。”肖扬说着，把方志浩送进医院里。

    乡医院这会人并不多，几个值班大夫听见外面一阵鸡飞狗跳的，顿时都跑出来，一看就吓一跳，十几个身穿警服的派出所民警在后面，中心校长的儿子和幸福村的肖扬在旁边，那个被打的胖子，靠……怎么看着这么眼熟呢？

    这些人不敢怠慢，赶紧把方志浩送进急救室，这时候医院外面传来一阵吵嚷声，王所长看了眼手下的民警，然后骂了一句，苦笑道：“***，怎么这么快就来了？走吧……弟兄们，今天这事处理不好，咱们的饭碗也别想要了。”

    手下的这些民警则没有那么好的脾气了，一个个都把手铐子拎出来，骂道：“妈的，这帮王八蛋就是欠揍，都是滚刀肉，这回好，闯了大祸还不知死活呢！”

    李建一大群人把乡医院的大门都给堵上了，虽然看见三四辆警车停在那，不过都满脸的不在乎，派出所的民警，早打过八百回的交道了，一帮欺软怕硬的孙子，有什么好怕的。

    “先把那辆吉普车给我砸了！”李建指着肖扬的车，冲身后的人喊道：“妈逼的，让那小逼崽子知道知道管闲事的下场！”

    李建敢于这么嚣张，因为他爸就是大山村的一霸，同时还是大山村的村长，为人也极其霸道嚣张，村长都是村民投票选举出来的。乡里一直对大山村虽然不满，但也没办法，派去的村长根本没法在那干，两天半不到就都跑回来了。

    所以李建就相当于大山村的太子爷，他一发话，就有不少孔武有力的年轻人拎着很粗的棒子朝肖扬的车走过来。

    “我看谁敢动！”王所长掏出手枪，对这帮刁民一直以来无视他的权威，早就受够了，但以前确实不敢把这些人怎么样。那个民警说的很对，大山村这帮人都滚刀肉，蒸不熟煮不烂的玩意儿，你今天白天抓他们一个人，晚上你家玻璃必保碎，还抓不到人，长此以往，没人愿意管他们。

    但今天不一样，如果不能镇住这群刁民，真让里面那几个少爷有个好歹的话，随便哪个都是王所长得罪不起的，所以就算心里不愿，也只有硬着头皮上了。

    李建冷笑了一声：“王所长，今天你怎么突然像个爷们了？你就不怕你家晚上玻璃碎？就不怕你姑娘放学被人劫？”

    王所长气的直哆嗦，但还是强行克制住，冷笑着说：“李建，你个小孩崽子惹祸了，还他妈没有自觉呢，你知不知道你打的那人是谁？”

    “谁？不就什么新来的书记的儿子么？那多了个屁！”李建冷笑，冲着那群人道：“没听见我的话啊，把那辆车砸了！”

    “砰！”也不知谁飞出来一砖头，把肖扬驾驶窗的玻璃给砸裂，人群里还传来一声骂骂咧咧的声音：“**，这车怎么这么抗砸，这么狠多没砸碎！”

    王所长实在忍无可忍，冲天就是一枪，然后吼道：“都***给老子退出去，我数三个数，妈逼的，谁要还敢在这门里，我就往他腿上干，*的，老子是不敢打死你们，可还不敢打残废你们？”

    “1……2……”王所长额头上冒着汗珠，看着脸上泛起恐惧，不断往外退去的人群，嘴里拉着长音，手上的枪对准了站在那不动弹的李建，咬牙切齿的喊道：“3……”

    好啦，今天九千字送到……给几张票票鼓励下吧。