    看着擂台上云淡风轻的谢云澜，周围很多有志于‘机缘’之人眼中都闪过浓浓的忌惮之色，夺命剑君的称号并非浪得虚名，剑出必饮血，短短时间里已经有两人死于他的剑下！

    若是想要上台去争取那所谓的机缘，谢云澜这一关是必然要过的，但却要掂量一下才行了, 别一不小心就死在上面，成为如同之前那两人一样冷冰冰的尸体。

    人们忌惮归忌惮，可谢云澜下手太重，动则杀人，却是让一行人生出了不快甚至仇视，没有人喜欢下手太过狠辣之人，这种人很不讨喜。

    可他在擂台上，纵使不喜乃至仇视也暂时只能忍着, 毕竟机缘要紧，此时上台给人出头报仇并非明智之举，自身还要顶着死去的危险，不值得。

    不过等这次事件之后，下了擂台，谢云澜依旧还活着的话，日子怕是不会那么好过，有的是人找他报仇，而且也不乏打着正义名号之人去除掉这种心狠手辣之人。

    谢云澜当然不是傻子，肯定明白自己下手太重定会惹来众怒，但他已经骑虎难下了，若不下重手，一连串的人跳上去挑战他，累都能把他累死，还谈什么站在擂台上获得机缘？

    唯有用铁血手段震慑他人，让人忌惮，他才能减少对手, 事实证明他的做法是有效的, 暂时居然没有人再冒头。

    至于事后如何面对自己造成的局面, 此时谢云澜已经顾不了那么多了，心头只有一个想法，获得机缘，那才是破局之法，他坚信得到机缘后便能应付自己下手太重造成的后果。

    实际上直到此时，来此的绝大部分人压根就不知道所谓的机缘是什么，但这并不妨碍他们去争取。

    这里可是葬剑山啊，历史上的葬剑山多么耀眼？那可是出过神话境的，一旦获得机缘，岂不是说自己也有很大机会踏足那个层次？

    从一开始的异象来看，机缘岂是等闲？只要能得到，付出再多也是值得的！

    谢云澜站在擂台上，无比平静的等着下一个挑战者，实则内心无比凝重，因为他也不知道下一个上台的自己能不能应付，况且还不到最后，天知道有多少人会上来，人数少还好，一旦多了，他也是会累的。

    只希望能顺利走到最后吧，纵使付出一些代价也是值得的……

    寒风呼啸中，谢云澜一连斩杀两人战绩下，短暂的沉默后，有人大声道：“谢前辈手段厉害不假，在下自知不敌，却也不能让谢前辈专美于前，他只是一个人，大家别停下，继续上，他能打败一個还能打败一群？一个接一个，不给他休息时间，就看他能坚持多久！”

    说话的人明显是在挑事儿了，自己不敢上，还说得冠冕堂皇，蛊惑他人去送死，其心不可谓不险恶，或许是他自己这么说的，或许是受人指使的，但这个时候追究这些都没有意义。

    这句话一出，倒是得到了很多人的认同，于是人们七嘴八舌的纷纷发言。

    “不错，谢前辈再厉害还能打败所有人不成？我相信在场绝对有比谢前辈更厉害的，只是都还在观望，还请这样的高手上台让我们见识一下你的手段，擂台上谢前辈已经站得够久了，也是时候换人了”

    “诸位，根据各个方向传来消息看，那特殊的规则范围在急剧缩小，大家的时间可不多了，再犹豫，难倒眼睁睁看着机缘被谢前辈拿走吗？”

    “只要大家不停挑战谢前辈，不给他喘息时间，消耗他的体力精力，很可能下一个擂主就是你，甚至我怀疑谢前辈现在都是在强撑，毕竟他站在擂台上已经两天多了，下一个人估计就是压倒骆驼的最后一根稻草……！”

    随着这样的言论越来越多，人们开始躁动起来，是他，谢云澜再厉害，纵使铁打的也经不起耗，一个个上刮痧也能刮死他不是么。

    谢云澜本身听到这些话也感到了巨大的压力，事实也如同人们所说的那样，几天下来他水米未进，虽然还没什么太大影响，可已经不再巅峰状态了，若是接下来一个接一个的车轮战，他也不知道自己能坚持多久。

    在这样的心态下，他的目光划过一个又一个说出类似言论的人，目光格外凌厉。

    面对他这样的目光，有人害怕不敢对视，但很多人也不是吓大的，直接就瞪了回去。

    人们说得凶，可就是没有人上台，谁也不想成为第一个送死的啊，前车之鉴就在眼前，对自己再如何自信也得掂量一下。

    “前几天谢前辈杀的人还少吗？难倒那些被他杀的人就没有亲朋好友？你们就这么眼睁睁的看着亲友死在谢前辈剑下无动于衷？再这样下去，等到他拿到机缘，你们别说白跑一趟，连报仇的机会恐怕都没有了！”人群中也不知道是谁大吼了这样一句话。

    当这句话一出，再加上之前不利于谢云澜的那些言论，总算是有人按耐不住了。

    “诸位，我先上了！”

    一个黑衣中年男子持剑走向擂台道，踏上擂台后，他目光冰寒的看着谢云澜说：“夺命剑君谢云澜，你日前杀我师弟，同台竞技我师弟技不如人死于你剑下怪不得你，但在下却不能视而不见，此番特来讨教，生死勿论！”

    话音落下，他呛一声拔出利剑毫不犹豫的杀了过去，目光泛红的他杀气腾腾，明显对于师弟的死并没有说得那么释然。

    谢云澜心头凝重，暗道该来的还是来了，从这个人开始，接下来自己绝对再没有喘息的机会，要么一往无前继续站在擂台上，要么永远留在这里！

    此时说再多都没有意义，面对杀来的黑衣剑客，他手腕一番，持剑道了一个请字。

    那黑衣剑客所施展的剑法大气滂沱，虽然没有任何内力真气加持的光影，可依旧让人感觉到了一股大江东去的气势，连绵不绝浩浩荡荡，剑身划过空气发出凌厉剑啸。

    噌~！

    谢云澜手中长剑一颤，划过一道优美的轨迹，宛如逆流游鱼在大浪中穿行，下一瞬，黑衣剑客比来时更快的倒飞而回，飞出去十多米跌落冰面上，面带笑意喃喃道：“师弟，我来陪你了，谢云澜，我只是开始，在下面等你……”

    话未说完，他脖子上一道血痕鲜血喷涌，当场气绝身亡。

    又是一剑灭敌，谢云澜所展露出来的实力让无数人为之胆寒，甚至一些跃跃欲试之人都宛如被泼了一盆冷水般熄灭下来。

    然而一剑之后的谢云澜，还未来得及收剑，又有人站出来翻身上擂台说：“还我师兄命来！”

    这次上台的居然是一个女子，她持一柄短剑，双目流泪，眼中满是痛苦，简单的几个字说得咬牙切齿，没有丝毫停顿的就杀了过去。

    这女子身法灵活，宛如百变鸟雀，剑法也是灵动多变，让人眼花缭乱。

    但她依旧不敌谢云澜，依旧只是一剑，剑势雄浑，一剑破巧，当场就将那女子斩于剑下。

    那女子或许明知自己不敌谢云澜吧，在死前眼中闪过一丝释然，直接就闭上了眼睛。

    “小翠，你怎么这么冲动啊，我才是你丈夫，你居然为了大师兄……伱，谢云澜，我和你拼了，还我妻子命来！”

    女子倒下的瞬间就有人痛苦大吼道，然后直接上台杀了过去。

    这一幕让很多人脑袋险些转不过玩儿来，你们师兄们几个到底什么关系啊？

    上台的男子含怒出手，可依旧没能接得下谢云澜两剑便倒地身亡，死前还看向之前那女子方向，眼神分外复杂。

    接下来如同人们预料的那样，谢云澜根本就没有丝毫喘息的机会，一个接一个的上台去，让他应接不暇。

    一连十多个人挑战他，虽然都败在了谢云澜剑下，可这对他的精力和体力都是无比严重的挑战，须知每一个人所施的招式都是不一样的，他得尽量以最小的代价应付下来。

    那十多个人多的是被一剑秒杀，最多的也没能撑过谢云澜十剑，饶是依旧站在台上，谢云澜都有些轻微气喘了，内心凝重而压抑。

    可这样的挑战并没有丝毫停歇的意思，兴许是人们看出了他的疲态，更是有一种趁他病要他命的意思，挑战之人都快排起长队了。

    谷弲

    真正有眼光之人，其实都知道直到此刻真正的高手还没上台，谢云澜之所以还能站在上面，绝对是那些高手刻意为之，让他先清理一些杂鱼。

    第三十个上台之人被谢云澜斩于剑下之后，他已经明显气喘了，甚至如此寒冷的环境下额头都在冒汗，擂台上的尸体横陈，前不久他们还是一条条鲜活的生命！

    挑战还在继续，上台的人络绎不绝，这对谢云澜的体力和精力都消耗极大，而且后面上台的一个比一个厉害，此消彼长下，第三十七个的时候，那人坚持了二十多招才被谢云澜斩杀，可谢云澜本身也不好过，第一次受伤了，上在肩膀上，一道尺长触目惊心的伤口。

    随着他的受伤，像是释放了一个信号，想要上台之人更加急切了，生怕谢云澜被别人打败了似得。

    然而哪怕托着受伤之身，谢云澜依旧顽固的站在擂台上，挑翻了一个又一个上台之人，只是他显得越发吃力，身上的伤势也越来越多了。

    他这样的坚持，估计是觉得每打败一个人，所谓的机缘就距离自己更进一步吧，这样的信念支撑着他屹立不倒，可对于其他人来说，明明此人都摇摇欲坠了，偏偏下一个上台的人都没法拿下他，简直让人难受。

    时间一点点过去，当太阳在天空中的位置超过六十度角的时候，谢云澜已经打败了上台挑战他的人超过七十个！

    是打败而非斩杀，因为到了后面，他已经明显力不从心了，将人重伤，别人为了活命主动下台他也没工夫追杀。

    而到了这个时候，他身上几乎没有一寸完好的地方，浑身都是伤，气喘吁吁，呼吸急促，每一次都呼出一口白雾，白雾在他身上凝结成冰晶也顾不了那么多。

    还处在观望中的三皇子，看了看天色，对身边一个人吩咐道：“好了，时间差不多了，擂台也该换人了，那谢云澜能坚持这么久，算是一个可用之人，你去告诉他，若是他能为我所用，便给他一次效忠机会，打败他让他下台护送离去以后听候差遣，若是不远，那便给他一个干脆！”

    “遵命”，听到他命令的黑衣面具属下拱手道，旋即走向擂台方向。

    此人带着面具看不清面容，但他本身却是一位真意境后期强者，而今修为被压制亦是了不得的高手，在三皇子身边做事之人，有一个是简单的？

    那在擂台上出尽风头的谢云澜，甚至都不被他放在眼中。

    当又一个挑战者被谢云澜艰难打败后，他毫不犹豫的踏上了擂台，连剑也不拔出来，缓步走向对方，看着浑身没有一点完好地方的谢云澜目光亦是出现了丝丝动容。

    双方相距十米的时候，被三皇子派上去的人开口道：“给你一次活命的机会，你可愿发誓效忠我家少爷？”

    山巅寒风呼啸，他的声音不大，擂台外根本就听不清说了什么，带着面具的他，连读给人读唇语的机会都不给。

    都到了这个时候，坚持了这么久，眼看机缘可谓‘近在咫尺’了，此时有人居然让自己效忠他人，谢云澜怎么肯？这简直对他来说是一种侮辱，对他之前所付出的一切的践踏！

    嘴角溢血的谢云澜咬牙道：“要战便战，休得废话乱我心志！”

    “给你机会不知道珍惜”，黑衣蒙面人淡淡道，迈步而出靠近谢云澜，身形似慢实快。

    心头无比凝重的谢云澜举剑便要还击，哪知对方依旧没有拔剑的意思，直接就用剑鞘拍在他手中长剑剑脊上挡开，手臂一震，长剑脱手而非，那股巨力根本就不是重伤的谢云澜能够抵抗的，对方出手的时机和角度更是妙到毫巅，这让谢云澜意识到，此时上台的绝对是一个了不得的高手，哪怕他全盛时期都完全不是对手那种！

    接着黑衣蒙面人手腕一番，手中剑鞘直接抽在了谢云澜脑袋上，直接就将谢云澜抽飞出去。

    眼前一黑，谢云澜的两只眼球都被抽爆了，他似乎还听到了脑袋破碎的声音，还有意识的最后时刻，谢云澜幡然明悟，内心苦涩不已，自己在擂台上站了那么久，估计在很多人看来不过只是蝼蚁蹦跶吧？

    接下来才是重头戏的开始，也才是真正高手的较量！

    可惜，那一切谢云澜都再也看不到了……

    出尽风头的谢云澜居然以这样的方式落幕，这让很多人都感觉有些不真实，一开始他秒杀了多少人？可最终却被别人秒杀了，这便是所谓的因果循环吗？

    可有人觉得谢云澜如此轻易被杀，只是台上那人乘人之危罢了，毕竟之前谢云澜身上的伤势大家有目共睹。

    然后就有人忍不住上台去进行挑战，还是一个修为被压制的真意境初期呢，结果上台的他，别说让台上的黑衣蒙面人拔剑了，连人家的衣角都没碰到，直接就被一脚踹飞，直接就飞出了擂台，胸口肋骨不知道断了几根，倒地喷血不止。

    但这个人并没有死，明显擂台上的黑衣蒙面人留情了。

    黑衣蒙面人站在台上，目视四方朗声道：“差不多到此为止吧，一些想要浑水摸鱼之人最好就此熄灭了心思，接下来的擂台不是你们有资格踏足的了，言尽于此，再想如之前那人一般抱着侥幸心理上台，便不再是他这样的下场！”

    说到这里，此人顿了一下再度开口道：“时间不多了，那些还在观望之人，该你们出手了，别以为时机还未成熟继续等下去，若是因此而导致机缘落入他人之手那才叫一个笑话”

    他不是针对在场所有人，而是说给真正有资格觊觎机缘亦或者天子剑的人听的，懂的都懂，不懂的没必要理会！

    真正的高手感官超乎常人想象，哪怕修为被限制依旧影响不大，就比如此时站在擂台上的三皇子属下，他本能的就能依稀感觉到周围人群中一些能给他带来威胁的人，他不但没有回避，目光还刻意在那些人身上停留了一下呢。

    他站在台上也不过只是抛砖引玉罢了，算是把擂台推向另一个层次，没资格也不敢去觊觎天子剑，仅仅只是给他主子三皇子开路，最终还是要三皇子上来人前显圣！

    当他话音落下，几乎所有人都下意识闭嘴禁声，知道关键时刻到了。

    没有人急着上台，那黑衣蒙面人也不急，反正总有人忍不住的，这样下去甚至更好，还避免了他一番麻烦呢，他可不认为自己能完败人群中的真正高手，能对付那么几个就都够呛，若是受伤那得多难受啊。

    人群中的宋明刀心头一动，看了看天色，觉得差不多自己是时候上台了。

    修炼‘剑经’的他有着充足的底气，不说别的，如今所有人修为都被限制，他哪怕只凭剑经第一层的快剑，不说同层次横扫所有人无敌，但他相信，能接的下一剑之人，在场的绝对不超过一手之数！

    不是他盲目的自信，而是他修炼剑经有成以来，这些年有着切身体会，同境界他就没有遇到过像样的对手，用横扫来说都不为过，甚至多得是越阶战斗还战而胜之的经历。

    须知‘剑经’可是逍遥境前辈留下的无上绝学，岂是在场这些‘凡夫俗子’所谓绝学能比的？

    不过在宋明刀上台之前，却所有人先他一步上去了，那是一位白衣胜雪的青年，长相英俊，可谓玉树临风，他手持一柄剑柄剑鞘都是雪白的长剑，哪怕修为被限制，他也施展出了高明的身法，身形飘逸优雅，仅仅只是这样的两相，便让人知道此人绝不简单。

    轻飘飘踏足擂台，他手中那雪白的长剑挽了个剑花背在身后，看向黑衣蒙面人淡然道：“听声音，想来您是前辈，晚辈在此有礼了，只是今日天下英雄汇聚于此，前辈为何不以真面目示人？恕晚辈无礼，前辈莫不是有什么难言之隐，亦或者身份不便暴露呢？”

    “我当是谁，原来是听雪公子，老夫是谁不重要，重要的是大家来此的目的不是吗，想来你上台也不是要说废话耽误大家时间吧？”黑衣蒙面人反问道，他这番话虽然说得平静，可很多人都听出了他话语间的凝重。

    那黑衣蒙面人口中的听雪公子无论是卖相还是出场都极为出彩，有人下意识道出了他的身份，语气动容。

    他真名叫花听雪，听上去像是女人的名字，可没有人敢那样说，因为说过这种话的人都死了，此人来历神秘，有人说他是隐藏门派的高徒，有人说他来自某个千年世家，更有传言说他是某个神话境的后辈亦或者弟子，总之不一而足，没人真正了解他的身份。

    那些都不重要，重要的是他的生平，此人出道近二十年，从来没有人听说过他的败绩，被世人熟知的是他的一手傲雪剑法，传入拥有一种让人忍不住沉醉的美，孤傲寒绝到极致，也危险到极致，往往与之对敌之人还沉寂在他那剑法的味美之中，便已经不知不觉败了！

    他的影响力不止在大离王朝的江湖，其他国家亦名声在外，年仅三十多岁的他，几年前曾在大江王朝游历，与大江王朝号称神话境以下的十大高手之一霸王枪唐青交手，那一战打得山崩地裂大江断流，最终被他战而胜之！

    他的过往说起来三天三夜都说不完，很多说书人都专门靠说他的事迹混饭吃呢，可想而知他的名气有多大了！

    此时他来到擂台上，谁敢轻视？甚至很多人都在为那黑衣蒙面人感到悲哀，遇到听雪公子，他能撑几个回合？

    ……

