    “血丹！”

    青色巨人望着城内天空，望着那一团巨大的血球，眼里闪烁着贪恋之色。

    以数十万人口的生命精华炼制的血丹，对于强化自身的武夫来说，是冲关的大补药，即使无法冲关，也能让实力百尺竿头更进一步。

    这枚血丹得到手，他就有把握在一甲子内晋升二品。而如果血丹被镇北王得到，对于蛮子来说，意味着边境多了一位二品武夫。

    已经不是眼中钉肉中刺，而是致命的威胁。

    山海关战役后，蛮族的二品高手陨落，中高层强者也损失惨重。北方妖族亦然，原本有两位三品，而今只剩一条烛九。

    北方妖族和蛮族联盟，急需一位二品高手的诞生。

    “破城！”

    吉利知古咆哮一声，巨剑大开大合，与镇北王激斗。

    而他身后，青颜部的骑兵已经冲到城墙之下，他们把弯刀咬在嘴里，每人取出两把宛如匕首的钉齿，凿击城墙，蚁附而上。

    蛮子骑兵都不是普通人，无需守城器械，也能攀附城墙。

    城头的士兵搬起准备好的檑木、巨石、箭矢，居高临下的攻击，阻扰蛮族攻城。

    另一边，赤红色巨蟒见到血丹在天空凝聚，瞬间发狂，独眼射出一道道金光，冲击城墙法阵，打的墙体不断崩裂。

    妖族大军却陷入了困境，它们不但要面对来自城墙的攻击，还得面对死去同伴突然挺尸，痛击队友的操作。

    ............

    随着时间的流逝，天空中，那团血球没有继续扩大，反而在浓缩，体积越来越小，血光却愈发浓郁。

    一股股强横的元气从中溢散。

    “咕噜......”杨砚吞了吞唾沫，仰着头，只觉得那是世间最诱人的东西。

    陈捕头等一群习武之人同样如此，眼巴巴的抬头看着。

    反而是普通人的大理寺丞和两位御史，没有任何异样，但他们警惕的后退了几步，因为杨砚等人此时的表情，就像寒风里的饿狼，那垂涎欲滴的眼神，那透着狰狞和渴望的脸色.........

    杨砚心里涌起无法自控的渴望，渴望得到血丹，渴望吞服他。

    他正要付诸行动，忽见几道人影腾空而起，不顾一切的扑向血丹。

    他们身影刚一靠近，便迅速化作枯骨，精血被血丹吞噬。

    ........杨砚如梦初醒，浑身一颤，明白这不是他能谋夺的东西，贸然靠近，只会招致无法挽回的后果。

    “别看，低下头。”杨砚吼道。

    身影宛如雷霆，炸在使团一众武者耳边。

    陈捕头等人霍然惊醒，低下头，不敢再看。

    就在这时，一阵银铃般的笑声响起，回荡在楚州城每个角落，声音带着强烈的魅惑，让人忍不住心生爱意，渴望去寻找它的源头。

    不管是守城的士兵，还是攻城的蛮族，亦或者城中活着的江湖人士，但凡是男性，统统抬头，看向天空。

    一道缥缈的人影从天界走入凡间，她美则美矣，魅惑却更胜一筹。风抚动她的秀发，撩起她的衣裙，飘飘欲仙。

    如同九天之上的仙子，一步步踏入凡间。

    世上竟有如此风华绝代的女子........男人们心里不约而同的浮现这个念头。

    白衣飘飘的仙子踏空而来，声音娇媚软濡，具备魅惑，如同情人在耳边低语，却传遍所有人耳畔：“多谢镇北王为本国主做的嫁衣。”

    ............

    云海之上。

    白衣飘飘的人影站在云端，俯瞰下方的楚州城，他面容模糊，身影仿佛于周遭云雾合二为一。

    站在那里不动，很容易被人忽略，他的存在感和容貌一样，模糊，低调，似乎不在这个世界。

    “屠城之后，将魂魄封回躯壳之内，以秘法维持肉体生机，而后以整个楚州城为丹炉，以生灵精血和魂魄为料，大丹炼成之前，一切如常。以巫神教秘术干扰天机，以城中大阵维续气数。好一招瞒天过海之术，好一个灵慧境巫师。”

    整个城就像一个丹炉，蕴含三十八万人精血的“灵丹”炼了整整一个月，终于接近成功。

    术士是炼丹的行家，如这般旷世大丹，炼一个月并不奇怪。

    见到城中异象的瞬间，本就擅长谋算的术士，立刻明白前因后果。

    镇北王和巫神教勾结，后者助其炼化精血，瞒天过海。

    镇北王的目的很明确，吞噬精血，把修为推到三品大圆满，而后夺去王妃灵蕴，晋级二品。那么，巫神教谋划的是什么？

    “是烛九啊.......”白衣术士恍然道。

    大奉与巫神教有历史宿怨，但因为东北各国以人族为主，且东北物产丰富，既能狩猎，又能耕种。

    虽然因为人口增长问题，有一定的侵略野心，但总体还是偏向安居乐业。

    大奉亦是如此，所以等闲不会开战，边关摩擦不断，大规模战争却没有。

    反观与东北疆域接壤的北方妖族，具备极强的侵略性，以及嗜好吞食人族，经常入侵边关，侵略城镇。

    “助镇北王晋升二品，而后结盟，双方联军北上杀烛九。不过现在它自己来了........”

    白衣术士忽然皱眉：“不对，这阵法非巫神教所为。”

    ..........

    白裙女子伸出手，探向血丹，就要摘取胜利果实之际，异变突生。

    下方，一朵笼罩数十里范围的黑色莲花浮现，继而徐徐绽放。莲花流淌着黑色粘稠的液体，每一朵花瓣都象征着堕落和邪恶。

    白裙女子身子一僵，指尖沾染了一层墨色，并迅速蔓延，白嫩的藕臂染上漆黑丑陋的颜色，她双眸不受控制的变红。

    顷刻间从飘飘欲仙的谪仙子，变成了丑陋邪异的魔女。

    白裙女子身后，一条蓬松巨大的狐尾冒出，接着第二条，第三条，第四条........每一条狐尾出现，漆黑就褪去一分，九尾具现后，她把所有的堕落都排除体内。

    九条狐尾宛如孔雀开屏，在她身后缓缓抚动。

    黑色莲花中央，黑色黏稠的液体聚拢，形成一道人形，这道人影由漆黑粘液组成，双眼透着阴邪之色，充斥着恶意和堕落。

    白裙女子眯着眼，盯着漆黑人形，诧异道：“你是地宗道首金莲？”

    漆黑人形淡淡道：“我是黑莲。”

    白裙女子啧啧道：“没想到，你最终还是入魔了。”

    黑莲冷笑道：“种善因无善果，这世间黑暗永存，人性本恶。我只是顺应天时，应运而生。”

    白裙女子站在云端，缓缓摆动九条狐尾，掩嘴轻笑：“天宗道首若是听了你这番话，恐怕要先与你论道一番。”

    黑莲冷哼道：“我已攫取世间最大的恶，于魔道更进一步，迟早有一天会统一道门，唯我独尊。”

    白裙女子冷哼一声：“区区一道分身，也敢口出狂言。”

    狐狸尾巴一竖，扑击而下，霎时间，宛如天塌了，整座楚州城微微颤抖，房舍摇晃。

    莲花中央，黑色人形一边抬起手，一边反唇相讥：“一条狐狸尾巴，也敢如此猖狂。”

    莲瓣乌光喷涌，散发着腐蚀一切，堕落一切的力量，逆空而上，阻击白裙女子。

    两道力量在空中交击，碰撞。

    冲击波化作狂风，把附近的房舍推到，把砖块和碎木卷上半空，把方圆十里夷为平地。

    两名顶尖高手的对决，制造出如同天灾的景象。

    ..........

    客栈里。

    王妃坐在窗边的梳妆台，愣愣出神。

    那小子清晨离开，如今已是黄昏，她刚才问过客栈里的小二，这里是宾州，位处楚州腹地。

    距离楚州城有三百多里，王妃凭借自己的聪明才智，判断许七安大概要三四天才能抵达楚州城。

    这会儿还在路上，可她已经开始担忧了。

    “淮王是三品，是大奉武夫眼里的巅峰，许七安可千万别逞强，他要是死了，我.......”

    王妃忽然愣了愣，呆坐半晌，对着镜中的自己强调道：“我以后可就没着落了，毕竟我只是个弱女子，身上也没银子，他要死了，我怎么办？

    “对，就是这样，我是担心自己的未来。”

    最后，她轻叹一声：“要惩罚镇北王啊，但也记得要回来。”

    ..........

    李妙真驾驭飞剑，降临山谷。

    她本想随机抓几个蛮族骑兵，然后把消息透露出去，让他们回部落禀报，简单粗暴的完成情报泄露工作。

    可临近边关后，她惊愕的发现青颜部的骑兵，大举南下，风风火火往楚州城方向而去。

    而她本人，险些被青颜部的首领发现，或许已经被发现，只是对方懒得理会。

    出于谨慎态度，她继续往北飞行，在相隔数十里外的官道上，看见了那条赤红色的巨蟒，它在山中爬动，就如同一条赤红色的路。

    此情此景，李妙真下意识的做了一番推理，花了一刻钟，她推理出一连串的问号，然后就火急火燎的赶回来，向许七安汇报见闻。

    洞窟里，听到动静的申屠百里、李瀚等人奔了出来，一脸警惕，见到李妙真后，如释重负。

    李妙真目光掠过他们，望向洞窟：“许银锣呢？”

    郑布政使从洞窟里走出来，道：“许银锣说他去楚州城查案，让我等再次等待。”

    “........”

    李妙真张了张嘴，表情凝固在脸上。

    大概有个三秒，她眼圈陡然一红，在众人反应过来前，御剑而去。

    臭男人臭男人臭男人..........她咬着银牙，心底没来由的涌起委屈和恐惧。委屈是觉得他又骗了自己，虽然因为一个男人而委屈，这样的心态明显有问题，但她现在没有心情深究。

    恐惧则是害怕再看到云州时的一幕。

    那个浑身插满羽箭，拄着刀，站在尸山上的身影，至今还清晰的烙印在天宗圣女心里。

    你一定要活着，一定要活着，我不要再重复云州的景象。

    ..........

    当！

    一刀格开吉利知古的巨剑，镇北王不再恋战，御空冲回城内，扑向那枚愈发凝实，散发诱人气息的血丹。

    甫一接近血丹，北边忽然打来一道金光，笼罩了镇北王。

    他的重甲在金光中消融，他的皮肤通红，呈现灼烧痕迹。但这并不能阻止一位三品武夫前进的脚步。

    镇北王张开手掌，做出抓摄动作，血丹朝他飞射而去。

    白裙女子探出手掌，扭曲的气机凝聚出一只巨大的手掌，从侧面抓向血丹，试图拦截。

    黑色人形双手结印，打出一道污秽邪恶的浊流，腐蚀半透明的巨掌，消融它的气机。

    “呼.......”

    当是时，在镇北王即将得到血丹的刹那，巨剑旋转着飞来，目标不是镇北王，而是成年人拳头大的血丹。

    砰！

    血丹激射出去，嵌入地表，依旧散发静默的血光，不曾损坏。

    轰隆声里，青色巨人撞破城门，冲入楚州城，伸手一招，将巨剑召回，握在掌中。

    北边，赤红巨蟒爬上城墙，沿着城墙的马道快速游走，凸起的女墙如纸糊般破碎，墙体在它的身躯下不断崩裂，随时都会坍塌。

    楚州城的护城法阵破了。

    这是意料之中的事，本就没指望阵法能一直挡住三品强者。

    地宗道首、万妖国新一代国主、大奉镇北王、巫神教神秘高手、蛮族三品强者、妖族赤色巨蟒..........众高手汇聚楚州城，可怕的气息笼罩，让城内存活着的江湖人士战战兢兢，双膝跪地。

    “我道你何来的底气冲击二品，原来是有帮手。”

    青色巨人吉利知古，铜铃大眼扫过敌方阵容，嗤笑道：“那巫师看起来不过三品，调兵遣将无人能及，捉对厮杀，还不够我一只手打。”

    赤红巨蟒似在回应他，竖眼金光一扫，扫落一道裹着黑袍，带着兜帽的身影。

    巫神教的巫师从隐匿状态中现出身形。

    “我来杀他！”赤红大蟒裂开暗红色的巨口，吐出人言。

    北方妖族与巫神教仇隙极深。

    对于烛九嚣张的口吻，神秘巫师嗤笑一声，缓缓道：“今日宜炼丹，宜刀兵，宜斩烛九。”

    这时，镇北王突然笑了一声，张开没有握兵器的左手，道：“剑！”

    轰隆隆........远处城楼里，一道金色流光呼啸而来，落入镇北王手中。

    这是一把造型古朴的青铜剑，剑脊烙印着古老的花纹，剑身裹着一层淡金色的，宛如薄膜的光。

    青铜被镇北王握住的刹那，发出欢悦的鸣颤，似乎找到了主人。

    “镇国剑！！”

    吉利知古惊叫一声，眼里闪过实质性的恐惧，以及仇恨。

    “嘶........”

    城墙上的巨蟒高高昂起头颅，却不是做扑击状，而是猛的一缩，像是受了惊吓。

    空中的九尾女子迅速拉升高度，精致绝伦的俏脸无比严肃，凝视着镇北王手里的铜剑。

    镇国剑不是在大奉京城吗，它什么时候秘密送到楚州的..........她精致的眉毛紧皱，眼里的忌惮极浓。

    镇北王一手握刀，一手持剑，笑吟吟的扫视敌方高手，道：“我既决定晋升，又怎么会不做万全之策？

    “你们没发现楚州城也就罢了，本王顺势晋升。而如果楚州城的秘密被你们知晓，也无妨，镇国剑在这里等着你们。

    “而今王妃下落不明，缺了她的灵蕴，就只能从你们中的一位来弥补了。”

    裹黑袍戴兜帽的巫师笑容阴冷：“本尊今日算过一卦，大吉，不然又怎会让本地留在此处。”

    话音落下，他抬起手，对准城墙上的巨蟒，悠然道：“死！”

    噗噗噗.......

    无鳞巨蟒身躯不断裂开，鲜血横流，染红了墙头。

    到了高品巫师，咒杀术已不需要媒介，可以作为一个百试百灵的攻伐手段。当然，如果有对方的血肉、毛发，咒杀术的威力会更胜一筹。

    无鳞巨蟒吃痛狂吼，在城墙迅速游走，猛的一跃，跃过小半个城区，扑向巫师，过程中，额头竖眼绽放金光。

    黑袍巫师无法躲避迅如闪电的金光，整个人笼罩在金光中，肢体出现消融的征兆。

    巫师不慌不乱，手捏法诀，于虚空中召来一道不够真实的虚影，与之合二为一。与此同时，他周身血气大涨，肌肉撑裂黑袍，化作数丈高的巨人。

    九品血灵：最大程度激发自身潜力，增幅程度视个人修为而论；激发血气，让生命力不输武夫，激发程度视个人修为而论。

    五品祝祭：能召唤天地间徘徊的英灵，或者先祖的英灵，化为己用。

    注：通常只能召集武夫、妖族和自身体系的先祖英魂。

    无法召唤佛门强者的英灵；召唤儒家英灵会被英灵反打一波；不能召唤初代监正英灵，因为会被当代监正抹杀。

    召集道门前辈英灵可以，但会很危险，比如召来一位入魔的地宗道首英灵，或业火缠身的人宗道首英灵，从未成功召唤过天宗道首英灵。

    双方高品强者展开激烈战斗，打的楚州城化作一片废墟。

    谁都没有去夺血丹，但谁都锁定了血丹，无论是谁，强行拾取，会招来所有人的攻击。

    城墙上，一刀劈开青颜部战士的阙永修，对于镇守十多年的楚州城化作废墟，不怒反喜。

    毁掉它。

    楚州城是在蛮子和妖族手里化作废墟的，楚州百姓实在高品强者的战斗里，尸骨无存。所有痕迹都会在这场战斗中埋葬。

    这一切，与我阙永修何干？

    而他，镇守楚州城，与镇北王一同奋勇杀敌，大功一件，名扬天下。

    多方高手大战，余波冲上城头，士兵们稍有不慎，就会死于可怕的冲击波中。

    杨砚率领使团，已经提前一步退到城墙下，试图沿着城墙，从最近的城门口逃离出去。

    ..........

    “当，噗......”

    镇北王与青色巨人擦身而过，吉利扎古手里的巨剑折断，胸腹出现一道深深的剑痕，隐约可见脏器。

    伤口并没有愈合，淡金色的火焰静静燃烧，摧毁着生机。

    吉利扎古发出痛苦的嘶吼。

    手持镇国剑的镇北王占尽上风，完全以碾压之势在吉利扎古身上留下道道伤痕。时而还能援助巫师，以镇国剑割裂巨蟒身躯。

    这是一场请君入瓮的猎杀，镇北王不但要晋升二品，还要斩去蛮子高手，扬名天下。

    楚州城三十八万百姓是他武道途中的垫脚石，是他登顶绝巅必要的牺牲，他们死得其所。

    噗！

    镇国剑刺入吉利扎古心脏，将那颗强而有力的心绞碎。

    吉利扎古却露出了狰狞的笑容，他反手握住了剑柄，与此同时，赤红巨蟒无视巫师的进攻，竖眼迸射出前所未有的金光。

    嗤嗤........

    镇北王身形在金光中出现消融迹象，皮肤大面积溶化。

    白裙女子九条狐尾迎风膨胀，宛如触手，缠住镇国剑，与吉利扎古一起用力。

    轰！

    气机爆炸的巨响里，镇北王再握不住镇国剑，任由它被卷上天空，旋转着钉在远处的废墟上。

    “呼呼.......”

    吉利扎古剧烈喘息，破损的心脏一点点凝聚，消弭金色火焰。

    烛九和白裙女子也终于得到了珍贵的喘息时间。

    眼下的处境极为不利，继续争夺血丹的话，必然有人会陨落。可若是就此退去，镇北王吞食血丹后，必然会拎着镇国剑杀上门，夺去吉利扎古或烛九的精血。

    他不会放过晋升二品的良机。

    进退两难。

    镇北王冷笑一声：“镇国剑有灵，非死物，只有我大奉皇室之人能使用。尔等做困兽之斗，不过是拖延死期罢了。”

    说罢，他伸出右手，像是要展现给众人看，喝道：“剑来！”

    一只五指修长的手，握住剑柄，将它拔了出来。

    镇北王看着空空荡荡的右手，愕然的扭头，看向远处。

    镇北王冷峻的脸庞，出现了罕见的惊怒和错愕，以及茫然..........他，第一次见到有除皇室之外的人，拔起镇国剑。

    遭受重创的青色巨人先是浑身紧绷，如临大敌，而后发现镇国剑没有回到镇北王手里，他疑惑的转动脖子，带着茫然的目光看了过去。

    巫师和巨蟒双双罢手，前者暴退数里，目光始终在一个方向，在一个地方，镇国剑所在的地方。

    后者昂起头颅，调整蛇躯，金色竖眼忍不住眯了眯，似乎觉得一只眼睛看不清楚。

    莲花中央，黑色人形充满恶意的盯着镇国剑，以及握住它的人。

    唯独白裙女子神色复杂，痴痴的望着那道身影，神色似喜似悲。

    握住镇国剑的，是一个穿着青衣，外貌平平无奇的男人，他拔出镇国剑，像是做了件微不足道的事。

    他的双眼紧盯着镇北王，嘴角缓缓裂开一个似狰狞，似愤怒，似悲恸的笑容。

    “很好，这把剑，我也能用。”

    ............

    PS：这章牵扯多方势力的大场面描写，对我来说简直是一种折磨。不是故意拖更，首先是字数多，六千字而不是四千字。其次就是内容太难写了，写的慢。

