    呖——

    一声尖锐的鸣叫在长空中回荡，穿金裂石，具有一种可怕的穿透性，令人心中惶惶，大风呼啸间，一团乌云至天空中显现，在地面上投下大片的阴影。

    那是一头体型硕大如小山的凶禽, 浑身密布青色鳞片，闪烁着金属般的光泽，凶威滔天，煞气惊人。

    “你认识吗？”

    地面上，骑在五色鹿背上的风秉文低头询问道，这是一头极为罕见的凶禽, 身上没有一根羽毛, 鳞甲森寒, 头顶上更是长满了锋锐骨刺，看上去狰狞凶恶，望之不似善类。

    “不认识！”

    花朝颜连忙摇头，严格意义上来讲，这是她第一次离家，先前都是在父母的呵护族中长辈的庇护下成长，无忧无虑。

    “……”

    风秉文默然无语，他其实是想问一问，这头凶禽是来自外界，投靠人族的附庸种族，还是这秘境的土著生灵，可结果看只小鹿迷糊的样子，连他都不如，问了也是白问。

    而在风秉文沉默间，盘旋在天空上的凶禽似乎终于做出了决定，闪烁着森寒光芒的铁翅扇动间，犹如一颗流星般，划过天空，而后远去了。

    它跑了！

    见到这一幕, 风秉文更加沉默，他刚刚也在犹豫，要不要把这只鸟逮下来，虽然这只鸟的长相不错，但是也过于凶恶了，跟他的身份气质有些不相符。

    结果还没等他作出决定，这只凶禽就先开溜了。风秉文很肯定，这只大鸟绝对感受到他的存在了。

    “继续向前！”

    看到这只凶禽主动避开，风秉文也不想寻衅滋事，骑着小鹿，在苍茫群山中穿行。

    他发现这是一处大得惊人的秘境，虽说那阴螭鬼王跟他说过，这秘境乃是九洞天十福地破碎后遗留的残骸组合而成，可即便如此，也是广袤得不可思议。

    他在离开了那两位正在互掐，打得热火朝天的天骄后，骑着小鹿，往一个方向前行了三个时辰，也没有走出这连绵群山。

    而在此过程中, 风秉文倒是感受到了不少类似于那青鳞凶禽的气息, 而这些在风秉文的感知中能够对他造成威胁的存在，在感受到他的气息后，无一例外，全都选择了避让，其中也不知道有多少，是从外界进来的人族附庸。

    趋利避害是生物的本能，在没有足够利益的吸引下，即便是再怎么凶悍的生灵，只要脑子正常，也不会冒着受伤甚至是丧命的代价与之厮杀——前提是脑子正常。

    吼！

    风秉文皱着眉头，一巴掌将一只突然从山岩中窜出，试图攻击他的白背黑腹小兽拍翻在地，然后他看着这只身子出乎意料结实的小兽从地上翻起，冲他呲牙咧嘴，发出威胁性的低吼。

    “走！”

    看着那莫名有些熟悉，可是却比他记忆中大上数倍的野兽，风秉文懒得与这家伙纠缠，翼展数十丈的猛禽，感受到他的气息都选择遁走，可这家伙却敢向他冲锋。

    “它好凶啊！”

    花朝颜听话的运起遁光，穿梭于雄山峻岭之间，行走于大川大江之上。

    虽然进入秘境只有数个时辰，连一天都不到，但是她却感受到了不少让她毛骨悚然，只想逃跑的气息。

    可是偏偏她在一进来，就遇上了一位极其强大的人族，虽然是被迫无奈认了主人，但是她却非常庆幸当时的选择。

    幸好认了这么一位主人，不然哪能像现在这样这么轻松，想往哪里飞，就往哪里飞。在这片危机四伏的秘境中，就跟回家一样。

    不过风秉文若是知道他胯下五色鹿的想法，怕是会笑出声来。

    危机四伏?

    哪来的危机？

    稍微有几个他觉得不错的生灵，远远看见他，便绕着走，都不跟他碰面。

    轰隆——

    这时，雷光骤然闪现，随后一道雷声至远方传荡而来，浩荡天威弥漫，虽然微弱，但是那种让人心生畏惧的压力，却让人心生敬畏。

    “去那里！”

    看着远方那骤然闪现，接天连地的雷霆，风秉文双眼一亮，他感受到了造化的气息，催促着小鹿前往。

    已经对自己的定位有了清晰认知，并下定决心抱好这根人族大腿的五色鹿，自然不敢有任何怠慢，五行遁术运起，视万物与无物，直接化作一道光，直线穿行于其中。

    谷缻

    而随着风秉文接近，那在天地间闪耀的雷霆越发密集，一时间，就连五色鹿的盾光都慢了下来，它是祥瑞不假，但是这不代表这雷霆不会劈它。

    “老爷，这是不是有人渡劫啊？我们要不要待会儿再过去。”

    “没有人渡劫！”

    风秉文翻了翻白眼，修士的第一道天劫是在结丹的时候落下，而进入九天十地的都是年轻的人族天骄，彼此之间的境界差距并不大，就他蜕凡境的修为在这里都算是相当高的，大多数还都只是处于蕴灵境。

    “那里有一处传承开启了！”

    五气在眼中流转，即便是雷霆也无法阻挡风秉文的目光，他看到了，有无尽的雷霆，自天穹上方垂落，犹如一道道瀑布，电闪雷鸣之间，化作一片雷海。

    而在那雷海之中，有一处巍峨磅礴的建筑群显露，亭台楼阁，宫阙庙宇，无一不缺，雕栏玉彻，尽显鬼斧神工。

    而这片浩大，仿佛天帝居所的建筑群就淹没在雷海之中，而在一座巍峨耸立的天门之下，一片由雷霆交织形成的阶梯落下，其中正有一道渺小如蝼蚁的身影，正顶着雷霆的轰击，艰难前行。

    毋庸置疑，这绝对是一处人族先贤留下的造化之地，至于这造化与何种相关，瞧瞧那浩瀚雷海，不言自明。

    “我这就带老爷过去！”

    花朝颜是一只非常懂事的小鹿，虽然畏惧这浩瀚天威，但是也不想耽搁了风秉文的机缘，硬着头皮在雷霆之中穿梭纵横，却再也不敢像先前那一半，直线遁行了。

    “好了，就在这里停下吧！”

    风秉文没有让五色鹿把他带到那一处天宫前方，这也太为难小鹿了。

    临近后，小鹿也看到了那位正在天雷阶梯上攀爬的人影，同时也发现天宫四周，还有几道气息极为强横的身影屹立，他们毫不遮掩自己的气息。

    而风秉文的到来后，几道充满审视的目光，落到他身上打量片刻之后便收了回去，随后短短一刻钟的时间，又有几道声影，无视天上的落雷，抵达此处。

    这一处传承开启的气象太过磅礴了，只要感受到气息的人族天骄，都会向这里赶过来，与雷法相关的传承，没人会舍得放弃，这可是术法中公认的攻伐第一。

    “有人能告诉奴家，天梯上攀爬的是谁家天骄吗？”

    而随着道场的人与非人越来越多，终于有人按耐不住开口了，却是一位身着黑裙，雪肤花貌，举手投足间就有一股惊人魅力散发的少女。

    “隐雷宫的首席，崔铭烨。”

    似乎被少女的魅力所吸引，有人开口回答道。

    “隐雷宫?此处不会是他们的先代祖师布置留下的传承吧？”

    “呵，真要是他们祖师留下的，这崔铭烨还哪用得着爬天梯，受那份罪？”

    有人冷笑开口，虽说此处天威浩荡，雷海所蕴含的磅礴更是令他们胆战心惊，但他们都是各自门派中的菁英，自然能够压下心里的畏惧，认真观察情况。

    正在天梯上攀爬的人影明显也修有雷法，可是他行走在天梯上，却是步履艰难，每一步都要付出血的代价，可谓是凄惨之极。

    也正是因为那一副惨状，是以现在虽然围观者越来越多，也没有第二个人登上天梯，先看看情况，然后再动手也不迟。

    “这是古贤留下的传法地，其中蕴含的是《御五极神雷真法》，虽然不如《紫霄雷法》出名，但也是直指大道的正法。”

    看着那些还在观望的人，有人化作一道遁光，落至天梯登临之前，似乎是在提醒，又似乎是在挑衅，

    “这一处天宫不是每一次都会出现，就算出现了，每次最多也只有三個人，能够得到雷法传承，你们就在那里继续观望吧！”

    说完后，那青年迈步踏上天梯，顿时便有雷霆自空中劈下，任凭他施展诸多手段，也是无济于事。

    而听到他这么一说，原本观望的人都坐不住了，纷纷向那座天宫飞去，可是一股宏大的紫色神雷在空中出现，恐怖的威能令他们乖乖落下，走到天梯前面，只有那里才是能安全进入天宫，获取传承。

    而风秉文听闻此言，心中一动，却也没有跟着冲上天梯，因为他感觉到了，识海深处，天书出现了异动。

    随着书页翻开，一团色泽显得有些浓郁的金炎正在静静燃烧，而支撑这一团火焰燃烧的则是正在大量减少的善功。

    就在风秉文盯着，眨眼的功夫，原本数量已经涨到七万有余的善功，跌到六万，而且正在有条不紊的继续减少。

    “我没许愿啊！”

    风秉文无奈，天书又一次自燃了，在他没有指定目标的情况下，自主燃烧善功，不过，就当下的情况来看，天舒的意思再明显不过了。

    天书：后门给你开好了，你可以冲了！

