    <!--go-->    他们已经得到了足够多的消息。

    让休伊继续卧底下去，没有任何好处，反而会被发现。

    毕竟休伊的演技太差。

    但是休伊认为这是一群没有经过好好诱导的孩子，只要好好教育，他们还会成为好人的机会。

    比利拿起电话，打给了联邦调查局副处长苏珊。

    他调查出了结果，苏珊会给他相应的情报。

    将调查的结果给了苏珊后，苏珊提示比利，你的女朋友可能没死，但是去了哪里，或许，只有沃特集团的几位领导人知道。

    比如玛德琳，埃德加，又或者戈德金。

    ……

    第一次见到宅女的地方。

    她将弟弟关进屋子里，尝试着做一份蛋炒饭，但是，很可惜，没有爱德华做出来的功效。

    “梦想，早已经随着村子的消失，一起消失了，姐，我回不去了，我要做悍匪，一个让纽约害怕的悍匪！”

    女孩一脸痛心的表情看着弟弟老鼠，你……怎么会这样！

    我那个听话的弟弟去哪了。

    不，你不能做悍匪。

    “不，我就是要做悍匪！”

    原本的你是那样的天真，终究是世界改变了你，姐姐帮你改回来。

    “姐…姐…我错了，我错了。”

    听着弟弟的哀求，她终究是手软了。

    “姐，我错了，我不当悍匪了！”

    “姐，我要当好人，我以前想要当老师。”

    看到弟弟的思想被自己扭转过来，女孩扔掉手里的石头，松了一口气。

    弟弟的命运被扭转了过来。

    “姐，我饿了，我想吃点东西！”

    女孩看着外面的天还没暗，白天带着她弟弟回去太显眼了，她只能晚上回去。

    门口的来福带着眼镜，嘴里叼着香烟，地上画着纽约市的地图，可以看到，有几个靠近麦林社区的地方，被它安上了手印。

    扫了几眼后，来福似乎闻到了同类的味道。

    吐掉烟卷，站了起来，身后的小弟看到老大的动作，也跟着他站了起来。

    老鼠看到姐姐和那只牧羊犬离开，悄悄操控能力，打开了门。

    蹑手蹑脚地走了出去，“对不起，姐，有些事情，我必须要做，他们，需要血债血偿！”

    说完就挣开手上的绳子，朝着外面跑去。

    女孩听到动静，看到弟弟又逃走了，气的拿起一块石头追了上去。

    来福顺着味道而来，这种发自同类的敌意气味，没错，就是占地盘的犬发出来的。

    然后，看着一个穿着斑点紧身衣的男人正在地上布置气味。

    斑点眉头一挑，感觉到了一丝危险，转过头，看到只不过是几只流浪狗，“我还以为是跟我一样的能力者？没想到只是一些流浪狗！”

    就在斑点提上裤子准备离开之时，巷子里又有十几只流浪犬从四面八方围了过来。

    来福的眼睛里掠过一丝红意。

    ……

    休伊跟着几人来到了斑点带到了一处偏僻的荒地。

    不过斑点急匆匆离开，让他们先行过去。

    斑点战前撒尿占地盘的习惯，他们已经习惯了。

    化身为风笛的休伊奇怪地看着周围，这么荒凉的地方，不太像那个街区，“你们不是说要去那两个恐怖分子的地方吗？这里不是那个街区吧！”

    站在队伍前面的平头小子兰道尔突然间转身，挥出拳头朝着休伊的脸上狠狠砸去。

    休伊根本没有反应过来，就被平头小子的拳头一击命中，瞬间鼻血狂喷，鼻梁骨被打折了。

    休伊退后一步，一脸惊恐的望向愤怒，仿佛黑化了的平头小子。

    “喂，你们要做什么？”

    平头小子兰道尔愤怒地捏着拳头，咬牙切齿地说道：

    “你骗了我们，你以为我没有看到新闻！你根本就不是孤儿，你杀了透明人，你想破坏G战警，我是不会让你这么做的！”

    “兰道尔，住手，你们冷静点，我没有要破坏你们G战警的意思，你们……都是孩子，我知道你们并不喜欢杀人。”休伊仓促躲过酸液吐出的硫酸攻击，但是剩余四个人朝着他扑了上来。

    平头小子咬着牙，挥着拳头朝着休伊的面部攻去。

    虽然G奇才是一群十六七岁的孩子，但是在G战警的训练下，他们进攻的手段都很毒辣，酸液的小胖子每一口浓酸都朝着休伊的脸上喷去，尽管休伊尽力去躲，但还是被酸液击中胳膊。

    那酸液就像异形的强酸一般，连地面都可以腐蚀。

    还有一个身上像是长满了恶心的脓疮，炸开的液体沾在地上，就会让植物枯萎。

    休伊被G奇才的五人逼进了绝境，就在此时，休伊颤抖着身子，站了起来。

    “对不起！”

    平头小子咬牙切齿地说道。

    “现在说对不起太晚了！”

    休伊看着兰道尔的身后，“这一次真的对不起了！”

    砰砰砰…

    几声枪响。

    平头小子，酸液、毒人以及另外一个超人类，应声倒地。

    站在休伊对面的是法兰奇，**和比利。

    剩下的一个是一个身体略胖的暴食男孩，贾马尔，没有被杀。

    比利特意留了一个活口。

    G奇才的这些孩子可没有祖国人那样坚硬的身体，子弹，自然可以贯穿他们的躯体。

    比利扫了眼尸体，走向贾马尔，此时的贾马尔完全慌了神，跪在地上，浑身颤抖，恐惧两个字完全刻在他的脸上。

    “G战警特么到底是一个什么样的组织！”**抓住G奇才的贾马尔衣领，质问道：“你们特么到底是什么玩意？”

    “希尔沃根本就不是孤儿，她叫格蕾丝威廉，她在十岁时被人拐走，沃特公司为你们每一个人捏造了身份，把你们聚在一起，让你们听着他们的命令。”

    比利皱着眉头，现在，他对这件事并不在意，他知道**的经历，对超人类的痛恨，是他加入黑袍队的根本原因。

    “你们都是普通人，没有孤儿，没有遗弃者，现在告诉我们，那个该死的戈德金对你们做了什么？”

    “告诉我！！！”

    贾马尔害怕的眼泪从眼眶中涌出，他的声音都在颤抖。

    他崩溃了，那些一直缠绕着他的黑暗的东西，让他说出了自己的经历。

    “戈德金在我小的时候，找上了我，当时的戈德金告诉我会成为G战警，成为万人敬仰的大英雄，听到会成为超级英雄，我自然很高兴，刚一开始，他对我很好，带我去G战警的训练营，在那里我遇到了很多朋友，他们每周给我们注射五号化合物，直到超能力觉醒，直到我六岁的那天晚上……”

    <!--over-->

