    “无夜，你到底想干什么？”浦原喜助想不通，第一次发现，原来自己这么笨，对着漫天已经淡到极致，马上就要全部消散的无夜大声道。

    所有死神之后，数千位无夜消散的残影漠然的看了一眼浦原喜助。

    “因为，我答应过一人，不主动杀副队长以下死神，刚才，我就当他们是不得已遵守你们的命令，下一次，间接直接，我可不会再留情。”

    浦原喜助他们身后那淡淡烟尘缭绕之地，传来漠然的声音。

    一道人影，在烟尘之中，若影若现，越来越清晰。

    这一句话。

    卯之花烈，她呆呆的瞪大的眼睛，瞪的更大，似乎是我跟他的协定，她根本就没有想过无夜会遵守这样的约定。

    就算遵守。

    刚才死神们是先对他出手啊？就算杀死死神，也不算违约啊，更何况，死神们是收到波动而倒飞，不是亲自动手啊，不救也不算违约吧？

    “不会是无夜大人，你心中善意不少，不远看着这些不该卷入其中的死神如此大面积死亡吧？毕竟无夜大人，你一直以来的目标，都没有放在尸魂界之上。”坐在空中托着腮市丸银，猜测着。

    “我们真的是他救的？”还停留在空中的死神们，还无法醒转过来，或者还怀疑这件事的真实性。

    可自己不再倒飞，没有狼狈的砸在地上，就是最好的证明啊？

    空中的死神们，咬牙，慢慢向地下一点点沉下去，是在坚持不下去，下落的速度比正常普通人稍慢一点，虽然会很狼狈，但比起刚才倒飞然后猛的砸在地上，还太多了，至少还不会达到死的地步。

    所有死神，全部落地。

    摊在那里，

    却都抬着头，看着远处的无夜。

    心中很复杂，敌人？不共戴天的敌人，居然是救了自己性命的人。

    不知道该恨还是该感激。

    所有人还处于震惊之中。

    突然，所有人意识到似乎忽略到重要的地方。

    还是浦原喜助最先反应过来：“无夜，为什么你还活着？你不是应该死了吗？”

    “对啊？为什么还活着？”队长们脸色突变，没死？对方没死，那己方不是惨败，环顾四方，现在尸魂界还有什么战斗力？任人宰割？别说为总队长复仇了，自身难保。

    而普通死神们，心里就更复杂了。

    不知道该不该不甘。不甘对方没死？似乎这样想不对啊，如果对方死了，那刚才自己很有可能也死了啊？纠结啊！

    “死？浦原这是你们一厢情愿罢了。”

    啪！

    无夜的脚步停下，刚刚走出烟尘环绕之地，一声修长黑色风衣，一沾灰尘不带鲜血，嘴角的鲜血都消失了，挺拔的身躯，双眼锐利而平淡，神色淡定。

    看不出任何受伤的痕迹。

    比起奄奄一息在地，双眼无神，吐血的队长而言，鲜明的对比！

    “如此你都没死？”浦原苦笑连连：“看样子，败了，所有人都败了。”

    高傲的浦原，终于说“败”了，哪怕前几次，他只认为是失利，而非失败，而现在，环顾四周，浦原不知道自己还有什么可拿得出手的，还有什么可与之战斗的？

    败了。

    无法翻盘的败局。

    “不一定，只是尸魂界败了，不是死神败了。”朽木白哉冷声道：“无夜，你最好立即离开，不然，结果，绝非你想象那么简单。”

    无夜嘴角挂着一抹笑容：“何必说的如此委婉？不如直接一点，说，尸魂界之上，还有灵王，还有零番队，对不对啊？这是你的自信所在，对吧？可这也是我的目标所在，可惜，到现在还没有出来。”

    灵王！零番队。

    对于普通死神而言，陌生的话语，第一次听说。

    但似乎这样的名称，跟尸魂界有很大的联系啊？难道是隐藏的力量？而且灵王？如此霸气的命令，不会是尸魂界的王吧？

    队长们则比他们了解的更多一些，眼神有些激动，不再是刚才一副死沉绝望的神色。

    “不知道从何处你得知他们，也不知道，为何你认为打败他们，你就是唯一的神。但，我只想说，你太低估他们了，劝你离开，不然，你会死的。”朽木白哉道。

    “哦？那前提是他们出来吧？’无夜平静的扫过四方，没有任何踪迹，证明灵王宫任何人出现。

    嘴角勾勒出有些邪恶的笑意。

    “看样子，似乎还差点，只有逼他们出来了。”、

    一挥手。

    一股旋风从无夜衣袖之中涌现，卷起地上沙尘，也卷起四方所有的队长。

    砰砰砰，以此落在无夜身前，包括失去力量的队长之一，黑崎一心。

    “无夜，你想干什么？”浦原紧握着拳头，努力压制体内的力量，已做反抗准备。

    其余死神，也急忙在地上向后退去。

    无视所有人。

    无夜抬头，睥睨着上苍，沉声道：“不管，你们是否再看，或者没看，三秒，我杀一队长，直至全部消失，你们可以选择出不出现，你们的自由。

    当然，自始自终都不曾出来，那我只有花点心思，主动去找你们了。避不了的！”

    霸气的声音，在空中回荡。

    所有死神，怔怔的看着无夜的身影，知道，这句话，不是对现场任何人所言。

    “无夜，你敢？”浦原等队长们，脸色大变，这可是关乎自己的生死。

    “老爹？”在远处躺在那里的黑崎一护，大吼一声，连滚带爬向这里冲来：“不准伤害我的老爹。”

    ..

