    洛杉矶的清晨，温度稍微有点低，阵阵凉风吹进屋里，吹动着白色的窗帘翩翩起舞。

    熟睡中的安迪本能的拽了拽被子，把放在外面的手臂缩进了被子中，伸手一摸，摸了个空，缓缓睁开睡眼，哪里还有查理兹的身影。

    打了个哈欠，对于昨晚的激战，他是非常满意的，当然，对于影后的恢复能力真心表示拜服，这么早就起来，看来男女之间还是有点差距的。

    不过想到查理兹凌晨时分的表现，安迪嘴角不由翘起，张爱玲的那句话实在是至理名言，“通往女人的心灵通道是。。。”

    当然用后世网络术语，也就是没有什么事情是啪啪解决不了的，如果没解决，那肯定是啪啪的不到位！

    安迪明显的感觉到每一次都会有些许微妙的变化，最后查理兹竟然说出了“安迪我爱你！”虽然或许大概可能也许应该是她有点被啪的有点晕头转向，自己控制不住喊出的话语，可总归是说出来了。

    在美帝“爱”这个字可不是随随便便就能说出口的，尤其是两人还互有好感的情况下，爱代表了很多意义。

    虽然安迪知道目前还当不得真，不过总是个好的开始，征服的路途是充满艰难的，不过一旦拿下，就可以放心的把影后拴在裤腰带上，毕竟一个恐惧婚姻的影后，无疑能避免许许多多的麻烦。

    安迪给不了她婚姻，影后自己也没需求，那么安迪就需要给查理兹找一个寄托，他早就有了想法，并且是很成熟的一套流程，基本走完影后就和他再难以分割。

    掀开被子，穿上睡袍，赤脚走出卧室，一进客厅就听到厨房里传出声响，走了过去，看到查理兹高盘着发髻，穿着睡袍正在做早餐。

    安迪笑着从后面抱住她，在她的娇嗔中吻了下她的脸颊，“早安，亲爱的。”

    能够明显的感到怀里的娇躯微微一僵，不过马上又恢复了正常，看着笑颜如花的查理兹把锅铲横在安迪的嘴前，娇嗔道：“快去洗漱，早餐马上好，我今天有个迪奥广告要拍，不能在家陪你了。”

    安迪无语的松开怀抱，耸耸肩说道：“无所谓，你忙你的，我在家里写写小说等你回来。”

    看着安迪高大强健的背影，查理兹微微有点纠结，不过滋滋的油声让她立刻回神，接着做起了早饭。

    安迪哼唱着《大王让我去巡山》，在浴室里冲澡，刮胡子，洗漱，尤其是某个毛发稠密的地界，用香皂和沐浴露好好的清理了下，浑身一股nai香味，也是没谁了。

    早餐的餐桌上，查理兹迅速的消灭着食物，安迪则是慢条斯理的晃悠着露在外面的大腿，一边看报纸，一边往嘴里送食物，慢慢的咀嚼着。

    “对了，差点把正事忘了，我昨晚看过《黄金罗盘》的剧本，在我看来完全是垃圾，你要有心理准备，或许没有很高的票房，这部电影的预算是多少来着？”安迪停下翻看报纸，抬头对查理兹说道。

    “嗯？听说是1亿8千万。。。”查理兹秀眉微皱，她还是相信安迪的眼光的，毕竟天才作家不是吹出来的，有好几部小说还在畅销榜里霸榜呢。

    “狗屎！如果按照那个破烂剧本拍，北美票房是收不回成本的，不过毕竟是商业大片，最近也没有比它更大的投资了，对于你来说或许是件好事，烂片才能彰显出你的演技，上映后或许会被影评人喷一下，不过想来都会把焦点集中到故事线上，对于你的名气恢复有好处。”

    查理兹塞隆放下刀叉，双臂撑在餐桌上，认真的听着安迪分析，说实话，查理兹特别喜欢现在安迪说话的状态，让她有一种安全感，有人帮她做决定出谋划策，让她很舒心。

    虽然她是个特别du立的女强人，但那更多的是被现实逼的没办法，对于经纪人，无论是她还是其他影星，都会保持着一丝警惕，毕竟很多被经纪人坑惨的影星比比皆是，好莱坞是个名利场，这里讲求的只有利益。

    安迪抬头看了眼认真听讲的查理兹，微微一笑继续说道：“以后尽量少接些艺术类电影，你还是合适走商业路线，动作片也要多尝试，尤其是系列电影，有机会就接，当然角色最少也要是第一女配；

    你长相太美艳，即使拍艺术类电影也得不到好评，毕竟《女魔头》太特殊了，喜欢拍艺术类的，以后我会多留意下一些小众的小说，到时候找些合适你的拍一拍，参加些电影节也就是了，无非是增加一些光环，其实，好莱坞还是商业电影为主流，你今后应该做的是提高你的商业价值。

    为什么一个影后会衰三年？不怪别人，主要是为名所累，希望演绎一些好的电影角色，选择剧本会特别的严格，反而错过很多机会，以后剧本我尽量给你把关。。。”

    查理兹塞隆心里莫名升起一种幸福感，多久没有这种被关爱的感觉了，至于前男友或许他才是被自己关爱的一方吧，所以才会感觉到疲倦，爱的太累，最终选择分手时，竟然感到了轻松。

    “我接下了《决战以拉谷》。”查理兹一边喝着牛nai一边说道。

    “嗯，那个剧本不错，毕竟是真实事件改编，会受到好评，这对你有好处。过段时间，我会入主顶峰娱乐公司，成为股东之一，有好的角色我会留给你。”安迪知道自己说的这么多也比不上最后一句话对影后的影响，毕竟好莱坞机会最重要，不是说你是影后就真的牛逼了，影后又不止一个人，想出名的人多了，愿意付出代价的也多了，一个不能保证票房的影后没人会重视，前世，查理兹就有点这种境遇。

    就比如朱莉，为什么大公司的高层们都说她被惯坏了，脾气难搞，还依然会找她拍电影，一些优秀的挑大梁的剧本让她来拍，还不是她能够保证票房，能够帮助电影公司赚钱。