    天朗大皇子送了石心天星丹，周天圣子送了寒池项链。

    如此两件礼物出手，顿时让任何一位修士都会为之黯然失色。

    在这个时候，就算是已经有人准备好礼物了，或者临时决定给真龙凤女送一件宝物，但，当他们见到了天朗大皇子和周天圣子所送的礼物，他们也会默默收起自己的礼物，不敢送给真龙凤女。

    不管他们的礼物是怎么样的珍贵，不论他们的礼物是怎么样的别出心裁，但是，与天朗大皇子和周天圣子所送的礼物相比起来，那就显得十分寒碜了，他们送出自己的礼物，说不定不仅不能讨好真龙凤女的欢心，反而会遭受到其他人的嘲笑。

    所以，一时之间在场的所有人默默地看着周天圣子和天朗大皇子所送出的礼物，那些对真龙凤女有爱慕之心的人杰俊彦，此时此刻，心里面都不是滋味。

    北西皇三大美女，唯有真龙凤女是名花无主，在整个北西皇，不知道多少年轻一代的天才俊彦想抱得美人归，不知道有多少人年轻修士想获得真龙凤女的青睐。

    天朗国大皇子、周天圣子也是如此，只不过，所有的人杰俊彦与他们两个人相比起来，其他的追求者都显得黯然失色。

    不得不承认，天朗国大皇子和周天圣子他们两个人实在是太优秀了，不论是实力道行，还是天赋悟性，都远远在其他的天才之上，更别谈出身血统是何等的尊贵了。

    所以，在这个时候，有一些追求者心里面都不由为之吁嘘怅然，与天朗国大皇子、周天圣子相比起来，他们根本就不是对手，说不定他们两个人中必有一个人能抱得美人归。

    面对天朗国大皇子和周天圣子所送出的礼物，叶灵瑶并没有心动，她很平静地看了看这两件礼物，然后望着李七夜。

    李七放笑了笑，看着叶灵瑶，淡淡地说道：“你想要什么样的礼物？”

    李七夜这话说得风轻云淡，轻描淡写，似乎就像是一个富有的长辈对一个晚辈说出了这么轻描淡写的话。

    叶灵瑶当然知道李七夜这话是意味着什么，因为她心里面清楚，自己面前的人是怎么样的存在，如果她真的开口，李七夜绝对会满足她的愿望。

    因为举世之间，没有多少事情是他做不到的，什么稀世珍宝，什么无敌之兵，对于他来说，那只不过是唾手可得。

    叶灵瑶知道这样的机会是何等的珍贵，是何等的无价，换作是别人，一定会提出自己最想要的东西。

    但是，叶灵瑶知道，这已经足够了，不需要那么的贪心。

    当然，李七夜说这样的话，却招来了其他人的侧目，在场不少人冷冷地看了李七夜一眼，甚为不屑。

    “他能送什么礼物，就算送了，与石心天星石、寒池项链相比起来，那也只不过丢人现眼而已。”有人忍不住嘀咕了一声。

    “就是，他一个穷小子，也想给凤女送礼，普通的东西，还是算了吧，拿出手来，那也是脏了凤女的手。”另一个年轻人冷哼一声。

    对于不少年轻修士来说，被天朗国大皇子和周天圣子压得喘不过气来，他们不免把心里面的怨气撒在了李七夜身上。

    叶灵瑶深深地呼吸了一口气，向李七夜轻轻鞠身，说道：“能一见少爷，便已经是最大的厚礼，灵瑶心满意足。”

    叶灵瑶没有要任何理物，这让李七夜不由淡淡地笑了一下。

    叶灵瑶向天朗国大皇子和周天圣子道谢，推却了他们两个人的厚礼，徐徐地说道：“无功不受禄，两位道友的心意我已领，感谢两位道友。”

    “可是——”天朗国大皇子不由急着地说道。

    “有这份心量，足可。”叶灵瑶还是拒之不收，推却了他们的礼物，态度已经很坚决了。

    叶灵瑶不收他们的礼物，就算是天朗国大皇子和周天圣子他们再怎么想送，那也是无可奈何，只好是悻悻地收回了自己的礼物。

    天朗国大皇子和周天圣子他们如此珍贵的礼物都未能打动叶灵瑶，这反而让在场的所有人松了一口气。

    对于在场的所有追求者来说，叶灵瑶没被打动，那就意味着他们还是有机会的。

    “你这个丫头，倒有点意思。”李七夜不由笑着说道：“也罢，我也不勉强。”说着，便在草地上便手摘了一朵野花。

    “这朵野花，就当作是送你的生日礼物。”李七夜轻轻地在野花上点缀了一下。

    随手摘了一朵野花，还是路边采摘到的一朵野花，竟然就是送给叶灵瑶的生日礼物，这顿时让在场的所有人都不由呆了一下。

    一朵野花，竟然敢当作生日礼物送给真龙凤女，这未免太离谱了，还有比这个更加廉价的生日礼物吗？

    一时之间，所有人都看呆了，还有这样的生日礼物。

    “不自量力——”顿时，有人不屑地看着李七夜，冷冷地说道：“一朵野花，也算是生日礼物，这是什么意思。”

    “就是，这是羞辱凤女吗？”有追求者顿时为真龙凤女抱打不平，怒视李七夜。

    在刚才，连天朗国大皇子的石心天星丹和周天圣子的寒池项链，都未能打动真龙凤女，现在李七夜竟然随手摘了一朵野花，当作生日礼物送给真龙凤女，这未免太过份了吧，这是不自量力。

    甚至有追求者认为，这是在羞辱他们的真龙凤女。

    “若是没有拿得出手的礼物，不送也罢，莫在这里丢人现眼。”被真龙凤女拒绝了一番心意，周天圣子心里面本就是闷郁，现在李七夜竟然把一朵野花送给真龙凤女当作生日礼物，这顿时就让周天圣子不爽了，双目一寒，盯着李七夜。

    “就是嘛，呸，穷酸拿不出好东西，就别送，别在这里丢人现眼，今天是凤女的喜庆之日，别破坏了这么好的时光。”其他年轻修士都纷纷开口，都不由鄙夷李七夜，对李七夜不屑一顾。

    就在众人纷纷指责李七夜的时候，叶灵瑶的举动却让所有人都不由呆了一下。

    当李七夜递过野花的时候，叶灵瑶并没有丝毫的不悦，也未在意其他人的指责，她不由一喜，恭恭敬敬地接过李七夜手中的野花，喜悦地说道：“多谢少爷的礼物，灵瑶喜不胜喜，能得少爷的赏赐，乃是灵瑶三生有幸。”

    叶灵瑶这一番话，乃是由衷而发，在这个时候，李七夜送的是什么礼物，都已经不重要了，那怕是一朵普通到不能再普通的野花，只要是出自于李七夜之手，只要是李七夜送的，那就是意味着无价！

    叶灵瑶接过了野花之后，轻轻地把野花插在发梢之上，不由露出了笑容，当她露出欢快的笑容之时，是那么的倾国倾城，是那么的美丽无双。

    “少爷的花朵，能伴随我一生。”叶灵瑶心满意足，再次向李七夜轻轻鞠身。

    李七夜含笑，轻轻点头，笑笑，说道：“的确是个聪明的姑娘，有智慧。”

    在这个时候，在场的所有人都呆呆地看着眼前这一幕，在场的所有年轻修士，包括周天圣子、天朗国大皇子，他们都呆住了，不仅仅是因为叶灵瑶接受了李七夜的这朵野花，也是因为叶灵瑶此时的模样，何等的美丽无双，何等的让人心神摇曳。

    就是这么一朵普通到不能再普通的野花，插在了叶灵瑶的发梢之上，却一点都不会显得格格不入，反而更添增了几分的灵气，似乎她如同是从森林中走出来的女神。

    一时之间，让所有人都看呆了，让他们发呆的还有李七夜所送的野花。

    天朗国大皇子送了石心天星丹，周天圣子送了寒池项链，这两件宝物，不论哪一件，都是足够让人心动，都称得上是天价的珍品，但是，这样的宝物，都未能打动真龙凤女，她都是却而不收。

    现在，李七夜随手从路边采摘到一朵野花而已，这样的一朵野花，根本就一文不值，这样的生日礼物与石心天星丹、寒池项链相比起来，那简直就是无法用言辞来表达，云泥之别！

    但是，不为石心天星丹、寒池项链所打动的真龙凤女，却收了李七夜的这么一朵野花。

    一朵野花当作生日礼物，却能让真龙凤女喜笑颜开，露出了那倾国倾城的绝世笑容，让所有人都心神摇曳。

    试想一下，石心天星丹、寒池项链这么珍贵的礼物都未能搏得真龙凤女倾国倾城的一笑，现在李七夜就仅仅一朵野花，就让真龙凤女是那么的满足，是那么的开心，是那么的高兴。

    这样的一幕，让所有人都看呆了，不管是谁，都觉得不可思议，在这一刻，不知道有多少追求者看着李七夜的时候，那是嫉妒无比。

    此时此刻，不知道有多少的嫉妒目光狠狠地盯着李七夜，他们的目光足可以把李七夜杀死。

    他们心里面嫉妒得发狂，李七夜这么一个无名小辈，何德何能，竟然能得到真龙凤女的青睐！

    惊天大爆料！阴鸦毁灭世界、重塑八荒的真正原因曝光啦！！想要知道阴鸦到底为什么毁灭世界吗？想要了解阴鸦重塑八荒背后的隐情吗？来这里

