    在宽阔的街道上，面对若泠雪、李长风、李红袖三人的围攻之下，青面獠牙的怪物很快节节败退。

    在吃了若泠雪的一记攻击之后，怪物借着这个机会与三人拉开了一段的距离，幽绿的冷眼看向若泠雪之时，目光之中充满了忌惮与畏惧。

    那中年男子与火红色劲装少女虽然武功确实高强，但对于它而言实际并造不成多大的伤害，唯有像眼前这白裙女子这样的修道之人才能够重创它，甚至是杀死它！

    这时，若泠雪对李长风与李红袖这般道：“你们两个堵住它的后路，我从正面进攻。”

    李长风与李红袖自是点头，两人现在都很清楚，对付眼前这种东西，还是得靠若泠雪。

    于是，新的一轮进攻又开始了。

    与之前不同的是，这一次单纯是由若泠雪进攻，李长风与李红袖只负责断怪物后路，不让那怪物有机会跑了。

    “啊！”

    寂静的夜中，怪物突然发出了凄惨无比的叫声，让人闻之不禁打了一个哆嗦。

    原来，却是若泠雪引来了一道从天上而降下的天雷劈向怪物，怪物虽然在骇然之间拼命地闪躲，但还是被天雷的边缘给擦到了。

    顿时，怪物的左手臂以及肩膀的一大部分直接被削去，消失在这天地间，伤口处传出阵阵的青烟，面容露出痛苦，看向若林雪的目光更加的恐惧了。

    若泠雪提着白玉长剑缓缓走向怪物，李长风与李红袖在怪物的背后逼迫怪物的走位。

    这怪物已经是必死之局！

    “啊！”

    却是在这时候，怪物又是发出一声难听的叫声，突然化作青烟滚滚，以迅雷不及掩耳之势的速度向李红袖笼罩而去。

    声势极为浩大，显然是毙命一击！

    李红袖没有想到怪物突然会选择对她袭击，内心顿时是一惊，急忙做以防守的姿势。

    “红袖！”

    李长风也是一骇，大叫一声，杀向怪物，希望能解自家侄女之围。

    若泠雪目光一寒，在恶鬼的上空似乎有天雷在酝酿着。

    然而，这时又发生了意外，就在青烟滚滚触碰到李红袖的刹那，却是一顿，猛然之间向另一个方向弹射而出去，在夜晚的掩饰之下，很快就消失在众人的眼前。

    这一套动作是如此的行云流水，眨眼之间便完成，让在场所有人都始料未及，意料不到。

    怪物竟然就这般跑了。

    原来化作青烟滚滚袭向李红袖不过只是掩人耳目罢了。

    保持着防守姿势的李红袖一怔。

    杀向恶鬼，想为自家侄女解围的李长风一怔。

    李渝与众捕快一怔。

    若泠雪看向怪物消失的方向，其上空酝酿的天雷也在逐渐地消散。

    “可恶！好不容易把它给引诱出来，竟然就让它这样跑了！”

    对此，李红袖懊悔与自责不已，如果她方才不是以防守姿态的话，这怪物是不可能会那么容易跑得了的。

    一旁李长风安慰道：“不必放在心上，谁又能想到它会是如此的狡猾。”

    他虽然对没能留下怪物而感到遗憾，但此时内心更多的是松了口气，方才看到那怪物以如此声势浩大的气势袭击李红袖，他真的是心胆俱裂，生怕自家侄女出了意外。

    自家这侄女的父母去世得早，几乎是被他一手带大的，对其感情可以说与亲生女儿并无差别。

    李渝带着程登等一众捕快走了过来。

    这个时候，李渝身上的力气基本上都已经恢复回来了。

    李渝问道：“三位都没什么事情吧？”

    眼前的这三人虽然在表面上看起来都没啥事，但并不能说明真的没有一点事，比如内伤啥的这是在表面上是看不出来的......

    起码，李渝是这般认为的。

    若泠雪、李长风皆是微微摇了一下头，示意无碍，而李红袖则是脸色不好地轻哼了一声，没有理会李渝。

    对此，李渝并没有在意，看向了若泠雪，问道：“刚才那只怪物是什么东西？”

    若泠雪道：“恶鬼，可以吸取人身上的魂魄，它刚才幻化为貌美女子接近你，八九不离十是想把你拉进某种幻想之中，然后在你松懈与心里没有什么抵抗的时候，从而在神不知鬼不觉中轻而易举地吸取你的魂魄。”

    闻言，李渝不由笃定地道：“这样看来，不出意外的话，这只恶鬼八九不离十就是杀害何羽与梁武的凶手，可惜，让它给跑了......”

    说到最后的时候，语气不免是惋惜了起来。

    这时，只见若泠雪插嘴道：“我是刻意让它跑掉的。”

    此话一出，顿时，在场所有人皆是齐齐看向了若泠雪。

    李渝一怔，迷惑地问道：“这是什么意思？”

    若泠雪解释道：“普通人的魂魄对这种恶鬼而言其实并没有多大的作用，而这只恶鬼却是每隔一个月就出来吸取普通人的魂魄，如此的规律，这说明背后一定是有着什么原因，亦或者说这背后是有什么人驱使的，需要到魂魄！”

    说到这儿，若泠雪目光冷然之色一闪而过：“所以，我才会故意放它走，目的便是引出这背后之人。”

    李渝疑惑地道：“可是......恶鬼现在跑了，不知道踪迹，你要怎么具体引出这背后之人？”

    若泠雪道：“在方才，我已经在恶鬼的身上神不知鬼不觉地种下了追魂术，可以时刻知晓其踪迹。”

    闻言，一旁的李红袖迫不及待地道：“那还等什么？我们现在赶紧追寻踪迹跟过去！”

    方才的懊悔与自责早已经消失不见，这对于她来说真的算是柳暗花明又一村。

    李长风也是一副蠢蠢欲动的样子。

    若泠雪正待点头之际，李渝却是率先抢道：“等一下，在这之前，我想先问几个问题。”

    于是，众人的目光落在了李渝的身上，有些不明所以。

    只见，李渝看向若泠雪，问道：“若姑娘，你的那个追魂术能持续多长的时间？”

    不知李渝这话的用意，若泠雪还是如实地道：“如果我不主动解除的话将会一直存在。”

    李渝点了一下头，又问道：“那是否会被恶鬼和其背后之人所察觉到恶鬼的身上被种下了追魂术？”

    若泠雪道：“我的这种追魂术较为隐蔽，不会容易被发现。”

