    林湘目瞪口呆地看向林易，如果她没记错的话，林易和井雪桐认识时间并不长，他们两个怎么就突然要结婚了。

    “湘湘，不用这么惊讶，我和你妈妈一见如故，兴趣爱好又相同，我相信我们会白头到老的。”

    话都说到这个份上了，林湘也感觉井雪桐既然答应结婚肯定也考虑清楚了，于是林湘很是大方的祝福林易和井雪桐。

    井雪桐因为和林逸海离婚的事，一直耿耿于怀，毕竟他们相识与年少时，现在闹到这个样子井雪桐心中是极为难过的。

    而治疗心伤的最好办法就是开始一段新的感情，林湘想或许林易的出现，对于井雪桐来说也是一件幸事。

    两人聊天的功夫，有人过来叫林湘，等等抓周的仪式即将开始了。

    等等是林湘的心肝小宝贝，林湘自然是宠爱得很，他过周岁生日，林湘自然不舍得亏待他，她在京城最好的饭店，摆了十桌酒席，请了亲朋好友一起来热闹热闹。

    林湘给等等的抓周礼准备了十分丰富的物品。

    一块大羊毛地毯上，分别放着大花馒头，精致的药称，钢笔，本子，甚至还有一把甘草。

    “等等，你看有什么喜欢的，过去拿过来给妈妈。“林湘亲了一口等等的额头说道。

    等等看了一眼，目光一下就被那个西瓜大小花馒头给吸引住了。

    “馒头，馒头。”等等大声的说道。

    一旁的郁海生听着等等软软的小奶音大笑道，“小吃货，你可别选馒头啊，难道以后要当大厨。”

    “去去，等等这么聪明，要当也当个画家，馒头上的花，可是我画上去的。”

    “弟妹，你这样可不行啊，你放的东西都太文弱了，一点男子气概都没有。”

    说着章少宁从身后保镖手里要来了一把乌黑铮亮的枪，毫不犹豫地放到了最前面。

    “等等，咱是男子汉，要拿就拿枪，这才是男人应该干的事。”

    林湘看着地毯上的枪，简直无语望天，如果等等真抓了那把枪，林湘肯定要砍死章少宁。

    等等在众多人的目光下，嘴里嘟囔着馒头，慢慢朝着抓周礼爬了过去。

    大花馒头放得比较远，等等路过手枪连看都没看一眼，就爬了过去，这让林湘大大松了一口气。

    等等是个花心大萝卜，一会儿拿这个，一会儿拿那个，看上两眼就丢一边了。

    林湘看着等等，直奔大花馒头而去，整个人笑得不行。

    她是真没想到，等等居然是个爱吃的。

    不过最终等等并没有帮林湘把大花馒头给抱回来，而是选了一支钢笔拿给林湘。

    “哎呦，小子等等以后这是想当老师啊。”郁海生很是惊讶的说道。

    “海生，你这就不知道了吧，那钢笔的以后可能当个作家。”章少宁说道。

    “拿笔杆子，总比拿枪杆子好，最少湘湘不用担心。”

    “切，以后我有个儿子，他的抓周礼就放20把枪，我倒要看看他怎么选。”章少宁很是大气的说道。

    “章哥，你别先着急说大话，先生个儿子再说。”

    郁海生和章少宁互相捅刀子。

    林湘倒是感觉刚才郁海生说的那话很对。

    她很自私，希望等等长大以后，不要跟郁海生一般做那么危险的工作，他们家有一个郁海生让她担惊受怕就足够了，不需要再加一个。

    等等生日过后，林湘这边就开始准备毕业的事。

    结果论文只准备了一半，林逸海那边就给她出幺蛾子了。

    刚回国的林逸海，被林湘结结实实地摆了一道，他也没坐以待毙很快就开始反击。

    林湘卖的感冒药，一块钱一盒，林逸海就卖几毛钱。

    林湘买的乌鸡白凤丸，一块钱9粒，他就卖一块钱10粒。

    只要两家有相同的药品，林逸海那边都会便宜一些。

    林湘湘听到这个消息的时候，很是淡然，打价格战只会两败俱伤。

    再说她林湘现在也不着急回款，干嘛要把好好的药品压低价格卖。

    既然林逸海想要玩价格战，那就让他自己降价好了。他倒是想看看，林逸海的低价药品能卖到什么时候。

    药品的成本林湘心中非常清楚，一块钱9粒乌鸡白凤丸，她已经没有什么利润。

    之所以能赚那么多钱，皆是因为走量，而能走起量来，可不是因为它价格便宜，而是效果好。

    如果没有效果，吃再多的乌鸡白凤丸也是白搭。

    所以林逸海的这个价格战，无疑是在自掘坟墓。

    林逸海刚开始降价的时候，确实让自己的财务报表变得好看了很多，当月盈利就翻了一倍。

    如此好的收益让不少人眼红，也跟着纷纷降价。

    可林湘这边一点动静都没有，有些人就在背后里说林湘的坏话。

    特别是星辰制药厂那边，因为一直没有拿得出手的药品，财务报表上一直处于亏损状态。

    制药厂的厂长，来找过林湘好几次，希望把他们的价格也往下压一压。

    但林湘都没同意。

    等林湘参加井氏集团股东大会的时候，井建东和井志威就以林湘不会管理公司为由，要求林湘离井氏集团。

    林湘坐在会议桌前，很是淡定地看着井建东和井志威。

    因为他们是井家人，林君在收拾林逸海残局的时候又没先着急动两人。

    现在两人上竿子往她手里冲，那她就不客气了。

    “二位，你们是不是应该先弄明白一件事，我林湘可没拿过井氏集团的工资，我给我二哥当秘书也是不拿工资的。”

    “今天我坐在这里，是以股东的身份，而且还是那种不管公司运作的股东。”

    “你们让我离开，那意思是想收购我手里的股份呗。”

    林想的话直接噎得井建东和井志威哑口无言，他们只想着自己抓住了林湘的把柄，就想把她赶出公司，却忘了她手里拿着井常林给的股份，她是井氏集团的股东。

    “林湘你不用在这里故意扰乱视听，你在林君身边充当了一个什么样的角色，我们大家都心知肚明。”

    “你连自己的公司都管理不好，就不要来掺和井家的事，我们井家可没那么多钱给你亏。”井建东黑着脸说道。

