    第一千二百三十三章 宋宁来了！   

    尼克斯不知所措的看着所有人，连忙解释道。

    

    “各位长老，各位族人，这绝对不是真的，是有人伪造陷害我，我根本没有拿到这么多钱。”

    

    实际上，尼克斯也非常懵逼。

    他根本不知道波比口中这两千多亿是怎么回事。

    甚至想都没有想要靠自己，这么堂而皇之的吞掉整整两千多亿M金。

    

    只是当他看到波比拿过来的财务报表以及公司运营数据时，顿时愣住了。

    

    特别是那厚厚的一打对各大银行的借款合同。

    更是让尼克斯快要昏厥过去。

    

    其中包括所有m国的大大小小的银行，甚至一些高利贷，地下钱庄。

    贷款，借贷合同都有！利息还高的可怕。

    

    他除非是昏了头，才会放着好好的希尔顿家族族长不做，做这种事情。

    

    可惜证据确凿，无论是尼克斯怎么狡辩，怎么解释，都不能让这件事情出现改变的余地。

    

    只是惊慌失措的尼克斯，在解释到一半的时候，突然愣住了。

    

    他突然想到了一个让他惊恐万分的事实。

    

    丹尼背叛了他。

    而收购这些公司，他是全权交给丹尼去负责的。

    

    同时他还听信了丹尼的鬼话，为了迷惑他的竞争对手多塔，假装没有收购到这些公司，只知道自己成为了这些公司的法人以及拿到了全部的股权，对于公司的运营情况，他也一无所知。

    

    特别是前一段时间，他又被宋宁莫名其妙的绑架了，一直到回到m国就竞争族长了，所以他根本没时间去这些公司视察。

    

    甚至正常情况下，尼克斯也没有想过，谁胆敢在这些公司上。

    弄什么手脚，欺骗伟大的希尔顿家族继承人。

    

    所以之前他还庆幸，丹尼虽然背叛了他，可还是帮着他拿到了这些公司的股权。

    

    可现在尼克斯终于明白了，丹尼居然背叛了他，又怎么可能让他有如此好的结果呢？

    

    难不成这些公司是丹尼在设计陷害他？

    

    这一刻，尼克斯脸色苍白无比。

    内心已经将丹尼咒骂了无数遍。

    

    两千多亿M金的负债，就是他拿着希尔顿投资公司的全部资金去填补，这个窟窿也完全不够啊。

    

    尼克斯越想越急，他对着在场的所有人惊慌失措的喊道。

    

    “不，这是阴谋，这绝对是个阴谋。”

    

    “是谁在陷害我？

    到底是谁！在陷害我？”

    

    尼克斯的喊声，透过高音喇叭扩散到了整个希尔顿家族庄园。

    

    可惜他此时怎么呐喊都无济于事，因为没过多久，波比站了出来，面向所有人说到。

    

    “由于族长继承人，尼克斯的财务出现了问题，现将对尼克斯各大账户进行冻结调查。

    族长继承仪式暂缓进行。

    

    台下的乔布斯，李秉吉等人得知这个消息，瞬间愣住了。

    

    他们之前还在嘲笑宋宁，说他放虎归山，放过过了迪克斯这个心腹大患。

    

    可从现在的情况来看，尼克斯别说是对付宋宁了，已经自身难保了。

    

    让希尔顿家族欠下两千多亿巨款的他，希尔顿家族绝对不会放过他！   

    这种大家族虽然会让成员受到无尽的权利与地位。

    可同样对于家族的利润更是特别的看重，就算尼克斯是族长，让家族损失两千多亿M金，同样是一个无法原谅的事情。

    

    不过这一刻，一帮人脑海中突然想过一个不可思议的念头。

    

    难道这也是宋宁计算到的吗？

    

    不，难道说这一切是宋宁算计的？

    配合上尼克斯刚刚的那一声大喊，一帮人顿时内心莫名悚然。

    

    如果是宋宁设计陷害尼克斯的，那这件事也太恐怖了！   

    台上的尼克斯，很快就被希尔顿家族的人控制住了。

    

    之前如日中天的尼克斯，此刻却狼狈无比，没有任何一个人敢出声为他辩护。

    

    涉及两千亿M金的巨大窟窿，谁也不敢担这个责任。

    

    不仅仅如此。

    几乎是所有的希尔顿家族族人。

    都对尼克斯表达了强烈的不满，他们认为这绝对是尼克斯故意在坑害希尔顿家族，让希尔顿家族欠下如此巨款的。

    

    这损失的可是家族所有人的利润，众人自然不可能想要帮尼克斯了。

    

    与此同时的尼克斯，正接受着家族长老会的审问与调查。

    

    他失魂落魄的被一众长老围着，面对所有提问，都表现得一问三不知。

    

    接着，尼克斯面带茫然的台下看去，因为从家族前往拼购等公司调查结果来看，这个两千多万m金的欠款并不假。

    

    相反，随着调查的人越来越多，情况越来越深入，得到的消息也一个比一个糟糕。

    

    面对这些问题，尼克斯这个法人与董事长，必须负责全部责任。

    

    可尼克斯完全想不通，究竟是谁想要这样对付他。

    宋宁吗？

    

    不！不可能。

    

    区区一个宋宁，怎么可能有这么强的能力。

    

    他也没有这么大的胆子，敢坑害希尔顿家族。

    

    那可是两千多亿M金，无论是谁吃下去。

    也必须吐出来，宋宁哪来的这么大的胆子与能力？

    

    可是除却了宋宁之外，尼克斯也怎么也想不通，谁有这种胆量对他设计下手。

    

    台下的一众嘉宾，此刻也三两成群的窃窃私语。

    

    被邀请过来前往参加接任仪式的他们，丝毫没有想到现场会是这样的情况。

    

    而就在尼克斯目光停在了署长雷夫那边时，站在雷夫身后，一个戴着口罩的男子吸引住了尼克斯的注意力。

    

    那熟悉的目光，让尼克斯一阵恍惚。

    

    这个目光，怎么这么像宋宁的？

    

    不绝对，不可能是宋宁。

    宋宁怎么可能跟雷夫混在一起？

    

    而且这可是希尔顿家族的大本营，宋宁哪来的这么大的胆子敢过来。

    

    尼克斯摇了摇头，刚准备转过视线去。

    

    可就在这时，那个戴着口罩的男人，也似乎注意到了尼克斯。

    

    接着，他居然伸手摘下了口罩，对着他露出了一个神秘莫测的笑容。

    

    只是这一眼，让迪克斯瞬间炸了毛，激动万分的，就要从座位上站起来。

    

    因为让尼克斯难以置信的是，眼前的这个口罩男子赫然就是宋宁。

    

    在所有人都没有注意到的时候，对方笑盈盈地看着他，目光中却是前所未有的阴冷。

    

    这一刻，历克斯终于反应了过来，他激动地朝着所有人大喊道。

    

    “宋宁，是宋宁在害我。”

    

    “快，快去把他抓了，他就在雷夫身边。

    这两千多亿M金，也是他骗走的。”

    

    

    

