
　　蛮人将士快速的将张休的命令传递给了其他将士。

　　众人赶忙在山林里找起了石头、小溪，磨起了刀子。

　　他们此前分别在谷昌县、牧靡县、同劳县、味县充任城卫军。

　　大半个月前，应张休征召，跟着张休入山。

　　一共有四千人。

　　在山林里撕杀了半个月，就剩下了六百人。

　　他们死了多少人，他们清楚，但是他们杀了多少人，他们却不清楚。

　　他们只知道，自己手里的刀子磨了上百次了。

　　一些人的刀子就剩下一指半宽了。

　　那个长着一副少年面孔的校尉，就像是个恶鬼。

　　对敌人狠，对自己人更狠。

　　他们对他的命令不敢有半分违背。

　　他就算下令让他们去屠神，他们也不会有半点犹豫。

　　因为神远远哪有那个少年校尉可怕。

　　一炷香后。

　　将士们刚刚磨好刀子，张休就冷冷的下令，“集合，赶往下一处！”

　　将士们没人敢犹豫，齐齐聚在一处，跟着张休赶往下一处山寨。

　　一众人走到半途，一道响箭在山腰处响起。

　　“去个人，将射箭的人带过来。”

　　张休淡淡的说了一句。

　　立马有蛮人将士赶往了半山腰。

　　两柱香以后，一个身穿皮甲的将士，出现在了张休面前。

　　“太守令，令荡寇校尉张休，即刻赶往犍为郡汉阳县和句町国夜郎县交汇处，听从庄王麾下大将王奋调遣。准许荡寇校尉张休征召滇池以北各县城卫军为卒。

　　从山蛮军调遣往犍为郡汉阳县和句町国夜郎县交汇处的兵马，尽归荡寇校尉张休调遣。”

　　身着皮甲的将士，一脸郑重的向张休宣读了鱼禾的军令。

　　张休愣了一下，躬身道：“张休领命！”

　　身着皮甲的将士将军令交给了张休，向张休抱了抱拳，往山下走去。

　　张休拿着军令，迟疑了一会儿，嘀咕道：“朝廷又要征讨西南吗？我绝对不会让你们如意！”

　　张休冷哼了一声，放弃了原有的目标，率领着手下六百将士，往汉阳县和夜郎县的位置赶去。

　　……

　　云南县。

　　叶榆泽。

　　阴识着一身兽皮制成的衣服，正率领着同样装束的将士们，喊着号子在开垦荒田。

　　临着叶榆泽的土地很肥沃，黑黝黝的泥土似乎能攥出油来，白嫩的草根根本就藏不住，轻而易举就被将士们找到，挑出来扔到一边。

　　阴识弯腰捡起了泥土里的草根，扔到一边，听着将士们的喊的号子弱了几分，就直起腰大声呼喊，“兄弟们，加把劲，今天要是能开辟出两千亩良田，晚上我就带着兄弟们去叶榆泽捕鱼，让兄弟们开开荤。”

　　“都尉威武！”

　　“都尉英明！”

　　“……”

　　将士们听到阴识的话，爆发出一声又一声的欢呼，干活也多了一份力气。

　　阴识听到将士们喊号子的声音又打了不少，脸上多了一丝笑容。

　　回头看了看身后开垦出的荒田，他脸上的笑容更浓。

　　半个月时间，他将云南县以西的各县巡视了一圈，给各县各留了一部分将士，又帮助各县新任的县令安置了一番百姓。

　　路上还帮各县收拾了一下附近的蛮人和其他部族的人。

　　回到云南县，不足四日。

　　他带着将士们，已经开辟出了六千亩良田。

　　叶榆泽边上的土地不仅平坦，还很肥沃。

　　更重要的是，临近叶榆泽，更方便灌溉。

　　他估算了一下，将叶榆泽四周的平地全部开垦完了，应该有十万亩左右的良田。

　　这些良田要是种上庄稼，那将会获得大丰收。

　　他听最早发配到此地的一些汉人说了，此地的粮食，一年可以种两茬。

　　一年收两茬，一年他就能解决云南县，以及云南县以西各县的百姓温饱，并且还有盈余。

　　到时候他就能给鱼禾交一份满意的答卷。

　　“哒哒哒……”

　　就在阴识回望自己带人开垦出的荒田的时候，一批快马从云南县的方向赶来。

　　阴识放下了手里的锄头，走向了地头。ŴŴŴ.23sk.com

　　马匹到了阴识身前，停下了脚步。

　　马背上的将士将一卷竹简递到了阴识手里，并没有言语。

　　阴识翻开了竹简大致看了一下，感慨道：“乐进这厮有点能耐，七日前才出深山，现在就到姑复了，还跟任贵的人打了一场。”

　　姑复县，算是越巂郡的一处腹地。

　　乐进出了云南县边上的深山，用了不到七日，就打到了姑复县，进境确实不慢。

　　阴识继续往下看，看到了一处逗人的地方，乐了，“这厮居然还问我何时出兵，难道他还没发现，他已经被抛弃了吗？”

　　阴识大致看完了竹简，对马背上的将士淡然笑道：“传我军令，让守在五口谷的兄弟们，封死道路，别给乐进退回云南县的机会。”

　　“喏！”

　　马背上的将士抱拳应答了一声，调转马头，立马去传令。

　　阴识收起了竹简，准备继续下地，就听到又是一阵马蹄声由远及近的奔了过来。

　　阴识遥望了一番，看到了马背上将士的装扮，略微愣了一下。

　　将士策马走到阴识近前，拱手道：“您可是阴识阴都尉？”

　　阴识缓缓点头。

　　将士再次拱手，高声道：“太守令，大新发二十万大军，以更始将军廉丹为大将，征讨西南。太守命你率领一万山蛮军，镇守云南县、弄栋县一线。其余的山蛮军尽数调往犍为郡汉阳县和句町国夜郎县交汇处。由荡寇校尉张休执掌。”

　　阴识略微愣了一下，自语道：“朝廷果然出兵了，太守还真是料事如神。”

　　阴识看向将士，道：“太守还有什么吩咐？”

　　将士沉声道：“太守说死守！”

　　阴识脸色一正，认真的道：“我明白了。”

　　将士继续道：“太守还说，过些日子可能有一批粮草，从弄栋县境内的水道运过来，让你想办法存在弄栋县。

　　此外，在两军交战以后，北边恐怕还有百姓逃过来，太守让你看着安置。”

　　阴识思量了一下，点了点头。

　　将士不再多言，骑着马离开了此地。

　　阴识感慨道：“二十万大军，好大的手笔，好大的考研。若是胜了，太守便是名正言顺的一方诸侯，谁也不敢小逊。”

　　感慨过后。

　　阴识召来了亲兵，吩咐亲兵下去传令。

　　“立刻派遣快马，赶往各县传令，让各县县令自己筹备城卫军，抵御山里的蛮人和其他部族的人。让各县的将士们尽快赶到云南县汇合。”

　　亲兵拱了拱手，快速的下去传令。

　　……

　　雾山。

　　两道湾。

　　虎贲军兵营。

　　相魁光着膀子，蹲坐在一根树桩上，手里抄着一根铜棍，棍上穿着一头黑熊，黑熊的皮毛被扒的干干净净，正架在火上烤。

　　火焰不断从黑熊身上掠过，留下了点点金黄。

　　很快，金黄便连成一片。

　　相魁抹了抹额头上的汗，用小刀在金黄的熊肉上划开了一道又一道裂口。

　　几个半大的孩子，学着相魁的样子，光着膀子，围着兽皮裙，蹲坐在相魁一边上，一边盯着黑熊流口水，一边冲着相魁嚷嚷。

　　“相叔，咱们啥时候才有仗打啊？您那位主公是不是把咱们给忘了？咱们在这里都待了一个多月了。”

　　相魁瞪了几个小家伙一眼，毫不客气的骂道：“什么时候打仗，关你们屁事。你们又不是我们虎贲军的人，我们虎贲军的事情，还轮不到你们操心。”

　　相魁此话一出，几个小家伙急了。

　　其中一个年龄稍微大一点的孩子，站起身，瞪着眼，大喊道：“相叔，您不能翻脸不认人啊？咱们前些天可是说好了，我们兄弟要是能帮您弄到一头熊，您就让我们兄弟加入虎贲军。

　　熊现在就架在火上，您怎么又反悔了？

　　您可是一军校尉，不能说话不算数。

　　您要是说话不算数，以后谁还服您。”

　　相魁瞥了年龄稍大的孩子一眼，鄙夷道：“就你们那点能耐，还搏熊？能抓到几只猴子，就算烧高香了。”

　　年龄稍大的孩子义正言辞的道：“赤手空拳，我们是打不过熊，可你也没说不让我们用脑子啊。

　　我们花费了好些天，设下了一个大大的陷阱，才抓到这只熊的。”

　　“呵呵……”

　　相魁讥讽的一笑，撇着嘴道：“真当老子是傻子？你们会的那点陷阱，充其量就抓个兔子。若不是你们缠着火头军的张虎出手，还带上了军中的重弩，你们以为你们能猎到熊？”

　　说到此处，相魁指着熊身上一个大大的洞，“这么大的弩枪孔，以为老子看不见啊？”

　　几个小家伙的谎言被拆穿，垂头丧气的低下头。

　　相魁哼了一声，仰起头，大声的嚷嚷了一句，“以后谁在不经过老子允许，带军中的军械出去狩猎，老子就打你们军棍！”

　　围在周边看热闹的虎营将士，七嘴八舌的回应着。

　　“知道了。”

　　“俺们可不敢。”

　　“这事是张虎起的头，应该打张虎军棍。”

　　“……”

　　相魁又哼了两声，继续烤起了熊肉。

　　就在熊肉快要彻底烤熟的时候。

　　一阵马蹄声在军营外响起。

　　守着营门的将士在看到了骑马的将士装束以后，立马打开了营门。

　　骑马的将士一路长驱直入，奔到了相魁身边。

　　相魁猛然起身，迎了上去。

　　“可是有军令到了？”

　　骑马的将士没有含糊，果断开口道：“太守令，令虎贲军虎营校尉相魁，即刻率领虎贲军全体将士，赶往犍为郡汉阳县和句町国夜郎县交汇处，听从庄王麾下大将王奋调遣。”

　　相魁大喜，叫喊道：“终于有仗打了，终于不用在守在这个鸟不拉屎的地方了。”

　　“相叔，相叔，带上我们！带上我们！”

　　几个小家伙一听要打仗的，一个个两眼放光，争先恐后的往相魁身边凑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0291章 调兵！遣将！免费阅读。https://xs.23sk.com 