    基本都是地阶的天材地宝，而且还有很多许豪连认识都不认识，但他能够感知得出来，这写天材地宝里面都蕴含着精纯的天地能量。

    好东西啊！

    有些东西对许豪并不适用，但他来者不拒。

    他用不了，可以拿去和别人兑换啊！

    他可以来回地在两个世界里面倒卖。

    现实世界的大夏，正是缺少资源，但科技力量很高绝；副本世界资源很多，但科技力量很差，因此，许豪可以用很少的金钱就购买到科技产品，然后拿回副本世界不断地兑换。

    紧接着，他又可以拿着自己不需要的其他属性的天材地宝，拿去现实世界的大夏去兑换。

    许豪想到自己马上就可以获得极多的修炼功法，极多的资源，顿时有着一股迫不及待。

    许豪就算不想要强大，也不行的了。

    “我很满意，这些就卖给你了！”许豪大手一挥，豪气地道。

    同时，许豪将一块液晶显示器递了过去，然后言明这是火炮的操作方法，而且，还有一些灵力充能的电器。

    有了这科技产品，也不至于电用光了，王朗等人不知该如何操作。

    许豪觉得自己的合格的商人，以顾客至上。

    “对了，许剑仙，听闻你要出售御剑术？”王朗指挥者众人搬运火炮后，又来到了许豪的面前，心有戚戚。

    许豪笑道，“是啊，你们要买吗？拿出修炼之法交换就行！”

    不仅仅是天材地宝可以拿回现实世界交换，功法同样如此。

    比如符篆手札，许豪上交上去，可是获得极高的权限，没有这些权限，他也不能购置这么多火炮。

    “您等等，我这就去上禀！”王朗连忙开口。

    这不需要经过大唐的皇帝，他只需要上禀到镇抚司就行，因为镇抚司里面也有极多的修炼功法。

    他只要将御剑术的禀告上去，他相信镇抚司的大佬们都会选择交换。

    没看见整个修炼界都在为之疯狂吗？

    时间越来越快地流失，许豪已经清点各个地阶灵药和丹药，他在分门别类，将自己需要的留下，不需要的就准备拿去兑换。

    山包上，不时地有军士过来搬运火炮，有大军护送，更有镇抚司强者押运。

    “许剑仙，时间到了！”方寸山的宗门吴用来到许豪的跟前，略带恭敬地开口。

    这个世界，也是强者为尊，更何况许豪还拥有他们所需求的御剑术，更是不能够得罪了。

    “好！”许豪从山包上站起，他跟随着方寸山宗主吴用，来到方寸山的宗门大殿。

    此刻的大殿，已经聚集了不少的强者。

    每一个的气息都十分磅礴，最差都是地阶级别。

    可以说，这里聚集了整个修炼界九成的修士。

    “这就是剑仙，好年轻！”

    “的确年轻，不过，他竟然能够将御剑术贡献出来。”

    “也不算是贡献吧，是要拿修炼之法去交换。”

    “我看他是想要集合百家，冲击天阶吧！”

    “这不是废话吗？谁不愿意冲击天阶啊。”

    嘈杂的声音响起，许豪却无视了众人，与方寸山宗主吴用一道越过众人的身形，来到大殿的主位前面。

    “各位，这位便是许豪，许剑仙！”方寸山宗主吴用首先介绍着，然后接着道，“今日邀请大家过来，是许剑仙愿意交流飞剑之术，共同交流，共同进步！”

    “这飞剑术是不是真的啊？别是骗们的功法和道法吧！”有人开口提出异议。

    毕竟谁也不知道飞剑术到底是怎么样，万一是假的呢？

    这可能会被诓骗本门的至高修炼之法。

    许豪微微一笑，踏出一步道，“我是带着诚意而来，我也希望你们也带着诚意，买卖交流嘛，全凭自愿，谁也强迫不得！

    那么我废话也不多说，有愿意交换的，可以将功法交给于我，若是我认为可以，那就交易御剑术，飞剑术，所以，大家别用寻常的功法来诓骗于我！”

    “你想要白看我们的功法？”一名身着道袍的中年人大声道。

    轰。

    一道流光升腾而起，强大的剑芒涌动，狠狠地击在中年人的胸口，将其掀飞。

    “能交易就交易，不能交易就别哔哔。”

    许豪冷哼一声，手势一挥，中年人便被一股灵力托起，然后丢出了大殿。

    他也算是留情了，要不然，以中年人那出入地阶的修为，他一剑就能够将其斩杀。

    大殿之中，所有人都对许豪的强势感到惊诧，同时也惊惧飞剑的强大战力。

    随意一击，便重创了一名地阶强者。

    “好了，愿意交易就交易，不愿意就当看看热闹！”许豪随意地开口。

    能够交换多少，便是多少。

    许豪并不刻意。

    “我先来！”王朗第一个站出来，然后拿出几个玉简，来到许豪的面前，“这是我们镇抚司拿出的功法，许剑仙可以瞧瞧，看够了与否？”

    许豪点点头，接过王朗手中的功法玉简，沉侵进去。

    有几部修炼功法，长春功，紫阳功，还有一些道法，比如雷法五雷轰顶，等。

    价值不菲。

    许豪点点头，笑道，“不错，可以交换！”

    许豪从怀中掏出一块玉简，递了过去。

    这是他最近从方寸山宗主吴用那里学来的制作玉简的手法而制作的，并不精致，估计也就查阅七八次就要破损。

    不过，许豪不在乎，他知道这些东西会被各个势力强者拿回去复制。

    毕竟御剑术并不算得上是特别难以修炼之法。

    王朗拿起玉简，第一时间就沉侵了进去。

    他虽然相信许豪，但还是得检查一下，同时，他也想要看看，飞剑术/御剑术到底是怎么回事。

    王朗越看，面色越是露出喜色。

    御剑术其实不难，关键是在于牵引的方式方法，以及蕴养飞剑的方式方式。

    只要完成这两个步骤，好好培养，镇抚司将会出现一大群剑仙。

    到时候，不要说镇压妖魔诡怪了，便是一统天下，王朗都觉得没有是丝毫的问题。

    他抬起头来，想要询问垄断的价格，但最终还是没有问出声。

    许豪既然能够召集整个修炼界的宗门和势力，想必就不会单独将御剑术交给某个势力。

    不过王朗相信，凭借大唐的底蕴，他们很快就会成为最大的剑仙势力。

    “下一位！”许豪见到王朗很满意，直接开口招呼。

    大殿之中，其他人相互对视一眼，依旧有些犹豫。

    因为他们怕大唐与许豪是作秀的，目的是想要诓骗他们的修炼之法。

    “我来吧，我方寸山虽然没落了一些，但底蕴还是有的！”方寸山宗主吴用见到大殿之中众人忐忑踌躇的神色，他主动站出来，从怀中掏出一块之色的玉简。

    “这是我方寸山的传承之法，许剑仙你瞧瞧，可入得了法眼？”

    许豪面带微笑，打定主意，即便方寸山拿出的功法不是特别好，他也将其交易过来。

    无他。

    对方给他面子，他也得给与回应。

    许豪可不是一个吃独食的人，再说了，这是一个副本世界，即便人人都是剑仙又如何？

    许豪意思略微沉侵片刻，旋即抬起头来。

    不是说方寸山的修炼之法不好，反而是太好了，而且要求极高，动辄就需要什么什么体质的人，还附带有监测这些体质的方式方法。

    这东西，在某些人手里，并无多发价值，比如在现如今的方寸山宗主吴用手里，仅仅只能看看，想要找到合适的人来修炼，真的太难了，全凭运气。

    但这玉简若是被许豪带回大夏的现实世界，那么想要检查就太过简单。

    好东西啊。

    许豪觉得将这东西上交给大夏，他会获得海量的资源和权限。

    说不得飞机大炮，东风快递都能够获得几辆。

    “很不错，交易了！”许豪又从怀中掏出一块玉简，轻轻地递了过去。

    方寸山宗主吴用满脸喜色地接过，然后像王朗异样，第一时间就将意识沉侵了进去，看到了御剑术的方法。

    “多谢！”方寸山宗主吴用由衷地一躬身，表示感谢。

    “不用！”许豪摇摇头，随即目光越过吴用，望向大殿的众人，询问道，“你们还有谁需要交易的吗？若是没有的话，交流会就到此结束！”

    一个镇抚司，一个方寸山，已经让许豪赚得盆满钵溢。

    其他的宗门和势力，可能会有好功法，但要让许豪低声下气，那根本不可能。

    能够得到多少就多少，许豪也不强求，更何况，这仅仅是一个副本世界而已，他还可以进入更多的副本世界。

    “我来吧！”一名来自海外的地阶老者开口，随即从怀中掏出记录功法的册子，来到了许豪面前。

    许豪露出异色。

    别人都是给玉简，你却拿一个册子。

    这名海外强者尴尬道，“我们澜海门小，但我敢保证，功法绝对没有问题！”

    许豪点点头，没有丝毫的看不起。

    因为小的宗门，想要让人修炼到地阶，那是极其不容易的，肯定是功法有什么独到之处。

    许豪翻开册子，阅读了几页后，他就明白过来，为何澜海门的人能够修炼到地阶。

    完全是因为澜海法有吸纳海洋之力的特点，只要在大海的氤氲之地修炼，资质足够的话，就能够慢慢成长起来。

    当然，许豪并未直接就交易，而是一页页翻看。

    他现在可不是新手，有九叔的知识，还有燕赤霞的知识，再加上自身也修炼到了地阶层次，因为一部功法到底是好是坏，他一眼就能够看出，而且稍微模拟一下，功法大致的情况就能够确定下来。

    “可以！”许豪收起册子，微笑道。

    功法是好的，也没有错漏之处，按照许豪的估计，这册子好好修炼的话，地阶不是问题。

    但想要达到天阶，那就得看自己的机缘了。

    册子明确表示，需要海洋之心，一种海底的特殊晶石，才能够有几率进阶天阶。

    而想要在海底找到那种特殊晶石，耗费的时间和精力可不会小。

    “谢谢！”澜海门老者听得许豪的话，顿时大喜。

    随即澜海门老者连忙接过许豪递来的玉简，第一时间沉侵进去，然后快速记忆里面的知识。

    “好了，下一位！”许豪也没有理会澜海门老者的模样，他继续开口。

    大殿众人沉默着，不断地将目光扫向王朗，扫向方寸山宗主吴用，扫向澜海门老者。

    若是一个是托的话，那几个人就应该不是了，而且澜海门的老者，许多海外修仙宗门都是知晓，是一个诚实的人，不至于为了这些来诓骗人。

    若是真如此的话，那澜海门或许就没有存在的必要了。

    “我来！”片刻后，一名身着华丽，胸口刻有雷霆标志的老者走出，来到了许豪的面前，直接道，“我啸雷宗在海外排名第一，宗门内强者无数，这次是看在吴用的面子上，希望许剑仙不要诓骗我等！”

    表明了身份，给足了面子，啸雷宗的老者这才从怀中掏出一块玉简，递到了许豪的面前。

    许豪完全无视了对方话语之中带着的意思威胁之意。

    他就算真的行骗，对方恐怕也奈何不了他，毕竟，他离开副本世界后，下次可不一定会再来了。

    许豪沉侵在玉简之中，很快，他的脸上露出喜色。

    这是一部雷法，里面记载了不少的雷霆法术。

    许豪获得的九叔知识里面，就有一些雷法，只不过都是很简单的，像石坚的雷霆拳，九叔知识里面就没有。

    如今有了这一部雷法，许豪觉得他的战力会再次飙升，甚至可以将雷法与御剑术相结合，到时候飞剑一出，雷霆万钧。

    啸雷宗老者带着希翼的神色望向许豪。

    “可以，很不错！”许豪点头表示，随即又从怀中掏出一块玉简，递给了啸雷宗老者。

    啸雷宗老者没有丝毫犹豫，一如王朗等人一样，第一时间将意识沉侵了进去，很快就看到了有关飞剑术的知识。

    “原来是这样。”啸雷宗老者大喜。

    显然他也有意识地想要将飞剑术与自身的雷法相结合。

    御剑术是御剑，有御寻常的剑，自然也有御神兵，同时，若是神兵带有属性呢？

    “谢谢。”啸雷宗老者抬起头来，很是满意。

    老者觉得，啸雷宗要乘风而起了。

