    夜风轻轻的拂过，刚好就吹动了王子琪的黑色长发，徐徐飘动了起来。

    刚巧从车上下来的霍敬，抬头就看见了这一幕。

    他的心被震动了一下。

    他情不自禁的就拿出手机来，拍了一张照片。

    这样一副模样，或许，让娱乐圈里面的女明星来演，也演不了如此的浑然天成，慵懒，懒散，身上只有风情，而没有风尘感。

    霍敬不知不觉中，几乎都已经是看呆了。

    一直等到不知道几分钟后，从楼道之中，宋曼曼穿着自己的小羊皮高跟，拿着自己的lv包包，穿着一身小香风的淑女装下来，好似是一只小鸟一样，就扑到了霍敬的面前，踮起脚尖来亲了霍敬一下。

    霍敬转身开了车门，“上车吧。”

    宋曼曼坐上车，霍敬把自己的烟给掐灭了，丢进了垃圾桶里面，绕过车后，到另外一侧，打开了驾驶位车门的位置。

    她又抬头看了一眼。

    刚才在阳台上很慵懒的在玩手机的女人，此时，微微低下头来，目光刚好就垂在他这边。

    两人视线交汇。

    很多人都认为，其实在后来的后来，那次王子琪跟宋曼曼发生了过节，撬走了宋曼曼的男友霍敬，那是两人第一次见面，其实不然。

    其实早在此时，两人就已经有过照面了。

    而且，只是这一眼，就让霍敬勾的心里痒的很。

    宋曼曼其实也不是不漂亮，但是却不是他喜欢的那种类型。

    那种让人心里感觉到分外不真实，就比如说王子琪这样的女人，处处都是风情，和宋曼曼这种矫揉造作是完全不一样的。

    这一夜，他就算是来接了宋曼曼，却也没有和她上床。

    他以自己临时朋友有事要离开，先走了。

    临走时，宋曼曼还表现出来很不高兴的神色。

    “你怎么能这样呢！是你把我给叫过来的，现在你一声说有事就跑了，你到底有没有把我看在眼里呀！”

    霍敬哄她：“就这一次，你乖乖的在这里睡觉，我明天早上来接你去陪你爸妈吃早餐？”

    “哼，哄不好了，你要补偿我！”

    “嗯，要什么？”

    “我要香奈儿最新限量版的裙子！”

    “好。”

    霍敬嘴上答应着，可是自己的心里，已经起了十分的反感情绪。

    这种名媛千金，整天就知道穿名牌用名牌，送一条项链如果不是限量版的都还会嫌弃的不得了。

    霍敬离开后，心里就一下子轻松了。

    他回到自己的车上，找人查了王子琪的资料。

    他并没有什么别的事情，他也没有朋友及时有事情找她出去，他只是想要找个借口摆脱掉宋曼曼而已。

    他在车里抽着烟，脑海中就浮现出刚才王子琪的身影，顺手拿出手机来，翻到了刚才他拍的那张照片。

    拍这张照片的时候，霍敬本没有太注意，毕竟是偷拍。

    可是，现在看着这张照片，他才猛的发现，原来，就在他用手机的摄像头在转向王子琪拍照按下快门的同一时刻，这女人原本落在远方的目光然后轻巧的落下来，刚好是和镜头后的他对视了一眼。

    此时的这张照片，就好似是王子琪在和霍敬对视一样。

    她在看他。

    霍敬的舌尖舔了一下腮帮，觉得自己的一阵热流都疯狂的涌动朝向自己的小腹位置了。

    他必须要得到她。

    …………

    王子琪其实刚才就已经看见了霍敬。

    她以前是见过霍敬的，霍家的少爷，宋曼曼的男朋友，两人都被成为是上流圈子的男才女貌，不是那种所谓的商业联姻，而是你喜欢我我喜欢你，两情相悦，再加上家世匹配，又情投意合，简直都已经是在上流圈子都快流传成为一段佳话了。

    她冷笑了一声。

    哪里有什么佳话。

    都是装出来的。

    霍敬这种男人，她一眼就能看出来，风流花心的很，恐怕是在外面拈花惹草还没有被人给发现吧，再说宋曼曼，现在在她和贺千鹤面前装出来有多恩爱的模样来，她还亲眼见过她去找别的男人去。

    这个圈子，本来就是脏的。

    王子琪随手丢了烟蒂，开了阳台门进去。

    贺千鹤朝着王子琪吐槽，“子琪，你可算是进来了，你不知道刚才宋曼曼简直了，跟她男朋友腻歪的我都想去阳台上陪你了，好在总算是走了。”

    王子琪嗯了一声，她去浴室里面洗澡。

    刚开了花洒，就听见贺千鹤在外面叫：“子琪，你电话响了！”

    王子琪问：“谁？”

    贺千鹤还特别拿着手机给王子琪递到浴室里面来，“是陆琨。”

    王子琪还带着点湿漉漉的水汽的手，拿到了贺千鹤递送过来的手机，也看见了手机屏幕上显示的姓名。

    她立即就想起来了王媛的话，心里有点气，把手机顺手放在了干毛巾上，自己去到后面去洗澡，根本不想多去理会一眼。

    陆琨那边没有等到王子琪接电话，还以为她现在正在忙，或者是没有看到电话，所以就暂时没有再打，等到二十分钟后，王子琪都已经从浴室里面出来了，陆琨的电话又进来了。

    贺千鹤正坐在床上玩电脑，朝着王子琪这边看了一眼。

    “你电话又响了，还是你男朋友啊？刚才在浴室里还没说完电话粥啊。”

    现在贺千鹤都已经快神经衰弱了，她这样的单身狗，偏偏住了两个都是有男朋友的室友，让她每天都在被虐和被迫吃狗粮之间徘徊着。

    王子琪把手机按了一下，静音，去那边敷面膜了。

    贺千鹤看着王子琪和刚才宋曼曼简直是截然不同的反应，“你男朋友电话啊，你不接？”

    “不接。”

    贺千鹤：“……”

    “其实你不用顾及我的，我刚才就是吐槽而已，你想要接电话就接吧，你男朋友我觉得人挺好的。”

    贺千鹤现在也就是觉得宋曼曼秀恩爱秀的比较过，但是王子琪从来都不会这样，而且王子琪的这个男朋友也是个比较低调的。

    王子琪已经贴上了面膜，说话的时候口型不大，“不是你的问题，是我跟他吵架了。”

    贺千鹤：“……”

