    从胡正明那里出来赶往刘书记那里路上，李锋这才有时间看了看李颜宏发来的短信，从短信内容上看李颜宏好像有什么事找自己，

    李锋不清楚李颜宏这么迫切找自己干什么？按理说现在正值佰度上市的关键时期，那李颜宏找自己估计也是佰度上市的事，不过这跟自己有什么关系吗？自己只不过是个佰度的小股东，还没有投票权，

    李锋摇了摇了头，想不明白就不想了，还是等见面再说吧，不过他还是给李颜宏去了个电话，两人也是约定下午在李锋办公室见个面。

    这时李锋他们也到刘同信的办公室，一间十分简陋的办公室，面积还没有李锋办公室的一半大，当然到了刘同信这种“副国级”的领导，也不需要什么来装饰自己了，

    刘同信已经是入局（政治局）的人了，绝对也能称得上“党和国家领导人”，他的时间绝对也是按分钟来计算的，而李锋他们也只有十分钟的见面时间。

    一见面，虽然刘同信表现的非常和蔼，但李锋这次就不敢造次了，还是不敢乱说话，领导问什么，李锋就答什么，不会的直接一个“嗯”字了得！

    关键还是李锋底气不足，要是现在锋锐也能与微软一样，他就是见了总书记也不会紧张，现在的锋锐在真正领导前面还不是一个“屁”，再强大的蚂蚁还是蚂蚁啊！

    刘同信见李锋这么拘束，不由好笑的对李锋说道：“我怎么听说，你李总初生牛犊不怕虎，什么话都敢说，今天怎么了，难道李总你年纪轻轻就这么畏手畏脚吗！”

    李锋苦笑不得的说道：“那也得对人啊！”

    刘同信一听，直接愣住了，不由笑骂道：“好你个李锋啊，真的是什么都敢说啊。”

    随即，刘同信又对李锋说道：“说实话，我之所以找你聊聊，主要是对互联网这个新兴经济比较感兴趣，再说句露怯的话，我个人也不是很懂，

    不过我对互联网还是很有潜力的，所以我想听听你们专业人士的意见，而且你们锋锐也是国内数一数二的互联网企业了，尤其我还听说你对互联网理解的非常透彻。”

    李锋不好意思的说道：“领导真是赞誉了，全是同行的衬托！不过要说对互联网的理解，我敢认第二，没有人敢认第一，互联网不是很有潜力，而是大有可为，未来互联网会改变一切。”

    说道自己最擅长的领域，李锋也是侃侃而谈的说道：“从最初简单的娱乐游戏，到信息、资讯，再到社交、电子商务，互联网浪潮已经来了，但互联网浪潮才刚开始，如果互联网与手机融合在一起的话，到那时互联网将改变一切。”

    官场从来就是别干没把握的事，别说没把握的话！刘书记没想到李锋这么大言不惭的笃定，不由说道：“你如此笃定，有什么依据吗？”

    李锋直接肯定的说道：“因为我们锋锐就在做这件事，把互联网和手机彻底的结合在一起，当然我们现在能力不足，做的还只是软件，但我相信不出3年就会有成果的。”

    李锋看刘同信的表情，就知道刘同信还是不相信李锋说得，当然现在也不怪他，连刘志平都无法确定，更何况对互联网一知半解的刘同信呢。

    李锋这时从自己口袋里拿出那台杨筱送给自己的那台摩托罗拉的手机，继续说道：“刘书记，你看如果这台手机，从最初的逼逼机、大哥大，到现在的功能手机，以现在科技发展，未来手机说不准变得跟电脑一样智能，到那时你觉得我说的一切会不会实现。

    在未来，你通过手机直接与家人视频通话；你和你的家人出门，都可以不带钱包，只需要一个手机，就能够轻松完成移动支付；也可以不用做饭，只需要通过网络购买的方式，就有人将外卖送到手里面·······

    等等，太多了，我就不举例，这些东西，或许现在的看来是天方夜谭，但是其实现在已经有了一个雏形了，至少技术上可以实现，只是还没有大规模商用。”

    李锋化繁为简给刘同信说了很多例子，刘同信自己都听懵了，不过刘同信觉得李锋说的还是有点道理，以至于刘同信发出这样的感叹，“要真像你这么说的，那互联网不但但只是简单的经济问题了，更是一种国家战略问题了。”

    领导看问题就是准！李锋也是肯定的说：“这是肯定的，未来一切都将数字化，包括你喜欢什么、你想干什么、你想买什么、你什么样的性格，都将会有数据分析······”

    李锋还没说完，就见刘同信的秘书走了过来，对刘同信说道：“领导，到时间了，一会儿还要开会呢。”

    刘同信一看时间，没想到十分钟这么快就过去了，也是站起来拍拍李锋的肩膀，“听李总这么说，我真是受益匪浅啊，未来的确大有可为，不过我们还是要立足当下，踏踏实实的干好眼前的事，所以最后一个问题，你们互联网企业，也或者你们锋锐有什么需求吗？”

    话音刚落，刘同信又补充一句：“你也不用拘束，大胆的说，只要是合情合理合法的需求，你都可以尽管提出来，我们会具体商量，尽可能的满足。”

    李锋直接想到不想的说道：“没有什么需求，现在已经很好了，哪能还能再麻烦领导啊。”

    刘同信笑着说：“你个小李同志啊，不要刷滑头，我马上还有事就走了，有什么要求提出就行了，或者还需要什么优惠政策，过了这个村就没这个店了。”

    又是这个问题，李锋不由直接说道：“刘书记，如果我们锋锐真有什么需求的话，我们什么都不要，就要一个公平竞争的机会！”

    刘同信不由问道：“什么公平竞争的机会？”

    李锋没有关旁边李东民的眼神，还是说道：“刘书记，你不觉得现在的政府管得太多了吗！政府应该正确的处理好政府与市场的关系，建设一个让人民满意的服务型政府，更多的把经济发展交给市场主体，让企业自行发展就行了！

    我们民营企业不需要什么优惠政策，就需要一个与国有企业公平竞争的机会，一样的贷款利率、一样的政策扶植······”

    刘同信没想到李锋还有这番见识，不由用力拍拍李锋的手，肯定说道：“好一个服务型政府！有一点我敢肯定的是：未来民营企业肯定大有可为，这点你放心”。