    天色阴沉，细雨蒙蒙。

    程咬金提槊纵马、一马当先，自骊山之北一路行至灞水，而后顺着河道折而向南，身后数千轻骑紧随而至，蹄声隆隆，于远山青黛、近水滔滔之中轰鸣而来、铺天盖地。

    行至灞桥，程咬金勒住马缰，驻足桥头，身后兵卒亦齐齐止步，立于身后。

    程咬金一手操缰、一手持槊，环目灞水两岸，只见柳树青青、浊浪滔滔，连通两岸的灞桥已被战火毁去，河道之上搭建着一座临时的浮桥，舟楫为基、上覆木板，以绳索加固，滔滔河水之中浮沉摇晃。

    一时间心思浮动。

    去岁东征之时由此发兵，关中父老箪食壶浆、夹路相送，希望大军开疆拓土、早日凯旋，握着家中从军儿郎的手隐隐叮嘱，泪眼涟涟。如今自己身为大军先锋返回灞桥，却已是桥毁人亡、满目苍夷。关中大地陷入天灾兵祸，繁华胜景不在，只余下遍地残垣、一片狼藉。

    远处，屯驻于春明门下的关陇军队刚刚接到长孙无忌等人放弃宫城的消息，慌乱之下尚未来得及撤离，拥堵于城门之下兵荒马乱。

    程咬金目光坚毅，手中长槊遥指春明门，大喝道：“过河，接管春明门！”

    “喏！”

    麾下左武卫将士轰然应喏，旋即整齐有序的渡过浮桥，列阵向着春明门直扑而去。

    春明门外的关陇军队早已失了主心骨，指挥涣散、军心崩溃，起先以为渡河而来的这支骑兵是右屯卫，惊惶之下四处乱窜，等到发现乃是程咬金的左武卫，都长长松了口气，然后也不跑了，干脆都站在原地，丢掉兵刃脱去革甲，抱着脑袋蹲在泥水横流的野地里，就地投降。

    左武卫呼啸而至，兵不血刃的接管了春明门防务。

    程咬金下令收拢俘虏，驱赶至灞桥以东、骊山脚下暂且安置，而后将春明门防务梳理一遍，没有第一时间入城，而是派遣斥候入城打探城内战局。

    实则一路上早有长安城内的各种消息传到他的耳中，对于当下城内局势有所掌握，只不过此刻正是右屯卫与东宫六率大举反攻之时，他每多拖延一刻入城，战斗便会继续一会儿，关陇军队亦能多削弱几分……

    他素来表态中立，不介入储位之争，更没有什么明显的站队，可身在朝堂，各种利益纠葛一身，又岂能做到真正的置身事外？任谁都会考虑自己之利益以及局势之发展，心中都会有所喜恶。

    ……

    太极宫内，士气正盛的东宫六率兵卒如狼似虎一般扑向叛军。

    程处弼率领麾下部队自左侧向前穿插，一路突袭凝想阁、昭庆殿、凌烟阁、神龙殿、日华门、武德殿，兵锋直抵丽正殿。

    李靖则统御中军自承香、延嘉、甘露等殿宇沿着攻城中轴线一路平推，另一路则由李思文、屈突诠率领，沿着右路突袭。东宫六率三路军队大举反攻，自叛军攻入太极宫以来步步后撤、压抑已久的兵卒们爆发出极强之战力，而叛军则因久攻不下兼且后路被断导致士气骤降、军心涣散，无心死战，在东宫六率反攻之下潮水一般向承天门退却，然而承天门此刻也被右屯卫攻占，叛军真真是上天无路、入地无门，彻底崩溃。

    无数叛军在东宫六率冲到眼前之时丢弃兵刃、脱去革甲，就地投降，即便有反抗的部队也难以组织起有效的防御，在东宫六率如狼似虎的冲击之下迅速瓦解，屠戮干净。

    傍晚时分，天下阴雨霏霏，李思文率军突破叛军聚集在太极殿南侧广场的阵地，直抵承天门下，与高侃率领的攻占了承天门的右屯卫胜利会师。

    顿时，城上城下、宫内宫外，无数东宫六率与右屯卫兵卒将领皆爆发出一阵地动山摇的欢呼，有东宫六率的校尉脱下兜鍪丢上半空，冲上前去与右屯卫兵卒紧紧抱在一起，又蹦又跳，喜极而泣。

    自去岁关陇举兵起事，东宫六率先是封锁城门，继而城门失陷，撤入东宫，后来转移至太极宫内，便开始承受十倍于己的关陇军队潮水一般的攻势，日日不休、夜夜不眠，关陇军队采取车轮战术将所属军队轮番上阵，可东宫六率却只有那么些人，堪堪顶住叛军狂猛的攻势。

    就连太极宫都两度陷落，整个东宫以及所属之军队面对叛军狂猛的攻势苦苦支撑，伤亡倒还在其次，那种被团团围困毫无胜利希望的绝望困境对于兵卒心理之摧残简直比死还难受。

    时至今日，哪一个兵卒将校不是伤痕累累、形销骨立？

    若非统帅乃是一代军神李靖，在其无尽的威望以及精妙指挥的加持之下，只怕早已崩溃……

    然而此等绝望之中，却陡然云开月明、死处逢生，不仅张士贵投诚于太子麾下放开玄武门，使得东宫六率可以在最坏的情况下撤出太极宫，更关键在于右屯卫强悍至极的突袭金光门并将其攻陷，金光门外数万关陇军队在右屯卫冲击之下溃不成军、一泄如注，直接杀入城内，突进至承天门下。

    这等局势之变化，给东宫六率注入极其强大的信心，万余兵卒爆发出猛虎下山一般的气势，将太极宫内军心涣散的叛军一鼓荡平！

    败，即便不死亦要沦为囚徒奴隶，豚犬一般下贱低劣；

    胜，则功勋赫赫、一飞冲天！

    这可是从龙之功，只要他日太子登基即位，怎么可能忘记今时今日舍命死守太极宫的东宫六率每一个将校、每一个兵卒？

    战殁者固然会予以丰厚的抚恤，生存者更是勋阶数转、加官进爵、钱帛良田无数！

    自今而后，东宫六率之于太子，就好似当年“元从禁军”之于高祖皇帝、“玄甲铁骑”之于李二陛下，乃是禁卫之中的禁卫，堪称皇权之根基！

    岂能不兴奋异常？

    相比于全军上下欣喜若狂，李靖始终保持平静，叛军大举进犯禁宫沦陷之时他巍然不动，如今绝地逢生反败为胜他亦能平常待之。将指挥所从内重门重新迁回太极殿一侧，一道道命令下达。

    首先将太极宫收复之消息告知玄武门外的太子，其次请右屯卫退出长安追击叛军，长安之防务由东宫六率接管，接着便是下令各部将太极宫里里外外、从前到后彻底梳理一遍，确定再无漏网之鱼隐匿其间，为迎接太子回宫做好准备。

    很快，太子诏令自右屯卫大营发出，对李靖之提议一一允准，准许其率军接管长安防务，并且凡事参预此次兵变的关陇门阀，一律封锁门禁，阖家抓捕，男子十岁以上尽皆入狱，十岁以下则与女眷一同关入长安城内各处寺院予以羁押。

    令马周返回京兆府，恢复城内治安、衙门运转的同时，协助李靖查封各家门阀名下之产业……

    ……

    长安城内的百姓在兵变之初便出逃不少，后来关陇门阀封锁各处城门，百姓逃无可逃，只能窝在家中听着每日里坊墙之外厮杀震天瑟瑟发抖，求神拜佛保佑千万不要被战火波及。

    等到叛军与东宫六率在皇城大战，战火纷飞之下不断有关陇军队调入城中支援，太多的军队无处安置，只能强行征用皇城以南太平、善和、兴道、务本等坊，予以屯驻军队，百姓则被迁往曲江池一带暂且安置。

    其余里坊的百姓被困在坊中不得外出，时不时又要遭受兵卒偷盗抢掠之惊扰，早已有如惊弓之鸟、憔悴不堪。

    先是关陇军队攻占皇城、杀入太极宫，百姓们以为战事终将结束，虽然代表着朝廷正朔的东宫遭遇覆灭，大家心底难免有一些唏嘘，可关陇门阀乃是当世第一等的豪族，根深蒂固势力庞大，长安百姓对其认可度非常高，由关陇来主导储位之更迭，倒也未尝不可。

    所以百姓们只希望战事快快结束，生活能够恢复平常。

    孰料陡然之间形势逆转，金光门外那场大火整个长安城的百姓都看得清清楚楚，烧红了半边天的火焰窜到半空，也烧得长安百姓人心惶惶——难道兵强马壮的关陇军队居然要败于房俊之手？

    这位房二郎先是率领半支右屯卫出镇河西，大败吐谷浑数万铁骑，继而马不停蹄直奔西域，将侵入国境的二十万大食军队打得灰飞烟灭，然后长途奔袭数千里驰援东宫，更将关陇打得节节败退、大败亏输……如此显耀之战绩，简直比当年李靖挥师突进漠北覆亡突厥更加令人震撼！

    难不成大唐要再出一位“军神”？

    等到右屯卫强势击溃金光门外的关陇军队，强攻金光门致使窦德威不战而逃，右屯卫杀入金光门一路突袭延寿坊，数万关陇军队前赴后继却不可阻挡，直至兵锋抵达承天门下，整个长安城的百姓才在懵然之中明白，东宫居然在最为紧要的关头绝处逢生、逆转取胜。

    东宫获胜的确是长安百姓更容易接受的结果，但大家欢喜鼓舞之余，更为在意的却是要尽快恢复秩序，恢复民生。

    然而接下来东宫六率接管长安防务，将无数关陇勋贵府邸尽皆查封，各处里坊大肆搜捕，但凡各家关陇门阀的嫡系子弟尽皆抓捕，连女眷与孩童都押赴各处寺院羁押，终于让百姓们明白，这场兵变还远远未曾结束。

    ……第一千九百六十七章肃清残敌

