    “季姑娘如何知晓，这可是秘而不传的公事！”

    无形的气势迫人，令人透不过气。

    季婈心中一惊，深呼吸，镇定下来，不答反问：“民女这里有一计，不知毕大人有没有兴趣？”

    毕知府没有说话，目光稍微凌厉的顿在季婈脸上，好像在分辨季婈的可信度。

    “民女对官场的事一无所知，也没有兴趣打听谁站谁的队，为的不过是自保而已。”

    季婈越发从容。

    毕知府闻言眼底露出赞赏。

    遇事不乱，懂借势而谋，从她进门开始，一句句都在控住主场，让别人跟着她的思路走，季婈实在不像一个没见识的农女。

    可惜了……

    出身太低微，不然将来说不准有什么大造化呐！

    周遭迫人的气势徒然消。

    ，毕知府露出平易近人的笑容：“好一个自保！愿闻其详，不知季姑娘有何良计？。”

    “良计不敢当，还请大人指导。”

    季婈朝毕知府屈膝行礼，清清嗓音，声音甜脆。

    “今日民女在县衙外，观了一场外商诬告的公审，突然有感。”

    “哦？向这种案子，一年没一百也有八十，罪不至死，小纠纷案卷都不会往刑部递，这种小案子有问题吗？”

    毕知府不解：“就算有问题，也奈何不了赖县令，顶多像你们之前的案子一样，罚俸自省而已。”

    毕知府和辛子行失望，看季婈镇定自若，侃侃而谈，还以为是能摘赖县令官帽的妙计呢！

    季婈抿唇一笑，浅褐色的眼眸，荡漾出亮晶晶的光彩，闪耀着智慧的光辉。

    “若是赖县令涉案金额达到几十万雪花银呢？”

    几十万雪花银？！

    毕知府精神一震。

    “咳咳咳……”

    辛子行端茶盏的手一抖，手中青白釉茶盏掉落在地。

    “砰——”上好的茶盏摔个粉碎。

    “消息可属实？”

    舅侄俩异口同声，扬声问。

    季婈肯定的点头。

    “嘶——”

    辛子行倒抽一口凉气。

    若季婈所说属实，那这赖县令可是悄无声息，在大家眼皮子底下，敛出巨大财富啊！

    毕知府坐不住了。

    他敏锐的察觉到，他清查赖县令时，好像遗漏掉很重要的信息。

    他行事太过片面，全靠宗卷分析赖县令过往，却没考虑不起眼的小案子。

    毕竟小案子根本闹不起大风波，谁会在意？

    大意啦！！！

    毕知府紧攥拳头砸着手掌，想到连日来对赖县令无处下手的憋屈感，懊恼不已。

    此刻，听季婈一席话，犹如拨开迷雾，一种窥见猎物的兴奋感，油然而生。

    他有预感，季婈真能给他惊喜！

    “赶紧说说。”毕知府看着季婈，焦急催促。

    季婈肃着小脸问：“不知你们有没有留意到，赖县令与一丹客交好？”

    辛子行回答：“齐帝沉迷求仙问道，对丹客颇为理遇，焱昌国上行下效，皆交好丹客，赖县令与丹客相交，这并不奇怪。”

    季婈讽笑：“可奇怪的是，据我观察，每次诬陷案，十之五六都与丹客有关。”

    “嘶，这就奇怪了。”辛子行与毕知府对视一样，眼底光芒大盛。

    “还请季姑娘解惑。”毕知府态度上更加和蔼了。

    “民女给大人讲一个故事吧，有一个边陲县城，因位置便宜，常有过往商客。有一天突然来了一位，擅炼制消食健胃丸的丹客，并与该县县令交好。”

    “过往的商客长途跋涉，皆食欲不振，丹客卖与对方消食健胃丸，效果奇佳！一日，丹客和县令二人突发奇想，以消食健胃丸取信过往商旅，再寻人做托，用金银之物作为引子置于炉中，可以炼出数倍金银诱之。”

    “商客每每中计，交出大量母金予丹客炼制金银。待母金置于炉中，丹客以黑灰替换，待七日后，丹客以各种理由，告知商客炼制失败，商客不服，怒而上衙门状告丹客。”

    “然而商客不知，县令早已与丹客勾结，不仅不会治罪丹客，另外还以诬陷罪，杖罚商客。最后商客只能再筹措一大笔银子交罚金，免受苦肉之刑。”

    “诈骗案变为口角诬陷案，可以不用记于宗卷，又以少量罚金充数，不仅政绩上好看，还不会引起上面人注意，再者士农工商，商为最末，等商客反应过来，里面有县令的手笔，却也晚了。”　

    “县令在这笔罚金中，除扣下大笔罚金，中饱私囊外，还能从丹客那里分一笔母金，短短几年攒下几十万雪花银。”　

    季婈的故事讲完了，辛子行与毕知府久久不能言，他们都知道，故事里的县令主角，便是赖县令！

    可事情完全由季婈一人所述，谨慎起见，还需核实真假。

    毕知府面沉如水，朝不远处的下属招手，小声吩咐……

    下属匆匆离去，半个时辰后回来，轻轻朝毕知府点头。

    “啪！”

    毕知府一拍桌，大怒。

    “可恶！我说那厮这么不愿离开汾通县呢，原来在别人眼里清苦之地的汾通县，在他眼里，却是聚财宝地！”

    辛子行的食指叩叩叩敲着桌面，半响拧眉问季婈。

    “这些都是季姑娘推断出来的吧？咱们并没有证据？”

    季婈抿抿唇：“是。”

    她刚才在衙门前看公审，莫名觉得场景与记忆中，类似的公审场景很多，细思极恐……

    可是，她能推理出来，却没证据。

    “哎，空口无凭治不了赖县令的罪啊，除非证据确凿。”毕知府摇头。

    “那就让他证据确凿！”

    季婈眼神锐利，嘴角噙着一抹冷笑。

    “还得劳烦大人安排一个远商钓鱼。”

    “怎么钓鱼法？”毕知府来了兴致。

    “民女知道县衙内有一物，名为辣椒，味道辛辣，肉眼亦分辨不出。”

    她唇角的笑缓缓绽开。

    “取此物的汁液涂抹金银上，作为母金交给丹客，待丹客做完手脚，与赖县令分赃，到时涂抹了辣椒的金银便是证物。”

    舅侄俩眼睛一亮，此计可行！

    辛子行干咳一声：“这个远商还是我来安排吧，做戏就要做像一些，我这些年行商，倒是认识不少走商的人。”

    他顿了顿，介绍道。

    我有个友人叫骆金州，为人仗义，性子极好，近日在邻县落脚，我与他交情甚好，去信予他，他定会前来相助。”

    “那你快快写信，速度送去。”毕知府是个急性子，忍不住催促道。

    辛子行正有此意。

    他唤蓝衣取来纸笔，简单写完，吹干塞进信封中，交予毕知府一属下，快马加鞭，朝邻县赶去。

    送信人一走，辛子行便看向季婈，眼底掩饰不住的期待。

    “上回季姑娘让我准备一处清净院落，此处便是，接下来的日子，就麻烦季姑娘了。”

    季婈点头，辛子行的伤还是早治早好，长期瘫痪的人，久不运动，会造成肌肉萎缩。

    她上前给辛子行细细把脉，确定今天动手术没问题后，转身吩咐蓝衣。

    “准备一间干净的房间，房间内找几面铜镜，多根蜡烛，保证亮度，高浓度酒，开水晾凉，煮过晒干的绷带。”

    蓝衣一丝不苟的给季婈重复一遍，得到季婈确定后，迅速去准备。

    毕知府的人一听季婈要给辛子行治伤疾，顿时面露好奇，小声嘀咕。

    “看年纪还未及笄，真的懂医术？”

    “不知，辛公子这段时间也看过不少名声在外的郎中，却没有一个人敢保证能治好辛公子。”

    “可是辛公子那么相信季姑娘，季姑娘应该是个有本事的吧？”有人不确定。

    “季姑娘不是个村姑吗？真懂医术？”

    这话一落，所有人皆诡异的闭嘴，面面相觑。

    “要不，一会我们看看季姑娘如何医治的？”

    所有人赞同的点头。

    众人内心火热，等辛子行被抱进‘手术室’时，好奇的众人纷纷抬脚想跟进去。

    突然“啪——”的一声。

    季婈冷着脸关门前，顺手在手术室’的门上，贴上一张纸张‘闲杂人等，不得入内，否则后果自负’的警告语。

    众人只好停下脚步，即使心底抓心挠肺的难受，却不敢硬闯入内了。

    屋内，行过针的辛子行陷入假死状态，季婈手中的手术刀缓缓切下……

    时间一炷香一炷香又一炷香过去，众人从日头高升等到日头渐落。

    屋外，毕知府等人不断挪动脚步，时不时看向‘手术室’等待着结果。

    “吱呀——”

    门被季婈从里面拉开了，面色略疲惫的季婈出现在众人面前，她缓缓绽开笑颜。

    “手术很成功，接下来是关键的恢复期。”

    众人提着的心，终于落到了实处。

    “叩叩叩——”

    骤然，小院门外传来敲门声。

    蓝衣去开门，不一会领着几人回来。

    一个是毕知府派去送信的下属，另一人面白微胖，身上穿着绸缎衫，一看就是富人家的公子，带着两个小厮。

    “草民骆金州见过大人。”

    季婈的视线落在骆金州身上。

    骆金州不愧是从商的人，眼力见极好，就算穿着常服的毕知府，他也能在人群中，一眼认出来。

    毕知府见骆金州机灵，眼神清正，长相喜庆，倒是欣赏几分。

    他细细与骆金州说明做诱饵之事，果然骆金州如辛子行所说的一般，当即应下。

    季婈上前与骆金州细描述了辣椒的特征，以及在衙内的摆放位置，骆金州一一记下。

    随即骆金州朝众人拱拱手，洒脱，利落的出门。

    毕知府一个眼神，他带来的属下各自散去，进入紧盯丹客和赖县令的状态。

    半个时辰后，消息连续送入小院。

    骆公子逛花楼，出手大方。

    丹客出现了，故意撞到骆公子，言语试探。

    两人相谈甚欢，已成功让对方觉得骆公子不太聪明。

    骆公子说明天就离开汾通县，丹客着急了。

    骆公子拿出五万两银票，与小厮吵起来，小厮苦劝骆公子不得信丹客能炼金。

    丹客为了打消骆公子顾虑，请骆公子及小厮一起前往衙门……计划顺利。

    骆公子摘到辣椒了！！！

