    景喻是知道在庞泽的心内，她这个席太太还是有一定的份量的，所以才厚着脸皮请求他。

    如果他真的敬她这个席太太，应该会明白她此时的苦心，是真的走投无路，请求着这一援助之手。

    “太太，我……”

    庞泽的话还没有说完，席北御倏然出现在眼前，目光冷冽的盯着景喻，嗤笑了声：“席太太不会脸大到以为自己魅力真的无边，就连我身边的人都可以引诱到了？”

    当下庞泽闭上了口，默默退到一边。

    景喻知道再无任何的可能，迎上席北御的视线中，带着丝毫没有独体遮掩的敌意，挑衅道：“不试试怎么知道，或许就真的成功了呢。”

    “正因为我的魅力无边，这不就把席总您迷得非要和我生孩子不可的地步么，席总平常嘴上说着讨厌，恨我，可是实际上呢。”她嘴角带着笑容：“心里说不定装着的都是我呢。”

    席北御目光一沉。

    大步流星走到她的面前，拉扯住她的手腕，大步往前走。

    景喻死抿着唇，心内一片死灰。

    景喻被押着做了一系列的检查，已经完全没有退路，她铁青着脸正准备要出去。

    “站住。”

    席北御叫住了她，手中拿着一个管，薄唇动了动：“过来，帮我。”

    那一瞬间，景喻就反应了过来

    男人做检查，必须要提取精量，所以席北御所说帮忙是什么，不用脑袋想都知道是什么意思。

    景喻黑着脸，一言不发的离开。

    帮他个鬼！

    连碰都不想碰他一下！

    然而她还没有走几步，就被席北御给当场活抓，他清冷的声音在左耳边响起：“席太这么快想要赖账了？不久之前我才伺候舒服你。”

    景喻瞪眼：“……”

    他到底是有多么的脸皮厚，死得是不是都能被他说成活的！？

    景喻想要反抗，可是手已经被他箍住，根本就不留一点后退空隙，紧贴着他的胸膛，能感受到他身上越来越滚烫的热源。

    不由自主的，红晕悄悄爬上了她的脸庞，心‘扑嗵扑嗵’的乱跳，几乎要从心房跳出来般。

    检查做完之后，席北御像是没事人一样。

    庞泽也在此时走了过来，席北御冷凉的睨了眼景喻，“把太太请到病房里，除了病房，太太哪都不能去，当然，也不要给太太任何消遣的物品。”

    末了，席北御瞧了眼庞泽，冷勾了勾唇：“从现在起，要是见到你和太太搭上一句话，以后不用再来公司了。”

    那一瞬间，景喻还在狂跳的心脏，像是结了一层厚厚的冰，冻得她浑身僵硬。

    脸上的红晕也幻化了青紫，变得难看的要命。

    她垂下了头，不由溢出一丝自嘲。

    到底是在想什么呢，为什么要有悸动的心，他是什么样的人难道还不清楚吗，已经栽过一回，难道还要再往另外一个巨大的深坑里跳吗？

    如席北御的话所说的那样，景喻被请到病房里，期间庞泽没有说过一句话，更是连看都不敢看她。

    景喻再怎么样也不能真把人的工作给弄没了，而且依着席北御的狠厉程度，可能远不止如此的。

    病房里静静悄悄的，景喻实在是受不了这份诡异的静谧，如同暴风雨前的宁静，拿起遥控器打开了电视机。

    电视正在放着无营养的广告，听着声音，景喻才感觉终于好过些。

    扑倒在病床上，上面沾的都是席北御的味道，她将枕头和被子都扔到地上，一直紧锁的眉头这才松展了些。

    中午是保镖进来送餐的，送完就出去了。

    她说了句想要见唐曼，　保镖却似听都没有听见似的，直接走了出去，似乎又回到被困在思南馆里。

    也不知道过去了多久，景喻看了好几集的电视剧，浑浑噩噩的也不知道里面到底是播的什么。

    这时病房的门打了开，护士拿来了体检报告。

    景喻拿着检查报告，深吸了口气，到了这个时候就算是想要避开都是避开不了的，认命般的打开报告。

    看着，看着她为之一怔。

    目光紧盯着报告上检查的宫寒，恐怕难以受孕的字样，一时之间心中不知道是惊是喜，百感交加。

    这样一来，席北御想要把孩子当作是棋子的计划　不得不落空，以后都没有可能有指望了。

    可……是以后……她恐怕都不能拥有一个可爱，软软的孩子，这将成为她这一辈子的奢望。

    她眨了眨干涩的眼睛，无声的扯了扯嘴角，像是无所谓般的将检查报告扔在一旁，继续看着电视。

    于此同时，同样的报告送到了席氏。

    席北御正在开会议，会议上高层总是不自觉地走神，目光若有似无的盯着席北御手背上的牙印。

    结了伽，可是还是能看出来当时咬得很深，那是多么力气，多么的愤怒才会咬成这般模样啊。

    在这个世上，能这么大胆近到席总身边的人，恐怕只有席太太了。

    席总和太太是吵了什么，居然闹得这样的凶。

    难道是因为当下闹得沸沸扬扬的席太太和席宁煜的事情吗，可是那样的话，席总怎么着也不会被咬呀。

    席北御看起来心情不佳，公司高层更是不敢八卦这种东西，只求着他不乱发脾气，不折腾他们就好。

    会议持续了整整一个小时，席北御手指揉了揉鼻梁骨，脑子里似乎有只蜜蜂一直在‘嗡嗡’作响，吵得挺烦。

    会议室的门被推开，庞泽走了过来：“席总，检查报告已经出来了。”

    席北御抬了抬手：“拿去给景雄国，告诉他不久之后这件事情就会提上日程。”

    “可是……席总这份检查报告……”

    听着庞泽为难，又吞吞吐吐的声音，席北御手顿了顿，目光冷凝了凝，直接抢夺过检查报告。

    随即脸色越来越阴沉，好半响后，他幽幽地问：“她看过之后是什么反应？”

    “夫、夫人看起来没什么两样，还在看电视，心情还算不错。”

    嘶——

    那一份体检报告在席北御的手中撕成两半，他的脸色彻底的阴沉到骨子里。

