    　　当焦玉玲一脸嫌弃地对我们说出这番话后，我的脸色一下子就沉了下来。

    　　难怪连性格随和的萧静莹都无法和焦玉玲好好相处，这回我是明白了，这个焦玉玲的嘴巴简直比狗屎还要臭，任谁也无法忍受。

    　　见我瞪着她，焦玉玲不屑地道：“看什么看，我难道说错了吗，你们这些下界的人本来就是贱民，我看着都恶心！”

    　　“你说谁是贱民呢，区区二星中期，也敢这么大言不惭？”我回以冷笑道：“如果我们是贱民的话，那你又是什么，你信不信你口中所谓的贱民，一巴掌就能拍死你？”

    　　闻言，焦玉玲的脸顿时让我气的铁青，她大叫道：“你敢？你知道我爸是谁吗，他是规则系的副院长！”

    　　副院长？

    　　我皱了皱眉，怎么现在到处都是关系户，正所谓县官不如现管，对我来说得罪这个副院长可能不比得罪某个九大家族子弟的麻烦要小。

    　　“原来她父亲就是焦副院长？”

    　　“难怪这么横行霸道，有个副院长罩着，她在规则系几乎能只手遮天了！”

    　　“这小子惨了，得罪谁也不能得罪校领导啊！”

    　　众多同学议论纷纷，看向我的目光多了一份同情，看向焦玉玲的目光也多了一份忌惮，对于在鬼院学习的学生来说，院长级别的人物那是万万不能得罪的。

    　　“哼，怕了吧，你这个贱民。”

    　　见我面色不自然，焦玉玲更得意了，她直接站起来，双臂抱肩，居高临下地道：“贱民就应该有点贱民的觉悟，像你这种贱民，就应该老老实实蹲在角落里保持安静，而不是像一个苍蝇一般，在我们耳边嗡嗡作响，明白了吗？”

    　　“说的没错，这群下界人好吃懒做，没能为鬼界带来什么贡献，糟蹋粮食倒是有一手，我看呐，他们还不如畜生呢！”焦玉玲身旁的狗腿子室友谭佳，此刻也附和了起来，语气之中难掩揶揄之意。

    　　教室之中，气氛有点寂静，班里同学们都在看着我们，不少人看向我的目光中，都有着一抹讥讽和嘲笑。

    　　前排的罗宇似笑非笑地看着我，他虽然不惧一个副院长的威胁，但他也无意插手我们之间的冲突，反正对他来说胜局已定，像我这样保持中立的人，他也懒得去帮，何况在他的眼里，其实也认可焦玉玲的话。

    　　下界之人，天生就是贱种。

    　　“和你们这种贱民在一个班里，对我来说简直都是一种折磨，回头我去问问我爸，看看能不能将你们这些下界的贱民调到一个班，这样对于我们双方来说都是一件好事。”焦玉玲提议道。

    　　“好主意，垃圾就应该进垃圾堆里！”谭佳冷笑道。

    　　焦玉玲和谭佳你一言我一语，将我直接给架在了火上，周围无数道炙热的视线看着我，目光中有着各种情绪，但更多的其实还是讥讽和不屑。

    　　“差不多得了，就算你爸是副院长，也没权力调动，你还是别坑你爹了。”这时，一旁的王艺臻，突然开口说道。

    　　见王艺臻为我说话，焦玉玲愣了一下，半晌后她嗤笑一声，道：“哎哟，我还真没想到，居然还有人会为这种下界的贱民说话，你可真是大公无私呢。”

    　　阴阳怪气了了一句后，焦玉玲又鄙夷地看向了我，道：“你看看这个贱民，我说了他这么半天，连个屁都不敢放，这样的人你为他说话又做什么？”

    　　“哗啦。”

    　　焦玉玲话音刚落，就见一直没说话的我，突然站了起来，眼神冷漠的看着她，见状焦玉玲本能地露出了一抹畏惧之色，说到底我实力比她强了一个境界，她也担心我突然暴起打人，但她还是挺着脖子，色厉内荏地道：“你想干什么，敢动手是不是，信不信你碰我一个指头，我就能让你滚出学校？”

    　　“叶哥...”

    　　萧静莹扯了扯我的袖子，眼里有着恳求之意，她担心我一个冲动就对焦玉玲出手，如果是那样的话，难免会被开除学籍。

    　　我深吸了一口气，说道：“放心，动手倒是不至于，就是想送你们这些看不起下界人的人上人几句话。”

    　　“我叶炎虽是下界之人，但我并不觉得低人一等，修炼道路上我没有显赫的背景，也没有取之不尽的资源，但我依旧凭借自己的毅力走到今天这一步，我靠的不是别人，我靠的是不曾放弃。”

    　　“而你焦玉玲，身为鬼界之人，又是副院长之女，按理说从小到大在修炼上应该没遇到过问题，可你的实力却止步于二星中期，简直是浪费了培养你的诸多资源，这不是无能是什么？！”

    　　“你！”听了我的话后，焦玉玲脸色一下子就青了，我这个下界之人实力确实比她强，而这无疑是在佐证她自己是个比不过下界人的废物！

    　　想到这里，焦玉玲气疯了，大骂道：“那这也改变不了你是个下界贱民的事实！”

    　　“下界人又怎么了，难道就低人一等么？”我反唇相讥：“鬼界建立之前，根本就没有所谓的下界，是人皇大人广纳天下贤士，方才将鬼界逐步壮大，所以我们其实都是一样的，无非就是来的早晚而已。”

    　　“说到底，我们下界之人前来鬼界，也是严格按照人皇大人所指定的流程前来的，你现在无休止的嘲讽我们针对我们，究竟是在抨击人皇大人定下的制度不好，还是对人皇大人他本人有意见呢？”

    　　一言落下，全场哗然。

    　　所有人都一脸震惊地看着我，教室内更是安静的针落可闻，我这番话可以说是杀人诛心了，人皇在鬼界地位至高无上，放眼鬼界亿兆众生，又有谁敢说人皇一个不字？

    　　而我刚才这一席话，无疑是将一个超级大黑锅砸在了焦玉玲的背上。

    　　此刻焦玉玲的脸也让我给吓白了，眼里满是惊恐之色，这锅她可不敢去背，否则莫说他爹是副院长了，就算他爹是校长那也保不住她！

    　　其实说到底她就是一个没什么大本事的纨绔女，平时借着父辈的威势耀武扬威她擅长，但真遇到问题了，她反而就容易麻爪了。

    　　一旁的谭佳，更是直接成了木头人。

    　　惊恐之下的焦玉玲，颤巍巍地指着我，厉声道：“你这是血口喷人，你这是赤裸裸的污蔑，我从来没有过这个意思！”

    　　“既然这样，那我想你应该欠我们一个道歉。”我掷地有声地道。

    　　我并不想把事情做的太绝，只想点到而已，毕竟焦玉玲背后还有一个副院长的爹，否则我这一个大黑锅死死扣上去，也够她受得了。

    　　按理说焦玉玲道个歉也就完事了，不过我高估了焦玉玲的智商，听了我的话后，她怒火中烧，大叫道：“你是个什么东西，也配让我道歉？”

    　　“够了，这场闹剧还要继续下去么？”就在这时，门外响起一道清冷的声音，接着一个身材修长，容貌清冷的美女御姐从门外走了进来。

    　　“先自我介绍一下，我是你们的班主任老师，我叫陆筠霜。”话音落下，陆筠霜目光凌厉地看向了焦玉玲和谭佳，语气不容置疑地道。

    　　“现在，焦玉玲，谭佳，你们两个立刻向几位特招生道歉！”

