    一直等到后半夜，这附近全部都安静下来之后，也许才是他们的人动手的最好时机。

    营地的所有篝火，全部都已经点燃了，而且，把这里照的如同白昼一般。

    下面这些将士们坐在这里，而且，每一个人的面前都摆放了一大碗的酒。

    “将士们，今天大家取得了胜利了，而且，大家也真的是辛苦了，今天，这一杯，我敬大家。”

    说着话，他们将自己面前的酒碗端了起来，而那些将士们纷纷的举杯。

    一碗酒就这么被他给喝了进去，而随后，朱楹便扭头看了一眼身边的人。

    就是那个和硕公主，一直跟在自己身边，就如同是一个小丫鬟一样，而且，也根本就不敢多言。

    “相信大家已经看到了，在我身边还站着一个美丽的公主，我告诉你，她正是皇太极的女儿，她叫做和硕公主，来，你现在站出来，让大家都看一下。”

    说完之后，他便回头看了看和硕公主，就感觉到，自己像是一只猴子一样，被这些人一直在不断的打量着。

    和硕公主真的是感觉到恼羞成怒的，但是没有办法，她现在是案板上的鱼肉，就如同朱楹所说的一样，任人宰割，她根本就没有任何反驳的余地。

    和硕公主急忙弯下腰去，然后，便附在了这个朱楹的面前。

    “你，你到底给我耍什么花样？而且，你刚才是不是只是告诉我，让我跟在你身边即可，现在又让我干什么？”

    “没什么呀，我不是已经说了吗，就是让你大家欣赏一下你，你走下去，对了，你们满族的女子，好像能歌善舞，那如果是这样的话，对了，咱们军中有没有古琴之类的乐器？”

    说到这里之后，在朱楹的脑子里面，突然之间，好像是想到了什么一样，于是，就应该对着下面说道。

    “禀告将军，我从来军中的时候，倒是带来一把古琴，不知道将军是否需要？”

    “好，那现在你去将那把古琴给拿上来便是。”

    说完话之后，那个将士便匆匆忙忙的直接就走了下去，而随后，便将一把古琴直接就给拿了上来。

    说实话，对于这把古琴，这个和硕公主一点都不陌生，并且，从小就受到这种熏陶，而且，拿在手中的话，那简直就是行云流水，根本，就没有任何可以难倒自己的。

    但是，他并不想在这些敌军将士面前展示自己这样的才艺，毕竟，她身为大清的子女，如果在敌人面前去演出这些才艺的话，也许，到时候传出去就是一个很大的笑话。

    “我告诉你，你不要得寸进尺，我现在跟在你身边，已经开始在这里忍辱负重了，你还要我为你们去表演？”

    “什么？你不愿意是吗？好，你如果不愿意的话，那么，我也绝对不会强求你，这样吧，我还是安排人，把你给送你房间里面吧，这样的话，你永远也不要出来了。”

    “朱楹，你真是欺人太甚。”

    和硕公主听到之后，只是紧紧的咬住了牙齿。

    但是没有办法，面对目前这些强军来说的话，他根本就没有任何的办法。

    “反正，我已经给你选择条件了，你如果愿意弹奏下去的话，也许，我们今天这个宴会，就会提前结束，如果，你愿意做的话，那么，不好意思，我们愿意什么时候结束，那么，就是我们自己的安排了，来，兄弟们喝酒。”

    朱楹就把这个事情，好像，根本就是当做没有发生过一样，

    于是，便再一次将面前的酒杯举了起来。

    当然，这军中的将士，也个个都是为美色所动，所以，当这个和硕公主站在众人面前的时候，他们真的是感觉到，好像是打了鸡血一样的兴奋。

    现在在军中全部都是大老爷们，而且，很少见到女人出现，在这一刻，这些人还真的是欢腾了起来。

    “哎呀，不就大清的公主吗？在这里给我们表演一曲，又能够怎么样呢？”

    “哎呀，我看这意思呀，你就别表演什么古琴了，干脆，就让他在这里给我们跳上一曲，让兄弟们乐呵一下，大家说，这样如何？”

    “我还真的有个主意，我告诉你，这个古琴我是比较拿手的，让我去弹奏，然后让这个公主，给我们跳上一曲，大家说，怎么样？”

    下面的将士，开始在这里纷纷起哄，而且，这个场合一下子好像被烘托了起来。

    站在正中央位置的这个和硕公主，就感觉到，好像是有什么东西一直不断的打着自己的脸一样，他感觉到，自己的脸，已经开始有些发烫了。

    公主真的恨不得找一个地方钻下去，但是，没有办法，就在这里也根本就没有任何自己的容留之地。

    “和硕公主，我现在是给你十个数的时间，如果十秒钟之内，你仍然不想把这一切都给答应下来的话，那么不好意思，来人，就把它给我送回到原来的地方，明白了吗？”

    “是，属下遵命。”

    说到这里之后，便有两个将士，然后就走了过来，随后就站在了和硕公主的一左一右。

    这就如同是赶鸭子上架，然后把他已经架到这个高度，他如果再难去退缩的话，恐怕，也真的是会让自己惹上一身的麻烦。

    “好好，朱楹，那么本公主我答应你。”

    咬牙切齿，再三思考之后，他总算是把这件事情给答应了下来。

    不过，朱楹其实早就已经看明白这一切了，他就知道，但是这个条件，就已经让他无法去抗拒了。

    “好，既然是答应的话，那我跟你说吧，你是先弹琴还是先跳舞呢？这两个总得有一个先来后到吧。”

    “朱楹，你不是说，让我只需要跟你谈谈古琴，就可以了吗？”

    “是，但是那是刚才的时候，很可惜啊，你刚才的时候，没有答应我呀，所以现在我已经条件上升了，现在，你是需要先演奏古琴，然后，再选择跳舞？这样的话，你就需要在这里做两件事情了。”

