    近一个小时的厮杀，鲜血染红了一片的霜枫林地，草地上到处都是斑驳的血迹与尸体，玩家的装备爆出，却没有人有心思去捡取，分心去捡装备的人都被砍掉了，在四大神将的统帅下，斩神行会完全占据了上风。

　　“铿！”

　　抬手将剑刃归鞘，我策动上古神龙离开了战场，站在远处一棵大树下观察战场周围的一切，这不是国战，没有积分，我也没有必要继续杀戮了，把这大好的机会让你斩神的行会成员好了，这些从铁颅荒原过来的在野玩家一直没有经历过真正的大战，这是让他们历练的大好机会。

　　……

　　“看来，镇国方向也没有派来援军，已经放弃对这五万神象骑的驰援了。”林逸欣提剑而来，笑吟吟的说道。

　　“嗯，我们也算是为行云分担了一些压力了……”

　　“是啊！”

　　吻痕也策马而来，说：“老大，我们赢了，接下来怎么办？”

　　我笑笑：“先打扫战场，计算战损。”

　　“嗯。”

　　林间开阔地上，五万神象骑的尸体已经冰冷，活生生的被我们的一群乌合之众给干掉了，装备爆的满地都是，吻痕MM指挥玩家哄抢，哄抢就哄抢吧，这些饿了N年的家伙终于获得了一次哄抢装备的机会，不要内讧打起来就行，神象骑的玩家等级高装备也好，正好可以强化一下嗜血的实力。

　　嗜血狂魔一脸的兴奋神色，策马而来，笑道：“盟主，这一战太过瘾了，我们果真战胜了传说中的神象骑，哈哈哈……”

　　我瞥了他一眼：“有点出息，战损出来了没有？”

　　“嗯，歼灭神象骑52034人，我方损失71929人，总体来说，算是一场大胜吧？”嗜血狂魔哈哈笑道。

　　我眉头紧皱，无语道：“我们的损失比对方还大，这算毛线大胜啊，继续努力吧，这一场只是开胃菜，接下来还有更加艰难的大战在等着我们……”

　　“嗯！”

　　……

　　十分钟后，传来消息，山脉的另一侧，行云两度遭遇清风昕雨的伏击，白马铁骑损失惨重，镇国的神象骑协助冲杀，行云流水已经独木难支了。

　　“刷！”

　　丛林中，一个身穿黑色甲胄的魔骑士策马而出，骑乘着一匹火红色战马，速度如电，肩膀上浮动着行云流水的徽记，出现在了密林中，脸上满是汗水，手臂上还有一道道剑痕，鲜血淋淋，一下子就站在我们二十万大军前方，愣住了。

　　“你们……”这个名叫“破荒者”的玩家目瞪口呆的看着我们，直到我走出队列的时候，他终于眼睛一亮，道：“你们是折戟沉沙统御的人马，是不是？”

　　我点头：“是，怎么了，行云那边的战况如何？”

　　破荒者咬牙切齿道：“该死的清风昕雨，利用山谷地形两次冲击我们的方阵，白马铁骑阵亡过半，我们的补给路线也在峡谷外就被烽火连城给截断了，行云盟主调度的援兵迟迟无法进来，迫在眉睫！”

　　“然后呢？”吻痕问道。

　　破荒者伸手一指北方，道：“清风昕雨统御7W兽王骑和6W神象骑，共计12W大军在追杀我们的主力，行云盟主正率领大家且战且退，大约一小时后就会撤退到这里，我们的力量被削弱得非常严重，急需要你们的驰援！”

　　“你跟行云联系，把她的撤退路线交给我，现在不急着去争夺领地，最重要的是保留有生力量，让行云别冲动。”

　　“嗯，知道了！”

　　几分钟后，破荒者共享给我一张行军轨迹的地图，哀歌峡谷的地图上清晰显示着行军路线，字迹隽永，确实像是女人的手笔，并且退兵路线非常科学，避开了落差较大的地形，迂回撤退，随时可以伏击对方，使得对手必须忌惮三分。

　　破荒者两眼灼热的看着我，道：“折戟沉沙，你曾经是我们巨象城的西王，虽然只有几秒钟，但是……行云盟主说过，你号称中国服务器的兵神，拥有化腐朽为神奇的指挥力，这场领地争夺战我们行云流水已经落于下风，就看你如何的扭转乾坤了！”

　　我紧握着铁拳，瞪着他说：“扭转个蛋乾坤，我的人那么少，又不是什么以一当十的精锐铁骑，清风昕雨统御7W兽王骑和6W神象骑，都是高等级的BOSS坐骑，我都想骂娘了，这么实力不均衡的对抗……我尽力而为，其余的就听天由命了！”

　　破荒者重重点头：“嗯，这本来就是一场强弱悬殊的战争，即使输掉了也不冤枉，我们至少不忿青兽的盛气凌人，男人活一世，怎能苟活！”

　　我笑笑：“嗯，我知道了……”

　　……

　　说着，拿着地图卷轴，纵身坐在高处的一块巨石上，依靠在那里，闭上眼睛，脑海里有些紊乱，实力差距太大，想要灭掉13W的王牌铁骑谈何容易，这里虽然是丛林地带，但是树木并不繁茂，想要靠火攻杀人不太可能，对方的骑兵或许跑得比火势更快，烧不到的，而且阳光明媚，周边没有水源，水攻、火攻两大战略都无法起效，那就无法用奇谋杀人了，实在是头疼。

　　抬头，看看东方，那是一片高耸入云的高原地带，叫做咆哮平原，与峡谷相接的坡度大约是60度，比较陡峭，攀爬不易，山坡长度至少五公里以上，并且没有太多的树木，大多只是灌木，对骑兵的速度影响不大。

　　瞬间，一个大胆的战术在脑海中凝成，我猛然纵身跃下。

　　“有主意了？”林逸欣笑问。

　　“嗯。”

　　我看向众人，道：“立刻准备下一步的部署，吻痕，挑选出斩神主分盟里的所有150级坐骑以上的骑战系玩家。”

　　“嗯。”

　　几分钟后，吻痕统计完毕，道：“主盟拥有21000+的嘶风铁骑，还有近1W的骑战系玩家，所有分盟的高阶骑兵合在一起，大约5.3W左右，我们一共拥有8.4W的高阶骑战系玩家，老大，有什么安排？”

　　我点点头：“命令这8W骑兵现在就开始攀登咆哮平原，在海拔2.5公里的位置停下驻扎，随时待命。再去两万歌咏者，为最顶尖的骑兵加持BUFF，其余的，弓箭手、法师、驯兽师等全部前往西边五公里外埋伏下来，准备迎接清风昕雨的大军。”

　　吻痕张了张小嘴：“老大，你让那么多的骑兵爬那么高干什么？”

　　林逸欣在旁轻笑：“冲击！”

　　我握着拳头，笑道：“没错，凭借高度优势提升冲击力和攻击力，利用这咆哮平原的地势，TMD，五公里的助跑距离啊，至少提升100%的瞬间攻击力和撞击力，我要让兽王骑尝尝势如破竹的滋味！”

　　吻痕笑了：“晕，老大真狡诈！”

　　“赶紧安排吧！”

　　“嗯！”

　　说完，我看向了破荒者，道：“跟行云联系吧，让她带着主力抵达这片峡谷的前方，立刻停住原地防御，配合我的兵力，三方面攻击，彻底粉碎清风昕雨手里头的这13W王牌兵力，让青兽和镇国好好哭一场！”

　　破荒者兴奋笑道：“嗯，知道了，西王确实名不虚传！”

　　“别忙，等打赢了再夸！”

　　“……”

　　……

　　一群人攀上山脉，在巍峨的高原地带驻足，8W斩神的骑兵铺天盖地的遍布山坡上，每个人都异常的兴奋，拔出兵刃，战马前蹄不停的踏着地面，显然大家都对接下来的一场对决非常的期待。

　　我策动神龙浮于半空中，远远的观望着远方的情况。

　　足足一个多小时过去，终于，有动静了，十里外的丛林传来震天的杀伐之声，再过不久，无数白马铁骑撤了过来，一边撤退一边抵挡，掩护弓箭手、法师等职业的后退，行云MM也在其中，提着满是鲜血的剑刃，大声道：“继续撤退！”

　　后方，潮水般的兽王骑和神象骑联军发动追杀，兵刃连连挥舞，将白马铁骑连人带盾撕成碎片，光凭实力硬拼，行云流水确实要远远的逊色于两大公会，并且，暗云的铁豹骑也不知道哪儿去了。

　　“叮”的一个系统铃声之后，系统提示了，霜风城已经被占领，占领者正是青兽公会的战神王，果然，兵分两路，清风昕雨追杀行云，战神王就腾出手攻占了城池，这一手玩得老道而果决。

　　行云回眸看着北方霜风城的方向，脸上满是不甘：“哼！”

　　……

　　“来了！”

　　吻痕猛然擎剑，脸上满是战意。

　　我抬起手，道：“先别动，把兽王骑和神象骑都放进来再发动攻击，我们的攻击锋线延伸三公里了，可不能浪费！”

　　“嗯。”

　　山下，人群涌动，近十万的行云流水主力且战且退，后方的兽王骑、神象骑则奋起追杀，内战的激烈程度丝毫不逊色于国战，双方都卯足劲了。

　　眼看时机已经成熟，我马上放下手臂，低喝道：“全速冲击！”

　　……

　　轰隆隆的马蹄声立刻震撼着高原，一群俯冲状态的骑兵从山脉上横冲直撞而下，并且，两万多嘶风铁骑充当了锋线上的主力，我和林逸欣、吻痕、战痕等人冲在最前列，能多杀一点是一点，这次的敌人比上次要强横太多了。