    洪恒宇的呼喊，医院上下那么多身穿白大褂的医生们，都无动于衷。

    秦天笑看着洪恒宇那焦急的模样，摇着头说道：“都到了这个地步了，你还不知道洪家错在哪？让我继续救洪成文这条毒蛇，等着他来继续咬我吗？哼……”

    说完，秦天走上前，伸出手在洪成文的身上几处穴位上点了几下。

    “你……你对我父亲做了什么？”洪恒宇见状，愤怒地喝道。

    “我不会让洪家的任何人死在医院里，因为我觉得脏……”秦天露出了阴森到极点的笑容。

    洪恒宇在这一瞬间，好似心脏被利器刺痛一般。

    他知道秦天这句话到底是什么意思，也知道秦天的威胁意味着什么。

    然而，洪恒宇的眼里，满满的是绝望。

    对他来说，为了父亲的活命，他可以给秦天跪下磕头，可他刚才刚答应了父亲，不惜一切代价，夺回秦天手里的碧青龙。

    一想到碧青龙，洪恒宇的思绪就立即回到了十几年前。

    他清楚地记得，当时父亲洪成文带回碧青龙后，神色极其慌张，同时将他与堂叔洪成武叫到了书房里。

    十几年后，叶家必然会来人收回碧青龙。

    算算时间，昨天正好是满十五年。

    这件事一直以来就是洪成文内心的一个禁锢。

    十几年来，洪成文一直都不相信叶家能如此准确地找到这里要回碧青龙，可今天的一切，却不得不让洪恒宇心中惊悚莫名。

    叶家少主叶小天果然来了？

    当着洪家千人之众，竟然拦不住一个小小的秦天？洪恒宇越想越生气，他不甘心在三江城的地面上，让区区一个无名小卒给践踏洪家的脸面和尊严，即使佐九言护他又如何？能护一天两天，能护一辈子吗？

    洪恒宇却并不知道，碧青龙一旦落入秦天手中，只需要很短很短的时间，便可激活八脉蛊针逆天的威力，蛊劲形成，哪怕是四大国老联手，也都没任何反抗的机会。

    “叶小天，你简直就是欺人太甚？”

    “我很佩服你的勇气和胆量，佐九言护你离开洪家，你小子竟然不逃？”

    “哼哼，既然如此，在三江城的地面上，还轮不到你这个无名小子指手画脚，我可以告诉你，今天……哪怕这家医院真是你的，那也轮不到你做主！”

    “我父亲不走又如何？难不成就凭你医院的那些保安，还敢动手赶我不成？”

    “我倒要看看，你到底有几个胆子！”

    洪恒宇怒了，他一口气对着秦天说了一大堆威胁的话。

    可他根本就没意识到，自己已经身处绝境。

    洪家失去了洪成武这位国老的庇佑，剩下的那些人，秦天压根就没放在眼里。

    没有回应，秦天淡然一笑。

    洪恒宇的那张脸上露出了无比狰狞之色，紧绷的神经下，继续喝道：“秦天，我在给你一次机会，马上组织人救我父亲，否则……你休怪我辣手无情！”

    “啪啪啪！”

    秦天拍了一下掌，在病房外，瞬间出现一大堆全副武装的人员。

    从他们的打扮和身上迷彩服上的标记，洪恒宇第一个意识就情不自禁地脱口而出：“邹家的人？”

    下一秒，洪恒宇顿时惊呆了。

    整个医院全是人，每一个人都全副武装，把医院里里外外包围的水泄不通。

    成千上万的精英携带武器，直接出现在医院。

    这完全出乎了洪恒宇的预料。

    “叶小天，你……你想干什么？”

    “救死扶伤，是你们医院的天职，你们想见死不救？”

    “我警告你，我父亲身体状况非常的不好，若因为你们耽搁造成无法挽回的后果，我要让你们所有人全家陪葬！”

    秦天冷笑一声，对于洪恒宇的一句句威胁，他好似根本没听进去一般，继续摇着头说道：“洪恒宇，我是医生不假，这里是医院也不假，可我救治的是人，不是畜生，何况，洪成文这条毒蛇恩将仇报，我救谁不救谁，这点权力还是有的吧？你洪家再厉害，也不能强行B迫我做不愿意做的事情吧？”

    “你……”

    洪恒宇差点被气的直接吐血。

    看了一眼四周，数千精英全副武装包围，如一张巨网，笼罩在洪恒宇的头顶，让其有一种无法喘气的窒息感。

    佐九言出现了，邹青山又动用了这么多人？

    这样的局势，代表了什么，洪恒宇就算是再傻也知道其中的厉害关系了。

    在此时，即便是单子辰这位天尊来了，也不敢正面交锋。

    洪恒宇心中惶恐不安，感觉要出大事。

    病房内外所有洪家的手下，低着头交头接耳、议论纷纷，没有一个人的脸色好看的。

    他们也都意识到了威胁。

    洪恒宇目光阴沉，有些惊慌失措。

    “先生，怎么办？”

    “慌什么？”负手而立，洪恒宇强压着内心的惶恐，从容应道：“洪家还没沦落到被人随意拿捏的地步，不惜一切代价联系大华名医，我就不信，凭洪家在大华的影响力，连一名医生都请不动？”

    “是，我马上去办！可老爷子……”

    “送回洪家老宅！”

    说话间，洪恒宇下意识低头看了一眼病床上的洪成文，然后抬头盯着秦天，怒道：“你给我等着，今天之事，洪家不会就这么算了的，我也不会放过你，任由你背后有再大的靠山，洪家……也不怕……”

    声音虽然不大，但是却蕴含着滔天的杀意。

    甚至，他的声音响起之时，医院里的那些身穿白大褂的医生们，情不自禁地心头猛然一颤。

    他们是长期在三江城工作的医生，自然知道洪家在三江城代表了什么。

    这样一个身份极其恐怖的家族，关系到了洪家老爷子的生死大事，洪恒宇的威胁，谁不怕？

    就在洪恒宇带人将洪成文抬出病房的瞬间，突然身后传来了秦天那冰冷的声音：“等等，洪恒宇，忘了告诉你了，刚才我为洪成文做了急救处理，你只有七个小时的时间，七个小时找不到救治他的医生，洪成文、洪成武二人必死无疑，洪家订婚典礼到时候就可以改成灵堂了……”

    “嗡！”

    洪恒宇闻言，顿时气急败坏起来，脸色一阵红一阵白，紧捏双拳，压着嗓门怒道：“即便他们病危与你无关，若真因救治不当而死，你就是罪魁祸首……”

    【作者有话说】

    感谢‘长长’的好评，谢谢您的支持！

