    该死！

    该死该死该死！

    又是阮寒星和霍沉坏她的好事！

    要不是他们两个多管闲事，现在杨璐早就该掉落在楼底下，变成一个破布娃娃！

    他们真的该死！

    愤怒之余，她的心头又不免生出几分惶恐。

    如果杨璐想开了，真的把她做的一切公布出来怎么办？

    她的名声就彻底臭了，以后不可能在娱乐圈继续混下去。

    什么样的人，还会娶她过门？顾钊还会喜欢她吗？程珉还会愿意娶她吗？

    到时候，阮泽明一定不会放过她的！

    杨璐的手里，有证据吗？

    不，她一定没有。

    这个蠢女人，怎么会知道留下证据呢？

    “璐璐，太好了！姐姐愿意帮你，你一定可以好好地生活的。”

    眼睛转了转，阮未思面上露出欣喜的笑意，像是感同身受：“公司跟你的合约，我实在没有办法干涉。但是姐姐肯帮你，你就有希望了！”

    “璐璐，生活还有很多美好，你要想开一点啊！”

    弯着眉眼，她那张清纯的脸蛋，在阳光底下说不出得干净美好：“你手里有公司压榨你的证据，要尽管拿出来呀！只要有证据，就可以了！”

    她话里话外，像是在为杨璐高兴。

    其实却一边将她跳楼这件事甩到了公司压榨的头上，一边暗示，如果没有证据，阮寒星也不会帮她的。

    杨璐的眼神果然闪烁起来，其中含着几分挣扎犹豫。

    跌倒在地上的男人爬起来，鬼鬼祟祟地想走。

    他知道，自己已经没机会了。

    钱拿不到，就不能再沾上别的什么。

    趁着现在没人注意到他，是他离开的最好时候。

    然而他才起身，迎面就是一脚。

    穿着高奢定制皮鞋的脚掌踩在他的脸上，霍沉垂下眼，幽冷的瞳孔深处满满都是血腥的冰冷：“你想去哪儿？”

    “你，你不要欺人太甚！”男人的脸色青青白白，强撑着道：“我不跟你计较动手的事情，想去看看伤还不行？你有钱，你就可以不讲理了吗？”

    “我不可以不讲理，你也不可以不遵守法律。”

    黑眸中全都是洞彻，霍沉嘲讽地看着他：“蓄意谋杀，想跑？”

    这话一出，全场哗然。

    他们的声音并不小，这个角度完全能被摄像头拍摄进去，直播间的观众只要把直播声音拉到最大，一样能听到他们的声音。

    “卧槽，我听到了什么？”

    “蓄意谋杀？不是吧！”

    “我还在想，霍总未免有点太猖狂了……原来是谋杀吗？”

    “你们到底有没有脑子，霍沉说是就是？我看只是他动手打人的借口！”

    “人家也是好心救人，就算手段不当，也用不着这样吧？”

    弹幕上乱成了一团。

    不管是现场的声音，还是弹幕，全都不能影响到霍沉。

    他的脸色冰冷，看着男人讽刺地勾唇：“你身上的衣服都是地摊货，来这个人均消费五千的餐厅用餐？”

    “我，我想奢侈一回，不行吗？”

    男人的脸色涨红，心底慌乱，拼命狡辩：“就许你们有钱人纸醉金迷，不许我偶尔放纵一下？”

    “当然可以。你手上的老茧，和你脸上风吹日晒的痕迹，都证明你是体力工作者。你的脖子上还有一块灰烬……是搬砖的？”

    霍沉脸色不变，嗓音冰寒。

    低沉的嗓音犹如优雅的小提琴般动人，说出的内容却让面前的男人惊心动魄。

    “一个搬砖工，拿一个月的工资来消费，这是你的自由。但是你救人的时候，故意大喊大叫，吸引注意力……手势也不是抓而是推。”

    他微微皱眉，露出几分嫌恶：“吃饭的时候还喝了酒？是要乍富，庆祝一下吗？”

    这里吃饭，人均消费五千是不喝酒的情况下。

    高级餐厅的酒，可不是随随便便就能消费得起的。

    一个体力劳动者，拿一个月工资吃一顿饭已经够奢侈了，怎么舍得再喝酒？

    众人的目光都变了。

    尤其是，这个男人的脸色青紫，明显都被说中了！

    “哇，霍总简直心细如发，这得多高的智商啊！”

    “我服了！看一眼就能分析出职业，这真的不是福尔摩斯吗？”

    在弹幕的惊呼声中，男人脸色灰败，却还是逞强：“那也不能说明我谋杀！你不能随便诬陷我！”

    “你有没有罪，警官会进行辨别。”

    霍沉淡淡地收回脚，冷漠地整了整袖口，寒声道：“而我，只是将你交给警官。”

    他们早先就已经报警了，这会儿上来几个警员，朝他点头示意。

    然后把男人铐起来带下去。

