    楚南戈的身份，钱不二是知道的。

    楚南戈与林凡的关系，他也清楚。

    关键是，刚才的对话被楚南戈听到了，这就很尴尬。

    眼见气氛陷入沉默，林凡有些好笑的道：“这个饭还吃吗？”

    “吃！”

    钱不二反应过来，也跟着笑道：“既然都是朋友，那就一起吃！”

    说完，带着林凡二人，直接去了食堂包间。

    林凡上次来食堂包间，还是周达威胁他的时候，如今再来食堂包间，别有一番感触。

    不过，还没等林凡感触太久，楚南戈的传音就在林凡耳边响起：“这到底是怎么回事，你怎么跟陆崖的人牵扯到一块了？而且看样子，关系还不错！”

    “陆副使看我是个人才，有心赏识我，老钱这人也挺好的，所以相处得不错。”林凡含糊其辞道。

    楚南戈脸色一冷：“林凡，陆崖这人喜怒无常，为人也不咋样，别着了他的道！”

    “放心吧，他不会把我咋样的，都是朋友！”

    “你！”

    楚南戈恨铁不成钢的看着林凡。

    林凡笑而不语。

    这时，钱不二点完菜回来，笑呵呵的道：“镇魔司的条件有限，今天就简单吃点，若是能去咸京城，老钱请小林哥吃顿更好的！”

    “老钱客气了！”

    林凡越来越觉得钱不二身上的闪光点特别多了，看看他多会做人。

    菜上齐了，满满一桌特色美食，连妖兽奇珍都有，气血充足很有食欲。

    这种特色美食，凡人吃了必死无疑，修士吃了好处多多。

    钱不二和林凡都吃得很开心，唯独楚南戈食不知味。

    酒过三巡，菜过五味。

    钱不二红光满面的摸了摸肚子，笑着朝林凡道：“小林哥，今日的这顿可还满意？”

    “不错。多谢老钱款待。”

    林凡笑着点头。

    钱不二也笑呵呵地道：“当日在石洞，你舍命相救，不光是我，就连陆副使也颇为感激，区区一顿饭，不足挂齿。”

    “石洞之事，我也是本性而为，算不得什么。”林凡谦虚的说道。

    钱不二下意识看了眼楚南戈，又好奇的问：“那日我们出了石洞后，叶前辈可收你为徒？”

    我就说无事献殷勤，非奸即盗。

    原来是来打听情况的啊！

    林凡敢保证，一旦他说自己没拜‘叶天帝’为师，钱不二和陆崖的态度，肯定三百六十度大转弯。

    毕竟抛开‘叶天帝’不谈，林凡只是一个小小纹身师，当不得他们重视。

    想了想，林凡露出温和的笑容，微微颔首：“师父他老人家很好。”

    “哦？”钱不二眼睛大亮，急忙道：“你当真拜叶前辈为师了？”

    “这还有假？”

    林凡挑眉，旋即拿出一本功法，放在桌上；“我师父给我的《吞天魔功》，要看看吗？”

    钱不二看着桌上的功法，略微感知，跟那日‘叶天帝’气息，一模一样，不由喉头滚动，颤颤巍巍道：“可，可以吗？”

    “可以是可以，如果你不怕死的话。”

    “这，这是为何？”

    钱不二露出不解的表情，楚南戈也一脸茫然。

    林凡看了眼他们，脑中飞速运转，一个大胆的想法，呼之欲出。

    既然要假借‘叶天帝’的威能，何不将这个人设立起来。

    如果让更多的人知道‘叶天帝’，那么以后假借‘叶天帝’的威名办事，应该很少有人怀疑。

    毕竟，就算有人怀疑，没有实力，也不敢深入调查。

    想到这里，林凡当即决定，给他们讲一讲《遮天》里面的故事。

    “创造纹身决定效益，发展思路决定出路，像我这样的天才，只要不被拆穿，早晚如鱼得水！”

    林凡暗自感慨了一句，然后拿起桌上的酒杯，微微抿了一口，润了润嗓子，又将其放下。

    哗啦啦——

    只见桌上的《吞天魔功》忽然自动翻开。

    下一刻，钱不二和楚南戈眼前的景物开始模糊，桌上的餐盘，桌子，茶杯，都开始淡化，取而代之的是混沌。

    朦胧的混沌中，他们看到了一道伟岸的背影，站在星空中，仰望一条古路。

    “这是.....”

    钱不二瞪大眼睛，满脸诧异。

    楚南戈深吸一口气，沉沉的吐出四个字：“魂域空间。”

    “不错，这正是魂域空间。”

    林凡笑着出现在两人身前，解释道：“魂域空间通过神魂链接，可供少数人传递信息，我师父的事，涉及隐秘，只能将你们召来此处讲述。”

    听到这话，钱不二微微颔首，表示理解，旋即又试探着问：“那前方之人....”

    “是我师父，叶天帝！”林凡平静地道。

    叶天帝？

    林凡的师父居然是天帝？！

    楚南戈震惊了，他呆呆的看着林凡。

    林凡笑了笑，有些歉意的道：“不好意思，一直瞒着你，是我的错。”

    “可是你.....”

    “我虽出身平凡，但师父有大能耐，遮掩天机之后，常人难以窥探。”

    说着，扭头看向钱不二：“老钱，你可听说过九龙拉棺？”

    “九龙拉棺？”

    钱不二愣了愣，旋即郑重点头：“八年前，咸京城上空出现异象，便是九龙拉棺之象。”

    “你知道这异象是如何产生的吗？”林凡表情淡然的追问。

    钱不二心头大震，下意识问：“莫非与叶天帝有关？”

    “不错！”

    嘶——

    听到林凡的话，楚南戈与钱不二无声对视，皆露出难以置信的表情。

    林凡背负着双手，仰望星空中那道背影，沉默良久，幽幽道：“冰冷与黑暗并存的混沌深处，九具庞大的龙尸，拉着一口青铜古棺，亘古长存.....”

    此话一出，两人瞳孔猛缩，仿佛亲眼看到了那幽暗的混沌深处，九具庞大龙尸拉着一口青铜古棺，正在缓缓飘荡.....

    “叶天帝与这九龙拉棺有关，肯定是绝世大能不假，莫非这九龙拉棺是他创造的？那可是九条真龙啊！”钱不二吃惊的道。

    “这怎么可能，真龙与神并存，乃世间最强大的存在，怎么会有修士对抗得了，而且还是九条真龙！”楚南戈惊疑不定的道。

    钱不二反驳道：“你没见过叶天帝，自然无法揣测叶天帝的威能！”

    “呵！”楚南戈冷笑；“说得好像你见过似的！”

    “我当然见过！”

    钱不二傲然道：“不仅我见过，陆副使也见过！”

    “什么！？”

    楚南戈再次震惊了。

    他怎么也没想到，世上真有这么一个人。

    林凡见状，心中一笑，嘴上却不疾不徐的道：“九龙拉棺与叶天帝有关，他就是乘坐九龙拉棺，来到星空彼岸，开启他传奇一生的！”

    “今日，就让我来给你们讲讲我师父的故事！”

    “一介凡夫俗子，登天路，踏歌行，弹指遮天！”

