
　　凭借生命之笛的精神加持，哈默林可以像塔勒一样将精神延伸到很远的地方。

　　甚至，塔勒的精神向外延伸会衰减，但经过永恒淬炼的生命之笛却不会。

　　自从沙丽失踪之后，他一直都保持着搜索对方位置的习惯。

　　这么多年过去，他都以为对方不会再回来了，没想到这次却意外发现了她的踪迹。

　　尽管沙丽已经完全不记得他这个侄子了，但看到对方安然无恙，他还是松了一口气。

　　眼见德鲁伊已经离开，沙丽便招呼着哈默林在木炉旁取暖。

　　“年轻的吹笛人，有理想是好事，但你也要清楚现实的分量。

　　像你这样什么都不带，在这冰天雪地里怕不是要被冻死。

　　今天晚上你就和我在这呆一夜吧，至少我能保证你还能睁眼看到明天的太阳。

　　给你。”

　　说着，沙丽将一串穿在树枝上的肉干递到了哈默林的面前。

　　哈默林见状也不反驳，道了声谢就把肉干接了过来，然后放在木炉旁边熏烤。

　　两人围在炉火边闲聊，他趁机开口问道:

　　“女王陛下，你离开恒城这么多年，究竟去了什么地方。”

　　人在面对完全利益不相干的陌生人时，往往最能卸下心防。

　　看着完全陌生的吹笛人，沙丽没有多少顾虑，直接将无限城这个去向告诉了对方。

　　“恒城有了新一任的王，这里已经不需要我了。

　　我这次回来只是暂时的，在将我兄长的遗体取出来之后，我还会离开这里的，这一次应该不会再回来了。”

　　哈默林闻言，登时露出了诧异的表情。

　　沙丽是去是留，无论怎么选他都有心理准备，毕竟她都已经离开这么多年了。

　　让哈默林没想到的是，对方这次回来竟然是为了迁坟，而且迁的还是他亲爹的坟。

　　“为什么啊，漂萍王都已经离开这么多年了，有必要这么大费周章么。”

　　沙丽闻言，沉默了良久，然后开口问道:

　　“年轻人，如果你的面前有一个能够让死去亲人重新活过来的机会，但前提是你会背弃造物主，甚至有可能触怒祂，你会怎么选。”

　　哈默林闻言，顿时哈哈大笑了起来。

　　“哈哈，抱歉，我真的想不到有什么事情能够触怒造物主。

　　我主无所不能，世间的一切都瞒不过祂的双眼。”

　　沙丽看着笑的前仰后合的哈默林，她有些后悔问出这个问题了。

　　“对方终究只是一个一无所有知的陌生人罢了，他根本无法理解我所面临的抉择。”

　　话不投机，沙丽也没有了聊天的兴致，她钻进树洞休息去了。

　　而另一边，哈默林却说的都是真心话。

　　如果不是造物主让他窥见未来，他根本不可能救下沙丽，他不相信这世间有什么事情是能够触怒造物主的。

　　尽管如此，哈默林还是决定要悄悄跟着沙丽。

　　毕竟，这世间能让造物主后悔事情可能没有，但让沙丽后悔的事情却有很多。

　　第二天一早，沙丽从树洞中钻了出来，她看着木炉上的树枝，自言自语的说道:

　　“奇怪，我昨天明明只吃了一串肉，怎么还多出来了。”

　　此时，她已经忘记了昨天的相遇。

　　随手用地上的雪弄灭木炉，她跨上龙裔坐骑，继续朝着埋骨之地赶去。

　　她没有注意到，一个身穿花衣的人正远远的跟在她的身后。

　　…………

　　重新踏上返程之路，这次沙丽只用了一年左右的时间，就重新回到了无限城。

　　她看着神恩湖金色的湖水，下意识摸了摸羊背上的包裹。23sK.com

　　这一次，她不止带来了阿兰的尸骨，而且还有母亲的骨灰。

　　尽管母亲并不是元素力者，但她仍然想要试一试。

　　万一踏入地狱道掌握了六道轮回，就有法子了也说不定。

　　她一边想着心事，一边骑着坐骑朝着无限城前进。

　　渐渐的，她发现了有些不对劲。

　　无限城外围的村镇未免太安静了吧，她四下望了望，竟然一个人影都没有看到。

　　这时，墓王已经通过驯养的龙鹰得知了她的到来，对方亲自离开王宫迎到了城门口。

　　看着去而复返的沙丽，墓王高兴说道:

　　“我亲爱的侄女，太好了，你回来的很是时候，这几年我已经把前期的准备完成了。

　　如今，六道之四已经完全饱和，只等你回来我们就可以开始计划了。”

　　沙丽闻言，回头看了看陷入死寂的城镇，一时间不知道该说些什么……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在史前成为造物主更新，第五十九章 天道好轮回免费阅读。https://www.23sk.com 