    第63章 收获贵族公子当小弟！

    只见夜龙辰意念一动，展现出十一枚魂环！

    八黑三红！

    震惊全场！

    所有大人物全体起立！

    眼珠子都快瞪出来了！

    那十名贵族公子哥目瞪口呆！

    鸦雀无声的片刻后，决斗场全是呐喊的声音！

    “三枚十万年魂环！”

    “八枚万年魂环！”

    “我的天！”

    “这是假的吧！”

    “他的魂环配置怎么这么变态！”

    .....

    骨斗罗起初就觉得夜龙辰肯定不简单，但没想到这么不简单，只能用怪物来形容，倍感欣赏：“难怪难怪，难怪军神组的总司令愿意把自己的孙女许配给他，原来那么的天资不凡，小公主，大不了你也嫁给他得了，好凑齐一桌麻将。”

    宁荣荣嘟嘴巴：“我是那么随便的人吗？”

    奥斯卡见骨头罗想把荣荣许配给别人，心里气的不行，握了握拳头。

    骨头罗双手抱胸道：“他这种天赋绝顶的人很难再找到，不，是根本找不到另一个，所以你可想好了，错过就是一辈子的事。”

    “.....”宁荣荣内心竟然动摇了，陷入犹豫当中。

    奥斯卡沉着脸道：“你不能嫁给他。”

    骨斗罗不给好脸色道：“你别瞎搅合，荣荣不嫁给他，难道嫁给你这个弱鸡不成？”

    奥斯卡眼神坚毅道：“我不是弱鸡，我会变得更强。”

    骨头罗不屑冷哼，看回战台那边:“一天到晚只知道练习磁悬飞车，还想变强，笑话。”

    这话戳到奥斯卡的内心，短暂的低落，重拾信心：“我放弃磁悬飞车，我会证明给你看，我不是废物，能配得上荣荣。”

    骨斗罗侧视他一眼，啥也没用。

    夜龙辰的右手向前一抓，弑神戟显现手中，挥动一下，在十一枚魂环衬托下霸气侧漏，步步逼近：“你们的钱都准备好了吧，我已经等不及要拿到手。”

    紫发男子传音指挥：“你们九个先上为我制造机会。”

    九人虽然对夜龙辰心有余悸，但眼下为了不输掉二十亿，只好动身奔赴敌人！

    夜龙辰看他们一个接一个冲来，使用了第二魂技【九影杀】，身体连续冲出手持弑神戟的实影，以凶猛的攻势打得他们有点招架不住。

    紫发男子跳上空中，举起紫剑，施展八魂技，光元素疯狂凝聚剑中：“紫光月刃！”

    劈下来的剑释放出一道威势磅礴的紫色弯刃，快速逼近目标。

    夜龙辰停下脚步，抬手就是暗黑结界，虽然只是八万年的魂技，却能抵消这道紫光月刃。

    紫发男子双脚着地，大声指挥：“快围攻他！”

    九人手持武魂跳跃扑杀！

    夜龙辰的左手凝现净水妖莲，施展九万年的魂技，盛开的莲花窜出九条水藤蔓伸长缠住他们固定空中。

    “三生武魂！”

    全场惊呼！

    甜可可转头道：“看傻眼了吧。”

    紫家长老脸色通红难看，宛如被人狠狠抽了几记耳光，不作回应。

    骨斗罗惊叹道：“他要逆天啊，小公主，我有种感觉，他会成为我们人类的救世主，即使我不叫你嫁给他，你爹不可能不会，所以做好嫁人的准备吧。你看人家，身材高大，阳光帅气，气势不凡，很有肌肉感，你们女孩子最喜欢这种类型。”

    宁荣荣被骨爷爷说的脸红了：“哎呀，你好烦啊。”

    “嘿嘿，被我说中了吧。”骨斗罗笑道。

    “哼，不理你。”宁荣荣娇哼扭头，假装很生气的样子，眼睛却瞄战台上的夜龙辰，移不开视线了。

    奥斯卡见荣荣似乎开始对别人动心了，咬牙气愤，可一想到那个夜龙辰拥有三生武魂，而人类世界的主力军是近战系魂师，冲到最前面拼杀，哪有时间吃东西，食物系派不上多大的作用，信心大跌。

    紫发男施展第七魂技【风速身法】，健步如飞，不断变换位置想杀个措手不及。

    夜龙辰镇定如水，等人跳到面前，挥剑劈下来时，张口音波功震飞。

    啊！

    紫发男惨叫倒飞撞上能量保护罩吐血，摔落地面，不省人事。

    夜龙辰控制水藤蔓放下其他贵族公子哥，想收拢人心，让总司令日子好过一点：“你们还要打么？我有个十五万年的魂技没用，用出来的话你们可能会变成焦炭。”

    九人你看我，我看你，摇头表示不打了。

    女主持人大声宣布夜龙辰获胜！

    甜可可招手：“老公，你好样的！”

    夜龙辰的弑神戟消失，右手轻锤两下左胸口，以做回应，也告诉其他人自己靠得住。

    然后一个跳跃来到紫发男子前。

    “休想伤他！”紫家长老急忙跳入战台，冲了过去。

    夜龙辰蹲下身，控制净水妖莲释放治愈之力为其疗伤。

    紫家长老收手停在旁边：“你在为他疗伤？”

    “那不然呢，如果我想杀他，一招就可以搞定。”夜龙辰取出手机打开收款码：“该付钱了，二十亿，你要想赖账，我也无话可说。”

    “区区二十亿，我们紫家给得起。”紫家长老控制储物戒释放一张钻石储蓄卡：“密码是一到六。”

    夜龙辰令储物戒吸收他手里的卡。

    九名公子哥跑了过来，已经心服口服，把钻石储蓄卡交给夜龙辰。

    “刚才多谢手下留情。”

    “你那么厉害，也难怪可可公主会看上你。”

    “你魂力多少级了？”

    “很低，五十六，这个武魂，还有另一个武魂没吸收第四和第五魂环。”

    “你才五十六级！”

    “等你魂力达到九十级，那时岂不吊炸天！”

    “你差朋友么，我想和你深交。”

    “做朋友多没劲，当兄弟才带劲，我当大哥，你们没意见吧？”

    “没意见，怎么可能有意见。”

    白长老瞥一眼夜龙辰，虽然对替身术心生好奇，但未询问，御空离开。

    “奇怪，我怎么看不穿夜龙辰的修为了。”

    “我段体境七重圆满也看不穿他的修为！”

    “不是吧！”

    “我骗你，我被雷劈！”

    该男子憋红着脸反驳道，在场的弟子无不是震撼万分，昨天还是段体境一重中期，今天就高于七重之上，才短短一天啊！

    连续突破七八个境界！

    我的天！

    这天赋水平已经赶上大势力的天骄了！

    (本章完)

