    “看起来似乎有心事，你有没有问过石竹？”

    凤轻盈倒没有怎么注意石竹，这段时间事情太多了。

    “她似乎觉得王妃和奴婢不信任她，今天她和奴婢争执的就是这些事。”

    凤轻盈皱了皱眉，“一会儿叫石竹来见我。”

    “是，王妃先吃东西吧！一下午没吃东西了。”

    虽没有胃口，凤轻盈还是勉强自己吃了一点，命人把桌子上的东西撤了之后就把石竹叫了进来。

    石竹垂着头，一进屋就跪在凤轻盈面前，“奴婢知错了，不该在院子里面吵闹。”

    “石竹，你在我身边多少年了？”

    凤轻盈拿出帕子擦了擦嘴，忽然问道。

    石竹一愣，显然没想到凤轻盈会这么问，接着垂头回道，“奴婢在王妃身边已经八年了。”

    “我记得你比连翘还早来一年。”

    “是的。”

    “这些年我对你如何？”

    凤轻盈接着问。

    “王妃对奴婢极好。”

    “那这些天再胡思乱想什么，你和连翘感情一向好，如今怎么对连翘都有意见了。”

    石竹急忙摇头，“奴婢没有。”

    “有没有你心里面清楚，我看的也清楚。”凤轻盈望着石竹，眼神非常锐利，石竹有些心虚的避开了凤轻盈的目光。

    “石竹，你和连翘都是我的左膀右臂，你们两个性子不一样，擅长的事情也不一样，我把内院交给你非常放心，你们两个缺一不可，不存在更重用谁。”

    说完扶起了石竹，接着从手上褪下一个玉镯塞到石竹手中，“这个送给你了。”

    “这可使不得，奴婢怎能收王妃的玉镯。”

    石竹有些受宠若惊，反应过来的她急忙拒绝。

    “你在我身边多年，只是一个镯子而已，这镯子你戴着好看，收着吧！”

    凤轻盈亲自替石竹戴上镯子，握着石竹的手晃了晃，“你瞧，多好看。”

    “奴婢真的知错了，以后会谨记王妃的教诲。”

    这一次石竹是真的认错了，垂着头，脸上写满了愧疚。

    “回去休息吧！以后不可再胡思乱想。”

    “是，奴婢告退。”

    石竹福了福身，离开了房间。

    送走了石竹，连翘才进屋，凤轻盈靠在美人榻上，漫不经心道，“连翘，石竹有一个镯子，明天你自己去库房挑一挑，看有没有喜欢的首饰。”

    连翘随即摇头，“王妃的好意奴婢心领了，奴婢不爱戴首饰，不需要。”

    “你心性比石竹稳，还好提醒了我，不然石竹那丫头怕是要误入歧途，她在我身边多年，不管怎样我会给她这次机会，就看她懂不懂珍惜了。”

    “有了这次，石竹肯定明白了。”

    “但愿吧！你还是向着石竹的，就看这丫头能不能领悟。”

    凤轻盈也没有百分百的把握，如今对石竹还是观望的态度，接下来要看她的表现才行。

    若是她依然没有定心，那她也不会再把石竹留在身边。

    她身边的人绝对不能有一点问题。

    “你也下去歇着吧！我想一个人呆一会儿。”

    “是，奴婢告退。”

    连翘福了福身退下了，凤轻盈松开手掌，在手掌中间隐约看到了黑气，这到底是什么咒术。

    第二天一大早，凤轻盈带着连翘去了易水寒住的民宅。

    易水寒一夜没睡，一直守着辛夷的尸体，一动不动，如同一尊雕塑一般。

    “怎么会这样！”

    看到辛夷皮肤变成黑紫色，凤轻盈大惊。

    之前她只是身上浮着一层黑气，如今那一层黑气已经消失不见，皮肤彻底变成了黑紫色，整个人肿了不少，看起来像是完全变形了，已经瞧不出本来的面目。

    听到凤轻盈的声音，易水寒抬眼，木然唤了一声，“公主。”

    “他们对辛夷下了咒术，用她的血把咒术传到我们身上，阿寒，让辛夷早点入土为安。”

    易水寒怔怔的望着辛夷，“公主，我打算回一趟玉皇岭，我想带辛夷回家。”

    “好。”

    凤轻盈应了下来。

    “辛夷最放心不下的就是你，阿寒，你不要再辜负辛夷了。”

    易水寒忽然松开了辛夷，走到凤轻盈面前直直跪下，“公主，我代辛夷向请罪，请你原谅辛夷。”

    “我并没有怪她，谈不上原谅，辛夷已经不再了，从前的事情也不要再提，阿寒，你起来吧！接下来你有何打算？”

    “公主，我想留在玉皇岭陪辛夷，若有吩咐，公主随时都能写信给我，我义不容辞。”

    凤轻盈轻叹一声，“你终于愿意停下来，如今国泰民安，我们可以报仇，这个仇到杨家为止，我不想天下大乱，也不希望百姓流离失所，阿寒，我决定把玄铁还给萧非墨。”

    若是往常，易水寒一定会激烈反对，这一次他没有反对，“我听公主的安排。”

    辛夷的死给了易水寒很大的触动，让他开始反思自己这些年的所作所为，事实上他也没做什么，只是困在强烈的仇恨中。

    他拿出辛夷的帕子给她擦脸，动作笨拙却又非常温柔，仿佛怕会惊醒她。

    凤轻盈在一旁站着，望着躺在床上的辛夷，非常恍惚。

    辛夷真的就这样走了吗？

    “从前我总觉得我和辛夷的日子还长着，很少关心她，也很少好好陪伴她，一直东奔西跑，甚至让辛夷受伤失去了做母亲的机会，我欠她良多。”易水寒越说越愧疚，“我真的对不起辛夷。”

    “不管辛夷的真实身份是什么，她对你是真的好。”

    “我走不出来，也一直折磨着辛夷。”

    从前易水寒总觉得复国和报仇才是最重要的事情，如今失去了辛夷他才知道，辛夷对他来说才是最重要的。

    没有辛夷，他的生活一点乐趣都没了。

    是他明白的太晚，不然也许可以阻拦这一切。

    “忽然想起一句话，明天和意外你永远不知道哪个先来，想做的事情真的不能等。”

    接连目睹凤轻如和辛夷死在面前，凤轻盈心中也非常不是滋味，生命有时候真的脆弱，好好一个人说没就没了。

    “公主，你要小心杨家。”

    “萧非墨已经写信给了师父，等他回京城，你也来京城一趟，咒术一定要解，你答应过辛夷要好好活着，莫再辜负她。”

    “杨家还在，我怎可能不好好活着，我要亲手杀了杨雪。”

    易水寒眼中满是恨意，就是杨雪逼死了辛夷，他绝对不会放过杨雪。

    “杨家得意不了多久，我去一趟凤府。”

    易水寒点点头。

    凤轻盈走到辛夷身边，握住了辛夷的手，“辛夷，来生再做姐妹。”

    说完凤轻盈离开了院子，她脚步很快，连翘几乎小跑才追上她。

