    牙龙随着这位唐军健卒快步穿行于大都督府，很快，便来到了一院子。

    穿过了院门，就听到了里边传来的中气十足的呼喝声。

    “一对十！”

    “一对十也敢叫得这么嚣张，一对二。”

    “过……”

    “要不起……”

    听到了那熟悉的打牌声，这位陪着牙龙过来的什长一脸黑线，抬手拦住了牙龙。

    “还请你稍等，我先去禀报。”

    “？？？”牙龙一脸懵逼看着那名唐军将士快步而去，心里边却在不停地揣测。

    大都督他们到底在干什么隐秘的大事，既然是隐秘的大事，为什么偏偏又说话那么大声？

    “大都督，薛州的禄刺史派来了刺史府主薄牙龙，说是有紧急军情要求见大都督。”

    “紧急军情？”听到了这话，三个人都不由得心中一跳。

    李恪赶紧扔下了手中的牌，站起了身来。“赶紧让他进来。”

    程处弼与房俊赶紧把竹牌给收拢进一旁的木盒里边，不大会的功夫，就看到了一位獠人快步入内。

    牙龙看着了玉树临风，迎面行来的李恪，赶紧拜倒在地。

    “下官参见大都督。”

    李恪抬手虚扶，迫不及待地喝问道。

    “免礼，薛州发生什么事了，难不成有贼匪流窜到薛州作乱？”

    “不是，是我们薛州的三位獠首作乱，详情都在我家刺史的信中，大都督一阅便知。”

    “薛州獠有獠首作乱？”程处弼背负着双手，晃晃悠悠地来到了那李恪身边站定。

    看到了程三郎也在，牙龙的心里边不由得打了个突。他怎么也在这里？

    不过好在，大獠首的书信，已经交到了大都督手中，自己总算是没有辜负大獠首的期望。

    看完了这封字数不多，但好歹将事情详情交待清楚的书信，李恪的脸色陡然一黑。

    “……怎么会发生这样的事情，你们，你们的禄刺史居然半点也不知情？”

    程处弼从李恪手中接过了书信，看清了内容之后，脸色瞬间阴沉了下来。

    “处弼兄，怎么回事？”

    听到了房俊的询问，程处弼脸色铁青地将这封信递了过去。

    “薛州的三位獠首叛乱，杀害了我们汉唐商行泸州分行薛州支行的掌柜白显其及亲随等三十余人。”

    “之后，又在薛州城外大肆砍伤，又死了十来个百姓，还伤了差不多这个数。”

    #####

    在李恪与程处弼的反正询问之下，牙龙这才大概地讲述了一遍，禄刺史的弟弟禄格十分不满禄刺史对于獠人为汉人打工之事不闻不问。

    让许多的獠人山寨流失了大量的人口，于是他前往薛州城跟禄刺史起了争执。

    “……谁也没有想到，禄格他们表面上恭敬的答应了刺史的吩咐。”

    “可实则是包藏祸心，借口是奉了禄刺史之命，将白掌柜等人诓出城后设伏杀害。”

    “又提着白掌柜等人的人头，跑到了城外喊话。

    说是他奉了刺史之命，要将那些汉人商贩还有那些投靠汉人的獠人斩尽杀绝。”

    听罢了前因后果，李恪抬手，示意护卫先将牙龙带下去，不禁气得猛拍了两下案几。

    “这算什么事，没想到，咱们对于那些獠人，一向是以厚利诱之。”

    “结果，居然冒出了这么一个胆敢冲我汉唐商行的人动刀子的人。”

    “来人！……”

    “且慢。”程处弼赶紧起身。“贤弟你准备怎么做？”

    李恪有些不乐意地道。

    “当然是召集泸州文武前来商议，应该如何处置。”

    程处弼缓缓地摇了摇头，朝着李恪一礼，露出了一副公事公办的嘴脸道。

    “殿下，这么做实在是太耗费时间了。”

    “薛州的禄能既然称是其弟与其他獠首勾结叛乱。这仅仅只是他的一面之辞，真相到底如何，尚未可知。”

    听到了处弼兄这话，李恪这才反应过来，有些不太好意思地摸了摸脸。

    “要不，先派探马前往打探？”

    “不妥当，若是派探马前往，其实反倒容易打草惊蛇。”

    “下官请命，亲自往薛州一行。”

    “你去？”李恪一脸愕然地朝着程处弼看了过来。

    程处弼点了点头。“从泸州到薛州现如今已然修筑好了水泥直道，三百里地，快马也就两天可抵。”

    “但是我们没有多少骑兵。”李恪一脸为难地挠了挠头。

    这可是泸州，不是北方，若是在北方，一个大都督府，怎么也能够凑出两三千骑来。

    而这泸州大都督府，精骑不过两百，剩下的全都是步卒。

    当然这也是没有办法的，毕竟过去的泸州山路崎岖，就算是有骑兵也没有什么用处。

    总不能让骑兵去登山搞攀岩吧？

    “不用骑兵。”程处弼断然言道。“用马车运兵。”

    “马车运兵？”李恪与房俊不由得异口同时地奇道。

    “没错，我之前不是嫌长宁州那边运煤太慢，给他们设计出了那种四轮马车。”

    那种四轮马车，就是两个轮子为转向轮，四个轮子负重。

    两匹马牵拉，一足足可以拉上差不多四千斤的煤碳。如果拿来载人，乘载十五到二十名名全副武装的大唐精锐。

    而这样的车辆，现如今长宁州足足有近百辆之多。

    听得这话，李恪顿时反应了过来，大巴掌拍在腿上。

    “处弼兄言之有理，马车再怎么慢，一天也能够行出百里应该没问题。”

    “只需要三天，百辆马车，那足可将一千五到两千名神完气足的将士送至薛州。”

    “不用那么多，就算是薛州獠全部叛乱，便是只有一千精锐，程某也能够稳住脚跟，静待援兵。”

    “那既然如此，那我们就这么办，拜托处弼兄你了。”

    “处弼兄，我也去吧，我和你一块过去。”房俊赶紧提出了要求。

    “你就别去了，你是大都督府典军，你应该留在大都督身边，保护他的安全。”

    “下次，下次再有这样的事情，我肯定带上你。”

    安抚住了房俊，跟那李恪等人商议定计后，程处弼蹿回了自己的屋子。

    开始翻箱倒柜地找到了那些炸药级的鞭炮，这玩意可不能忘记带上。

    目光一扫，看到了那些存储在坛子里边的火药，和剩余的引线。

