    这种程度的伤害，恐怕就算是暗影变身状态下的我也会被秒杀吧？首先，我是皮甲，风沧海的剑系伤害是有一定加成的，板甲职业打皮甲一直都有少许优势，所以他的一个噬星地狱少说也能刮掉我一半以上的气血了，随后再来一个追风刺？巨龙撞击？总之，随便放个技能就能秒杀人。

    冰旋风+断海诀的伤害增幅效果，太恐怖了！

    ……

    满地的药水、装备，到处都是飞升而起的灵魂白光，这一下一鹿简直是亏大了，包括小黑在内的一群一鹿重装玩家、后排的神射手、法师等都被秒了，断海诀加持的杀伤力实在是太强，以至于哪怕是开了元素盾的法师也会被瞬间破盾、秒杀，除非是无敌特技，否则大部分玩家都是逃不过这一劫的。

    有些人明明有特技也没机会放，就如小黑，他就有一枚载着4秒钟无敌特技效果的戒指，据说是阿离送给他的，至于戒指的由来，又听说是某个敌对公会的大佬想找阿飞篆刻几个铭纹装，阿飞的原则则是除了收费之外，还要有一些添头，于是这个无敌特技戒指就成了添头了。

    但纵然小黑有特技装又如何，风沧海来的太快了，从冲出人群到释放断海诀，再到打出那一剑噬星地狱，全过程都不超过1秒钟，而能在一秒钟内反应、判断，并且发动无敌特技的玩家，放眼全服也没几个，除了T0和T1级别的玩家之外，基本上没有人能做到，所以说快拳打死老师傅就是这么一回事，许多顶尖高手，其实在各种复杂条件下，远远没有玩家们想象中的那么神，有时候也是反应不及无奈战死的。

    ……

    “突进去！”

    风沧海在横扫一整片一鹿玩家之中，有种天下无敌的气势了，就这么提剑飞掠上前，巨龙撞击+混沌斩，又切掉了一名一鹿高战圣骑士玩家。

    “集火干了风沧海！”清灯怒吼一声。

    周围一群一鹿玩家迅速扑杀，但就在这时，对方以火星河为首的法师系玩家纷纷发动冰凰爆流，顿时一整片的冰霜凤凰在一鹿人群中肆虐而过，伤害一般，但却打上了一整片短暂的冰霜负面效果，而风沧海则哈哈大笑，趁势火刃破击+回旋斩，瞬间绞杀一群一鹿精锐，紧接着身形急退数步，双手张开，剑刃横在胸前空中，宛若驭剑大师般的释放出了一波紫雷爆炎剑，瞬间又是秒杀一大片一鹿的人马，就连重装都扛不住一个照面，后排的神射手、法师、拳师、妖术师等就更加不用提了。

    “唰！”

    我却从人群中飞掠而过，变身模式也切换成了暗影变身状态，“唰”的一道螺旋穿刺之后直接来到了火星河的面前。

    不息之风、黎明之刃同时扬起，猎敌之锋+业火三灾瞬间爆发，但就在这一秒，我分明看到火星河眼中有笑意：“没用的。”

    “啪啪啪~~~”

    匕首轰在了火星河身上的金色护盾上，就像是拳头打在沙袋上一样，那金色护盾只是不断的褶皱，但却没有被攻破，甚至就连韧性都只是掉了30%而已，难怪火星河会露出这一抹笑容，分明就是想让我知难而退啊！

    四面八方传来破风声，一瞬间十多道震荡箭+爆音箭从四周射来，目的很明显，第一波震荡箭如果能命中我的话，第二波跟着的爆音箭差不多就能集火秒了。

    脚下一滑，我瞬间一个折向横移，利用刺客敏捷的绝对优势规避掉了大量伤害，刹那间来到了火星河的右侧，不但重新获得攻击角度，同时也卡死了火星河的后退的角度，他之前为了配合突袭已经使用了闪现技能，现在肯定还没冷却完毕。

    一衣带水！

    久违的连招发动，瞬间就把猛虎之境的护盾韧性打到了只剩下27%，确实是太肉了，难以想象一个护盾居然能承受我两套的二连击技能，而就在这时，火星河嘴角一扬：“不玩了，算你狠算你狠！”

    说着，他直接在脚下释放了一记冰草丛生技能，拥有禁锢+伤害双效果的技能，而且也是冰霜系伤害，这直接让我忌惮，一旦被禁锢住，又中了冰霜负面效果，风沧海这时候一个冲锋回马枪的话，恐怕一套技能就能秒我了！

    现在交无敌特技吗？

    太早了，攻城战不过才刚刚开始罢了。

    ……

    “啪嗒！”

    嗜血幡出现在20码外，直接一个暗影折跃穿过，位置则封锁在了火星河的退路上，单手一扬，风声鹤唳再次出现在一群风林火山远程系玩家的头顶上，杀得一片鸡飞狗跳，与此同时，林夕的身影也出现了，骑乘着白鹿，一袭披风飞扬，娇躯笼罩在白星光辉之下，提着大天使之剑长驱直入，打算从右侧跟我配合，一起先秒了火星河再说！

    虽说冰霜系技能大部分都能配合风沧海的断海诀威力提升，但却只有火星河与风沧海的配合最为默契，如果先秒了火星河，那么风林火山的这个三巨头新战术的威力至少会递减一半！

    “太狠了吧？”

    火星河不禁失笑，提着法杖急退，看着自己MISS掉的冰草丛生倒也没有什么失望，拔腿就跑，速度飞快，一个法师能有这样的速度，想必是装备上加了不少的敏捷点，简直羡煞其余的那群想逃离我和林夕的魔掌却跑不快的法师了。

    “够了啊！”

    人群中，风沧海乘胜归来，胯下圣兽一跃而起，凌空就是一剑混沌斩轰向了我的头顶，与此同时，无数密集的冰凰爆流效果出现在我的脚下，身上也染上了一层冰霜，虽然这点减速效果对我而言根本无所谓，但加成了断海诀的杀伤力，那就比较恐怖了。

    “唰！”

    身后一袭白袍闪过，白衣发动，短暂的规避效果直接让风沧海志在必得的一击打空了，与此同时我再次一个嗜血幡+暗影折跃，出现在了火星河的退路上，巨龙撞击瞬间发动，直接破了他猛虎之境的最后护盾效果，与此同时，一缕舍身取义的光辉落在了火星河的身上。

    “林夕！”

    我低喝一声，林夕则心领神会，剑刃一转，直接发动白鹿的冲刺技能，将一名圣骑士突刺在了原地，紧接着回旋斩+巨龙撞击等一整套技能狂暴输出，那圣骑士几乎瞬间就残血了，而我则继续追杀逃逸在死亡边缘的火星河。

    这一刻，火星河是真的有些慌张了，目光中的从容一扫而光。

    因为我和林夕利用了一个同种BUFF不可叠加的游戏机制，一个人的身上不能同时拥有两个舍身取义，所以火星河的身上只能同时有一个舍身取义，如果我在林夕击杀掉那名舍身的骑士的瞬间击杀火星河的话，那火星河也就必死无疑了，毕竟，时间太仓促，他们根本就来不及舍身取义套娃的。

    “七月流火！”

    林松岩低吼一声，策马而至，直接发动了冲锋技能，并且居然真的眩晕了。

    但就在他冲锋眩晕完成的瞬间，我的脑门上的方壶之盔泛起了一缕波纹，顿时眩晕效果在极短时间内消失，一个箭步，再次追上火星河，也就在这一刻，火星河的脸上再次浮现出笑意：“迟了！”

    说着，他再度发动刚刚冷却完毕的空间闪现，出现在人群深处的40码外，而此时林夕已经击杀了那名骑士，被众人所围攻。

    不能再追了，不然我和林夕都要送在人群中，特别是林夕，她的生存手段比我要少一点，一旦天剑伞的防御被攻破，很容易就被留住了。

    “林夕，走！”

    一个浑水摸鱼落在人群中，掩护林夕撤退，而身后，昊天、卡路里、杀戮凡尘等人都来了，重新组成一鹿新的阵地。

    “卡妹也回来了？”

    我重回锋线，不禁问道。

    “嗯。”

    卡路里点点头：“无极的夜战团到了，说让我过来帮你，风林火山这次韬光养晦了那么久，蓄谋而起，肯定给我们一鹿准备了不少手段，我不回来的话，怕锋线上没人指挥啊！”

    “嗯！”

    我声音一沉，说：“严防死守，别让风林火山的人突进来，阵地寸步不移！”

    “是，老大！”

    ……

    然而，在风沧海、火星河、林松岩这风林火山三巨头的猛虎之境+冰旋风+断海诀的攻势之下，我们的处境确实太难了，一鹿明明也有许多顶级玩家，就如我和林夕，但只有小配合，却没有那么完美的技能契合套路，所以今天的一鹿，在巅峰水准的碰撞上实际上是输了一截了。

    “NND……”

    清灯皱眉道：“刚刚打听到，林松岩的猛虎之境的冷却时间是120秒钟，风沧海的断海诀更短，也就是说这个杀招他们是可以两分钟动用一次了，咱们本来人就少，刚才短短的十几秒钟就损失了超过400人，现在的风沧海杀人实在是太狠了！”

    “镇定一点，先步步为营。”

    我看着远方，思量着自己的浑水摸鱼能不能有什么奇效，或许能打断对方的节奏，或者杀掉林松岩，或者强杀风沧海和火星河，这三巨头干掉一个我们都可以好过许多。

