
    见到叶天龙出现，不管是齐忌，还是庄明艳，都呆了。

    谁都没有想到，他会闯到这里来，而且是这个关键时刻现身，最无语的是，他那副捣蛋的笑容。

    只是，这笑容，此刻落在庄明艳眼里，却没有了会所时的厌恶，庄明艳神情复杂裹回了身上衣衫。

    她的耳边，还隐约听到外面有惨叫声，八成是叶天龙带来的援手了。

    “叶天龙，我干你大爷！”

    相比庄明艳的惊讶，齐忌则是无比愤怒，他刚才已经蓄势待发，裤子都脱了，结果哐当一声吓倒了。

    叶天龙的敲锣打鼓，不仅让齐忌瞬间消散了欲火，还让他生出以后都不能人道的担心。

    “齐少，我是为你好啊。”

    叶天龙拿着两个锅盖，笑容很是灿烂：“安全第一，难道不是吗？”

    齐忌冷笑着穿上裤子：“安全你大爷。”

    叶天龙把玩着手里两个锅盖：“啧，齐少，注意素质！不玩了？要不要我敲锣给你助助威啊。”

    “好啊。”

    齐忌转身笑对叶天龙，下一秒，他猛地上前，左脚一扫，地上的银针、刀片、软剑全部爆射过去。

    同时，他脚步一挪扑了上去，一拳紧随其后，准备轰杀掉叶天龙这个王八蛋。

    “当当当！”

    叶天龙早就有准备，齐忌一动，他就双手挥舞直径一米的锅盖，把射来的暗器全部击落在地。

    暗器刚刚落地，齐忌的拳头就轰了过来，叶天龙的锅盖直接横挡上去，只听砰一声巨响。

    左边的锅盖被齐忌轰穿出一个洞，周围还有不少裂痕，但没等他把手拿出来，叶天龙右手一挥。

    “当！”

    锅盖砸在齐忌的头上，势大力沉，铁皮瞬间就有了凹洞，叶天龙满脸惊讶：“靠？铁头功啊？”

    “当当当！”

    不等齐忌反应过来，叶天龙一口气砸了七下，当当当作响，把锅盖砸烂时，也把齐忌差点砸翻在地。

    “咔嚓！”

    随后叶天龙最后一次砸下锅盖，锅盖碎裂成十几片，纷纷落在地面，齐忌也一扫左腿，雷霆万钧。

    叶天龙忙一丢锅盖跳了出去，只听砰的一声，门边一张椅子被齐忌踢中，然后断裂成一堆木头。

    叶天龙竖起大拇指赞道：“齐少果然威猛，佩服，佩服。”

    齐忌收回踢出去的腿，一抹头上血迹，面目狰狞：“叶天龙，你还真是一个人物啊。”

    叶天龙退到庄明艳身边，扬起一丝笑意开口：“林夫人，怎么样？还能走路不？”

    此刻尽管庄明艳还是衣衫不整，春光乍泄，但叶天龙却没有跟往日一样欣赏，目光说不出的平和。

    “我受了点内伤，双臂关节被打中，没有太多战斗能力，但路还是可以走的。”

    庄明艳整理好衣服，忍着疼痛站了起来，还把口腔鲜血硬生生压了回去，然后低声一句：“谢谢。”

    叶天龙很是平静：“不客气。”

    他只是来就林少卿的，本来救完要走人，结果林少卿说庄明艳危险，叶天龙又只好过来看一看了。

    庄明艳忽然一挺身躯：“少卿呢，少卿在哪？她不会有事吧？”

    叶天龙轻声宽慰：“放心，有人救走她了，她没事。”

    听到这一句话，庄明艳就松了一口气，随后凝聚力气，准备离开这个是非之地。

    叶天龙看着竖起耳朵聆听外面动静的齐忌：“齐少，不用听了，我带了一队人来，足够灭你的人。”

    “本来不想对你下死手，但你太不厚道了，有事说事，干吗绑架少卿呢？”

    他目光蕴含一抹责备：“我不是警告过你吗？不要去动她，你不明白？”

    “我绑架不绑架，关你鸟事？老子要做的事，就没有人能够阻挡。”

    齐忌背负双手，傲然面对叶天龙开口““叶天龙，今晚的水很深，你识趣的，最好不要趟进来。”

    “我现在给你一个机会，带着你的人，还有林少卿，滚出这里。”

    齐忌落落大方出声：“我保证不追杀你，以后也不找你麻烦，怎样？多一个朋友好过多一个敌人。”

    外面虽然风大雨大，但还是能辨认出打斗和惨叫的动静，这也意味着，很快就会有警方抵达了。

    齐忌必须把庄明艳这枚重要棋子控制在手里。

    叶天龙淡淡一笑：“齐少这么好心，让我们平安离开？”

    “几个女人，不值得你我生死相向，能让则让，不过，你要把这个女人留给我。”

    齐忌本能摸了一把腰身，很是郁闷，发现枪落在抽屉了：“我还没有享用她呢，我不能放她走。”

    庄明艳俏脸一寒：“齐忌，嘴巴放干净一点。”

    叶天龙笑了笑：“齐少条件开的不错，可是对我没半点吸引力。”

    “今天，不管是林少卿，还是庄明艳，我都要带走，我向少卿承诺过，必须安全带回她妈妈。”

    齐忌冷笑一声：“叶天龙，你会不会太高估自己？”

    叶天龙没有回应，只是看着准备挣扎出门的庄明艳：“夫人，关心则乱，相信我，林少卿没事。”

    “你受了伤，不要走出这屋子，这里还有齐忌不少手下，你跟在我后面就行。”

    庄明艳微微一怔，最后收回迫切目光，站在叶天龙身后，决定不再做拖累，同时向叶天龙低声一句：

    “叶天龙，你小心点，齐忌很变态，一身硬功夫，刀枪不入。”

    叶天龙脸上绽放难知深浅的笑容：“是吗？那更好，我喜欢扮猪吃虎，但不喜欢别人装叉。”

    齐忌闻言冷笑：“叶天龙，你真要趟浑水？那你下场会很惨的，生不如死。”

    叶天龙扬起一抹笑容：“那就放马过来吧。”

    “出手前，我再告诉你一件事。”

    齐忌笑容很是阴险，手指一点庄明艳：“林家车祸是她策划，两死一伤，目的就是为了掌控林家。”

    庄明艳俏脸瞬间苍白，杀意凌厉，愤怒至极，却又无可奈何。

    在叶天龙微微一怔时，齐忌又笑出一句：“叶天龙，你知道了这个消息，你就要小心提防她了。”

    “因为她很可能背后对你捅刀子，杀你灭口来维护她的利益。”

    “你又不可能守口如瓶，那样的话，你又怎么对得起林少卿呢？”

    齐忌嘿嘿一笑：“何况对庄明艳来说，死人才能守口如瓶。”

    庄明艳愤怒不已：“你——”

    阴！毒！狠！

    叶天龙暗呼齐忌比自己还无耻。

    “轰！”

    齐忌忽然吼出一声，声音巨大，宛如晨钟暮鼓，威力强大的，让庄明艳身躯一颤，精神也本能恍惚。

    数十枚射在墙壁和桌椅的银针，更是啪啪啪掉落在地。

    叶天龙眼睛一眯：强！

    就是这个空档，齐忌脚步一挪，向叶天龙爆射了出去：“杀！”
