    这时说话的又是另外一个大股东，看着王可馨表明了自己的意思。

    “如果赚不到钱，那我们自然就要止损。但是眼下看来，止损最好的方式，就是在目前诗黛尔的情况还不算是特别差的时候抛售出去，诗黛尔毕竟也在行业内有不小的名气，如果现在出手，对我们也还不算是太亏。”

    “你说什么！你要卖掉诗黛尔？诗黛尔不过是在市场上出现一点问题而已，但我们的名气依然还是在的，品牌价值也正在上升的阶段，为什么要在这个时候卖公司。”

    钟梦瑶听后当即就站了起来反驳。

    其他人都没有说话，其实在这个行业里面圈子都不大，有什么风声也是立马就能够收到。

    诗黛尔到底是因为什么才会这样，他们清楚的很，这很显然就是被业界的大佬封杀了，结合着这段时间发生的事情来看，恐怕也就只有秦家这个可能，面对这样的庞然大物，他们可是不敢跟王可馨一起陪葬下去的。

    “正是因此，我才觉得诗黛尔还算是能够卖个好价钱。其实我们都已经商量过了，都觉得这个解决办法不错。我倒是知道秦家有收购的想法，不如大家表决一下。”

    一个坐在较远处的代表开口道。

    “你们在座的各位谁赞成？谁反对！”

    王可馨看了那些人一眼，淡淡的问道。

    “我赞成。”

    “我觉得也可以。”

    “这是最好的决定了。”

    ……

    稀稀落落一片，几乎全部都是赞同的声音。

    “你们，我不同意！”

    钟梦瑶听后大喊道！

    “钟总，你没看到我们这么多人都赞同吗，就算是你不同意，我们这么多股东也能够直接通过。”

    有人冷嘲热讽的一句说道。

    “你们这些人，以为是股东了不起吗，当年是谁来求我们分股出去的！”

    钟梦瑶大怒，本来这家公司是她跟王可馨合伙的，但后面因为想要扩大经营，而且又加上不少人想要进入的原因，她们才把股份分了出去。

    却没有想到今天会发生这样的事情。

    “这也只不过是正常的商业行为而已，钟总你不用说的如此伟大，我们入股进来也是交了钱的。”

    又有人冷冷说了一句。

    王可馨看着这些人并没有多说什么，现在的情况已经很明白了，这里的大部分人估计都已经叛变了，和一帮叛徒坐在一起，并没有什么好谈的。

    “既然都已经说到了这里，王总，那我们就直接简单明白的摊开来说吧，我们私底下已经做了一个决定，就是把我们的股份变卖给秦家，目前来说在股份转让协议书上签名的人已经超过了一半。”

    另外一个人也说道。

    “而且据我所知，剩下的大部分人都支持这一次的转让，就算是他们不支持也无所谓，现在数量也已经足够了，秦家完全可以控制诗黛尔，老实说我也不是很舍得，但这也是没办法的事情，谁叫秦家盯上了诗黛尔呢。”

    “你们竟然敢做出这样的事情来。”

    钟梦瑶无法相信他们这些人竟然已经私底下都做好了决定，而且还已经在股份转让协议书上签字，那么也就说明现在诗黛尔已经到了秦家的名下了。

    没想到秦家的人动作竟然这么快，果然是有钱好办事，随随便便就把他们这一大片的人全部收买，恐怕在这里也是花了不少的钱。

    虽然说王可馨是公司里面的总经理，但是因为很久之前她就把股份稀释出去了的原因，所以他自己的占股并不算是很多。

    现在秦家已经掌握到了一半的话，也就说明确实是可以称得上是实际控股，无论是他想要做什么，王可馨这个总经理都完全无法反抗。

    甚至他还可以直接召开股东大会，重组董事会之后，就可以罢免掉王可馨的职位，就算是王可馨和钟梦瑶都不转让出自己手中的那部分股份来，也已经于事无补。

    “那意思也就是各位都已经不是诗黛尔的人了？那请问还有什么脸面坐在这里呢。”

    王可馨此时也是脸色铁青，没想到秦家既然已经把这些人全部都拉拢了过去，那这样确实是没什么好谈的了。

    她确实是舍不得诗黛尔，但是眼下都已经走到了这一步，她又能有什么办法呢。

    王可馨已经下了逐客令，其实他们这些股东过来也仅仅只不过是传达给王可馨现在的情况而已，达到了目的之后，自然也没有必要继续开下去，所以也就纷纷离开。

    只不过这毕竟是自己多年的心血，王可馨会后也依然还是坐在位置上，有些无法接受目前的这个情况。

    “瑶瑶，你说人一定要这么现实吗？因为钱就可以抛弃所有的东西，难道他们对于诗黛尔都没有一点感情的吗。”

    王可馨摇头叹息，那些股东除了少部分几个是投资资金以外，其他的大部分都是跟诗黛尔有合作关系的人，也正是因为已经合作了很长的时间，所以王可馨才会把股份让出来。

    却没有想到今天遭到了这些人的集体背叛，从这个会议结束之后，也就已经正式说明，从今以后诗黛尔公司跟她没有关系了，这一切都发生的实在是太快，而且几乎可以说是毫无征兆，王可馨一时之间也难以接受。

    “这个世界果然是用钱就可以做到所有的事情，商场上哪有什么盟友，是我太过于高估这些人了，秦家的金钱攻势之下，这些人又怎么可能抵挡得住。”

    钟梦瑶也是表情十分的落寞，她跟王可馨一样，两人都是号称公司里面最拼的工作狂人，之所以会如此的努力，也正是因为她们对诗黛尔有很深的感情，希望能够在这里做出一番成绩来。

    却没有想到现在成绩有没有做出来还不清楚，但这家公司已经彻彻底底不属于她们两个人了。

    叶圣凌看到她们两人都十分的沮丧，叶圣凌也不知道应该如何说才好，他总不可能现在就找到秦家去吧。

