    

    第145章要出人命了

    “罗师弟请……”

    也知道人家只是为了找面子走走过场，古玄尘也就不再那么当真。

    只是心里还是有些失落！

    既然罗恒只是走过场，估计也不会拿出什么真本事来了。

    “请！”

    罗恒说着，手中阵盘已经飞到古玄尘的头顶！

    古玄尘依样而做！

    接着两人同时捏动阵诀，刹那之间，阵盘涌现出道道阵光，将两人的身影淹没在众人的视线之中。

    古玄尘只感觉眼前环境一变，自己已经置身在一边火海，赤热的高温不仅灼烧着自己的肉身，甚至还在灼烧着自己的灵魂！

    好强的阵法！

    居然同时攻击灵魂和肉身！

    古玄尘目光一凝，他也没有想到，罗恒手下留情的阵法居然也如此强大，当即坚守着心神，不受阵法景象的迷惑，运足目力，四下观望下来！

    果然！

    很快，古玄尘便发现了阵法的破绽，一下子找出生门！

    这家伙还真如东方海所说啊！

    抬脚之际，古玄尘突然想到，既然人家都不想伤害自己，那么自己也不能这么轻易走出去。

    嗯……自己得在阵法中多待一下，这样才能体现出罗恒的阵道强大，才能彻底的化解对方心中的怨气！

    想到这里，古玄尘索性坐了下来！

    至于研究阵法，说真的，这种罗恒故意留有破绽的阵法，古玄尘真没什么好研究的！

    但是另一边，罗恒在进阵之前留下警示石却不断闪烁着赤红的光华。

    “这怎么回事？罗师弟遇到危险了？”众人脸色一变！

    通常在斗阵的双方都会在进入对方阵法之前留下一个警示石，若是遭遇到危险，只需要心神一动，便能启动警示石，示意布阵之人赶紧撤去阵法！

    按照正规流程来说，在比斗前，双方都会将自己的阵法控制之法教给一个中间人，如此一来也方便解决危险！

    只不过，古玄尘虽然知道比阵之事，但根本不知道这么多细节！

    而罗恒，在开始之前，根本不觉得自己会有什么危险，自然也不可能这么麻烦！

    但看着这样的境界，大家却是一下子紧张起来。

    别看现在阵盘下的光华没有什么变化，但所有人都知道，这光束之中的凶险，远比武者间大开大合的打斗更加猛烈！

    “难道说古师兄的阵道造诣比罗师弟还强？罗师弟这才进阵多少时间，居然就已经要认输了！”

    “你还纠结什么阵道，现在是要想办法把罗师弟救出来！”

    “他都不顾颜面的示警了，肯定遇到我们难以想象的危险了！”

    “怎么救？现在古师兄也没有出来啊……”

    旁观之人虽然心中着急，但谁也没有解决的办法！

    连罗恒都破不了的阵法，谁敢闯进去？那不是找死吗？

    时间不断的流逝着，罗恒的警示石越来越红，警示之声也变得越发的尖锐起来。

    “你们天武殿够了没有，还不让古……古师伯出来解除阵法吗？”玄武殿弟子焦急道。

    “我们也联系不到师叔啊！”赵国峰也有些慌了。

    虽然他们也很期待这样长天武殿志气的胜利，但真搞出人命还是不太好收场啊！

    “少在那里装了，我师尊一进阵便遭遇危险，古师伯却屁事没有，这说明他的阵道远在我师尊之上，我师尊的阵法怎么可能困他那么久？你们真要残害同门吗？”玄武殿弟子怒道。

    赵国峰等人也是神情一紧！

    是啊，从双方的反应来看，古师叔的阵道造诣怕是高出罗恒不少才对！

    可是直到现在，古师叔还不出来，这分明是要给罗恒一些苦头！

    想到这里，又看了看玄武殿众人，赵国峰连连摇头！

    这才是古师叔的手段啊，古玄尘这么严厉的惩罚罗恒，分明是在说我们当初对其他殿的弟子下手还不够狠啊！

    也是，这些年我们天武殿处处受人欺负，受了多少羞辱，如今古师叔出关，刚刚给了我们些好处，我们怎么能有妇人之仁呢？

    想到这里，赵国峰当即冷喝道，“这只是你的猜测，说不定古师叔也真被困在阵里了呢，我们有什么办法？”

    不过无论赵国峰怎么说，在场其他人都泛起深深的寒意！

    罗恒那边的阵法不断跳跃，说明他正在进行着刺激的拼斗！

    古玄尘那边的阵法却从出现到现在就没有过半点波动，哪怕是不懂阵法之人也看得出，罗恒的阵法根本没有对古玄尘形成半点威胁。

    可是，这古玄尘就是不出来，这其中的意味……

    “看来我们还是误会古师兄了，以后千万不能再招惹天武殿的人，至少在古师兄在的时候，千万不能招惹！’

    “是啊，古师兄还是如同当年一样有仇必报啊……”

    “只是没想到古师兄闭关数千年，现在连阵法造诣也变得如此恐怖了！”

    看着这样场景，各殿长辈也在心中暗暗决定，回去一定要约束好各家弟子。

    就在罗恒的警示石仿佛快要爆裂之际，古玄尘终于从罗恒的阵法中走了出来。

    但当他看到罗恒还在阵法中时，突然脸色一变！

    完了，自己还是出来早了，这会不会把罗恒得罪得更凶了！

    “古师伯，我师尊遭遇危险，还请你赶紧撤回阵法！”看到古玄尘出现，玄武殿的弟子连忙请求道。

    “什么？你们是说罗师弟他破不了我的阵法？这怎么可能，他可是我们百战堂的阵道第一人，他是在给大家开玩笑呢！”

    古玄尘连连摆手！

    人家罗师弟明明手下留情，自己却提前走了出来，自己还在想着接下来如何消除他的怒气，现在还要自己出手救他？

    到时他不是会更生自己的气吗？

    这种破坏同门情谊的事情，自己绝对不能做！

    闻言，四周众人大吸凉气，难道古玄尘这是要把人弄死才甘心？

    终于，东方海忍不住说道，“古师兄，你惩罚罗师弟也差不多了，要不还是先让他出来吧，再搞下去，怕是要出人命了！”

    见东方海都这么说，古玄尘也一下子紧张起来，“你是说罗师叔的阵道真的不行？”

