
    林海话音一落，众人纷纷诧异的回过头望去，眼中带着玩味的笑意。

    在20亿的基础上，只比陆俊良的价格多出块，这简直是一种羞辱，任谁都能听得出来，这是故意在找事啊。

    而陆俊良在听到林海声音响起的瞬间，脸就绿了，猛地转身，一脸愤怒的盯住了林海，眼中的杀意一闪而逝。

    林海则是翘起了二郎腿，一脸挑衅的和陆俊良对视着。

    “怎么，我出价你有意见？有意见再往上加啊？你不会是出不起了吧？”

    “你……”陆俊良双拳紧握，一股怒火直冲脑门，可随后，脑中忽然灵光一闪，紧握的拳头忽然松开。

    “哈哈，哈哈哈……”陆俊良忽然笑了起来。

    “想让我和你赌气，继续往上抬价格？想坑我啊？你当我是傻逼啊？”

    “跟我玩智商？就你那猪脑子也配！”陆俊良戏谑的瞧了瞧林海，一脸鄙夷的说道。

    “你不是20亿零块吗？好啊，这面膜归你了，交钱吧，我看你这个农村来的土鳖，从哪往外拿这钱！”

    陆俊良说完，嗤笑一声，将头转过来。

    “拍卖师，这面膜归那个自作聪明的傻逼了，等会如果拿不出钱来，这可是相当于巨额诈骗啊，估计够把牢底坐穿了吧？哈哈哈哈……”

    “额……”拍卖师也一下子愣住了，他主持过不少高档的拍卖会，很有一套识人的本事，一见林海的穿着，就知道不是那种有钱人，别说20亿，就算20万估计都拿不出来吧。

    “喂，还愣着干嘛，赶快宣布啊？”陆俊良见拍卖师半天不说话，立刻幸灾乐祸的催促道。

    他可是等着看林海的好戏呢。

    “咳咳，那个……”拍卖师正想着怎么措辞，陈妍忽然走了过来。

    “不用宣布了。”

    说完，陈妍从拍卖师手中，将最后一张面膜接了过来，然后在众人一脸错愕的目光中，款款走到了林海的面前。

    “给。”陈妍微笑着，将面膜递到了林海的手里，然后转身又回到了台上。

    “这……”陆俊良的瞳孔猛然一缩，当场就懵逼了。

    “谢谢大家，拍卖环节就到这里，下面……

    “等一下！”反应过来的陆俊良，忽然一声大喝。

    “他还没付钱呢，凭什么就把面膜给他！”陆俊良暴怒的朝着陈妍吼道。

    而台下的其他众人，也纷纷望向陈妍，他们的脸上同样带着不解。

    陈妍面对陆俊良的质疑，娇美的脸上微微一笑。

    “不好意思，那位先生不需要付钱！”

    “不需要付钱！”陈妍一句话石破天惊，台下众人全都呆住了，随后立刻变得嘈杂起来。

    陆俊良气极而笑，”不需要付钱？凭什么不需要付钱，难道他是你养的小白脸不成！”

    陆俊良的话，让陈妍俏脸腾地一红，羞恼中不知为何，竟夹杂着一丝喜悦，两只杏眼不由自主的朝着林海望了一眼。

    可是这一眼望去，陈妍心中顿时一阵失落，只见林海此刻正和柳馨月低声嬉笑着，完全没有关注这边的情况。

    “先生，请你说话自重一些。”陈妍心头莫名的一阵烦躁。

    “我自重？”陆俊良简直气坏了，他么的你都欺负到老子头上了，还让我自重？

    “废话少说，请让他现场交钱，否则我严重怀疑拍卖的公正性，我会去告你们！”

    “陈女士，我们也觉得，你需要给这位先生一个说法。”

    这时候，台下坐的人们也纷纷开口，毕竟大家都看在眼里，林海不当场付钱的行为，不合规矩，甚至有哄抬价格，为拍卖当托的嫌疑。

    “既然大家都这么说，那我给大家一个解释。”陈妍婉婉开口。

    “这位先生不需要付钱，是因为，他是美美哒超级面膜的，最大股东！”

    “什么！”陈妍一句话，使在场众人身体全都一震，随后纷纷不可思议的望向了林海。

    而陆俊良也傻了，”这，这不可能，他怎么可能……”

    “唉，把自己的钱，从左口袋掏出来，再放进右口袋，有意思吗？”林海终于轻叹了口气，缓缓站了起来。

    随后，将面膜双手托起，呈到了柳馨月面前。

    “馨月，送给你！”

    “林海，你什么时候送我不行啊，干嘛非要送这一张。”柳馨月撅着小嘴一皱眉，一脸的娇嗔。

    林海则是微微一笑，摇了摇头，柳馨月怪罪他什么，他心里知道的清清楚楚，无非是嫌自己一下子浪费了20个亿。

    不过林海倒是毫不在意，20亿对林海和柳馨月这种家庭出身的人来说，确实是一个难以触摸的天文数字，放在今天以前，就算是林海，也会悚然动容。

    但是现在不同了，刚才面膜的拍卖价格，林海看的清清楚楚，从今往后，自己还会把20亿当作钱吗？

    “馨月，这是我送你的礼物，我宁可不赚这20亿，也要让你成为这个世界上，第一批用上这个面膜的女人。”

    “林海……”柳馨月听着林海充满柔情的话语，一下子感动了。

    20亿啊，这可是钱啊！

    林海为了自己，居然一下子将20亿拒之门外，这种行为在别人眼里也许很傻逼，但对于一个女人来说，这是多么深的爱啊。

    看到柳馨月一脸感动的样子，林海心里也是满满的幸福，只是回头看向陆俊良时，林海心中还是默默一叹。

    “他么的，只是便宜了这个傻逼了，一下子给他省了20亿。”

    缓步走到已经傻了的陆俊良面前，林海玩味一笑。

    “陆俊良，你之前不是说，也要送馨月一张面膜吗？怎么还不送？”

    “送你麻痹！”卢俊良脸都绿了，老子出价20亿都他么被你抢走了，送个鬼啊送！

    “没这本事，以后少吹牛逼，会被人笑掉大牙的！”林海讥讽的一笑，然后缓步走上台前。

    刚走了两步，林海忽然停住，回过头来。

    “对了，别忘了，发布会结束后，金碧辉煌，你懂的。”林海朝着陆俊良挑了挑眉毛，把陆俊良气的差点吐血。

    “王八蛋！”卢俊青双拳握紧，气的青筋毕露，林海这一提醒，顿时让他心中一阵慌乱，打赌那一关，他还不知道怎么过呢。

    林海不管气的差点暴走的陆俊良，迈步走上了台。

    “下面，请美美哒超级面膜创始人林总与大家见面，大家欢迎！”在台下热烈的掌声过后，林海侃侃而谈，镇定自若的回答着各国高端媒体记者的提问，看的柳馨月一阵痴迷。

    不一会的功夫，先前出去使用面膜的富豪们，喜气洋洋的走了回来，只是与出去之前不同的是，全都变成了年轻的小姑娘和帅小伙。

    “天啊，神奇，太神奇了！”露西抚摸着自己的脸，到现在还不相信自己已经恢复了少女容貌。

    而他们的回来，立刻引爆了整个发布会，林海讲话过后，记者们纷纷又将镜头转向了这些世界富豪，将发布会再次推向了**。

    “好了，大家静一静！”陈妍不得不出面，维护一下已经有些骚乱的秩序。

    在大家都安静下来之后，陈妍再次发言。

    “接下来，另一位重要人物，将要登台与大家见面！”)
