    皇宫大殿。

    挞拔玉儿和她的跟随离开之后，铁胆神侯出列说道：“陛下，这挞拔神族近些年似乎有些不听话了，需不要要警告一下？”

    兵部尚书陈大人也跟着站了出来，说道：“陛下，如果我们允许挞拔神族各种的条件，其他的神族想来也会有异议，到时候，这些个神族定然会不服从我大武的管教，依臣之见，不如让臣带兵去一趟挞拔神族。”

    礼部尚书王大人出列，说道：“陛下，臣虽然看不起陈老匹夫的无脑行为，但是这一次陈大人说的没错，这些个神族，近些年来有些不懂礼数了。”

    户部尚书钱大人出列：“没错陛下，近些年来，这些个神族以各种理由，借口，对我大武的上贡也少了许多，臣早就看不惯他们了。”

    刑部尚书赵大人跟着说道：“陛下，神侯和三位大人说的没错，神族自以为得到了一些仙道术法，认为自己高人一等，虽然他们不出世，可他们的态度却变得有些莫名了起来。”

    武帝听着这些话，淡淡一笑：“不过是几个较为庞大的家族而已。”

    “不出世朕可以惯着他们，至少，他们还在给大武输送资源。”

    “区区几个神族，他们敢和朕动手吗？要知道，他们的传承，可都在朕这里。”武帝自信的说道：“如果真的到了那么一天，所谓的神族朕可以将他们全部灭了，再重新建立起新的神族。”

    “如果就几个神族就能翻动我大武的江山，那朕这皇帝也是做到头了。”

    自信。

    源自于实力。

    源自于绝对的实力。

    大武军战无不胜，这就是武帝的实力，区区几个神族，敢翻天？先看看能不能翻了这千万大武军。

    更何况。

    你们有的朕都有，朕有的，你们可没有。

    拿什么和朕斗？

    曹正淳跟着说道：“陛下所言在理，左右不过是几个神族而已，若是陛下想的话，臣随时可入神族，教教他们大武的礼仪。”

    “不过，陛下，上古神器的事情？”

    武帝点了点头：“没错，朕可以不要所谓的上古神器，但是这上古神器，必须在我大武的手中。”

    “沈焚如今是太岁神君，有太岁上道太岁神一众，神火上道的仙道十二军虽然是国师统帅，如今我大武没有了国师，朕决定将神火上道的仙道十二军交由沈焚来统帅，你们有什么意见吗？”

    神通术法。

    朝廷手中握着的有太岁上道，神火上道，和陛下手中的神通术法。

    在外则是有曹正淳的天罡上道，护龙山庄铁胆神侯的化龙上道，以及千万武军的神武上道，这是大武皇朝对外已知强大的神通术法。

    闻言。

    众位大臣虽然心里面震撼，但是也无人提出异议。

    毕竟。

    沈焚成亲的时候，他们大部分也都去了，也见到了武帝对于沈焚的恩宠究竟达到了什么地步。

    亲自赐下神火上道，

    亲自赐下黄金甲，

    亲自赐下上古穷奇的收服机会......

    “另外，朕忘记说了，上古穷奇已经被沈焚收服，大武中的上古异兽都已经有了主人，你们若是还想要上古异兽的话，只能去抢夺那些无主的，或者是别人的了。”

    众位大臣：“......！”

    他们连封印中的上古穷奇都无法收服，更不要说其他的了。

    “太岁神君为我大武兢兢业业，这是大家有目共睹的，尤其是在神君入江湖之后，江湖中的那些刺头明显少了很多，神君执掌仙道十二军，臣无异议。”

    “臣也附议！”

    “臣附议！”

    武帝看向了铁胆神侯，问道：“皇叔，你的意思呢？”

    在此之前。

    护龙山庄一直想要这仙道十二军。

    要知道，这仙道十二军可是当年国师训练出来的，每一个都是人中天骄，神火上道早已经炉火纯青，这么多年过去了，仙道十二军的武功只会是更高。

    铁胆神侯说道：“臣也没有意见。”

    曹正淳看着这些，心里面有些美滋滋的。

    沈焚是谁？

    那是他的徒弟啊！

    尤其是这段时间，原本和他曹正淳一直唱反调的官员，也不和他唱反调了。

    沈焚的本事越大。

    他曹督主在朝中就是越顺畅。

    他们师徒二人。

    一个是皇帝身边的近臣，一位是当下大红人，一个都惹不起，更不要说两个还是师徒关系。

    这......

    “好，那就这么说定了。”无人异议，武帝拍板。

    而后。

    却又听到武帝说道：“既然咱们的太岁神君执掌太岁神和仙道十二军，那手中没有个上古神器，是不是有些对不住这个位子？”

    铁胆神侯闻言，说道：“陛下的意思是，让沈焚去抢夺这上古神器？”

    武帝笑着说道：“没错。”

    “另外，朕也很想要看看，那大陈国师陈辅培养出来的大陈皇子，与朕之爱臣的本事到孰强孰弱。”武帝轻松的说道。

    “诸位以为如何？”

    刑部尚书立刻说道：“陛下，臣以为甚好，这样一来，也好让他们这些贼心不死的人明白，这天下到底是谁的天下，别整天的想那些有的没的。”

    “臣听闻那鬼谷上道一脉，还镇压着一头上古异兽，臣如今功力突破，兢兢业业这么多年，陛下，那头上古异兽？”礼部尚书王中礼却说道。

    兵部尚书陈独霸听到这话，立刻脸色就变了：“陛下，臣听闻那鬼谷上道镇压的上古异兽乃是饕餮，他王中礼不是礼部的人，要上古异兽有何用？”

    “臣为兵部尚书，若是得此上古异兽，那出去就是壮哉我大武雄威。”

    刑部尚书有些不满了，于是说道：“这么说来，我作为刑部尚书，也可以啊，若是有上古异兽在旁，我看还有哪个敢再妄言，审判的时候绝对是大有裨益。”

    礼部尚书王中礼急忙的说道：“我作为礼部尚书，若是身边有一头上古异兽，接待外邦来使，不是更可以壮哉我大武雄威？”

    兵部尚书：“你在放屁！”

    刑部尚书：“你在开玩笑。”

    礼部尚书：“莽夫，莽夫，粗鄙，粗鄙！！”

    武帝：“......！”

    咱们说的是一件事吗？

    怎么感觉，哪里有些不对啊？

    铁胆神侯见到这种情况，也是无语的站在了一边，当做什么也没有听到。

    靠。

    完全走偏了。

    这啥都还没有开始呢，你们都开始惦记人家的上古异兽了，好像是就等着你们去带回来一样。

    武帝扶额。

    说道：“诸位能安静点吗？”

    “似乎，沈焚还没有回来呢。”

