

    白慕川眉梢一扬。

    也不知，信了没有。

    谢绾绾勾唇，略略抬高下巴。

    “我从他身上看到了自己的影子，最终发现，我和他其实是同一类人。我们天生就该在一起，一起邪恶，一起坏，半点都不违合。”

    白慕川凉凉看她，“那你应该去找他。”

    谢绾绾一怔，“如果他可以帮助我，我也不会来找你。小白，凭我们的交情，竟是连借住几天都需要像审犯人一样的？”

    白慕川眸子微微眯起。

    终于，他没有再纠结这个事情。

    “那叶轮呢？他是和你一个想法？”

    谢绾绾笑一声，扬眉看着他。

    “你问得有点奇怪。小白，你不是那种八卦的人，更是从来不会干涉别人私生活的。”

    白慕川哼声，“这是我做为朋友，最后一次问你。”    

    最后一次？

    谢绾绾的笑容僵在脸上。

    沉默了好一会儿，她终是笑了起来。

    “是的。很巧，他刚好也这样想。你放心吧，我对你没有兴趣，更没有兴趣破坏你和向晚的感情。其实她这个人，不仅你喜欢，我也喜欢，如果我还有机会再活一次，也想活成她这样的女人。”

    白慕川审视着她，慢慢点头。

    然后，转身离开。

    ……

    ……

    白慕川刚走到楼下，消息就来了。

    “小白先生，你似乎有点皮啊？”

    呵！

    白慕川冷峻的神色，温柔了下来。

    他扬扬眉，坐上驾驶室，给向晚回消息。

    “真是个小机灵鬼啊，你想问什么，嗯？”

    向晚：“宝宝很伤心捏。”

    白慕川：“伤心？”

    向晚：“对啊，你刚才站在门口和我的情敌，都叽哩咕噜了些啥呢？”

    看着屏幕上跳跃的文字，白慕川微微一怔，忍不住笑了起来。

    “向老师，我以为你是一个不会吃醋的女人呢。毕竟你对自己的盛世美颜，一直是那样的自信……”

    “呵呵！”向晚故意酸溜溜的，“在谢大明星的面前，我那张脸，都不够看好吗？”

    “当然。就算全球美女都放到你面前，也不是你的对手。在我心里，我家小向老师是独一无二的。”

    “你可拉倒吧！啧。”

    “不信？那行，你等着，我马上回家，当着她的面儿，给你一个答案。”

    “得了吧。”向晚一副不肯相信的样子，“如果你不愿意她住进来，刚才就根本不会同意。小白先生，你就直说了吧，是不是存了什么歪心思？”

    “傻不傻？”

    “傻。”

    “唉！那我马上回来，让她立刻走人！”

    噗！向晚被逗乐了。

    “傻的人是你吧？我的意思是，你是不是因为案子的事？或者是你相信她真的因为这个案子会有生命危险，准备将计就计？”

    “这……一半一半吧。”

    “什么一半一半？说清楚。”

    “一半是案子，一半……也是因为交情。”

    向晚：“哦，那这交情够深的，果然过命呢。”

    语言文字在屏幕上的苍白与冰冷，让白慕川很难直接感受到她的情绪。

    无奈的叹息一声，他手指触键的速度加快。

    “你需要我现在给你解释吗？”

    向晚一个人在笑，发送的信息也轻快起来，“得了吧，赶紧去上班。”

    白慕川抬腕看看时间，系上安全带，“那行，我开车了。家里的事，就交给你，如果不能应付，随时给我来电话。”

    “明白。”

    “爱你。”

    “……”

    表白来得猝不及防。

    向晚捧着手机，心跳微微一顿。

    又笑了起来。

    这家伙！

    嘴甜起来，完全是秒杀少女心的啊！

    她慢慢敲字：“注意安全。晚上有时间回来吃饭。给你做好吃的！专门开车，勿回。”

    ……

    家里突然多出了三个人，向晚有些不自在。

    更不自在的是，还没有适应新家的小黑黑又被三个陌生人撸来撸去，一种自家的韭菜被别人割了的感觉，让她心里有点别扭。

    向晚在卧室里呆了好一会儿，修正好情绪，才微笑着脸走出来，拎个包准备去买菜。

    “谢小姐，我现在出去买菜，回头做好吃的招待你们……你们在家里，自便就好。”

    听了这话，谢绾绾显得有些尴尬。

    “那个……不用麻烦了吧。”

    说完，她回头看了看两个助理，又踌躇地问向晚。

    “能不能麻烦你一件事？”

    向晚侧过眸子，“嗯？你说。”

    谢绾绾：“你不在家，我们也不好待着。刚好下午也有点事，等下也就出去了，你不用准备我们的饭……不过，你等会下楼的时候，能不能帮我看看，楼下有没有狗仔或者别的乱七八糟的人。如果有，可不可以给我通个气……”

    向晚皱眉，“关键是，我不认识狗仔。”

    谢绾绾：“……”

    “鬼鬼祟祟的人。”她接着说，“躲在车上，拿着摄像机偷拍，或者装着不在意的样子，在小区门外走来走去……”

    “这……我看每个人都鬼鬼祟祟的。”

    “……”谢绾绾尴尬。

    向晚微微抿唇，朝她一笑。

    “你别想太多了。既然已经住下来，就安心住。”

    五十步都迈出去了。

    又何苦在意一百步呢？

    既然白慕川说有一半是因为交情，那她做为白慕川的女朋友，就得把这一半交情给维护好。

    不是别的，只为信任。

    向晚出门了。

    在小区门口，她还真的就特别注意了一下，有没有谢绾绾描述的那种鬼鬼祟祟的人……

    结果没有令她失望。

    真有。

    她发生有一辆停在街口拐角的车里有人，不下车，有两三个影子在里面晃……

    门外的路人，也因为心理敏感，变得鬼鬼祟祟起来。

    向晚轻咳一声，戴上墨镜，默默走开，低头给谢绾绾发了一条消息。

    “你还是小心些吧，不是重要的事情就不要出去了。外面有人。”

    “谢谢你。”谢绾绾回复很快。

    向晚发一个微笑的表情，走向人多的路边。

    ……

    在超市买菜的时候，因为家里有客人，她特地多准备了一些。

    然而，等她拎着东西回到家的时候，谢绾绾三个已经不见了。

    向晚：“……”

    家里被收拾得整整齐齐，花浇过水了，地拖过了，就连小黑黑的猫笼也都收拾好了。

    

    