    从大院从来，林亚泊没有得到任何有意义的回复。

    大长老的态度始终模棱两可。

    林亚泊也不意外，大长老这种位置上的人，所说的任何话都会被人无限放大，最好的办法是不说话，说废话。

    他们若能轻易表态，他们也不是大长老了。

    西燕州总督柏留夕却十分着急，他是林亚泊和于忠贤的亲密盟友，于忠贤许多生化基地就在他的地盘上，许多勾当都是借他的手做的。

    如果帝国政监院继续查下去，第一个就查到他的头上。

    没有评议会掩护，他这个总督做的事情，足够他死一百遍。

    “林长老，那怎么办啊？我等不起啊。”

    林亚泊沉吟片刻。

    柏留夕是他们阵营中非常重要的力量，总督看似官位不高，却是长老权力的基石。

    如果柏留夕被搞掉了，那他的贵族集团就缺了一大块。

    “柏总督，你回去之后，全力宣传李龙兴的帝国策，特别要讲清楚新的最高评议会想干什么，帝国政监院想干什么，之前的官员是怎么死的。”

    柏留夕瞬间就懂了，笑道：“这年头，谁的屁股下不是一摊屎，真查下来，谁逃得了干系？”

    林亚泊点点头：“你再鼓动各地的绅豪乡贤闹事，鼓动各地的官僚罢工，派遣间谍混在人群中开枪扫射，引爆炸弹，派人杀掉李龙兴派出来的人马，特别是帝国政监使，和新上任的评议官。”

    “你要一面宣传李龙兴的改革，一面暗中破坏他的改革，叫他的政令就出不了神京，我看他怎么改革？”

    柏留夕一拍手：“妙啊，帝国就此大乱，足以证明李龙兴的失败，动摇国本。”

    林亚泊继续说道：“我们会调派特战体支援你，就算是皇家禁卫，也一般杀了，我会专门派人来收集殖装原体。”

    柏留夕小心翼翼地看一眼周围，轻声问。

    “林长老，我们要搞大的了吗？”

    林亚泊简短地答道：“以备后患。”

    随后，林亚泊又分别与莫西利，成威，罗诺三位长老通话，向他们陈述了详细的行动计划。

    各大长老都同意了他的计划。

    成威笑道：“最高会最重视的就是帝国的稳定和帝国的经济，只要破坏稳定，破坏经济，李龙兴自然会加速倒台。”

    罗诺傲慢地说道：“李龙兴得罪了大多数人，他不知道人民的力量才是最强大的，我会专门组织反对者去抗议。”

    莫西利隆隆地笑道：“在规则下，我们玩不过他，那就不玩规则了。”

    “他会后悔的。”

    ——

    林文刚一回到长山郡，屁股还没坐热，李凛月一个电话就打过来了。

    “林，你到了吗？一路上安全吗？”

    “到了，安全。”

    “那就好。”

    林文微微皱眉，问道：“怎么了？”

    李凛月的声音低沉下来。

    “林长老已经与我们开始全面对抗了，他们鼓动骚乱，破坏秩序，袭击我们的人员，现在各地的中级或高级评议会基本已经瘫痪，我们的人损失惨重，林文，我……”

    如果李凛月认识葛优，就会看见林文现在用葛优最经典的瘫痪姿势瘫在座椅上。

    他捂着眼睛，仿佛生无可恋。

    林文头一次发现，他如此想念他的小霜霜，小湘湘，小虎虎，小雷雷，小星星，小谢谢。

    李凛月说：“父亲想让你来……”

    林文长叹一口气。

    “不用说了。我马上来。”

    他直接使用了【咫尺天涯】，瞬间回到了神京，正好在一个大会议室的门外。

    推开门，李龙兴等皇派核心成员就在里面。

    李龙兴喜道：“小林，来得正好。”

    刚刚回到位置上的李凛月惊讶道：“林，你原来没走？”

    林文叹道：“要我做什么事？你们直说。”

    李龙兴笑道：“别急，坐，听我讲完。”

    林文随便找了个位置坐了下来。

    现场有六十多人，有一半是皇家近卫军的将领，还有一部分则是神京各部的高官或元老。

    大多数林文都不认识，但每个人都认识他，向他微笑点头。

    李龙兴顿了一顿，继续说道。

    “……诸位，我们不要眼前的困难吓住，敌人越疯狂，就证明他们越到末路，我们要把改革实行下去，就不要害怕这一切的困难。”

    “是的，我们人员损失巨大，他们就不巨大了吗？他们所做这一切就没有代价吗？”

    “你们须知道，所有的这一切，帝国的平民都看在眼里，我们要做的就是坚定的执行下去，将我们的理念，我们所做的一切，完完全全、清清白白的呈现给所有的帝国平民看，让他们知道，那些不可一世的大人物，也终将被猎人打光，就像那狼子一般，就像那虫子一般！”

    热烈的掌声中。

    李龙兴大声喊道。

    “帝国终将屹立在这世界之巅，就像三十年前一样，就像一百年前一样，就像过去的大多数时间一样。”

    震耳欲聋的掌声如雷霆般响起，会议室里所有人都站了起来，用整齐划一的声音喊道。

    “帝国万岁！”

    “陛下万岁！”

    李龙兴喊道。

    “帝国人民万岁！”

    直到所有人都离开，这轰鸣的声音仿佛还在这片空间里回荡。

    房间里只剩下了林文和李龙兴。

    林文有些意外，没想到这帝国皇帝的觉悟还挺高，他以前只以为他是个改革派而已，为人随和又有些猥琐，貌似还是女儿控。

    因此，除了第一次见面之外，林文就一直没有开七窍玲珑心，和他说话非常随意。

    李龙兴倒了杯茶，递给他，一屁股坐在身边，喝了口自己的茶，拍了拍他的肩膀，一副好兄弟的模样。

    “小林，这段时间是真是辛苦你了，你帮了我们太多太多，如果没有你，这一切都是难以想象的。”

    林文正要说话，只听他继续道：“但这一切都是值得的，我正向我的梦想一步步踏进，而你也得到和凛月造小孩的机会……”

    噗！

    林文把茶都喷出来了，惊愕地望着这位老哥。

    你这样说你女儿好吗？

    李龙兴哈哈大笑，拍着他的肩膀笑道：“开个玩笑，别介意，总之，凛月就交给你了，我相信，在你的感染下，她偏激的思想会被纠正，她的人生终将走回正轨。”

    李龙兴语气中微有感叹。

    “凛月其实是个好孩子，她内心柔软，仁慈，喜欢阳光明媚和温暖善意，只是过去的经历扭曲了她的性格，又过于迷恋她父亲的强大、英俊、帅气、无所不能，才会坚定的认为皇权不可代替，变成这样这个样子……”

    “好了好了。”

    林文不愿意谈这个事，反正时候一到，他就要提桶跑路了。

    最多临走前再帮他杀两个人。

    嗯，就选那个木长老吧，临死前冲过去把他炸死，为新帝国做一点贡献，也算是对他们一点微不足道的回报吧。

    “你到底要我办什么事？”

    李龙兴笑道：“别急，小林，听我把话说完。”

    他站起来，身形看上去高大了不少。

    “林文，我之前和你讨论过，你也知道，帝国是什么样子。”

    “毫不夸张的是，这就是一个吃人的帝国，只要出了东部地区，平民就如草芥一般，杀人毫无顾忌，帝国律法形同虚设，石州前总督常升凯你也见识过了，石州死了多少人，你最清楚。”

    林文点点头，他在石州甘南区和胡区打仗时，行军过处，遍地都是尸骨，任野狗撕食，断骨碎肉比比皆是。

    那感觉就像石州并不是帝国的一个州，而是另一个国家，一个不在这个时代、不在这个世界的国家。

    李龙兴沉重地说：“就算是东部地区，也是权贵横行，不过就是把恶行从阳光下转移到了阴影里，甚至犹有过之而无不及。”

    “究其原因，就是官僚权力过大，总督手握兵权，横行无忌，长老只手遮天，各大集团把控着帝国方方面面，权力就是一切。”

    “在这种情况，就算我们重组了评议会，也不能解决根本问题。”

    李龙兴把目光投向林文。

    “我现在所做的一切，都是为了收权。”

    “总督的军权必须剥离，一切武力都只允许掌握在帝国最高军部手中，总督只能通过最高军部来指挥武装力量。不仅如此，我还要设置州长，副州长，将他们组成一个管理团队，总督不能再一言九鼎，人事任命，行政命令，都必须通过投票才能执行。”

    “这样，帝国的律法才能深入每个州内，帝国的监察系统才能对百官形成威慑。”

    “石州那样的惨剧才能不会在帝国中复发。”

    林文点点头，这是可行的，且有现成实行办法——

    千古第一阳谋，推恩令。

    把总督的权力分给下属，下属们自然会支持李龙兴完成改革。

    他们曾经商讨过这件事情。

    李龙兴显得也记得，他向林文点了点头，笑道：“这一步最大的难点就在于军权，只要无损地收回了军权，总督各自为政的局面就打破了。”

    林文想了想，说道：“到这一步，都是安全的，相当于你将地方的权力收回了最高会，帝国上层是会支持你的。”

    李龙兴微微一笑，继续说道。

    “随后，我就会开始建设帝国上层建筑，我将重组帝国国会，将那些尸位素餐的国会代表全部清理出去，通过合适的办法，选出全部由帝国公民阶层的国会代表。”

    “再清洗掉国政厅，裁剪冗官，精简结构。”

    “我会提出《减税法案》，《经济复兴与增长计划》，以减轻平民的负担，振兴帝国的经济。”

    “我会提出《帝国公民法案》，强调公民的个人生命权、自由权、政权，没有人可以再随意杀人。”

    他望着林文，笑着说道：“即便是你。”

    林文笑道：“若有那一天，我也不会杀人了。”

    李龙兴点头表示相信，继续说道。

    “我会扩大社会福利，制定工资-物价指导线，禁止无底线地剥夺平民的利益。”

    “我会颁布《贸易公约》，严格限制用权力攫取利益的行为。”

    “我会消除地区隔阂，消弭地域限制，促进商品流通，让帝国的血流畅通。”

    “我会颁布《货币法案》，重构帝国经济。”

    ……

    李龙兴说了很多，林文第一次没有睡觉，仔细听着他从前从不关心的内容。

    最终，李龙兴张开双手，笑容满面。

    “一切改革成功，我就会将矛头指向帝国长老，将帝国长老的权力全部剥离出来，分散到帝国国会和国政厅之中，彻底打散各大集团拥兵自重的局面。”

    “这样，一个新的帝国，一个有基本公平、相对自由、健康的国家，就建成了。”

    李龙兴指着林文，笑道。

    “那个时候，我希望我能到长山郡，抱上你和凛月的孩子。”

    林文挠挠头。

    “我和别人的孩子你抱吗？”

    李龙兴暴怒：“我杀了你！”

    林文叹道：“老兄……”

    “岳父！”

    “……我觉得你最后一步还是别做了，就算我还在这里，也觉得太凶险了，一个不慎，就是全面内战爆发的节奏。”

    李龙兴笑道：“放心吧，在抱上你和凛月的孩子前，我不会贸然行事的……其实就那样交给大长老，也是不错的，他们看到帝国强盛之后，是断然不会让帝国回到老路上的。这些老家伙进取不足，守成倒是有余。我也不是一定非要解散最高会。”

    林文叹了口气，感觉他已经搅进了他最初不打算搅合进的漩涡里，他原本只打算搞个大计划，把前世的商业帝国搬进长山郡，他狂捞一大笔善缘后转世而去。

    结果现在事态有些失去控制了。

    林文已经不知道是第几次叹气了，问道：“说了这么多，你到底要我做什么？”

    李龙兴神色严肃下来，说道：“大长老最重视的就是帝国的稳定和帝国的经济，这也是他们把权力交给我的底限。”

    “你的长山郡的稳定和发展，也是帝国的一部分。因此，我交给你的第一个任务，就是尽你的全力，发展长山郡的经济，尽快打通帝国东西通路，尽可能地带动帝国经济发展。”

    林文露出了笑容：“这当然没问题。”

    李龙兴继续道：“现在，以林亚泊为首的长老团正在全力阻击我的改革计划，他们到处煽动叛乱，有组织的反对我的计划，袭杀我的调查人员，我打算派皇家近卫军去镇压他们。”

    “但是。”

    他严肃地看着林文。

    “我不能一直被动防守，也不能让事态无限扩大，我需要以雷霆之势打掉反对者的气焰。”

    “西燕州总督柏留夕，就是此次事件中跳得最欢的，我要你派遣你的龙组成员，将他杀掉……如果可能，尽量把这件事情闹大，能公开处刑最好，但不能出动军队，这是底线。”

    林文思索了片刻，忽然笑了。

    “放心吧。”

    “我会让他的死，烙印在这个世界上。”

