    随着徐媛慢慢释放体香增幅，冷慕白的大脑也开始慢慢地迷糊起来。

    哈哈，妥了，可以下嘴了！

    感受到冷慕白的双手慢慢松开，小萝莉就知道对方这是中招了。

    见对方脸上露出痴傻表情，小丫头也不跟对方客气，张开小嘴，对准冷慕白的肩膀就咬了下去！

    “再生细胞+1000万！”

    “再生细胞+2000万！”

    “再生细胞+3000万！”

    “再生细胞+4000万！”

    可是刚吸了两口，徐媛就感觉到了不对劲！

    因为一只大手突然抱住自己的腰，微微一用力，直接就将她壁咚到了旁边的车门上！

    看着冷慕白瞪着双眼死死地盯着自己，徐媛吓得有些不知所措。

    到这个时候徐媛才发现，自己低估了B+10级高手的实力。

    她刚才只消耗了三百万的再生细胞，就想要将一个B+10级高手彻底迷惑倒，显然是不太够的。

    完了，完了，只吸了一个亿就被发现了！

    太可惜了……

    她木然地站立在原地，低着头，双脚并拢，脚上的红花小拖鞋中，那一双晶莹的小脚显得非常局促。

    尤其是十根剔透的脚趾，上下调皮地乱动着，不知道该往何处安放。

    “蠢猪，哦不，大哥对不起，我错了，我不该吸你…”

    然而，冷慕白双眼却慢慢地迷离起来。

    突然，这家伙将嘴凑到小萝莉的耳边，呼吸急促地说道：

    “小…小可爱，我…好喜欢你啊，我要亲亲！”

    徐媛一听，顿时松了口气，暗道，好险啊，原来这蠢猪还是中招了啊！

    那行吧，咱继续吸他血吧！

    于是徐媛张开小嘴，准备继续咬住对方的肩膀汲取养分。

    只是她刚刚探出脑袋，突然就发觉自己不能活动了！

    不知什么时候，冷慕白已经用双手将自己牢牢控制住了！

    原来，冷大公子虽然中了徐媛的体香增幅，处于迷乱状态，可是小萝莉释放的量太小了，远没有达到控制对方行动的地步。

    不仅如此，在体香的刺激下，冷慕白此刻显得十分的兴奋，行为说话上也比平时大胆了许多。

    “小…小可爱，我…好喜欢你啊，我要亲亲！”

    翻来覆去，冷慕白就是这么一句话。

    他的一双大手像老虎钳子一样，牢牢地将徐媛控制住，不让动弹分毫。

    徐媛一看冷慕白的样子，暗道一声，完蛋了！

    下一秒，高大帅气的青年就紧紧地将可爱小萝莉柔软的身体抱紧。

    突然，冷慕白一口咬住了徐媛粉嫩的小耳朵！

    “啊！！！”

    猛地被人偷袭，小萝莉惊呼了一声，随后她大口大口地喘气，发出一声声娇-喘。

    不仅如此，冷慕白在咬住她耳朵的同时，还一直用嘴在她耳边吹着热气！

    徐媛本来就被他壁咚的浑身难受，自身又是一个寄生美少女，根本就没有感受过这样强力的刺激！

    她哪里会知道，女生的耳朵被人咬住竟然还有如此奇妙的感觉！

    这一下直击她的心灵！

    让她一下感觉自己仿佛飘在云端一般！

    简直舒服到了极点！！！

    “我的妈！！！”

    徐媛只觉得脑袋都空了，“我的妈”三个字更是脱口而出！

    这一下，小萝莉彻底丧失了行动能力。

    徐媛只觉得浑身无力，双手想要把对方推开，可是一点力气都用不上！

    冷慕白全然不理会她，一边亲咬着她的耳朵，还一边低语道：“小可爱，我喜欢你！”

    慢慢地，徐媛的眼神也开始迷离起来……

    “环游的行星，怎么可以拥有你……”

    然而就在这个时候，徐媛的手机突然就响了起来，让她一下便惊醒了过来。

    “呃……滚开！”

    大叫一声，徐媛双手用力往外一推，直接将冷慕白给推出去好几米远。

    随后，她便拿起了手机，一看是洋洋打来的，赶紧接通了……

    另一边，冷慕白也清醒了过来，不过跟徐媛不同，他是一点都不知道刚刚发生了什么。

    他刚才只觉得一阵迷糊，然后就做了一个奇怪的梦。

    在梦中，他将小可爱按倒在大床上，然后就给办了……

    此刻，他看到徐媛在那里打电话，心里还有点不好意思，唉，自己脑子尽想些乱七八糟的东西，简直是太龌龊了。

    ……

    将近晚上十一点时候，两人从一家高档餐厅走了出来。

    为了报复冷慕白将自己壁咚后还强吻，徐媛这顿饭都吃到嗓子眼了，接近十分饱的样子。

    尤其最贵的那一盘叫兰花熊掌的菜，据说就那一小盘，就需要三千公斤的粮票！

    于是乎，一盘差不多有一斤左右的重量的硬菜，硬是让她全都塞进了自己的肚子里。

    最后把徐媛的脸都吃绿了！

    可即使是这样，她也坚持吃完了。

    因为只有这样，她心里才舒服，晚上才能睡得着觉！

    可以这样说吧，她就是一个占便宜没够的小萝莉。

    等徐媛坐到车后座上时，感觉嗓子眼都是食物，坐都坐不稳了。

    无奈之下，她只好将整个身体斜躺在后座上，一个人占据了两个座位。

    哎呦撑死我了！

    徐媛心中感叹道：这被系统改造的身体不行啊，吃这么点就撑得不行。

    这我以后怎么在别人请客的时候吃够本呢，真是郁闷啊！

    要是系统有个能将肚皮容量改大还看不出来的功能该多好啊！

    冷慕白看着身后这个可爱丫头，嘴角微微上扬。

    启动车子后，他突然扭过头来，变魔术般从口袋里拿出两张鬼市邀请函！

    那是两张用人皮做成的请柬，上面用特殊的烙铁烫出一个黑色的骷髅头，看起来异常的诡异。

    然而，冷慕白却用一只手把玩着那两张诡异的请柬，乐呵呵地说道：

    “午夜十二点后陪我去趟鬼市吧，小可爱，能否赏脸呢？”

    徐媛正在琢磨着一会怎么跟冷慕白说一声，让他陪自己去鬼市走一趟呢。

    突然听到冷慕白这么说，立刻点头答应。

    只是她心中很是纳闷，这头猪怎么事事都做在自己前面，难道他是自己肚子里的蛔虫吗？

    不过她刚答应完，就看到自己的这身打扮！

    那可是鬼市啊，自己穿着这样，去那里还不被人给吃了？

    尤其是脚上那双红花高跟小拖鞋，这要是碰到危险了，跑都跑不掉。

    于是，徐媛没有多想，直接抬起一条修长的美-腿，一只玉足故意放在中央扶手上，朝冷慕白展示了一下。

    那意思是在说，她穿的是高跟鞋，不方便去。

    “喂，你看看我，这怎么去？”

    可是以冷慕白角度看，却是另一番风景，透过车子的中央后视镜，只见徐媛白藕般的玉足上，五根晶莹的脚趾在调皮地上下跳动。

    勾得冷慕白心神一荡！

    更要命的是，由于徐媛穿着俏皮的小裙子，她抬腿的瞬间，一条粉色的小裤裤若隐若现。

    这让冷慕白的气血上涌，好悬没握紧方向盘。

    这些动作都是徐媛无意间做出来的，她完全不知道自己现在做这种动作的杀伤力有多大。

    徐媛潜意识里还把自己当一个男生看待，干什么都那么的随意！

    “呃…我车后备箱里专门给你准备了一套运动服，你还是去换身衣服吧！”

    强如冷慕白这样的豪门子弟，此刻也是一边开车，一边擦着鼻血。

    把车停在路边后，他从后备箱里拿出一套专门给徐媛买的运动服，让其赶紧换上。

    等徐媛再次将自己捂得严严实实后，冷慕白才敢正眼看她。

    这丫头真是个祸害人的小妖精，太会勾人了！

    而徐媛的脑子里却在想，这衣服真是太合身了，这蠢猪什么时候给自己量尺寸了，买的衣服居然这么合适。

