    白骨荒野的上空卷起一阵阵灰白的烟沙，这里的晚风寂寥而阴森……

    临时驻扎的小小营地篝火旁，数百名玩家的神情惊愕而怪异。

    小鸟依人从那胖鹌鹑两只大翅膀里伸出头来，望着不远处那个神秘的黑色斗篷男人，亦不知该如何形容此刻的心情。

    “神谕”佣兵团的六名成员皆是现今《苍穹》中最顶级的高手，能够让“神谕”之一的瞳鬼心悦诚服的说一声阁下，这样的人究竟是谁，答案已经呼之欲出了。

    “行啊！小子你懂得倒不少啊！这样的打扮，还真有几分高人的样子……”

    小鸟依人一想到刚才嘲弄这个盾铠战士，心中也不知是羞是惊是慌。

    左御注视着瞳鬼，选择亡灵的玩家虽然都是一具骸骨，可系统会根据你现实中的骨骼进行扫描，在游戏中显现出的亡灵角色即是玩家自身骨骼的样子。

    瞳鬼现实中无疑是个身材高大的大汉，高大粗壮的骸骨上披挂着黄金品质的铠甲，月牙巨斧亦是3o级副本的精品，这粗犷、狰狞不失威武的帅气比之那金玉骷髅王，自是拔高了无数个档次。

    虽然之前曾有过几次冲突，可左御对于“神谕”并没有太多的恶感，即便是对战盟的盟主寒霜风吟，他亦相当的欣赏。

    真正让左御感到厌恶的，只有战盟这个庞然大物的本身而已，前世的战盟占据两大精灵王国地域，因有“神谕”的加盟，其威望之隆一时无两。

    东、西两大联盟虽高手、精英辈出，吸若说与凌驾于华夏区所有佣兵团之上的“神谕”相比较，依旧有些相形见绌。

    但“神谕”佣兵团本身，却没有一点嚣张跋扈，浮生明月本人更是近乎完美的男人。

    而那战盟盟主寒霜风吟，抛开他现实中令左御不耻的家族*，其行事为人虽阴沉狠辣，不择手段，却也是能力卓绝、对酒当歌的枭雄人物。

    若战盟背后没有欧洲北科罗达纳集团这支黑手，前世的战盟与东、西联盟的关系亦绝不会势同水火，华夏区公会势力的倾轧也不会那般的激烈残酷。

    可惜，因为这个战盟的关系，这一世左御的“彼岸轮回”和“神谕”注定要站在对立的两端。

    “骷髅皇-瞳鬼……”左御心中暗叹，说出来的话却充满了讥讽：“既然瞳鬼你想要给那些瘪三们出头，那我来做你的对手如何？”

    一句话，身后不明所以的数百名战盟成员骚动起来，在鄙视这个盾铠战士想要玩职业相克的同时，亦为自己的偶像瞳鬼欢呼。虽然战士三系职业对决，盾铠战士占据了极大的优势，可瞳鬼的pk技巧精湛无比，战盟最出色的盾铠战士对上这位骷髅皇亦只能五五对开的胜算。

    可这一次，瞳鬼的支持者们觉这位战盟第一勇士出奇的沉默下来，那黄金头盔下眼眶中幽火剧烈的跳动着，使人根本无法探知他的想法。

    “瞳！若是将来对上那个男人，最好收敛一下你喜欢啃硬骨头的性格。盾铠战士防高、血厚，在三系战士职业对决中，本身就占据了极大的优势。更何况那个男人对于技能的把握和技巧上的运用，比我亦要高出一线……”

    在那次遗忘之森中部堵截之后，浮生明月回来之后的话瞳鬼还记忆犹新，他认识团长这么多年来，还是少有几次见他承认有人比他更强的事实。

    那场迷雾丛林外的对决，浮生明月虽然没有明言结果，可“神谕”佣兵团其他五人，已能明白团长话中的含义。

    “要快点完成那个东西的初步解封任务，下次再遇到那个男人，就有点胜算了。”

    在浮生明月悄悄潜入人类王国之前，临行前更是瞳鬼第一见到这个男人用这种不确定的语气，来预测与传说中那个盾铠战士的对决。

    盾铠战士Vs守护骑士，技术装备对等的情况下，职业的相克应该是被虐待的欲仙欲死才对，可面前的这个盾铠战士却能令浮生明月坦然承认失败。

    那，自己一名勇士，在职业上本身就被盾铠战士克制到死，这场对决的结果……

    “我听说，浮生明月通过了传说难度中级职业晋升，想来是完成了那个王权的初步释放任务吧……”

    左御一句话，听得其他人莫名其妙，可落在瞳鬼耳边无疑一声惊雷，也击碎了他本就动摇的战斗欲望。

    随后，瞳鬼对左御微微颔，收起斧头转身便走，甚至连一句场面话也没有留下……

    顷刻之间，这数百亡灵玩家便渐行渐远，回到了他们救赎之旅的轨迹道路上。

    “好了……，没事了。我们继续享用夜宵吧……”

    左御仿佛刚才什么也没有生一般，又坐了下来，继续啃着那低级的肉干。随手递给联盟女婿和小鸟依人一杯高级香茗……

    只是，众人之间的气氛再难回到刚才的欢乐融洽，“小鸟”佣兵团成员们与左御三人、联盟女婿以及小鸟依人刻意保持了一段距离，在不经意间扫向他们的目光，有羞愧、有敬畏亦有惊惶……

    对于这些目光，左御甚至连抬头回应的意思也欠奉，根本懒得理会。

    朋友危难之际，你既独善其身，那所谓的友谊，自然荡然无存。

    夜……，悄悄迎来了一道晨曦的曙光……

    ……分割……

    白骨荒野灰色的天空，即使到了天明依旧灰暗的很，篝火已经渐渐熄灭，只有一些细小的火苗零星闪烁，温度也迅回升，让人再感觉不到寒冷。

    “要回去？和你的团员们一起？”

    清晨，小鸟依人苍白的脸色恢复了几分血色，在向左御四人郑重道谢的同时，也告诉他们要率团返程。

    “跟这样无爱的团员在一起？小鸟你还要继续经营下去？”

    一夜相处下来，左御对联盟女婿的性格又了更加深刻的了解。

    这货性子跳脱，说话亦是百无禁忌，对于不爽的事物喜欢百般讽刺，这一夜下来那些各扫门前雪的“小鸟”佣兵团成员，几乎被联盟女婿用言语讥讽到要将自己活埋的地步。

    可小鸟依人却坚定的点头：“即使要解散，也要等回去之后。我要给留守在堕落精灵帝国东部的其他团员一个交代……”

    左御凝视着这个游侠清丽的容颜，皱眉思索了下：“既然你的团员都不准备继续深入白骨荒野，便让他们自行回去好了，我们还要深入到白骨荒野北方的绝望废墟。依人小姐，有没有兴趣一起结伴而行？正好缺一个探路的游侠……”

    小鸟依人本来点头应是，可左御后面一句话令她双目瞪圆：“什么？我？”

    “哈哈……，有小鸟这样美丽的游侠相伴，这可真是一段充满爱的旅行啊！”

    联盟女婿恢复了牛头人的形象，举着三个指头的手掌拍了起来，惹得花满楼一阵鄙视，心说昨晚这货搂着这美女团长好一会，不轨之心已是昭然若揭……。

    光头男这般腹诽，其实是赤裸裸的嫉妒。

    “可是……，可是……。我技术很菜的……”

    小鸟依人少有的扭捏起来，虽然平时在其他人面前，一直觉得自己称得上一名出色的游侠，可再经历了昨晚的事情之后，那里还好意思在左御四人面前提起技术二字。

    “恩……，我以为依人小姐是个果断的人呢！”

    左御一句话，使他们深入白骨荒野的小队中多了一名精灵女游侠……

    （第一更！）