    古神星域。

    数不尽的星辰如明钻，点缀在深邃幽暗的星河，那些星辰闪烁着明亮光泽，像是一只只眼睛，在悄悄窥视着天地星海。

    今天的古神星域，变得无比的辽阔无垠，由数十个新星域融合而成。

    融合的星域之间，没有了壁障约束，战舰、飞车、飞辇和武者来往更加频繁，神族、巨澜商会、千幻宗、碎殿、天水宫等等数十个底蕴深厚的势力，如今都信奉一尊全新的神明。

    这神明，被他们称呼为“母神”，天邪为“母神”代言人，四大天王为忠实神仆，神族十二大家族族长，也都是神卫。

    星域一个角落。

    一道身影孤零零的闪现出来，他第一千四百六十七章  母神茫然看着全新的星域，脸上有着难掩的失落烦愁。

    他是神主布莱恩，曾经在万年前统领神族和天下诸强，将嗜血击落，令神族强盛万年。如今，荒域只存三大星域，古神星域、古魔星域、神恩星域，三大星域都以古大陆命名，在这三大星域之间有着非常可怕的星空壁障。

    连普通不朽境界者，都极难穿透那些壁障，往来在三大星域间。

    他为不朽巅峰，悟透暗能玄妙，随着时间的推衍，他将逐步将始界蜕变，进而迈入域祖境界。

    他是当之无愧的强者。

    时隔百年，他重返古神星域，来到这个他亲手带向辉煌的族地，却发现一切都脱离了他的掌控。

    今日的古神星域，疆土比他当年神族最辉煌时期还要辽阔，星辰如沙粒，星河内生灵武者数以亿计。

    可惜，似乎在这里，已经没了他的位置

    在星河一角凝滞许久。他想了很多，终究还是不忘前来的目的，一道明亮圣洁光芒，从他神体内延伸出去，他踪迹渐渐隐去。

    古神大陆上方，他神体如第一千四百六十七章  母神碎星凝结，一块块重组，他慢慢浮现真身。

    他看向如今的古神大陆。忽然脸色苍白。脑海内如被尖刀狠狠刺了一下，痛入骨髓。

    下方那个古神大陆，竟没有一个神族族人存在，这个神族的祖地，孕育出生灵的奇地，被一层层七彩霓虹光晕裹住。不知道详情者，看上一眼会觉得美轮美奂，会认为古神大陆瑰丽的无以复加。

    然而他。却能透过那些霓虹光晕，瞧见大陆上的真实。

    太初生灵虺的巨蛇身子，在那漂亮的霓虹光晕下。将古神大陆紧紧缠绕着，虺十二个蛇首分布在古神大陆的十二个区域，它们埋首在古神大陆的岩洞、海洋、山峰、沟壑内，像是在吞吃着大陆。

    古神大陆的面积，至今已经缩小三分之一。很多著名的山脉和湖泊，都失去了踪迹。

    如凶兽进食，他们吃的为古神大陆，为荒的一具分身。

    他俯瞰这下面的古神大陆，心底冰寒如冷冬，眼瞳内流转着愤怒的火焰，看着那虺对古神大陆的逐渐蚕食，他灵魂悲凉，那是他灵魂中本源的一声声哀叹

    他心里很清楚，这古神大陆为本源躯体，在大陆内部，有着类似于血肉的生灵骨体，如今虺的十二个蛇头，就如水蛭吸血一般，在吸食着古神大陆本源的精气，古神大陆上消失的湖泊、山脉，都是因为天地元气被抽离导致。

    “我不会让你得偿所愿的，我回来了，就要夺回本该属于我的一切。”

    神主喃喃低语，眼睛越来越明亮，他整个人都如变成一颗炙烈燃烧的太阳，燃烧着恐怖的光和热。

    炙热的光焰团，在古神大陆上方耀目，神圣的能量波动散逸出去，引动古神大陆诸多强者纷纷惊叫起来。

    “那是”

    “是他回来了”

    “他要伤害母神”

    “他就不该回来”

    分散在神恩大陆周边星辰上的武者，看着那炙热的火焰，神情各不相同，有的很复杂，有的很不屑，有人则是黯然神伤。

    神奇莫测的，巨澜星、千幻星也都在古神大陆周边，还有那些强大势力的主星，都被人以力拉扯，全部牵引在古神大陆旁边，如众星捧月般将古神大陆为护在中间，防止有人来捣乱。

    巨澜星上，天邪在地宫中睁开眼，神情幽冷，“没想到你竟然回来了，不过回来又能如何母神在炼化古神大陆的时候，不能受到打搅，看来需要我出面调整一下”

    他在水潭内隐去踪迹。

    下一刻，天邪直接就在古神大陆上方浮现，“布莱恩，别来无恙啊，百年时间就回来了，速度倒是很快。如何，在那破灭海的海底太初遗迹内，可有什么收获主母可是对你寄予厚望，希望你能带着点玄妙回来呢。”

    神主心中一动，“天邪，那虺将我和冥晧弄入破灭海的太初遗迹中央，莫不成，是让我”

    他脸色陡然一变。

    “主母是希望你和冥晧，能够在那里将奥义符塔给带回来，不知道你有没有成功”天邪悠然问话。

    他也不管此刻的神主，在持续释放着光明能量，令自身变成燃烧的太阳，在暗能的激发下，那圣洁强烈的光晕，无形的蔓延下去，渐渐朝着下方的神恩大陆上的霓虹光渗透，要融化虺凝结的虚像。

    布莱恩寒着脸，并没有答话，他此刻终于意识到，他和冥晧之所以会被困太初遗迹内，并不是意外，而是虺刻意为之

    虺根本就知道在那里，有着奥义符塔，是希望他和冥晧能够得到奥义符塔，他和冥晧就算是得了奥义符塔，也必然会重返荒域，来找虺算账，会荒域拿回失去的一切

    一道道灵光在脑海闪过，布莱恩脸色一变，马上洞察到关键

    虺需要奥义符塔，自己又不方便亲自前往破灭海海底夺取，就将他和冥晧弄入其中，看准了他和冥晧肯定会回荒域，如果他和冥晧夺得奥义符塔，只要入了荒域，必将遭受虺的抢夺

    他忽然明白了过来。

    “可惜，主母太高估你和冥晧了，很显然，你们俩失败了。”天邪盯着他，摇了摇头，“你身上没有那个气息，没有带回来奥义符塔，那真是太遗憾了，你没成功，冥晧肯定也同样失败了”

    话语一顿，天邪冷哼一声，喝道：“躲躲闪闪干什么还不现身，和你们的老主人亲热亲热”

    一道道身影，接连在布莱恩周边凝结出来，赫然正是逍遥、自在、光明、神武四大天王，此时的四大天王，竟然纷纷突破到不朽三重天，并且隐隐都洞察暗能玄妙，只不过在四大天王的眉心处，全部多了一个暗青色蛇形印记。

    四大天王表情很不自然，他们现身以后，都轻叹一声，朝着布莱恩微微鞠身。

    “你们很好很好”布莱恩摇头冷笑，“你们助纣为虐，竟然将祖地拱手相让，给那虺炼化，在你们心中是否已经将种族未来给舍弃了”

    “我们也是为了种族的延续。”自在天王喟然一叹，“如果我们不臣服，神族或许就会从星海除名，所有族人都将被斩杀掉，我们没有选择。”

    “是我们对不起你。”逍遥众人垂着头。

    “但是，现在已经这样了，希望你能继续谅解我们。”自在天王一脸无奈，“母神如果有事，我们都会死亡，在母神炼化古神大陆的时候，我们必须保证她安然无恙，所以对不起”

    “轰”

    自在天王骤然出手，一条条一去不回的流星，如在时间长河内飞逝着，穿透亘古未来，直达神主布莱恩胸口。

    几乎同时，逍遥天王以一枚月牙来神力精神，那月牙在虚空闪烁着，若隐若现，也悄悄飞向神主。

    光明和神武不发一言，闷着头凝炼恐怖奥义，光明化为数百道刺目光束，神武身如巨山冲击，也都朝着神主狂攻。

    昔日的忠心麾下，在今天，联手来围击自己，布莱恩心中黯然，说不出的无奈酸涩。

    “没有能带来奥义符塔，他就没活着的价值，四大天王，杀了他吧。他死了，你们内心的羁绊，就能真正解除了，只有如此，你们未来才可能迈入域祖境界。”天邪在旁边蛊惑道。

    四大天王闻言，身上气势越发强悍，当真有了击杀神主来明心的绝然。

    如天邪所言，神主是他们内心的魔障，这个昔日的主人，如一座山川，如一片浓稠黑云，始终悬在他们心间。

    只要神主不灭，他们就能无时无刻感受到威胁，会觉得有一天会葬身神主手中。

    这个威胁一日存在，他们就一日不得安心，这魔障会束缚着他们的内心，会影响他们未来境界的突破。

    因此，神主必须要死，这个昔日主人的葬身和陨灭，能斩断他们灵魂的恐惧

    七彩霓虹光晕内部，原先神族的天神峰上，一个巨大的蛇头浮现出来，在这蛇头顶部，有一个七彩绚烂的瑰丽宝座，宝座上，一道妩媚靓丽的身影，傲然端坐着，她赫然就是紫耀。

    如今的紫耀，眼瞳呈淡淡七彩之色，一身淡紫色长裙垂在宝座上，她抬头看向神主和四大天王之战，眼眸中不像以往那样没有一丝人类情感，反而露出饶有兴致的意味。

    今天的她，如渐渐拥有了人类情感，变得越来越像紫耀了。

    未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来。rq

