    第386章 生命古星

    此刻秦尘的面前赫然是一具神魔的尸体，而正是这具神魔的尸体他居然能够移动，就是这样恐怖的一幕在众人的面前发生。

    这三头六臂的神魔出现在了众人的面前。

    简直让所有人的心中出现了恐惧，毕竟这可是一个神魔，能够死在这里的基本上都是强大无敌的存在。

    可是最让人感觉到了恐惧的是这个神魔竟然能够移动。

    这个恐怖的神魔按理来说是没有生命的气息的。

    他竟然能够移动！

    这个三头六臂的神魔让众人忍不住回想起来了黄金棺椁之中的神魔，可是那个神魔远远没有众人眼中的这个神魔强大。

    这才是他们心中所有些恐惧的地方，一旦这个神魔万一想要对秦尘等人出手的话他们很有可能抵挡不住。

    这个神魔身上的气息拨动竟然没有，可是他身上的威压已然达到了众人基本上毫无胜算的地步。

    秦尘死死的看着面前的神魔，不知道对方想要干什么。

    只能看着这个神魔一直站在他们的面前，这神魔分明已经死去了为什么还能够移动呢？

    秦尘等人一路上遇见的强者基本上已经全部都死去了。

    再这样下去，很有可能会暴起伤人，就算是有极道帝兵在手秦尘也不一定能够撑过去，毕竟实力相差太过于悬殊了。

    大蝎子察觉到了这个神魔恐怖的气息，惊讶道，竟然是准帝强者。

    几乎是在一瞬间，众人的心中出现了两个字，完了。

    这个三头六臂的神魔看向了秦尘，他的眼神之中空洞无比，这个样子才是让众人心底浮现出来了恐惧。

    秦尘不知道这个神魔究竟是想要干什么，他一只手伸向了秦尘的额头，似乎是感应到了什么，将这手又收了回去。

    随后在众人的耳边突然响起来了竟然是那吸引他们过来的声音，这道声音一出现，顿时三头六臂的神魔便是直接退去了。

    秦尘的内心之中终于消失了这恐怖的感觉，他刚刚已经快要在这种压力之下撑不住了。

    太恐怖了，面对一个准帝强者，秦尘似乎是感觉自己快要死去了，一般这种恐惧差点就将他的心理防线击溃。

    这准帝强者，实在是太过于强大了。就算是秦尘手持极道帝兵，也不一定能够从对方的手上活下去。

    而就在这个时候，不远处突然传来了声音。

    他们望了过去，旋即也是看见了。

    这声音竟然是吸引他们过去的那个位置声音。

    难不成这声音就在不远处吗？他们难不成快要找到源头了。

    只有找到了源头，才有机会能够活下去，若是找不到源头的话，他们很有可能还会遭遇到那神秘力量的威胁。

    那股神秘的力量，就连准帝强者也可以轻易杀死，这些强者死在这里，定然也是这种力量所为，就是不知道这种力量究竟是不是人所控制的，或者说是天地间自然形成的。

    总之这一切，实在是太过于诡异了，秦尘等人的面前，还有着大片的迷雾，在这大片的迷雾之中，有着不知道多少的杀机。

    秦尘不知道自己还能不能够活着离开这里，他手中的古灯散发出光芒，将前方照亮，在这迷雾之中秦尘手中的古灯成为了唯一的光点。

    按理来说，这生命古树存在的地方，绝不可能会如此的诡异，生命古树可是非常强大的至宝，具有非常不可思议的生命之力。

    本来这里应该会是另外一副天地，结果怎么却变成了这副如同幽冥般的景象，而就在这个时候，秦尘等人的元神突然受到的攻击！

    不光是他，还有雨姬，牧雪圣女等人皆是受到的攻击，这攻击十分的强大，似乎想要将他们的元神震碎。

    若是元神被震碎，那基本上也是只有死路一条了，没有了肉体灵魂还可以去寻找肉体夺舍，但是没有了灵魂，那就是真正的从这天地之中给抹去了。

    他们现在元神受到冲击，似乎是非常强大的力量压了下来，能够做到这样的，除了比他们更加强大的强者，还有一种可能便是有某种强大的针对灵魂攻击的法宝在对他们攻击。

    只有这两个可能。

    才能将他们的元神给镇压的如此，秦尘随即便是赶紧离开，想要找到那源头，带着众人不断的往前去，他们一边咬牙坚持着自己的元神不被破碎。

    一边向着前方而行，不知道前方还会有什么样的危险。

    也就是在这个时候，秦尘等人才终于看见了。

    在他们的前方，竟然是有一颗古星，这和古星看上去似乎非常的不凡，有万丈霞光，从这古星之上散落在迷雾之中。

    这迷雾来的也快，覆盖的也快，竟然将他们眼前所看到的一切景象都被遮掩住了，若不是秦尘手中提着古灯。

    很有可能他们撞上了才知道在他们的面前，竟然后会有一颗古星。

    来到了这颗古星之上，秦尘等人便是循着这未知的声音不断的前进，他们想要将这声音给找出来。

    只有找到了源头，他们才能够活下去，不然的话，最后的结果恐怕是只有死了。

    他们连生命古树的一根毛都没有见到，现在还差点将自己的小命给搭进去。

    如果能够再选一次的话，他们绝对不会来这恐怖的地方。

    因为这地方实在是太过于恐怖的，别说是秦尘淡然，就连大蝎子也是心中愤愤不已，要是早知道会这样。

    当初擒拿下那血蛟族强者，就应该直接把他灭杀掉。

    他现在将秦尘的人给带到了这里来，他自己也死了，还让秦尘等人陷入了危险的境地。

    秦尘等人，不知道什么时候才能够脱困。

    他们面前这一颗古星之上。

    似乎有着非常强大的生命力。

    这生命力隐藏的非常的好，就多在这古星之上有一层不容易被看见的屏障一般，将这生命力给只有掩住。

    若不是秦尘等人足够靠近，恐怕也不会发现。

    随后的秦尘便是不断的想要将这古星之上，存在生命力的地方给找出来。

    (本章完)

