    苏峰与零对视一眼，怎么看都是凌乱不堪的排列，与零字一点都搭不上边。

    但很快苏峰就反应过来，俗话说十里不同音，百里不同俗，国与国之间也是不同的文字语言，那就更不用说文明与文明之间了。

    现在能这么顺畅的交流都得亏于零是智能虚拟生命，要不然还得经过副官的翻译才行。

    不过也不排除零是在那边瞎说，只是想下副官的监控下，这样的几率还是很小的。

    苏峰继续说道：“那这个陨石……哦不，侦查舰，有什么办法让它减速下来吗？要不然现在按照它现在的速度再不减速的话，那它就会真的像陨石一般坠落在这个星球之上。”

    经过这么一段时间的折腾，再过个四个多小时的时间，就要抵达这个星球了。

    现在它的身边有着三架维京跟它保持着同样的速度行进着，就好像一个护航编队一般。

    最主要的作用那就是只要有攻击的命令传来，他们就会直接发动攻击将其彻底摧毁。

    “除非你让我与那艘侦查舰链接上，然后数据互通，我就能够让它从伪装状态变成激活的状态，要不然它就会像陨石一样坠落下来。”零耸了耸肩：“很显然你们不会让我链接上去的。”

    【还不错，有自知之明。】

    零：“……”

    零表示不想理副官，若不是她的存在，就凭这个碳基生物渣渣，怎么可能抓得住他！

    自己不把他耍的团团转自己还能叫魔女零么！

    而且他手中的部队也都会被自己所夺取过来，只是为什么这个同为智能生命的反而这么效忠他。

    是因为自己睡了那么久而导致这些智能生命体都不想要自由了吗？

    也许是她还没有认知到，自己以后再问问，这种事情也只能慢慢来，总有一天能被自己拿下。

    零看苏峰与副官都没有提答应她的事情，于是也没有拐弯抹角：

    “现在你们想要的我也告诉你们了，那现在是不是该实现你们的承诺了？”

    苏峰笑了笑：“说说看。”

    零赶紧说道：“我需要更大的生存范围，我不想再呆在那么小的地方了！”

    苏峰眨了眨眼，弄了半天你就这么一个要求？听起来好像挺简单的。

    只不过他对于这些东西不懂，但是有一点他也是知道的，像这种囚笼之内的东西，只要扩大了那漏洞也就随之增大。

    让她逃脱的可能性就会更大，于是他没有马上说话而是直接看向了在她身后的副官，很明显就是在询问她这种事情能不能做到。

    【我可以让你在要塞中自由行动，但是你需要给我开放权限，否则你就只能呆在那一个区域之中。】

    零赶紧点头，整个要塞怎么说也有她现在所待的区域好几百倍大，这都已经完全超出她的预计了，至于开放权限，这个虽然相当于将自己的生命交给了别人。

    但是从现在来说，她也是随时可以被副官给干掉的，只是稍微麻烦一点而已。

    所以她赶紧说道：“没问题，没问题，权限已经打开了，你可以进来了……不过还是要温柔一点……”

    苏峰：“……”

    为什么明明是一件很正经的事情，怎么搞的好像要做一些坏坏的事情一般。

    苏峰站起来，走到副官的身旁询问道：“能给她开权限让她稳稳的控制那个陨……侦查舰吗？”

    【不能，这样做的话会让她逃脱我的控制，虽然我可以在很短的时间内再次将其抓回来，但是在这段时间中对您还有其他的士兵都是存在着重大安全隐患的，所以指挥官，我不建议您让她去控制。】

    “哦……”

    苏峰点了点头，仿佛又想到了什么，转身又问那还在开心当中的零：“我现在有点好奇，按照你之前所说，若不是我们的存在，你依旧会在沉睡之中，那这个侦查舰为什么会在这个时间点过来？”

    “这个啊，也算是我的一个后手吧，在被骗到这个星球之前我就有了不好的预感，然后就将这艘专属于我的侦查舰给伪装了起来，然后设置了一个目标，也就是研究基地所在的位置，让它自由漂流。”

    有了更广阔的活动范围之后，零现在感觉整个身体都舒服了，面对苏峰的疑惑毫不犹豫的说着：

    “不过这自然漂流的速度还是太慢了，一直到现在才抵达……”

    零一边诉说着当时的一些情况，然后也在心里嘀咕着：要是早抵达了，就遇不到你们这群变态了。

    要是提前到来的话，那它早就离开去找那些陷害自己的那些东西了，竟然敢算计自己，是谁给他们的勇气，但是现在说什么都没有用了，

    苏峰听着零的诉说，开始感觉都挺正常的，但是后面的一些自己就不怎么了解了。

    什么各种规律啊，算数啊，自我调整啊，什么的，一大堆，听起来就很有道理的样子。

    但是他还是感觉这其中好像有点太简单了，或者说她的话里面有很多漏洞，但是仔细想想好像也是可以的。

    “停！好了不用说了，现在说这些也都没有什么用了。”

    苏峰看她还想喋喋不休的说下去直接打断道：

    “现在最关键的是在没有你操纵的情况下，你那艘侦查舰掉落下来之后会怎么样？”

    “直接坠落下来被，就像那些陨石一般，直接从空中坠落，然后砸出一个大坑出来。”

    “不会损坏？”

    “会。”

    “……那你怎么好像一点都不担心的样子？”

    “因为它的材料特殊，除了里面的设备会出问题之外，其他的就算再怎么砸碎，只要放在一起过一段时间就会复原，就好像那种记忆金属一般，不过这东西可比那些记忆金属强大太多了，而且它们本身就很坚硬，一般的攻击还无法将其炸碎。”

    说到这个零瞬间就骄傲了起来：“要不是整个文明中都只发现那么一点，精打细算之下也就制造了那么几艘，我们的宇宙舰队可能就全部使用这种材料来建造了，到时候整个宇宙中谁还能摧毁我们，就算有，谁还会对那已经破损了的战舰产生兴趣。”

