    只见青色的草地上,两个男人衣衫不整,搂抱着滚在草地上,呈一上一下的姿势。

    这姿势太过暧昧,以至于楚灼和万俟天奇都震惊地瞪大眼睛,在看清楚被压在下方的男人的脸时,眼睛瞪得更大了。

    万俟天奇下意识地啊地叫了一声。

    这声音也引起草地上的那两人的注意,两人同时看过来，等看到站在不远处的山洞前的楚灼和万俟天奇时，他们也怔了下。

    “万俟公子,楚姑娘，你们也来了！”蔡杰高兴地道。

    楚灼：“……嗯。”

    万俟天奇：“……你们在做什么？”

    做什么？

    两人的表情先是有些懵，等反应过来时,两个男人也发现他们的姿势……

    两人铁青着脸赶紧爬起来。

    蔡杰僵硬地解释道：“事情不像你们想的那样,公子先前从山上摔下来，我为拉他,所以才……”

    楚灼＆万俟天奇：“……哦。”

    作为一个人王境的修炼者,竟然拉个人能从山上搂抱着滚下来……呵呵。

    丹枫暴躁地道：“你们那是什么眼神？怀疑我们不成？”

    楚灼非常不客气地说：“正常人看到这一幕都会怀疑的。”

    万俟天奇惊讶地看着她,似乎没想到平时一向体贴又细心的楚灼竟然会当着人的面说话如此不留情,这简直不像她。

    这种时候,她不是应该说几句好话，然后转移话题,以此赢得乾天宗小少爷的好感，继而和乾天宗打下友好的基础么？

    丹枫脸色乍青乍白,几乎气爆。

    不过下一刻,他抿着嘴，别扭又傲娇地说：“你这女人真是不解风情，我、我……我长这么大，除了我娘外，我第一个近距离接触的女人只有你，先前在第七轮的试炼，你救过我，我是记在心上的……”

    说着，他脸红红地看着楚灼，一切尽在不言中。

    众人：“…………”

    阿炤躬身就想扑过去，给这个胆敢挖大爷它墙脚的小少爷毫不留情地挠一爪子。

    楚灼眼疾手快地抓住它，将它往怀里一按，依然冷静地说：“谢谢你的厚爱，可惜你不是我第一个接触的异性，我已经有心仪之人。”

    原本正想挣扎的阿炤听到楚灼的话，忍不住双爪扒着她的手臂，抬头看她，眼睛危险地眯起来。

    丹枫脸色变了变，咬牙切齿地看着她，眼睛都红了，不甘心地道：“你怎么能这样？你可是我第一个心悦的人……”

    蔡杰也忍不住沉声道：“楚姑娘，我要想清楚了，家公子可是乾天宗丹长老的孙子，身份地位和天赋都不差，若是你和他在一起，绝对不会亏待你。”

    丹枫负手而立，一副骄傲的模样。

    “我拒绝，我有心仪的人。”

    “是谁？我杀了他。”丹枫杀气腾腾地说，小少爷骄傲惯了，不接受拒绝。

    蔡杰神色不愉地看着楚灼，觉得她十分不识好歹。

    楚灼摸着怀里妖兽的背，然后将它往前一送，说道：“呐，这是我心仪的。”

    万俟天奇：“…………”

    阿炤：“…………”

    阿炤突然将尾巴团到面前，半遮住脸，有些不好意思，同时也十分得瑟。它就知道，灼灼果然喜欢它喜欢得不行，所以现在当众示爱。

    真是大胆，不过它喜欢。

    丹枫不可思议地道：“你为了一只兽竟然拒绝我？”

    阿炤不高兴地瞪他，兽又怎么了？它可不是普通的兽，说出来吓屎你！

    不过看在他让楚灼向自己表白的份上，阿炤决定原谅他，不将他弄死。

    蔡杰不赞同地道：“楚姑娘，你就算要拒绝，也请找一个正当的理由好么？你要是说你心仪之人是万俟公子，我还比较相信你。或者……其实你说的人是是万俟公子罢？你想保护他？”

    说罢，蔡杰看向万俟天奇，眼里是不掩饰的杀意。

    万俟天奇：“…………”他这是招谁惹谁了？

    不对，蔡杰是个有原则的人，怎么可能一言不合就想杀他？

    这简直是莫名其妙好么？

    万俟天奇一脸懵逼地看着那小少爷和他的追随者莫名其妙的行为，明明看起来还是他们，但感觉却很不一样，简直就像中邪一般……

    突然想到什么，他转过头，就见阿炤瞪他一眼，然后从楚灼怀里跳出来，朝那两人扑过去，一人挠一爪子。

    丹枫只是个弱鸡炼丹师，阿炤一挠一个准。

    蔡杰下意识地想要攻击，可他根本没看清楚那只小妖兽的行动轨迹，只觉得脸上一疼，身体倒飞出去。

    两人倒在地上捂住脸惨叫。

    万俟天奇看到这凶残的一幕，突然觉得阿炤对他还是很温柔的，虽然也用爪子挠他，但已经手下留情，没像对这两人这般狠。

    阿炤挠完两个潜在的情敌后，顿时神清气爽，几下子就跳回楚灼怀里求表扬。

    于是楚灼非常捧场地亲亲它的鼻子，在它炸毛时，往怀里一塞，顺毛顺毛。

    丹枫和蔡杰疼得直抽气，好一会儿后，两人才松开捂住脸的手，呆滞地坐在地上。

    万俟天奇看清楚他们脸上那红肿的爪痕时，忍不住摸摸自己的脸，还是一片白晳平滑，没有爪痕，可见阿炤确实是对他手下留情的。虽然他没有楚灼的猫猫拳待遇，可也没有这种挠肿脸的凶残待遇，果然是自己人啊。

    丹枫顶着脸上的五线谱，脸色一阵青一阵白，然后坐在那里，整个人都木了。

    一副被打击不轻的模样。

    蔡杰此时也清醒过来，脸上露出青白交错的神色，还有些愧疚，看向楚灼和万俟天奇，想到刚才的事情，羞愧地道：“楚姑娘，方才……失礼了。”

    楚灼很淡定，微笑道：“没事，你们清醒就好。”

    蔡杰听罢，更羞愧了，差点以为先前的那些话，其实是他的本心。

    幸好他意志坚定，很快就将这诡异的想法抛开，就算他一心护着小公子，也断断不会像刚才那般做出那等强人所难之事。

    但是，至今回想起来，仍是觉得好像那是自己的真实想法……

    蔡杰也有些崩溃。

    万俟天奇看到这主仆俩一副要崩溃的模样，凑近楚灼，小声地道：“楚姐，他们刚才是不是也受幻妖蛊惑？”

    楚灼嗯一声，环视这个空间，心知这里仍是幻妖的地盘。

    万俟天奇恍然，怨不得这对主仆的反应这么奇怪，原来也和他们一样，着了幻妖的道。想到若是先前没有阿炤挠醒他，他也会像他们这样，要和楚灼示爱之类的……

    万俟天奇也有些想要崩溃。

    简直没办法想象那后果好么？

    过了好一会儿，小少爷才收拾好心情。

    经历了刚才的羞耻事，丹枫和蔡杰心里都有些不得劲。

    小少爷顶着一张被挠肿的脸，木着脸对楚灼道：“楚姑娘，刚才的事……我向你道歉，并非我本意，我被蛊惑了。”然后低头，咬了咬唇，羞耻地道：“我确实非常感谢你在第七轮试炼时的救命之恩，他日定会报答你的。”

    楚灼一脸圣母笑，“丹公子没事就好。”

    丹枫仍是羞耻得不行，不敢直视楚灼的脸。

    蔡杰轻咳一声，转移话题，问道：“万俟公子，楚姑娘，你们来到这里有多久了？你们可知道我们先前为何如此……”

    提到那羞耻事，蔡杰有些不自在，忍不住看一眼楚灼怀里抱着的那只小妖兽。

    先前他们一直以为这是楚灼养的妖宠，女修闲暇时养些可爱的妖宠是常有之事，所以也没有太在意。哪知道刚才竟然被它挠一爪子，就算当时他们的行为失常，可是实力仍在，作为一个人王境的修炼者，不应该被只小妖兽抓成这样。

    看来这只小妖兽并不简单，否则也不会挠他们一爪子，就将他们挠醒。

    丹枫显然也想到这点，忍不住多看两眼楚灼怀里的小妖兽，目光落到怀抱妖兽的女修身上，纤纤弱质，亭亭玉立，又强大如斯……

    心跳突然快了几分，丹枫脸色微变，担心是不是这空间里的某些会蛊惑人心的东西又在作怪。

    楚灼将先前他们遇到幻妖之事和丹枫两人说一遍，最后总结道：“这里显然仍是幻妖的地盘，你们小心一些罢。”

    丹枫脸色铁青，小少爷长这么大，还没有受到过这样的耻辱，竟然被这等小小的幻妖愚弄。

    当下丹枫也命令蔡杰将这空间毁掉。

    蔡杰二话不说，也学着楚灼先前的样子，祭出灵器，将这片宁静灵秀的环境肆意破坏一通，打破幻妖设下的幻境。

    随着地缝吹来的风，整个世界从山明水秀变成一片荒芜。

    荒芜才是它最初的模样。

    楚灼等人站在旁边，看着蔡杰的举动，对这一轮的试炼终于有些概念。

    这片空间露出它的真面目后，蔡杰收起灵器，先是朝楚灼和万俟天奇致谢，感谢楚灼将他们唤醒，然后询问她有什么发现。

    楚灼含笑摇头，“现在还没什么发现，估计要继续查看。对了，丹公子的那些追随者呢？”

    蔡杰叹了口气，“只怕他们已经受那些幻妖蛊惑，不知沦落到何处。”

    若是那几个追随者也像他们先前那样的状态……蔡杰没法想象将会发生什么事。

    接着，彼此又交换了下消息，从中楚灼知道蔡杰两人来到这片空间已经有两天时间。

    这两天，他们一直在这里转来转去，欲要寻找传送阵，可惜除了他们两人外，一直没有遇到其他队伍，楚灼和万俟天奇是他们唯二遇到的，哪知道会在那种情况下。

    丹枫也惊讶于这次楚灼两人会比他们更慢来到这里，这么看来，这第八轮的试炼，岂不是他比万俟天奇的速度更快？

    不过想到万俟天奇先前是七阶炼丹师，竟然也能通过第八轮试炼，心里便不再奇怪。

    他打量万俟天奇，发现万俟天奇的修为已突破，估计炼丹术也有所突破才对，现在应该已经是八阶的炼丹师，否则无法通过第八轮的试炼，继续参加这一轮试炼。

    丹枫心情有些复杂，他知道以万俟天奇的天赋，只要给他合适的修炼功法，他的炼丹术不再受修为限制，一定会突飞猛进，却没想到他的进步那么快。

    虽说他现在的年纪比万俟天奇要小，看起来他确实比万俟天奇更有天赋。但前提是，如果万俟天奇也像他这般，从小就有好的炼丹师功法辅佐炼丹，只怕他是比不上万俟天奇的。

    交流完彼此的情况后，楚灼和蔡杰商量了下，决定继续往下走。

    蔡杰和楚灼一样，也一剑将地面劈开一条深不见底的裂谷，从裂谷中吹来一股狂烈的风，风中蕴含丝丝灵力。

    蔡杰轻叹道：“我们来这里已有两天，因为这空间没有灵力，只能用灵丹补充灵力，还以为这空间有什么玄机，未曾想到是这般……”

    想到先前他们见到楚灼时的表现，又有些崩溃。

    这简直就是黑历史，蔡杰自从踏上修炼一途至今，还没干过这么羞耻之事。

    楚灼和万俟天奇知道他们不愿意回顾，也体贴地没提它。

    事实上，要不是阿炤反应快，他们也在不知不觉中被幻妖蛊惑，做出奇怪的事……

    后果简直不堪设想。

    等四人进入那大裂谷，看到那些躲在暗处窥探的幻妖时，丹枫和蔡杰如同对待杀父夺妻仇人般，将这些幻妖一一斩杀。

    等他们来到幻妖的地盘，在地底下穿梭，同样穿过一条地下通道，走到一处山明水秀的空间，看到现场的情况，都忍不住木然。

    看到那群为一个女炼丹师争风吃醋的修炼者，蔡杰和丹枫先前受伤的心灵很快就恢复过来。

    作为旁观者，看到他们疯狂的举动，有些匪夷所思，又有些想笑。

    能走到这一步的修炼者和炼丹师，都是广元大陆年轻一辈的佼佼者，却没想到他们竟然败在这种小小的幻妖手中，着实可笑。笑过后，心下凛然，知道这上古遗留下来的秘境之危险，非他们所能想象，稍不小心，便会折损在此。

    “楚姑娘，怎么办？”蔡杰问道。

    楚灼放眼望去，很干脆地道：“将他们打醒就行。”

    众人：“…………”

    说得也是，既然他们都是被打醒的，凭什么这些人不被打？都一起被打醒才公平。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

