    姬小凝咬了咬牙，正准备继续攻击的时候，耳边却传来了一声震天嘶吼。

    发出吼叫的正是白圣巨萧虎。

    此刻的它浑身荡漾着一层璀璨的金光，虎视雄威，仰头怒视灭世火阳树，没有一丝的胆怯。

    灭世火阳树将目光移向了白圣巨萧虎，轻蔑道：“上次让你侥幸逃得一命，这次你还敢来送死，那我就成全你！”

    话落，一根燃烧着白色火焰的树枝当空朝白圣巨萧虎砸下。

    顿时，凌厉的破空之音率先席卷过来，狂风大作中，更是夹杂恐怖的火系能量！

    “休要张狂！”

    白圣巨萧虎仰天长啸，勇猛的朝这根树枝扑击过去。

    上一次有过交手经验，它深知不会是对手。

    但苏义已经下达了命令，无论如何都要缠住灭世火阳树。

    所以，他没有丝毫的退宿。

    轰！

    下一刻，两者激烈的碰撞在了一起，发出了一声惊天巨响。

    响音落下，却见白圣巨萧虎惨叫一声，宛如流星一样砸进了地面当中，撞的整个地面都颤抖了起来。

    “不堪一击！”

    灭世火阳树扫了白圣巨萧虎一眼，转而将目光移向了姬小凝，当嘴角上泛起一抹邪魅笑容之际，伸出一根树枝对着姬小凝遥遥一点，

    呼啦一下。

    一道水桶般粗细的白色火柱，急速朝姬小凝冲射过去。

    见此，姬小凝瞳孔骤然一缩。

    白色火柱蕴含的能量太过恐怖，给她一种与之对抗会被毁灭的感觉。

    但是，白色火柱不仅来势凶猛，速度更是快如迅雷，根本就不给她闪躲的机会。

    在这危急时刻，姬小凝快速的拿出了一面五彩盾牌，注入了木灵气之后，瞬间化作了丈许大小，挡在了身前。

    这面盾牌正是【五行永恒盾】。

    之前，苏义担心姬小凝出意外，便将【五行永恒盾】交给姬小凝使用。

    【五行永恒盾】只有注入五行之气才能发挥出最大威能，只注入木灵气的话，防御力大打折扣。

    但是，即便如此，也比一般的防御手段要强出一大截的。

    也在这时，白色火柱重重的撞击在了【五行永恒盾】上。

    伴随着一声天崩地裂般的巨响，姬小凝连人带盾被击飞出了十几米远。

    落地之后，张口喷出一片血花，气息急速的萎靡起来。

    好在有【五行永恒盾】帮着抵挡，她也只是受了重伤，性命总算是保住了。

    “姬长老...”

    灵念瑶面色狂变。

    其他人的心情也变得异常的沉重。

    姬小凝和白圣巨萧虎是他们当中的最强战力。

    而随着这一人一兽的先后受伤落败，又有谁能阻挡强大的灭世火阳树？

    搞不好，他们今日都要葬身于此！

    “早就说过你们是来送死的，偏偏不相信！”

    接连击溃姬小凝和白圣巨萧虎，灭世火阳树得意的大笑起来。

    随后，飘动着目光朝灵念瑶等人扫视。

    原本，她是要找苏义的，但却发现苏义不见了踪影。

    “咦，那个人类哪去了？”

    灭世火阳树有些疑惑了。

    甚至怀疑苏义是不是趁着她不注意的时候，逃出了植妖塔。

