    海瑟看见三木真太郎的表情，就知道自己猜对了。

    还真有金手指啊？活的金手指，头一次见！

    “说说看，是什么样的金手指？干嘛这幅表情，又不抢你的。”海瑟兴致来了。

    但三木真太郎表情僵硬，根本不答话。

    不是他不想说，而是脑海里有刺耳的警笛声不断尖声高鸣，又好像女高音飚成海豚音对着耳膜零距离攻击。

    他的【念能力修炼手册】在疯狂示警，视野已经被大片大片的警告栏占据，上面写的无一例外全是【DANGEROUS】。

    敢透露半个字，就直接炸掉你的脑袋！

    【念能力修炼手册】一改平时毫无波澜起伏的简陋AI模板，字里行间的威胁之意透露着满满的恶意和……恐惧。

    三木真太郎讶异之余也彻底明白了，这个【念能力修炼手册】根本就不是什么天上掉下来的馅饼，而是潜伏在黑暗中伺机待发的毒蛇！祂伪装成没有思维和情感的AI模板就是为了麻痹自己，等到时机成熟很有可能就会直接鸠占鹊巢，夺了自己的身体！

    别说挪动手脚，三木真太郎现在连嘴都张不开，这就是证据！

    奇犽那边已经搞定了其他所有考生，正热火朝天地扒号码牌。原本他很耐心地打晕一个人收一个牌，后来不耐烦了就直接A了上去。打完发现更麻烦了，还得从头到尾捋一遍。

    叮！

    电梯门打开了，帕里斯通和索利诺从电梯中走出，目光直直看向地下停车场另一端的海瑟。

    “哈？又有新的考生？”奇犽翻号码牌翻得额头冒汗，啥情况，又来新考生了？不对，这两人的气场明显不像考生，尤其那个金发小哥，虽然体表没有念气溢出但危险度丝毫不亚于西索和哥哥。

    坐在角落里的海瑟也将目光从僵直的三木真太郎身上转移到电梯方向。

    帕里斯通？看来比杨德盯上自己了，理由或许跟金一样，都是为了远征黑暗大陆才找上自己。

    比杨德还好说，帕里斯通这个人……真的很讨厌啊。

    随着放松对自身的压制，恐怖且狂暴无比的念气从海瑟身上迸发而出，整个地下停车场瞬间被火焰状的念气笼罩。

    奇犽瞬立刻跃到墙边，额前不断流下汗水，难以置信地看着海瑟那边。

    这这这是什么级别的念气啊！太夸张了吧！伊尔迷在奇犽脑中扎入的【篡写针】改写了奇犽的对敌思维方式，遇到危险时会控制不住地想要逃跑。现在奇犽的脑海里只有一个词——【逃】！

    另一边，帕里斯通和索利诺正面承受了来自海瑟的惊人杀气和念气冲刷。

    帕里斯通笑容更盛，衣角在念气的冲刷下不断晃动：“这种级别的念气……真夸张啊。索利诺，如何？”

    索利诺只觉得双眼刺痛，就如同正午时直视头顶的烈阳一样难受，眼角甚至不由自主地渗出泪水：

    “比杨德到底让咱们来找的是个什么【生物】啊？这明显不是人类了吧！700……750……数值还在增长！”

    帕里斯通有点讶异地看向索利诺：“我记得你说过苦修五年的念能力者的念气数值会在50到70之间？”

    “我说的是普通人类！就算是比杨德的数值也不过490！而号称世界最强念能力者的尼特罗会长的数值也没这家伙高啊！可怕，已经到920了……不行！不能再往前走了，会死的！”

    索利诺满头大汗地停在离海瑟还有约两百米的位置，不停地揉着眼睛。

    而帕里斯通也跟他一样停了下来。

    海瑟此时没有戴眼镜，浑身念气肆无忌惮地向外迸发，就好像一座喷涌的火山口，整个人都散发着极其危险的气息：

    “【十二地支】的帕里斯通·希尔，这一场应该不是你当考官吧？”

    帕里斯通笑容爽朗，微微摊开双手：“真荣幸啊，海瑟先生居然知道我？那你应该也知道我的另一个身份吧？我作为猎人协会的副会长，来到猎人考试现场观摩考生们的精彩表现，这很合情合理哦。看起来海瑟先生似乎不太欢迎我？”

    “欢迎你才奇怪吧？有关你的负面新闻可有点多。”海瑟歪了歪头，没有起身的意思。

    帕里斯通笑得更灿烂了：“那只能说海瑟先生对我有着很深的误解。没关系，我有自信能跟你处好关系，让我们认识一下彼此吧？”

    说着话，帕里斯通向前迈开步伐，一副要跟海瑟亲近交流的模样。但刚走了一步，他就再次停下了。

    几近实质化的杀气和念气糅杂于一起，凝聚为或锋锐、或威严、或强盛的成百上千柄各式兵器的形状姿态，以海瑟微中心向外扩展开来。

    再往前，就会死。

    在场除海瑟外的所有人心里都闪过这个念头。

    帕里斯通脸上爽朗笑容不变，脚下却不再动弹：“我就这么遭人恨吗？真是伤感情。”

    “正常来讲，人类这种生物在【爱】与【被爱】时会觉得幸福，但你在被人憎恨时才会感到幸福和愉悦。”

    海瑟还是坐在角落里，语气寡淡：“你这变态现在心里面正美滋滋的吧？”

    “这话说得这难听，但是一针见血，看来我跟海瑟先生一定能成为至交好友。海瑟先生的【圆】还真是别致啊，【兵器】的形状……”

    帕里斯通指了指海瑟身旁的三木真太郎：“说起来，能不能请你放开你身边的那位考生呢？”

    “不能，他是我的至交好友，等考试结束后我俩要抵足夜谈。”海瑟一口回绝了。看来帕里斯通已经觉察出自己和三木真太郎之间诡异的气氛有些不对劲，并敏锐地发觉可以利用三木来获取跟自己有关的情报。

    一旦被套出【海瑟并非这个世界的原住民】这件事，不管其他人信或不信，这都是煽动情绪来孤立海瑟最后达成圈养或扼杀结局的绝佳理由。毕竟外来的入侵物种，要么剿杀干净，要么骟了当狗。

    退一万步，就算逼得自己当众杀死三木真太郎，不但自己这边情报断了，而帕里斯通也能掌握大义同样占据优势和主动权。帕里斯通……真麻烦啊。

    要杀吗？

    “对弱者施暴真就让你如此愉快吗？哪有砍掉自己至交好友手臂的道理！虽然猎人考试期间不论生死，但这可不包括无端虐杀，别再继续错下去了海瑟先生！”

    帕里斯通一幅昂扬姿态：“如果你继续执迷不悟下去，恐怕我也只能动用副会长的特权，以【不公正比赛】和【人权丧失】的理由来强行干涉这场测试了。这不单单是为了拯救那名考生的性命，也是为了挽救你的心不堕入黑暗啊海瑟先生！”

    “呵……想要人，自己过来拿啊。”

    海瑟嘴角微微勾起。

    还是杀了吧。

