    “据说这天然居消费极高，一道菜动辄数十两银子，非寻常人能够负担得起的，这些官员一年的俸禄，也不过就是一道菜的价格，却能经常出入这里，朕的手底下，有钱人还是多啊……”

    听魏间说完之后，陈皇摇了摇头，叹息一句。

    朝廷的官员是不能查的，除了俸禄之外，哪一位大官没有一些不能摆在明面上的收入，若是真要查，他的朝堂，就不剩多少人了。

    叹息之后，陈皇像是想到了什么，脚步忽然一顿。

    他刚刚意识到，魏间刚才那句话里，好像混进去了什么不一样的东西。

    他目光望向魏间，魏间脸上露出尴尬的表情，指着某个方向，说道：“陛下，那，那好像是唐大人……”

    ……

    唐宁回家两天了，这两天都是大门不出，二门不迈，直到今天才陪夫人们出来散散心。

    天然居无疑是散心的好去处，地处京师的繁华地带，外面喧嚣无比，里面却是另一处洞天。

    往来天然居的，都是有身份有地位，气度涵养俱佳的达官贵人，以前倒也有些纨绔在这里撒野，但自从康王因为在这里撞了船，丢掉皇位之后，这里的客人素质，就再次提升了一大截。

    唐宁陪苏如在空旷的草地上放风筝，钟意和唐夭夭坐在亭中休息。

    钟意看了草地上的某个方向一眼，嘴角漾出笑意，说道：“这次从草原回来，相公好像比以前开心了。”

    神经向来大条的唐夭夭塞了一颗蜜饯在嘴里，问道：“有吗，他和以前没有什么区别啊？”

    “不一样。”钟意摇了摇头，说道：“相公以前心里藏着事情，现在没有了。”

    唐夭夭诧异的望了唐宁的方向一眼，还是没有看出什么，有些莫名其妙的摇了摇头，专心吃她的蜜饯果子。

    唐宁亲手将昨天为苏如做的那只蝴蝶风筝放上天，然后将线轮交给她。

    钟意和唐夭夭的童年是快乐的，他们一个生在官宦之家，一个是富商千金，吃的玩的样样不缺，小如却连风筝都没有放过。

    不过这也没关系，唐宁现在有的是时间教她。

    这次草原之行，陈国和草原签订了契约，互帮互助互不侵犯，陈皇放下了心，唐宁自己其实也了了一件心事。

    以前他总是担心离开陈国以后去哪里的问题，现在则不需要考虑了，草原那么大，足以容得下他们一家。

    肩上的担子轻了，心情自然也好了，抬头见小如的风筝飞的低了，便站起身走过去，帮她将风筝再次放起来。

    唐宁一边扯线，一边后退，冷不防撞到一人，风筝从空中一头栽到湖面。

    唐宁回过头，正想看看是谁走路这么不长眼，看到黑着脸的陈皇时，表情怔住，良久，才尴尬的行礼道：“陛下，巧啊……”

    天然居，原苏媚的小院中。

    唐宁的风筝掉湖里了，他低着头站在院中，目光盯着脚尖，神游物外。

    陈皇双手背后，目光望着他，脸色黑的像锅底。

    魏间站在陈皇侧方偏后，用爱莫能助的眼神看着他。

    “你回京多久了？”不知过了多久，陈皇终于开口。

    唐宁道：“两天了。”

    “两天？”陈皇看着他，怒道：“回京两天，你居然不进宫见朕？”

    唐宁轻咳一声，说道：“北方的战报，臣早已八百里加急传回京师……”

    陈皇挑了挑眉：“这就是你不进宫复命的理由？”

    唐宁低头道：“臣有罪……”

    陈皇挥了挥衣袖，说道：“说说吧，你有什么罪？”

    唐宁道：“陛下说臣有什么罪，臣就有什么罪，请陛下责罚。”

    “罚你？”陈皇冷哼一声，说道：“你刚刚平定江南，又安定了西北，为国立下汗马功劳，朕要是罚你，百官会怎么看朕，百姓会怎么看朕，西域草原会怎么看朕，你想让朕被骂作昏君吗？”

    唐宁拱手道：“臣不敢……”

    “你不敢，你还有什么不敢的？”陈皇瞥了他一眼，说道：“先大军一步回京，不进宫复命，居然陪夫人放风筝，朕在你眼里，难道还不如一只风筝？”

    唐宁想了想，说道：“其实，臣这么早回京，是有隐情的……”

    陈皇看着他，冷哼道：“什么隐情？”

    “臣，臣回来是来报喜的。”唐宁道：“兵部陆尚书的女儿，陆雅陆姑娘已结珠胎，萧家有后，臣这么早回来，是向萧老将军报喜的……”

    反正萧珏已经被卖了一次，想必他也不介意被卖第二次，唐宁看向陈皇，说道：“陛下也知道，萧家人丁单薄，这个消息对萧老将军来说是何等重要，陆雅身体不便，萧珏要跟着陪同，臣作为他们的至交好友，受此二人之托，先行回京，将这个消息带给萧老将军……”

    “萧家有喜？”陈皇闻言眉梢一挑，萧家的事情他也放在心上，若是萧家有后，便能至少再延续两代人的辉煌，这样一来，他对死去的皇后，也算是有了交代。

    随后他又望向唐宁，问道：“你把这个消息告诉萧老将军了？”

    唐宁尴尬的一笑，说道：“还没有……”

    ……

    陈皇虽然气的胡子都在跳，但却没有再追责唐宁回京不报的事情，深吸了几口新鲜空气，平息心情，说道：“有关草原的事情，事无巨细，你都给朕一一说来……”

    唐宁拱了拱手，说道：“回陛下，臣初到草原之时，草原局势变化莫测，大王子三王子争相夺权，臣好不容易帮助四公主稳住了局势，又招他们算计，此二人居然联合起来，想要逼迫四公主出嫁……”

    “四公主是陈国和草原和平的关键之人，臣时刻谨记陛下托付的重任，怎能让四公主嫁给别人，为此不惜以身犯险，险些丢了性命，才夺得了那场比试的头名，粉碎了大王子和三王子的阴谋，可那大王子丧心病狂，连自己的亲妹妹都要暗杀，臣和四公主被人追杀数百里，饿了便嚼草根，渴了便饮露水，好不容易才保住性命……”

    “后来，三王子弑父又杀兄，夺了可汗的位置，最后又败于我陈国铁蹄之下，自戕身亡，四公主得以继位，愿意与我陈国和平共处，互不侵犯……”

    唐宁所叙述的过程凶险重重，连陈皇都暗自为他捏了把汗，回京不报的事情，早就被他抛到了脑后，看向唐宁时，脸色柔和下来，说道：“这一趟，爱卿辛苦了。”

    唐宁面色肃然，躬身道：“不辛苦，为了陛下，为了朝廷，为了百姓，臣再辛苦都是值得的。”

    陈皇面露欣慰之色，点了点头，问道：“这么说，草原四公主，已经被你收入房中了？”

    唐宁没有将完颜嫣收入房中，倒是差点被她收房了。

    他看着陈皇，摇头道：“陛下说笑了，臣不是这种人……”