    第138章 来一个杀一个，再杀灵珠子

    大王有旨让放行，而且还是让黄飞虎往西岐为大商内应？

    界牌关总兵黄滚刚给大商君主定下罪名，可谓儿子黄飞虎是为一妇人反的大商，并不怪儿子黄飞虎，乃是那大商君主先调戏了臣妻，调戏了儿子黄飞虎的妻子。

    却又大义凌然的说黄飞虎为一妇人就反出大商如何如何，然而不想刚给大商君主定下罪名，那阴险卑鄙的大商君主竟然就反将一军！

    乃是派武成王往西岐为内应？如此大声的说出，只怕以那阴险卑鄙的帝辛，定会将如此之事传到西岐，那还怎么去投西岐？

    所以瞬间，不仅黄飞虎和二弟四友都忍不住脸色一黑，黄滚同样不由脸色一黑，那帝辛这一军将的却就太狠了！完全是断儿子黄飞虎前路，同时后路却又被黄飞虎自己所断。

    这大商朝歌回不了，难道真要‘听那帝辛命令’往西岐为内应？以那帝辛此时的阴险卑鄙，又怎会不告诉西岐如此之事？

    只要告诉了那西岐儿子黄飞虎为大商内应，却不管是不是，往后都别想再得到西岐信任。

    但眼下，能不能得到西岐的信任都已不重要，重要的是已没有退路！只能往那西岐‘为大商内应’，然后再慢慢取得西岐的信任！

    如果杀了大商一些将领呢？难道还不能得那西岐信任？所以却也是事在人为！

    但杀大商的将领？前边汜水关总兵韩荣便罢了，那副将余化就不是可以对付的！传闻乃是圣人大教截教下首席女仙弟子之首的徒孙！

    那大商西北青龙关总兵张桂芳，黄飞虎或许不了解其能力，但其黄滚却知道，那完全就不是普通将领可以对付的！更不是黄飞虎可以对付的。

    而眼下却就只有秦天知道，那西北青龙关总兵张桂芳，一人却就单挑整个西岐所有将领！却也是一位练气士大将。

    同样即使没有那青龙关总兵张桂芳，就是副将的丘引，未来的青龙关总兵，原本同样杀了其三个倒霉的儿子，也是一位练气士大将。

    至于西南佳梦关魔家四兄弟，原本却是逼到了元始天尊亲自出手，同样不是其黄飞虎能对付的。

    再说身后穿云关、潼关的陈梧、陈桐两兄弟，嗯之前就是死在陈桐的手上。

    再往后说渑池守将张奎，原本却是杨戬先杀了张奎母亲，然后又合力灵珠子、韦护三人才围攻将张奎杀死的，且原本其黄飞虎却就是身死在张奎手上的。

    所以，其黄飞虎唯一能杀的大商总兵将领，却就只有其父亲黄滚！

    再至于大商南方三山关总兵的洪锦、邓九公、孔宣，同样每一个都能将其吊打。

    大商北方陈塘关总兵李靖，却也是一位练气士大将，原本灵珠子就是全身法宝乾坤圈、混天绫、风火轮、金砖、紫焰蛇矛火尖枪，虽然将李靖追杀到上天无路入地无门，但结果也没有能奈何得了李靖。

    所以李靖，同样不是其黄飞虎能对付的。

    而完全就是没有对比就没有伤害，如果对比一下，其黄飞虎却完全就是个草包，除了骑一头没有任何能力的异兽五色神牛，却连护主都不会。

    结果大王旨意都下来了，就只是让黄飞虎往西岐为内应，却即使黄滚大义凌然，却也不得不放儿子过界牌关。

    因为往朝歌，已是没有了退路，即使从此不得西岐信任，西岐也已是唯一一条路，更尤其对于黄飞虎来说却还有一条希望。

    即‘儿子’黄天化虽死，但却是被那练气士派来的，儿子如此死了，那练气士又怎会没有任何表示？那青峰山紫阳洞的清虚道德真君，当就是自己的希望了。

    于是陈梧亲自过来传旨之下，黄飞虎一行却又不得不黑着脸的再顺利过界牌关。

    与此同时。

    乾元山金光洞内。

    阐教十二金仙弟子中几乎唯一不是大脑门锃亮，又额眉细长，束发而戴冠的太乙真人，也突然不由掐指微算，紧接便淡淡吩咐金霞童子道：“且请你师兄来。”

    很快没有机会剔骨割肉还父母的灵珠子便被请出，这次既然没有了剔骨割肉还父母的机会，自就还没有莲花化身，却还有着一个没有解脱的肉身。

    灵珠子也是直接恭敬拜倒道：“弟子哪咤，不知师尊唤弟子有何使用？”

    太乙真人淡淡道：“黄飞虎父子有难，你下山救他一番，送出汜水关，你可速回，不得有误，过后你与他一殿之臣。”

    明显黄飞虎的身份已是被定下，被清虚道德真君定下，准确却是从十几年前黄天化被收上青峰山开始就被定下了。

    又或者说根本就不是从黄天化被收时定下的，实际却是黄飞虎还未出生就被定下了！便就仿佛灵珠子、伯邑考、比干的身份一样。

    即随便一个普通人，死后能封神天庭北极紫薇大帝？成为仅次于昊天玉帝的天庭四极大帝之一？显然伯邑考从来都不是伯邑考，却是灵珠子一样的滋味转世。

    同样北斗七星的文曲本为元始天尊阴炁之尸北极玄灵斗姆元君所生，可能会被人间一个小小比干顶替，最后封为天庭文曲星君吗？即比干也从来都不是比干。

    眼下的黄飞虎同样是，其凭什么可以封东岳天齐仁圣大帝，并执掌一十八重地狱？显然其黄飞虎也绝不是普通人身份，或者准确的说也从来都不是黄飞虎。

    如果一个普通人没有‘关系’，其凭什么可以执掌十八重地狱？且大商的张奎打不过，陈桐打不过，陈梧打不过，余化打不过，魔家四将打不过，青龙关总兵副将都打不过，完全就是一个大商的草包武成王。

    且最后还身死在张奎手下，其凭什么可以封那么高的神位？所以秦天也已经不动声色注意到，这封神只怕从不是表面的如此简单。

    准确便就仿佛姜子牙的出生一般，从姜子牙六十多年前出生时，那元始天尊却就已经开始算计谋划准备了，只不过一直到姜子牙三十二岁才找到姜子牙。

    于是紧接片刻后。

    汜水关。

    但见黄飞虎一行刚至汜水关下被阻住，突然天地间便又飞来一个身影。

    ?  ?第一更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

