    ……

    见得慕容芙竟然把贴身玉佩给了雷动，在场的男修士们，不由得都是露出的羡慕又嫉妒的表情，尤其是那陈云，已经几次三番的想和慕容姐妹套近乎，却是得到了不咸不淡的回音下，心中仿佛对雷动更是怨怼。便是连吴忌，都是一脸羡艳道：“老弟你还真是运气，早知道愚兄也不带冰系法宝了。”

    被人有所图，当然并不是件可怕的事情。只是雷动自忖过了此茬后，便会从这炼狱域借道回康州了，再次踏入大乾洲，恐怕那是不知道多少年以后的事情。但他也没推辞，而是收下了玉佩，神情淡然的朝慕容芙行了个礼道：“多谢慕容道友了。”心中却是打定了主意，虽然不可能让她有所图谋了，但此行可是异常凶险的，倒是可以尽力维护一下她们周全，也算是还了这份人情。

    小小波折之后，倒是让雷动惹了好些个男修士们心中不爽了。不管怎么说，这两个明媚动人，修为不俗，长得一模一样的女修士多少会让人遐想连篇。哪怕是年纪最老，修为最低的司徒镇南，那么多的差距并不能妨碍他自我意~淫一下。

    “好了，闲话少说了。”吴忌见所有人都开启了冰系法宝后，这才又严肃了起来：“前面这一片广袤的熔湖，便是我们此次狩猎之地了，根据我的经验，以及众前辈们留下的经验所显示。这一片熔湖，长宽约莫有数千里，所占面积很大。而湖底之内，又沟壑纵横，不知道隐藏着多少秘密。其实不用我多言，大家也都知道熔湖的形成，这地底之下，定然有一处极热的核心所在。越是恶劣，凶险的环境之中生存的生命，越是厉害。核心之处，我们定然是不可能去的，但是这外围，也不容小觑，毕竟这里是本地妖兽的主场，我们的弱势所在。要是不小心掉入熔湖之中，被那滚热的熔浆一烫，不死也要蜕掉一层皮。我们现在分成四组，慕容姐妹自己为一组，其余中阶和吴某人各带一个金丹初阶的，为了公平起见，抽签决定。”

    结果一抽签下来，陈云带司徒镇南，而吴忌与木讷而话不多的高飞一组，自然而然的，李仙仙很“不走运”的抽中了雷动。在她看来，不管是实力不俗的吴忌，还是英俊潇洒的陈云都行，唯独那个叫什么丁动的散修，又穷又挫，连冰系法宝都买不起的穷鬼散修，能有什么战斗力？还整天捧着他那破刀当成个宝。

    只是撒娇着提出要换人的李仙仙，当即被吴忌斥责了回去，团队之中，最忌讳的便是事儿多又不听话的队友。这里可是炼狱域之中，若是吴忌开口抛弃掉这李仙仙，以她的实力和生存能力，能活着回去的几率不足三成。

    因为众人这一路飞来才半个月，却是已经撞到了好几头金丹级的生命，以及另外一支金丹级队伍了。若非两者实力相当，说不得就会上演一场杀人越货的老把戏了。人类在这炼狱域中，除非有超绝的实力，否则，还是老老实实的结队而行比较好。

    面对这李仙仙一副倒霉而哀怨的表情，雷动倒也是无所谓，又不是第一天出来混了，连比九幽深渊还危险的外域虚空都去过了，何况，见过的人，更是色色形形。要说这妖媚的李仙仙，虽说看上去一副精明的样子，但实则在人情世故方面，还远不如看似单纯的慕容姐妹呢。和这种人，雷动也着实是懒得计较的，她能不能活过这次冒险，都是个疑问。

    四支队伍，各自分开十里，就在这熔湖之上缓慢飞行着，如此距离，不算太近，但发生了些什么危险时，互相又能支援，属于挺安全，却又效率不低的搜索阵型。www.zhuishu.net 追书网两人各自以神念侵入到熔湖之中，搜索着其中的宝贝。

    每一个熔湖，下面都会有一个极热的源泉所在，在那源泉喷发之极，往往会将一些埋藏在地底深处的天材地宝冲上来，便在这熔湖之中翻滚。而熔湖温度不低，大多数凡物都抵挡不住如此高温的熔炼，由此，能在如此温度的熔浆之中依旧能维持住形态的东西，都算是值钱之物了。

    没有说话的兴趣，而雷动则是尝试了一下纯粹用金丹中阶正常的神念侵入到湖中。顿即，便感受到了一片灼白中夹杂着赤红的颜色正在不断翻滚，但能很明显感受到没有什么杂物。大多数杂物，不是被气化了，便是与这熔湖化为了一体。只是可惜，以金丹中阶的神念，仅能入侵到熔湖之中三四丈距离。

    因为后面有三个吊靴鬼吊着，而雷动暂且不想打草惊蛇，由此并没有尝试施展出他接近化神级的神念。就这么老老实实的搜索着，不片刻，倒是感觉到了灼白之中似是有一硬物，便将神念将其一卷，拽上岸来，滚烫之物落到了手心中后一瞧，却是一枚掌心大小的普通火灵玉。

    所谓火灵玉，乃是灼热的核心之处，历经许多年，汲取火焰元素中的精华，逐渐淬炼凝聚而成的玉石。对于修炼火系功法者，有较大的裨益。当然，这火灵玉也是有品质高低的，寻常的火灵玉效用普通，价格也不高，一枚标准的普通火灵玉，也就是价值数百灵石。而这拳头一块，应该能切个三块标准的火灵玉，总价值约莫在千灵左右。

    千灵对低阶修士来说，那绝对是一笔巨款。但在金丹级修士眼中，却是稀疏平常。那李仙仙一愣之下，用神念扫了一下那物后，不屑的撇了撇嘴：“区区一枚普通火灵玉原石而已。”说罢，便继续搜索，只是她的神念才区区金丹初阶水准，仅能搜索熔湖表层两丈余，而且吃力之极。又有雷动在一旁，两柱香后，她才收获了一块火灵玉。但雷动，却是已经在翻滚不休的熔浆之中，所获颇丰了。

    原因很简单，雷动虽然仅仅是动用了金丹中阶水准的神念强度，所侦查的深度不算太深，区域也不广阔。但是别忘记了，他神念的敏锐程度却是高到了一个匪夷所思的地步。可以说，他看这三丈距离中的环境，那近乎是毫纤毕露的展示在他脑海之中，任何风吹草动都逃不脱。

    而那李仙仙或者其他修士，虽说神念强度达到了金丹初阶或中阶，但是在敏锐程度上，和雷动乃是天壤之别。绝大多数情况下，都无法十分精准的把握到下面的物体流动，仅能凭着经验和感觉。也正是如此，雷动在一炷香的时间里，赫然接连收获到了大大小小十多块火灵玉原石，以及数块赤铜和一块火焰紫铁，这些总价值怕是不下于万灵了。

    这直把李仙仙看得是一阵目瞪口呆，暗忖这家伙还是人类吗？运气好到爆棚，一炷香的时间就能搜到万灵的材料？若是一个时辰，岂不是要好几万灵？一天下来能数十万灵？在这里待个一年半载，就能赚得盆满钵满了。

    当然，这也是李仙仙想当然耳了。就算雷动能在短时间内，从这熔湖里捞到大量好处，但像他这么疯狂的汲取资源的话，哪里用得着一年半载，怕是区区几个月，就能搜刮得干干净净了。至此，雷动也算有些知道了，为何这天地资源会减少如此快速。

    以他接近化神级的神念强度，搜索起宝贝来，效率就如此变态了。那古代那些动辄化神，炼虚，合体的大能强者们，搜索起天材地宝来，那速度当真是可怕之极。只要稍微没有点维护环境的心里，便会迅速抽空天地资源。

    说句不好听的话，现在的各种族视作珍宝的很多天材地宝之所以还流传了下来，那是因为这东西数量多的同时，古代人几乎对此不屑一顾的缘由。

    抛开了这些想法之后，雷动对这些小东西也不再摄取了，而是悠悠哉哉的，看到较好的东西才拿。蓦然，就在此时，雷动左边十里处的慕容姐妹，却是突然发出了一声求救的锐啸。雷动一愣，难道是那三个家伙按捺不住了？不对，若是他们有所异动的话，鬼刺会第一时间通知。

    脑子里便想着这些，便是脚踩他的“飞刀”，迅速往那方向而去，与此同时，金丹期的神念也是遥遥扫去。神念感知之中，“只见”慕容姐妹，撑着遁，一人一柄飞剑，正在于一头七八丈长的“巨兽”苦苦交战着。

    而那头“巨兽”散发出来的气息，“赫然”达到了金丹巅峰级别。想来此物，对仅有金丹中阶的慕容姐妹，那是威慑性十足的，锐啸求援，也是利索当然。其余人，也是纷纷闻音赶去。十里距离不多，雷动走得又快，见慕容姐妹被逼得有些手忙脚乱时，雷动掣起巨刀，暴喝一声，“气势汹汹”的一刀向巨兽斩杀而去，刀锋而过，劈出了一道白色的刀光。

    ……

    !@#

    追书网 www.zhuishu.net