    “她们12个这是想干什么？”

    叶修眼瞅着散布在战场各处的岩城大军，汇聚到12个超级图腾高手身后，列成军团方阵。

    又眼看着各大势力的人追来，包围了12个超级图腾高手和岩城大军。

    叶修硬是没搞明白12个大美妞葫芦里卖的什么药。

    而且，10万精锐大军藏哪了？

    “请各大势力负责人过来说话。”

    12个大美妞中，音系图腾继承者‘诗音’微笑道。

    声如波浪，朝着四面八方快速传播！

    顿时，各大势力负责人闪身而来，聚在一起，与12个大美妞相隔百米对峙。

    “你是谁？”

    瀛洲大军统帅‘冈本一郎’，打量着叶修问道。

    各大势力其他负责人，这才看到他们这些大佬堆里，居然混进来一个背着大铁锅的青年。

    此刻叶修已经换下了瀛洲大军军装，穿上了剑阁大军制服！

    依旧还是‘高伟’的模样。

    “我是剑阁征讨大军第1大队下属第1中队的第1小队五星级大厨，我叫高伟，我代表的是剑阁大军。”叶修面无表情道。

    各大势力负责人楞了一下，噗，集体笑喷了。

    “区区一个伙夫，看把你能的！”

    冈本一郎鄙夷道：

    “你们剑阁大军统帅剑武呢？为什么他不来，而是派你一个厨子过来？”

    魔族大军统帅讥讽道：“剑武不敢露面，派你这个厨子来送死的吧？”

    其他势力负责人也纷纷冷嘲热讽。

    叶修无语了，大敌当前，这帮蠢货居然‘内讧’起来了，冷哼道：

    “奥国人让各大势力负责人过来说话，你们就乖乖的过来了，怎么？你们都是奥国人养的狗吗？我们剑阁大军统帅不屑于听奥国人的命令，派我过来凑个数。”

    这番话可就太难听了，杀人诛心不过如此，一下子把各大势力负责人激怒了。

    不过他们转念一想，叶修说的有道理啊，凭什么奥国人让他们过来，他们就过来。

    “要不你们先把那个背着大铁锅的杀了，然后我们再聊？”

    这时12个大美妞中的绿发女孩，戏谑道。

    冈本一郎等人顿时大为恼火，意识到刚才他们嘲讽叶修，被奥国人看笑话了。

    冈本一郎笑着说道：“你们12个小美女叫我们过来干什么？不会是想去我们瀛洲做演员，拍小电影吧？”

    “哈哈哈哈！”各大势力负责人很配合的大笑起来。

    叶修懵了一批，瀛洲居然和地球那边的扶桑一样，喜欢拍小电影？

    可不能让安冬夜知道，不然安冬夜搞不好会把东方白和唐波弄去瀛洲，发展影视产业。

    “正所谓擒贼先擒王，叫你们过来，当然是除掉你们了！”

    绿发女孩丝毫没有因为冈本一郎的话而生气，反而是娇笑起来。

    笑着笑着，叶修等人脚下的杂草，忽然野蛮生长，缠绕着叶修等人的双腿一路往上爬。

    瞬间，叶修等各大势力负责人，就被缠绕成了绿色粽子，只露着脑袋在外边。

    “这……”

    这一幕太突然了！

    速度也太快了！

    除了叶修之外，冈本一郎等人反应过来的时候，已经变成了粽子。

    “哟，这就是传说中生命图腾觉醒到九境之后，拥有的操纵植物的能力吗？”

    冈本一郎反应过来后，一脸不屑道：

    “你可真是太瞧不起人了，区区小草岂能困住我？”

    各大势力负责人也都笑了起来，脸上满是不屑，一副随时可以绷断缠在身上的杂草的样子。

    而各大势力联军，看到这一幕的人也都笑了起来，甚至已经开始在小声议论“奥国技穷了，居然连小草都用来做武器了”这种话题。

    “你们最好严肃对待，缠住我们的不是普通小草。”

    叶修暗骂这帮人蠢货，嘴上提醒道。

    “怎么？你崩不断小草，打算让我们帮帮你？”冈本一郎嘲讽道。

    “你区区一个厨子，崩不断小草，我们可都是八境、九境战神，随便动动小拇指，就能绷断缠在身上的小草。”魔族大军统帅冷笑道。

    其他人也纷纷打趣、嘲讽、调侃叶修。

    叶修简直无力吐槽这帮脑残了，骂道：

    “一群白痴，死有余辜！”

    各大势力负责人大怒，一个小小的厨子，居然敢骂他们。

    “小子你找死！”

    冈本一郎愤怒的就要绷断缠在身上的小草，然后教训叶修，结果没绷断。

    见此，各大势力负责人意识到了不对劲儿，纷纷各显神通，打算绷断缠绕在身上的杂草。

    结果各种手段用尽，魔族大军统帅就连化为魔云这招都用了，愣是没绷断。

    “怎么会这样？”

    各大势力负责人懵了！

    看到这一幕的各大势力联军，脸上的笑容渐渐消失了，露出了惶恐的神色。

    对方只出动一个人，动用小小的杂草，就缠绕住了各大势力负责人。

    如果12个人一起出手，岂不是可以屠戮各大势力联军？

    “现在知道自己有多愚蠢了吧？”叶修问道。

    各大势力负责人：“……”

    “她们，她们12个人，莫非是传说中奥国女王麾下的那12个超级图腾高手？”

    星门大军负责人后知后觉的问道。

    此话一出，冈本一郎等人脸色狂变！

    传说中的人，居然真的存在！

    完了！

    面对这12个怪物，他们的命怕是悬了！

    “既然猜出了我们的身份，那么你们做好似的准备了吧？”

    绿发女孩不急不慢的走了过来，笑容宛如邻家少女般清纯，却让冈本一郎等人心惊胆寒。

    “你们召集岩城大军到这里来，顺便把各大势力联军也吸引过来，就是为了杀掉各大势力负责人？”叶修问道。

    “不不不，只杀你们几个哪里过瘾，我们想要的是岩城所有外敌的命。”绿发女孩微笑道。

    “传说奥国女王麾下，除了你们12个，还有10万精锐大军，既然你们12个出现了，10万精锐大军肯定也在附近吧？”叶修问道。

    绿发女孩上下打量着叶修，疑惑道：

    “你一个将死之人，知道这些有什么意义？”

    “让我死个明白！”叶修说道。

    “还是算了吧，我比较喜欢看你死不瞑目的样子。”

    绿发女孩走到叶修面前，道：

    “那就先杀你吧！”

    嘭！

    叶修怦然绷断了缠绕在身上的杂草，一巴掌抽在绿发女孩的脸上。

    直接把绿发女孩抽的原地转圈，趴在了地上。

    叶修顺势左腿膝盖压在绿发女孩的腰上，保持单膝跪腰的姿势，右手噼里啪啦的往绿发女孩的屁股上抽：

    “我死不瞑目的样子你这辈子是看不到了，说，10万精锐大军在哪？不说我就打烂你的屁股……”

