    旁边的警察也是一愣。

    言慕家世优渥，性格冷淡，并且他在黑道也过得风生水起，骨子里有一种狠辣冷血的作风，让人望而生畏。

    因为这种冰冷性格，他们倒是都没往那方面想过。就算那天，两人从审讯室出来，小姑娘身上还披着言警官的警服，大家也以为只是绅士举动罢了。

    可这么一想……

    一个冷淡的人，会帮那个小姑娘，这本来就有点不合常理……

    “他们在审讯室待了一晚上？”旁边的警察忍不住挠了挠脑袋。

    “呃……”小警察也呆了呆，才缓缓点头，“那天警局都忙疯了，言警官一个人去审讯犯人……不过那么晚了，审讯室那个时间都是不开放的。”

    “那可是言慕……”旁边的人忍不住道，“什么时候审都可以吧。”

    “对啊，”小警察摸了摸脑袋，尴尬道，“不过仪器应该还是不工作的，而且也没人敢去打扰审讯……”

    两人对视一眼。

    咦……

    没用审讯仪器，怎么审那么久的？

    总觉得有什么了不得的发现……

    可是……也不太可能吧？

    他们连忙把这个不靠谱的想法甩出脑子，默默的不作声了。

    远处，那个男人鬼哭狼嚎的声音也消失了，大概是被扭送进狱了。

    隔了很久之后。

    旁边的人忽然犹犹豫豫，怀着一丝期待地道：“不如，去看看监控？”

    还是好想知道发生了什么！

    虽然总觉得不太可能……但是两个人待了一晚上，还是显得很暧昧啊！

    小警察忍不住笑了，“你傻吗，要是真发生什么，人家会留监控？”

    这说的倒是。言慕作为警察，怎么会不知道审讯仪器。那个时间本来就不开放审讯室，仪器大多也是停用的。

    “唉……”旁边的警察靠在墙上，放松了一下手脚，“言警官年纪轻轻就破了大案，也不知道为什么离职。”

    “是挺可惜的……”小警察听了这话也深感赞同，“可能是因为危险吧，虽然言警官很厉害，但是常年做这种卧底工作，恐怕也是会腻的。”

    “是啊……警察哪那么好做……”

    ……

    海边的海浪冲刷沙滩，轻柔的声音让人十分舒适。

    漆黑的车里，言慕缓缓睁开眼睛，本能地抬手，环住女孩的腰。他冷冽的眸光温和下来，低头吻了吻她发顶。

    温馨的情景只维持了一瞬。

    窗外的红点一晃而过。

    本能反应一般，心脏骤然缩起。作为警察，言慕再清楚不过这是什么。

    ——瞄准器！

    毫无预兆的一声枪响，几乎是瞬间的事情，警官反应迅速，在看向女孩身上，看到了狙击枪的红点后，他迅速抬手护住女孩的后背，把她压下。

    女孩也抬手回抱住他。

    那颗子弹穿透车窗。

    玻璃碎裂的哗啦声响起。

    可下一瞬间，原本应该落到空处的子弹，却奇迹般改变了轨道——

    一声枪响。

    大片红色蔓延了视线。

    那颗子弹从女孩后背射进，言慕抱着她，清晰地看到鲜血汩汩涌出。

