    另外还有一部分帝骁魔鹏的部属并没有走传送阵，从其他地方疾速赶来。此时也到了数百之众，由一个天仙级魔族领着。与此同时，一道威严暴烈的龙吟声从祭坛古传送阵里面震荡而出，一只体长十数里的火龙钻出祭坛，修长的矫健的身躯在虚空中蜿蜒来回，浑身上下烈焰喷涌，只不过随着帝袅魔鹏飞身而退，陆小天也来到的祭坛古传送阵一侧，与独臂光影佛相守在此处，打算接应从里面传送出龙族力量。

    陆小天看得一阵心思起伏，眼前这火龙可并不似龙池内那些龙蟒气息凝聚而成，亦或是陨落之后依仗化龙池残存下来的元神之体。而是真实的龙族。

    在这密宗佛门秘境之内，这以往未被天庭发现的一角，竟然还有龙族的存在，而且看上去数量似乎还不能算太少。辽阔无垠的仙界还有不少地域都远在几大天庭的控制之外，在一些未知的角落，未尝没有其他龙族幸存。

    又是数道龙吟声震荡出来，随之而来的是十数只龙族，其中实力最强的一只紫龙，也达到了天仙级的实力。其他的从玄仙级到真仙级不等，十数只龙族在虚空中蜿蜒来回，蔚为壮观。

    而此前受帝魔印压制的龙池之内，一道道龙影自里面扶摇直上云虚。

    帝袅魔鹏与陆小天拉开了一段距离之后，并没有再直接扑身上去，此时以他一己之力，也无法完全压制陆小天与那独臂光影佛相，从祭坛古传送阵传送过来的部属被对方两个杀伤了不少。此时虽是聚拢了一部分，可从祭坛里面传送而来的龙族也在不断聚集，真要拼杀起来，后面就算占据一些优势，一旦他这边的魔族部下被消耗殆尽，这次费尽心机的仙界之行，怕就要提前以失败而告终了。

    帝袅魔鹏心里一阵琢磨不定之后，身形一晃，再次向陆小天与那独臂光影佛相飞掠而来。双方又是一阵激烈而急促的斗法。

    陆小天与独臂光影佛相哪怕是联手，在这帝袅魔鹏手下一时间也讨不到多大的便宜。这魔物的速度太快了，若不是像七情峡谷那种正好能克制对方的特殊地势，多几个人手或者是少几个人在寻常的地方对于帝袅魔鹏而言根本没有太大的区别。除非速度能快到帝袅魔鹏那种层次，或者是将其围堵在一定的空间之内，迫使其不得不以本元之力相拼。

    否则大多数时候只能被动的来接对方的攻击。此时帝袅魔鹏与陆小天，独臂光影佛相再次短促的交手之后，随即便收回了帝魔印抽身而退。

    而另外一侧的帝枭魔鹏部属也再次收到了停止传送的指令。

    “很好，接连让本魔两次受挫的小辈，你还是第一个！不过本魔便是此次目的不成，也随时可以抽身退入魔界，你小子作为一个龙族，此地也暴露出龙族的踪迹之后，整个仙界之大，你又有多少去处？”帝袅魔鹏眼神冷厉地看向陆小天，两次三翻坏了他的好事，可恨他还奈何不得这小子。不过想到陆小天日后的下场多半是好不到哪里去，帝袅魔鹏心里多少是稍微舒服了一点。

    言罢帝袅魔鹏双翼一挥，眼见得在此讨不到任何便宜，只得率部另寻去处。

    看到帝袅魔鹏，陆小天心里也是稍松了口气，他自然是不反对与帝袅魔鹏切磋，虽然帝袅魔鹏带给他的压制极大，可与这次种次的对手斗法，每一次交手，都能让陆小天有不一样的体验，若不是在这佛门秘境之内，可以调动相当的空间之力，而在空间法则上的精进使得他对空间之力的运用再上台阶，以陆小天现在的修为，哪怕他是龙族，也依旧不会是帝袅魔鹏的对手。

    与这样层次的强者斗法，这无疑对陆小天的提升最为有利，足以胜过陆小天与同阶修士比斗十次不止。

    只不过帝袅魔鹏现在竟然不与他单打独斗，动则召集部属，这种情况下陆小天自是在对方手里讨不到丝毫便宜不说，稍有不慎要是被对方部属围住，帝袅魔鹏要是再趁势攻击一波，搞不好栽在对方手里也是极有可能的。

    此时帝袅魔鹏要走，陆小天与那独臂光影佛相也拦不住。

    “无量寿佛！不知施主从何处而来。”那独臂光影佛相转瞬间缩至正常人大小，向陆小天行了一礼道。

    “从下界而来。”陆小天说道，具体信息他自然也不会向对方透露太多。“那两个人族天仙分别是玉玄，冥罗天庭派来的人，原本这两大天庭便已经知悉了此地佛门秘境，只是所知不详，这便派人过来察探，便是鸿皓天庭，也已经知悉了此处的不同寻常。此次通过祭坛的古传送阵，已然确定了密宗佛门秘境境的具体所在，纵然这祭坛古传送阵看上去有不少约束，不过以玉玄，冥罗天庭的神通广大，未必没有解决之道，不知大师是否有解决之道？”

    陆小天适时转移了话题，对方有没有解决的办法，对于陆小天而言也是颇为重要的，这次在空间之力上的运用有所提升之后，对他约束住体内的龙元也有好处。只是哪怕恢复原本的人族面貌，压制不住体内的龙气，对于那些寻龙使而言，露不露出原形也没有多大区别了。

    “诸行厄难，皆为无常。无量寿佛！”眼前的独臂光影佛相的语气平淡地说了一句。

    “既然一切皆为无常，你又为何要守得这密宗佛门的传承不失。”

    陆小天闻言一笑，“大师你也不要跟我打禅语了，有没有应对之法，你直接透露一声吧，如果没有，我便早寻去处。我虽也修佛法，却没有到那种无欲无求，无视生灭的地步。”

    “施主与我佛有因果，纵去得他处，亦是因果缠身。”独臂光影佛相语气依旧平淡。

    “能避得了一时是一时。既然大师不肯直言，我便只有另寻去处了。这两个天庭来的龙族，我便先带走了。”陆小天眼见得对方不开尊口，也不逼迫对方。

