    夜晚，灯都熄灭了。

    童谣睡不着。

    她不知道温录睡着没有，反正她睡不着，可能是认床的原因。

    她看向窗外，窗帘拉开一半，可以看到外面美丽的夜景，她看见了夏夜的萤火虫。

    那美丽的萤火虫一闪一闪，像极了多年前他放在她手心里的萤火虫，只是时间已经悄然过去十多年。

    十几年后，她仍旧能在人群中一眼认出他，但他，早已不记得她。

    既然他们之间没有爱情，这三年，就当是报答了他当年的救命之恩吧。

    她想要寻找的是当年的少年，其实并不是现在的温录，现在的温录和那个记忆里的他大相径庭，她宁愿把他最美好的一面留在记忆里，小心珍藏，永远不去破坏。

    那个少年是能给予她温暖和阳光的人，而不是这个睡在同一张床上却同床异梦的人。

    她一直看着窗外的萤火虫，直到困意袭来。

    ……

    三天后，温雪带着珊珊从纽约回安城度假。

    她住在温家，温录就带着童谣和墨墨过去。

    两个小朋友年纪一样大，闹起来能把温家的天花板给掀了，尖叫声，吵闹声，哭声，追逐打闹，一刻不停。

    温雪望天，真得、真得、真得吵死啦！

    童谣性子温和，她好像一点都不觉得吵，满脸美丽的笑意，盯着两个在客厅里闹的小家伙看，唇角上扬。

    温录坐在她们身边，问温雪：“蒋骁呢？怎么没回来？”

    “他正好要赶一个项目，来不及回来，我就不等他了，带珊珊回来玩。”

    “你工作室忙不忙？”

    “有专人帮我打理，我平时就负责管理。”温雪回着温录，兄妹俩关系一直很好，“哥，墨墨跟你长得越来越像了，我这次回来发现，他跟你简直一模一样哎！太像了太像了，哈哈。”

    童谣的心口沉了沉。

    温雪提到长相这个事，她就想起了温录带墨墨去做的那份亲子鉴定。

    “珊珊跟你也挺像。”温录道。

    “哥，你和嫂子还打算再给墨墨生个弟弟妹妹吗？我猜，有打算的对吧？你那么喜欢小孩子。”

    “再说吧，生孩子太累了，我也不想你嫂子那么累。”

    温雪冲他哥哥挤挤眼。

    这次回来发现，她哥哥好像会疼人了，跟以前不一样了。

    以前啊，他哥哥跟冰块似的，都是小嫂子在惯着他。

    “你和蒋骁要生二胎了？”温录勾唇。

    “没……没……你这话可千万别让骁哥听见，我还想再玩几年呢！”

    “那就是有打算？”

    “嘿嘿，打算肯定有打算啊，我想给骁哥再生一个宝宝嘛，骁哥也特别喜欢小孩子。”

    温雪只要一提到蒋骁，眉间心上都是幸福的笑容，那种幸福，是掩盖不了的。

    童谣知道，那是真正的爱情。

    就像以前，她一想起心中的那个少年时，她的脸上也会有羞赧青涩的笑容，心里头满满都是幸福。

    温录和温雪没有再说太多，温雪又拉着童谣一起聊天。

    苏女士有时候会参与，女人之间更有共同话题。

