
    辰申心知肚明，面上却故意做出一副应景的感激之色，道：“王上勿忧，臣下……暂时还顶得住。”

    “臣下想说的是：以我如今的状态，操控阵力杀敌、困敌，都毫无问题。”

    “但如今，耶律和柯杜尔族军们宁可在开战前多消耗些气力、也要早些祭出魂能光环护体，我布施的那些上品仙灵阵的杀伤效果难免遭受冲击。”

    “因此，臣下思忖再三，还是想叮嘱王上一句：一旦发现阵能已然困杀了大多数的敌军，我军就该毫不迟疑的冲杀出去，趁对方被组合阵力禁困之时，一鼓作气的败之！”

    辰申面唇煞白，无比肃然道：“臣下是怕……咳咳咳咳、怕拖得久了，我这身子不争气，会让那几样具有禁困之力的上品仙灵阵提前失效。”

    哒镶度仙闻言，重重的点了点头：“好，辰爱卿只需尽最大努力的坚持阵能便是。”

    “待此战过后，本王定在第一时间命人打扫战场、把缴获的万千奇兵统统赠予你吞吃，医伤褪患！”

    “多、多谢王上……”

    随后，哒镶度仙便召来天府禁军，把辰申护送回城中大账内好生安歇。

    不过这一回，哒镶老王却是没再让哒镶拓继续跟着辰申。

    因为，这一战对哒镶一族而言意义重大，且敌方高手如云，再把拥有黑铁骑士境修为的哒镶拓留守于辰申身旁，却是有些暴殄天物了。

    毕竟此一战启时，哒镶一族便会倾尽全力，城内便是连一个将校臣子都不会留下、全都出城杀敌。

    在这种情况下，哒镶老王坚信、就算族中有外族混入高层的奸细，也必定没有机会行那刺杀之事。

    至于辰申自己……嘿，在布阵之后，这少年便已是病态尽显、虚弱不堪了。

    在哒镶度仙想来，只要留有十多名白银、赤金斗士境的天府禁军精锐看护着他，便已足够。

    不过为了保险起见，哒镶老王还是保持着原本的编制不变——

    百名天府禁军、监守一个病秧子，怎么看都绰绰有余了！

    黄昏时分，哒镶族城周遭飘起了淅沥沥的小雨。

    目力所及、天地一线之处，黑压压的人群正沐雨而来，气势潇潇。

    待大军再走得近些，城头的那些眼力较好的将士们，甚至已经能看清敌方纷纷祭于脚下、手臂的魂能光环之色泽，黑、绿、银、金等诸色斑斓。

    五十里，四十九里，四十八里……

    因为耶律威虎的告诫，此刻这百万联军越是靠近城门之处、走的就越是小心翼翼。

    大军的速度也不由自主的缓慢下来，将士们恨不得一步三顾盼，方可安心。

    最滑稽的是，一些上一次经历过“上品仙灵阵”的杀伐之力，最终侥幸逃出生天的耶律族军们，在初逢雨水降下之时、还吓的连连跳步闪躲、亦或是举起盾牌格挡——

    他们真是被那诡异的阵能、吓到了草木皆兵的程度……

    这时候，神魂外放的辰申虽置身于城中，却已将城外那徐徐压近的百万雄师了个一清二楚。

    他不禁剑眉一挑：“咦？耶律威虎和耶律威狼两兄弟是什么情况？”

    “其他人都已祭出了魂能光环、以防御己身，唯独他们两个被十多名将士围护于垓心，却不曾激发魂环之力……”

    “难道他俩是为了在正式交锋前，尽可能多的保存战力？”

    疑惑之余，辰申也微微松了口气：“呼～还好这回女王雅尔并不在军中。”

    “我在催发玄阵之力时，也不用再像上次那般束手束脚了。”

    要知道，女王雅尔对于耶律威虎而言，可是个宝贝疙瘩。

    上一次之所以带她同行，只是为了证明自己的清白——

    证明雅士族城并非是被耶律族攻陷的，而且……他们真的跟哒镶族军狠杀了一场，损失惨重。

    这总不至于是在演戏吧？

    而这一回，耶律威虎明知道哒镶一族拥有诡异而狂霸的阵能助战。

    一旁，更有柯杜尔的六十五万大军虎视眈眈！

    耶律威虎无论如何也不可能再把女王雅尔带来此地、以身涉险的……

    万一这个供他饮血修炼所用的绝佳“鼎炉”死于乱军之中了，那耶律威虎还不得懊悔死？

    当大军逼近城北四十五里开外时，柯杜尔王振臂高呼：“停！”

    “攻城器械向前，给我开轰！”

    “是……”

    另一边，耶律威虎也下达了相同的指令。

    即便他们明知道在这个距离外，攻城器械根本不可能砸中城郭。

    但此刻所为，却是耶律威虎和柯杜尔王一早便商议好了的——

    因为在二人想来，哒镶氏所掌控的诡异阵力、只可能是分作“主动激发”与“被动触发”这两种。

    如果是某位灵阵大贤者主动激发的，倒好罢了。

    可若是被动触发的，那他们此刻用“投石车”等攻城器械狂轰乱炸一通，很有可能直接逼发出那恐怖的阵能。

    若真如此，己方大军也就无须担心再着了哒镶一族的道儿、以至于损失惨重了……

    “砰！砰！砰！砰！砰！”

    “轰轰轰、轰隆隆隆……”

    霎时间，雅氏族城以北、地动山摇。

    不过，耶律威虎等人希望被炸出来的阵能，却迟迟未曾显现。

    他不禁皱了皱眉：“攻城器械轰砸莫停，大军尾随其后、徐徐前进。”

    “是！”

    正当此时——

    “咻、咻、咻、咻、咻！”

    原本淅沥沥的小雨滴、突然加速坠落，宛如一枚枚细小而尖锐的水弹，重砸而落！

    “哎呦！”

    “呃疼疼疼，这、这雨水怎么突然变异了？”

    “等等……是那诡异的阵能，阵能出现了！”

    霎时间，百万兵将皆心头一紧。

    耶律威虎更是浓眉紧皱：“可恶！终究还是没能躲得过这一场阵杀吗？”

    不过这一回，耶律威虎自认为准备充分，将士们一早便祭出了魂能光环的防护效果，这些许雨滴……能耐其何？

    “哗啦啦、哗啦啦啦！”

    正当此时，雨幕愈加庞大。之前那淅淅沥沥的毛毛细雨、转眼间就成了瓢泼之势……
