    等处理完了自己家的事儿。

    李承乾便找上了李听雪。

    当李听雪听闻这家伙要约自己一起去江南的时候，她也是很意外。

    “呦呵？”

    “今儿是太阳打西边出来了，你竟想起你还有个姐姐了？”

    李听雪那阴阳怪气的语气，着实让李承乾有些尴尬。

    他也知道，自己姐姐这是记恨自己之前去凉州的时候没叫她，更没告诉她呢。

    李承乾憨憨一笑，道：“姐，您这说的是什么话呀，弟弟怎么会忘了你呢？”

    “上次去凉州，那真的是去的有些着急，要不然也肯定会带着您一起去的啊。”

    李承乾凑到了李听雪的近前，揽着她的胳膊，道：“实话说，弟弟也是相当后悔没带您去。”

    “后悔？”

    李听雪轻哼一声，一边摇晃着手中的小扇子一边道：“我可没看出来你有一丁点后悔的意思啊。”

    “我怎么可能不后悔？”

    “您想啊，要是您去了，我会被那群家伙欺负？”

    “那群贪官污吏，还敢在我面前嚣张，还敢买凶刺杀我吗？”

    说话时，李承乾还做了个十分夸张的表情。

    见此情景，李听雪倒也是被他给逗笑了。

    “行了。”

    “你就别说那些没用的了。”

    “你什么意思我清楚的很，不就是想着给那姓高的创造机会么？”

    李听雪瞥了眼李承乾，道：“不过姐姐我就是想不明白，你就这么希望你姐嫁出去？”

    “嗨……”

    “姐，这不是您到了该成家的年岁了么。”

    “若是姐姐嫁给旁人，我还真就不放心。”

    “这高至行虽说有时候挺不靠谱的，但终归是个好人啊，而且他也是真心喜欢你。”

    李承乾嘿嘿一笑，道：“您不妨就考虑考虑他，没准还真可以呢……”

    “可别。”

    “这家伙，就是个榆木脑袋。”

    “要是真嫁给他，怕是愁都要愁死了。”

    李听雪不留痕迹的轻笑了一下，随后故作不满道：“而且你小子现在是真的厉害了呀，连自己姐姐都开始算计了？”

    “我没有啊。”

    李承乾有些委屈的说：“我这不也是为了姐姐你好么，怎么能算算计呢？”

    “呵呵。”

    李听雪再次轻笑，随即道：“行，之前的事儿还没解决呢，现在就又给了我个惊喜。”

    “既如此，这江南我就更不能去了。”

    “愿意去，你就自己去吧，姐姐可没那个心情陪着你。”

    说完，李听雪起身就要往里屋走。

    见此情景，李承乾也不敢耽搁。

    他毕竟是答应了高至行的，若是做不到，还不得被那家伙给嘲笑死？

    李承乾可着实是丢不起那人，所以上前一把就拉住了李听雪的胳膊。

    李承乾望着李听雪，噘着嘴说：“姐，这事儿我错了，我跟你承认错误还不行，您别生气了好不好……”

    见他这模样，李听雪挑了挑眼帘。

    她道：“你说不生气了，我就不生气了，那我多没面子？”

    “姐，跟我你还要面子啊……”

    李承乾也是有些无奈了。

    他道：“我答应你，以后我出去就带着你成吧？”

    “这还差不多。”

    李听雪撇了撇嘴，随即迈步继续往里屋走。

    见状，李承乾赶忙道：“姐，你不是不生气了么？”

    “是不生气了。”

    “但这一趟要去的可是江南，而且还不一定多久回来呢，我不得带几件衣服？”

    李听雪回头白了李承乾一眼，胡乱的挥了挥手道：“得了，你也抓紧时间回去吧。”

    闻言，李承乾有些傻眼了。

    这……

    这变脸也太快了吧？

    他似是忘了，虽然李听雪是他姐姐。

    但毕竟她也是个女人啊。

    一瞬间，李承乾也是满脸无奈的摇了摇头。

    川剧变脸也好，还是无理取闹也罢。

    说到底，都是自己身边最亲近的女人之一。

    不论怎样，那也得宠着爱着。

    谁叫，咱们是爷们呢？

    ……

    数日后，大家都准备妥当。

    李承乾一行人便正式登上去往江南的船只。

    此次去江南可与前两次不同。

    第一次去，他不过就是个八岁的孩子，没人将他当回事儿。

    而相较于第一次，第二次去，则就有些血雨腥风的意思了。

    扬州的那一场变革，还险些让苑鸳那小丫头丢了性命。

    可也是因为那一场变革，让李承乾在扬州声名远播，或者说是恶名远扬，臭名昭著。

    许多跟扬州世族有关联的家族都恨透了他。

    尤其是在长孙家与卢家将生意拓展到了江南之后抢了不少人的饭碗。

    而这些人也都是将这些，全部都归咎在了李承乾的身上。

    在一定程度上来说，他这一次下江南，怕是要比先前还要凶险。

    毕竟他现在可是知道了，江南早已成了某人的根。

    而那人，怕是做梦都想要让他死。

    也更不知，有多少人躲在暗处准备要他的命。

    当然。

    这一次也与前几次不同。

    他的身边有的也不止那几个嫡系，除了他的家眷与姐姐以及准姐夫外，还有李渊这位太上皇。

    好久都没有出来游玩了。

    坐上船时，李渊脸上的笑容就从未消失过。

    看着滚滚江水，李渊那也是红光满面意气风发，仿佛重回壮年时期。

    他背着手道：“早前就想去北漠看看，可是一直都没有机会。”

    “现在能去趟江南，倒也是见美事儿。”

    李渊回头看向李承乾，轻笑道：“算起来，也有许久都没有去过苏杭了。”

    想起苏杭，李渊就难免想起自己刚刚起事的时候。

    那时候，什么都没有，日子过得很艰难。

    不仅要面对各地的军阀，还要维系着下属们与儿子们之间的关系。

    而给李渊留下最深印象的，莫过于在长江流域与萧铣的哪一战。

    哪一战，几乎可以说是奠基了全国统一的战争。

    而也是在那时，大唐正式成为了这片土地的主人。

    李渊目光深邃，直直的望着江水。

    “现在想想，时间过得是真快啊。”

    李渊轻叹道：“这么一转眼，上次去江南都是快二十年前的事儿了。”

    话落，他望了眼李承乾，随后又道：“那时，你父皇也就你这般大……”

    李渊摸了摸李承乾的头顶，道：“可现在，你都是能为大唐独当一面的人了。”

    闻言，李承乾亦是有些不好意思的挠了挠头。

    他道：“皇爷爷过奖了，我哪里能独当一面，这点虚名都是靠着下面的将士们浴血搏杀换来的。”

    “你也不必太过低调。”

    “你什么样，皇爷爷心里清楚。”

    李渊眯了眯眼睛，眼眸里也闪过了一抹不易察觉的寒光。

    他道：“这一趟，有皇爷爷在你身边，不论什么鬼怪妖魔，尽管让他来就是……”

