    会元气的人，肯定会比他们出色，到时候他们还不是被人瞧不起吗？

    正想着，就听见谢忱继续道：“虽然是两种类型，但是你们以后的任务不同。”

    听见这话，猎手们脸色也没有变好很多。

    侯彪安慰的：“打起精神来，尊主说了，不要妄自菲薄！我们肯定不会比他们差的！”

    众人很想坚定的点头，可是脑袋灌了铅！

    点不动！

    屠魔堂的弟子不管他们怎么想，已经兴冲冲去登记信息了。

    侯彪坐到了大殿里摆放的矮桌后面。

    矮桌上摆放着笔墨纸砚，一应俱全。

    屠魔堂弟子开心的登记着，却有一道为何身影立在那。

    祁绍走到谢忱跟前，抬抬下巴：“什么情况？他也进金銮殿吗？”

    谢忱耸了耸肩，“不知道。”

    四堂主单手负背，站的笔直。

    等到屠魔堂弟子登记完了，他傲娇的开口：“白喜，三十二岁，五阶元皇。”

    侯彪的手有点抖：“你确定要进金銮殿？你进来之后，就只是‘普通’的猎手了。”

    四堂主下意识喝道：“哪那么多废话，登记！”

    侯彪动作一顿：“你这什么态度？我现在是管你们的，至少得是个执事吧？”

    四堂主脸色一僵，弯腰：“确定进。”

    缓慢的语速，还挺温柔的。

    噗——

    屠魔堂弟子差点笑喷了。

    刚刚进门的麟霄和五堂主：“……”

    ＊

    金銮殿事件，持续发酵中。

    已经有武者来探路，看看真假了！

    武者向来被人瞧不起，除了去幽灵谷，基本上没有发展空间。

    如果有这么一个地方愿意收纳武者，等于给他们劈出来一条活路！

    但他们也不敢轻易的上门，而是来到恐龙城里面潜伏。

    看看金銮殿到底是什么样的地方，可不可靠！

    毕竟金銮殿占了八卦洲这块地方，在四龙头上动土，已经得罪了他们！

    总之，不可靠，就溜，可靠，就进！

    没多大点事儿！

    皇甫云阙带着护卫，并未乔装打扮，主要还是因为金銮殿这茬。

    半路上得知这件事之后，心里就有底了。

    这次行程无须隐瞒，因为第五家和独孤家肯定都会前来一探虚实。

    林宇打听了最新消息，恭敬地：“这两天附近的城里来了不少人，应该都是奔着金銮殿来的。”

    皇甫云阙忽地想起一件事，“你说……这些有没有可能，我是说可能……跟苏九有关系？”

    林宇一愣，“呃……不会吧。这才过去多久？一个月吗？”

    皇甫云阙：“越不可能的事情，越有可能，如果金銮殿真是她的话，我们肯定会在恐龙城遇到的。”

    他抬眼，继续道：“找家客栈住下吧。”

    自从恐龙城恢复之后，各种店铺也都恢复了。

    除了本地人之外，几乎没人知道，这里的所有东西，都归金銮殿所有！

    ＊

    金銮殿。

    苏九虽然成为了尊主，却丝毫没有耽误自己的事。

    该修的时候修炼，该炼丹的时候炼丹。

    此时，她正在研究御土之术。

    祁绍端着饭菜，走进房门，“九哥，恐龙城这两天来了好多人啊！”

    苏九脚尖一踢，把翘起来的半截地砖，踩了回去。

    若无其事的走到桌前，“来人不好吗？”

    祁绍边倒酒边吐槽：“好个屁啊，又没人来报名！都是贪生怕死的！”

    苏九轻笑着摇头，“不急，等到四龙的人找上门，就是我们收人之际！”

    祁绍拿筷子的手顿住，“啥意思？”

    “意思是，又有垫脚石了。”

    谢忱这从门外走进来，坐在桌前，兀自拿起筷子。

    祁绍：“垫脚石？”

    谢忱：“之前是独孤家，就是不知道这次是几家了。”

    “四家。”

    苏九笃定的说完，喝了一口酒，有些兴奋。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

