
　　“除了这事，他来渝城没多久，去了一次拍卖会，看上了一枚青铜戒指。虽然被陆景阳给拍下了，但最后还是落在了他的手上。天境城的少城主，什么宝贝没见过，偏偏对一个青铜戒指感兴趣？”

　　水清说：“孟盈手上戴的就是那枚青铜戒指。”

　　“孟盈，青铜戒指，蓝海之心。这三样，是沐垣生到渝城来办的事。要说这三样没有联系，你信？”

　　“不信。”

　　“蓝海之心的下落现在也不明。如果兰家不是作戏，那最可能拥有它的人就是……”

　　“孟盈！”水清眼睛泛着光。

　　兰臣确实也是这么想的。

　　如果蓝海之心也在孟盈手上，那么沐垣生来渝城想得到的三样东西，都等同于得到了。

　　蓝海之心可以开启宝藏，青铜戒指也有可能是什么信物。

　　那孟盈呢？

　　兰臣想不通孟盈在沐垣生那里，到底起了一个什么样的作用。

　　“这么说来，沐垣生娶孟盈，是有图谋的。”水清皱起了眉头，“那他这个牺牲有点大啊。算不算是出卖了色相？”

　　兰臣白了他一眼。

　　这种时候，他还能想到沐垣生是出卖了色相。

　　“反正，他肯定不爱孟盈。”水清又得到了一种结论。

　　这话，兰臣却是不敢肯定的。

　　以他俩现在这种状态，旁人看了都挑不出来是虚情假意。

　　但如果沐垣生真的只为出卖色相用于得到孟盈，不得不说沐垣生的牺牲真的很大，也侧面体现了孟盈在他的需求中是一个非常重要的位置。

　　“搞不好，孟盈也不爱他呢。”

　　孟盈那种没心没肺的东西，真能爱上别人？

　　或许，她也只是贪图了沐垣生的身体。

　　他们发展得太快，要不是一见钟情，就只能是各取所需了。

　　水清越想越觉得这俩人是一路人。

　　也验证了那句“不是一家人，不进一家门”的老话。

　　或许他们都知道对方并不是真的爱彼此，但是他们非常默契的营造出了一种两情相悦，彼此深爱的境界。

　　这也是一种心有灵犀，一般人可达不到这种境界。

　　“哥，沐垣生要是回天境城，我们是不是也该准备准备了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“先观望一下。”兰臣并不着急。

　　水清有些担心，“我怕蓝海之心被他带走了。”

　　“对比沐垣生的可能，我更倾向于蓝海之心在孟盈手上。”兰臣目光深邃。

　　“那他走的话，一定会带走孟盈。”

　　“所以，盯着孟盈就行了。”

　　……

　　继景樱插足别人的家庭之后，网上又曝出了一件大事。

　　某慈善家是阳光下的弥勒佛，也是黑暗里的恶魔。

　　内容直指慈善家做着慈善事业，树立大慈善家的人设。实则是肮脏不堪，专门养一些做着明星梦的小姑娘，调教之后让她们接近富豪，并设套让富豪们为他们的风流韵事买单。

　　此文章一出，众人都在猜测这个慈善家是谁。

　　文章里最重要的关键字是：弥勒佛。

　　有网友非常勤奋的去找出了慈善家们的照片，把最像“弥勒佛”的慈善家贴出来。

　　最后票选最高的，竟然是那位低调行善，专注于做慈善，从未有过任何不良新闻的贾应强。

　　#贾应强#三个字，瞬间引爆了VB。

　　《傻千金嫁人后美翻了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，473、搞不好，孟盈也不爱他免费阅读。https://xs.23sk.com 