    

    丛蓉蓉脸都气得通红，“宁瑶……”

    至于方才还对宁瑶怀疑的人族，都有一种讪讪然的感觉。

    是啊，宁瑶不久前才救了他们，但是他们现在却因为言语上的挑拨，反而去怀疑宁瑶。

    虽然丛蓉蓉占了很大一部分原因，但也有一部分原因是因为，他们自身立身不稳，所以才会轻易被人左右。

    就在这时，沉默了许久的妙红尘突然站了出来，她走到人群的最中央，看向宁瑶，寡淡的脸上浮现一个极浅的笑容，“宁瑶，我知道当初你的目的没有那么纯粹，但是对我来说，那确实一座刷满木漆小屋内，唯一的一扇天窗。这扇天窗……能让我看见外面的世界，知道所谓的真相。”

    妙红尘的两颊略有些消瘦，“但是现在，我想明白了。我不想再去找所谓的真相了，我累了。你能明白我的意思吗？”

    宁瑶眼神微闪，点头道，“有的时候，放下，也是一种开始。”

    “是啊。只是我想要试试，彻底的放下，能不能彻底地开始。”

    话落的那一刹，妙红尘就看向云藏雪，没有说话，但其内意思不言而喻。

    云藏雪体内的气机已经紊乱到一种地步，所以就算是方才丛蓉蓉和宁瑶说话，他也没有选择插嘴。

    但是现在，他突然选择站起来，而后看着妙红尘，缓缓地……迈出了一步。

    “妙红尘？！”吴东河看到这一幕，低呼一声，接着迅速向旁边传音。

    “老纪、老池，妙红尘今天不会真的被斩吧？他妈的，这就是砍死我，我也不信这家伙能够甘心等死啊。”

    纪芝皱了皱眉头，“不好说，在没有经历人生大变前，谁也不知道，自己会不会做出那种选择。不过这也不排除这做法，还有其它的原因。只能说，我们现在看到的太过片面，还不能准确分析出结论。”

    “我同意。”

    本来想等池修白发表一番高谈阔论的，但是听到那短短三个字后，吴东河差点呕死。

    但他还是有些不甘心道，“你们真相信，宁瑶会是这么一个，看着妙红尘去死的人？”

    其实不单单是池修白几个熟悉宁瑶的人不信，其它的人也不信，包括云藏雪。

    走到半路，他的脚步停住，淡淡道，“你以为，我不知道这是一个局？”

    宁瑶负手立在背后，微笑道，“我从来都没有说过这一点，是与不是，都只是你自己的臆测。想杀便杀，想不杀便不杀，尊者不必过问我的意思，反正……也与我无关。”

    云藏雪看了她一眼，见宁瑶面容淡然自若，仿佛真的和她没有一丝一毫的关系后，嘴角反而流露出一丝微笑。

    他看向妙红尘，甚至能够感受到，随着剑尖的距离越来越靠近，自己胸膛处的那颗心，仿佛都忘记跳动，从底部开始，慢慢被坚冰覆盖。

    云藏雪看着妙红尘，面容如冰雪消融一般，眼神柔和到不可思议地程度，“红尘，你可知，我心悦于你？”

