    失去最后支撑地郑玉树看着胸口大洞，哪怕用手用力捂着，鲜血依然止不住地汩汩流出，浸湿了整个手掌，嘀嗒嘀嗒地落在地板上。

    郑玉树的眼中满是震骇和死寂，就像不认识般看着王直，用尽所有力气地干瞪着，蓬的一声重重倒地，气息断绝，不甘死去。

    还没断气的陈南懵了，靠着墙壁的红糖懵了。

    包括王直自己也懵了。

    因为此时他发现郑玉树的身体闪烁着异样光芒，触手可及。

    什么鬼？

    他不会有两条命。

    体内还藏着两面宿傩吧……

    就在王直纳闷时，灵魂深处忽地有一股力量在涌现，仿佛看见了一只无形的手，想要抓住郑玉树身上的光芒，这股力量非常熟悉——。

    天赋掠夺，激活！

    ？

    大脸竟然有天赋？

    在云嵬星，只有拥有大运的人类修炼到足够强大时，才可能会觉醒天赋！

    自己因为是穿越者。

    但他凭什么啊！

    脸大吗？

    王直始料未及。

    杀郑玉树自己是为了自保，完全没想过郑玉树竟然会有天赋。

    更没想过会激活天赋掠夺。

    这不是……

    意料之外的惊喜吗？

    人帅自有天庇佑啊。

    “不好。”

    目光所见，郑玉树身体闪烁的奇特光芒正在逐渐减弱，王直心之一惊。

    自己必须快速做决定。

    要不要掠夺大脸的天赋。

    可！

    王直迅速决断。

    千鸟在林，不如一鸟在手。

    苏格拉底说的！

    与其搏一些未知的未来，不如把握现在，赌一把。

    赢了别墅靠海，输了下海干活！

    反正不亏！

    哪怕只是前期天赋，只要能帮他度过地狱开局，在云嵬星站稳脚跟，王直相信凭借自己的能力，未来自有无限机会！

    “啪。”

    王直触碰郑玉树身上的特殊光芒。

    该出手时就出手！

    霎时间，灵魂伸出的无形之手，一把将特殊光芒掠夺，拉入体内，身体霎时多了分沉重和负担，就像结石般，不过很快将这道光芒慢慢包裹，融为一体。

    哗~~

    意识中点点星光汇聚，凝成一本金黄色的神秘书册——

    《卧底宝典》。

    ？

    什么鬼？

    这就是大脸的天赋？

    王直意识落至。

    《卧底宝典》的信息很快闪现。

    宝物类天赋。

    完成各种卧底任务，获得对应任务级别的宝物。

    “不是系统类……”

    差评。

    意识落至，王直翻开《卧底宝典》。

    这是一本立体书。

    书册很厚，份量十足。

    翻开是一层薄薄的透明扉页，上方有着鬼鬼祟祟的四个字——

    卧底日记。

    下方只有唯一的一行字。

    “杀死大焱国灭嵬业新人伍顺（10任务点）。”

    噢？

    王直瞬间恍然。

    伍顺，就是被郑玉树杀死的‘小五’，和自己一样属于灭嵬业新人。

    10任务点，应该就是《卧底宝典》给的奖励了。

    完成卧底任务，得到任务点，兑换宝物。

    “简单明了。”

    王直继续往后翻。

    第一页的材质厚实坚韧，最上方是两个正楷大字——

    Ⅰ级。

    往下看去，任务点：0。

    再往下，书页正体部分是一个九宫格，其中第一个白色格子是亮起的，格子中是一颗翠绿色如石榴般的果实，鲜香饱满，第八个格子是一个大大的“？”，其余七个格子是黯淡的。

    看起来有点像盲盒啊。

    隐藏款会不会是赛马娘？

    当坐骑会不会很拉风，白天能骑着战斗，晚上也能骑着战斗。

    咳，集中精神。

    王直将意识落至第一颗翠绿色果实，信息随即显现。

    “Ⅰ级强体果实：强壮体魄。”

    介绍虽短，效果出类拔群。

    猎嵬人相比嵬族，缺的就是足够强壮的身体。

    强壮的体魄，不仅是修炼纳灵术的基础，也能在战斗时令纳灵术的强化效果更佳。

    “懂了。”

    王直想起郑玉树最后突然袭击队长陈南。

    初日纳灵术已是二阶态。

    他和自己一样是新人。

    不是隐藏实力。

    而是兑换了Ⅰ级强体果实，令身体突破第一层界限，短时间内习成初日纳灵术二阶态。

    所以，Ⅰ级强体果实这一格的图鉴亮起。

    至于兑换果实所需的任务点……

    自然就是扉页‘卧底日记’中所记录的，杀死小五所得。

    郑玉树，是卧底。

    他是凶手王直一早已推测出，只是不知道动机。

    继续往后翻《卧底宝典》。

    第二页的上方是‘Ⅱ级’。

    但下方没有显示任务点，而是一条细长的经验槽。

    10/300。

    正页同样是一个九宫格，只不过颜色不同，看起来酷炫，逼格更高，像是高级盲盒，九个格子都是黯淡，处于未激活状态。

    “完成卧底任务，达到300任务点，才能开启Ⅱ级宝物的兑换。”

    “目前已经完成获得10任务点，所以开启第一页。”

    王直很快明白。

    《卧底宝典》不止两页，但后面暂时查看不了。

    看了也没用，得能上手才行啊。

    和女生一样。

    合上《卧底宝典》，王直目光落向现场。

    一死两重伤。

    尤其是队长陈南，受的伤是致命的。

    局面完全掌握在自己手上。

    想杀就杀，想插还就插还。

    不过，现在还不是时候。

    危险仍没度过。

    良田村的任务没结束，队长已经和饿嵬进行过一轮交锋。

    他不会像郑玉树那么目光短浅。

    而且……

    直觉告诉他，红糖还有底牌。

    这个穷胸极恶的少女，是三人中最难缠的。

    看着红糖震惊，忌惮，犹豫的表情，王直善意一笑，将手中初日刀锵的一声，插回刀鞘之中，摊了摊手。

    “放心，我不是饿嵬。”

    王直看着死不瞑目的郑玉树：“他可能是在追查过程中被饿嵬咬了，受到感染，开始出现症状了。”

    “啊？”

    红糖一惊，倏地仿佛回想起什么，连道：“喔对，那次死里逃生后，大脸整个人都变了！”

    嗯？

    “什么时候的事？”王直问道。

    红糖之前已提过一次，但那时自己没太在意，但现在结合郑玉树拥有宝物类天赋《卧底宝典》……

    就完全不同了。

    “我们刚进良田村那时，王直你不记得了？”红糖道。

    “失忆了。”王直指指后脑勺。

    红糖恍然点头，倏地道：“那你还记得你欠我一万焱元吗？”

    “滚-_-#。”

    王直看着被他杀死的郑玉树。

    平淡的面色下，心中波澜起伏，难以平静。

    一种可能，郑玉树确实有大运，老天爷赏饭吃，所以早早觉醒天赋。

    但还有一种可能——

    他，也是死而复生！

    他，也是穿越者！

    当两个灵魂相互碰撞合并，会迸发出一股神秘特殊的能量，从而觉醒天赋。

    比如自己，就觉醒了天赋掠夺。

    郑玉树，觉醒了天赋《卧底宝典》。

    穿越到云嵬星的，很可能不止自己一个人。

    “是群穿啊。”王直唏嘘。

