    陈重自然还在惦记着苏紫莹，不知怎么总有种顾虑。

    就是把孩子接出来后，担心她会生气，摇了摇头说道：

    “妈，你要是尊重我，就别整这些了，孩子在这儿，也影响不好。”

    姬月顿时委屈道：“儿子，我只是觉得你小时候受了很多苦，想让你好好享受下，没别的意思。”

    陈重叹了口气道：“以前对我来说是宝贵的，咱们一家人在一起就好了，还有下次把这个桌子撤下去，每个人距离那么远，也缺少了人情味。”

    “好，一切听你的。”姬月于是挥了挥手，让那些女佣人们下去了。

    反正他要是不是太抗拒，就会一次次试探他，就不相信他有不妥协的时候。

    调查到在江城时，包括来到京城后，他也不只一个女人。

    总之苏紫莹在她眼里是万万不及格的，怎么能配得上优秀的儿子？

    “这是什么，为什么我咬不动啊？”陈小天吃起来很费力。

    陈重搬了椅子，坐在孩子身边，笑笑道：“这是牛排，不太适合现在的你。”

    陈小豆问道：“妈妈呢，我们还没等她来吃饭呢。”

    “她还在上班，等会我去接，你们先吃吧。”陈重摸了摸她的脑袋。

    等吃过饭之后，陈重就到了俏佳人总裁办公室。

    西北那边初步解决后，又恢复到了正常。

    苏紫莹正坐在办公桌后愣神，她已听说了陈重离开陈家的事情，陷入了纠结之中。

    “老婆，你在想什么呢？下班了还不回家。”

    她抬起头，就见到那张坏坏的笑脸，却没有高兴之色，而是道：

    “你不是想保护陈家吗？为什么要走。”

    陈重明白那位大哥又找到了她的头上，只是淡淡道：“我父亲死了。”

    “他死了，但与你的承诺没有冲突啊。”苏紫莹疑问道，“他求到了我这里，都差点下跪了。”

    “呵呵呵……”陈重不禁嘲笑道，“差点还是没有跪，你知道今天他差点就把我送上死路吗？你怎么帮他说起话来了？”

    苏紫莹将桌子上的一叠纸递给了他道：“你看看这个。”

    “转让合同？”陈重忽然瞪大了双眼，惊讶道，“真是大手笔啊，陈长天居然舍得把俏佳人转让给你了？”

    这意味着俏佳人真正脱离了陈家，不受到约束了，只苏紫莹一个人说得算。

    苏紫莹犹豫道：“这个诚意够不够？不到了一定的位置，就不会了解一个人的苦衷，我相信他是艰难的，你帮帮他吧。”

    陈重摇了摇头道：“老婆，帮你一次的人可能还会帮你第二次，但害你一次的人肯定还会害你，难道我被折腾的不够吗？我已经原谅他几次了？他给你灌了什么迷魂汤？”

    苏紫莹拿出一瓶药道：“这是你父亲临走时留给他的，他转送给了我，是一种无副作用的特效药，可以化解内气的疗伤药，极为珍贵。”

    陈重接过来，放在鼻下闻了闻，好像有一种通血化淤之效，在世面上根本见不到。

    “我知道珍贵，但又能怎么样？”

    苏紫莹道：“对别人来说，可能不怎么样，但对我的作用很大，你说我身体里有父亲和竹亭爷爷的内气，化解了可以让我的段位提速得更快，现在我已经是白银了。”

    陈重微微吃惊，想到肯定不会有这么巧合的事。

    这恐怕是父亲留下来提醒他用的，担心不会为家族做事，从而给了陈长天。

    在关键时刻拿了出来，也代表着老头子的意思。

    此时陈重内心很是复杂，倒是没有埋怨父亲的想法。

    只是想到他的良苦用心，他肯定也知道族人的德行，不想让他离开。

    苏紫莹真诚地看着他说道：“老公，我想与你并肩作战，与你一起对付敌人，不想让你承受所有，我想说我行的！”

    陈重默默地将药放在她的手上，父亲死了还怎么违背他的遗志？问道：

    “又是珍贵的药，又是转让合同，他还给予了你什么？”

    苏紫莹道：“没有了，不过给予你更为珍贵的东西。”

    “什么？”陈重坐在她的旁边，揉着脑袋，只这些就让那位哥哥得逞了。

    “家族族长的位置！”苏紫莹道。

    陈重抬起头道：“你是不是向他说了什么？”

    “陈长天很悔恨，我忍不住告诉了他你真正的身份。”苏紫莹充满了歉意。

    陈重又是叹了口气，也许别人听到这话语会十分震惊，但清楚她是被利用了。

    假齐琳说是自己甘愿奉献的，但难道没有陈长天的默许？或者别有心机的推动？

    陈长天看似无比诚恳，但知道了他这个陈无名真正的身份，就是一个把柄。

    就算给与了俏佳人，还有这些药又能怎么样？把柄落在了他的手中，那还不被牢牢地操控吗？

    只要陈长天说出他的身份，那就会有无数仇家找上门，官面上层也会到来。

    苏紫莹小心翼翼道：“你不会怪我吧？我已经告诉他不要对外人说了。”

    “不会，”陈重搂着她的肩膀，亲了一下她的脸道，“以后有什么事给我说一下，我不想看到你的为难。”

    他没有把其中的利害关系说明，不想她处在自责当中。

    苏紫莹那紧张的脸色也缓解了许多，笑了笑道：“那就好了，稳固了陈家，也算完成了咱们父亲的遗愿，我也没有那么大压力了，至于你做不做族长，就看你个人的意思，我也想让你处于光明之中。”

    陈重拍了拍她的后背，她也给自己背负了许多，站起身道：“走吧，赶紧下班吧？都成为白银了，我得考验一下你的功夫。”

    “你看看这张新换的桌子，我刚才没忍住，一拳将她打烂了。”苏紫莹扬起拳头证明着自己。

    “呦，”陈重打趣道，“那可不得了啊，看来我不能随便欺负你了。”

    苏紫莹道：“你都是能斩杀半神的人，我可差得远，不过量你也不敢动手，我要是哭了，你可哄不好。”

    “哈哈哈……”陈重大笑，手从腰间滑下一捏道，“那就让孩子哄呗，去咱们的新家看看，他们可等不及了。”

    “新家在哪？”苏紫莹忘记了问了。

    陈重道：“我母亲买了一个庄园，很安全，你会喜欢的。”

    苏紫莹眉头一皱，孩子果然被带到了他们奶奶那里，顿时忧心起来。

