    没错，是绕！

    这一夜，血清实验室中，面对诡异的妇人，林修并没有像一般的科研工作者，直接从老妇人的身体上穿过去，而是下意识饶了过去！

    所以，这家伙从一开始就看得见自己对吗！

    这尼玛，小伙子，既然你能够看到老妇，为什么你一点都不害怕？

    一天前，同样也是这实验室中，有个神秘的黑衣人偷偷跑进来，修改几项数据，老妇人只是隔着老远，稍稍在那玻璃窗上展现出了一点身影，就已经把那人吓得失声尖叫，屁滚尿流了！

    而在这种情况下，你居然对我视而不见，直接绕过去了？？

    血清实验室内，面对着从自己身边绕道而走的林修，老妇人异常愤怒。

    而令老妇人更感到愤怒的是，林修身后那位看起来“平平无奇”的小女孩，在林修绕过去后，竟也学着他的样子，不偏不倚地从自己身边绕过去。

    所以这小姑娘也是从一开始看见自己来，然后她也一点都不害怕？

    前边，那个男生看起来挺高冷的，他不害怕也就算了，你一个年纪轻轻的弱女子，居然也不把我老妇人当回事？

    你以为你是什么了不起的都市传说么？

    是可忍，孰不可忍。

    血清实验室中，面对着“不懂礼貌”的林修二人，长发妇人怒不可遏。

    在林修二人继续往前摸索的时候，长发妇人浑身爆发出了一阵极致的冰冷，整个实验室内，各种医学器械，文件档案上边，顿时蒙上了一层冰霜。

    那冰霜，莫名诡异。

    而就在林修二人继续往前走的时候，地面、玻璃窗，也都全部发白起来。

    那冰块一样的玻璃窗上，慢慢浮现出了老妇人的身影。

    她步伐诡异地飘到了林修和小倩面前。

    苍老如纸的脸，微微一抬，冲着林修开口说道：“年轻人，你看得见我对吗？”

    老者说话的时候，眼睛向下眯着，眼神中，带着一股喜气洋洋的笑意。

    这笑意，挂在老妇人苍白的脸上，看起来莫名渗人。

    老妇人眯眼笑的同时，嘴巴裂开，嘴里满满一口尖牙。

    牙槽里，隐隐有一些诡异的血肉，嘴一张，一口黑气，弥漫而来，让人相当难受。

    ……

    直播间中，望着面前一幕，不少资质尚浅的试炼者，难受地遮住了屏幕。

    而实验室中，林修则是稍稍低眉，望着那几乎已经将整颗脑袋摆在自己面前的老妇人。

    右手一伸，将老妇人的整个脑袋抓住，冷声说道：“让开，我没工夫跟你闹！”

    面对态度如此嚣张的林修，老妇人哪肯轻饶，望着林修的手掌心，目光一狠，口中顿时便要爆发一阵足以震撼整个医学大楼的尖叫。

    尖叫之声未起，这边林修面色一寒。

    拳头一捏，老妇人瞬间爆了。

    一团寒霜，掉落在了地板之中。

    无声的实验室里，在随手解决到了老妇鬼后，林修拨了拨自己手上的冰渣，领着小倩继续探索，就在这个时候，实验室门口，突然出现了一道手电筒灯光。

    大热天里，一位裹着棉衣，面容谨慎，行色匆匆的神秘人，走进了实验室中。

    嘶！

    这是什么诡异的家伙？

    望着面前一幕，水友们顿时来了兴趣。

    然后，可怕的事情发生了！

    没有错，是时空跃迁！

    ……

    直播间中，就在无数水友鼓足了劲，期待着突然闯进实验室的神秘之人会和林修之间产生什么样的摩擦时，系统方面自动校准时间，直接跳到了下一个直播画面！

    这尼玛！

    搞事情呢！

    讲真，如果不是打不过惊悚系统，水友们恐怕都要直接造反了！

    直播间中，当望见林修二人的试炼突然切换画面的时候，水友们非常不习惯。

    可是，新的画面，水友们只看了一眼，就瞬间被吸引了，整个人顿时陷入了其中。

    ……

    这是林修和小倩进入旧青山医院结界的第13天。

    这天晚上，青山医院暴雨倾盆。

    在成功提取了部分抑制病情的血清之后，青山医院里迎来了难得的清闲。

    这天晚上，为了感谢过去一段时间，医院同事们的辛劳，陈江院长特地邀请林修、小倩，还有实验室的几位高层同僚，一起前往距离青山医院不远处的庄园聚餐。

    这是成年后的小倩进入青山医院这么久，第一次回到自己的家。

    在这豪华的庄园里，成年后的小倩和6岁时的小倩，几乎只有一步之遥，分分钟都有可能再次接触。

    在这种情况下，哪怕水友们对于之前进入【血清实验室】的神秘人身份十分好奇，当看见小小倩带着儿童帽，白口罩，小心翼翼出现在客人面前的时候，水友们也只能惊呼一句——

    我就要看这个，别换台！

    ……

    轰隆隆。

    这天晚上，为了庆祝A市瘟疫得到了有效的控制。

    陈江院长特地邀请同僚们前往庄园内聚餐。

    可谁能想到，这天晚上，A市城区突然下起了声势浩大的暴雨，就连电力设施，也被暴雨无情冲断。

    这天夜里8点钟。

    众人就在这诡异的暴雨中，围绕着一张长桌，几根蜡烛，慢慢地进餐。

    餐桌上，众人从恐怖瘟疫说起，逐渐讲到了过去这几年间，A市恐怖降临后的各种诡异。

    在喝下了一些红酒之后，实验室副组长突然提到了一个令场面一僵的话题。

    那就是青山医院到底应不应该研究诡异医术，到底要不要将某些封存已久的神秘尸体，拿出来研究。

    当副组长突然将这件事摆在台面上说的时候，原本态度还算温和的陈江，突然发怒起来，冲着副组长毫不留情道：“赵勇，这件事我已经说过了，诡异医术，本身就是一个诅咒，只要我在青山医院院长位置上的一天，咱们谁都别想研究！”

    呵。

    面对陈江如此激烈的反应，赵勇突然冷冷一笑。

    冲着陈江道：“陈院长，你这话说得挺好听，但谁不知道，你一直以来，都在秘密进行着诡异研究！”

    “这事你要不承认，那就把你女儿的面罩摘下来让大家看看啊！！”

