    食堂的肉包子一个就快有赫连娇小脸那么大了，肉馅还足得很，所以刚吃完早饭没多久的小公主吃了一个后就吃不下了。

    　　麦乳精也只喝了一碗，更别说双份的牛肉干和牛肉罐头了。

    　　于是赫连娇吃饱喝足不算，还理直气壮地让主人家给她打包：“这些儿都给我装起来，我带回家吃，剩下的一碗麦乳精明天再喝。”

    　　“好。”

    　　顾停云好脾气地点点头，还把自己的一个肉包子也一起装了进去。

    　　边打包边道：“等过几天就有菠萝可以吃了。”

    　　昨天他妈回来说爷爷那边最近领了好几箱菠萝，说要给他邮一箱过来，正好可以让小仓鼠尝一尝。

    　　而赫连娇挺着小肚子跟大爷一样瘫坐在椅子上，小奶音懒洋洋地问着：“菠萝是什么呀？”

    　　顾停云就道：“一种水果，味道还不错。”

    　　小公主早已习惯了他的投喂，想也不想就道：“吃！”

    　　突然觉得能在这个陌生的世界遇到大坏龙可真好呀！

    　　她再也不用为吃的发愁啦！

    　　收拾完，顾停云一手牵着小仓鼠，一手提着小仓鼠的食物回了公社大坝。

    　　大队长赵满仓正在对“打野山猪的大英雄”马秀莲同志进行表扬，“……马秀莲为了公社，为了大家，不顾个人安危吧啦吧啦……”

    　　而马秀莲也挺胸抬头，一脸的骄傲自豪，丝毫没有半点儿的谦虚。

    　　这猪肉是老天爷送给乖宝的口粮，但乖宝不能暴露身份，她这个做奶奶的自然把功劳揽过来，给她的乖宝多争取一些儿猪肉。

    　　赫连娇见状，立马就甩开大坏龙的手，迈着小短腿欢快地冲了过去。

    　　顾停云抿了抿唇，一张白俊的小脸看着有些儿冷冷的跟了上去。

    　　一无所察的小公主已经跑到了奶奶面前，嫩生生地问道：“奶，咱们分到了多少猪肉呀？”

    　　马秀莲把她抱起来柔声安抚道：“马上就分了啊。”

    　　然后扭头看向大队长就冷酷无情地催促道：“队长，你就别说这些儿废话了，赶紧把猪肉给分了，大家伙都等着呢！”

    　　这一提议得到了想吃猪肉都想得快流口水的村民们大力支持：“就是就是，队长你就赶紧分猪肉吧！”

    　　大队长也顺从民意道：“成，那咱们现在开始分猪肉。”

    　　“这野山猪是马秀莲同志打晕的，所以这猪头和一条猪后腿，以及十斤五花肉是奖励马秀莲同志的，不扣工分，大家伙没意见吧？”

    　　闻言，赫连娇就立马虎视眈眈地盯着眼前的人类，琉璃般清澈晶莹的大眼睛里满是警告之意。

    　　谁要是敢有意见，她就把他咬死！

    　　当然她肉乎乎的小脸实在是太奶萌可爱，压根就没有人看出她的凶狠危险来。

    　　“没意见！”

    　　除了个别心眼小的，队里的人都没有意见，毕竟没有马秀莲他们也吃不上野猪肉。

    　　而且这野山猪去了骨头也有三百多斤呢，同时在心里盘算着自家的工分能换多少猪肉。

    　　大队长也很满意大家的反应：“好，那接下来咱们就按顺序来分。”

    　　于是赫连娇就眼睁睁看着属于她一个人的猪肉，被生产队一个又一个的人分走了，心痛地恨不得吼上两嗓子。

