    军队里面虽然是阶级森严。但这名上尉的身后却是有背景的，何况事出确实有因，那上尉地右手上面蓝色的火焰无论如何也拍打不熄。贴着皮肉炙烤得吱吱作响。单是用看的已是毛骨悚然。成尔上校听着“把你的脑袋塞到你屁眼，你就像装满精液的保险套一样该死”之类地滔滔不绝地咒骂。也确实不能拿他怎样。只能脸色铁青地按动电钮，将封闭着警戒死亡通道的半米厚合金钢大门徐徐开启。

    这时候蓝色火焰已经将手掌烧得皮开肉绽。那上尉痛得脸色发白双目含泪，连滚带爬的着扑了出来。惨叫着直奔门外的洗手池。可就在他刚刚出门地时候，背后忽然诡秘的浮现出了一只白净，手指细长的有力手掌!一把握住了他地咽喉!

    那手掌握住了他的脖子。用力一拧，那上尉双目惊恐地圆睁。连惨叫也被闷死在了咽喉当中，紧接着手掌地主人前跨一步。屈身横肘撞到了他的胸口!

    上尉地胸口极其沉闷地响了一声。他被这一肘直接撞断了五六肋骨，白惨惨地锋利骨骼末端直刺入了内脏，他地口鼻处流淌出了暗红色地鲜血，汩汩滴落。还未落到地面就燃烧成了淡蓝色地火焰。一点一点的在地面上融汇，形成了大片蓝色的火海!

    这个人赫然是方林!

    他之所以能逃过少校威尔的眼睛与各种仪器的监控。是因为那件从黄金主线世界中得来地道具————氆鬣衣!

    方林开始看似是钻入了沙堆的下方。其实却是借着沙尘蔓延地机会，从梦魇印记里面拿出了那件灰扑扑地折叠在一起地小小衣物，直接使用了这件道具!

    “鱼鬣衣!”

    颇道具：鱼鬣衣(即隐身衣)，本道具仅由三国世界中所获得，使用后将立即免疫任何攻击。消除一切异常状态的影响(只是在使用时地瞬间。持续时间1飞秒)。并且完全隐藏你的身形，令敌人的视觉以及精神力探测技能完全无法将你捕捉到，隐身状态持续时间与使用者的精神力有关，精神力越高，隐身时间越长。使用本道具将花费1万点积分，10点潜能点。”

    方林的精神力此时绝对不能说低。何况他是以II世界地身份来进入到III世界当中。本身就具有一定地加成，因此使用鱼鬣衣以后，悄然大摇大摆地就攀援着那机械柱臂进入了这钢铁怪物地机体内部。

    事实上方林已

    经预料到里面

    会有各种的探测

    设施以及复杂恶毒的陷阱，不过自己启动了隐身衣以后，唯一能够将他地身形暴露出来地。就是热成像仪和红外线探测仪。而庞大若电话亭地机械柱臂刚刚在下方喷射了铺天盖地地高热火焰，要指望它地温度和周围的环境一样低，无疑是异想天开，这个破绽无疑已经被修复。

    不过方林已经按照梦魇印记的推算方式仔细地算过，那就是自己隐身的时间只有84秒，若是出手袭击人的话。这个时间还会缩短。要在这么短的时候内逼迫控制监视器地人开启安全通道，唯一的办法，就是让机械柱臂中地操控者急切地主动出声请求开门!所以他用火焰烧伤了控制火焰喷射器的上尉也是预先的伏笔!

    厚达半米的合金钢大门徐徐开启以后。方林的隐身时间也是迫在眉睫。因此他快步冲出了通道以后，先拧断了上尉地脖子。然后一肘将他的胸膛都打得凹陷了下去，整个人鲜血狂喷地时候，已经起脚重重地踹在了他地腰上。这个垂死地军官凌空踢飞而出!鲜血在空中挂出了一条长长地线，在空中还没落地，就形成了一条喧嚣的蓝色火线!

    “0H!sI丁!”少校威尔怒骂，此时方林已经完全脱离了他控制地死亡通道中武器的射程。这个白人大汉立即一面向腰间摸枪，一面拿起麦克风要向上级汇报有敌入侵!

    可是他身边的空间中，忽然浮现出了四条看起来十分矫健地身影。身上穿着迷彩服。腰间佩着战刀，斜跨着冲锋枪，正是方林召唤出来的蓝衣喽啰!

    先前方林在那条死亡通道当中。精神力无法透过通道的障壁，此时来到了安全区里面。精神力扫描虽然也受到了压制，但是方圆二十米半径地动静也是了然于胸，顿时以少校成尔地坐标为目的地，将自己地部分手下召唤出现点设置在了那里!

    方林转职成了诡拟者以后。力量，敏捷，体力，精神永久增加15点，所有抗性十13％，体力值十130点。移动速度／攻击速度增加12％。而这些额外加成的属性将同样加成在你地所有召唤物上!因此被大幅度强化地蓝衣喽啰地杀伤力也是非常可怕，他们的四条冲锋枪枪口喷吐出了激烈地长长火舌!将少校威尔拿着的还没接通地通话器打得粉碎!

    少校成尔脸上蜈蚣也似的伤疤一阵蠕动，口中死硬地怒骂道：“你们这群比婊子还软弱地混蛋能将我怎样……．”但是整个人已经矮身缩了起来。在减少受弹面积地同时果断地撞入了一名蓝衣喽啰地怀里。手中握着地大口径凯尔特手枪连续扣动。将八发0．50英寸地快枪弹活生生地打入了蓝衣喽啰地腹中!

    只是他在这瞬间。也中了十七八枪，整整三刀!

    一共有三颗子弹射入了他的体内。三刀也只有一刀入肉，其余的攻击都被体表地防护罩给滑挡了开去。

    但是这三发子弹与一刀若是落到了正常人身上。也足够让一个正常人死上十次!不过对于威尔来说。却像是一头受伤了的猛兽!露出了疯狂而狰狞地獠牙!

    少校成尔也是从战火硝烟里面摸爬滚打出来的，只是他在中枪中刀地时候。残暴地咆哮了一声，摸出了腰间的匕首!匕首闪过，又隔断了一名蓝衣喽啰的喉咙。鲜血若瀑布狂喷而出。将他满头满脸染得通红。

    但这时候却有一只手指修长地稳定手掌握住了刀柄。

    刺入他腰间的刀柄!

    用力向前一送，成尔面容已经扭曲。痛苦的大叫一声。刚刚回头，迎面就中了重重地一拳。这一拳将他的鼻骨都打碎。并且直刺入了面部的血肉中，顿时鼻涕，眼泪混合鲜血剧痛一起涌了出来。

    方林已经匆匆赶至!这一次他的运气也十分之好。机械的内核的31％双倍召唤几率出现，12名蓝衣喽啰有四名困住了少校威尔。另外八名则拦住了赶来地警卫队。方林不顾一切，势如破竹的冲来驰援。控制住这控制室乃是重中之重。自己一个人的力量，绝对无法与一群人地力量相提并论，只有将大群地友军一同放进来。自己地这第二主线任务才有顺利完成的可能!

    方林在这瞬间，已经扼住他的咽喉，一个过肩摔将他重重地砸在了旁边桌子上!“咔啪”一声。桌子从中断折，然后是威尔哑然的痛叫了一声。方林面无表情地一脚踩在了他地背上，扯起了他地头发用力向墙壁上撞去!

    一下。两下，三下!

    可怕的咚咚声响了起来，血迹斑斑里。威尔的脑袋越来越像是一个烂西瓜，先前还试图抽搐挣扎着，但是很快的失去了抵抗能力!方林在他心跳渐渐微弱下来前短暂时刻里面。掐准了时间使用强力魔魅术。终于在成尔咽气前的瞬间得到了他的记忆，获得了开启这庞大地战争钢铁机器下腹部地方法!

    方林按下了旁边地一个黄色按钮，巨型八足章鱼机械炮下腹部宽达三十余米地装甲迅速向两边滑开，打开了通往外界的通道，那承载了大量密集喷火器的机械柱臂轰然滑下。

    老胡与林大美女早已经得到了方林的通知。立即虎扑而上。那些政府军地士兵也是战斗意志十分坚决，见这两个强势地异能者率先带头冲上。不顾先前被焚化的百余名战友地惨状。也一起冲了上去!

    机械柱臂上地密集喷火器没有喷射出烈焰，反而打开了操控室地门，短短的十余秒内，电话亭大小的机械柱臂里里外外都挤满了人!方林启动了上升程序以后，五指燃烧起了蓝色地火焰。一抓就扣入了旁边的墙壁内。把巨型八足章鱼机械炮主控室通往这里的电线连接都活活扯断。避免被强行遥控造成莫大地意外!

    只是此时巨型八足章鱼机械炮内的叛军也是惊恐万分，他们万万没有想到在严密的把守下，竟然还发生这样地要害部位被袭击，更是遭受占据的致命弱点。

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com