    

    “去云州？”

    江无双提出的这个条件，让陈玄和韩冲两人都是一愣。

    “娘们，你好端端的去云州干什么？”陈玄有些不明白。

    韩冲说道；“虽然说云州紧靠着咱们江州，但也隔着上千公里了，不过这云州倒是一个好地方，在咱们天朝国素来有原石之国的称号，咱们天朝国各地的原石基本上都是在云州开采出来的，无双姐，你想去云州不会是为了原石去的吧？”

    说着，这家伙有些兴奋，如果陈玄跟着去的话，指不定又能大赚一笔。

    “也可以这么说。”江无双点点头，对陈玄说道；“怎么样，我这个条件你答应不答应？”

    陈玄摸了摸自己的鼻子，郁闷的说道；“娘们，去云州你干嘛拉上我啊？你自己一个人去难道不行吗？”

    “我怕有命去没命回来。”江无双瞪了他一眼，问道；“给个痛快话，你到底去还是不去？”

    闻言，陈玄剑眉一皱，问道；“娘们，莫非出了什么事情？不应该啊，有江老爷子在后面镇着，谁有这么大的胆量？”

    “无双姐，到底出了啥事儿？”韩冲也好奇的问道，江无双这话让他们两人都感觉事不寻常。

    “没什么，只是生意上的事情。”江无双不想在这话题上多聊，云州那边她确实有必要亲自去一趟，之所以让陈玄一起跟着去，除了因为陈玄身手好之外，江无双自然也有些私心，没办法，家里面那老家伙催的太厉害了，不找个机会独处一下，她还真没法拿下这家伙。

    想到这里，江无双脸色有些发烫。

    “娘们，可是我还得上课，没时间啊！”陈玄摊了摊手说道。

    江无双白了他一眼，说道；“这么说你是不想去了，那好，投资的事情免谈。”

    “别别别，我去还不行吗？”陈玄有些无奈，这一刻，他都有些后悔把江无双推给萧雨涵和秦淑仪两人了。

    “哼，这还差不多。”见到陈玄答应，江无双心情很不错，笑着说道；“我近期内应该就会去云州，你等着我的消息就行，放心，耽误不了你这大忙人多久时间。”

    闻言，韩冲立马举手说道；“无双姐，这么好玩的事情怎么能不带上我了，到时候咱们一起过去。”

    江无双瞪了这家伙一眼；“谁要带你去了，一边凉快去。”

    这小胖子平时挺机灵的，怎么到关键时刻一点眼力见儿都没有，更何况这次去云州是有可能遇上危险的，自然不能带着他这个累赘。

    听见这话，韩冲的脸色立即垮了下来，眼神幽怨的朝陈玄看过去，犹如被人抛弃的小寡妇一样。

    陈玄顿感恶寒；“别他娘这么看着我，现在是女权当道，咱可没有话语权。”

    “靠……”韩冲竖起中指，心里更郁闷了，不过他已经打定主意了，到时候即便厚着脸皮偷偷摸摸也得跟过去，跟在陈玄身后一旦运气不错没准又能大赚一笔。

    “行了，等我把明月楼的事情安排好之后会通知你的，先提醒你，你要是敢反悔，老娘要你好看。”说着，江无双一脸威胁的朝陈玄的裤裆位置扫了眼。

    靠，要我好看你瞄我那里是什么意思？

    陈玄下意识的夹紧了双腿，这时，一条信息忽然发到了陈玄的手机上。

    上面的内容只有简短的几个字；天堂酒店2288，速来；落款竟然是穆云姗！

    那丫头什么时候有自己的电话呢？

    见到这里，陈玄眉头一皱，而且那丫头好端端的跑去天堂酒店做什么？看这语气莫非是出了什么事情不成？

    还是说因为自己白天的拒绝，让这丫头有了其他想法？

    不过不管因为什么这天堂酒店他必须去一趟，如果因为自己那丫头一时想不开可就麻烦了。

    一念至此，陈玄立马站起来说道；“我有事儿先走了，胖子，等下记得结账。”

    话才刚说完这家伙就跑出了烧烤摊。

    “玄子这家伙咋呢？”韩冲一愣。

    或许是因为陈玄答应一起去云州的事情，江无双心情不错，说道；“管他了，咱们吃咱们的，今天晚上我请客。”

    离开闹市街后陈玄就拦下一辆车朝着天堂酒店而去，对于那里，陈玄自然很熟悉，那可是他来到东陵市后第一个落脚点。

    前往天堂酒店的途中，陈玄也给发来短信的这个号码拨打了电话，可是陈玄一连拨打了好几次都没有接通，这让得陈玄眉头皱的更加厉害。

    半个小时后，陈玄来到了天堂酒店，乘坐着电梯直奔22层，来到了短信上的房门号前方。

    陈玄敲了敲门，可是里面并没有任何回应传来。

    随后陈玄试探着拧动把手，门竟然没锁，轻轻一推就打开了。

    刹那间，首先映入眼帘的是一片漆黑，房间里面并没有开灯。

    不过就在这时，刺眼的灯光突然亮起，照的陈玄的眼睛都有些睁不开。

    下一刻，他顿时感觉到了一个柔软的身体忽然扑进了自己的怀中。

    陈玄下意识的抱住对方，入手，肌肤很滑，这是一个关着身子的女人。

    想到这里，陈玄立马想把怀中的女人推开。

    岂料对方竟然抱得很紧。

    “陈玄学弟，我喜欢你，我真的喜欢你，求你不要拒绝我……”怀中传来了一个陌生女人的声音。

    这不是穆云姗！

    陈玄心里一惊，急忙强行把怀中的女人推开，顺着看去，这是一个姿色上乘，身材极好，极其妖艳的女子，不过对方此刻就只穿了贴身衣服，遮住了重要三点部位，其他的什么都没穿。

    “你是谁？为什么冒充穆云姗给我发消息？”陈玄吃惊的问道。

    “陈玄学弟，我叫张圆圆，我是你的粉丝，我喜欢你，我真的喜欢你，不要拒绝我好吗？”说着，女子又一头扎进了陈玄的怀里，死死的搂着他，那张小嘴还往陈玄的脸上凑去，分明是想亲他。

    陈玄吓了一跳，再次强行把女子推开，然后逃一般的跑出了房间，这种事情，太他娘的吓人了！

