    林瑶的事一结，陆青山的日子终于稍是平静了七八天。

    　　在这短短的一段时间里，陆青山又熟悉了一番自身的力量。

    　　根据曾经丰富无比的游戏经验，陆青山迅速融会贯通了自身的技能体系。

    　　值得一提的是，仅仅在见过齐源之后的第五天，陆青山便收到了林瑶的灵信。

    　　在齐源的引荐之下，她已经通过传送法阵离开镇江府，准备赶往天机观所在的中天域。

    　　——天机观对于林瑶的能力十分感兴趣，已然准备收林瑶进宗。

    　　即使在前世的之中，对于幻体神脉这种奇诡万分的能力，他也仅仅只是有所耳闻，真说亲眼目睹，那也是未曾有过之事。

    　　陆青山十分期待林瑶完全觉醒幻体神脉的那一天。

    　　……

    　　正当陆青山有些感觉闲不下去，准备搞点事情的时候，他终于是收到了来自徐豪的灵信。

    　　“楼里有大行动，召集所有人，速来镇江楼集合，不可耽搁。”

    　　陆青山瞳孔微缩。

    　　起风了！

    　　......

    　　陆青山轻车熟路地来到镇江楼的地下总部。

    　　广场之上。

    　　等他到的时候，此处已经乌泱泱地集齐了许多修士。

    　　只是奇怪的是，可以明显地看出，场上的修士泾渭分明地分成了人数不等的两团。

    　　这种修士集聚的场合，随便释放神识探视他人是个很鲁莽的得罪人的行为。

    　　所以陆青山也只能是用视线环视全场，找起了寅虎小队。

    　　“陆青山，这里！”陆青山还未看见寅虎小队，反而是一直注意着来人的苏淑先发现了陆青山，隔着老远招呼道。

    　　陆青山连忙归队。

    　　瞥了一眼另一边人数明显少于己方的修士团，陆青山心里有数。

    　　这些人应该便是齐源所说的来自知守楼青州主楼的援军。

    　　能明显的感受到，这些修士身上的气息远胜于己方这边的修士。

    　　陆青山用天眼术随便一扫，瞬间便证实了自己的猜测。

    　　这些来自青州主楼的修士，竟然清一色的都是金丹期修为。

    　　大多数是金丹初期，其中也有五个金丹中期的修士。

    　　......

    　　又过了片刻，在众人的等待中，随着场上的修士逐渐到齐，最后，镇江楼的三位主事之人终于是姗姗来迟。

    　　镇江楼楼主是一位须发皆白，身如枯木的修士。

    　　但若是有人因为其的苍老容颜而小觑他的话，定会领略到老者的干枯身躯里的所蕴藏着的恐怖爆发力。

    　　陆青山用天眼术稍微一探，虽因为修为差距，得不到太多有用的信息，但陆青山至少明白，眼前这个老者，是一位元婴期的体修！

    　　这便是所谓的人不可貌相。

    　　谁能想到，这位看上去弱不禁风的老者，竟会是位肉体极为强大的体修呢？

    　　至于镇江楼的两位副楼主，其中那位身姿婀娜、面若冷霜的年轻女修，自然便是陆青山的老熟人澹台清润，金丹后期的剑修。

    　　另一位副楼主，则是一位身穿黑色道袍的中年男修，这是一个随时可以筹划结婴的金丹法修。

    　　镇江楼楼主楚赫环视了一圈场上所有的修士，在楚赫如鹰隼般眼神的审视下，众人皆是心中一凛，纷纷噤声。

    　　“这次的行动，出动了我们镇江楼知守卫全体修士，另外还有青州主楼派出的五个知守卫小队，并且此次将会由我和两位副楼主亲自带队。

    　　这种规模的任务，对于我们镇江楼而言，都是百年来的头一遭！

    　　此次任务的重要性，你们应该也能从中窥见一斑。”楚赫沉声道。

    　　谈及于此，所有人的脸色都严肃了起来。

    　　“这次虽说是同时行动，但是每个小队的任务都各不相同，而且目标也相隔甚远。

    　　具体内容随后会由带队的楼主给你们详细分配，我就不多言了。”

    　　“现在先进行人员分配，子鼠小队、辰龙小队、......”楚赫点出了来自镇江楼知守卫的七个小队名，随后又指了指来自青州主楼的三个修士队伍：“再加上你们，由我负责带队。”

    　　“是！”被点到名的小队修士纷纷恭声应道，并在楚赫身前飞快聚集成了一团。

    　　接下来，两位副楼主也各自拉走了一部分修士小队。

    　　陆青山所在的寅虎小队，很是顺理成章地归入了澹台清润的手下。

    　　......

    　　徐豪作为队长，从澹台清润的手中接过任务玉简，神识探入其中，读取其中的信息，随后轻咳一声，开口道：“我们这次是协助任务，协助活抓玄冥谷的两位金丹修士，至于协助对象嘛。”

    　　徐豪瞥了一眼归于澹台清润手下唯一的青州主楼小队，道：“就是他们，甲子小队，以及……澹台副楼主。”

    　　这是撞上头彩了啊。

    　　众人心中都浮起这个念头。

    　　澹台清润亲自上阵，还有来自青州主楼的六位金丹修士。

    　　如此阵仗，他们所负责的任务必然是澹台清润手下修士小队之中，最为艰巨且重要的

    　　“根据黑冰台的情报，之所以对玄冥谷出手，是因为玄冥谷之中暗藏着一个炼制尸傀的大型尸池。

    　　玄冥谷，三品宗门，是镇江府区域内实力算是极为不错的邪修宗门，玄冥谷之内共有两位金丹修士。”

    　　徐豪将玉简传给众人，同时简明扼要地一一介绍道：“首先是宗主玄冥真人，金丹后期的冥修，手段极其神秘。

    　　玄冥真人极少在人前出手，或者可以说是，一旦出手则必杀人，所以关于他的情报并不多。

    　　此人由澹台副楼主应付，所以我们只需要略微了解一下。”

    　　寅虎小队的修士们默默点头，同时牢记玄冥真人的具体信息。

    　　虽说玄冥真人还轮不到他们出手，但是事物无绝对，斗战之中，谁知道会发生什么变化，所以将他们的资料记在脑海之中，绝对是有利无害。

    　　“另外一个则是玄幽真人，金丹后期的体修，为人嗜杀，凶名赫赫，也同时是玄冥谷的明面上的主事之人。

    　　玄幽真人由甲子小队负责。”

    　　玉简之中显示的玄幽真人的画像是一个光头的壮硕男修，面无表情，但是整体透露出一丝冷峻的气息。

    　　“除了这两个金丹后期的修士，玄冥谷的修士便是出现了非常大的断层。

    　　剩余的所有修士最高不过筑基期，我们的任务便是拦住其余的所有修士，策应澹台副楼主以及甲子小队，防止他们受到这些小修的干扰。”

    　　徐豪又嘱咐了一些注意事项，随后话锋一转，道：“我们这次的任务看上去十分艰巨......”

    　　——的确，要让他们仅凭六人，便拦下玄冥谷数十位的筑基修士，这任务难度颇高。

    　　“但是有一个好消息，这些筑基修士并不像两位金丹修士一样，需要活抓，所以我们无需留手。”

    　　对于修士之间的战斗而言，击杀是远比活抓来得容易的多。

    　　若是说击杀仅仅需要实力强过对方一线，便有可能做到的话。

    　　那活抓的要求则至少要比敌人的实力高上一个层次。

    　　陆青山更是松了一口气。

    　　只有击杀，他才有经验可拿啊，对于他而言，活抓修士，那真真算是吃力不讨好的行为了。

