    眼前的男人一身水珠，模样俊美得好似出水芙蓉。

    这不是重点，重点是——

    “宫哲彦，你怎么在这里？”

    宫哲彦感到好笑，“这是我的房间，我在这里很奇怪？”

    今天又到了他跟女人搞事情的日子。

    宫哲彦按照既定程序，敲锣打鼓跟一个明星在酒店约会。

    还特意把消息放给了狗仔，让他花花公子、处处留情的渣男名声进一步坐实。

    但没有人知道，他近年来的花花劣迹，都是他刻意制造的假象。

    在浴室里听到莫颜的声音，他也吃了一惊。

    他这次约的是流量明星，突然换人？

    想到莫颜那随身携带的银针，他提前做了准备。

    这才有了刚才莫颜被拍落银针的那一幕。

    见莫颜直直看着他，宫哲彦勾唇戏弄她，

    “喜欢看我，你可得多看几眼，省得以后没机会看。

    骗我的女人，下场只有一个，那就是——”

    莫颜的心里陡然一惊。

    尼玛，她今天主动送上门，让他算账来了。

    她骗了他很多次。

    她混进龙门客栈，假扮厨师听到了他的秘密，还骗他说是冷北晨老婆的闺蜜。

    她好死不活，居然拿不值钱的玉石骗他说是家传之宝抵押在他那。

    最要命的是，她还骗他说老公是个赌鬼酒鬼，生了两个娃......

    无法猜测宫哲彦究竟知道了她多少底细。

    但她三番两次因冷北晨上了头条，宫哲彦没道理到现在还不知道她跟冷北晨的关系吧？

    莫颜定了定神，不能坐以待毙。

    他要是真的跟她算账，她恐怕得碎尸万段。

    她眸光一转，假装大惊失色，

    “宫公子，你年纪轻轻居然就得绝症，天妒英才啊。”

    宫哲彦呵呵，

    “少唬弄我，本公子刚做过全身检查，身体强壮得能打死一只老虎。”

    他一只手抖开浴巾，“看够了没有？我要围上了。”

    “什么？”莫颜一怔。

    卧槽！他居然还光着。

    她脑子里尽顾着想逃生，哪里有心思看他？

    也不知道为什么，她看宫哲彦，就感觉是医生看病人，压根没把他当男的。

    莫颜突然伸出手指戳了一下宫哲彦的心窝，

    “宫公子，你真不觉得自己的身子有异样？”

    “要说异样，当然有。”

    一向在人前表现得厚颜无耻的宫哲彦，却微微脸红。

    他被她的柔软指尖给电到了。

    仅仅是被眼前的女人轻轻一戳，他瞬间感到无数的电流往他的心房里钻。

    体内沉睡的因子竟然有了一丝苏醒的感觉。

    “真特么见鬼！”

    “什么鬼？”莫颜奇怪。

    他怎么不觉得疼？

    她刚才故意按中了他的穴位，能令他感觉心脏隐隐作痛，造成心绞痛的假象。

    宫哲彦的长臂猛然一紧，将莫颜揽到湿漉漉的身板前，玩味勾唇，

    “你信不信，我的眼睛能见到鬼？

    我现在抱着的是，一个很能撩人的女鬼。”

    莫颜，“......”女鬼是指她？

    她吃饱了撑的，去撩他？

    衣服被宫哲彦身上的水珠沾湿了一大片。

    渗湿的衬衫沾在身上，里面诱人的蕾.丝花边若隐若现。

    宫哲彦的喉结滚动得明张目胆，笑得更是撩人，

    “上次在龙门客栈里，你把自己裹得严严实实，一点肉都不让我看到。

    这回，我总算可以看清楚飞机场到底有多平了。”

    “无耻！”莫颜捂住胸前的湿衬衫。

    他既然嘴巴这么贱，就让他真的见鬼去。

    她的葱白玉指对着宫哲彦的心窝使劲戳戳戳，

    “你真的不觉得心脏疼？”

    “你这么凶戳我，能不疼？”

    宫哲彦一把将她抱起，往外走去。

    见他刀枪不入的样子，莫颜气个半死。

    索性说得狠一点，唬他，

    “我是说你得绝症了，活不过一个月，不信，你深呼吸试试，心脏会疼。”

    宫哲彦顿住脚步，像看傻子那般看着莫颜。

    片刻后，他的胸腔笑得一阵震颤，

    “你以为自己是神医，眼睛是透视仪，一眼就把我的绝症给看出来？

    当我跟你那两个满地爬的儿子一样好哄？”

    莫颜心头一凛，难道他对她的身份仍然不知情？

    这人该不会两耳不闻窗外事吧？

    她索性试探一下他，

    “你平时除了玩女人，还有其他的兴趣爱好吗？

    比如刷刷抖音，看看热搜，聊聊明星八卦。”

    宫哲彦把莫颜放到床上，欺身上去，

    “我要是这么无聊，早就被我爷爷给踢了，你以为宫家继承人的位置这么好坐？”

    “你就不好奇一些富豪秘闻？

    比如，最近挺热门的禁欲总裁冷北晨好像离婚了，他的老婆是何许人也啊？”

    “冷北晨的老婆？”

    宫哲彦冷哼，“这女人蠢到家了。

    嫁入豪门，得天独厚的资源摆在她面前，她居然都抓不住，反而落得净身出户、一无所有的下场。

    太蠢的女人没资格入我的眼。”

    “......”

    莫颜咬牙，居然当着她的面说她蠢，可恶！

    看来这男人是真的极少看八卦新闻，对于她是冷北晨前妻的身份真的毫不知情。

    “你爷爷真逗，管你刷抖音，却不管你花天酒地？”

    宫哲彦玩世不恭地绽开笑容，

    “这就不懂了吧？

    征服各种各样的女人，是宫家的传统美德，是我们男权至上的象征。”

    这也是他给自己经营一个阅女无数形象的主要原因。

    他要得到宫家的认可，首先得会“花”。

    流连花丛，不落下任何麻烦，他在宫家的地位才能稳固。

    莫颜，“......”上梁不正下梁歪！

    宫哲彦的视线炙热地落在莫颜果冻般的性感红唇上，

    “你的身材，一言难尽，还结过婚，生过娃。

    有我这样的男人宠幸你，你可要去烧一炷高香，酬谢神恩。”

    既然对莫颜有感觉，他打算破一次例，这次由他亲自上阵。

    以往，都是替身代替他跟女人滚床单。

    几年来，他的这种骚操作从未失手，连跟他“约会”的女人都没有发现丝毫端倪。

    他的名号也因此在一群纨绔子弟、有钱富二代的圈子里越来越响亮，地位水涨船高。

    看着眼前一脸玩世不恭的男人，莫颜感到鸡皮疙瘩落了一地。

    这人的狂妄简直可以跟冷北晨相媲美。

    莫颜脱口嘲讽，

    “是啊，我马上就去给菩萨叩几个响头。

    你说我的命怎么就这么好？居然每次都遇到无敌自大狂！”

    “听说结过婚的女人，滚床单的功夫很厉害。

    来吧，让本公子见识一下。”

    话音一落，宫哲彦的薄唇往莫颜的红唇上凑了过去。

    情慾弥漫的俊脸在莫颜面前无限放大......

    【作者有话说】

    亲亲们，跪求五星好评+投票，谢谢~~

