      清晨，当第一道阳光从东方升起，整个雁荡山仿佛被笼罩在一层金光中，山间无数的虫啼鸟鸣，如同喜悦的歌声一般，在赞美这世间美好的一切，在迎接这新的一天，

      一早杂役院众人便早早醒来，按部就班的收拾起来，然后来到洞口的空地处做早课，听到这群和尚的经声，喧杂的声音吵的林天开始郁闷了起来，“真不能继续和这群和尚在一起呆着了，时间久了，我的口头禅慢慢也成了阿弥陀佛了”然后林天来到昨晚的小树林，可能心中还期待着能不能见到昨晚的佳人……

      “再有四天大会就要开始了，我要赶快努力了”就这么在这片小树林练了一上午的剑法，上午练剑，下午打坐修炼内功，试试能不能在大会开始前，冲开三脉，

      一天的时间就这么过去，天黑以后林天又来到玄证首座的禅房，“玄证首座，大会再有四天就要开始了，您还有什么要交代我的注意事项吗？”

      听到林天的问题，玄证首座想了想便说道“门派只见的比试方案，已经定好了，你将要参加散修的比试，这个我不是很清楚一共有多少人，又会如何分配，你可以去问一下，散修之间的大比，应该是六扇门在负责，对了悟性，这个得你自己报名，你抓紧去吧”

     “好的，多谢首座！”林天离开玄证首座的禅房，通过附近站岗的锦衣卫，问清楚路线后，来到了散修的报名处，

    虽然也是深夜，但是还没走到正厅的林天就远远的看到了排队的长龙，“莫非这些人都是前来参加报名的散修？”这时林天问向在队伍中排队的人“请问，这里是报名比赛的地方吗？”

      “是的，你也是来报名的吗？后边排队去，此人不是很礼貌的回答林天”见来对了地方，林天就乖乖的走到队伍后边排起了长队，

    瞧着前方如同长龙的队伍，林天心想“这家伙得排到什么时候啊，目测了一下，大约自己前方还有三四十号人呢！既然来了就先等等把，”

     林天开始打量起来前方排队的一群人，“都是一些穿着比较朴素的人，年龄大约在二十岁到三十五岁之间，应该这些人都是江湖上一些寒苦的武者把”正在思索的时候，林天听到前方传来声音“由于现在夜深了，大家明天再来报名把，除了前方的十个人，后边的人明天再来把，三脉以下的，只收年龄不满三十的，年龄超过三十岁，还未开的四脉的，就不要来了，”听到这个通知，后边的人骂骂咧咧的陆续离开，尤其是有几个看起来应该是年龄超过三十岁的，嘴里的话更加难听，

      这时候六扇门中的官差听到如此难听的话，身为官差的他们什么时候有人敢如此向他们说话，其中有个带头的拔出了佩刀“他妈的，谁再敢多一句话，马上抓起来，三十多岁了，还没开四脉，就想来参加大会，真是异想天开，”听到官方的人开始动怒，这几个人也便老实了起来，不在敢多言语

     这时候突然从房间中出来一个人问道“什么事，如此喧哗，”

    咦……“这声音这么熟悉？”听到声音林天还没想起来是谁，

     就听到六扇门中有人回答“禀大人，没事了，一些岁数大的老油子，超过了规定岁数，心中不满罢了，已经打发走了”

     “抓紧时间处理，他妈的这两天累死了，早知道武林大会来这么多人，老子就不来了，在鸣凤城中吃酒听曲不好吗？来着这破山上受罪，还要伺候这群武林人士”刚才问话的人又抱怨道，

      这时候林天想起来这是谁的声音了，便惊喜的喊道“黑哥？”

      听到林天这声呼喊，此人也转过头来，“谁在喊我？”一看是林天，便大笑起来“哈哈哈，兄弟，我道是谁在这这么喊我，原来是小子，”说罢大步走到林天身前，两人拥抱了一下，“真是没想到可以在这见到你，走走走，随我喝酒去”黑哥开心的说道

     “黑哥你怎么也来了？我还没报上名呢！”林天也是开心的问道

     “报什么名？”黑哥看向队伍，恍然大悟“别管了，交给老哥了，走走走，快与我去吃酒，忙活了一天了，现在还没吃饭呢，都快饿晕我了”

     说罢，黑哥拉起林天便走，林天见状也明白了什么意思，跟着黑哥来到一处房间，看样子，这里应该是黑哥住的地方，“老弟，你先坐，我去准备点吃的，现在厨房应该还有人”

