    当听到楚云宣战般的提议，叶灵玉当下凤眸一眯，似乎对此大感兴趣。

    要知道，真神元息虽然听上去所向无敌，凌驾于整个世界之上，但其实，这也不是无解的能力，有两种化解之法。

    其一，是利用真神元息，对抗真神元息，进行强强对话！

    其二，是利用真魔元息，与真神元息相抗，这是相生相克，阴阳倒悬，互相撄锋，谁也说不准，究竟是哪种更胜一筹。

    楚云属于魔族的一份子，自然有觉醒真魔元息的潜力。

    换句话说，楚云的确有机会，与楚浪站在相同层次，决一死战，既分生死，又分胜负！

    问题是……

    略微沉吟，叶灵玉摇了摇头，笑道：“想法很美好，但，你这是不切实际。”

    “不切实际？”楚云一怔。

    “没有错，就是不切实际！看来有些事情，南斗她一直都隐瞒住你。”叶灵玉闪过惋惜的目光，开口道：“且不说觉醒真魔元息的难度，绝对不亚于觉醒真神元息，此事的关键之处，是在于这个时代，根本就不可能让真魔元息诞生！”

    “不可能？为什么不可能，既然楚浪能做到，那么我也能做到！”楚云猛然一握拳。

    “愚蠢，这可不是靠意志、努力和天赋就能做到的事情。”叶灵玉冷哼一声，告诫道：“你得知道，觉醒元息的首要条件，就是成就帝道！然而你们夜龙一族，直到这个时代，偏偏不可能再有成帝的族子出现了，毕竟前路已断，这是一条被诅咒的路！”

    “被诅咒的……路？怎会如此？”楚云顿时脑海一震，只感到不可思议。

    夜龙一族，没有成帝之资？

    前路已断？

    开什么玩笑！

    楚云很清楚，两千年前的夜千影，也就是祭剑大典上的龙魔，很显然就是一位堪比圣人的巅峰帝级巨头，战力强盛，骁勇盖世，杀尽十方敌。

    夜龙一族的族子，又怎么可能无法称帝？

    但，心念电转之间，楚云也想起，在那段记忆之中，仿佛隐约听到“最后一只”之类的词。

    难道当年的夜千影，已经是夜龙一族中，最后一位天帝？

    “楚云你试想想，如果你们的血脉，没有出问题的话，以夜龙一族惯有的骄傲、霸道和血性，又岂会轻易投靠圣域，甘愿世世代代，卑躬屈膝，俯首称臣，一直屈居于我们圣灵一族之下？”

    似是明白到楚云的疑虑，叶灵玉似笑非笑地说道：“早在很久以前，所有的魔族生灵，都统统遭到了残忍的血缘诅咒，无论他们是强是弱，无论他们是善是恶，无论他们是正是邪，都被刻下了罪血烙印！”

    “有这个血脉烙印，就代表生而有罪，世世代代，都会逐渐遭到裁决法则的侵蚀，一代比一代虚弱，一代比一代衰落。”

    “久而久之，所有的罪印后人，只能陷入灭绝的境地。”

    “你们夜龙一族，就是其中之一。”说到这里，叶灵玉眸光落在震惊的楚云身上，沉声道：“你可曾记得，自己突破成王，是有多么的艰难？本尊就算不了解，都知道纵然是以你的超卓天资，在天人境巅峰的时候，都必定遇到了前所未有的突破困难。”

    闻言，楚云心中一震，缓缓瞪大了眼睛。

    叶灵玉说得没错，当初他在半步武王的境界时，遭到了极其难以理解的大瓶颈。

    那种感觉，就好像有一面不可见的隐秘墙壁，在挡住自己的去路。

    后来，是因为炼化杀窍心源，楚云才终于冲破那一重关口。

    但同时，也引来最恐怖的败天十劫。

    现在回想起来，那绝境中的突破，确实相当凶险。

    “天地不容许有魔王存在。”楚云缓缓抬头，恍然道：“不！换句话说，是《创世法典》，不容许天辰界有魔族封王称帝，若然强行冲关，必遭天谴和惩戒！”

    叶灵玉话音肃穆，又开口道：“听说你在封王之时，引来的是败天十劫，实话说，你能够闯过这种诅咒级别的灭绝劫数，当真是不幸中之大幸。”

    “但，没有下一次了！”

    “因为，既然你的王劫是败天十劫，那么等待着你的帝劫，必然就是至高裁决——封魔死劫！”

    “这是真正的万劫不复，一条禁忌的绝路，任你再有能耐，在这种劫数的劈杀之下，只会落得灰飞烟灭的惨烈下场！”

    “封魔……死劫？”楚云怅然若失，旋即，又不死心地说道：“但，两千年前的龙后，都能闯破这一个死劫关口，成就堪比圣人的天帝，为何我不可以？”

    “本尊刚才说过，夜龙一族的血脉，是被诅咒的罪血，因此后人引来的劫数，会一代比一代强。”叶灵玉冷声道：“直到这个年代，你们夜龙一族的帝劫，已经是名副其实的死劫了！”

    “不必说那些王者存在，哪怕是年幼族子，试图冲破天府境、地玄境、海元境，甚至是凝气境，都会马上引来最可怕的九天雷劫，从而被直接劈死，粉身碎骨，化为飞灰！”

    “龙骨崖你见识过了吧？崖底的大小龙骨，全部都是属于试图冲关，但被大劫劈死的夜龙族裔！”

    顿时，楚云目光恍惚，忍不住倒吸好几口凉气。

    原来夜龙一族背后，有这么一段辛酸而凄惨的黑暗历史……

    受到罪血诅咒，被《创世法典》所不容，究竟是什么概念？

    突破小小的凝气境，可能会被雷劫直接劈死！

    每往前一步，死于非命的机会，就会加深一分。

    而这种诅咒，偏偏又不可逃避、不可祛除，甚至能顺着血脉传承下去，而且下一代遭受的劫数，只会变得更加强大、凶猛，不可抵挡。

    如此诅咒，比起直接诛九族，显得还要阴险、狠毒得多。

    楚云顿时明悟了，怪不得夜胧霜，不愿意让他步入魔道，情愿将他送走……

    原来……背后是有此原因。

    “可是，我只有在突破成王的时候，才第一次遇到断罪之劫。”楚云叹息自语，但随后再认真一想，便明白过来。

    此前，他之所以从来没遇到过《创世法典》的诛杀雷劫，是因为那时候，自己身上的魔血仍然催动得不够，而且有朱雀之血相互制衡。

    但，招来败天十劫的时候，他几乎已经舍弃掉了所有的朱雀血脉。

    如此一来，一切就说得通了。

    眼见楚云一脸沮丧，叶灵玉肃然道：“楚云，本尊劝你死心吧，所谓的刺杀之计，根本行不通，而你自己的修为，甚至也只能止步于天王至尊的境界。”

    “你若是再进一步，只是自取灭亡而已。”

    “毕竟，连败天十劫劈不死你，下一次《创世法典》，必然会出动至高的封魔死劫，此劫拥有灭绝的力量，着实强悍无匹，没有什么可以抗衡。”

    楚云沉默一阵，咬了咬牙，问道：“如果不称帝的话，可否觉醒真魔元息？我知道，那个时候的楚浪，大概只有上位天王的修为，但他还是拥有真神元息。”

    “既然如此，那就只有一个原因。”叶灵玉皱眉道：“此人，一直都在压制自己的境界，其实，他早早已经达到帝级的层次了，之所以显露出天王的实力，只不过是在玩耍而已，哼，好一个疯狂的朱雀后裔，如此妖孽，确实棘手。”

    闻言，楚云心中越发凝重。

    原来，楚浪早早便成就人皇之道，此前跟令狐烈打得难分难解，甚至到最后出动不死元息，只不过是在玩游戏而已……

    楚云越发觉得，此人极尽可怕。

    怪不得，他没有去封王殿。

    “楚云，你无话可说了吧。”此时，叶灵玉有些不耐烦了，厉声开口道：“说服的机会，本尊已经给了你，但，你并没有打动到我。”

    “其实你放心，掠夺气运一事，虽然是会失败，但在本尊的控制之下，失败机会能降到最低，以后，就只有这一条路可行了。”

    说完，叶灵玉凤眸一凝，正想把楚云驱赶出去。

    但就在此时，楚云却是把拳头握得噼里啪啦作响。

    他忽然昂首挺胸，锋锐的目光看向叶灵玉，沉声道：“主母圣上，上次关于联姻一事，我们打了个赌，如今，我们不妨再多赌一次？”

    “多赌一次？哼，你真不怕死？”叶灵玉心思清明，又岂会不明白楚云的意思。

    显然，楚云要面对封魔死劫！

    哪怕这是一条被诅咒的禁忌之路，他都在所不惜，勇往直前，愿意继续强闯下去。

    楚云就好像没有听到叶灵玉的话，直接凛然道：“如果我能闯过封魔死劫，圣上你就要传授我觉醒真魔元息的方法！好让我出去刺杀楚浪！”

    “而如果我失败，那么圣上想怎么样就怎么样吧！但我只希望圣上，能够保全我儿女的性命，毕竟他们……只是婴孩而已，很无辜。”

    闻言，叶灵玉沉默良久，似乎是在思考。

    她上上下下打量楚云几眼，就好像重新认识这个女婿，赞赏的目光一闪而过。

    对于楚云而言，直面封魔死劫，是保全儿女、报仇雪恨的唯一方法。

    同样，这是他必须要走的一条禁忌之路。

    无论前方多么艰辛、凶险、恐怖，都要勇往直前。

    更何况，这一道生死玄关，迟早都要去闯的，只是时间问题而已！

    帝劫！封魔死劫！

    “好！”忽然间，叶灵玉凤眸一瞪，开口道：“本尊就给你一个机会！如果你能够破除诅咒，冲破帝劫，成就魔皇，我不仅会依你所言，放弃掠夺气运，传授你觉醒真魔元息的古法。”

    “而且，我还会把你视为圣域的正统继承者！”

    “若然事败，那就不必多讲了，一切以本尊说的为主。”

    “好，一言为定！”楚云声音洪亮，铿锵震耳，眼中神电纵横。

    自己终于，勉强说服了主母。

    虽然最后换来的，只是一个豪赌的机会，但，这已经足够了，总好过坐以待毙！

    而接下来，就是面对帝劫的时刻了！

