    没有构装材料之前，他现在只能安排赚钱的办法。

    本来按照他原来的打算，就是利用地精的工程学，制造一批物资。

    什么呢？

    其实就是橡胶轮胎，因为现在各种族还比较排外，交流不算太频繁。

    而且因为隔阂和仇恨，各个种族几乎都有技术壁垒。

    这就是商机。

    地精的轮胎技术比侏儒要好很多，地精用的是石油能源，而侏儒用的是蒸汽能源。

    而地精自然擅长能源和发动机的动力设计，侏儒则是遗留一些符文科技，擅长芯片计算机。

    而杜宾兼顾了所有，制作复杂的工程学物品暂时暴风王国根本没需求。

    最好的自然就是石油的利用，最简单的就是橡胶轮胎。

    暴风城包括其他地方大部分马车甚至车辆，太过原始落后，橡胶轮胎的推出，绝对能引爆暴风城。

    贵族们的马车不在颠簸，而农民的驮马马车承载力更强。

    但这个世界人比较固执，所以他想要借助丰收节晚会，自上而下打通商路。

    正好要应付黑龙妹妹，这就是很好的契机。

    自己赚了钱，还能提高人类王国的生产力，也算是功德无量了。

    当然，产量低的时候贵族限量版要贵一些，等铺开了再出普通版本，这都需要时间。

    “万万没想到，我还能提炼合成这样玩意，尼龙纤维被我提炼出来了，哈哈哈哈……”

    这绝对是意外之喜，地精的石油运用也很粗放，这种东西被当成没用的东西。

    他突然想到了这个，然后提炼出来。

    如果发展成熟能做成衣服的，物美价廉，至少比亚麻要舒服的多。

    你非要说纤维制品有毛病，但你和这个世界穿麻袋衣服的普通人说这个，那就没意思了。

    但，这并不是关键。

    关键的是丝袜，光靠马车，并不能让黑龙妹妹满意的。

    珍宝就算自己有也舍不得送，但丝袜呢。

    自己现在可是高级裁缝，又有手工针织机。

    杜宾忍不住发出了geigeigei的笑容，这回是要发大财的节奏。

    真期想看看血色里的大白腿穿上是什么样子。

    保守估计在做的各位都想舔的吧。

    ……

    几天后，鱼人和狗头人举家搬迁过来，放弃了金海岸矿洞。

    当然，他们还是有些不舍的，但看到新家之后，这才满意，尤其是狗头人，从来没见过这么大的矿洞。

    这得能繁衍养活多少小狗崽子，银币的嘴都笑歪了。

    鱼人暂且在月溪镇，修复改造房屋，建造贸易市场，狗头人则是开始规划矿洞，建立不同功能区，进入文明时代。

    庇护所暂时还得留给范克里夫，当然，黑眼先带着一批鱼人控制暗礁区，这是必须的。

    因为暗礁区的海产更加丰富，是海洋生物的庇护所，简直就是一个珍珠场。

    “主人，是我美，还是珍妮小姐美呢。”

    莫甘娜站在珍妮身边，不断和珍妮的大长腿对比，两人都穿上了丝袜。

    丝滑紧致，美不胜收。

    杜宾都看呆了，闻言顿时回过神：“咳，都挺美的，走，出去亮亮相。”

    “切！”两女都翻了白眼，显然都想说自己更漂亮。

    月溪镇广场上，聚集了大量的人，狗头人、鱼人、地精，还有女巫。

    经过几天的抢修和整理，月溪镇已经恢复了一些风采。

    杜宾一袭灰袍，神秘英武，所有人都崇敬的望着这个人，等待他的安排。

    这些天传闻很多，他们都想明白，自己未来的归宿。

    “哇，大姐头，你这是什么，太美了吧。”

    “大姐头，你这不地道啊。”

    “大姐头，我也要这种衣服，告诉我怎么做。”

    “我要是男人都忍不住扑过去撕扯了。”

    “我是女人都忍不住……”

    女巫们眼睛都放光了，作为女人，更明白这东西的价值。

    “嘘，听大人的，少不了你们的。”珍妮制止了她们的骚乱。

    “从今天开始，我们灰袍部族正式拥有了一个稳定的家。无论鱼人、狗头人、还是女巫。”

    “我任命，珍妮为月溪镇镇长，总览部族资源财政、拉克佐为治安官辅助珍妮，女巫们可以在这里安家，房屋由珍妮自行分配安排，尽快将贸易市场构建起来，我们们已经和人类那边达成贸易协定。”

    “多谢大人。”珍妮无比欣喜，这算是目前的二号人物了。

    而且还有一个吃货大块头当打手，简直不要太爽，总算是安定下来，自己的姐妹们也能过上好生活。

    “任命金币为鱼人大祭司，总览鱼人一切事物，族长和其他职位自行任命，主要负责月溪镇海岸和暗礁区，采集珍珠、捕猎海货，采集资源。”

    “大人放心，我已经明白人类的需求，定然不会让大人失望。”金币最为坚定。

    “任命银币为狗头人大祭司，总览狗头人一切事物，主要采集矿产、生产蜡烛，繁育人口。”

    “小的明白。”银币大声的说道，这么大的矿洞，可不得好好的多生几窝狗崽子。

    “任命铜币为工厂区监工，负责熔炉和车间区，熔炼矿物、生产工程产品，奖金可以发了一会，不过那些退缩的你记住了，减少一半赏赐，分给英勇的勇士们。”

    “老板放心，那些胆小鬼多拿不到一个铜板。”

    “很好，今天开宴会，犒劳大家，快各自准备，酒肉管够。”

    众人这才发出了欢呼，期待的就是这一刻，心稳定了，又有美味酒水，这是他们以前想象不到的生活。

    一些冒险者好奇的靠近，发现居然可以进入，并且享用晚宴，因为到处都有公告，宣传月溪镇的市场。

    每天都有带着鱼的鱼人送到哨兵岭。

    杜宾和几个首领，以及女巫们在一个大长桌上。

    “珍妮，你看到了，挑选一些裁缝，抓紧时间弄一批丝袜出来，到时候丰收节，我会挑选十个腿最长最好看的姐妹一起去暴风城，到时候，你们会成为最为靓丽的风景，而我们的产品也会供不应求，所有的贵族小姐和夫人们会为之疯狂。”

    杜宾要做多手准备，轮胎、珍珠是基础，丝袜则是关键，而核心还是在自己。

    他需要去一趟赤脊山，为接下来的行动做最核心的准备。

    “我明白，我会亲自带头做的，现在市场没起来，我也没什么事。”

    “嗯，你办事，我放心。”

    ……

