    妖皇本来睡意昏沉。

    但是看完这个纸条后，浑身一个激灵，仿佛被人从头上浇了一盆冰水，彻底恢复了清醒。

    鹰王……

    这是一个他很难忘记的名字。

    鹰王的实力，在妖皇看来即便比起刀神，也不遑多让了。

    尽管还威胁不到他的地位，但是鹰王还年轻，给鹰王时间，未必没有冲击妖皇这种实力的机会。

    正因为这一点，所以当初鹰王的主张，妖皇怎么看怎么不顺眼。

    反而对他唯命是从的狐王，让妖皇十分青睐。

    于是，就有了鹰王之死，狐王上位。

    尽管现在官方说法是鹰王之死是死于修真者联盟与大乾的联手，不过真正的原因，妖皇清楚，狐王清楚，鹰王也清楚。

    “鹰王竟然没死？”

    这个消息对于妖皇来说，不亚于在他的内心发生了一场八级大地震。。

    但是比这个消息更让他震惊的，还是这个纸条的出现。

    “是谁把纸条放在这里的？”

    放置这个纸条的人类或者妖族，又安的是什么心？

    妖皇虽然长的很萌，但是他做事情一点都不萌，该杀伐果断的时候，妖皇是不会犹豫的。

    不然当年鹰王也不会死的那么果断。

    妖皇第一个就怀疑是狐王干的。

    毕竟他把权力都下放给了狐王。

    他知道狐王在妖庭的权威不够，把权力给狐王，是不用担心反噬的。

    如果说要是谁最有机会能够悄无声息的把这张纸条放在这里，毫无疑问狐王是最有机会的。

    也完全能够瞒过他的眼睛。

    不过妖皇随后就把狐王排除了。

    原因很简单：鹰王和狐王是死敌。

    当年鹰王对于狐王的打压完全是照着逼死狐王去的，鹰王看不上狐王玩弄心计那一套，认为狐王只会把妖庭带入万劫不复之地。

    真要是想让妖庭再次伟大，鹰王认为只有通过武力一途。

    而在妖皇嗜睡的情况下，这个重任理所当然的应该由鹰王承担起来。

    所以，鸽派的狐王被鹰派的鹰王大力狙击，招招致命。

    而狐王的反击也很犀利。

    尽管在明面上，狐王被鹰王打击的节节败退，但是狐王私下偷偷靠拢妖皇，给鹰王布了一个死局。

    通过这个死局，狐王不仅得到了妖皇的信任，也成功打通了自己在大乾的关系，可谓是一举数得。

    妖庭任何妖怪都可以和鹰王讲和，唯独狐王是不可以的。

    他们之间的仇恨太深了。

    比妖皇和鹰王之间的仇恨都深。

    以妖皇现如今的实力与格局，他已经不是那么想杀鹰王了。

    狐王固然好用。

    可妖庭需要强力打手的时候，狐王顶不上去。

    比如前段时间妖庭和修真者联盟开战，那时候妖皇就特别怀念鹰王。

    要是有鹰王在，他也不至于需要亲自动手。

    妖皇倒是不介意亲自动手，但是他的种族天性和修炼的功法都让他十分嗜睡，有和刀神打架的功夫，去睡一觉更加让他享受。

    想到这里，妖皇的目光重新放在这张纸条上。

    妖皇产生了一些其他的想法。

    鹰王竟然还有残魂？

    这倒未必不是一件好事。

    不过，鹰王和狐王之间的仇恨不共戴天。

    他要想个办法，化解鹰王和狐王的仇恨才是。

    妖皇现如今的实力已经再做突破，而且鹰王只剩下一个残魂，妖皇也不觉得鹰王的实力能够威胁到他。

    既然如此，如果狐王主内政，鹰王主军事，一文一武，他的妖庭岂不是高枕无忧？

    理想的丰满的。

    当然，妖皇也知道，现实是骨感的。

    所以妖皇也并没有急着做出决定。

    排除了这个纸条是狐王放的之后，妖皇关注的重点又回到了这张纸条上。

    既然不是狐王，那还有谁能够悄无声息的入侵妖庭，把纸条放在这里？

    而且让自己看到这张纸条，对方又意欲何为？

    让本皇对大皇子动手吗？

    最重要的是，这件事情到底是不是真的？

    妖皇并不知道事情的真假，所以他把狐王叫了过来。

    “陛下，有何吩咐？”

    狐王对于妖皇的召见有些意外。

    毕竟正常情况下，妖皇应该已经沉睡了才对。

    妖皇没有向狐王解释原因，而是吩咐道：“本皇要看寝宫的出入记录。”

    狐王一怔，随即警惕道：“陛下，出什么事情了？有人入侵？”

    “现在还不能确定。”

    妖皇倒是不奇怪狐王能够猜到有人入侵。

    要是一切正常，那他也根本不会看出入记录。

    “先查查再说，此事你亲自负责。”妖皇道。

    狐王的脸色十分严肃：“是，陛下放心，我一定将这个妖怪查出来。”

    她倾向于是内鬼干的。

    原因很简单，妖庭禁卫森严，妖皇更是和魔君五五开的高手，刚刚重创了刀神。

    在这种情况下，谁有能力偷偷潜入妖庭？

    刀神都不行。

    所以只有内鬼这个可能性。

    狐王意识到这点后，随后就吓出了一身冷汗。

    她紧接着就意识到，自己被怀疑了。

    如果要是有谁能够偷偷潜入妖皇的寝宫，那舍她其谁？

    想到这里，狐王的内心油然而生一种紧迫感。

    此事不能以等闲视之。

    然而，让狐王担心的事情发生了。

    她没有查出任何异样。

    妖皇正在亲自关注此事，所以狐王也不敢弄虚作假随便找一个妖怪顶锅。

    这要是被妖皇发现的话，那真是黄泥巴掉在裤裆里——不是屎也是屎了。

    她只能据实相告：“陛下，出入寝宫的所有妖族我都查了，没有异常情况，它们都是清白的。”

    “都是清白的？”

    这个调查结果也超出了妖皇的预料。

    “没有一个妖怪有嫌疑？”妖皇确认道。

    狐王点头，道：“确实没有。”

    但凡有一个有嫌疑，她早就把屎盆子扣过去了。

    毕竟她也想赶紧甩锅。

    但是真没有。

    妖皇的眉头皱了起来。

    这样的话，那他也不得不警惕起来了。

    放这个纸条的人或者妖到底想做什么？

    而且对方到底是怎么做到的？

    自己又应该采取什么样的决策？

    在妖皇还没有理清头绪之前，狐王主动请罪道：“陛下，臣失察，请陛下责罚。”

    自己请罪，总比被妖皇降罪好。

    狐王也算是了解妖皇，她知道妖皇骨子里还是很杀伐果断的。

    自己不能自欺欺妖。

    不过，该解释的也必须要解释。

    “陛下，臣有罪，但此事和臣毫无关系，臣愿接受一切调查。”

    “爱卿不必如此。”

    妖皇摆了摆手，淡淡道：“本皇还是相信爱卿的。”

    这句话，狐王没有全信。

    毕竟扪心自问，要是易地而处的话，狐王也会怀疑自己的。

    不过妖皇这次是真的没怀疑她。

    毕竟纸条上的内容，就把她给洗白了。

    那么问题来了。

    如果鹰王的残魂真的寄生在大皇子手上带的戒指中，那大皇子对妖庭的真实态度又是什么？

    对狐王的真实态度又是什么？

    鹰王寄生在大皇子的戒指中，过去这些年总不能什么都没干。

    妖皇还记得大皇子的天赋，着实十分一般。

    这些年即便有狐王的帮助，和妖庭资源的扶持，但大皇子实力进步的速度还是略快了一些。

    原本妖皇只是认为大皇子修炼的十分刻苦，而且修炼的功法十分特殊，不属于传统的修炼法门，不能以常理度之。

    但是现在，妖皇改变想法了。

    也许大皇子的实力进步如此快速，有鹰王在背后的培养。

    而鹰王当年，可是被狐王算计至死，他妖皇也落井下石过的。

    鹰王还留着一缕残魂，对妖庭是什么态度，不问可知。

    那么被鹰王一手帮扶起来的大皇子的真实倾向呢？

    原本对大皇子十分放心的妖皇，现在开始不太放心了。

    也许，狐王这次又看错人了？

    联想到一代妖师和二代妖师的眼光，这种事情妖皇认为概率还是很大的。

    想到这里，妖皇看向狐王的眼神有些怜悯。

    毕竟，大皇子可是狐王的亲外甥。

    要是真的被鹰王策反了，那狐王这也太惨了。

    狐王的观察力很敏锐，她发现了妖皇看她的眼神不太对劲。

    “陛下何以用如此眼光看我？”

    妖皇想了想，狐王还是值得信任的，而且帮了他很多，他也不忍心让狐王一直被蒙在鼓里。

    有些事情，还是让狐王及早知道的好。

    所以妖皇直接问道：“爱卿，你相信大皇子吗？”

    “子健？”狐王没想到妖皇会提起大皇子，有些意外，不过她随后便果断道：“我当然相信子健，他对我是很孝顺的。”

    妖皇：“……”

    “陛下为何这样问？是子健出了什么事情吗？”狐王问道。

    她知道妖皇不会无的放矢。

    妖皇沉默了片刻，然后道：“爱卿，你让大皇子在登基之前，来我们妖庭一趟。”

    狐王愕然：“陛下，这个很难。且不说子健愿不愿意，大乾也不会让自己的皇帝来妖庭。我们还是要考虑大乾脸面的，如果我们对大乾的皇帝呼之即来挥之即去，那大乾对于我们妖庭的印象也会跌入谷底。”

    狐王是一个识大体的人，她觉得小不忍则乱大谋。

    没有必要因为面子问题，就恶了大乾。

    而且之前妖皇也从来都不计较这些面子问题，狐王不知道现在妖皇为什么这么突兀的转变态度。

    妖皇也没有解释，只是淡淡道：“爱卿，本皇自然是相信你的，但是对于大皇子，本皇缺乏信任。焉知他做了大乾皇帝之后，会不会对我们妖庭背信弃义？毕竟人族最擅长的就是背叛了。”

    妖族对此有深刻的历史教训。

    狐王提醒道：“陛下，子健他不是人族，他体内也有我们妖族的血脉，而且妖族血脉已经盖过了人族的血脉。”

    “本皇想亲眼看到他的态度，看看他还听不听你的话。”妖皇坚持道。

    纸条上的内容到底是真是假，现在妖皇也无法判断。

    不过只要让大皇子来妖庭一趟，他自然就能分辨清楚了。

    真要是实锤了这件事情，再去思考大皇子真正的立场。

    妖皇的态度很坚定。

    当妖皇决定了一件事情之后，狐王也无法对抗。

    尽管她不解，甚至不同意，但是见妖皇坚持，狐王还是给大皇子发了信息。

    片刻后，大皇子便回了信息，不出意外，大皇子的言辞推脱，而且有正当的理由：他要准备登机大典，仪式方面千头万绪，根本脱不开身。

    人族不是妖庭，对礼仪方面还是很看重的。

    更何况现在儒家在朝堂的势力越来越大，对于礼仪就更上心了。

    大皇子现在确实是分身乏术，这个理由合情合理。

    狐王看向妖皇。

    妖皇的态度不变。

    狐王无奈，只能让大皇子务必来一趟妖庭。

    狐王的态度，引起了大皇子的狐疑。

    不过大皇子没有再拒绝狐王，毕竟在他的计划里，狐王还是很重要的。

    而且他还正想要发展狐王做铁血救国会的统一战线盟友呢，有些事情是要和狐王当面谈谈。

    但是狐王在这个时间节点如此坚持，还是让大皇子嗅到了一丝不对劲的气息。

    答应了狐王的要求后，大皇子就在思考，狐王为什么要他在这个世间去妖庭。

    而当妖皇从狐王口中得知大皇子会来妖庭后，显然也有些诧异。

    “竟然真的来了？”妖皇自言自语道。

    这是心里没鬼？还是无知者无畏？

    “陛下，您能否告诉我，到底发生了什么事情？您为什么会突然怀疑子健？”狐王不解。

    既然大皇子已经答应了要来妖庭，那妖皇也没有再瞒着狐王，直言道：“本皇得到消息，鹰王可能没有彻底魂飞魄散，残魂就寄生在大皇子的戒指当中。”

    狐王如遭雷击：“什么？这不可能。”

    妖皇道：“本皇也希望这是假消息，不过这个消息一旦确认是真的，那大皇子对你这个姨妈……就太不坦诚了。”

    狐王面色煞白。

    这个消息对她的冲击力很大。

    不过狐王毕竟是狐王，妖庭第一智者。

    她用最短的时间从震惊中恢复了过来。

    “不要慌，问题不大。”

    狐王在安慰自己，也是在安慰妖皇：“子健已经答应要来妖庭了，我们正好查明真相。”

    妖皇点了点头。

    狐王继续自信的开口：“即便子健真的有异心，也没有什么大不了的，陛下不必担心。我已经吸取了一代妖师和二代妖师的教训，分散投资，没有把希望全都压在子健一个人身上。就算子健出了问题，我还投资了瑶瑶，还有魏君，优势依旧在我们妖庭。一代妖师和二代妖师犯的错误，我是不会再犯的。”

