
    第314章你又被跟上了

    林海看着太上老君的好友申请，眼睛瞪得老大。

    拒绝！

    “靠，之前哥哥加你时，你不是牛逼哄哄的不给通过吗？现在又想加哥哥了，晚了！”林海一撇嘴，嘀咕道。

    只不过，这货点完拒绝后，心里一阵发虚。

    他可不是因为有脾气才拒绝的，实在是知道自己刚刚把太上老君得罪狠了，不敢通过啊。

    “唉，躲一时，是一时吧。”林海摇头叹气的，将手机收了起来。

    “嗯你怎么不睡？”这时，柳馨月眼睛都没睁开，一个翻身，将白嫩的大腿搭在了林海身上。

    林海看着被子下若隐若现的美景，年轻的身体顿时又被唤醒了。

    “睡，马上就睡。”林海三下两下又将衣服脱光，爬了上去。

    “啊怎么又来”

    不知道过了多久，两个人相拥在床上，都有些微喘。

    “讨厌死了，人家快被你折腾坏了。”柳馨月靠着林海的胸膛，面色潮红，娇嗔道。

    “咦？我怎么记得刚才有人说喜欢死了？”林海装出一副惊讶的样子。

    “啊，你还说”柳馨月羞得一拉被子，把脸捂住了。

    俩人又腻歪了一会，柳馨月被林海折腾的也睡不着了，干脆俩人穿衣起床。

    出了酒店，俩人找了个早点摊，一边吃饭，林海一边把代言面膜的事情，和柳馨月说了。

    柳馨月没想到才签约，就有商业广告接，一下子激动坏了，三口两口吃完，恨不得立刻就去拍广告。

    林海本来就答应叶子羽今天带柳馨月过去的，见柳馨月这么有热情，给叶子羽说了一声，两人驱车前往。

    “林总。”林海一下车，陈妍已经在门口等着了，显然是叶子羽通知过她了。

    “叶总在楼上等你。”陈妍一边说着，一边有意无意的看了一下挎着林海胳膊的柳馨月，不知道为什么，心里一阵失落。

    “哈哈，小海来啦。”叶子羽坐在办公室，见林海进来，赶忙起身相迎，同时朝着柳馨月点了点头。

    “叶哥，今天过来，跟你说下代言的事。”林海坐在叶子羽对面的沙发上，大大咧咧说道。

    “哦？那代言的明星，找好了？”

    “这不吗？”林海朝着柳馨月努了努嘴，柳馨月笑了笑，心中一阵激动。

    “额，馨月”叶子羽一愣，直接懵逼了。

    林海没管他，拿出手机给王龙打了个电话。

    “到了没？”林海来之前，已经给王龙打过电话了。

    “已经到楼下了。”

    不一会，工作人员将王龙领了上来。

    “好了，王总，叶哥，馨月，代言的事，你们坐下来谈谈吧，需要我的地方，陈妍全权代表。”林海说完，直接抬屁股，准备走人了。

    “尼玛，真是个甩手掌柜。”叶子羽和王龙顿时一阵无语。

    林海才不管他们怎么想，这种费脑筋的事他才懒得参与，反正自己的馨月肯定不会吃亏，他在与不在一个样。

    和柳馨月又叮嘱了几句，林海起身告辞。

    开上车，林海又给杜淳打了个电话，告诉他自己现在就过去。

    电话那头，杜淳高兴坏了，说早就准备好了，就等林海过去了。

    “卧槽，什么情况！”一到第一人民医院，还没进去就把林海吓了一跳。

    只见医院里边，犹如过节一样，张灯结彩，鲜红的大横幅拉的到处都是，门口之处聚满了人群，熙熙攘攘好不热闹。

    林海朝着门口显眼的大横幅一看，顿时眼珠子差点瞪出来！

    只见上边一排大字热烈欢迎林海神医到我院中医科坐诊！

    “尼玛，原来这么大阵势，是欢迎哥哥我的啊！”林海到底是年轻人心性，心里一阵得意。

    杜淳此刻正站在人群最前头，一见林海的车子，顿时眼前一亮，赶忙走了过去。

    “师父，你来了！”杜淳一脸笑容的迎了过去。

    “杜大院长，这太隆重了一点吧。”林海从车上走了下来，有些得意的说道。

    “隆重点好啊，隆重了才能让更多的人知道你，才会有更多的病人前来找师父就诊啊。”

    “原来你是为了帮我提高名望啊，你真是有心了，但你也知道，我这人向来淡泊名利”林海很装逼的摆了摆手。

    “说什么呢，师父？”杜淳一脸惊讶。

    “我只是觉得找你看病的人多了，我才有更多的学习机会，跟你的名望有啥关系？”

    噗！

    林海脚底下一个踉跄，差点趴那！

    扭过头，林海眼泪差点掉下来，一脸悲怆的看着杜淳。

    “你是这么想的？”林海一脸欲哭无泪。

    “对啊，有问题吗，师父？”杜淳望着林海，一脸的理所当然。

    “没问题，你狠！”林海朝着杜淳竖了竖大拇指，心中把杜淳骂惨了。

    心说这货太坑爹了，还以为是为自己搞宣传呢，闹了半天是打自己的小九九呢。

    白他么高兴半天了。

    “各位，这就是林海神医，能治各种疑难杂症，欢迎各位前来就诊。”杜淳一边走着，一边朝着围观的人群喊道。

    “什么，他就是今天要来坐诊的神医？”

    “这看上去也太年轻了吧，会不会是个骗子？”

    “应该不会吧，杜院长都亲自出来迎接了，怎么可能有假？”

    “不好说，反正我觉得不太靠谱。”

    人群一听杜淳介绍林海，顿时议论纷纷，投来怀疑的目光。

    林海才不管这些，跟着杜淳就进了门诊楼。

    “师父，你的房间就在一楼。”杜淳将林海领到了办公室。

    “不错嘛。”林海坐在医生位置上，找了找感觉。

    “大哥哥。”刚坐好，门口忽然传来一个怯怯的女孩声音。

    “小雨？”林海抬头望去，顿时眼前一亮。

    只见小雨的妈妈，正领着小雨，站在门口望着自己。

    “来，小雨快进来。”林海招呼她们进来坐下。

    “大哥哥，你还真是医生，快帮我妈妈治治吧。”小雨忽闪着大眼睛，说道。

    林海看了看小雨的妈妈，脸色苍白，没有精神，俨然一副伤了元气的样子。

    “好，大哥哥现在就给你妈妈治病。”林海伸手摸了摸小雨的脑袋瓜，随后给小雨妈妈诊了诊脉。

    约摸一分钟，林海松开她的脉搏，眉头微皱。

    “昨晚没休息好？”林海一阵诧异。

    “是啊，做了一晚上噩梦。”小雨妈妈无精打采的说道。

    “噩梦？”林海一愣，忽然将天眼神通开启。

    “嗯？”林海眉毛一挑，脸色陡变。

    小雨妈妈见林海表情不对，顿时一慌。

    “林先生，难道”小雨妈妈是通灵之人，立刻想到了一种可能。

    林海长吐一口气，微微点了点头。

    “没错，很不幸，你又被跟上了！”
