
余洋一直没有说话，周围的人直接忽视了余洋，余洋不着急，慢慢的听着这群人说话，余洋已经大概知道这一次任务到底是什么了。

眉头紧锁，这个任务难度应该不低，如果真的和自己猜测的一样，至少是一个四星，甚至是五星难度的任务。

“王大使，国内的人来了！”屋外走出进来了一个人，余洋看见来人之后愣了一下，这个人他觉得十分的眼熟，看了两秒之后，余洋可以确定，这个家伙是老付，不过是年轻时候的老付，现在的老付看起来很年轻，十分的有精神，留着精干的短发，双眼放着精光。

和之前自己认识的老付完全是两个人，自己认识的老付是一个胡子有些拉碴，背有些微微的驼，虽然还没有四十岁，但看起来就像是五十多岁人一般，整个人精气神看起来都十分颓废。

看到老付之后，余洋更加确定自己的这一次任务，之前余洋和老付聊天的时候，曾经听他提起过一些事情，他在千禧年的时候，当过几年的大头兵，后来退伍了，和任务的时间背景好像十分的吻合。

一个看起来四十多岁穿着一身西服的男子从位置上站了起来，整理了下自己的衣服。

“我先去看一下，你们接着讨论，看看有没有什么好的办法！”这个人是中国驻南斯拉夫的大使，说完之后，迅速的离开了会议室，留下一屋子里的人继续讨论。

“国内派人来了，这下好办了，我们可以将东西送出去了！”一个看起来六十多岁的人，脸上立刻笑了起来，慢慢的从位置上站了起来，好像是长长的松了一口气。

“希望吧，不过现在整个城市之中都是美国人的情报分子，如果通过互联网送出去，估计半路就被美国人给拦截了，美国人的互联网技术比我们要发达的多，如果要邮外交包裹的话，肯定会被美国人给搜查走！”

“总归有办法的，这么大的一个城市，美国人不可能面面俱到，总会有漏洞！”

几个人讨论了一会之后，发现依旧没有任何的办法，最后陷入了沉默之中，余洋仔细的观察着这些人，这几个应该都是老一辈的科研人员，每个人都看起来学富五车的样子。

每个人身上透露出的气质像是学者，而不像是官员，能够在这里开会研究东西，肯定是大使馆地下室的那群人。

一群人再一次的讨论了一个多小时之后，王大使再一次的回到了地下室之中，脸上挂着笑容，刚才走出去的时候，脸上还有愁容，现在却看不出任何不开心的情绪。

“王大使，国内有什么指示？”王大使刚刚回来，几个研究人员立刻站了起来，看向王大使，脸上充满了各种各样的期待。

“国内是不是决定派人来接我们吗？”

“……”

王大使摆了摆手，示意安静然后看了看一群人，所有的人都坐回了自己的位置上之后，等待着王大使宣布国内传来的消息，王大使轻轻的咳嗽了两声：“告诉你们一个好消息，国内已经派人过来了，有一个班的士兵，他们将会护送我们回国！”

“真的吗？国内派人了吗？那就好，那就好，我还担心我们辛苦研究出来的东西会给美国人夺走！”

“那太好了！”

“……”

“一个班的士兵，人数是不是太少了？”

有人高兴，有人忧愁，但是总体来说情绪都还算高涨，毕竟国内能够派人过来已经十分不容易，现在的国际环境，国内能够出兵已经十分不错了。

“那我们现在讨论一下，如何能够具体的撤退，贝尔格莱德现在虽然被美国支持的反政府武装包围，但是这些反政府武装的兵力并不是很多，我知道一条路，应该可以安全出城，今天晚上的时候我们就出发，到时候就希望各位能够将数据安全的送回国内！”

“那行，不过我有一个问题，如果我们一群人行动的话，被美国人发现了，我们岂不是全部都被抓走？而且人多目标大，将所有的鸡蛋都放在一个篮子里，会不会有些不太安全，要不我们分开一下，将资料复印分成三份，或者四份，不同的人将这些数据带出去，你们觉得怎么样呢？”

“刘教授考虑的对，我们不能够将鸡蛋全部都放在一个篮子里，这样你们讨论一下，如何分配资料，我们现在最为关键的就是我们手中的资料，还有残骸，资料如果没有了，我们还可以通过残骸进行分析出结果来，但是残骸一定要送出去，我们这里的技术有限，很多数据还没有研究出来！”

“这样，大使馆现在还有一些驻军，加起来有一个排的人，反正留着也没有什么用，我将他们全部都护送出去保护你们，刘教授，王教授，李教授，你们三个人分成三个组，每个人带上一份资料，带上一份残骸，从不同的方向撤退，怎么样？

“还有陆教授，你就留下来，带着那个有信号发射器的残骸在城里转悠，吸引美国人的注意力，我们随时保持电话联系，等三位教授出城以后，你立刻将残骸丢掉，然后立刻回来，怎么样？小付，那些兵都是你手底下的人，你觉得他们能够完成任务吗？”

“嗯，这样也可以，不过我觉得，还是让我和我手下将资料带走，然后这些教授们留下来，毕竟从这里撤退回国内太远了，教授们身体不一定能够吃得消，只要是没有证据，美国人也不敢拿教授们怎么样，老教授们每一个人都是国家的宝贝，要是出现了任何的问题，对于国家是一个很大的损失！”

老付说完之后，就意识到自己说错话了，果然几个教授看着老付的眼神都有些不对劲。

“付排长，你是嫌弃我们这群老骨头，会拖累你们的吗？放心好了，我这把老骨头当年也是下过乡的，就算是从南斯拉夫走到国内，我也没有任何的问题！不把资料亲自送回国内，我就是死也不甘心！”

“就是，就是！”

“……”

PS：老付出场时有介绍，这个坑我挖了很久了，你们可以去回味下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472104"  chaptername="第三百五十一章  讨论">加入书签</a>
</div>
