    红色火焰状的咒印！这个图案他曾经见过，和海市里打杂的白小茶手臂上的一模一样！

    难道是凤九卿？

    萧千夜大吃一惊，昆仑一别之后，凤九卿应该早已经来到飞垣，他明面上还算是夜王的人，肯定一早就回到了夜王身边，为何这些游荡在雪域的修罗鬼身上会带着他的灵术咒印？

    疑惑刚起，紧跟着修罗鬼跳进来几个矫健的身影，萧千夜目光顿缩，一瞬就注意到这群人拖着一根硕大醒目的蛟尾，或许是受不了雪原过分严寒的天气，他们被冻的瑟瑟发抖，竟然在进入地下裂缝的同时转身堵住了入口灌入的冷风，几个人抱着肩膀发着唠叨，对着最后方一个身着艳丽红色锦衣的人抱怨起来：“先生，您不是得到浮世屿皇鸟火种的种族吗？真的不能想想办法让我们也取取暖，这他妈到底是什么鬼地方，我的尾巴都要被冻成冰了！”

    萧千夜看着那个熟悉的人，挂着一如既往虚伪的微笑，虽然面容上有明显的憔悴，但他还是若无其事的跟着蛟龙大摇大摆的走进来，暗暗使了个眼色。

    萧千夜心照不宣的将古尘悄然收回掌心间隙中，凤九卿保持着那抹优雅的笑容，游刃有余的为自己辩解：“澈皇都被你们逼死了，我身上的火种自然也会受到影响，现在我自己都觉得快被冻死了，真的腾不出手帮你们呀。”

    几只蛟龙咧着嘴一顿唾骂，然后才扭头双目放光的盯着不远处那一车货物，搓着手兴奋的道：“这东西就是离火珠吧，果然有一种暖意，哼，十二只修罗鬼都搞不定，到底是雪域的魔物太弱，还是商队的这几个护卫太强？”

    说罢，蛟龙抬起眼皮打量面前的年轻人，又看了看他身后龇牙咧嘴的白虎，他们不是飞垣本土人，自然也认不出萧千夜的身份，没好气地骂道：“两个猎魔人一死一伤，追了几十里路好不容易最后那两只修罗鬼快要得手了，就是被这家伙中途跳出来救走了商队，也不看看这都什么树倒猢狲散的时候了，想逞英雄可是要付出代价的！”

    萧千夜不动声色的站着，也不明白凤九卿葫芦里究竟卖的什么药，这家伙为什么好端端的会和一群蛟龙搅在一起，还在雪原上出手抢劫运送离火珠的商队？

    “看他这幅小白脸的样子，应该是沾了那只白虎的光吧。”凤九卿还不忘幸灾乐祸地趁机挖苦几句，嘴上不以为然地哼了一声，“蛟龙不适应雪原的恶劣气候，几位长途跋涉想必也很辛苦了，不如让在下来对付那只凶猛的白虎，这家伙你们随便处置了吧，赶紧拿到这批离火珠分给蛟龙，也好让各位少受点严寒之苦。”

    他真的像陌生人一样从萧千夜身边慢悠悠的走过去，只是眼珠微微倾斜，嘴角勾出一抹意味深长的笑，不知到底是在和谁说话：“快点解决吧，也不是什么厉害的对手。”

    萧千夜的脸色露出一抹他意料之中的嫌弃，在他擦肩而过走向白虎远离之后，古尘才从间隙里毫不留情的落入掌中，几只蛟龙刚才还是一副漫不经心的样子，这下突然瞥见他手里黑金色的长刀，刀锋散去神力屏障之后，属于龙神独特的龙息开始交织在刀风里一阵阵卷来，不等几人回过神来，几道闪电般的刀气急速点落，萧千夜直接加重了出手的力道，仅仅片刻之间就将这几只追入地下裂缝的蛟龙悉数斩杀！

    古尘似有一声若有如无的叹息，然后他抖了抖刀尖上玄黄色的血渍，挑起地面上的冰擦拭刀身，最后才转身望向笑吟吟的凤九卿，眼底飘过一丝复杂的神情，直言问道：“你们搞什么鬼？”

    凤九卿看了看一旁严阵以待的护卫，随手还想摸摸白虎的脑袋，朱朱龇牙朝他吼了一声，矫健的跳回萧千夜身边，只剩下他尴尬的伸着手，无奈的叹气解释道：“我到伽罗之后很快就收到了夜王的命令，但我发现除了夜王，还有两只蛟龙族也一并跟到飞垣，万幸的是雪原气候恶劣，这才意外让这伙蛟龙举步维艰暂缓了行动，不久之后他们就发现有商队在运输这种可以御寒取暖的离火珠，为了抵抗寒冷，他们准备直接抢了这批货物。”

    他将手放在货物上，有那么一瞬间的失落，但还是勉强冲萧千夜淡淡笑了笑：“我毕竟身负澈皇赠与的火种，活了几千年多少学了些奇奇怪怪的法术，原本帮他们御寒也不是不可以，只是前不久我察觉到火种中传来一种前所未有的波动，于是借机从这些蛟龙口中多方打听，这才知道他们利用破军之力正在进攻浮世屿，而为了焚毁这股力量，澈皇引爆自身火种包裹浮世屿，已经过世了，所以蛟龙族求助于我的时候，我便以此为借口拒绝了他们，但夜王知道这是借口，呵呵，他其实早就不信任我了，只是苦于杀不死我，又想利用神鸟一族特殊的血契限制拿我对付双子，所以才会一直留我在身边，他也就顺势让我帮着抢夺离火珠，并且……”

    “并且？”仿佛意识到这句没有说出口的话才是一切的关键，萧千夜下意识的握紧刀柄，竟然感到前所未有的紧张，凤九卿明明只是镇定的站着一动不动，却有一种极度不安的气息以他为中心弥漫开来，淡淡接道，“你该明白夜王的能力‘统领万兽’对我一样有非常强的影响力，可能比你们人类皇帝的圣旨还要厉害一些吧，他开了口，我就无法拒绝只能听命，他知道澈皇身死之后双子会受到火种熄灭的影响陷入颓势，因而命我将她们姐妹带回去，顺便帮这货蛟龙抢夺离火珠，免得他们出不了力还把自己冻死。”

    他气定神闲的舒了口气，淡淡往村子里面瞥了一眼，接道：“不过夜王肯定也不会真的以为我能带回双子交给他吧，他这么做无非只是憋着心底那口恶气，想看看我会有什么反应罢了，另外，雪碑阵眼的位置之前一直被预言之神潋滟的力量掩饰，她被冥王重创之后又借口神力涣散无法恢复，一直隐居在厌泊岛不曾出手解除自己的法术，夜王一贯是个对同修意外包容忍让的人，所以他花费了一点时间亲自过来，并且终于找到了当时血荼大阵留下的阵眼，然后他便唤回了同行的黑龙和破军，但现在我也不知道他们在哪里，又在做什么，他对我很防备，我也没办法深入探查。”

    “所以，我便只能临时和这伙蛟龙为伍，控制着修罗鬼帮他们抢夺离火珠……”

    “你没必要帮他们。”萧千夜不快的打断凤九卿，想起那个被魔物一掌捏碎的猎魔人，咬牙道，“以你的能力对付几只蛟龙又有何难，就算退一万步，你那张花言巧语的嘴，难道还骗不过这些蠢货？”

    “可以是可以，但蛟龙有潜行之术，和我同行的是药龙一族，另外还有一只蜃龙族不知所踪。”凤九卿并不反驳，轻叹了一口气，忽然从怀中摸出一只机械小鸟笑呵呵的扔给他，“我本来是打算暗中跟着他们找到蛟龙的据点再做打算，不过半路意外截获一只蜂鸟，从中得知了一些令我震惊的消息，那种尾巴带着迷离紫光的蛟就是蜃龙，他们在伏龙镇就被人灭了，既然如此也就没必要留着这些药龙，只不过这么巧遇见你，当然是你自己动手解决。”

    他走过来弯腰抚摸着药龙的蛟尾，指尖灵力像刀一样直接整条割了下来，萧千夜紧蹙着眉头，护卫更是吓的脸色都铁青了，凤九卿的脸上露出了一抹不以为然的神色，甚至舔了舔嘴唇期待的说道：“不过药龙可是罕见的蛟龙族分支啊，他们全身都是宝，血液呈现出玄黄色，即使是在冰天雪地里也不会冻结，他们冒着严寒出来抢劫离火珠，其实是要给蜃龙送去，倒是同族情深让人唏嘘，只不过人家用不上了，既然如此，这几只蛟尾也别浪费，你们挺缺物资的吧，拿点火烤一下，不仅味道鲜美，还能大补呢！”

    说完他真就把那根尾巴递给了朱朱，白虎嫌弃的转过头，哼了一声不想理他，凤九卿哈哈大笑，又捡回来扔给岩蛇族的护卫，眼睛一闪一闪的眯起来：“蛟尾和蛇尾有那么一点像呢，不过味道差很多……”

    “啧……你闭嘴吧。”萧千夜终于没好气的打断他的碎碎念，也不知道为何在这种腹背受敌的时候这家伙还能如此没心没肺的开着玩笑，凤九卿自言自语的嘀咕了一会，然后才转向另一个方向，问道：“你在的话，说明潇儿也在，她怎么样了，火种熄灭的影响可还严重？”

    “可能还需要一段时间才能恢复，不过没有大碍。”他下意识的回答，凤九卿点了一下头，寻着气息找了过去，他神色坚定，像做好了某种深刻的觉悟，低道，“既然如此，有些事情也不能继续拖了，夜王的力量恢复的越多，对我的压制力也会越大，反正我已经没办法装模作样留在他身边继续为你们探听情报了，不如到此为止吧，我是箴岛碎裂坠天的罪魁祸首，也该承担应有的报应，绝不能……绝不能再被他利用。”

    “你……”一瞬间就明白这句话里真正的寒意，萧千夜只感觉背后爬起一阵恶寒，身体本能的追了出去，凤九卿倏然回头直视着他，明亮的眼神里没有半分杂质，“让我和潇儿单独聊聊吧，我不介意你在外面听着。”

    他止住脚步，仿佛有千万斤重担压在心头，让他窒息难耐。

    

