    “不就没及时将赌约输的钱送过去，这报应就来了？”

    程咬金第二天第三天因为怕丢人，没敢出去，毕竟他是被拖着回来。

    接下来几天，都被军务给耽搁了。

    今天好不容易闲下来，又忙着打孩子。

    本来想明天再去看看，看能不能再蹭点那美酒喝。

    没想到，这报应就来了。

    陆尘那边，已经开始写写画画。

    好多东西需要改造。

    厨房要大改。

    之后，就是楼上的包间也要全部重新装修。

    另外，地上也要全部铺上地毯，全部买兽皮，真皮的地毯。

    完全让他按照后世的风格来。

    同时，这茶叶，可真不行。

    他们的茶水都不知道用什么煮的，居然还放糖还有陆，还有什么乱七八糟的东西。

    茶，就是茶，不能这样煮。

    “你们几个店小二就在这里帮忙改造，工钱以前怎样现在还怎样，等重新开业了，再给你们加钱。”

    陆尘没想到，这次的目的这么快就达成了。

    在这里随意吃了一顿午饭就回去了。

    这酒楼，准备了很多的食材，但是现在关门了，陆尘直接将这些食材分掉。

    一部分留给店小二他们吃，另外的带回去，刚好可以教教他们怎么做菜。

    陆尘，带着地契还有合约，于是就出了长安，回了大河村。

    “酒楼买下来了，接下来装修之后就可以开业了。”

    “现在，酒也要多酿造一些。”

    陆尘可不会将茅台给拿出来卖。

    陆尘回去，回去的时候，他看到李承乾在那劈柴。

    整个人疲惫不堪，但是木柴只劈了一点点。

    陆尘没多搭理他，而是检查一下铁柱弄的铁锅。

    仍然还是形状不一，只能勉强使用。

    底部跟周围不平整，对炒菜是有一些影响的，但勉强能用。

    接着就是他们三个人的厨艺进步情况。

    有一些进步，但，目前要求不大，只要做出来比其他酒楼好吃便可。

    “看来，要多招收一批人了。”

    陆尘对李旦说道：“明天，多安排一些人出去，多招收一些流民来，你计算一下，房子能住多少，你就去招多少人来。”

    “还有，如果那李二来了，我若不在，要拖住他，我要从他身上多弄一些钱来建房子。”

    远处，李承乾听了，一阵哆嗦。

    这建房子的钱可都是他掏的，一次都快将太子府给掏空了。

    还要建房子。

    还让不让人活了。

    李承乾愤怒的拿起斧头，很想将陆尘当场给劈了。

    但是，他知道劈不了。

    于是，将愤怒发泄在木头上。

    这次，李承乾手起斧落，干净利索的将木柴劈成两半。

    陆尘检查一下就走了。

    而李旦开始安排人去买粮食还有准备再招一批流民来。

    而傍晚的时候，李世民跟房玄龄等人，将科举的详细说明整理出来，准备发布天下。

    李世民调集了军中的一批斥候，准备让他们连夜，快马送到各地去。

    争分夺秒。

    还需要让各县通知到位，哪怕是不认识字的都要通知到。

    以后，谁不知道科举的事情，那县令就失职。

    诏书发布下去。

    李世民激动不已。

    “观音婢，让御膳房准备一些酒菜，今儿高兴，喝点。”

    皇宫里面，李世民是相当的期待。

    这五姓七望影响力加起来比皇室的影响力还大。

    就是这帮人掌握天下文运。

    说简单点，就是垄断了读书权。

    李渊起兵的时候，靠着这些世家支持，朝廷上下的官员大部分都是他们的人。

    他们的影响力确实比皇家的大。

    李世民尽管换掉一批人，但是仅仅换掉中枢的一批高官，而地方上，仍然是世家所把持。

    李世民根本没有那么多人可以换掉地方的官员。

    现在，科举给了他们一丝希望。

    晚上，李世民在后宫高兴的喝着酒。

    “陛下，高明现在情况如何了？”

    喝了两口酒，李世民就觉得自家的酒淡而无味。

    “他啊，不吃点苦，怎么有强大的意志来对付这些世家，朕处处受制...”

    李世民眼里冒出一丝的狠厉来。

    长孙皇后没有继续问下去。

    翌日。

    大河村，天亮就忙碌了起来。

    太子府的人已经回去了。

    但，村民们还继续建造房子。

    太子府的人已经完成了任务，接下来建的房子，只能陆尘他们自己出。

    陆尘让人去城里买一些工具回来，发给村民，让他们自己建房子。

    这部分劳力不能闲着。

    陆尘又去买了一些鸡鸭来，主要是鸡，因为鸭的食量比较高，现在养不起。

    但，也要养一些，因为他们还需要弄烤鸭。

    等以后粮食多了，再来考虑养鸭。

    酒楼装修，培训厨子，还有养数百村民。

    几天下来，陆尘花钱如流水，很快就要将钱花光了。

    这几天，李旦又招来了数百人。

    厨子增加到了六个。

    一连几天过去，李世民他们都没有来找陆尘。

    李世民不来，便是因为让李承乾好好的待着。

    而房玄龄他们没有来，是因为公务繁忙，虽然科举的办法制定好了，但是他们这里要开始落实下去。

    需要准备的事情不少。

    而陆尘这里，花钱如流水，每天都要一队人去长安买粮食。

    “叮~系统提示：恭喜宿主村子满一千人，宿主完成第二阶段任务，并自动接取第三阶段任务，将村子发展成三千人的村子。”

    “恭喜宿主获得：铜钱三千贯，银子三千两，地瓜藤三百根，养猪秘籍一本，手术工具一套。”

    陆尘一愣。

    不知不觉，村子的人口已经到了一千人了。

    完成了系统的任务。

    “哈哈哈，居然还奖励了地瓜藤。”

    “有了这地瓜藤，以后养猪、养鸡鸭就不愁粮食了。”

    猪。

    这个时代的猪难以下咽，一股浓重的骚味，就连普通百姓都吃不下去。

    是最下贱的肉。

    除非饿极了，否则恐怕闻着都要吐。

    但，解决办法很简单。

    就是小猪的时候，就进行阉割。

    阉割之后的猪，不仅长的快，而且肉质鲜美，不再有那一股骚臭的味道。

    然而，不管是养猪还是养鸭，粮食都是一大问题。

    没足够的粮食，养人都够呛。

    “新时代要来了。”

    陆尘让系统将地瓜藤给弄出来，然后他就叫了一帮人来。

    开始种地，他分几个地方，将三百地瓜藤给种下去。

