    下午三点多钟的时候，李岳走到莫妮卡这边，将鱼护里面的鲫鱼全都拿出来了，然后对着莫妮卡说道：“其余的白条都放了吧，我们不在家里，没有地方存放这些鱼。”

    “知道了，老板，您放心吧。”莫妮卡乖巧的点点头，然后就继续开始钓鱼了。

    十三条鲫鱼，全都是二两左右一条的，不算大，却也已经足够了。

    今天就做个蔬菜鱼汤，李岳心中立马就开始盘算起来了。

    “叮铃铃~”

    就在李岳准备杀鱼的时候，忽然手机响了起来，掏出来一看，是沈怀昭的电话。

    “沈小姐，你已经到了蜀州吗？”

    接通电话之后，李岳开口就询问沈怀昭是不是已经到了蜀州。

    沈怀昭还以为李岳是着急寻找自己，一时之间还感觉到自己是不是很重要的样子，点头微笑道：“不错，我已经到了蜀州，你在哪家酒店，我现在就过来找你。”

    “酒店？”李岳愣了一下，美女怎么一见面要问酒店呢？“我现在住在胜欧亚酒店，你直接过来开个房就好了。”

    “开房？为什么要开房？”沈怀昭一脸的疑惑，怎么忽然就说到开房的事情呢？

    李岳微微一笑，说道：“我们现在不在酒店，正在外面钓鱼玩呢，你要是愿意过来的话，我们正在官修水库，你要过来吗？”

    “钓鱼？”

    沈怀昭一听到他们正在钓鱼，顿时就气不打一处来，怒道：“你怎么还跑到那边钓鱼了呢？你难道不知道，现在你已经被上官家的人盯上了吗？”

    “我知道啊。”李岳的声音仿佛一点都不在意的样子，缓缓说道：“反正他们暂时也不知道我在哪里，还不如先玩个开心再说别的事情呗。”

    “你……”

    见到李岳现在好像一点都不着急的样子，沈怀昭真的有一种恨铁不成钢的感觉，恨不得从电话那头窜出来，抓着李岳殴打一顿。

    这要是按照自己还在闻人家的习惯，那些个师兄弟，哪个没有被自己给打过呢？但是现在又能够怎么办呢？

    毕竟自己有求于他，只能够冷哼一声，然后挂断电话，留给李岳一个潇洒的感觉。

    但是李岳却不以为然，这小妞，还故意装出洒脱的样子，明明之前都恨不得的杀了自己的样子。

    算了，这些都不重要了，李岳呵呵笑了两声，坐起身子，望着正在钓鱼不亦乐乎的莫妮卡。

    莫妮卡也听到了后面传来的笑声，回头看了一眼，好奇问道：“老板，你笑什么呢？”

    “没事儿，刚刚有个人打电话给我，笑了两下而已。”

    李岳也没有说太多，反正之后大家都能够见面，所以也就不着急这一下了。

    而另一边的沈怀昭此时真的很生气，很生气，很生气，重要的事情一定要说三遍才有感觉。

    不过她现在生气又有什么办法呢？于是沈怀昭对着服务前台问道：“刚刚你也听到了，那个叫做李岳的家伙住在多少层？”

    服务小妹此时见到沈怀昭似乎很生气的样子，也不敢说话，不过之前打电话的时候确实也听到了，两个人应该是认识的，于是就查询了一下，微笑说道：“十八楼，请问您是要订房间吗？”

    “订个房间，就在十八楼，如果能够靠近那家伙最好了。”沈怀昭点点头。

    “李先生的房间在1824，那我就给您订最近的房间。”服务小妹飞快在键盘上面敲打着，然后问道：“您是预约几天呢？”

    预约几天吗？沈怀昭现在一下子也不知道该怎么办了，那家伙也没有说要住多少天，两三天吗？看他还在钓鱼的状态，好像也不会那么着急吧。

    “你们这边可以先住后付吗？”沈怀昭忽然问出来了一个这样的问题。

    “没问题的，只要您威信的信用分数达到了六百七十分，就能够享受这一项福利，不过我们还是要绑定您的威信。”服务小妹连忙点头表示没问题。

    这个是威信新出来的一条便携方法，服务小妹也是没有想到，她居然会想到这一条，但是看见她从钱包里面一开始展现出来的信用卡不难看出，她家里绝对不是一般人家。

    没有上十亿的基本储蓄，那家银行是不会给出来这个信用卡的。

    逃单也就不太可能会发生了，所以也就同意了这一点。

    很快房间就开好了，因为客户保密的关系，沈怀昭暂时还不知道李岳是住在哪一间房间里面。

    只是知道跟自己住在同一层就是了，看样子应该就是附近几个房间吧，那个前台小妹也说了，就在附近。

    算了，先休息一下吧，不然等到李岳回来自己精神萎靡，不太好看。

    昨天晚上原本就没有睡好，因为无影龙须的事情，一晚上都有一点亢奋，一直都没有睡着。

    今天一大早就要跑到闻人老爷子那边去询问是不是应该过去，加上后来坐飞机一切乱七八糟的事情，折腾到现在，确实有些累了。

    沈怀昭来到房间里面，简单洗了一个澡，换上舒服的睡衣，就躺在床上不一会儿就睡着了。

    而李岳那边呢？此时正在处理莫妮卡钓上来的小白条，虽然不算太大，但是裹上面粉之后，油炸之后，撒上一些椒盐，简直不要太香了。

    看着李岳坐在水库旁边，双手飞快的处理着小白条，不一会儿，就处理完成了所有的，虽然莫妮卡钓的很开心，但实际上并没有太多，也就是两三斤的样子，带回去也不太方便。

    小白条一辈子也就那么大了，再大就没有必要了，所以就直接选择做成好吃的。

    做菜的工具，李岳这边简直不要太齐全了，系统背包里面全都是制作好吃的工具，就连便携煤气炉都有。

    为了防止有心人看见什么，还特地都是跑到车子后备箱，才悄悄咪咪拿出来的。

    一桶大豆油，面粉鸡蛋什么的全都准备好了。

    “老板，这些小鱼真的会好吃吗？”莫妮卡还真的没有吃过这样的小鱼，有些好奇。

