    阴暗的灯光勾勒出那带着成熟媚意的轮廓，妖艳的红唇微微勾起，让每一名看到这张倾城脸孔的人都会不经意的失神。

    再加上那高挑的身材，生生将旗袍穿成了限量版衣物，在气场上对孙菲菲这种未经人事的少女形成了全面压制，更不用说涉世不深的席灵。

    “姐姐好漂亮。”孙菲菲看着对方那张力自如，从内到外散发的魅力，连她这种女生都忍不住沉沦，此刻不禁兴奋回应道。

    席灵红扑扑的脸蛋抬起，迷蒙的注视着对方，没有说话，但脸上的红晕又多了些许。

    “妹妹天生丽质，人美话更美，连姐姐都忍不住心动了。”女人持着小折扇轻轻笑了一声，还是淡淡的沙哑，撩人心弦。

    如果在平时，恐怕曲志远、阮杰这种纨绔少爷早就忍不住了，但他们知道这女人是上官第五的禁脔，今天晚上酒局刚刚开始时，这女人就如一只花蝴蝶般翩然出现，乍一出现就俘虏了酒吧里过半的目光。

    不过当上官第五自然而然揽过那柔软腰肢走上二层的时候，贪婪的视线不禁悻悻收回。

    二层卡包，非富即贵，更何况上官第五独有的阴柔气质，仅仅和他对视一眼就仿佛被一只毒蛇咬到，手心冒汗。

    一看就知道这女人是被圈养的金丝雀。

    “在这里等我，玩得愉快些。”

    上官第五先是用微微警告的眼神扫了一眼女人，而后颇为留恋的松开搭在对方腰肢上的右手，面对万子越微微躬身，“万少爷，今晚的节目如期上演。”

    言毕，这名气质阴柔的战王转身优雅离开。

    “上官供奉言谈举止独具气质，让人过目不忘，也只有万少家有这等神仙人物。”阮杰恰到好处的拍上一记马屁，引得万子越哈哈大笑。

    “万少爷，这些英俊美丽的弟弟妹妹，不打算和人家介绍一下的么？”那名身着旗袍如烈焰玫瑰般的女人风情万种的看了万子越一眼。

    “夏小姐，这是我的疏忽了。”

    万子越语气非常客气，但眼神却没在那名女人身上过多停留，笑着将在座人员一一介绍。

    每介绍一人，女人都用那双动人的眼睛认真端详，然后含笑示意。

    八面玲珑的模样连阮杰、曲志远这种久经花丛的大少都有些惊讶，心想这女人的来头定然不简单，不说别的，就凭这份定力和表现出的这份气质就不是小门小户能够有的。

    而且看万少都略微有些忌惮的模样，恐怕这女人的来头不会小，不然也不会让一名9星战王都恋恋不舍了。

    “这是夏桀，夏小姐。芬伲迪歌舞团的老板，在HK、大马、太国等地可是极具名气的，这次能来尚南，还是得益于上官供奉的关系。”

    “高洁傲岸，夏小姐美的人如其名，这真是一个好名字。”阮杰抚手赞叹道，如果不是有上官战王那一层关系，他一定上前一亲芳泽。

    “咯咯，阮公子有所误会了。夏桀，人家可是桀骜不驯的桀呢。”

    夏桀收起折扇，白皙脖颈上一根蕾丝织带的长款项圈，带来的强烈视觉冲击力险些让不远处一些人流出鼻血。

    “哦？果然巾帼不让须眉，夏小姐这等风采，性情中人啊。”阮杰眼中异色大现，嘴上恭维，心中却狠狠骂了一句马叉虫！

    这风骚入骨的样子，没准上官战王的阳气就是被这样给吸没的。

    心中邪火升起，阮杰举起酒杯，借势扯了扯衣领方便散去心口的热量。

    夏桀优雅的回了一杯酒，然后香风闪过，两条大白腿交叠并拢之后，半倚半靠的落座在孙菲菲身畔，旗袍勾勒出诱人的曲线。

    这女人坐在那里，就是一道风景线，左侧是两名女生，右侧则是一众男性，位置巧妙且夺人眼球。

    一入场中，夏桀就凭借高超的言语和酒场技巧将气氛调动至最高，并且有意无意的夏桀都在和孙菲菲、席灵两女亲近，一口一个妹妹，然后又抓起小手看着皮肤、看看手相，谈及化妆品和保养技巧，引得孙菲菲这名豪门千金娇笑不已。

    众人都想这是女人天性，也不以为意。

    万子越努力让自己的眼神不去看，但看夏桀总是频繁的去摸孙菲菲的手后，忍不住咳嗽了一声。

    正在和姐妹谈心的夏桀不经意抬头间娇笑了一声，回了一个放心的眼神后，继续投入亲密的交谈。

    酒总是这样，一开始说不喝，但当气氛真正到位时，就无需再劝了。

    酒精终于开始涌入大脑的席灵，这时只感觉脚尖轻飘飘的似乎踩在云端一样，眼前光怪陆离的世界，周围动感的音乐，甚至让她一时忘去家里的烦恼。

    这时，曲志远和阮杰等人有意无意的敬酒，她也就没有了开始时的警觉，反而觉得此刻的气氛真的很好，她也想借助酒精麻痹自己。

    “万少爷，今天这么好的气氛，怎么不交你那名红颜知己过来一同坐坐呢？”

    柴帆笑眯眯的敬了一杯酒，就在连万子越都险些以为这货是故意在点他时，又巧妙的一转话锋，“连夏小姐这等国色天香，万少爷都能目不专睛，那我柴帆真的太好奇万少红颜知己是个什么样的人物了。”

    说完之后，连另外几人都投来好奇的目光。

    夏桀更是幽怨的看了柴帆一眼，引得众人不由低笑。

    万子越嘴角微微一抿，眼神淡然的看向舞池，眼神中露出一种身居高位的睥睨。

    他将自己的西装随意扔到座位上，解开了衬衫领扣，然后露出一个迷人的微笑朝向舞池里走来的一名身穿黑色蕾丝装的美女。

    “既然大家如此想见一见楚君，那我必须得尊重各位意愿了。”

    “稍后，我请大家看一场尚南黑市中最为精彩的演出。”

    “楚君，也定然不会拒绝的。”

    微笑着回道，万子越如绅士一般迎上那名款款走来的美女，在一片怪异的口哨声中猛地揽住那名美女腰肢，在舞池中随着节奏热舞起来。

    看到这一切的孙菲菲哇的一声就哭了起来，这一次连她也有些喝多了，酒精一多，感情自然表达的就直接。

