    儒家至圣并没有打扰他，而是让姜独安静地思考。

    姜独这一刻，猛然间想清楚了太多的事情。

    原来所谓的历史，其实只不过是别人早就推算好的剧本，一代天帝和不详之主的任务就是保证着混沌世界按照剧本来上演。

    那么这两位仙王所要做的终极目的是什么？

    姜独默默地思考着。

    最终，一个名词出现在姜独的脑海之中。

    超脱！

    姜独抬起了头，看向了儒家至圣。

    “咱们并非不是没有和两位仙王一战之力对吗？”姜独沉声说道。

    儒家至圣轻轻的笑了笑。

    他没想到，姜独短时间内竟然联想到了那么遥远的地方。

    这家伙果然是长着一个怪物脑袋。

    “孺子可教也。”儒家至圣轻轻的摸了摸自己的胡须。

    “道家至圣便是我们来对抗超脱界两位仙王的最主要战力，另外还有一部分人，在努力着冲击仙王的境界。”

    姜独心中大受震动。

    “你是说，道家至圣的实力……”姜独忍不住咽下了一口口水。

    “你猜！”儒家至圣轻轻的眨了眨眼睛。

    姜独……

    猜你妹啊！

    “还是有些不对，之前我再次去了未来，但是未来的景象，还是一片凄凉，虽然大片的画面被隐去了，但是由我竖在时间长河尽头的时间之墓仍然没有消失。”姜独忍不住说道。

    儒家至圣听到这话，沉默了一会。

    “虽然我不知道道家至圣已经开创到什么地步的境界了，但是你应该明白一个事情，无论是我们，还是邪魔，在两位仙王的面前，依然是处于绝对的弱势之中。”

    “现在还未曾到了他们算计了无数岁月的那个时间点，若是到了那个时间点，无论是两位仙王是成功，还是失败，所有的人，都会面临一个可怕的绝境。”

    “他们成功，我们功亏一篑，成为待宰的羔羊；他们失败，便会发疯，到时候咱们都会成为他二人的生死仇敌，那么到时候便只有大决战，谁能挡住两个发疯的仙王？”

    儒家至圣直接把事情摊开了给姜独说。

    是的，之所以仙王能容忍他们，一方面他们确实是有些棘手，但是另外一方面，是因为他们没有触及到仙王的底线。

    就好像说，混沌世界因为不详的肆虐，死了太多的生灵，诸圣都没有出手。

    这便是仙王容忍他们的两个原因。

    姜独明白了。

    他站起身，抱拳选择告辞。

    儒家至圣微微一笑。

    “不把棋下完便走吗？”

    姜独看着几乎整个棋盘都是儒家至圣的棋子了，嘴角微微抽了抽。

    给你下棋完全没感觉，没有那种旗鼓相当的激情。

    “告辞！”

    姜独的身影瞬间消失。

    这次来儒家至圣这里，姜独大有收获，最起码姜独已经把故事的脉络给捋顺了。

    知道了对方要做什么，姜独才知道自己要做什么。

    “你骗我！”

    这时候，姜独脑海传出来一个这样的声音，姜独脸色微动。

    邪魔界，色之一号城。

    一个绝美的女子出现，一把扼住了姜独的咽喉，准备的是姜独分身地咽喉，一点点将姜独提了起来。

    姜独的大部分意识直接放在了这个分身之上。

    “怎么回事？我什么时候骗你了！”姜独急忙向着色之主宰解释说道。

    “你所说的什么狗屁爱的力量，压根就没有，还让我来融合，你找死！”色之主宰的眼睛刹那间化为了血红色，浑身红色长裙飞舞，可怕的气息简直就是铺天盖地。

    “不可能！”

    姜独惊呼一声。

    “不对，哪里不对劲，你先把我放下来，咱们好好的说一下，这只是我的一个分身，你杀了也没有太大的意思。”姜独说道。

    色之主宰眼神一定。

    随后更是勃然大怒，原来不还是真身，现在为什么会变成一个分身。

    不得不说，这分身当真是神奇，竟然连她不仔细观察，都没有发现。

    “哼！”

    色之主宰猛然挥手，姜独的身体重重的砸碎了一面墙壁。

    但是姜独转身就爬了起来，拍了拍身上的尘土。

    “两口子有什么事不能心平气和的说，你这内城怎么说也是我一点点的亲自建起来的，砸坏一块墙壁，你不心疼我还心疼呢。”姜独口中随意地说道。

    “闭嘴！”色之主宰一声冷哼，直接坐在了宝座之上。

    大长白纤细笔直的腿翘了起来，能够把所有人的目光都汇聚在那个地方。

    姜独老老实实地站在下边看腿。

    色之主宰等了半天也没有等到姜独说话，忍不住大怒说道：“说话啊，难道哑巴了？”

    “你刚才才让我闭嘴，现在又让我说话，那我到底是闭嘴还是说话啊？”姜独有些委屈地说道。

    色之主宰都给气笑了。

    “你若是不给我解释出来一个所以然，今日我直接把你扔进外城，让外城的所有人对你进行蹂躏！”色之主宰神色可怕的说道。

    那感情好啊，我这是被强迫的，外城那么多美女，若是轮流把我……

    嘶……

    想想都美妙。

    咳咳咳，这不是姜独真实的想法，姜独向来守身如玉，怎么会产生这种想法呢？

    “包括雄性！”

    色之主宰又补充了一句。

    姜独一个激灵，瞬间脸色严肃了起来。

    “到底怎么回事，给我详细说说！”姜独一脸正经，沉声说道。

    今天要是不给色之主宰解释清楚，姜独直接自杀。

    “之前你带我见识那个景象，我确实感觉到了一股并没有让我感觉厌恶的力量，我收集下来一些，并且进行融合。”色之主宰开始缓缓的说道。

    “那这不就说明这些力量是存在的吗？”姜独有些不解。

    “可是我将那些能量用完之后，想要从虚空汲取那种能量，虚空之中压根就没有存在，我怎么修炼？”色之主宰脸色冰冷的说道。

    姜独眉头轻轻的皱了起来。

    “你让我感受一下那种能量。”姜独直接说道。

    色之主宰直接伸手一指，一股白色的光芒便向着姜独飘了过去。

    姜独的手指轻轻的触摸一下，便感觉到温暖中正的感觉从这股能量之上传来。

    “等我一会！”

    姜独说罢，直接闭上了眼睛。

    混沌世界的姜独睁开了眼睛，他的精神力向着四面八方飞快的延伸。

    很快，在姜独的层层剥离之下，这种力量极为的微弱，但是还是被姜独锁定到。

    邪魔界的姜独睁开了眼睛。

    精神力开始在邪魔界的繁杂能量之中开始寻找。

    可是寻找半天，却没有发现任何一丝这种能量的气息。

    不久，姜独已经确定了这件事。

    “并非是这种能量不存在，而是因为邪魔界没有这种能量，只有人类世界，才会拥有这种能量。”姜独已经明白了原因。

    这种爱的能量，怎么可能出现在邪魔界，因为邪魔界的邪魔，完全就是扭曲的，你让他们产生爱情？爱意？

    简直就是下雨天晒谷子，工地上边喝咖啡，被窝里边吃鸡。

    色之主宰一愣。

    “等等我，我从人类世界给你收集一些这些能量，你或许就相信了。”

    混沌世界虚空之中的姜独瞬间消失，出现在地球之中，专门寻找爱的力量，不一会，他的手中已经出现了一个白色的光团。

    随后短时间内两次真假转换，甚至连色之主宰都没有反应过来，就被姜独送过来了这一团能量，真身还再次逃离。

    不管怎么说，姜独的真身，是不会长时间出现在色之主宰的面前的。

    “你感受一下，是不是这种力量。”姜独说道。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

