    《明月天涯》

    这是一首写江湖年少，写少年侠客的歌。

    这首歌的歌词从头至尾都充满热血的感觉，很有那种纵横不羁，快意江湖的感觉。

    “好！唱的太好了！”

    “那句轻剑快马简直太赞了！”

    音乐声一停，罗祥麟就迫不及待的拍桌大声喝彩。

    这首《明月天涯》将少年侠客那种快意恩仇的江湖气完全写出了精髓！

    而叶未央的声音，又非常的符合这首歌的情境。

    最终呈现出来的舞台效果非常的棒！

    唱歌，其实很多时候都是要顾及歌曲本身的情感和意境的。

    为什么一些歌曲，原唱唱的很好听，但是翻唱却就是没那味。

    或者有些歌曲原唱的演绎反而不怎么有水花，却会被某一个人的翻唱而突然让这首歌爆火？

    原因就在于，歌手与音乐是否契合。

    一首侠骨柔情的歌，如果唱的很温柔，那就失去歌曲的意义了。

    一首很温柔婵娟的歌，又唱的很硬，那就让人没有听下去的欲望了。

    当然，这些只是最基本的。

    有些歌，可能歌曲内容是侠骨柔情，歌手也唱出了侠骨柔情，但是还是差些感觉，往往这种时候，差的东西就不是靠练习可以有的了。

    就像是之前叶未央一直犹豫的《沧海一声笑》，十个年轻人，十一个都无法把歌曲中的那种看淡红尘的洒脱与释怀唱出来。

    这已经不是唱功可以做到的东西了。

    而《明月天涯》这首歌，则是一首非常要求声线的歌曲。

    这首歌写的全是少年侠气，那就必须得找一个有少年感的歌手来唱。

    什么是少年感？

    就是你听他说话，就能感受到青春和活力，感受到那种少年迎风而来，宛如千树花开的气质！

    很庆幸的是，叶未央有。

    他将侠气与少年感融合的非常好，与歌词直接的配合堪称完美。

    闭着眼睛听他唱这首歌，完全可以代入到歌曲中营造出的一马一剑走江湖的潇洒少侠！

    “词写得很有侠气，歌唱的也很有侠气。”周听拍手鼓掌，很夸张的赞扬道：“这首歌是真的很叶未央的一首歌。”

    “只有你的声线，可以唱出这种少年感了，我想来想去，都想不到国内还有哪位歌声有你这种少年感。”

    周听多少有些夸张了，少年音也并不是一个非常特别的音线，十八九岁，二十一二岁比较阳光的大男孩其实都是少年音。

    她之所以这么认为，主要是那些选秀出身，或者还在参加选秀的歌手们，显然够不到周听心里对“专业歌手”这个职称的标准线。

    而歌坛里成名歌手，并且比较有实力的，都是三十朝上的年纪了，自然是再无少年感了。

    毕竟年少成名，嗓音条件又好，唱功又不错的华语歌手，可不多见的。

    叶未央很心安理得的收下了周听的赞誉，笑着说道：“趁着年轻，多写多唱一点年轻人应该唱的歌吧。”

    “趁着还没到和宗港歌一起一边痛哭一边唱《山丘》的年纪，多唱点。”.

    “不然等到以后年纪大了，想法和感受不一样了，可能也写不出这么充满少年意气的歌了。”

    这番论调，也很符合叶未央这个年纪该有的想法，引得众位评鉴人连连点头。

    总是在提到叶未央年纪的时候，大家才会想起，他很年轻这个事实...

    “一首很精彩的歌，编曲很有想法，将摇滚元素与中国风进行了结合，这也是叶老师的拿手好戏了，那首《囍》也是进行了摇滚与国风乐器融合的尝试。”

    “不过比起《囍》，这首《明月天涯》更加偏通俗流行一些，也更加的潇洒，坦荡，大气。”

    “很不错，就是和上场的《青花瓷》相比，没有那么的惊艳了。”

    梅兰十分认真的从音乐性的角度上对《明月天涯》做了一番评价。

    在她看来，这首歌其实在叶未央创作的歌曲中，其实算不上非常上乘，只能说是一首水平之作。

    和《青花瓷》肯定是不能比的，不过这话调侃的意味更加重一些。

    《青花瓷》这种歌肯定不可能随随便便就写一堆的，能有一首已经是超水平发挥了，大家在今天公演开始前也早就有所心理准备，没想过叶未央会带来一首超过《青花瓷》的歌，连同水平都没指望。

    总体来看，这首《明月天涯》还是达到大家期望的，侠气也很足，对【江湖】的刻画也非常生动形象，带着现场的观众们进入了一个少年侠客世界畅游了一番，体验到了那种让人向往的江湖快意。

    周听笑着总结道：“感谢叶老师送上的精彩演出，让我们欢迎下……”

    她的话还没说完呢，叶未央就伸手打断道：“等一下，周听姐，我的公演还没结束啊...”

    叶未央脸上的表情有些无奈，节目组难道没和评鉴人说嘛？

    “啊？”周听一下子没反应过来。

    “我还有一首歌啊，这次公演一不小心又多准备了一首。”摊了摊手，叶未央无奈解释道。

    现场的五百位观众立马就喧哗了起来，嘈杂的讨论声叽叽喳喳不断。

    “卧槽，又来？”

    “今天又是血赚的一天？”

    “不会又和第一场一样，大的在后面吧？”

    “果然，叶未央永远不会让人失望，我刚刚还在想，这首歌好归好，但是还是差一点点意思呢，原来还有后招啊！”

    “有人考虑过伯谦和颜方休他们此时的想法吗？”

    “裁判，这里有挂！”

    听着观众们的议论，叶未央嘿嘿一笑，有些底气不足的说道：“我保证，这是最后一次了，后面的公演绝对不唱两首了！”

    “节目组得加钱，这是另外的价格了！”

    现场立马哄堂大笑，周听也捂着嘴笑了起来，叶未央这还确实是给节目组送福利了，干两场的活，拿一场的钱。

    “好了，玩笑话就到此。”

    叶未央整了整情绪，收起了脸上的笑容，认真的说道：“刚才，我唱了少年人心目中的江湖。”

    “但是，少年终究只是人生的一段过程，人不可能永远年少，永远满腔热血。”

    “江湖，也并不是只有快意恩仇和轻剑快马！”

    “江湖，还有人情世故！”

    “一首唱出江湖儿女柔骨侠情的《刀剑如梦》，送给大家！”

