    天量圣地？

    林飞心中一动，刚刚来到的这批人，单是看气势，就知道不简单了。ΩΔ．＊．

    “小子，这些是天量圣地的人。

    在我们圣尊大6中，虽然存在很多的国家，和数也数不清的大大小小教派，势力。

    但是，这片大地的真正统治者，是那些传世圣地，和传承世家。

    在我们东域，有三大圣地，和三大世家。

    这天量圣地，就是三大圣地中，一个实力十分强大的圣地。”

    炎帝的声音，在林飞的识海之中响起。

    原来这样。

    林飞恍然大悟。

    很快，这些天量圣地的人马，就已经风驰电掣般越来越近。

    只见那些蛮兽都是品种十分珍稀强大的妖魔兽，全都鳞甲森森，狰狞无比，骑坐正中那头蛮兽身上的骑兵怀中抱着一杆大旗，随风猎猎作响，威势滔天，那大旗上写着四个大字：天量圣地！

    这天量圣地，果然不一般，排声与气势，都是非常的大！

    天空中，人喊兽嘶，云雾滚滚激荡，杀气冲天，如一片汪洋光涌而至。

    林飞吃惊地现，在这批天量圣地的人马中，单单是神桥强者，就有十几个！

    “所有的人，立即停止争夺法宝。

    刚才得到法宝的，全部上缴给我们天量圣地，不许藏私，一旦现有人私藏通灵法宝，格杀勿论！”

    一道如滚雷般的声音，从天量圣地的队伍中传出来。

    “哈哈，天量圣地，好大的威风啊！”

    就在这里，另一个方向传来冷冷的声音。

    然后，那片天空，轰隆隆作响，二十多辆战车滚滚而来，杀气冲天，压迫得苍穹都在隆隆作响与颤动。

    “哼，原来是传承世家，司空家！”

    天量圣地的人，在看到那二十多辆战车后，瞳孔全都一缩，所有人都是戒备了起来，肃杀之气冲起，气势陡升。

    然后，双方都停了下来，各占据一片天空，远远的对峙着。

    “哈哈哈，不必紧张，一位化仙境大能留下来的洞府，你们天量圣地，想独吞，有可能吗？”

    司空家的阵营之中，最前面的一辆战车之中，一个黄袍披身，紫金高冠的中年男子，缓缓走了出来，他身上有着一种奇异的力量，就那么的往半空之中，轻轻一立。

    整片天空，好像就被他的气势所掌控。

    所有的人，单单是望着他，都觉得呼吸不顺畅，体内的经脉元气运转，也是缓慢了下来。

    甚至，一些修为弱小的，根本就不敢正眼去看他。

    就好像一个高高在上的帝皇，来视察一群乞丐一样，除了那些高手，没有多少人，敢正视他。

    “哼，各凭实力争夺！”

    天量圣地之中，刚才那道声音，沉默了片刻后，便是再次响起。

    两批人对峙了片刻后，那种敌对的气氛，便是慢慢消失。

    显然，双方都是心知肚明，对方是绝不会肯放弃的。

    “好，那我们快点动手。

    我收到消息，其他的圣地和世家，也有人马正在赶来。

    我们早点动手，说不定所得到的机缘，就多一些。”

    司空世家那黄袍男子朗声道。

    “好！”

    天量圣地之中，那道声音答道。

    天量圣地，和司空世家，两队人马，同时冲向火山口上方的那座古殿。

    “闲杂人等，从现在开始，不得靠近古殿，否则，格杀匆论！而且，还会诛连到你们的门派，家族！”

    司空世家那黄袍男子朗声说道，声音犹如滚滚惊雷，远远传递出去，数千里的范围，都能清晰地听到。

    其余所有的武者，所有的妖族闻言，都是身体一僵，脸容之上，皆有不服的表情。

    可是，不服，又能怎么样呢。

    在东域中，天量圣地和司空世家，绝对是高高凌驾在所有人之上的庞然大物。

    没有人，敢去反抗这两个庞然大物下达的命令。

    否则，不但自己，就算是自己的门派，家族，亲人，朋友，都有可以会被连根拨起，全部抹杀。

    在东域的武者，都是知道，三大圣地和三大传承世家，要抹杀任何一个教派，家族，甚于一个国家，都是太简单的事情了。

    隆隆隆……

    天空中像是有洪水冲击而过，天量圣地和司空世家这两个然的大势力，一冲而过，刹那来到了火山口上空，那座古殿前。

    周围，所有的武者，妖族，都是一哄而散。

    没有人敢留在那里等死。

    同时，不少的武者，和妖族，开始准备悄悄离开了。

    有了两个大势力在这儿，其他的人，恐怕很难有什么收获了。

    “司徒兄，我们进去看看吧。”

    天量圣地的队伍之中，走出来一个样貌普通之极的灰衣老者，对司空世家那黄袍男子说道。

    “好。姬长老请。”

    司空世家的黄袍男子答道。

    然后，两人在半空中迈步，光芒一闪，两人同时消失在古殿口，显然，已经是进入了古殿之内。

    “呼，这两个小乘境高手太可怕了。”

    此时，炎帝的声音，在林飞识海中响起，显得有点胆颤心惊。

    “你是说，刚刚进入古殿的这两个人，都是小乘境高手？”

    林飞心中一动，确实，刚才这两个人所营造出来的气势，太可怕了。

    这两个人来到之后，虽然也就是简简单单的说了几句话。

    但是，四周围几千里的范围之内，所有的人类武者，所有的妖族，都是一动不敢动，甚至呼吸也不敢太大。

    每一个人心中，都有一个错觉，好像这片天地，完全就掌握在他们两个人的手中了。

    他们就是天地间的主宰，君临天下！

    “不错，这两个，都是小乘境的高手。”

    炎帝叹道。

    “原来，这就是小乘境高手，确实很可怕。”

    林飞的目光，紧紧盯着那个古殿的入口，喃喃自言道，同时双拳也不由得紧紧地握了一下。

    之前，炎帝曾经猜测过，在元武界中，带走自己两个末婚妻的南海神尼，就是小乘境高手。

    现在，林飞才是终于，真真实实地感受到了小乘境高手的可怕。

    看来，自己如果想去南海派，向那个南海神尼，要回自己的两个末婚妻，还有很长的路要走。

    变强！

    一定变强！

    此刻，林飞的心中，有着一个声音在呐喊着。

    女王正站在林飞身边，也是感受到了林飞情绪上的变化。

    凭她的心思，自然是一下子间，就猜到了林飞此时心里的想法。

    “林飞，你放心，总有一天，你会找到容儿和婉儿的。”

    女王轻轻向林飞说道。

    “嗯。”

    林飞轻轻点头道，目光显得十分坚定。

