    “哦？”

    任锋微微挑了挑眉，嘴角闪过一抹意味深长的笑容。

    法海口中，所谓的那个声音。

    应该就是魔罗无天，留下的后手吧？

    此刻。

    虽然没有确切的证据。

    但是任锋心中已经确定。

    这法海，绝对是摩罗无天留下的后手无疑。

    在如来和无天，同为准圣的时候。

    如来都远远不是无天的对手。

    就连任锋也想知道。

    如今的法海，到底有什么手段。

    而此时。

    那神圣巨龙已经拍打着遮天蔽日的双翼，向着小丑这边飞来。

    单论身体大小的话。

    百米身高的小丑本体，还不及这神圣巨龙的一只爪子大小！

    看到神圣巨龙出现。

    教皇原本凝重的脸色，骤然之间松了下来。

    不过片刻之后。

    教皇还是轻轻呢喃道：“虽然最后的准备已经没必要，但还是留一些心眼比较好。”

    说到这里。

    教皇手中，赫然出现了一本圣经。

    和普通圣经不同的是。

    这本圣经刚刚一出现，上面就流露着隐晦的光泽。

    普通圣经都是用纸张做的，而这本圣经的厚度，足足有普通圣经的三倍。

    就连制作材料，也是一种不知名的兽皮。

    这些兽皮虽然已经鞣制成了皮革。

    但是在上面，还隐隐渗透出强大的气息。

    显然。

    这兽皮的主人在生前，也是一个了不得的存在。

    当所有人的目光都被神圣巨龙所吸引的时候。

    教皇口中念念有词。

    在他隐晦的祈祷声中。

    那百名天使身上，隐隐有一股神圣能量被抽离，隐晦的流入了圣经之中。

    然而。

    所有人，都没有注意到教皇的这个细节。

    “神圣巨龙，净化罪恶！”

    百名天使感受着生命气息急速流逝，不由齐齐发出一声暴喝。

    在他们脸上，尽是凌冽的杀机。

    这神圣巨龙似乎也理解了他们的意思。

    看了看天空之中的圣盾之后，巨大的龙眼之中闪过一抹了然的神色。

    他并非神圣能量构成。

    相反的。

    那神圣能量，只是打开一条暂时的通道罢了。

    这神圣巨龙听到了天使的呼唤，直接跨界而来。

    在那些天使的生命还未彻底消逝之前。

    天空中的圣盾，就能暂时让他避免天道的惩罚。

    此刻。

    神圣巨龙，直接朝着小丑一爪拍下。

    与此同时。

    “吼！”

    震耳欲聋的咆哮声，从神圣巨龙嘴中传出。

    伴随着吼声。

    一道带着恐怖元素之力的原子吐息，直接轰击向了小丑的头顶。

    看起来，这只神圣巨龙是想一击必杀！

    此刻。

    那百名天使眼中，也闪过了期待的光芒。

    普通的元素恶龙在他们眼中，不过是工具罢了。

    但是这神圣巨龙可不同。

    纵然是在西方神界。

    神圣巨龙，也同样是圣洁高贵的存在。

    就比如这一条神圣巨龙，虽然在神圣巨龙一族中并不算强，但是比起普通的六翼天使，无疑要强很多。

    百名天使目光死死盯着小丑。

    眼神之中，带着期盼的神情。

    似乎在他们心中，神圣巨龙战胜小丑，似乎已经成了定居。

    “哼哼……”

    “区区一个大蜥蜴，能奈我何？”

    看到神圣巨龙来袭，小丑不退反进。

    手中的定海神针，也发出了浩瀚的功德之光。

    圣洁之光，功德之光。

    两种形态相近，却又截然不同的浩瀚力量，直接撞击在一起。

    轰隆！

    瞬间，日月倾倒，八方轰鸣！

    交锋之下。

    就连空间，都被挤压的扭曲了起来！

    然而就在此时。

    “主的光辉，与我等同在。”

    “天主之力，将与我同行。”

    “感谢天主，赐予我等神术，来镇杀眼前的罪恶！”

    地面之上，突然传来一道又一道神圣的祈祷声。

    数道炽白色光芒，从地上升腾而起。

    这些光芒，如同一道道匹炼一般，瞬间凝结成几股坚韧的光绳。

    “哗啦！”

    “哗啦！”

    光绳道道挥舞。

    小丑此刻正在和神圣巨龙对抗。

    猝不及防之下，手脚突然被这光绳捆了个结实。

    “偷袭，卑鄙！”

    小丑不由怒骂一声。

    本想挣脱，却骇然发现，这些光绳竟然坚韧异常。

    “我十大红衣主教的联合神术，其实你能随便挣脱的？”

    地面上，传来一道戏谑的声音。

    说话的不是别人，正是教廷十大红衣主教之一。

    这些红衣主教的实力，并不是很强。

    但是，因为他们的特殊性。

    每天都有两次使用神术的机会。

    之前他们已经使用过一次联合神术，屏蔽了十大六翼天使身上的气息。

    如今这次。

    已经是他们今天最后一次使用神术。

    而目标，正是小丑！

    看到这一幕。

    天使们的喜悦之情顿时大盛。

    “十大红衣主教的神术，就算是我等都要暂避锋芒。”

    “如今他们更是用出了联合神术。”

    “神圣巨龙的原子吐息，必然将那猴子斩杀！”

    “我教廷的威严，岂是什么阿猫阿狗，都能随意践踏的？”

    “只可惜，我等不能亲眼看到任锋死去了。”

    几名六翼天使略微遗憾的看了任锋一眼。

    不过在他们心中。

    以他们的生命为代价，换那只强横到没边的猴妖，已经非常知足了。

    然而。

    就当教廷这边的人，都以为稳操胜券之际。

    “轰！”

    不远处。

    滔天魔气，骤然传来！

    感受到这股魔气，就连以神圣，洁净著称的天使们，都情不自禁打了个冷颤。

    “这……这股气息。”

    “不好！该不会是撒旦……”

    “太恐怖了！现世怎么会有如此恐怖的魔头？”

    “魔神降世？绝对是撒旦亲临。”

    “竟然是撒旦？我们完了……”

    天使们脸上，骤然升起一抹哀伤的气息。

    魔神撒旦。

    西方第一魔神！

    在这些天使眼中，撒旦一出手，必然浮尸遍野生灵涂炭！

    可就在这时。

    一名六翼天使，突然皱眉：“不，不对！这股邪恶的魔气，甚至比撒旦还要浓郁！”

    听到这话。

    所有人都愣住了。

    就连那体型硕大的神圣巨龙，一双龙眼之中也闪过一抹人性化的凝重。

    很显然。

    从这道气息之中，他已经感受到了强烈的威胁！

    甚至。

    在神圣巨龙眼中。

    这股魔气，甚至隐隐盖过了自己的神圣气息！

