    当当当！！！

    就在韦剑两人刚要靠近星宫，骤然间，便听到一阵清脆的钟声响起。

    跟着，层层叠叠的金光剥落，若莲花般盛开，仙音袅袅，异香馥馥。

    然后，便见得星宫山门大开，一连串的弟子鱼贯而出。

    朱干红衣，白羽黄冠，鼓乐齐鸣。

    自中央，走出两人，气质沉凝，目光锐利。

    不是天星双圣又是谁呢？

    他们虽然被困在元磁山，但是并不是说一点都不能离开。

    到底也是修炼了元磁神光的，而且至少也是大成，所以，短距离，短时间离开还是没有问题的。

    “中门大开，鼓乐喧天。”

    看到这一幕，韩老魔道，

    “还真是隆重，今日我算是沾了韦兄的光。”

    “没有我，韩兄也是一样！”韦剑摇了摇头。

    韩老魔也摇了摇头，他有自知之明，自己虽然不错，能够引起星宫的重视，但是绝对不会有眼前的待遇。

    这是为了让韦剑伸手不打笑脸人啊。将姿态一开始就放得很低。

    这要是放在往日，放在其他人身上，定会让人大跌眼镜。

    不过，此时此刻，放在韦剑身上，就不得不让人感叹，果然是人老奸马老滑。这些能够传承千年万年的势力，果然不是没有道理的，很是识时务嘛。

    “星宫，凌啸风，温青率门下弟子，恭迎屠蛟尊者，尊者斩杀金蛟王，为乱星海除一大难，功在千秋，为尊者贺，为人族贺！”

    “为尊者贺，为人族贺！”

    “为尊者贺，为人族贺！”

    “为尊者贺，为人族贺！”

    ......

    好家伙，下一刻所有星宫弟子同时呐喊了起来。一副与有荣焉的样子。

    这不但是伸手不打笑脸人，还戴高帽啊。

    不过，这些做法，都是无用功。

    如果韦剑对星宫有恶意，那么就算是他们俯首称臣，也不会改变他的决定。

    能够修炼到这个地步的人，心志之坚定，岂会因为几声恭维就朝令夕改？

    如果没有恶意，就算是不搞这一出，也是没事的。

    “天星双圣和星宫的威名我也是如雷贯耳，为乱星海人族中流砥柱，如此迎接，太过兴师动众了，我受之有愧啊。”

    花花轿子人抬人。既然人家摆出了这样的姿态，韦剑也见人说人话，见鬼说鬼话。

    不过，他的目的可是丝毫不改。

    寒暄了两句之后，天星双圣对韦剑两人道，

    “尊者，里面请！”

    “走吧！”

    对此，韦剑丝毫没有防备的就跟着进来了。

    他不怕天星双圣搞什么小动作，也不怕其中有什么埋伏。

    因为，就算是堪比化神的阵法，他在大晋的时候，也不是没有见识过。

    如果天星双圣要自寻死路的话，他也很乐意成全他们。

    好在，他生撕金交往的威名不是盖的，星宫丝毫没有其他心思。

    只一门心思的恭维，奉承，最大限度的减小韦剑对星宫的恶意。

    领着韦剑两人在星宫之中兜兜转转的游览了一遍，几乎全方位的向韦剑两人开放，没有任何隐瞒，便是宝库都没有隐藏，看得韦剑和韩老魔一阵双眼放光。

    不愧是星宫啊，千年万年的积累果然了得。

    很多好东西，两人都很是意动，对他们帮助不小。

    之后回到大厅。

    一时间，各种灵果膳食琼浆，最顶级奢华的东西，一股脑的端上来，款待韦剑两人。

    如此，酒过三巡，茶过五味。

    天星双圣一拍手，便见得又是一队弟子鱼贯而入，手中各自捧着一个托盘。

    “尊者斩杀金蛟王，为人族除害，大涨人族威风，气运，可谓是功德无量，我星宫作为人族一份子，代表乱星海人族，感谢尊者大恩大德，略表心意，还请尊者收下。”

    继之前的伸手不打笑脸人，戴高帽，恭维之后，这一次直接来实惠的了。

    不过，他的话虽然有些拍马屁的意思，但是事实上也差不多。

    要不是韦剑出手，这一次乱星海人族恐怕就要损失惨重了，便是天星双圣，六道，万仙姑等人恐怕都要因此而陨落。

    而且，韦剑这一次来星宫，目的其实昭然若揭，也就没有来什么推辞的戏码了。

    直接正大光明的收下了，

    “两位美意，我就却之不恭了。”

    看着眼前的礼物，韦剑不得不感慨，人家能够威震一方不是没有理由的。

    看看这眼力劲儿，之前带着韦剑两人游览星宫，其实最主要的便是看韦剑看上了星宫什么。

    只要之前韦剑多留意，表现出了意动的东西，此刻，统统都出现在了这里。

    这可真是下了血本啊！

    不过，这种能够破财消灾的做法，也的确让人佩服。

    毕竟，不是谁都能做到千金散尽的。

    看到韦剑将礼物收下，到此，天星双圣才算是彻底的松了一口气。

    只是，他们显然松气松早了。

    将东西一挥手送入穴窍洞天之中后，韦剑话锋一转，

    “听说星宫还有一座元磁山，我正要见识见识，不知可否一观？”

    天星双圣闻言，对视一眼，然后有些无奈的对韦剑道，

    “不是我们吝啬，只是此物和其他宝物不一样，若是元婴期以下修士误接近此山，立刻就会灵力反噬，有性命之忧的。元婴以上修士才可在元磁山附近多逗留一会儿的，但是也不宜过长，否则修为同样受损的。”

    “最关键的是，想要收走此宝，只能靠元磁神光炼化，但是一旦修炼元磁神光炼化此宝，体内灵力就会和此山的五行之力连接在一起，再无法轻易离开此山附近了，我夫妻二人，就是受此之厄。”

    其实，天星双圣两人之前不是没有想过靠这个阴韦剑一把。

    只是最后想了想，还是放弃了。

    委实是韦剑的战斗力太强了，他们不敢赌，因为一旦赌输了，就彻底完蛋了。

    甚至为了担心韦剑认为他们有坏心，他们都没有带韦剑去看元磁山。

    却不想，越是不想，到头来依然避不开。

    因此，两人也只能没有隐瞒的将弊端说了出来。

    免得到头来出了问题，迁怒他们和星宫。

    “不用担心，我自有办法，你们只管带我去就是了。”

    韦剑对此自然知道得十分清楚，很是不以为意，

    “就看两位肯不肯割爱了。”

