    片刻后，孟昭按照换血之法催发的内息已经彻底沸腾起来。

    整个身体越来越热，身体内好像一个巨大的火炉，烧的每个收缩到极致的毛孔喷薄热气。

    短短时间之内，便将整个铜炉内部的空间蒸的红雾缭绕。

    大量的汗液，在极短的时间之内，从他身体内流了出来，因为之前已经经历过一次淬炼经脉的过程，所以流出的汗水如山间的泉水，晶莹透明，顺着白皙如美玉般的肌肤滑落，滴滴答答敲击在铜身之上。

    孟昭此时也在细细体味此刻身体的热意，与之前身体发热的不同之处。

    之前冲关时，乃是赤旗令内息自发带来的灼热，本质在于提升，淬炼经脉，伤害乃是附带，所有的热意，皆为内息而来，身体本身没有变化。

    此时，则是孟昭按照换血之法，运转内力特性，蒸腾自身，所以身体的发热是从内而外，他的血液，皮膜，筋肉，骨骼，也都在急速发热。

    这个过程循序渐进，说起来，并不算痛苦，远不及方才冲关之时，只是带来的身体变化，却是有过之而无不及。

    大量汗水流出，使得孟昭整个人就和破了许多小孔一样的水桶，不多时，之前饱满圆润，充满弹性和生命力的皮肤已经紧缩，筋肉也干瘪下来。

    乍一眼看去，还以为是个耽于女色，毫无节制，命不久矣的棺材瓤子，行销骨瘦，虚弱的马上要咽气一样。

    不止如此，大量的失水，让他嘴唇发干，头晕眼花，痛倒是不痛，但有一种十分难受，作呕之感，来源于灵魂身处的虚弱感，让他格外的难以适从。

    所谓形神一体，身体与灵魂，乃是相辅相成，而并非单独割裂开来的。

    肉身需要灵魂依附，不然就是躯壳，灵魂没有肉身依存，很快会烟消云散。

    体魄强健之人，自然精神专注，意志坚韧，身体虚弱之人，自然灵魂孱弱，意志不坚。

    练武修身，便是强壮身体，同时强健精神意志的过程。

    所以，武道能让软弱懦弱之人，变得勇武坚强，悍勇之人多为练武之辈，也源于此。

    此时孟昭身体虚弱，自然而然，精神意志也再难以保持在巅峰状态，反而慢慢滑落下来。

    甚至几度产生“我真的要如此冒险吗？”“是不是该就此而止”等念头。

    正常人这么干，纯属自虐，身体素质稍弱一些的，可能都晕厥过去。

    但孟昭不同，有着明确的目的，镇压纷繁杂念，让他始终咬牙忍耐。

    这个过程，也是一种锤炼精神意志的过程，人的强大，并不都源于肉身。

    最终，身体内流出的汗水越来越少，近乎于干枯状态时，终于又产生了新的变化。

    只见插在孟昭身体之上，密密麻麻，数不尽的金针尾端，开始一点点的渗出红色液体，带着一种极为鲜明的腥气，这是血的味道。

    而孟昭，更是极为清晰的感知到，自己的生命力，正在一点一滴的流失，血为生命之源，失血过头，是会死此人的，这也是换血之法死亡率极高，最终被束之高阁的原因之一。

    不过孟昭早有准备，原本压在舌下的血魄丹就是他的底气之一，若真的没办法换血成功，觉醒龙体，血魄丹仍能给他留有一线生机。

    而且孟昭的这种换血方式，与那些研究此道的杏林高手也大不一样。

    他们是一边将血液排出，一边又输入新的血液，保证人体的生命体征，只是因为排斥效应的关系，死亡率极高。

    孟昭选择的，却是先将身体内血液排空，然后以潜藏的龙体之能，在极短时间内，造出新的大量的鲜血，填补身躯。

    因为自始至终没有外来血液的干扰，自不会有什么排斥效应的隐患。

    不过他的这种方法有一个麻烦，就是太慢，而且是不得不慢。

    若是在极短时间之内，失去一身鲜血，直接就成了干尸，瞬间被抽空生命力，任你是什么龙体凤体，都得玩完，没有例外。

    从金针渗出的鲜血，刚开始是鲜红色，如玫瑰一样的红，血液中除了腥气，没有别的味道，显得很干净，很纯净。

    但逐渐的，这种红色的血开始发黑，并散发出一股令人作呕的腥臭味道。

    若是用显微镜去观察从金针渗出的血液，就能发现，里面正有宛如小蛇一样的数不清的微型虫在游动，并在极短的时间之内失去生命。

    胭脂红的剧毒为苗疆蛊毒，深植于鲜血当中，当排空鲜血的时候，藏于其中的细小虫毒，自然也跟着排出。

    当然，这些不过是开头阶段，所谓虫毒，也只是母虫在血液当中产下的子虫，要想真正的将胭脂红驱除，还是要利用紫元龙体觉醒后至阳至刚的特性，以及换血成功的当口，将其解决。

    时间一点一滴流逝，在山洞内的孟昭开始了极致蜕变，是龙是虫，在此一举。

    外界，吕忠则早早在附近安了个帐篷，守在石洞外面。

    很怕有什么凶猛野兽或者迷路猎户之类的跑过来坏了孟昭的大事。

    老人家年岁已高，但内力深厚，武学精深，每日仍是神采奕奕，此时充作护卫，也是丝毫没有倦怠。

    而且吕忠身为先天高手，灵觉超然，自始至终关注着石洞之内的孟昭。

    当孟昭修成白玉之身的时候，吕忠自能感觉到山洞之内升腾起一股极为活泼跳跃的生机，让他整个人仿佛沐浴在春日的阳光中一样。

    当时，吕忠就知道，自家少爷必是熬过了最难的那道关卡，成功开辟如海丹田，凝练完美根基，这才有如此表现。

    那种旺盛的气血，勃勃的生机，让他欢喜。

    但他并不轻松，反而更加担心。

    因为这世上也只有他才知道，孟昭要觉醒特殊体质，完美根基不过是一个前置条件。

    所以，当山洞之内，孟昭的气息逐渐变得微弱时，他的瘦脸便绷紧，每条皱纹都刻着担心二字。

    “少爷，希望你能成功，不然老奴怎么去地下见你的父亲啊。”

    此时此刻，能帮助孟昭的，只有孟昭自己。

    至于旁人，只能在心底为其摇旗呐喊，仅此而已。

