    “咔嚓！”

    秦羽一个不小心，将自己那用来盛水的木碗捏出了一道横贯到底的裂痕。

    碗里的井水沿着刚刚出现的裂痕不断的往下滴。

    秦羽：……

    超人是吧？

    超人的裤衩坏不了，我的裤衩可不行！

    这短时间内一下子提升这么多身体属性果然还是遭不住啊。

    秦羽感叹了一声。

    从之前才不过20多点属性，现在直接提升到70。

    这跨越程度实在是太大太大了。

    大的让秦羽一时间都有些接受不了。

    他全力往前挥出一拳。

    这一拳轰出，秦羽只觉得自己拳头面前的那些空气都像是被自己的拳头给轰爆了一般。

    那些本应该是无形之物的空气，现在在他的拳头面前就像是变成了实体。

    被秦羽一拳像是炮弹一般打了出去。

    这感觉实在是太爽了！

    一拳打出去之后，轰在那棵院子里的老榆树上，直接将那老榆树打的都微微颤了一下。

    茂密的冠盖“淑淑”而动。

    牛皮！

    秦羽赞了一声。

    但紧接着，一个问题就出现在了他的心中。

    “按照黄忠所说，二狗那样的身体就已经是普通人所能够达到的极限了。”

    “浑元无漏对吧？”

    “听起来是挺唬人的，但问题是，我感觉他的力量好像并没有我强啊！”

    “如果说他那已经是普通人所能达到的极限，我这算什么？”

    “而且最重要的是，我现在可还都没有感觉到身体里有任何一点关于真气形成的痕迹。”

    “这……”

    秦羽有些无法理解。

    要是体内多了真气的话，有这样的力量应该挺正常的。

    黄忠那鬼神一样的力量比秦羽现在大了不知道多少倍。

    可重点是秦羽没真气！

    他体内实在是空白一片，根本就没有半点真气存在的模样。

    “算了，这种事情还是回头去问问黄忠吧。”

    秦羽没有多想这种事情。

    反正只要这些属性都加在了自己身上就行。

    属性才是真的，其他一切都是扯淡。

    而且他暂时还没有想要去询问黄忠。

    他可是打算等到自己将所有的高级技能全都提升到太玄级别。

    将自己的属性再提升一截之后，到时候再去找黄忠。

    肯定能给黄忠吓一跳。

    就是一个装逼！

    秦羽嘿嘿一笑。

    然而他不知道的是，就在小方村外，那个新建立的流民村落里，娄圭正一脸复杂的看着小方村的方向，喃喃说道：“先生的血气又变强了……”

    “又变强了？这是第几次了？”

    一旁的逢纪一脸惊奇的问道。

    娄圭一脸呆滞，他原本看起来挺精神的一个小伙子，现如今看起来像是被熬的鹰一样。

    “从昨天开始，到现在，光是我看到的，这已经是第十八次了，也不知道我漏看了多少。”

    相较于娄圭那一脸正气，看起来就像是正人君子的模样，逢纪就显得随意的多了。

    他的长相没有娄圭那么正派，眉细眼大，颧骨突出，脸部的弧度像是倒三角的两条边。

    略尖的下巴上垂着寥寥几根胡须。

    逢纪嘿嘿一笑，道：“子伯，你可知这是什么原因？”

    娄圭翻了个白眼。

    又来拖着我自问自答是吧？

    不过娄圭也不甘示弱，这个问题他也想了很久，于是开口说道：“我料想先生这是以往隐姓埋名，现如今终于开始要渐渐展露出自己的实力了？”

    逢纪点头道：“说得好！不过我觉得这个可能性并不太大，我更倾向于，这是先生在这两天时间之中修来的！”

    娄圭：？？？

    “这怎么可能！”

    “你我都曾练过，自然都知道血气要提升起来到底有多难！”

    逢纪嘿嘿一笑，道：“是啊，是很难，换做一个寻常人的话，我自然也不会这样想，但，你可别忘了，先生是谁？先生可是先生！这种事情发生在他身上，我可一点都不觉得奇怪，你可知，这是何故？”

    娄圭：……

    得了得了，怕了你了，你说你说。

    娄圭道：“何故？”

    逢纪伸手轻抚胡须，笑道：“因为先生乃是从天上降临尘世的神仙啊！”

    娄圭惊道：“不可能吧？这世上真的有从天上降临下来的神仙吗？”

    “我知道先生有大能，但那也有可能是先生从小修炼仙法的缘故，从天上降临下来……会不会有点太……”

    逢纪笑道：“所以这才是我觉得子伯你只知其一不知其二，你太依靠你的那双眼睛了。”

    “须知，眼见的东西很多时候都不见得就完全是真相。”

    “你仔细想想，先生与我们可有什么不同之处？”

    娄圭眉头紧皱，道：“仙术？”

    逢纪道：“这是自然，不过这只是其中之一。”

    “先生与我们之间真正的不同还在于他的理念，他的想法！”

    “你兴许并未留意，也未曾细想，但若是你细细思考一下，便会知道，先生的所作所为，与他心中所想，难道不是与我们，与这天下众人大相径庭吗？”

    “我知道你会说，这世上肯定还有与先生一般想法的人，但，先生会仙术。”

    娄圭张了张嘴，他正想说这话，被逢纪抢先一步说了出去，实在是让他难受至极。

    但不得不承认，逢纪说的虽然有些强词夺理，但，却是有几分道理。

    “所以呢？”娄圭问道。

    逢纪拍了拍手，咧嘴一笑，看着小方村的方向，眼中写满了像是要看到一个新时代的期望：“所以先生这是只用了两天时间修来的啊！”

    “他这是在重新凝聚仙体，以完仙神之力。”

    “乱世之中，若无伟力傍身，当以何物安天下？”

    “继续干活吧，子伯，你我二人，终要拥有这改天换地之能了！”

    “我虽然不知道先生将会把这方乱世推向何种境地。”

    “但！神仙居住的世界，应该会很不凡吧？”

    娄圭看着面前那一脸笑意逢纪，他只觉得内心之中一股热血涌动。

    “是啊，神仙居住的世界，应该会很不凡。”

    “若是我们两人跟在先生身后，兴许终有一天，也能将这方天地变成那样的世界！”

    “为青史留名！”

    “为我们的子嗣后代，搏出更好的世界！”

