    老九双臂死死地撑着，两条手臂之上，青筋暴起，满脸都是狰狞。

    丁昌的脚，死死地踩在老九的双臂之上，见老九竟然还能硬撑着，他怒吼道：“给我镇压！”

    话音落下，一股更加狂暴的力量，从他身上弥漫而出。

    “砰！”

    老九剩下的地面，在这股狂暴的力量之下，竟然直接崩碎。

    丁昌一脸狞笑：“有意思，重伤之躯，竟然还能硬抗我的全力一脚，只是，你能扛得住吗？”

    “杀！”

    杨辰怒吼一声，直接冲向丁昌而去。

    “嘭！”

    下一秒，他一记重拳，狠狠地打在丁昌的胸膛。

    只是，让杨辰绝望的是，丁昌一只脚踩在地上，另一只脚踩在老九的双臂之上，在他这一拳之下，丁昌的身躯竟然还能保持稳定。

    丁昌一脸不屑地看向杨辰，冷声说道：“小子，你别急，等我杀了这个老不死的之后，再收拾你！”

    老九见杨辰还没有离开，眼中满是着急之色，冲着杨辰的方向怒吼道：“走！立刻马上，离开这里！不要做无畏的牺牲。”

    杨辰双目死死地盯着丁昌，双目中一片血红，一道狂暴的气势，从他体内弥漫而出。

    他没有理会老九，脚下一动，再一次的冲向丁昌而去。

    电光火石之间，他爆发全力，狠狠地打在丁昌的心口位置处。

    只是，依旧未能动摇丁昌的身躯半分，丁昌的身体只是轻轻晃动了一下。

    他的眼中闪过一道锋芒，轻蔑地看了杨辰一眼，冷声说道：“以我的实力使用金钟罩后，对于超凡九境之下的强者的攻击，都能免疫，你尽管动手，等会儿有你好果子吃。”

    说罢，他踩在老九双臂之上的力量更大了，怒吼道：“给我镇压！”

    只见老九的双臂之上，已经有鲜血流出。

    眼看他就要撑不住了。

    “咔嚓！”

    忽然，一道清脆的骨头断裂声响起，老九的一条手臂，直接断裂，露出了森森白骨。

    此时，他只有一条手臂，还在硬扛着丁昌的脚。

    “九爷！”

    杨辰一脸焦急，老九的一条手臂已经断了，就凭一条手臂，根本无法抵挡丁昌的这一脚。

    怕是要不了多久，老九就要撑不下去了。

    而他又没办法对丁昌造成伤害，难不成，只能眼睁睁地看着老九被丁昌一脚踩爆脑袋？

    “我就不信，你的金钟罩没有弱点。”

    杨辰一脸狰狞，狂化血脉瞬间被激活，战神诀疯狂运转，一股强大的气势，从他身上弥漫而出。

    “嘭嘭嘭！”

    下一秒，杨辰已经朝着丁昌冲了过去，短短数秒之内，无数攻击落在丁昌的身上。

    每一次攻击的位置，都不一样。

    可是，他的每一次攻击，都像是打在了钢板上面，顶多只是让丁昌的身体轻轻晃动，丁昌并未受到丝毫伤害，只是眼神中的杀意愈加浓烈。

    但是他也清楚，只要老九死了，杨辰不足为惧，所以无论如何，也要先杀了老九，否则刚才的努力就全白费了。

    老九仅仅依靠着一条手臂，疯狂的抵挡丁昌的脚，试图将丁昌的脚推出去，可是他双臂都好的时候，都不能将丁昌的脚推出去，更何况是现在，他的一条手臂已经断了，就凭一条手臂，又怎么能推开丁昌？

    杨辰还在对着丁昌的身体疯狂进攻，每一击都用尽了全力，只是根本奈何不了对方。

    就在这时，一直躲在车子里的淮岚，忽然大吼道：“杨大哥，用你的匕首！”

    此话一出，杨辰豁然开朗。

    他刚才一直在对丁昌发动最强的攻击，却忘了他手中还有一把灵器匕首。

    虽然他再也不想承受灵器匕首的反噬痛苦了，但是现在，他已经没有选择了，如果再不想办法解决丁昌，老九就真的要被对方给杀了。

    老九一死，他也活不了。

    既然如此，又何须去怕灵器匕首的反噬？

    想到这里，杨辰没有丝毫犹豫，将匕首拿在了手中。

    就在他将匕首握在手中的那一瞬，一股狂暴至极的武道气势，从他身上弥漫而出。

    “轰！”

    这股强大的气势，直接朝着四面八方席卷而去。

    “砰砰砰！”

    只见杨辰脚下的地面，瞬间崩碎，他的周身，尘土飞扬。

    那把黑色匕首，闪烁着一道渗人的幽光。

    “嗯？”

    感受到杨辰身上散发而出的强大气势，丁昌眼中第一次有了凝重之色，似乎没有想到，杨辰的实力竟然能提升这么多。

    从杨辰的身上，他竟然感觉到了非常强大的威胁。

    “杀！”

    杨辰怒吼一声，脚下一动，身体瞬间消失在了原地。

    “噗！”

    匕首的尖端在虚空划过一道漂亮的弧线，直接贴着丁昌的胸膛划过。

    这一次，丁昌没有敢硬抗，脚下猛的一动，身体瞬间退后十几米远，但是依旧躲闪不及，被杨辰的匕首在他胸膛划开了一道血痕。

    刚才他若是再慢一点，怕是就要被杨辰给杀了。

    没有了丁昌踩下的脚，老九也终于恢复了自由之身，从地上爬了起来，看着杨辰浑身是血的样子，他满脸担忧。

    此时的杨辰，已经化作了一个血人，因为身体无法承受灵器匕首中的恐怖力量，直接将他的肉身崩裂。

    所以现在的杨辰看起来，十分的可怕。

    尤其是他拿着匕首的那条手臂，整条手臂之上，都是青筋暴起，无数血管清晰可见。

    若是仔细去看，就会发现，杨辰握着匕首的那条手臂中的鲜血，正被那把灵器匕首不断的吸收。

    “杀！”

    杨辰的眼中满是杀意，他脚下一动，瞬间扑向丁昌而去。

    眼看着匕首再次朝着自己划了过来，丁昌面色顿时大变，从这把匕首中，他竟然感觉到了非常强烈的威胁。

    “噗！”

    匕首再一次从丁昌的胸膛之上划过。

    丁昌脚下一动，接连后退了十几米，眼中满是震惊之色，双目死死地盯着杨辰手中的匕首，好一会儿，他才一脸不可思议地说道：“这是，灵器？”

