    虽然相处时间不长，但因为李菲儿娇俏可爱，很有亲和力，就算是女孩子对她也是很快就能充满好感。

    所以何雪看到她来了，立刻站起来抱住了李菲儿：“我不想活了…….”

    刚说了一句，眼泪噼里啪啦的落下来，弄的李菲儿和凌风都是一怔！

    随后李菲儿赶紧拍拍何雪的背：“好了雪姐，发生什么事情你跟我说，咱们一起想办法就是，胡大哥现在怎么样啊？”

    “喝酒喝成了胃出血，但现在没事了。”

    何雪松开手，擦擦自己的眼泪，冲凌风和李菲儿尴尬一笑：“让你们见笑了。”

    “没有，大家都是朋友，我们不会笑话你的，姐，这到底是因为什么啊？”李菲儿问道。

    “胡建干嘛一下子喝那么多酒？”凌风也跟着问道。

    何雪眼睛红红的：“我们俩本来商量结婚来着，前几天见家长…….”

    一番诉说之后，凌风才明白是怎么回事。

    谈婚论嫁之时，何雪的父母提出要胡建拿一大笔彩礼出来，否则就不同意两人的婚事。

    三十万，对胡建来说是个天文数字一般，他一个月的工资才六千块。

    家庭条件一般，他父母的积蓄都用来付房子的首付了，根本没有余钱。

    何雪也不希望自己父母要那么多的彩礼，但是可惜，她父母根本不听她的话。

    胡建郁闷了几天，今天喝了点酒，情绪终于爆发。

    何雪被夹在中间，两面都不讨好，的确是非常为难。

    而胡建又借酒浇愁把自己喝进了医院，她折腾了一晚上，心理承受能力也已经到了极限了。

    弄明白了事情原委之后，李菲儿拉着何雪的手：“姐你别难受，这事总会有解决办法的。”

    “没错，钱能解决的问题，都不是问题！”凌风点点头说道。

    何雪看了他一眼，嘴唇动了动，却没说什么。

    而凌风这时候接着说道：“好了，咱们先去看看胡大哥吧。”

    “嗯，他应该快醒了。”

    何雪点点头，推开了病房门。

    这是一间普通病房，里面不止是胡建一个人，还有其他两个病人躺在床上，身边也有个家属在陪护着。

    凌风等人一进来，病房里立刻就变得拥挤了。

    胡建面容憔悴，头发凌乱的躺在床上，仍然在熟睡之中。

    看到他这个样子，凌风心中一阵无语，暗想现在的年轻人都这么不抗压吗？

    何雪这时候上前来到床边，伸手拍了拍胡建：“醒醒，醒醒……”

    “唔？”

    胡建深吸一口气，迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    随后转头看看周围，他有些茫然的问道：“我这是在哪里？”

    “还问呢，你都忘了昨晚发生了什么吗？”何雪没好气的问道。

    “昨晚？”

    胡建显然还是有点蒙，看样子是喝的太多，断片儿了！

    “昨晚大家聚会，你喝多了，而且还喝出了胃出血，这是在医院！”

    何雪声音无奈，解释了几句。

    看的出来，她对胡建的感情还是很深的，即便是闹到这个地步，她也没有怪胡建，反倒有些心疼。

    凌风在旁边看着，忽然感觉自己很有必要帮助这两个年轻人。

    虽然才认识不到三天，但大家相处的却是十分融洽，凌风对两人的印象也挺不错的。

    所以看到胡建还有点发蒙，他就笑着说道：“胡大哥，你们的事情我都知道了，别着急，凡事都有个解决方法！”

    “…..”

    胡建已经明白发生了什么，听到这话苦笑一声道：“兄弟，说的简单，可事情哪有那么容易解决。”

    凌风还以为是钱的事情，所以笑道：“三十万可能不是小数，但也不是凑不到吧？”

    胡建苦笑：“钱可以想办法，但是他们要我加入青云道，这我却是无论如何都不能答应的！”

    “嗯？”

    凌风一听就愣住了，连忙问道：“这是什么意思？”

    何雪也是有点蒙，愕然的看着胡建：“什么青云道？”

    “我没跟你说，你父母，还有你哥哥嫂子，现在都加入了一个叫青云道的教派，彩礼钱是在其次，他们要求我也加入那个组织才能跟你结婚。”胡建苦笑道。

    何雪彻底蒙掉，愕然瞪大了眼睛。

    沉默了片刻，她才一脸怒色的说道：“这也太过分了，凭什么左右旁人的信仰，之前他们跟我说加入什么教派的事情，我问都没问直接就拒绝了，想不到竟然还找上了你？”

    “你拒绝了？”

    胡建也是一愣，马上问道。

    “对啊，难道你以为我也信教了吗？”何雪问道。

    “我的确是以为……”

    胡建脸色尴尬的说道。

    李菲儿一看，笑了笑说道：“看来情侣之间也还是要好好沟通，不要有些事情藏在心里啊！”

    胡建跟何雪都是脸色一红，觉得这事闹的误会大了。

    而凌风这时候问道：“你们为什么不肯加入那个教派？”

    “我不想被其他人左右自己的思想，对那些忽悠人的教义也没兴趣！”胡建说道。

    何雪跟着点点头：“我也是！”

    凌风笑了，心说这对年轻人三观很正啊！

    于是他马上说道：“既然是这样的话，要我说，什么彩礼不彩礼的，你们就别管家里给多少压力了，自己的事情自己做主得了！”

    他这么一说，何雪深吸了一口气：“好，如果光是彩礼的事情，我还不想跟家中撕破脸，但是他们逼迫胡建加入什么青云道，那没办法，我不能再听他们的了！”

    “早就该这样了，他们根本不是为了你的幸福！”李菲儿说道。

    正在此时，外面忽然传来一阵嘈杂之声，随后几个中年男女闯进了病房！

    看到这几个人，何雪瞪圆了眼睛：“爸妈，姑姑，你们怎么来了？”

    “带你回家！”

    一个三角眼的中年女人看看躺床上的胡建，沉声说道：“这个没出息的男人，赶紧跟他分手，我们给你安排了个更好的！”

    说完上前抓住何雪的手就走。

    凌风见状只好冷声说道：“放开她！”

    “你是谁？”

    那中年女人一怔，上下打量了凌风一眼：“这是我们的家事，跟你没关系！”

    