    

    所以，既然这白衣老者说能帮助自己提升实力，杨玄觉得，对方应该是有着把握才是。

    当然了，从另外一个角度来看的话，其实也可以说，既然这片空间内的时间流逝速度，要比外面慢很多的话，那么等到自己这边的实力提升，之后再去到外面，其实也是好事。

    “好，既然如此，那就直接开始吧，时间紧迫。”

    杨玄此时朝着对方点点头，他倒是也有些好奇，这白衣老者到底打算怎么帮助自己呢？

    而看到杨玄此时同意了，这白衣老者跟着不禁就有些兴奋起来。

    毕竟就这时候眼下的局势来说，他觉得，能不能帮助到自己解决北山星系的麻烦，其实就看杨玄的了。

    他对杨玄还是有很大的期望的。

    此时白发老者跟着朝着前方一挥手，然后杨玄就看到，那一道看着极为恐怖的白色灵气圆球，此时突然打开了一个口。

    杨玄微微愣了愣，然后跟着倒是也没有什么犹豫的想法，此时直接就将自己的速度爆发开来，进入到了这灵气圆球内。

    而进入到了这灵气圆球内之后，杨玄就发现，自己直接来到了一个新的世界。

    这时候的他，甚至都有一众傻眼的感觉。

    因为这灵气圆球内，是一片巨大的空中岛屿。

    此时杨玄就在这岛屿的中心。

    看着周围的环境，此时杨玄觉得极为震撼，他发现，即使自己只是稍微将感知力发挥开来，他都可以清楚从周围感受到极为恐怖的灵气波动。

    这种感觉，此时让杨玄觉得极为意外。

    但是，跟着他也就觉得，这老者应该没有骗自己，这里真的可以让自己的实力得到提升。

    “嗯，我接下来要给你进行的是星神传承考核，你若是可以完成，那么实力就能得到提升。”

    “这考核一共分为三个阶段，你必须要击败三个实力极强的对手才行，你若是都能击败，那么你的实力就能突破一个境界。”

    此时，这白发老者也是缓缓说道。

    而听到对方说的话语之后，此时杨玄就有些懵逼了，只是一个传承，就可以让自己的修为境界突破么？

    而就在杨玄觉得好奇的时候，他的耳边跟着就传来了他很是熟悉的系统提示音。

    “叮，恭喜宿主触发新任务，通过星神传承考核，任务完成，在星神传承本身的加持下，宿主的修为境界可以突破到天道圣人境界，任务完成之后，系统额外奖励修为境界突破一重，宿主可以直接提升到天道至尊境。”

    此时，这突然出现的系统提示音，让杨玄有一种直接傻眼了的感觉。

    这算是什么事情啊？

    竟然可以让自己的修为境界直接突破两重？

    这星神传承考核本来就可以让自己的修为境界跟着提升一个境界，而系统奖励竟然还可以让自己的修为境界额外提升一个境界，这实在是太恐怖了啊！

    此时，即使只是这么想着，杨玄都觉得一阵的满意。

    这实在是很不错！

    “好，直接开始吧！”

    既然这一次的考核可以让自己的修为境界提升这么多，此时杨玄当然也不会有什么耽搁时间的想法，直接让对方开始。

    “好！”

    “星神传承，开始！”

    “轰隆隆隆！”

    这时候，白发老者倒是也没有什么别的想法，直接双手合十，然后体内的灵气疯狂的运转开来，在这白发老者的身后便出现了一道极为恐怖的白色圆轮。

    当这恐怖白色圆轮出现之后，此时就给到了杨玄一种极为惊骇恐怖的感觉。

    这白色圆轮，仿佛是这世界上最强的某种存在，自己面对到这一道白色圆轮，此时竟然觉得，自己和这恐怖的白色圆轮相比起来，就和尘埃一样的渺小！

    “嗷吼！”

    然后，杨玄就看到，眼前无数的光影不断变化，然后天地内的灵气疯狂的汇聚席卷，直接就在他的面前化作了一道极为恐怖的浑身散发着恐怖雷电的妖狼。

    这是一道雷电妖狼，而在杨玄看到这一道雷电妖狼的时候，他就可以肯定，这雷电妖狼能发挥出来的攻击威能，已经到了寻常人难以想象的地步。

    雷电妖狼的修为境界，至少也是已经到了十二重无敌至尊！

    所以，这时候当这一道极为恐怖的怪物出现在杨玄面前，杨玄直接觉得，自己的呼吸都跟着变得急促起来。

    但是，自己也知道，就这时候的局势来说，自己这边应该做的就是赶紧调整好自己的状态，然后将这一道怪物解决！

    毕竟，这时候其实白帝他们都还在等着自己呢！

    其实杨玄也不傻，这时候的他们到底是处于一个什么样的状态，他很清楚。

    他的直觉告诉他，估计这时候他们其实是很危险的。

    这也是让此时杨玄觉得极为难受，然后，他跟着没有任何的犹豫，陡然脚下一踏地面，然后速度爆发开来，直接化作一道极为恐怖的流光，朝着这雷电妖狼冲了过去！

    为了自己的修为境界可以突破到天道至尊，此时杨玄也是直接拼了。

    就这一次的考核难度来说，其实还是很难的。

    毕竟，这才不过是一阶段的对手，实力就已经是直接来到了十二重无敌至尊，这都很难想象，这之后的对手实力会有多么恐怖呢？

    不过这个时候也不是想这些的时候！

    杨玄只是一个瞬间，此时就已经到了那一道看着极为恐怖的雷电妖狼的面前，然后杨玄体内的灵气不断的跟着汇聚席卷，他手中一动，已经握住了量天尺。

    “去！”

    “轰隆隆……！”

    紧跟着，此时杨玄手中陡然发力，然后便是握着这量天尺，直接携带着极为恐怖的攻击威能，狠狠朝着这雷电妖狼砸去！

    这时候杨玄出手，虽然看着只是瞬间爆发施展，但是实际上，此时杨玄这边施展出来的攻击威能，是到了一个极为恐怖逆天的地步。

    在杨玄的爆发下，这一道量天尺看着直接是以一种毁灭一切的恐怖姿态，朝着对手冲了过去。        

