    墨琰继续道：“浅浅妹妹，我这人虽然看起来不正经，但其实我很专情的，我一分一秒都没忘记过她。所以，你真误会我了，我绝对不是什么浪荡公子哥，别对我这么冷漠，我是好男人。”

    时浅：“.........哦。”

    “还有，R3黑客军团那边你不用担心，有我在，他们不会把你怎样，你尽管去查。”

    顿了片刻，时浅道：“行吧。不过，我可能需要一些时间，毕竟对方是黑客A，隐藏这么多年都没人找到。”

    闻言，墨琰随即笑了：“行，没问题，咱俩联手肯定能很快找到她。”

    “那无尘呢？”时浅问。

    “他伤到了头，目前还没醒，要不我现在把他给你送回去？你把你的地址给我。”

    “那倒不用，百里翌已经过去了，你把无尘交给他就行了。”

    “啊？”墨琰语气中带着一丝嫌弃：“那家伙来我家了？”

    “嗯，应该马上就到了。”

    “好吧。那先挂了，回头联系你找黑客A。”

    “好。”

    墨琰刚挂了电话，客厅大门便忽然被人推开。

    紧接着，百里翌走了进来。

    墨琰悠然的靠着沙发，睨着他道：“百里先生，私闯民宅啊！”

    百里翌向他走过来：“少废话，无尘呢？”

    “那不是你的人么？我怎么知道？他又没跟我私奔！”

    百里翌停住脚步，四周看了看，悠悠道：“这屋子里古董挺多啊，都是真的吧，价值不菲吧？”

    墨琰轻哼了声：“怎么，想打架？”

    百里翌道：“不怎么想，不过，你要逼我的话，那就没办法了。”

    墨琰端起酒杯，抿了口酒：“看来我这是好心没好报了，早知道就不多管闲事了。”

    百里翌抬步走到他对面坐下，忽然道：“谢了。我欠你一个人情，需要我做什么，尽管开口。”

    墨琰忽然笑了：“不用了，浅浅妹妹已经答应我了。”

    “夫人！”百里翌问：“她答应你什么了？”

    “这是我们两个之间的事，你就没必要知道了。”

    百里翌：“.........”

    这家伙真的很欠揍，要不是看在他确实救了无尘的份上，真想教训他一顿！

    墨琰转头看了眼客房的方向，然后道：“你的人在那边，伤到了头还没醒。”

    百里翌立刻站起来，向客房走去。

    他猜到白无尘应该是受了伤，所以才一直没联系他。

    他正要推开房门，房门忽然从里面打开，白无尘头上贴着纱布出现在门口。

    看到他后，微怔了下：“百里翌！”

    看着他头上的伤，百里翌脸色顿时变了，随即问：“你怎么样？”

    白无尘抬手抹了下额头，回答：“还好。对了，这是哪里？”

    百里翌还没来得及开口，后面另一道声音蓦然响起：“我家！”

    “嗯？”白无尘立刻向声音方向看去，诧异道：“墨琰！”

    墨琰勾唇一笑：“无尘，你终于醒了。”

    白无尘看看他，又看看百里翌，疑惑道：“我们怎么会在这？”

    墨琰：“是我救你回来的，这家伙是后知后觉刚来找你的，啧啧啧........无尘，这人不行啊，你出事这么久他才找到你。”

    百里翌：“..........”

    特么的，真想把这货毒哑！

