    从之前在体育馆时，这小伙子就一直在说找媳妇，他一个帝都的人怎么要来海都找媳妇？

    重要的是玉牌。

    战野说，他还得靠着这玉牌找媳妇，这玉牌之中到底隐藏了什么秘密？

    “我劝你还是早点回家，小孩子一个人在外面瞎逛，小心遇上大灰狼，把你叼回山里，你可就回不了家了。”苏倾城犹豫后由衷劝道。

    战野：“……”

    什么玩意儿？

    这年头还能有大灰狼？

    他才是那头过来寻找小媳妇的大灰狼好吗？

    也不知道他们的媳妇长的怎么样，但按照基因论来说，那必定是不差的！

    “你们在说什么？”

    顾嘉的话插进来，苏倾城一下子被这声音唤回了神。

    顾嘉被他们这一来一去的谈话弄的丈二的和尚摸不着头脑，皱着眉心问：“你们说的我怎么听不懂？你真认识他？”

    说话时，顾嘉仍旧不悦地瞟了一眼苏倾城对面的战野。

    面前的少年一看就是个不靠谱的，比苏惊白还不靠谱，苏倾城怎么会认识这种朋友？

    而且，这人是谁？

    怎么跟她姐妹认识的？

    可以说苏倾城身边的人，顾嘉清楚的明明白白，所以第一次见到战野，她的心中充满了疑惑。

    不过，疑惑归疑惑，在没搞清楚事情前顾嘉是不会冲动的。

    “有话好好说，对面那个，你是哪位？”顾嘉脾气还算不错地看了眼战野。

    战野自然也注意到了顾嘉。

    见顾嘉一身的气势，战野的眉目瞬间又警惕起来，感觉这个女的和那天要送他回家的男人长得有一丢丢像呢！

    “你不用害怕。”

    顾嘉知道自己气势唬人，刚从队里回来，她身上难免沾了些骇人的戾气。

    战野仍旧不吭声。

    甚至把目光投给了苏倾城。

    苏倾城：“额……”

    天哪！她也不知该怎么跟顾嘉解释啊！

    苏倾城窘迫地挠了挠后脑勺，看向顾嘉，总不能直接说，这就是那天跟你男朋友打架的人吧？

    “说啊，他是谁？”顾嘉见她这般犹豫后直接迷茫了。

    苏倾城不禁扯了扯唇角。

    到底她还是说了出来，声音低低：“就，那天和我小哥打架的清洁工……”

    “哦。”

    原来是那天和苏惊白打架的人，顾嘉若有所思地点了点头，面色平静，看不出任何的不对劲。

    嗖！

    然而就在众人还没反应过来时，顾嘉突然抄起前台上的酒瓶子就要朝战野冲去，口中大喊一声：“憨批！我让你欺负我小白——”

    嘶！

    众人皆是倒抽了一口冷气，苏倾城更是吓的双眼刹那瞪的溜圆，想也没想冲上去抱住了顾嘉的腰。

    “顾嘉！这可不兴冲动！”

    顾嘉被搂住了腰却仍未消停，目光中仍旧是对战野的虎视眈眈，手中的酒瓶子直接朝人丢了过去。

    咦惹！

    战野在顾嘉要冲来时便吓得慌忙无措地往旁边躲，酒瓶子啪一声砸中了货架，玻璃渣从他的眼前溅过，吓得他连目光都颤抖了起来。

    淦！

    这虎娘们到底哪来的！

