    第244章

    凤娟、凤玲、凤桃、凤菊、凤兰五女则是相视一眼，眼神之中全是无语。因为她们现在有点觉得，这张三叔，就是来送货的。

    刚刚还以为他有多牛呢！

    还以为他早有准备的，结果就这？

    不过....

    凤娟、凤玲、凤桃、凤菊、凤兰五女目光齐齐落在了马飞宇手中的魂骨之上。

    心中警惕了起来。

    虽然，对于她们来讲魂骨，只存在传说之中。可是她们十分明白一个道理，那就是怀璧其罪！

    张家家主为何，从来没有透露过，他拥有魂骨一事？

    哪怕是，顶着灭掉凤家，独占凤临镇的巨大诱惑？

    因为他也明白，魂骨一旦暴露，绝对保不住。甚至可能会引来灭族之祸！

    现在他死了，自然也没有人会找到他头上去。

    可是马飞宇可好好的站在这里呢！只要他手中有魂骨的事透露出去，那将会引来无数人的贪婪。

    到时候，就算马飞宇再强。

    他也只是一个年轻魂师，天赋再好。最多最多，也就能与魂帝这一级加最的打一打吧！

    可是，魂骨那是所有魂师梦寐以求的。就是魂斗罗、封号斗罗，也不是人人都能拥有的。可见它珍稀到了什么程度。

    所以，即便是魂斗罗、封号斗罗听闻了，也会动心的。

    更别说魂帝、魂圣了。

    一旦听到魂骨的消息，而且拥有者，还只是一个二十岁左右的小子。只怕，一个个都会迫不及待的过来瞅瞅吧！

    只要确定马飞宇的身后，没有什么大势力。或者，马飞宇独自一人在外，他们会毫不犹豫的出手！

    一想到这里，凤娟、凤玲、凤桃、凤菊、凤兰五女看向马飞宇的眼神，充满了担忧。

    特别是凤娟与凤兰，因为她们的心，早已经被马飞宇所牵绊。

    “嗯？”

    而就在这个时候，马飞宇感觉到了四周人的眼神变化，从一开始对他的敬畏，到之前的恐惧。现在却....一个个目光之中, 竟然闪动着异芒。

    马飞宇双眼一眯, 暗道：“果然是财帛动人心啊！一块魂骨, 到是让这帮人迷失了心智。都摆不清自己的位置了。”

    “哼...”

    马飞宇不由冷哼一声，同时目光犀利的扫视着四周。

    身上的气势也是瞬间暴发。

    在他的气势与犀利的眼神之下，所有人与他的目光一触, 顿如落入了冰窟，整个人颤抖了一下。之后, 不是低下了头, 就是撇开了视线。

    无一人敢与马飞宇对视, 哪怕片刻。

    因为刚刚马习溶于展现出来的实力，根本就不是他们所能企及的。想要从马飞宇手中夺起魂骨, 只怕刚出手，下一秒就会死在其手中。

    “哼...”

    马飞宇见此，不由冷哼一声, 并且嘀咕了一句：“本事不大, 心到是大到了极点了。”

    之后, 回头看了一眼凤娟、凤玲、凤桃、凤菊、凤兰五女, 最终目光落在了凤娟的身上。因为他明白，现在他不可能跟着她回去了。

    更不可能去凤家。

    因为一旦跟着她们过去, 给她们带去的只有灾难，除非他愿意一直留在这里。否则，别人要追寻他的下落, 定会找上她们的。

    不过好在！

    现在，刚刚看到他与凤娟、凤玲、凤桃、凤菊、凤兰一起进城的并没有太多的人, 而且城门的人，还是凤家之人。

    这里凤家又是地头蛇, 只要将张家灭了。

    再加上，在两人开打之前, 注意到双方的人, 也就两边的街道的店铺。可是，他们才入城啊！还没有走上几步了, 所以经过的店铺加起来了，也就七八家。

    所以想要清理掉一切, 有关他们之间认识的证据并不难。那样一来, 自然是可以高枕无忧了。可是，他现在要是在众目睽睽之下，跟着她们回凤家。

    那除非是将整个凤临镇的人杀绝了, 否则还是会被有心之人查出点什么来。

    于是有他立马将头转了回来, 仿佛刚刚回头的一眼。也是，威慑众人的一部分。

    不过, 眼神之中, 还是流露出一丝愧疚。

    只是现在，他不得不走。但是在走之前....

    马飞宇的目光落在了，一行急匆匆向这边赶来的人身上。

    因为这帮人人数极多，而且身着打扮，在这小镇上，也算得上是十分华丽了。而具他所知，整个凤临镇除了凤家，也就张家有这个实力了。

    再看看凤娟、凤玲、凤桃、凤菊、凤兰五女，站在那里一动未动的样子。就能明白，这伙人绝对是张家之人。

    否则凤娟、凤玲、凤桃、凤菊、凤兰五女，绝对会出色，以免马飞宇误认来人而动手。

    心中喃喃道：“凤娟，那就让我在走之前帮你清理掉张家这个祸端, 好让你们凤家高枕无忧。算是我对你的欠意了...不过放心，你是我的女人, 我自然不会忘记的。要不了多久, 我就会回来, 带你离开的。”

    此念一生。

    马飞宇也不客气, 双腿微曲, 之后一个发力，整个人顿时如同炮弹一般暴射而出。

    直接朝着张家的人冲了过去，速度极快极快！

    眨眼之间，就冲进了张家队伍之中。

    “不好....”

    张家之人，是有些坏，有些狂。可是，并不代表他们是傻子！

    见马飞宇如此速度，一个个脸色大变。因为他们明白，今天只怕是踢到铁板了！

    正如他们所料，马飞宇发动了攻击，而且十分的强劲。

    只见马飞宇瞬间释放了鬼手武魂，紧接着两黄两紫一黑四个魂环从他的身上升了起来。【伪装之后】

    其中第四个魂环亮了来：“第四魂技-万击！”

    只见鬼手武魂，连续挥动，而且速度极快极快，甚至到了内眼难见的地步。每挥出一掌，就会有一个由魂力组成的鬼掌飞出！

    轰向身边的张家之人。而马飞宇整人还在原地快速度旋转。所以他背后鬼手轰出的鬼掌，一个接一个转着了一个旋涡样式。

    而这一来，瞬间就将所有的张家人都纳入了攻击范围之内。

    “啊啊啊....”

    一个个全都在马飞宇的鬼掌之个，被轰飞了出去。

    (本章完)

