    演出结束，少时众人回到休息室换衣服。

    　　充儿本来就心不在焉的，根本就没想好见到臭十七之后该怎么说，毕竟已经是这种情况了，贸然拜访的话，会不会太唐突了？

    　　混蛋啊！臭十七的存在已经是这个世界上最唐突的事情了，怎么可能还有更唐突的呢？可是自己怎么去面对呢？

    　　还是别去家了，约在附近的位置好了。之前常去的那家宝岛宾茶，臭十七经常去那边，应该是很喜欢吧！

    　　可怜的小充儿，满脑子都是可恶的臭十七，心不在焉的换衣服，忽然发现有点别扭，低头一看，居然是衣服穿反了。

    　　“都怪臭十七！”充儿撅着嘴，这个不开心！unny换好了衣服出来，听着充儿这边嘀嘀咕咕的，探头看了一眼，却看到充儿臀部挺翘了，顺手摸了一把，然后美滋滋的去找泰妍。

    　　“呀！”

    　　充儿想着臭十七，只感觉自己被摸了一下，那个心情是何等的卧槽啊！一瞬间就如果被臭十七调戏了一样。怒气冲冲的探头一看，就看到Sunny在外面，还转回头，伸了个大拇指。

    　　充儿气的牙根痒痒，但是又没什么办法。换好了衣服出来，抬起头却从镜子里看到自己满面通红的小脸蛋，而Sunny和泰妍已经不知道去哪了，顿时哭丧起来了。

    　　太受欺负了！充儿坐到一旁的椅子上，顺手把桌子上Sunny留下的零食撕开，把薯片往自己嘴里塞，也只能这样子出出气了！

    　　但是这时候，旁边却传来了一阵幽幽的恶魔低语：“欧尼，暴饮暴食会影响寿命，会死掉的”

    　　充儿嘴里塞着薯片，一脸可怜巴巴的委屈表情：“都怪臭十七！”

    　　别问什么，反正就是怪他！要不然总得找人背锅吧！这口黑锅臭十七不背，谁来背？

    　　旁边的蠢卡看向充儿，说道：“允儿，晚上一起去吃饭吗？”

    　　充儿闻言，摇摇头：“额，抱歉欧尼，我有事情。而且欧尼不是说今天本来就有事情吗？”

    　　“是啊，原本叫了水晶一起吃饭来着。”蠢卡无奈的说道：“感觉水晶快把我这个亲欧尼忘记了，刚刚想去叫她，她却说和她的V欧尼约好了，叫我下次提前预约。真的是欠收拾了！”

    　　“V”充儿听见这个称呼就一阵的闹心。

    　　如果说刚刚的不开心，还有玩笑的成分在，那么现在充儿的不开心，是百分百的了。嫉妒也好，羡慕也罢，不管怎么说，不懂得珍惜的人，是不配得到感情的。就算自己不是臭十七的归宿，那Vitoria也肯定不是！哼！

    　　“对了，我也想起有事情，那我先走了。”充儿冥冥之中有了预感，或许Vitoria是去见臭十七了？

    　　如果是别人，那还就算了。如果是Vitoria，那自己必须要去搅搅局。毕竟一直当让人喜欢角色了，偶尔当一个搅局的坏女人，也是一种挺不错的体验！

    　　本来充儿已经有些动摇去见臭十七的想法了，现在却又异常坚定起来。

    　　充儿急匆匆的拿着包下了楼，在去停车场的时候，却遥遥的看到一个人影正往大楼这边走来。

    　　有些熟悉，又有些陌生。充儿奇怪的注视一下，然后脑海中忽然有了一个怀疑，下一刻她连忙退回了公司，然后急急忙忙的躲在了一个交流。

    　　&

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--

    　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---

    　　;不多时，一个身穿西装的男人进来，和前台说了几句话之后上了电梯。

    　　而躲在一旁的充儿脸色已经煞白，靠着墙，几乎要瘫坐在地上了。因为刚刚那个人真的是多年未见了，甚至时间久远到让充儿怀疑，自己的人生中是否真正的出现过那个人。

    　　但是那副面孔虽然成熟很多，充儿却依旧能叫出他的名字。因为那个人虽然已经离开，但是留下心魔，却困扰充儿多年

    　　“苏苏念宇？！”

    　　车上，泰妍一直沉默不语。unny看向泰妍的样子，忍不住笑道：“干嘛这么紧张的样子？话说起来，现在你总能跟我交代一下了吧？你和那位王PD到底是怎么回事？”

    　　“什么怎么回事？”泰妍说道：“就是没什么事。”

    　　“骗谁呢！”Sunny笑道：“据我所知，他应该喜欢的是函数的Vitoria吧？可是后来又为你应援，上次还帮你解决了那位前辈的事情。所以应该是喜欢你的咯？看样子你也喜欢他？”

    　　“没有！”泰妍直接否认，然后奇怪道：“对了，你怎么知道他喜欢函数的那位？”

    　　“啊？”Sunny有点尴尬了，因为这个可是她偷听来的，于是含糊其辞：“我是感情大师，推测就可以了。”

    　　泰妍并没有多疑，说道：“没想到你推测的这么准。是啊，他确实是很喜欢函数的那位呢！”unny问道：“看样子你似乎有些嫉妒哦！不容易，从你身上看到这种情绪。”

    　　“有吗？”泰妍反问道：“你想多了。”

    　　“连名字都不想提起，这还不够明显吗？”Sunny笑道：“总是用‘那位’来代替，是不是一说起名字，都觉得堵得慌？”

    　　泰妍真的是服了Sunny了，因为她说的正是泰妍的感觉，不过泰妍还是无奈的反驳道：“并不是，你真的想错了。因为是和王PD是亲故的关系，但是王PD对函数的那位态度有些卑微的过分了，而那位对王PD又一直不明不白，不停的推拉，好像是在享受暧昧。我觉得那样很渣，所以不太喜欢那样而已。纯粹是为亲故打抱不平而已！”

    　　“是不是打抱不平我不管！”Sunny说道：“不过享受暧昧也没什么吧？我觉得那样很好咯！人不会珍惜已经得到的东西，所以只去暧昧，不去相爱，我觉得挺正确的。”

    　　泰妍撇撇嘴：“反正我就是替亲故打抱不平，但是我和王PD没有你想的那种关系，懂了吗？”unny点点头：“行吧，我其实也有点糊涂。因为看起来你们两个关系总是不太普通。不过没关系，我会站在你这边的。”

    　　泰妍点点头，继续开车直奔王太卡家

    　　“白菜啊，对不起，我没想到是这个情况，人这么多。”王太卡很抱歉。

    　　裴白菜帮着王太卡洗菜，然后看了一眼王太卡，笑道：“没有，我没觉得怎么样。这都是太卡欧巴生活的一部分，我也不会抵触的。”

    　　“哦，大白菜你真的是善解人意了！”王太卡把裴白菜洗干净的菜放到菜板子上，拿起刀切菜，一边切一边说道：“不过没想到在厨房，我们配合还挺默契的。”

    　　裴白菜开心的笑了，甜甜的笑着：“欧巴，还有更多默契等待发现哦！”

    　　王太卡刚想说什么，却听到外门的门铃声响起，知恩酱去开门，然后惊讶的说了一句：“VVitoria欧尼？！”

    　　王太卡手一哆嗦，顿时菜刀划伤了手指头，血一下子就流出来了。m.

</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>