    诺夫斯基因为思考着空间的问题，加上出于对徐越实力的忌惮，在群雄上前围攻虚竹的时候，只是冷眼旁观，丝毫动手的意思都没有。

    那小和尚也是倔，就算到了这个时候嘴上都没有服软，还口口声声为萧峰说话。

    本来的话萧峰是要忍不住出手帮忙的，但被徐越阻止了

    “放心，有我在死不了，这样有利于他的成长。”

    因为徐越的开口，出于对他的信服，萧峰虽然不忍，但还是默默的在旁边看到了群雄对虚竹的痛殴。

    这真的有利于成长吗？

    都变形了。

    牙又掉了几颗。

    刚刚那是骨折声吧。

    糟糕，屎打出来了。

    那里不能动手啊。

    这是对小德子不满意想要换掉吗。

    噫~可能没命换了……

    不管萧峰此时的内心戏，虚竹现在几乎是一滩软泥的倒在地上了。

    群雄的攻击已经单纯的变成脚踹了。

    也就还好打人的位置就这么多，为了都变成共犯还要轮流交替，所以虚竹才算是吊住了一口气。

    但却也只剩这口气了。

    单凭玄难已经完全镇不住场面。

    也就到了这时候，徐越才是缓缓走上前来开口说道

    “小和尚还年轻，大家差不多就够了。”

    语气虽然轻柔，但落在群雄耳中却是清晰无比，让所有人体内劲道都不由一窒。

    这种神乎其神的手段，也让所有动手的人都下意识的停了下来，随后用忌惮的眼神看向了徐越的方位

    “阁下也是和萧峰一起的吗？”

    “观阁下装束相貌也是宋人，为何要和契丹狗贼在一起？”

    相比于对付虚竹来说，因为徐越露的一手，却是绝没人敢冒然上前。

    “萧峰已加入本王麾下护龙山庄，已经是我大宋自己人，所以各位的指控是无根据的。”

    徐越很是随和的说到，看上去温文尔雅。

    “护龙山庄？”

    “贤王赵越！”

    “越王！”

    “越贤王！”

    “皇太弟！”

    所有人听到了徐越的话之后，除了知情者外，都感到了大为震惊。

    这可是代表着朝廷的一位王爷。

    难怪慕容复他们表现的如此尊敬，论身份来说，对方的确是相当清贵了。

    当初还有传闻他赢过萧峰半招。

    就这样，场面一时间也有有些冷静了下去。

    就连诺夫斯基心底也泛起了一阵震惊。

    对方的经营能力的确是远超常人，自己有专门收集过他的资料，他就是靠着经营和刷好感起家，有着独特的特别技巧。

    只是王爷这种身份，大多还是需要皇室血统吧。

    初始声望恐怕也不低。

    不过就算是王爷，也不能让他好过，眼珠子一转后，诺夫斯基便是站了出来沉声开口说道

    “我有一言，请诸位静听……”

    诺夫斯基也是口才了得，三两句就将徐越朝廷鹰犬想要掌控武林的形象给描绘了出来，并且成功的引起了包括玄难在内的所有人反感。

    见到众人的反应，诺夫斯基心底也是冷笑连连，这个任务空间和其他不同，武林中人并不怎么在意朝廷！你刷身份的路线完全错误了！

    不过目前来说，诺夫斯基也只敢玩玩嘴炮，下场还是不敢的，合纵连横将这群武林人士联合起来就够了！

    “你这罗刹鬼，倒是对本王很了解。”

    徐越闻言后也是点了点头，并且点出了诺夫斯基的身份，他作为典型的毛熊人，在中原混迹还是有做好伪装的，最起码看上去就是一个高大点的寻常汉子，伪装的还很不错。

    这也是他敢出面混着开口的原因。

    可哪里想得到，自己身份竟然被对方一口道破！

    让他脸色不由一变，有些不自然的说道

    “莫要血口喷人！不就是因为我拆穿了你想要报复吗！”

    一边说着，他一边再向人群中后退了两步，让前面多些肉盾，自己用的可是权限伪装，只要死不承认，他也奈何不了自己。

    “拆穿？倒也算是了，本王此次前来，就是准备说服在座的各位归顺朝廷的。”

    徐越压根一丝一毫否认的意思都没有，大大方方就承认了诺夫斯基的‘诬陷’。

    让后者都是双目茫然，不是吧，自己只是准备扣个大帽子过去而已，哪里想得到对方就这么承认了？

    不过仅仅只是一愣，诺夫斯基便立刻回过了神来，这恐怕真的就是对方的想法！

    年轻有冲劲，头铁，仗着自己几乎达到本空间上限的实力，想要蛮力的推进获取最大好处。

    但你终究还是缺乏经验，有些太年轻了！

    就算你实力超群，又哪里是这么容易进行的，当前的群雄就足够你喝一壶了！

    果然，压根都不需要诺夫斯基再带节奏，现场的群雄立刻就都炸毛了。

    江湖人士向来都不服从管教，一句要各位归顺朝廷，完全就是捅了马蜂窝

    “白日做梦！”

    “狼子野心。”

    “这就是你带萧峰大魔头过来的原因吗。”

    “想要武力胁迫我们，也不可能。”

    “大家肩并肩上，不要讲什么江湖道义了。”

    在场中人也就是慕容复、丁春秋和四大恶人是夹紧了尾巴，装作啥都没听到慢慢后退，想要同叫骂的人分开距离免得被牵连。

    “哎……这又是何必呢。”

    不过就在此时，一直装聋作哑的苏星河却是终于绷不住的开口了。

    他的开口让所有人都是一愣，原来聪辩先生不是哑巴？

    “各位既然来了我聋哑谷，那就是我苏星河的客人，还请以和为贵。”

    苏星河并不想介入什么纷争，但却也不想让自己为师傅选择传人的事搞砸，不得不开口和稀泥。

    苏星河虽然武力值不至于威慑群雄，但门下有个薛神医，武林中人多少还要卖点面子的，加上本来对方也是皇族王爷。

    不想造反，不想面对朝廷通缉围剿的话，那最好也就过过嘴瘾就够了。

    “那就给聪辩先生一个面子。”

    “本次就放他一马。”

    不过显然，徐越却是没有他们的各种顾虑

    “这次本王过来，主要也是为了逍遥派，这群杂鱼只是顺带而已，聪辩先生还请行个方便，不要让本王为难。”

    苏星河：……

    ______

    两更~昨天虚竹实力那里描写手滑了下，不过大家应该都知道，不影响阅读