    打蛇不死，后患无穷！

    只是眼下东方不败已经逃离了包围圈，以他的速度，如果想要走，方正等人根本就追不上。似乎只能看着东方不败逃出生天。

    “吼！”

    说时迟，那时快。

    眼看着东方不败就要逃离，冲虚，左冷禅等人脸上都流露出了一些担忧。

    反倒是方正，此刻面上依然没有太大的变化。

    端的是境界高深，泰山崩于前而色不变、麋鹿兴于左而目不瞬。

    当然，方正不是单纯的心境高深，不为外物所动。

    而是他有办法。

    但见得他双手结印，内力涌上喉咙，嘴唇微微一张，顿时，一股地动山摇一样的咆哮声从他嘴巴中发了出来。

    恍惚间，方正似乎变成了佛陀，宝相庄严，双目怒叱，身前一头白色巨狮张开血盆大口，发出最纯正的狮吼。

    声音在整个黑木崖上空一圈一圈的回荡，听起来更加威慑。余音绕梁，震动山河。

    狮子吼！

    毫无疑问，这一刻，方正用出的正是少林七十二绝技之中的狮子吼。

    当年，扬刀立威大会上，金毛狮王谢逊就是靠着这一嗓子，直接让除了殷素素和张翠山之外所有到场之人，不是死就是疯了。

    方正的狮子吼虽然未必比金毛狮王来的弱。

    但是他面对的对象显然不是谢逊可以比拟的。

    不过，这一嗓子突如其来，响彻云霄，无孔不入。

    虽然没有造成金毛狮王那样大的伤害，但是他的目的却是达到了。

    方正之所以用出这一招，并不是想要伤害东方不败，而是想要打他一个措手不及，让他缓一缓，然后他们继续围上去。最后彻底留下东方不败。

    效果嘛，不用多说。

    看东方不败本来起飞的脚步为之一滞便可见一斑。

    如果东方不败没有受伤，区区狮子吼根本就不可能给他带来任何困扰。

    甚至即便是受伤了，如果没有中毒，东方不败也不会有任何问题。

    可惜，现在他又受伤，又中毒。

    最后的结果，自然就不言而喻了。

    虽然他很快就反应过来，清醒过来。

    但是先机已经失去，左冷禅和冲虚已经来到了近前。

    “哈哈哈，东方不败，你也会逃啊，哈哈哈！！！”

    左冷禅似乎已经看到了东方不败陨落的场面，顿时一副小人得志的样子，

    “可惜，你就算是想逃，也插翅难飞了。”

    “哼！堂堂正道，还不如我这个魔教。”

    东方不败似乎也知道今日自己难逃一死了，也不想着逃走，转身就和左冷禅厮杀了起来，

    “又是想要渔翁得利，又是暗算，又是围攻，又是用毒，当真是无所不用其极。”

    “阿弥陀佛！”

    “无量天尊！”

    听东方不败这么一说，方正也好，冲虚也罢，还是令狐冲，似乎都还要一点连，低头没有反驳。

    但是左冷禅却是嗤之以鼻，

    “对付你这样的邪魔外道，除恶就是扬善，自然不用在意手段。”

    说话间，几人的交手却是丝毫没有停歇，反而更猛烈了。

    当然，这是指东方不败。

    他似乎知道自己的下场，所以，临死之前，想要拉一个人垫背。

    到时方正等人知道东方不败乃是困兽犹斗，只要拖下去，其他不说，单单是他身上的毒便足以要了他的命。

    所以，这一次，左冷禅等人却是退居二线，让冲虚鼎在了最前面。

    不得不说，太极剑法不愧是张三丰的旷世绝学，后发制人，防御无双。

    东方不败如果没有受伤也就罢了，现在面对这如同乌龟壳一样的防御，除了自己将自己给累着，完全没有任何进展。

    “哎！”

    看到这一幕，东方不败悠悠的叹了一口气。

    倒不是怕死，或者什么。

    只是有些遗憾。

    遗憾没有能够天人化生，没有突破先天。

    眼看着东方不败的速度越来越慢，气息越来越弱，脸上的黑色越来越重。

    似乎下一刻，这位屹立于天下十数年的第一人就要彻底的退位歇菜了。

    忽然，异变骤然爆发！

    刷！

    剑光一闪，一道虹光便以迅雷不及掩耳之势来到了战场之中。

    无声无息，没有丝毫防备的出现在了方正的身后。

    无比突然的偷袭，直接出手，快速绝伦，可谓是存了一招必杀之心。

    这意外的变故，显然只能是一直在一旁围观的韦剑了。

    他本来便打算从东方不败身上得到葵花宝典。

    只是想要从东方不败手中夺取葵花宝典，便只有等虎落平阳的时候。

    然而，东方不败何等厉害，天下第一，岂是浪得虚名？

    没看到先后两战，他都占据绝对的上风吗？

    却不想，山重水复疑无路，柳暗花明又一村。

    谁能料到杨莲亭居然是方正等人安插的棋子。

    出其不意居然暗算到了东方不败？

    当即，韦剑便知道自己的机会来了。

    所以，他立刻目不转睛的盯着战场，等着最佳时刻的到来。

    眼看着东方不败就要香消玉殒了，韦剑顿时果断的出手了。

    而且，一出手就直奔方正而去。

    本来，按照仇恨大小，他应该出手暗算左冷禅的。

    之所以挑选方正，其实也是深思熟虑了。

    一来以他现在的修为，当面锣，对面鼓的面对左冷禅他也不怕了。

    而一旦左冷禅死了，嵩山派也会跟着衰落，五岳剑派也随之衰落。

    到时候，衡山派的日子可不好过。

    所以，首先排除了左冷禅。

    现在，还需要他在前面顶着。

    除了左冷禅，在一个排除掉的肯定便是令狐冲。

    且不说自己受了风清扬的恩惠，本来还想要救令狐冲一把的，自然不会出手袭击他。

    最关键的是就算是重创，甚至斩杀了他，也左右不了大局。

    剩下一个冲虚，本来武当就比不上少林，再加上自己刚刚得到太极剑法，也算是承了武当的情。

    所以，最好的自然便是偷袭方正。

    “不好！”

    韦剑这突如其来的一剑，显然是出乎了所有人的预料。

    他们没有想到黑木崖上居然还有旁人，而且还这么厉害。

    来不及多想，方正浑身一抖，身上的衣服骤然鼓胀而起，好似身前多了一堵墙一样。

    这赫然正是少林另外一门七十二绝技，袈裟伏魔功！

