    谁都想不到，这几百民众竟然最早发现敌情，他们行动起来，也是有条不紊，井然有序。借着庄稼和树木的掩护，乡亲们撤进了深山，直到薛信看不到半个人影，他才舒缓了一口气。

    “揍他娘的王八羔子！”薛信心中清净了，才想到杀敌擒贼，他怒骂了一句，跨上战马冲出了庄稼地。

    “薛五哥，你也揍热闹去？兄弟叔伯们藏起来了吗？”事情也是凑巧，薛信奔出大地，正遇上急行军的何涛。

    “父老兄弟早没！”影了！”薛信转头横了眼何涛，嘿嘿一笑：“快点撂，别和个娘们似的！”

    “我的亲哥，别站着说话不腰疼行不，你下来跑两步试试啊！”何涛已是气喘吁吁，他上气不接下气的喊道。

    “跑就跑，谁怕谁啊！”薛信还真来了犟脾气，他蹭的跳下马来，把缰绳向何涛怀里一摔：“牵着，可不许骑啊！”

    嘿嘿！何涛几声憨笑：“五哥，你放心，我一个人追上去找抽啊！兄弟还没傻透气！”

    薛信、何涛等打着哈哈，一路赶到战阵的大后方，正遇鲜卑兵全线溃退。薛信才一声大喝，他跨马摇枪横住了敌军的归路。

    面对一个大块头，鲜卑溃兵心中为之一振，但愣了一时后，便全体扑奔薛信。

    “来得好！你家薛爷爷这几日正手痒得很！小崽子们，爷爷可要开荤了！”说着手中大枪便穿入一人的胸膛。

    薛信与敌军一阵厮杀，何涛领三十余位弟兄，首等之时飞奔赶到，彻彻底底封住了胡人的去路。

    薛信等在北方筑成了一道铜墙铁壁，王仁、张盛、王磊等带领着数十位弟兄，从南面加入了战团，姜山所部也及时加强了侧翼。数路大军以农田作为依托，铸成了一座铁桶阵，把百余鲜卑人，死死地困在当中。顷刻间场上局势，从质变到量变，发生了根本性的扭转。

    鲜卑人已是秋后的蚂蚱，再也蹦跶不动了，这群瓮中之鳖，在强大的劝降声中，都乖乖的放下了兵器。

    刚刚还晴空万里，顷刻间便阴云密布，老天看到这场人间灾难，也禁不住要伤心落泪。

    太平村北被血腥气所笼罩，大路上农田间，血水汇成小河，横七竖八的死尸，趴满了田间地头。那些初次踏上战场的幸运儿，在用恐惧的眼神，审视着面前的一切，被空气中弥漫的血腥，呛得连连作呕，也有的流下了两行眼泪，还有双眼猩红，仍在跃跃欲试，要杀尽胡人，为死难的兄弟报仇雪恨……

    冤冤相报何时了！仇暂时不能报了，俘虏排成一队，被押进了村庄。由于严令在先，不得斩杀俘虏，太平军民都不敢轻动。但道路旁边的老人和孩子，还是忍不住心中的愤怒，不时的向人流中丢着土块和石头，同时也伴随着污言秽语。

    鲜卑俘虏眼睛失去了光泽，往日那目空一切也一扫而光，一个个垂头丧气，无力的挪着双腿，有人的脸上已经被石块打得鲜血淋淋。

    “不许虐待俘虏！”李毅纵马大声呵斥着，这个平日温和的汉子，还未完全从血腥中挣脱出来，他那撕裂的声音，令路旁的孩子为之一振。半大小子们，迅速丢弃了手中的异物，或一溜烟的跑走了，或悄无声息的大气都不敢出。

    老者许多都是有头脸的人物，见李毅凶巴巴的样子，他们恐颜面扫地，也有所收敛。

    一场来之不易的大胜，军民本应热烈庆祝，但死了十几位兄弟，还有众多的伤残士卒，令人难以提起精神。张英带领着一众将士，运输着缴获的战利品，一个个大都是无精打采，只有少数人，握着手中钢刀，摸着高头骏马，洋溢着兴奋的神色。

    于冰还在腥气弥漫的战场上，那些死者已被搭走，伤员不分敌我，大部分已被抬回村中，还有几个重伤者，虽经过救治，却也奄奄一息了。只要呼吸以及脉搏未停止，于冰等众位医护人员，就不能放弃抢救。

    重伤者中就有赵哲，他的奋勇杀敌，苦撑到最后一刻，才使张英、李毅等一波接一波的生力军赶到，是这场战斗名副其实的英雄。当然功勋卓著的还有冯钊，只不过他未能挺过难关，在战争即将结束的一瞬间，永久的闭上了双眼。

    冯钊是汉子，他用自己的生命，捍卫了太平村人的荣誉。赵哲也是条汉子，他的脉搏逐渐增强，终于挺过了生死大关。

    “快抬回村子！让雨水淋到，染上了伤寒，可就没治了！”于冰摆了摆手，几名将士抬着赵哲和两名重伤者，快步赶往太平村。

    “我也无能为力了，埋了吧！”于冰无奈的摇了摇头，余下几人被宣判了死刑。

    豆大的雨点落了下来，老天爷终于悲痛欲绝，痛哭失声了。

    “尽人事，听天命。走吧！”李毅策马奔来，他不放心爱妻，耐心的开导她：“这医疗水平，能救回那么的人，已经不容易了。若是换了我，只能眼睁睁看着他们赴死！”

    于冰的头发在滴水，她叹了口气：“没想到伤员会这么多，掌握救人本领的却那么少，不成比例啊！致使很多人死于救治不及时，流血过多而丧命！”

    “吃一堑，长一智。通过这次前哨战，暴露了很多问题，我们需要完善和加强的，何止培养医护人员这单一方面？”将于冰扶上战马，李毅把马的缰绳递到她的手中，两人在雨中并马缓行。

    “是啊！不足之处比比皆是，若不是胡人傲慢自大，派一个无能的栗隼，落得惨败的，也许是我们太平村人了！”于冰低垂的双眼道。

    与此同时，王仁以下一众头领，正聚集在太平客栈，张英用她那沙哑的声音，总结着暴露出来的弱点：“我们引以为傲的预警系统，竟然成了聋子的耳朵摆设！本可从从容容打一场歼灭战，万没想到变得一波三折，凶险万分！这样的事情，以后一定要杜绝！”

