    学自行车总要摔跤的，李世民偏偏不信邪。

    李世民自信地说道：“如果摔跤了，那是我无能，绝对不怨你。”

    苏云笑嘻嘻地说道：“那行，你自己来吧。”

    李世民学着苏云刚才的样子，先推一下，然后翻身坐在上面，两只脚踩在踏板上，用力踩。

    自行车跑了一段距离，然后李世民就手忙脚乱了。

    “哎呀呀...救我，救我。”

    李世民慌了。

    越是慌张，两只脚越是乱踩，把手乱转，像一只无头苍蝇。

    皇后大喊道：“快扶住老爷。”

    蔡新跑上去想扶住，但是李世民还在踩，自行车往前冲。

    砰！

    自行车撞在墙上，前轮碎裂，李世民脸也撞在了墙上，额头撞了一个大包。

    蔡新扶起李世民，心疼地问道：“老爷没事吧？”

    李世民摸了摸额头，一个大包鼓起来。

    “卧槽，这破木头比西域烈马还难伺候。”

    李世民骂道。

    苏云走上前，看了一眼李世民，他更心疼自己的自行车。

    费了那么多功夫做出来的自行车，就这么废了？

    前轮碎成了三段。

    “岳父大人，早说了你不行，就是不听。”

    苏云无奈地说道。

    一起扶着李世民坐在亭子里，黄强拿了药酒过来搽伤口消肿。

    皇后心疼地端详李世民，怕他脸破相。

    “夫君，没事吧？”

    皇后问道。

    李世民摇头，说道：“多大的事情，不就是撞墙而已，什么阵仗没见过。”

    他从小打仗，生死拼杀过来的，这点伤不算什么。

    就是太丢人了。

    大家正说着的时候，房玄龄骑着小毛驴进来了。

    “老爷，您这是怎么了？”

    房玄龄看着李世民额头的大包问道。

    李世民摆摆手不想说，转头问苏云：“你说竹纸今天造好了，怎么还没见到？”

    李世民岔开话题，转移注意力。

    他们今天过来，是因为苏云送信，说第一批竹纸造好了。

    房玄龄也问道：“对啊苏掌柜，不是说今天过来可以看货吗？”

    正说着，门外几辆马车进来，带头的是一个年轻人，穿着短袖，胳膊上的肌肉虬结，一看就是干体力活的。

    此人正是赵虎，他在作坊这些时候把造纸的流程基本都会了。

    老吴负责技术方面，赵虎负责把纸张运送到城里售卖。

    “少爷，竹纸运过来了。”

    赵虎朗声说道。

    苏云笑道：“好了，竹纸到了，看看吧。”

    刚问竹纸在哪里，赵虎就到了。

    李世民捂着额头走下来，皇后和房玄龄跟着下来。

    赵虎掀开覆盖马车的布，露出一车白色的竹纸。

    这些竹纸用的工艺经过改良，纸张的色泽很白，比藤纸好。

    李世民被这个竹纸惊艳到了。

    “这么白的纸？”

    李世民抽出一张，举起来对着太阳看了看，上面有一些竹子的纤维。

    房玄龄凑上去闻了闻，居然有一股竹子的清香味。

    “竹子真的能造纸啊。”

    房玄龄惊讶道。

    一直以来，造纸的原材料都是藤皮，竹子造纸还是第一次见。

    “给我拿笔墨过来，我要试试。”

    李世民说道。

    黄强马上从房间里取出笔墨，其他人又搬了一张桌子过来。

    纸平铺在桌上，李世民拿起毛笔，蘸了墨汁，挥毫写下三个字：赚大钱！

    黑色的字，在白色的纸上，看起来黑白分明。

    “好纸！”

    李世民惊叹道。

    房玄龄惊叹道：“这个纸张真好啊，比现在的藤纸好多了。”

    皇后笑道：“可否让我试试？”

    李世民把毛笔给了皇后。

    蘸了墨汁，皇后写下三个字：和为贵。

    “嗯，这个纸确实好，不像其他的纸，墨水渗透无规则。”

    皇后赞叹道。

    不好的纸张，墨水上去后，会扩散长毛，最后乱七八糟。

    苏云走过来，看了一眼两个人写的字。

    “岳父大人，你看看你写的什么东西，岳母的格局比你高。”

    苏云吐槽道。

    这么一说，房玄龄也觉得是。

    李世民只想着赚大钱，皇后说和为贵，高下立判。

    李世民一脸尴尬，吐槽道：“我跟你做生意，当然想着赚大钱。”

    皇后替李世民解围，说道：“在商言商嘛，赚钱的格局更高。”

    房玄龄也帮着打圆场，试图替李世民挽回颜面。

    苏云没有继续说，而是问赵虎：“我交代的东西，老吴做好了吗？”

    “做好了，这一车都是。”

    赵虎指了指最后一辆马车说道。

    李世民觉得奇怪，问道：“什么东西？不都是竹纸吗？”

    苏云没有理会李世民，而是径直走到马车旁边。

    把手伸进去，掏出一沓纸。

    这个纸尺寸小一点，而且很松软，不像用来书写的纸张。

    “终于做出来了。”

    苏云感叹道。

    没错，苏云这次不仅做出了竹纸用来书写，还造出了大唐第一包厕纸。

    虽然做厕纸在大唐很奢侈，但是作为现代人，真的不习惯大唐的茅厕。

    一般人用木片，或者竹片自己给菊花刮痧。

    有钱一点的用麻布或者丝绸。

    苏云作为有钱人，也是用丝绸。

    但是感觉很奇怪。

    而藤纸太难用了，很不舒服。

    所以这次苏云决定自己造纸的时候，特意吩咐必须造厕纸。

    李世民走过来，看着苏云手里的厕纸，奇怪地问道：“这是什么纸？用来印刷的？”

    这个纸张和书本的大小差不多，李世民以为用来写书。

    苏云抽了几张给李世民，说道：“岳父大人，这个叫做厕纸，用来上厕所的。”

    李世民拿着厕纸，呆呆地看着苏云。

    “厕纸？用来上厕所？”

    李世民用不敢相信的眼神看着苏云。

    “对啊，没用过吧，这东西才是我们该用的。”

    苏云说道。

    大唐人的饮食习惯喜欢吃烧烤和烤饼，所谓脍炙人口，就是大唐人饮食习惯的写照。

    烧烤一时爽，上厕所更爽。

    用木片上厕所的时候，那就是爽上加爽。

    李世民看着雪白的厕纸，生气地说道：“臭小子，你也太奢侈了吧！”

    “纸是用来写字的，是很斯文神圣的东西，你居然用来上厕所，太过分了！”

    由于纸张在当时还比较金贵，读书人把纸看做知识的代表。

    李世民也是如此。

    所以当听说苏云要用纸生厕所，顿时就怒了。

    房玄龄走过来，附和道：“姑爷，你过分了，纸是用来写书读书的，怎么能用来上厕所呢。”

    “你这样做，会引起公愤的。”

    苏云感觉莫名其妙，说道：“老子自己造纸，谁敢公愤？”

    “再说了，用纸上厕所不是理所当然吗？”

    放在现代社会，谁特么拿着竹片上厕所，肯定被直播。

    网友肯定吐槽：优秀啊，为什么不用刀片？

    李世民说道：“不行，纸张不能用来上厕所。”

    房玄龄也赞同，觉得不可以这样做。

    苏云不理会，拿着厕纸往茅厕去。

    “你小子，真的不行，有辱斯文。”

    李世民喊道。

    苏云走了，李世民回头对赵虎说道：“苏云年轻不懂事乱来，你们怎么也跟着胡来？怎么可以造厕纸呢？”

    赵虎无奈地说道：“岳父大人，我们是少爷的人，少爷让我们做什么我们就做什么。”

    赵虎心中觉得好笑：真把自己当岳父了，我们肯定听少爷的，你说了没用。

    李世民无语了。

    咕咕...

    李世民突然一阵肚子疼。

    “不好，早上吃了冷的东西，闹肚子了。”

    李世民来不及多说，往厕所奔去。

