    第795章司影帝的真娇妻超有钱

    “哥，你快被结婚了！”洛水毫不含蓄地说道。

    小姑娘看着大哥的眼神带着淡淡的同情，感觉他实惨，被那对夫妻坑的从一个单身狗瞬间变成了有未婚妻的男人。

    啧～就离谱！

    “被离婚？”洛景硕有些没听懂，“什么意思？”

    莫名的，心里有种不好的预感。

    洛水眼中同情更甚，“哥，那对夫妻在官博上为你‘正名’了，上面说你有未婚妻了，下个月就举办婚礼，大致是这么个意思。”

    洛景硕脸色微变，周身凝起浓烈的冷意，眼中掠过一抹幽暗。

    良久，他抬起眼，拍了拍洛水的头，安慰道：“哥知道了，你去睡你的，别到下午又头疼了，事情我会解决。”

    洛水相信自家大哥的能力，上前一步抱住他，“哥，不管你做什么决定，我和星星都支持你，

    还是那句话，哪怕跟那俩人闹翻，不要妥协，不要委屈自己，你开心才是最重要的，这也是我和星星唯一想看到的。”

    她和弟弟从小是大哥带大的。

    那对夫妻在记忆里少的可怜，孰轻孰重，答案不言而喻。

    洛景硕心里一片酸软，眼睛有些发热，他掩饰似是揉了揉妹妹的发顶。

    “我知道了，赶紧回房吧。”

    洛水松开他，眨了眨眼，右手握一个拳头，一副打气的样子。

    “大哥，干翻他们。”

    说完人就回房了，身影瞬间消失在了洛景硕眼前。

    “干翻？说的都是什么话？”洛景硕低声道。

    他感觉哭笑不得，连带着心里的沉重都淡了不少。

    洛景硕进屋后，立刻拿过手机，刚打算打给公关部负责人问情况，犹豫片刻，直接拨到了晏弛那里。

    只是——

    电话传出一阵‘嘟嘟嘟……’的声音，无人接听。

    洛景硕眉头轻蹙，薄唇微微抿紧，神色有些难测。

    他捏着手机沉默了半响，随后拨通了公关部负责人的电话。

    “洛总？您有何吩咐？”

    公关部负责人看到从来不在非上班时间打员工电话的总裁，一大早电话打到了自己这里，整个人都慌了。

    他没做什么欺上瞒下的事吧？

    “抱歉，打扰了……”洛景硕一看还没到上班时间，心里微微过意不去，刚接通电话率先表示歉意。

    他的话吓坏了公关部负责人李新知，“不不不，不打扰，洛总您不管什么时候找我，都不打扰。”

    他只是个普通的社畜，当不得洛总如此！

    洛景硕干脆不说了，直言道：“官博上最新的消息删了吧！”

    最新的消息就是他莫名其妙被结婚的消息。

    李新知愣住，呆呆问：“……您说的是，您要结婚的那条消息？”

    洛景硕想到那个没打通的电话，再一听结婚两个人，整个人很烦躁，语气清冷地说道：“没有未婚妻，没有要结婚……”

    听出洛总的声音不爽了，李新知连忙说道：“好，我这就删。”

    挂断电话后，李新知头顶冒出一排问号，“？？？”

    结婚的消息不是洛总父母让发出去的吗？

    (本章完)

