    火焰可以燃烧出耀眼的光。

    面对强敌，只有战斗的信念是不够的，你得把信念化成力量才行啊！

    所以追羽严禁给这两奥“打不过没关系有后盾”的错觉。

    如果事情留有余地，就始终不会真正的拼尽全力。

    “让他们被打死！”

    芹泽和也：“……”

    那瞬间，他都在想这家伙是不是故意借此消灭地球上的奥特曼。

    有点狠啊。

    追羽拍了拍他的肩膀安慰道：“没事，真死不了的，不说有我们，你不是还发明了那啥，生命固化……”

    “别提这个。”

    不等他说完，芹泽和也就冷冷的打断了话，显然还对这件事耿耿于怀。

    这就接受不了啦？

    你以后的发明引起的宇宙危机还少嘛？

    奥都是要学会适应的！

    追羽耸了耸肩，两人再度看向那边激烈的战斗，不过这次是换了个观众席。

    表面一本正经对此犹犹豫豫的希卡利，内里肯定是个闷骚！

    最后还是被追羽拉到了另一个地方，避开那边正在努力战斗的两个奥。

    等梦比优斯和阿尔斯特被英普莱扎揍到怀疑奥生时，下意识转头看向楼顶，哦豁，扛把子的一个都没了！

    “这个我熟……”

    气喘吁吁的阿尔斯特持着权杖说道：“这是要让我们自己解决敌人的考验！”

    昨晚的临时抱佛脚还是有用的，至少阿尔斯特不再是把权杖当成锤子一阵乱砸了。

    只不过，就算是他会各种光线技能，但打在英普莱扎身上也依旧毫无用处。

    好不容易轰的一个坑，对方强大的自我修复就能很快复原。

    接着，就是三百六十度无死角的炮火轰炸！

    英普莱扎高速转动上半身，从双肩的加农炮，与头部的加特林枪口不断轰出火球导弹，犹如散花一般抛射出去，轰隆隆疯狂轰炸！

    两个奥在这密集的轰炸中完全无法战斗。

    梦比优斯连忙撑起光盾，然后被英普莱扎发射的红色光球击中几次，光盾直接破碎开来。

    能量计时器已经闪烁了起来。

    天空中的两架战机也被这猝不及防的的轰炸波及，全范围飞射的火球，即使超越技术下的战机也没有幸免。

    被击中的飞翼号与装载号被迫从空中坠落，梦比优斯见状，连忙扑过去挡在它们前面。

    阿尔斯特翻滚一圈躲在大楼后，接着凝聚能量，权杖顶端黑暗闪耀，火花光束向着英普莱扎冲去！

    “轰！”

    疯狂转动的机器人缓缓地慢下速度，到处轰炸的炮火也暂停了下来。

    英普莱扎机械的转了转上半身，然后看向阿尔斯特。

    阿尔斯特下意识退了一步，但很快又站定，垂下权杖末端改成双手持握，大喝一声抡起就冲了上去！

    “砰！”

    权杖打在机器身上，绽放一圈能量冲击。

    退了几步的英普莱扎忽然抬起右手，变换成钳子紧紧扣住了权杖。

    阿尔斯特一惊，努力想要扳回来，然而机器人的力气真的大的可怕！

    这时，英普莱扎左手再次变换成了巨剑形态。

    见状不妙的阿尔斯特连忙放弃了自己武器，却在抽身后退的时候，两发火球炮弹狠狠轰在了身上！

    倒飞出去的阿尔斯特撞塌了两栋大楼，躺在地上闷痛。

    不，是浑身都剧痛！

    “阿尔斯特！”

    刚安置好GUYS队友的梦比优斯转头看去，眼看着英普莱扎想要继续轰击，连忙挡到面前，再度撑起光盾。

    “轰！轰！轰！”

    脆弱的光盾一击就碎，梦比优斯同样摔飞出去了。

    两个力竭的奥特曼躺在一起闪红灯。

    前方的英普莱扎步步逼近。

    不远处。

    见到这情况的芹泽和也下意识上前一步，但被追羽连忙拉住了。

    “到底是谁对他们没信心啊？”

    “……”

    芹泽和也顿了顿，没说话，却也慢慢放下了抬起的右手。

    关心则乱，他确实有点紧张了，应该给梦比优斯，也该对阿尔斯特有更多的信心。

    或许……

    他们能绝地反击呢？！

    然而看着再次被英普莱扎实行炮火轰炸的，两个正在挣扎的奥特曼，芹泽和也真不知道自己对此的自信从哪来的……

    他下意识转头看向旁边的青年。

    只不过对方向来带着淡淡笑意，温和平静的脸上也实在是看不出什么。

    就这会，还有心情拍照。

    ……

    混乱的战场中。

    两奥的能量计时器急促的闪烁红灯，梦比优斯站起来的力气都快没有了。

    英普莱扎进行了一番轰炸后，持着右手的巨剑持续逼近。

    从天空战场转到地面战场的GUYS众人焦急看着，使用图拉依伽枪的超越技术，强击光线击打在英普莱扎身上，试图阻止它。

    然而，这不过是让巨大的机器人简单的顿了一下，丝毫没造成伤害。

    “可恶！”

    “未…梦比优斯！”焦躁的相原龙怒骂一声，扯着嗓子大喊：“不要放弃！站起来啊！拿出你的实力啊！！”

    梦比优斯喘着气，循着声音侧头看去。

    见到了地面上不断给自己加油打气的队友们。

    即使根本不知道他的身份是日比野未来，是为了一直以来帮助地球的奥特曼，而真诚感激的给予鼓励。

    他们依旧处在炮火轰炸的战场中，在这个时候，也没有退一步的GUYS防卫队。

    因为他们有共同的目标。

    拼尽全力，也要守护的重要的东西。

    旁边的阿尔斯特抬手将自己落在不远处的权杖招了回来。

    少年忽然笑道：“这个我也熟……”

    梦比优斯转头看他。

    两双发光的眼眸对视片刻，接着，像是达成了什么共识，又互相坚定的点了点头。

    阿尔斯特撑起身体，权杖能量环绕。

    察觉到的英普莱扎转动加农炮对了过去。

    在这个时候，梦比优猛地起身，原本已经在战斗中破碎的光剑再次展出，整个奥向着近在咫尺的英普莱扎冲了过去！

    嘭！

    他的力气完全没有让这个巨大的机器人退后。

    英普莱扎右手变换的重剑轻易挡住砍过来的金色光剑，双肩的加农炮转动朝下，对准了面前的梦比优斯。

    凝滞的气氛瞬间让所有人都紧张起来。

    身后再次传来了伙伴们大声呼唤的声音。

    梦比优斯脑海中忽然闪过大家的身影，听着热血的呐喊，心中有些感动，也有些炙热，像是火焰燃烧一般，让他整个奥都热了起来。

    在加农炮的炮火即将发射的时候，梦比优斯猛地回神，光剑破碎，却也在瞬间左手握拳，光芒闪耀的砸了过去！

    “嘭！”

    巨大的冲击让英普莱扎倒飞出去，轰出的火球也歪向了天空。

    犹如火焰般红色的身躯，与金色纹路蔓延的新的姿态，让梦比优斯闪耀着光芒。

    看着不远处的摔倒在地的机器人，微微喘息的他迅速拉开双手，开始凝聚梦比姆光线。

    本已经力竭的能量，在这个时候好像再次充盈了全身！

    与此同时，后方的阿尔斯特高举权杖，暗红交织的能量凝聚到了顶峰！

    面对着刚刚还无法战胜的强敌，两奥一起丢出了最后的光线——

    “轰！”

    金色的光线与黑暗的光束一起轰炸在英普莱扎身上！

    光与暗的能量相互纠缠，形成毁灭性的风暴。

    在猛烈的爆炸成四分五裂的机器人，被肆虐的能量瞬间湮灭！

    炸的渣都不剩。

    确定真的没有渣渣了，阿尔斯特蓦地脱力，撑在地上剧烈喘着气。

    梦比优斯连忙走了过来，向他伸出手。

    “没事吧？”

    “还行。”

    阿尔斯特伸出手，被他拉了起来。

    接着，还是有些不放心的朝英普莱扎爆炸的那边看了看。

    “真的被消灭了？不会又……咳，我还是不说了。”

    爆炸的火焰燃烧过后，缓缓歇了下来，那边许久都再没有动静。

    梦比优斯其实也有点不确定。

    现在等了半响英普莱扎也没再出现，他们才齐齐松了口气。

    两奥站在一起，黑暗的身姿，与火焰的金色交映着，灿烂的阳光落在他们身上，闪耀着辉煌的光芒。

    ……

