    “知道了。”霍彦点了点头，跟在勇哥的身后走了进去。

    这一路上他也是蒙着眼的，直到进了房间，才有人把他眼睛上的布拿下来。

    稍微适应了一下光线，他才看清面前的景象。

    他正在客厅里面，客厅被装修的非常豪华，但是这些他也只是简单的看了一眼，他的注意力就被面前的男人吸引。

    双手坐着一个穿着唐装，看起来有将近50岁左右的男人，她眼角的皱纹并不深，看起来保养的很好，脸上带着淡淡的笑容，十分平易近人。

    但是这一切都只是假象，霍彦非常的明白。

    眼前的这个男人用普通人的性命威胁警察，并且在开枪杀死他的父母的时候，没有片刻的心软。

    在用毒品赚钱祸害了不知道多少个家庭的时候，他也并没有心软。

    一瞬间他想了很多，但是实际上只看了一秒，他就收回了自己的视线。

    毒狼太过于敏锐，他现在还不能暴露自己。

    安静的站在勇哥的身边，他也一句话也没说，只是能够感觉到有一道视线一直在他身上来回的巡视。

    “阿勇，这就是你提到过的小，兄弟？”

    “是，大哥。”勇哥的声音有些拘谨，认识他这几个月以来，霍彦还是第一次见到他这样。

    “看着不错，挺精神的。”毒狼笑了笑，只是那笑意不及眼底。

    “我记得……叫阿彦，对吧？”

    “是。”勇哥出声回答，但是声音刚落下，就听见毒狼有些不高兴的笑了一声。

    “我问他话呢，怎么总是你回答。”

    “抱歉，大哥。”勇哥连忙低头道歉，同时把霍彦拉了出来，“大哥问你问题回答就行。”

    看见他走出来，毒狼的脸上又恢复了笑容，把刚才的问题重新问了一遍。

    “你叫阿彦？”

    “是，大哥。”霍彦的声音少了几分平时的漫不经心，带着刻意的沙哑，他的头低着一直都没有抬起来，手垂在两侧，不自觉地捏紧了裤子。

    这一切动作都非常自然，毒狼看着他，十分满意的点了点头。

    他还想继续再问点什么，坐在一旁的女孩儿突然开了个口。

    “哎呀爸，你就不要再问这么多了，有事你问我呀。”

    祁萌的声音传了过来，霍彦想起昨天晚上勇哥跟他说的话，并不意外会在这里见到她。

    “你这个孩子，我刚问了一个问题。”毒狼的语气虽然带着些埋怨，但是表情却宠溺得很，很显然他一点也都不在意祁萌的语气。

    “因为我都知道呀！”她的声音娇俏可爱，回荡在这个客厅里。

    霍彦低头没有说话，对祁萌的话没有任何的反应。

    毒狼深深地看了他一眼，就让他离开了这里。霍彦走后，祁萌也找借口溜了出去，霍彦也没有乱走，祁萌很容易就找到了他。

    “喂，阿彦，我带你逛逛我家呀。”

    “不用，我在这里等勇哥就好。”霍彦从里面出来以后，他又恢复了平时冷淡的样子。

    祁萌对霍彦一点办法都没有，她就喜欢霍彦这样冷淡的样子，每次见到他她都想逗逗他。

    但是这么长时间了，她还从来都没有见过霍彦笑的样子。

    “阿彦，你笑一下好不好呀？”

    祁萌站在他面前，抬眼看着他，眼中都是笑意。不知怎么的，霍彦的脑海中突然浮现出了林心的面庞，心心也总是这么看着他的。

    可是眼前的人不是他。

    霍彦没回答，绕过她往前走，到了一边坐下，祁萌有些气得跳脚，她长这么大，第一次在一个男孩儿这儿受到这么多冷眼，一时间大小姐脾气有些上来，跺了跺脚离开了这里。

    她走后，一个男人悄无声息的离开了这里。

    客厅里，只有毒狼和勇哥两个人在，勇哥比之前放松了很多，和刚刚霍彦在的时候那副畏缩的样子一点都不一样，他坐在沙发上，像在自己家一样。

    “这个阿彦怎么样？”

    勇哥喝了口茶，看着坐在上首的毒狼，“我都查过他好几次，很干净，而且身手很好，这次我打算带着他。”

    听到这话，毒狼并没有急于回应，反而是慢慢悠悠的拿起面前的茶杯，细细的品尝了一口。

    “确定可信吗？他来了才多长时间，你和萌萌就这么相信他。”

    “有几个月了，义父。”勇哥看着毒狼回答道。

    如果有别人在的话，他们一定会惊讶于勇哥对老大的称呼。帮派里只有极少的人知道勇哥是毒狼的义子，他们之间的关系就连霍彦都没有想到。

    “才几个月的时间，你们就这么相信他吗？”

    “但是我已经调查过很多次了。”勇哥也皱了皱眉头，说完不知道想到了什么，勇哥突然笑了一下。

    “义父，你不会是因为萌萌喜欢他，所以才看他不顺眼吧。”

    说完，毒狼拿着茶杯的手微不可察的僵硬了一下，脸上飞快地闪过一丝懊恼。

    他在刀尖下讨生活了这么多年。，好不容易有了一个孩子，当然对她格外的珍惜。而且在这十几年的躲避生活中，祁萌的妈妈因病去世了，因为警察一直在抓捕他，所以她不能带她的妈妈去医院看病，自从妻子去世以后，他心中对女儿一直都觉得很亏欠，所以一直都在尽力的补偿她，但是没想到她竟然喜欢上了帮派里面的一个小子，这着实让他有一些苦恼。

    看到他的表情，勇哥露出了一个明白了的笑容，不过很快的就收回了表情，变回了之前的样子。

    “这件事您不用着急，按照阿彦那个性格，他对谈恋爱这件事应该是没有兴趣的。”

    “你这话的意思是他还看不上我们萌萌吗？”

    “那倒不是。”勇哥不知道想到了什么，转了转手腕上的表，表情有些复杂，“我感觉他好像喜欢男人。”

    话音落下，客厅陷入了沉默。过了半晌，毒狼倏地笑了一下。

    “这样也挺好，我就不会担心萌萌了。”

    说完，他叹了一口气，“过两天的事别告诉萌萌。”

    “我知道的，义父。”

