    ······

    双圣府。

    焚海城。

    此城乃是焚海王张山的封地。

    几乎每一位没有开府的无敌都可以拥有这么一个封地。

    城内，潮海酒楼。

    一个身着淡青色长袍的陌生男子走了进去，他选了一个二楼靠近窗户的位置，不动声色的坐下，喝着酒楼给提供的普通茶水。

    随意点了两个小菜后便没有了动作，仿佛在等待着什么人。

    短短片刻。

    一个长相平平无奇的男子也走进了这座人声鼎沸的酒楼。

    而他选择的位置赫然是刚才那位淡青色长袍男子的隔壁桌。

    刚坐下，就收到了隔壁桌的传音：“焚海。”

    云琛的声音在焚海王的耳边响起，刚才那位淡青色长袍的男子正是他。

    焚海王眼神波动了一下，回道：“云贤侄，不知此次前来所谓何事？”

    刚才他突然收到云琛的消息，因此这才偷偷将一个神文分身派了出来。

    同样，云琛来的也是神文分身，他的真身还待在双圣府之外。

    没有纠正焚海在称呼上的错误，云琛直接说道：“针对多神文一系的计划可以开始了。”

    “嗯？”焚海先是一愣，随后就惊喜的说道：“终于要将那个混蛋给揪出来了吗？”

    当初云杰悄悄帮他稳住了三世身，无人知晓，后来他听从云杰的安排，表现出一副被影响到的样子，变得暴躁、易怒。

    果不其然，没过多久，那叛徒就上当了，他化身叶霸天来羞辱焚海，挑起焚海对叶霸天的仇恨。

    受到云杰点拨的焚海，看着叛徒的表现就像是看戏一般，同时焚海也在配合着他。

    焚海在禁天王眼中就好像一个傻子，被他略施小计就对叶霸天恨得不行，哪怕是做出背叛人族的事也在所不惜。

    同样的，叛徒在焚海眼中更是一个傻子，明明已经暴露了却还不知晓，虽然没有查到他的具体身份，但人族无敌当中，的的确确存在这么一个叛徒！

    于是焚海王一直演戏到今天，包括针对柳家、针对多神文修炼者的行为，这些人看似被他弄死了，但实际上已经被云杰的人给悄悄救下来了。

    禁天王关注的是焚海本身，对于焚海派出去的人他并不关心，因此想要瞒过禁天王将人救下并不难，尤其是出手的人还是云琛。

    云琛淡淡瞥了焚海一眼又快速移开视线，说道：“千万不要大意，否则这些年做的努力就白费了。”

    焚海按耐住心中的激动，说道：“放心吧，我知道了。”

    紧接着，焚海王离开了酒楼。

    过了一会，云琛也离开了。

    二人离开后，潮海酒楼依旧喧嚣，无数人人来人往，根本没人注意到两人的离开。

    没人知道两人的会面，更没人知道两人今日的谈话。

    回到焚海王府后，焚海立即把自己的儿子张启叫到自己面前，吩咐他加大对多神文一系的针对。

    其实焚海王不知道的是，他的儿子张启已经被调包，眼前的这个“儿子”其实是大汉王的一个三身。

    这些年焚海反常的举动早就引起了大周王和大汉王的注意，他们俩合计之下就将焚海的儿子给调了包。

    同时，对于这事，云杰和云琛并没有提醒焚海，因为焚海本就就是他们摆在明面，用来吸引别人目光的存在。

    如此一来，在发现众人纷纷把怀疑的目光集中到焚海身上时，禁天王才会更加大胆的展开行动。

    回到大玄府，云琛再次投身于繁琐的公务当中。

    他也明白了为什么当初在他突破日月境时，云杰迫不及待的要将府主之位传给他，当时他还以为自己得到了云杰的认可和看重，但事实上，云杰将府主之位传给他，不过是想从繁琐的事情里脱身罢了。

    有时候弄得他也想找个老婆生个儿子，然后让儿子顶缸，自己跑路，但最后他还是止住了这个想法，娶妻生子暂且不急，等什么时候突破合道就什么结婚。

    ······

    时间一天天的过去。

    苏宇也渐渐在大夏文明学府崭露头角，同时大夏文明学府也因为单多之争再次陷入纷乱当中。

    只不过目前的多神文一系只有洪谭这么一位山海境，因此他们是全面落入下风的。

    哪怕苏宇再能搞事，在绝对的实力面前都无济于事，出走是他目前唯一的选择。

    也确实，几个月下来，苏宇越发觉得力不从心，无比的憋屈，处处受到压制，哪怕他不惹事，事情也会主动惹上他。

    而且他留在大夏文明学府能够获得的资源太少了，几乎被单神文一系给卡得死死的。

    这边，云琛一直在关注着苏宇的情况，他看到苏宇正在不断向大夏府、夏家，向所有人展现他的价值，他希望自己，希望多神文一系能够得到公平的待遇，然而这一切在夏龙武证道之前明显不可能实现。

    因此云琛知道，距离苏宇离开的日子已经不远了。

    同时，云琛也在盯着朱天道的动作，一旦发现他有往大夏府去的迹象，云琛会立即出手把朱天道给打回去。

    与此同时，随着双吴合窍法的推广，苏宇的名声也在小范围的传播开来。

    也因为双吴合窍法的传播。让大玄府有了能够名正言顺接触苏宇的机会，否则凭借苏宇之前的表现，还不值得大玄府专门去挖大夏府的墙角。

    当然，那一次接触只是一个简单的接触，为的是在心底留下种子。

    对于大玄府这个人境排名前三的大府的拉拢，苏宇自然是记在了心上，相信当他走投无路之时，会主动联系大玄府的。

    毕竟其他大府的实力、底蕴比之大玄府确实差了不少，哪怕是排在第五位的大明府也同样不如大玄府。

    聪明人都会选择实力更强，资源更丰富的大府，而苏宇正是那个聪明人。

    时间一点一点地接近大夏府庆典日，此时的苏宇正在元气秘境内闭关，对外界的事暂时一无所知。

    与此同时。

    身处诸天战场的云缨也得到了消息，她很快找到了苏龙、林漩二人，将苏宇即将入府的消息告诉二人。

    ······

    PS：

    昨晚突下超大暴雨，电闪雷鸣的，导致停电，大雨一直下到早上的六七点，十点左右才恢复供电，所以……

    呃呃，大家莫怪。

