    就在这众目睽睽之下，看完段围脖沈飞白嘴唇勾起。

    转而又像是实在忍不住了一样，嗤笑出声：

    “我现在也算是个公众人物了吧，这人火了吧，做的再好也会有人吹毛求疵。不过他这理儿挑的，真好笑！”

    朱宏闻言，倒是愣了一下，紧接着大喜。

    沈飞白说的没错，只要是个公众人物就很容易有人对其挑三拣四。

    这就是艺人的无奈，也是有些人的心理作祟。

    但沈飞白这话中的意思，是这会子挑理的人？

    挑错了？

    这……可就有好戏看了。

    想着沈飞白那犀利起来不得了的言辞，朱宏的眼中闪着看热闹的嬉笑光芒。

    直播间的水军一直在刷着类似的弹幕，可这时候原本的观众们也渐渐回过神来，和水军对掐。

    而那些混迹在其中的公知们，却是意识到了沈飞白的话中有话，可谓是气得不轻：

    “人家那高级知识分子，公众知名人物，说的句句都是真知灼见！挑你什么理了！”

    “对，你敢说人家说的哪里错了吗？中文就是比不上英文，说唱就是证明！”

    “我看是你恼羞成怒了吧！！！！”

    “就是，有本事你也说出了一二三道道来！”

    “……”

    这些公知们的手速显然并没有那么快，夹杂在如海的弹幕之中，丝毫不起眼。

    可沈飞白却是一眼就看到了这些所谓“真知灼见”的发言。

    顿时有些气笑了：

    “来来来，斗猫的管理员在吗？给我把这几个ID先拉上麦，我记得是可以拉上麦的吧！”

    “对对对，就那个叫什么“XX奇谈”之类的账号，上麦了先给我禁言！”

    时刻关注着这个全网最大流量的斗猫工作人员，瞬间也兴奋起来了。

    按照沈飞白的说法一通操作之后，便眼里放着八卦的光芒，甚至还呼朋唤友。

    顿时，整个办公室的运营人员也都纷纷关注起来了这个直播间。

    见斗猫的运营人员动作飞速拉麦禁言之后，沈飞白满意的点点头。

    随即就往后一躺，整个人都悠哉了起来：

    “别急，别走。我拉你们上麦了，肯定是会让你们张嘴喷粪的。大不了我待会儿去洗个澡就行了。”

    “弹幕里的水军也别水了，一看就一眼假。连个活粉都不敢买，就知道找你们的人一定穷的不行。费那个力干嘛，又给不了你们多少钱。”

    “那个什么？知风公子是吧，我知道你在，别耍什么手段了。等着，安静听着你爸爸教训你！”

    两句话。

    屏幕后的水军工作室成员面面相觑。

    一众公知也是纷纷愣住了。

    只有郝宇，坐在电脑面前，整个人的脸色都涨红了，明显气的不轻。

    底下的哈鱼娱乐公司员工，纷纷沉默，大气都不敢出。

    而直播间内，沈飞白的言笑之中，却是带上了点儿痞气：

    “来，老子今儿个心情好，给你们这群文盲音盲好好科普一下中文说唱这个事儿。给老子认真听着好吗？”

    着实是有些被气到了。

    沈飞白一直在尽力的压制住舆论的影响力，为此不惜的将安排好的故事都提前爆出来。

    为的，就是低调。

    但总是有人不愿意和平相处，总是有些狗非要挑出来狂吠。

    既然给脸不要脸，那就不要怪他，即将踩着他们脸上位了！

    而直播间的真实观众们，在此刻却全部都眼冒起了红心。

    一些女性观众，更是嗷嗷尖叫了起来。

    “艹！以前是仙气飘飘的大世家落魄公子形象，现在是带着一丝痞气的受宠少爷，少班主你太百变了吧！”

    “超级！可爱啊！！天呐颜狗气质狗的天堂！”

    “不想多说什么了，少班主我跟你锁死！！”

    “我要给锁都焊上！！”

    “……”

    颜狗的世界是没有道理可讲的，肉眼可见的直播间又新涌入进来的一大波粉丝。

    原本的水军大队早在观众们回过神来之后就被淹没大半，如今更是岌岌可危。

    眼见着这情况，郝宇更是气的发狂！

    “沈飞白！你给我等着！！！”

    可沈飞白会等他？

    笑话。

    摄像机前，沈飞白算是彻底的放飞了自我：

    “首先你爹我就浪费下精力，给你们这群自诩高级知识分子的文盲科普一下什么是说唱。说唱这个东西起源于上个世纪80年代的贫困黑人聚居区，你们明白吗？”

    “这东西一开始，就TM是用的英语说唱流行。你说中文不适合，那可不是必然的吗！有本事让那群M国佬来唱戏试试，你看他们扯着鸡脖子能叫出什么东西？”

