    街道上下着雨，卫然躲在屋檐下，跟小姑娘慢慢聊着。

    忽然不知为何，原本空荡无人的街道上，迅速聚拢了一大批打着伞的居民。

    而且聚拢的人群越来越多，仿佛要发生什么盛事。

    但所有的人群都很自觉的没有挤在街道正中间，还是站立两旁，仿佛夹道欢迎，展现出很高的素质。

    卫然感到奇怪：“这下着雨，他们全部出来，是要做什么？”

    聂纯如道：“今天是圣人降临的日子，他们都在等待圣人降临，啊！我也得去了。”说罢连忙回屋里找雨伞。

    “圣人？”卫然仿佛听到了什么不得了的词语。

    聂纯如道：“你连圣人都不知道？圣人就是我们儒学之国的至高无上的存在！”

    卫然道：“也就是说，你们国家的统治者不是国王，而是圣人。”

    聂纯如点头：“那当然，什么国王哪里比得上圣人？就是因为圣人这样高洁的存在，我们儒学之国才如此繁荣昌盛的。”

    卫然心道，你们国家的居民素质和文化水平确实很高，连一个卖包子的小姑娘谈吐都很有水平，但是单论经济上的繁荣昌盛，还是远比不上外边的城市。

    不过从先前的交谈中，卫然了解到这里的居民根本不知道外边是什么样，他们也没有出去过。

    仿佛是一个世外桃源。

    聂纯如满心想着圣人降临的事，拿了伞便急匆匆的出去了，也没有关门。

    卫然心中好奇——难道这里的治安好到了路不拾遗的地步？那为什么衙门还派那么多人巡逻？

    不过他更想知道圣人的事情，便跟着聂纯如一起去了街道上。

    聂纯如万万没想到卫然竟然恬不知耻地钻到了她的伞下，但是性格善良的她没有说出任何拒绝的话。

    卫然问道：“圣人每天都降临吗？”

    聂纯如道：“那怎么可能？圣人只有大预言的时候才会现身。”

    “大预言？”卫然又听到了新的词语。

    聂纯如点头道：“圣人会把他的预言写在纸上，然后洒在街道上，最后纸上所写的事情全部都会成真。”

    卫然震惊了——这是什么力量？圣人写的事情全部会变成真的，这是言出法随，这是神仙！

    他本能的怀疑大预言，因为这件事是真实发生在十多年前的，他可从没听说过10多年前有什么言出法随的神仙。

    这位圣人，究竟是何许人也？

    民众对他如此崇拜，究竟是好是坏？

    就在卫然满怀疑惑的时候，突然天空中一声闷响，一道惊雷劈下来，落在所有人的后方。

    这一道惊雷，震得地面都颤了几颤，然后火光与电弧弥漫，令人目眩神迷。

    众人齐齐回头一看，纷纷惊呼起来。

    卫然奇道：“你们这儿的人是什么毛病？打雷的时候不惊呼，打完雷反而大呼小叫。”

    没想到聂纯如转过身来，也是瞠目结舌的指着卫然身后，半晌说不出话来。

    卫然转身一看，身后不远的地方是荒芜的山丘，山丘上有一座钟楼，看上去很普通，没什么奇怪的地方。

    所有人都对着钟楼指指点点。

    “那座钟楼怎么了？哪里不对劲吗？”

    聂纯如愣了好一会儿，才稍稍镇定下来，答道：“这座钟楼我也不知道它哪里不对劲，但是它以前是不存在的。”

    什么？

    意思是钟楼是凭空出现的？

    聂纯如道：“你刚来我们国，对环境还不熟悉，这座钟楼原来是不存在的，刚才打雷的一瞬间就出现了！”

    卫然又震惊了，那座钟楼明显是年代久远的东西，绝不像新建的——就算是新建，也不可能在落雷这么短的时间内建好。

    “你确定这钟楼以前不存在？就是刚才一瞬间出现的？”

    聂纯如坚定的回答：“我在这儿生活这么多年，哪能看错？那个地方本来是一座荒芜的山丘，现在突然飞来了一座钟楼。我甚至可以确定，就在一炷香之前钟楼都不存在。”

    见聂纯如言辞凿凿，卫然越发觉得诡异……

    这个儒学之国还真是邪门，给人的震惊之处还真不少，不知那至高无上的圣人会不会给我新的震惊呢？

    众人议论纷纷，有些胆大的甚至想登上山丘进钟楼看一看，但被人阻止了。

    “这钟楼实在太古怪，我劝你不要拿自己的性命开玩笑。”

    就在人心惶惶的时候，忽然间细雨停歇，天光大亮，一轮红日煌煌的从云后跳出来，竟是转眼间放晴了。

    民众们兴奋的高呼：“是圣人的力量！圣人要降临了！”

    云破日出，没有过多久，从太阳所在的方向绽放出了刺目的光芒，一座车驾从万丈金光中出现，悬浮着缓缓落地。

    民众们自觉地让出一条道路，纷纷退开，并跪地虔诚膜拜。

    圣人的车驾乍一出现，顿时吸引了所有人的目光，先前那诡异的钟楼反而没人讨论了。

    卫然不敢太高调，蹲着隐藏在人群中，双手撑地，看上去跟跪着有点像。

    但他终究掩饰不住心中的好奇，抬头看了一眼那个圣人。

    虽然他心中隐隐有些预料，但亲眼证实之后，还是忍不住低骂了一句“艹”。

    那个“圣人”，戴着银制的翅膀型面具，赫然就是叶知秋！

    你这是什么恶趣味？在这里搞个封闭小国扮圣人？

    确认了叶知秋就是圣人之后，卫然百分之百确定什么圣人的大预言术一定是假的。

    即使在十多年后的现实中，叶知秋也做不到这一点，更何况如今？

    卫然没有当众拆穿叶知秋，而是在心里思忖下一步的计划。

    我的任务是解开叶知秋内心深处的最大的秘密，所以当务之急就是要和叶知秋有所接触，然而叶知秋是这个儒学之国的“圣人”，地位至高无上，哪能轻易接近？

    卫然又偷空瞄了一眼圣人的车架，发现车架上另有一个身穿黑衣的年轻女子，如侍卫一般守护在叶知秋旁边，与身穿白衣的“圣人”形成鲜明对比。

    这个人能站在圣人车架之上，想必地位也是十分尊崇，究竟是什么身份呢？

    卫然埋着头，低声询问聂纯如：“那个黑衣女子，是圣人的妻子吗？”

    聂纯如小声答道：“可别胡说，那是织春大人，是圣人的得力助手，又是亚圣的义女。”

    等会儿！信息量太大了！先不说那个亚圣是怎么回事——织春大人？

    那不就是叶知秋的妹妹，叶织春吗？

