
　　在前往妖庭要人之前，方鉴找到了北斗征伐司上相项垣，请他帮忙照看一下慈悲院。

　　接着方鉴又留娄苍业在慈悲院内驻守，自己只带了六名草头神便一路向北，往妖庭而去。

　　北俱芦洲和别的部洲不同，北俱芦洲是越往北妖修越是繁荣，越往北妖修的实力也就越发强大。

　　可以说整个妖族内部最精英的力量，全部聚集在北俱芦洲最北面的几个大州之上。

　　因为这里靠近妖庭,妖庭大神或者十二妖神常在这几个靠近妖庭的大州之上显圣讲道。

　　至于别的州，这种机缘则十分的少，所以只要其他州内的妖修修为能达到太乙玄仙，基本都会选择北迁。

　　只有一部分妖修在摘取太乙玄仙道果后，愿意留在这些州内称王称霸,或者建立基业。

　　方鉴一行人一路北去，刚飞了不到万里路,就看到前方出现了一尊显化出万丈法身的天将。

　　那的确是天将,因为从他身上的盔甲就能看出来，那是天工院专门为天将炼制的盔甲。

　　方鉴催动云光，以极快的速度飞到了天将的面前。

　　那天将乃是太乙玄仙道行，但此刻却如一尊万丈高雕像一般伫立在崇山峻岭之中，而且他的手中还擎着北斗旗。

　　“来的可是太玄承务郎鸿清真人？”这位天将看到飞至面前的方鉴问道。

　　方鉴拱手一揖，道：“正是。”

　　那天将闻言，也拱手作揖还礼，然后说道：“天猷副元帅真君知晓鸿清真人要去妖庭讨要妖逆罪犯，有感近来北俱芦洲多有妖仙冲突，一路不靖，特命我等化万丈法身，持北斗星令旗，于途为鸿清真人开道。”

　　方鉴闻言,立刻朝神诖州天猷副元帅真君所在的方鉴稽首一礼道：“臣方鉴拜谢天猷副元帅恩慈。”23sK.com

　　拜完之后,那天将将手中令旗一挥,刹那间只见一道星光腾空而起,随后在天宇之上划过,朝着北面划落下去。

　　紧接着在北面千里之外再次亮起一道星光，那星光耀眼夺目，如同在黑夜中为世人之路的北斗星光一般。

　　“鸿清真人，请上路吧，沿着星光指引的方向一路前行便可。”天将朝方鉴说道。

　　方鉴朝着天将揖首一礼，道：“好，有劳天将了。”

　　说罢，方鉴便带着六名草头神再次踏上了北去的路途。

　　有天庭天将开路，这一路方鉴走的极为顺利，而且也免去了走弯路的烦恼，仅仅用了十个时辰就从南到北横穿了北俱芦洲，来到了极北天渊之外。

　　像妖庭这样的地方，其位置肯定是有大能伟力屏蔽的，如果不是有那机缘或者曾经来过，总得找些时间。

　　所以这些天将是真正的为方鉴开路，不仅帮他免去了很多麻烦，还直接指明了极北天渊的位置，让方鉴少走冤枉路。

　　当方鉴来到极北天渊外的时候，发现这里依然冰天雪地，严风刮骨，方鉴身后六名阳神境的草头神直接开始浑身发抖，打起了哆嗦。

　　方鉴扭头一看，只见他们皮肉被冻得发紫，那寒风刮在脸上甚至出现了一丝丝血痕。

　　方鉴立刻便反应过来，这极北天渊的风雪乃是天地极寒之物，未成仙的修士是难以抵御这种严寒的。

　　果然，只是这片刻的功夫，这六名阳神境草头神的身上便已凝结了一层寒冰。

　　谷嵯</span>方鉴立刻运转法力，然后凝聚六道仙光打到了他们身上，将六人笼罩在内。

　　下一刻六人身上的寒冰瞬间化去，皮肉也变得红润起来。

　　六人长长地吐出了一口寒气，然后纷纷朝方鉴拜道：“多谢神君。”

　　方鉴摆了摆手，然后转身看向了前方那一片漆黑的天渊。

　　“走吧。”方鉴说道。

　　当方鉴一行七人来到天渊边缘之时，发现天渊出口处站着两个身披鳞甲的妖将。

　　方鉴用神念一扫，竟然没有看出他们的道行，顿时有些惊讶。于是他又用编辑器一扫，发现这两个妖将竟然是金仙道行。

　　这两个妖将抬眼看了看方鉴，然后只听左边的妖将问道：“来者可是鸿清神君？”

　　方鉴点头道：“正是。”

　　随后右边的妖将说道：“我有一言，请鸿清神君静听。”

　　“...”怎么感觉这场面有些熟悉？

　　方鉴淡淡点头道：“愿闻赐教。”

　　只听那右边的妖将稽首道：“鸿清神君听了：五行绝象天渊生，金木水火最无情。若是无有金仙法，魂魄无缘见阎君。”

　　“神君，说的什么意思？属下怎么不懂？”站在方鉴身侧的一个草头神不由问道。

　　方鉴淡淡一笑，道：“他的意思是，这天渊之内有一种‘五行绝象’，应该是和‘金木水火土’五行有关，如果没有金仙的道行法力，就会被这五行绝象打的魂飞魄散，永不超生。”

　　身后六名草头神听完脸色大变，其中一名草头神更是问道：“神君，这可如何是好？”

　　这草头神话音刚落，那右边的妖将立刻说道：“鸿清神君莫忧，我家妖师上尊早知神君要来，特命我二人在此迎候。”

　　“哦？”方鉴目光看着两名妖将道：“这么说，你们是奉妖师上尊之命，来接本神过这天渊的？”

　　“正是。”两名妖将齐声说道。

　　随后，只见两人手掐法诀，然后朝中间一点，刹那间只见一道神光耀起，随后一道二尺高的神门便出现在了天渊入口的正中心。

　　“此乃妖师上尊所赐‘昆虚之门’，鸿清神君只需进入此门，便可以直接穿过天渊，到达妖庭界天之内。”左边的妖将介绍道。

　　方鉴闻言，目光当即落在那昆虚之门上，然后目光微微一凝。

　　而方鉴身后的六名草头神更是发出一阵惊异之声，只听其中一人道：“这门不过二尺余高，狗都尚嫌低矮，你们却让我家神君从这里进去？”

　　两名妖将闻言，当即肩头一耸，道：“此乃唯一之办法，也是我家妖师上尊的好意。若是鸿清神君不愿意，可以自己穿过天渊便是。”

　　“岂有此理！”六名草头神闻言大怒，但却被方鉴阻拦了下来。

　　然后方鉴微微一笑，对两名妖将道：“本神感谢妖师厚恩，不过这昆虚之门乃妖师重宝，本神只怕是无福享用，还是留给妖师自己用吧。妖师乃上古大神，历经五大劫至今，经元历会，日月沧桑，难免年老背驼，这门正合妖师之用，本神身为晚辈，身康体健，暂时还用不上此门。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百二十九章 来者可是...免费阅读。https://xs.23sk.com 