    “人族当有圣人。三皇五帝，人族当再出一位人皇，凑成九极之数。第九位人皇当能集人族所有气运，成就圣人之位。”

    “天帝当退，人皇当立。”

    “人皇可以长生不老，寿与天齐。”

    …….

    凌霄宝殿内，太白金星将自己得到的消息说了一遍，脸上露出一丝苦笑，这种消息居然有近十条之多，还有一些稀奇古怪的传闻，太白金星只是遴选了几条靠谱的信息。

    “这些传言是从哪里来的？”天帝面色平静，双目冷漠无情，天帝威严彰显，显然对这些传言还是很重视的，否则不会说出这些话的。

    “回陛下的话，一部分是从火云洞，一部分是从天界，还有西方等等，都有传言。”太白金星赶紧说道：“千里眼和顺风耳都查了，只是没有查出来。”

    “金星，你怎么看？”天帝忽然询问道。

    “不过是子虚乌有之词，人皇或许能长生不老，但那也是在火云洞中，至于成为圣人，或者取代天帝，那都是笑话。”太白金星连连摇头，说道：“人皇有禁忌，三界之中谁都知道，而且现在三界太平，眼下最重要的当是佛门东进之事，但也只是在南瞻部洲，与三界无关。”

    太白金星的确不相信，实在是这些传言都很骇人，圣人？天帝？这是人皇可以觊觎的吗？看看当年孙悟空何等厉害，还不是被镇压了吗？莫说人皇之位难得，就是成了，也不会有这样的事情发生，天庭是绝对不会允许的。

    “现在人间有哪些人有天命？”天帝忽然询问道。

    “南瞻部洲杨广得崆峒印，东胜神洲大乾王朝恒王刘秀得九鼎之一。”太白金星想了想，说道：“不过，臣认为，这些两人都是为王前驱，算不得人皇。”

    “为何如此？”天帝很好奇。

    “杨广此人人品恶劣，杀父杀兄，凌辱寡母，造成天下大乱，虽然现在已经一统天下，但想成为人皇，哪个不是德才兼备之人，杨广一样都不符合，至于刘秀吗？他的父皇尚在，还有百年时间，他成为人皇的可能性也很小。”太白金星忽然又说道：“传闻大禹已经下凡。”

    “这种机密的事情你是怎么知道的？”天帝惊讶的望着自己的心腹。

    大禹放弃火云洞中修行，深入万丈红尘之中，投胎转世，这几乎是坐实了这些传言，但大禹转世是何等重要的事情，不可能让一般人知道。

    “是武德星君一日前往火云洞见周文王的时候，无意中发现的。”太白金星赶紧说道：“现在火云洞虽然封闭，但人心惶惶，那轩辕黄帝佩剑已经很久都有出现在火云洞中了。”

    “陆起龙蛇，从此三界纷争。”天帝忽然叹息道。

    他慧眼扫过昊天镜，三界尽数落入眼中，只见万丈红尘之下，隐隐可见杀伐之气笼罩，只是这些杀气笼罩在一片祥和之中。

    “陛下，天庭？”太白金星有些担心。

    “百年之内不会有什么问题的，为王前驱也好，或者本身就是人皇也好，眼下最重要的还是佛门东进之事。”天帝轻笑道：“无论三界如何变化，自己的强大，才是最重要的。天庭掌控三界，功德无量，魑魅魍魉，岂能动摇天庭根基。”

    “陛下圣明。”太白金星也连连点头，这个时候的天庭实力强大，不是一般的势力可以动摇的。

    只是他忘记了，当年天道不全，鸿钧尚未合道的时候，妖族天帝是何等强悍，妖皇妖帝位列准圣，三百六十五位大罗金仙掌控周天星斗大阵，所向披靡，就是三清也很忌惮。

    与当年妖族天庭相比，现在的天帝还是差了一些。

    “朕只是担心人间，人皇之争，人间刀兵四起，杀戮无数，甚至还会引起万族大战，煞气将会弥漫三界，人神魔三界会卷入其中。”天帝脸上露出慈悲之色。

    “陛下慈悲。”太白金星眼珠转动，暗中在思索着天帝这句话的含义是什么。

    “让千里眼、顺风耳多观察一下，人间风云四起，势必会影响天庭。”天帝淡淡的说道：“如今各安其事，各守疆界，不是很好吗？”

    “陛下圣明。”太白金星顿时明白天帝的意思了。

    天帝是反对人间有大战，更是反对人族统一。从这方面来看，三界的传言对天帝实际上还是有影响的。不然，人族自从出现以来，就不知道经历了多少次大战，纯粹就是一部战争史。

    和万族厮杀过，击败了万族之后，就是内部厮杀，杀戮一直伴随着人族的诞生。现在人皇有这样的好处，那些好战的人族，还不知道会怎么想呢！

    天发杀机，斗转星移，地发杀机，龙蛇起陆，人发杀机，地覆天翻。

    人心在任何时候都经不起考验。流言从九天而来，瞬间席卷三界。

    东胜神洲，乾元山太乙宗少掌教赵神机丰神俊朗，气度不凡，一身洁白长袍，衬托着对方的气质显得更为超群。他足下生出祥云，双手靠后，面色淡漠，只是双目中隐隐可见一丝兴奋，手袖之中，拳头捏紧，显示着对方实际上心里面很不平静。

    沿途不少师门弟子看见赵神机纷纷打招呼，按照太乙宗的传统，日后就是这位继承太乙宗掌教之位，这个时候不巴结，还等到何时呢？

    若是在以前，赵神机肯定会面带微笑，和这些人打个招呼，来显示自己的平易近人，但今日他没有，只是淡淡的点点头，就朝远处的青华宫飞去。

    “孩儿拜见父亲。”赵神机先朝大殿中间的太乙真人像行了一礼，然后才拜见自己的父亲赵桓。

    “回来了？”赵桓目光落在自己儿子身上，见对方气息平和，修为有所增加，满意的点点头。

    赵神机扫了四周一眼，说道：“还请父亲施法，封锁大殿。”

    赵桓先是一愣，手中的拂尘挥出，青华宫内大阵运转，隔绝天地。

    “父亲，请看。”赵神机话音刚落，就见头顶上现出一道青光，青光之中一轮明月高悬其上，却是海上升明月的异象。

    不过这个时候，明月之中，有一尊大鼎，三足两耳，气势恢宏，上刻山川地利，农林牧渔，气象万千。

    “九鼎！”

    赵桓想到了什么，面色大变。

