    IG很久没有遇到在红色方Ban位不够的问题了，但这件事情偏偏就发生了。

    第三局比赛FPX在蓝色方率先禁用了阿卡丽、天使和卡莎，做的和第一局一模一样。

    但到了IG这边，他们不得不先禁用潘森，然后要在瑞兹、霞、琪亚娜和鳄鱼之间选择禁用两个。

    RNG的队员们也在讨论，他们如果在红色方打FPX，面对瑞兹、霞、琪亚娜都要放的情况下，要怎么处理。

    大家讨论了放瑞兹怎么打，放霞怎么打，放琪亚娜要怎么打，以及干脆都放，让FPX拿一个，自己也拿一到两个来对抗等各种思路，讨论完发现双方的BP都快做完了。

    IG的选择是禁用了瑞兹和霞，也和第一局一样，然后FPX果断拿下了琪亚娜。

    作为应对IG选择拿下了酒桶和泰坦，这一手泰坦算是以抢代BAN，不然留给FPX中辅摇摆，确实挺头疼。

    紧接着FPX选择拿下了鳄鱼和EZ，然后IG的第三手拿下了一个杰斯。

    随后第二轮FPX禁用的英雄是维鲁斯和德莱文，而IG则是BAN掉了兰博和加里奥。

    IG的第四手拿下一个卢锡安，他们的BAN人很好地限制住了Doinb最近玩的比较多比较好的英雄选择，FPX不得不考虑阵容的伤害，上中野全AD的问题以及Doinb自身的英雄池。

    最终FPX选择拿下锤石和铁男，把鳄鱼摇摆到了中路，他们最终拿到的阵容是上单铁男、打野琪亚娜、中单鳄鱼、下路EZ和锤石。

    IG没有任何犹豫，最后一手锁下了VN，Theshy在镜头下露出了恐怖的笑容，他已经准备好开始猎杀了。

    他们最终拿到了一个上单VN、打野酒桶、中单杰斯、下路卢锡安和泰坦的阵容。

    “太拼了吧他们，这么大心脏的嘛，天王山之战搞这种。”李元浩一脸震惊地看着IG的BP选择。

    这就是打Rank也拿不出这样的阵容来啊，对线是舒服了，打团怎么办呐？

    游戏很快开始，FPX吸取了上一局游戏的教训，说什么也不跟IG做一级团碰撞了，双方就正常开野正常上线。

    IG这局的想法也是打对线，GimGoon一级就被打得靠近不了兵线，提前开始了折磨的一局。

    但他的心态很平稳，对于抗压这件事情，他已经很习惯了，而且他很快就发现，Theshy给他带来的压力，远没有之前面对杜康时的那么大。

    Theshy很享受不让他补刀折磨他，但杜康那可是真想杀他。

    4分钟出头，酒桶绕到了上路，硬等了半分钟等到一个铁男靠近想要Q技能补刀的机会，从草丛里E闪杀出。

    只见铁男一个同步闪现拉开了距离，回到了安全的，吃不到兵的位置。

    GimGoon不是反应快，是因为他太熟练了，熟练的让人心疼。

    “他们打的和我们还挺像的。”史森明看着IG的打法感觉有点眼熟。

    “那气势还是有差别的，我们没有他们那么疯。”卡萨笑着说道。

    “咖哥没抓住重点啊，我们之间的差别不是我比晒哥猛吗？”杜康恬不知耻地说道。“当然了，狗哥也比波波猛，咖哥世宇哥也比宁王猛，森明也比宝蓝猛，虎哥...”

    “虎哥当然也比Rookie猛啦，我们虎哥那可是虎大将军，虎九万，虎...等一下，别打脸！”

    杜康遭遇了来自李元浩的强人锁男，只能疯狂告饶。

    众人打闹间场上的比赛还在继续，铁男没了闪现之后日子就更难过了，双方补刀的差距很快就被拉开，镀层也被蹭掉了一层。

    5分钟的时候锤石找到机会勾中了卢锡安，但IG果断反打，双方中单都亮起TP赶到下路，在下路打了一波3V3，但Doinb的鳄鱼TP下来的时候状态并不好，IG打出了一波一换二。

    “FPX有些急了，这种打法不是他们擅长的风格，他们不能跑起来被拴在线上打得话，IG可就太开心了。”

    “他们这个逼Doinb拿鳄鱼的方法还挺好的，你们说最后一手FPX拿塞恩会不会好一些？让塞恩走中路，鳄鱼打上，感觉会比现在这样好很多。”

    “劣势还不是很大，琪亚娜这段时间刷了不少野，看一下他上六那一波机会。”

    RNG的选手们讨论着，局势又发生了变化，琪亚娜来到上路进行了一波gank，Theshy压线过深被打出了闪现。

    锤石在复活之后也没有回到下路去，直接到了中路提前蹲伏，等到鳄鱼快回到线上后精准地一勾命中杰斯，飞身过去的同时抛灯笼把鳄鱼接了过来，然后摆回了杰斯。

    上波团战交掉闪现的杰斯动弹不得，尽管鳄鱼刚回线上也没有怒气，也还是凭着两人的伤害一起击杀了杰斯。

    击杀杰斯之后鳄鱼夺回了线权，能够跑起来的Doinb才是真正的他，如果被死死地拴在中路，他就失去了自己最有力的武器。

    9分钟的时候Theshy差一点在上路单杀了铁男，他的补刀已经领先了40多刀，优势无限大。

    铁男被打回家后，鳄鱼和琪亚娜一起赶到上路，VN交过大招又没有闪现，敢来抓就敢死，琪亚娜拿下了人头。

    FPX的节奏一下子好了起来，但IG很快就主动发起了一波先锋团，FPX不接的话那就随意，接的话那IG就更高兴了。

    宁王的酒桶正在打先锋的时候突然变向，一个非常漂亮的E闪接大招炸回了来尝试做视野的琪亚娜和锤石。

    IG的队员们看到有人可以杀，谁还顾得上先锋呐，一拥而上打出了一波追击团战，打出了一波0换3。

    IG赢下了团战又拿下了先锋，赚到了非常多，只有下路GimGoon的铁男趁这波团战的机会补了发育，算是为FPX挽回了一些损失。

    FPX有心想要重新梳理节奏，不要陷入跟IG的乱战然后被一通王八拳打死，但IG拿下了先锋，很快在上路找到机会释放了先锋，想要更快加速VN的发育。

    尽管队伍里有人想打有人想走，但刘青松的锤石一个自信闪现预判勾，精准地命中了使用Q技能翻滚之后的VN，然后飞身上前开启大招幽冥监牢，并且用出厄运钟摆甩回了VN。

    机会出现FPX果断接下了团战，琪亚娜闪现上前E技能接大招接上了控制，配合队友的伤害先秒掉了VN，鳄鱼也亮起TP到上路。

    IG阵容的问题慢慢凸显了出来，他们先手开团的战斗倒也还好，一旦他们被对方开团，就会陷入没有人扛伤害的尴尬处境。

    铁男交出闪现大招留杰斯，再加上开团后瞬秒的VN，FPX打出一波0换2，并且化解了IG带着先锋的进攻，还可以反推一些镀层。

    双方有来有回的互换对IG来说并不是一个好消息，他们的阵容容错率要低得多，而且他们想要取得优势的上路在连死两次之后，领先的幅度看上去也没有之前那么大了。

    16分钟的火龙团，FPX主动占据了龙坑的地形和视野。

    有打架的机会IG肯定不会放过，他们从蓝buff外的通道过来做视野，酒桶开启了掠食者先逼退了FPX的队员们。

    突然IG队员们的身后亮起了绕后的TP，EZ也蓄力了大招精准弹幕，FPX决定要把开团的主动权掌握在自己手中。

    IG的队员们第一时间的想法出现了分歧，队友们是想先处理TP落地的人，但宝蓝一个Q技能勾上前主动开团，而且还在半空中被锤石的E技能挡开了。

    琪亚娜一个大招砸在了蓝buff的墙上，大招蔓延过去晕住了被摆开的泰坦和人群中的VN。

    TP绕后的是一个铁男，他一落地就把大招给了杰斯，一身护甲装的铁男打不了VN，揍个杰斯还是比较轻松的。

    IG的团战一下子乱了起来，撤退不甘心，向前打胜算又不高，犹豫之间FPX的队员们已经压上来了。

    锤石一个精准的Q技能勾中了释放E技能撤退的酒桶，飞身过去开大招把他留了下来，鳄鱼和琪亚娜恶狠狠地扑向对方的后排，IG的C位装备很好但完全没有输出空间，被打出了一波0换3。

    这波团战打完之后，大家都发现了IG的问题，他们的阵容看上去很美，对线期也打出了优势，但在团战时非常依赖野辅两人的状态。

    今天宁王的状态已经非常不错了，几局游戏下来，不管是对线期的抓人还是团战的开团，都做的有声有色，但显然FPX的野辅状态要更胜一筹。

    23分钟的时候，FPX通过视野差埋伏到了IG来做视野的泰坦，被锤石的钩子命中之后又被铁男的E技能给捞了过去，IG又一次被迫接团。

    这样的团战让他们非常被动，FPX处理掉泰坦之后果断开龙，逼IG过来打团，IG队员们从红buff区域慢慢地逼过来，想要搅乱局面给宁王找个机会抢龙。

    酒桶还没来得及放下真眼，琪亚娜飞身上墙然后一个大招把他砸到了红buff的墙上，蔓延开来同时晕住了躲在后侧的杰斯和VN。

    锤石立刻闪现上墙一钩子命中了VN，而琪亚娜则是兴冲冲地闪现追杀交闪过墙的杰斯，平平无奇EQWAQ配合电刑的伤害带走了杰斯。

    拿下大龙后双方的经济差已经拉开到了将近8k，这局游戏对FPX来说已经变得非常容易，只要先把酒桶和泰坦开死一个，对方的C位就没有输出空间可以打团。

    FPX带着大龙buff一路推到了对方中路高地，酒桶想要很帅地E闪接大招开团，但在E闪撞到锤石的一瞬间就被铁男大招拉走了。

    琪亚娜又一次大招晕住了IG两人，随后跟上伤害击杀了卢锡安，IG的其他队员只能望风而逃。

    FPX没有再给IG机会，集中兵力一波推平了IG的基地，拿下了关键的赛点局。

    “阵容是一方面，他们没有击穿FPX上路也是一方面，他们可能没想到GimGoon这局打得这么好，被压最多的时候都快60刀了吧？”

    李元浩有些惊叹，高天亮和刘青松这局的完美表现毋庸置疑是最大功臣，但GimGoon能抗住对线劣而不崩，也非常关键。

    “他们中路选个带控制的，一直去上路打架就行了，前面太可惜了，先锋那一波别说打赢，正常拆掉上塔，这局VN都挡不住了。”

    杜康马上接话，把中路选个带控制的这几个字重点强调了一下，“这局IG如果是虎哥打中单，肯定就赢了。”

    李元浩突然被夸，但还是觉得被夸得哪里不太舒服，想不明白决定还是先把阿杜抓起来打一顿再说，两人又在训练室里打闹了起来。

    ...

    国内的观众们看到IG第四局的BP的时候，不是觉得他们教练疯了，就是觉得自己是不是熬夜熬太晚，出现幻觉了。

    IG再一次拿到了一个杰斯+卢锡安+VN三C的阵容，打野也还是酒桶，仅仅是把辅助从泰坦换成了牛头，因为泰坦被IG先抢了。

    他们最终拿到的是一个上单杰斯、打野酒桶、中单卢锡安、下路VN和牛头的阵容，在全球总决赛的舞台上表演了一下他们的控制变量法。

    但这变量也太多了些，感觉也找不到内鬼。

    FPX则是在红色方拿到了一个上单剑魔、打野盲僧、中单泰坦、下路卡莎和锤石的阵容。

    GimGoon在最后一手教练问他拿什么的时候冷汗都出来了，拿船长对面肯定要卢锡安上单，拿铁男对面肯定也会继续VN上单，感觉从BP开始就已经在抗压了。

    网络上IG的粉丝们已经开始喷了，他们宁可看到JackeyLove再拿德莱文，都不想看到他们再拿这三个英雄。

    FPX又一次拿到了两个钩子英雄，而刘青松也延续了上一场的火热手感，对线期抢到了2级马上闪现E技能摆回了两个人，然后Q技能命中VN，换掉了VN的双招。

    宁王的第一波gank就来到了中路，他今天的节奏很好，对他自己来说甚至也有很久没找到这么好的状态了，但他在YM的小师弟高天亮今天似乎是魔高一丈，死死地压制住了他。

    两人同时在中路碰面，爆发了一波2V2，酒桶率先被集火击杀，然后卢锡安也击杀了泰坦。

    泰坦拿到了一血但卢锡安有双buff，但算起来还是卢锡安赚了更多，因为他带了行窃预兆天赋，偷到了一个福袋。

    没有闪现的JackeyLove很快遭到了小天的关照，他抓完中路之后很快又去到了下路，JackeyLove再一次被锤石勾中，惨遭越塔击杀。

    上路的两个人突然从游戏的重点变成了无人在意，一下子变得有些不习惯。

    而金贡则是再一次地确认了，在英雄不被明显counter的情况下，Theshy并不能单对单地对线打爆他，他的剑魔靠着扎实的塔刀功夫，甚至还小压了Theshy几刀。

    9分钟的时候，双方中野都来到下路，在双方上单都没有TP的情况下打了一波4V4，宁王的酒桶先手开团非常漂亮，E闪开到了下路两人并且大招炸了回来。

    卢锡安和VN也身上输出，率先击杀了卡莎，就在大家转火要秒锤石的时候，锤石交出了大招并且向后闪现，然后反身出勾命中了酒桶。

    泰坦和盲僧也及时赶到，然后瞬间融化了VN，泰坦大招给上后接Q技能命中再接平A禁锢，控制链打得牢牢的，盲僧只需要跟伤害就行。

    击杀VN之后盲僧再一脚回旋踢踹回了酒桶，但这样之后他们也没输出了，卢锡安闪现跟伤害收掉了残血的锤石，然后双方拉开就此作罢。

    卢锡安拿到双杀之后成为了IG最肥的点，双方的打架也变得愈发频繁，12分钟的时候FPX想在中路发难，泰坦想要故技重施和盲僧完成一波配合，终结掉卢锡安。

    但他们遭到了酒桶的反蹲，宁王赶到的时机恰到好处，一个E技能撞到对方中野两人，然后一个大招把泰坦炸进了防御塔。

    卢锡安再次收下了泰坦的人头，盲僧也只能摸眼逃窜。

    IG的粉丝们感觉又好起来了，这杰斯薇恩卢锡安的吉祥三宝，莫非真的能行？

    游戏中IG拿下了峡谷先锋，然后一起放到了上路，贡子哥只能默默放弃了自己守了十几分钟才掉了一层镀层的防御塔。

    FPX开始放龙拖发育，IG则是开始了分带，宁王这局也找到了救星，保着Rookie到处发育。

    18分钟的时候IG选择抱团逼中路一塔，林炜翔走位不慎，吃了杰斯一炮和卢锡安的半管大招被打成了残血，退到防御塔后面回程的时候，被隐藏在野区的酒桶一个阴险的大招直接给砸死了。

    FPX的阵容清线能力本来就差，AD阵亡之后更加雪上加霜，IG顺利地拔掉了中路的一塔，可以更加从容地布置大龙的视野。

    宁王知道高天亮今天的状态也很好，但他管不了别人，他能知道的是自己今天处在什么样的状态，他从不觉得自己比别人弱。

    IG在大龙刷新后率先开龙，看到FPX逼了过来又选择拉开后撤，FPX的野辅想要做回龙坑的视野多往前走了两步，宁王瞬间暴起，一个E闪撞到三人，再接大招炸回来了卡莎和锤石。

    “你们YM真是一支神奇的队伍...”杜康由衷地感叹道，今年宁王玩了四局酒桶了，开了太多次的好团，状态同样非常出色，和小天也算是一时瑜亮。

    IG开完团后马上全军压上，然后让JackeyLove的VN去单防TP下来的剑魔，VN一个E技能把落地的剑魔钉在墙上，然后左扭右扭地暴揍他。

    剑魔本来以为自己下来是要天神下凡的，结果开着大灭交出闪现夹着尾巴就逃了。

    IG顺利地拿下了大龙，然后马上回家更新装备出来推进中路。

    宁王再一次开出了好团，他在红色方三狼外直接往外E出来，一个大招把塔下站的稍微靠前一点的泰坦和锤石炸了出去，其他队友们一拥而上完成了击杀，然后一路拆掉了中路二塔和高地。

    IG的气势瞬间起来了，他们拆完水晶之后没有回家，而是打算转到上路去继续拆。

    FPX只能退让，看着IG推掉了二塔，然后继续过来拆高地。

    但这时候FPX阵亡的辅助和中单都已经复活了，急切想要再破一路的IG露出了破绽，盲僧绕后摸眼R闪一脚踢回了卢锡安，带飞了IG其他4个人，完成了一记超震撼的串糖葫芦。

    FPX打出了一波完美的团战，在高地塔前团灭了刚刚气势正盛的IG。

    “还好我不是IG的粉丝，这都是啥推进。”训练室里RNG几个人本来都在准备找点吃的看第五局了，结果IG突然被打了个团灭。

    “本来觉得挺离谱，但一看是IG干的，想想又觉得正常了。”杜康笑着说道，大家也都笑了起来。

    IG尽管被团灭了一次，但经济依然是领先的，特别是卢锡安的装备，第四件装备无尽都快买出来了。

    他们控下了小龙，准备先发育几分钟，等一下大龙刷新，也等一下Rookie的装备。

    准备去找食物的RNG选手们重新坐下，看着双方发育了几分钟后重新集结起来准备打团。

    “卧槽！宁王！太夸张了吧这个人！”

    宁王再一次地站了出来，他躲在红色方的F6处等到了机会，依然是E闪大招炸回了卡莎，卡莎什么都没交出来，被IG瞬秒。

    Ning无解开团，三C接管比赛，IG仿佛真的回到了他们的巅峰，摧枯拉朽地击溃了FPX。

    现场的镜头给到了赢下比赛狂喜的高振宁，从他的口型就可以看出来，他像个复读机一样在问队友们“我牛不牛逼？”。

    宁王用一局近乎完美的表现，让所有人都看到了去年那个FMVP已经重新回到了战场上，解说们都在替FPX分析下一局大概率在蓝色方，是不是可以匀出一个BAN位来给宁王的酒桶。

    ...

    “我以前很喜欢看别人打满BO5，听这个战歌的，后来就不喜欢了。”杜康笑着说道，大家最终也没出去找吃的，领队都安排好了。

    “去年和前年，两次听到战歌，我们都输了，所以就不喜欢了。”

    “靠，我们又不是打到生死局都输，MSI和夏决都赢了啊去年。”李元浩底气不足地反驳道，事实上就是连续两年的世界赛都倒在了生死局，差了一口气。

    “阿杜你觉得谁能赢？”大家都喜欢在赛前咨询一下神棍杜，他的预测在队内也是出了名的准。

    “BO5的话本来是看好FPX，现在打到BO1还真不好说，四把都是蓝色方赢，感觉还挺怪的。”

    IG的两局红色方都想拿出counter位来暴打FPX，但都失败了，FPX两局红色方都想让上路少挨打，结果都输了。

    这样的结果令FPX自己都在猜测，是不是金贡挨揍就等于赢？

    选手们重新上台之后，10个人的表情都比较轻松，似乎都已经找到了获胜的钥匙。

    FPX在蓝色方依旧是禁用阿卡丽、天使和卡莎，但IG已经学了乖，把琪亚娜送上了BAN位。

    他们在红色方选择禁用的是潘森、琪亚娜和瑞兹。

    这种情况下FPX毫不犹豫就在第一手锁下霞，然后IG选择拿下酒桶和泰坦。

    紧接着FPX在二三手拿下了加里奥和洛，IG也在第三手拿下了一个卢锡安。

    “三选卢锡安啊，感觉凑成了什么不太好的羁绊。”杜康看到IG的选择摇头叹息道，按他的想法，这个霞肯定是不应该放的。

    第二轮的BAN人IG选择禁用了盲僧和鳄鱼，FPX则是选择禁用了杰斯和吸血鬼。

    IG的第四手选择先亮出了塞拉斯，最后还是选择了拿下妖姬，生死局了，Rookie也想尽量拿自己自信的英雄。

    FPX的最后两手拿出了奥拉夫和船长，战马希望能勾引对方把卢锡安放到上路，再选一个脆皮射手。

    而GimGoon听到教练的询问，则是闷声表示自己可以打。

    他们最终的阵容是上单船长、打野奥拉夫、中单加里奥、下路霞洛。

    IG当然选择接受挑战。

    他们在最后一手补了一个辛德拉，摇摆给JackeyLove，最终IG拿到了一个上单卢锡安、打野酒桶、中单妖姬、下路辛德拉和泰坦的阵容。

    “这也没必要硬拿卢锡安打船长吧...我怎么感觉IG这阵容拿的有点垮，波波看起来也不是很开心的样子。”史森明皱着眉头说道。

    “团战感觉一碰就碎，除非酒桶各种逆天开团，要不然真的不好打。”卡萨也看得直摇头，在他看来FPX的中野辅拿的太好了，控制链拉满。

    “金贡上一把对线可是一点都没输的，这把又要看IG能不能打穿上路了。”杜康神情凝重地说道，金贡今天的表现可圈可点，看上去比夏决的时候也强了不少。

    “妖姬还带的是点燃，这能压得死吗？”李元浩并不是很欣赏IG的思路，Rookie似乎在上局对线上尝到了甜头，想要对位打出更大的优势。

    比赛开始之后，IG在一级团精心地做了防备，担心FPX有什么特别的设计要做入侵，结果FPX什么都没有做，只是正常开野。

    FPX的下路前期没有帮奥拉夫打野，到了线上以后快速地推线，先抢到了二级，三分多钟的时候把兵线压进了防御塔，奥拉夫也绕到了塔后的草丛里。

    加里奥亮起TP，FPX第一波四包二如约而至。

    酒桶本来想到上班区帮忙抓船长，这突如其来的节奏逼得卢锡安交TP去下路保，但FPX越塔的想法心坚如铁，顶着TP先强杀了辛德拉，然后轮流抗塔打了一波越塔的4打2。

    落地的卢锡安闪现强换了抗塔的奥拉夫，但自己也被换掉，其他人继续硬换了泰坦，打出一波2换3，同时上路船长得到了一波爽发育的机会。

    “好亏啊IG，中路妖姬倒是发育挺好，但是宁王的节奏给打没了，下路日子也不好过，辛德拉没有人头没有兵，第一个传送什么都没有。”

    “他们这个时间点我们要小心点，这么早的四包二，有点狠的。”

    RNG的队员们非常警觉，IG没有犯什么失误，FPX设计的时间点非常巧妙，而且也抓住了妖姬没带TP的，宁王偏好打上中野的心思，很早的突袭了下路。

    这样保上的心思RNG也可能会有，如果FPX是在打RNG的时候突然这么做，他们也可能会中招。

    FPX的节奏起的很快，下路取得了线权之后，不到5分钟时，洛佯装回家，实则来到了中路，和奥拉夫一起抓了一次妖姬，饶是妖姬比较灵活也被逼出了闪现。

    IG感觉自己像是一拳打在了棉花里，有力使不出，上路金贡早早地回家做出了耀光，甚至TP都没有用，他稳得就像一座防御塔，宁可不补刀也不给IG机会。

    7分半钟的时候奥拉夫率先拿下了水龙，然后主动入侵了IG的蓝buff野区，逼得IG下路两人不敢在塔下待着，生怕被越塔。

    简自豪看着这一幕都有些心疼，他看到酒桶和妖姬又往上路去了。

    这卢锡安打船长本来就是大优势，不需要这么多人去帮啊！为什么不来帮帮下路啊，难道JackeyLove只有选德莱文的时候才是人，不选就不是人了嘛？

    船长退到了二塔下，往一塔下放了个大招，IG的三人包上攻势就被化解了，船长甚至都没漏太多刀，镀层也没被推掉。

    但FPX在下路的优势就不一般了，中野都在上半区露头，对方打野刚拿完小龙，中单还是加里奥，辛德拉和泰坦只能眼睁睁看着对方爽吃了三层镀层，下塔都快被推掉了。

    “你们说FPX这个最后一手船长，会不会是故意骗IG把卢锡安往上路摇摆的？”李元浩突然问道。

    “有可能，这样他们阵容就会变得很脆，而且三个C位都需要保护，然后辅助还不是保护型的。”

    大家越讨论越觉得FPX在BP里设下了陷阱，等着IG往里面跳。

    急于找回节奏的IG在10分钟出头的时候主动开先锋，这先锋FPX必不可能让，他们对于IG敢于主动在峡谷先锋这样的地形作战感到非常欣喜，马上跟他们接了这波团战。

    一个无人能挡的奥拉夫带着加里奥的大招冲进龙坑里的时候，IG人人都想着后退，阵型瞬间就被冲散了。

    洛死死地盯住了JackeyLove，他是IG三C里唯一没有唯一的，最容易暴毙，IG的阵型被冲溃之后也没有人保护他，很快就率先倒下。

    FPX的先锋团大获全胜，打出了一波零换三并且拿下了先锋。

    拿下先锋的FPX分散开来推线的时候，妖姬抓住机会蹲到了奥拉夫，偷到了一个人头。

    但这样的人头对战局没有任何影响，奥拉夫复活后很快赶到了上路，配合推线的下路释放了先锋，强逼IG的下路双人组离开了上路的一塔。

    “过了最佳时机了，现在再想帮下路也帮不了了，但他们这阵容打团也打不过，感觉要恭喜FPX了。”史森明摇了摇头，IG这样的阵容对线还打出了劣势，他实在想不出能赢的方法。

    而场面上FPX面对自己的生死局打得也非常谨慎，时间是站在他们这边的，他们只要保持优势和推进，稳步通过打团控下小龙，然后等到大龙继续靠打团赢下比赛。

    IG显然也看到了FPX的意图，他们也没有坐以待毙，而是在下一波小龙团主动出击，试图通过开团打架来扳回劣势。

    FPX打团的方式和上一波先锋团如出一辙，先是视野锁定了JackeyLove的位置，然后船长洒下大招，接着奥拉夫开大冲辛德拉，最后加里奥跟大招进场。

    一套组合拳下来，辛德拉插翅难飞。

    IG的选择是换后排，不仅酒桶妖姬卢锡安冲向了FPX的后排，连泰坦都选择了冲后排。

    他们的冲锋换掉了短腿的船长，但霞交出大招再闪现拉倒钩，再加上有洛的保护，很轻松就撑到了中野回援，FPX展开了追击，仅有妖姬逃出生天，打出了一波1换4。

    “他们红色方的BP太难做了，他们遇到的问题我们也会遇到，霞、琪亚娜、瑞兹肯定会放一个出来。”RNG的队员们重新开始讨论BP的事情。

    比赛打到这个份上，FPX赢下游戏已经是时间问题，哪怕IG再擅长奇迹团，他们也想不出奇迹会发生在谁身上。

    “我觉得瑞兹是可以放的，他拿瑞兹我也能打。”李元浩非常积极，对策之前都讨论过，只是大家都太积极了。

    “琪亚娜放给他也可以，我和锅老师都可以打。”两位世界级的打野也同样信心十足，他们在练琪亚娜的时候就想过了怎么打琪亚娜。

    “给他霞我也能压他，不过要是需要我抗压的话，最好别给他霞，让我们对着混比较好。”简自豪更是信心满满，他可以压制，也可以发育，他只要赢，游戏怎么打都行。

    比赛中Rookie找到机会到下路配合卢锡安抓死了船长，拿下了一个很干的人头，让弹幕上都刷起了“你永远可以相信宋义进”和“Rookie尽力了”。

    这样的击杀不会对局面产生任何影响，FPX等到船长复活后，稳稳地推进逼迫IG的中路一塔，霞的手比较长，耐心地消耗了两波兵线之后，IG忍不住想要开团了。

    这一次宁王的E闪终于落空了，林伟翔被撞得多了也撞出了经验，直接大招拉开，然后FPX马上进行了反打，轻松击杀了突入阵中的酒桶。

    发弹幕的观众似乎已经和上一局的观众换了一批人，上一局都在猛夸宁王牛逼的声音，这会儿又都变成了锋利的刀，说他在送的都是客气的。

    酒桶阵亡之后辛德拉也不敢在塔下待了，FPX顺利推掉了中路一塔，准备等大龙刷新后一举拿下比赛。

    IG不愿意放掉这条大龙，以他们的阵容掉了大龙之后再和FPX之间拉大经济差，无异于慢性自杀，但他们又没有正面团战可以作战的能力，只能让酒桶和辛德拉尝试一下抢龙。

    他们没有等到抢龙的机会，等到的是开着惊鸿过隙冲进他们阵型中的洛和从天而降的加里奥，奥拉夫也闪现上龙坑开大招狂追，霞也闪现上墙把握住了这个极佳的输出机会。

    FPX再一次赢得了团战的胜利，打出了一波0换4，并且顺利拿下了大龙。

    镜头下IG的选手们已经失去了言语和表情，他们木然地操作着，等待对方的最后一波推进。

    赢下比赛的FPX队员们顿时陷入了狂喜，他们跳起来抱成一团，兴奋地欢呼着。

    他们战胜的是去年的世界冠军，他们第一次进入世界赛就成功打进了决赛的舞台。

    庆祝过后，大家排着队走到对面和IG的选手们或握手或拥抱。

    喻文波和对方握完手之后，转过身低下头开始收拾自己的外设，他脸上没有太多的情绪，对失败也没有什么感觉。

    这局游戏的劣势期太长了，他早就在心里都预设了这个结果，失落的情绪也早就过去了。

    他不喜欢这样的游戏，选个工具人在下路挂着，打野不来管，输赢跟他也没关系。

    “别难过了，我们明年再来。”Rookie见他一直低着头，以为他还在难过，便过来拍了拍他的肩膀安慰道。

    喻文波抬起头看着宋义进的脸，他的眼眶看起来还有些红，情绪也比较低落，反而先来安慰自己。

    老宋，我们可能没有明年再来的机会了。

    ...

    “欢迎来到我们的赛后采访，我们邀请到的是小天来接受我们的赛后采访，先跟大家打声招呼吧！”

    余霜笑着看着小天，脸上露出了姨母笑。

    “大家好，我是FPX的di~打野，天。”高天亮差点嘴瓢了说成我是FPX的爹。

    “第一次进入世界赛就打进了决赛，现在是什么样的心情呢？”

    “挺激动也挺开心的，我们今天的对手IG是去年的世界冠军，然后今天之前他们今年在世界赛也一局都没输过，能打赢他们也非常的不容易，真的很开心。”

    高天亮说着说着经常要撩一下刘海，实在是太长了，但他的笑容非常灿烂，观众们隔着屏幕也能感受到他的开心。

    “确实今天的比赛非常激烈，双方打得也非常精彩，你的表现也非常出色，特别是琪亚娜的发挥，你对今天的比赛有什么想说的吗？”

    “今天的比赛我们都在打各自的风格吧，他们想跟我们拼对线拼打架，我们想打节奏，最后的结果可以证明说我们应该是更好的团队吧。大家都打得很好，我其实打得一般，有两局也被宁哥打惨了。”

    “小天也是很谦虚啊，现在你们也是进入到了决赛嘛，明天另外一个半区将会迎来RNG对阵SKT的比赛，你们会更期待在决赛跟哪一只队伍交手呢？”

    “那当然是RNG啊，RNG强无敌，明天必赢。”高天亮说着自己都笑了，他是真的这么想，但很可能会被当成毒奶，然后他又补充道：

    “我们今年在LPL的决赛输给RNG两次了嘛，我们从这两次失败中也学到了很多。如果能在全球总决赛的决赛赢下RNG，这对我们很有意义，说明我们这一年确实都在成长，也更能配得上最后的冠军。嗯，我是这么想的。”

    “另外还有一个理由就是，我很想在世界赛的舞台上也能有一次LPL的内战，这种感觉还挺酷的。我也坚信RNG一定不会让大家失望的。”

    高天亮对着镜头，脸上带着自信的笑容。

    他非常渴望能在BO5中正面击败这支巅峰RNG拿下冠军，击败一个最强的对手才能让这个冠军更有含金量。

    “感谢小天的祝福，相信明天RNG也会带着你的祝福发挥出自己的实力，和FPX会师决赛，也希望FPX下周能在决赛的舞台上给我们大家带来更加精彩的表现。”

    “感谢小天来接受我们的采访，那我们今天的赛后采访就先告一段落。”

    “淦，都进决赛了还要奶我们一口。”训练室里大家关掉了直播，卡萨笑着吐槽了一句。

    “实力够强就不怕这些，早点睡觉了兄弟们，别到时候起晚了打比赛犯困。”李元浩站起身伸了个懒腰，准备回去洗漱。

    “嗯，早点休息。”史森明也站起身，想着是不是待会去安慰一下喻文波。

    “哈~阿杜，早点休息，别熬夜。”简自豪打了个呵欠，也站起身拿起外套准备出门。

    “好，明天一起干翻他们。”

    ...

    ...

    恭喜RNG拿下今年的世界赛门票，冰岛人集合！

    狗子表演赛的VN五杀真是让人泪目，如果他想要复出的话，希望明年能有想要争冠的队伍联系他吧，这个老家伙的枪管还没有生锈，即使他已经退役一年多了。

