    “秦董，我问你，我们是什么关系？”

    八爷的脸色一沉，看着秦朗说到。

    “朋……友。”

    秦朗开口说到。

    “哎，这不就对了，我们是朋友，你在我这里输了那么多钱，我也是好着急的，希望你早点赢回来，放心，还是从前一样，我给你垫底，麻溜的吧，一会儿该变了！”

    八爷再一次拉住秦朗，抬腿就往里面走。

    “哎，好好，八爷，你真是我的好朋友，你放心，今天回本，我欠你的钱，连本带利还给你。”

    秦朗听到八爷还肯借他钱，立刻心花怒放，什么都顾不得，快步往里面跑去。

    当秦朗再一次从赌场出来的时候，感觉天都要塌下来了。

    为什么，倒霉的总是他！

    “二弟，你这是怎么了，又是丧打幽魂的，和弟妹吵架了？”

    秦朗来到公司，整好遇到秦霄，看到秦朗满面愁容秦霄忍不住开口问到。

    “没有，没有！”

    秦朗失口否认，慌张的走向自己的办公室，把秦霄搞愣住了。

    “爸，你看什么呢？”

    秦岭走过来，看到秦霄望着远处出神，他顺着秦霄的目光看过去，没有人，忍不住好奇的问到。

    “秦岭，你有没有发现，你二叔最近有些怪？”

    秦霄问秦岭。

    “有什么怪的，我没看出来。”

    秦岭开口回答。

    “今天早上，听到你二婶的哭声，我刚刚看到他，精神不是很好，问他又说什么事情都没有，你说，你二叔二婶会不会吵架了？”

    秦霄看着秦朗的办公室的门说到。

    “二叔二婶感情好着呢，我长这么大，都没见到过他们红脸，就是林战没出现之前，爷爷那么对待他们，二婶都没说什么，你啊，肯定是想多了！”秦岭开口说到，梁美娟和秦朗的感情，大家都看在眼里，相濡以沫这么多年，现在秦朗成了秦氏公司的掌舵人，又有林战那么牛掰的女婿，守得云开见月明，更不能吵架

    了。

    “也许是我想多了，我也是担心。”

    秦霄摇摇头，觉得自己是多心了。

    “你就是多心了，累了就回去休息，我先去财务，有笔项目款，过了多星期了，供应商都急了！”

    秦朗说完，便走向财务室。

    “你说什么，账上没有五百万，张助理，你开什么国际玩笑，咱们公司的流动资金，可是有几千万的，你说，钱哪去了！”

    财务办公室，秦岭怒视着张部长。

    “秦少，真的没有那么多了，我没有撒谎。”

    张部长一脸的为难，跟秦岭解释。

    “钱都让董事长给拿走了，说是月底前送回来，可是，到现在也没给我，账目上的流动资金，如今已经没有了！”

    秦朗惊愕的看着张部长，眼里闪过不可思议。

    “你说，二叔把钱拿走了，他要那么多钱做什么？”

    张部长摇摇头苦笑。

    “秦少，我就是一个部长，董事长用钱，我哪敢质问。”

    秦岭想想也是，不过他就奇怪，秦朗要那么多钱做什么。

    “你，和我回趟家！”

    这件事情太严重了，秦岭决定，把事情告诉秦越。

    梁美娟送完秦小喵，回到家里，陆雪琪就过来了，说是秦越要来家庭会议，让梁美娟快点过去。

    “雪琪，老爷子怎么突然开家庭会议了？”

    跟陆雪琪去主屋的路上，梁美娟问陆雪琪。

    “二嫂，老爷子的事情，我只是当媳妇的，怎么好意思问，去了你就知道了。”

    陆雪琪阴阳怪气的开口，看着梁美娟的眼神带着嘲讽。

    梁美娟看了陆雪琪一眼，没有再说什么。

    来到主屋，果然，秦家的人都在，一个都不少。

    啪！

    坐在上头的秦越，猛的一拍桌子。

    所有人都吓了一跳，秦朗有些心虚的低着头。

    “老二，说，究竟是怎么回事！”

    当秦岭回来告状，秦越还有些不相信。秦朗是他们三兄弟当中，最稳重的一个，做事也是丁是丁卯是卯。

    可是，当张部长把账目给他看的时候。秦越差点没有晕过去。

    从上个月开始，秦朗已经挪用流动资金几千万了，所有人都没有察觉，真是应了那句话:老实人，做事不鸣则已一鸣惊人！

    秦朗此举，不仅仅是惊人，已经是惊吓了！

    “二叔，您就承认了吧，我们都知道，您不是贪污的人，只要您说出欠款去向，我们把它要回来就好了。”

    秦岭看着秦朗说到。

    “什么钱，什么项目，你们在说什么？”

    梁美娟在一旁，听的稀里糊涂的，几千万的钱，去向不明，而且还是从秦朗的手里没的。

    “弟妹，你不要急，二弟不是胡闹的人，我们这不是在问他嘛！”

    秦霄在一旁开口说到。

    “二哥，你倒是说话啊，三千多万呢，你借出去了？还是给人了？”

    秦安开口问到。

    三千万！

    梁美娟听到后，立刻瞪大了眼睛。

    “秦安，饭可以乱吃话不可以乱说，没凭没据的，凭什么就说是秦朗做的，财务部长是摆设吗？”

    别看昨天俩人吵架翻脸，可是，关键时刻，梁美娟还是向着秦朗，再怎么样，那也是她孩子的爹。

    “老二媳妇，我们可不是冤枉二弟，张部长就在这，你让她自己说！”

    秦霄看向一旁的张部长。

    “夫人，这钱确实是董事长取走的，每一笔我都做了帐的，上面有董事长的签字，您看看。”

    张部长把账目递给梁美娟，梁美娟接过来一看，果然和大家说的一样，日期都做了标注。

    “二弟，你倒是说话啊，钱是你拿走的，现在秦岭经手的账目资金，经销商等着钱呢。”

    秦霄看着默不作声的秦朗，意味深长的劝说着。

    “是啊，二哥，要回来吧，没有钱，公司可是寸步难行的。”

    “要回来！”

    “对，要回来！”

    秦朗看着四周，全家人的嘴巴不停的动，他脑袋嗡嗡作响。

    “秦朗，你说话啊，钱哪去了！”

    秦越看到秦朗不说话，立刻怒喝一声。

    “爸……我……输了！要不回来了！”

    好半天，秦朗慢慢的开口了。顿时，大厅里鸦雀无声，全部错愕的看着秦朗。

