    原本一个学术类竞赛，根本不会引起太多人的关注。

    毕竟大部分人连国际奥林匹克数学竞赛IMO的比赛时间都不会知道。

    但是得益于外网的挑衅和总电视台的制作的节目，ISC的热度空前高涨。

    尤其是全球总榜第一，神秘到让每个社交软件都在疯狂讨论这个总榜第一到底是谁。

    能够以雷霆之势，完全碾压其他国家的所有选手，看样子还只是随随便便参加一下。

    嬴子衿这么一承认，自然是在直播间引起了一番轰动。

    每个直播间都有故意带节奏的黑子。

    除了一些闲得无聊的键盘侠，大部分都是同类型的竞争主播派来的。

    嬴子衿注册的巧克力慕斯这个账号，总共直播次数也只有15次，还从来都没有露过脸。

    可即便如此，热度也居高不下。

    学术类的直播看的人本来就少，大部分人都看的是游戏、唱歌、直播带货。

    鲨鱼直播平台的学术直播，一共就九个。

    先前最开始带节奏的，是其中一个叫“魔女潇潇”的主播派来的。

    嬴子衿很久没直播了，除了老粉，新来观看直播的网友要更多。

    眼下听她承认她是全球总榜第一，都很一言难尽。

    【这个，虽然你是学习主播，为了人气要吹吹牛，但ISC还是算了。】

    【原本还想着学点东西，没想到是一个吹牛皮的，溜了溜了，我还是去看魔女潇潇的直播吧。】

    这一下，一直跟着看的老粉们不乐意了。

    【大神，拿给这群傻逼们看，打肿他们的脸。】

    【告诉你们，要是谁能拿总榜第一，也就大神一个配得上。】

    他们是看着嬴子衿一路直播过来的，真的几乎是全能。

    “嗯，等一会。”嬴子衿转着手中的笔，“先把今天的任务过完了。”

    她确实有强迫症，做什么事情要按顺序来。

    这一下，弹幕接着往外蹦。

    【呵呵，就是没有，总榜第一会来直播？你以为你是魔女潇潇？】

    ISC其实是限定了只有高中极其以下学历的人能够参加。

    但初中生参加这个竞赛，那是真的力不从心了，学校并不鼓励。

    所以，哪怕没有上高中，只要条件符合，也是可以报名ISC的。

    魔女潇潇这个主播只上完了初中，就从事了直播行业。

    总榜自然她还登不上去，但是华国地区分榜她排在了第898名。

    这个名次对于网友们来说已经不低了，毕竟截止目前，整个华国参加ISC的人数，已经达到了一百五十万！

    并且最重要的是，魔女潇潇长得很好看。

    看直播不看脸，那看什么？

    也是这时，直播间里弹出来了一个对话框。

    【魔女潇潇向您提出pk，请问您是否接受？】

    【是/否】

    这是鲨鱼直播平台新出的一个功能，不少主播会借此来提高自身的人气。

    但也只有赢的一方会获利，如果输了，直播间的人气掉得会很厉害。

    嬴子衿看都没看，随手关掉。

    她铺好纸，嗓音疏淡：“今天讲一讲宇宙空间天体。”

    【连潇潇的PK都不敢接受，还敢说自己是总榜第一，宁配吗？】

    带节奏的黑子没能再蹦跶起来，因为被房管及时禁言了。

    就在嬴子衿开始讲的时候，对话框再一次坚持不懈得崩了出来。

    【魔女潇潇向您提出PK，赢得此次PK，可获得对方今日全部打赏收入，请问您是否接受？】

    【是/否】

    就在粉丝们遗憾不能够见到大神和别的学习主播PK的时候，他们看见直播屏幕上的鼠标，点击了“是”这个按钮。

    随即，又弹出了一个框。

    【您已接受的PK邀请，请您做好准备。】

    粉丝们：？？？

    敢情不是大神高冷地不接PK，而是因为没好处？

    而发出PK的魔女潇潇也愣了一下，但她很快就反应了过来，撇嘴，挺不屑的。

    她还以为这个巧克力慕斯真的是什么大神，原来只是一个贪财的市侩之人。

    魔女潇潇是这个暑假开始直播的，她没看过嬴子衿的直播，只是看弹幕说学习区有个大神，谁都比不了。

    她等了很久，但是嬴子衿都没有出现过一次，今天终于被她等到了。

    像游戏区一样，一山不容二虎，一个区，只能有一个第一。

    魔女潇潇要借着这一次PK，踩着嬴子衿上位，然后在鲨鱼直播平台站稳脚跟。

    PK提出之后，是鲨鱼直播平台直接发题。

    两个人的直播间，很快就转到了电子答题的界面。

    魔女潇潇擅长化学，所以选择的是化学。

    她直播了三个月，积攒了三百万的粉丝，都在给她捧场。

    【潇潇加油啊，你一定能赢的。】

    【我们潇潇大大方方，不像某人，说自己是总榜第一，又不拿证据，呕。】

    “大家安静一下。”魔女潇潇对着摄像头笑了笑，“我们要有礼貌，要尊重前辈，听说前辈很厉害，我提出PK，也是想向前辈学习。”

    说着，她看向鲨鱼直播平台下发下来的题，准备开始做。

    右下方的计数器显示已经过去了三十秒。

    魔女潇潇并不急，她做题速度一向很快，浪费一点时间也没关系。

    所以她一边读题，一边和粉丝互动。

    “这道题是有机化学，很简单。”魔女潇潇开口，“我们应该选——”

    可她后面的话没能说完，因为答题的页面突然没了。

    随即，一个灰色的框弹了出来，带着一个哭脸。

    【叮，您提出的PK已经结束。

    您未做一道题，得零分。

    巧克力慕斯做对十道题，一百分。

    您今天打赏收入折合现金530294，将全部汇入对方的账号中。】

    【……】

    直播间瞬间一片死寂了。

    不管是叫好还是黑嬴子衿的弹幕，全部都没了。

    魔女潇潇简直是不敢置信。

    才过了40秒，这个巧克力慕斯就把题做完了，开什么玩笑？！

    这些化学题是大学化学专业才会学到的，她在家自学完毕了。

    对方不也是一个高中生吗，怎么可能还会大学的知识？

    魔女是怼脸直播，看直播的粉丝能够清清楚楚地看见她的所有面部表情。

    眼睛瞪大，略带着几分狰狞。

    哪怕是开了美颜滤镜，美女主播的人设也塌了。

    就这么几秒钟的功夫，直播间五千万的人气，直接就掉了一千万，而且还在继续掉。

    魔女潇潇现在想要停止直播，都办不到，只能眼睁睁地看着她的粉丝数一个接着一个的减少。

    她终于意识到，这根本不是什么PK，这是单方面的碾压。

    她也无法踩嬴子衿上位，反而是她没了人气。

    魔女潇潇现在很后悔，

    **

    而另一边，嬴子衿根本没有受到任何影响。

    她PK完之后，接着讲题，又随口说了一句：“今天赢了钱，一会儿抽100个观众送夜宵。”

    她觉得鲨鱼直播平台这个功能很好，随随便便就能挣到钱。

    嬴子衿唯一遗憾的是，她实在是不应该做题做的那么快，把其他主播吓到了，就没人和她PK了。

    【呜呜呜，大神，你做得太快了，我都没有看清题是什么。】

    【早就看那个魔女潇潇不顺眼了，从开始直播就一直在拉踩大神，大神能讲量子力学，她会吗？她配吗？】

    没有了带节奏的黑子之后，粉丝们安安静静地听直播。

    因为是第一次讲宇宙，嬴子衿讲得很浅显，粉丝们都能听懂。

    一个半小时的直播很快过去。

    嬴子衿要下线的时候，想起来了她答应直播观众们的事。

    她拿出手机，点开ISC答题APP，转到个人信息那一栏，放到了镜头下。

    于是，这一时刻，观看直播的六百万粉丝，全部都看见了。

    屏幕上面清清楚楚地写着三行字。

    ID：用户名已隐藏

    地区：华国

    积分：3680分

    在这个页面出现之后，直播间彻底炸了。

    也不过十几秒，人气直接达到了鲨鱼平台开创以来的最高人气。

    三千四百八十七万！

