    此话一出，郝剑的眼神瞬间就变了。

    感应到郝剑的眼神，李清浊瞬间退后了两步，他被郝剑的眼神吓到了。

    那一刻，他仿佛看到了一柄绝世利剑向自己刺来。

    “你为何要杀她，她与你无冤无仇。”

    “你惹怒了陛下，陛下不愿杀你，是因为陛下不屑对蝼蚁动手。所以她是被你牵连的。”

    锵！

    这是郝剑来到乾元大陆第三次拔剑，这一次拔剑没有任何预兆。

    这一次拔剑来得是如此突，不需要任何理由，不需要任何准备，只要有谁敢对小哑巴动杀心，那么自己一定将他斩于剑下。

    这一剑快到了极致，这一剑快到让所有人无法反应，包括李清浊在内。

    咔！

    直到一声脆物的碎裂声，才将众人从刚刚的那剑气余波之中拉了出来。

    众人转头一看，发现这声响是从远处的凤辇上传来。

    原来郝剑的这一次挥剑，不但斩了李清浊，而且更斩向西凉国皇宫，斩向了凤辇之中的那位。

    那一道凶悍无比的剑气，被凤辇中伸出的一只芊芊玉手给捏碎了。

    虽然那只玉手很快就缩了回去，但是眼尖的人看到，玉手之上滴落了一滴鲜血。

    30年了，西凉国建国30年来，面对了无数次大大小小的危机，可是陛下每一次都横扫天下，分毫未伤。

    可是现如今，她却被一个武者九星的小修士给伤到了。

    “浊儿！”

    李家家主大叫一声，然后冲到了台上，只可惜刚刚还完好无损的一个人。此刻已经分为两半。

    与他一同裂开的，还有脚下的比武台，以及那长达百米的道路。

    “小畜生，你敢杀了我的麒麟儿，我要你偿命！”

    砰！

    李家家主刚刚出手，就被一道无边的威压打入地下，甚至整个比武台也化为粉末。

    “朕说过，比武台上生死不论，你这是在忤逆我吗？”

    李家家主从地上爬了起来，他死死地盯着凤辇，他知道这一道剑气是来源于魔兽山脉。

    西凉国高层的人都知道，魔兽山脉中有一道强悍的剑气，若是能收入为己用，完全可以当作一张非常好的底牌。

    可是那个地方太过凶险，西凉国能取那道剑气的人寥寥无几。

    谁也没想到，那道剑气居然会被一个小小的武者九星给拿到，这一切一定是南宫若雪搞得鬼。

    她想打压四大家族，所以才留下了郝剑的命。如果自己没猜错的话，这道剑气也是南宫若雪送给他的，只不过这个小畜生不知道而已。

    “臣！不敢！”

    “既然不敢，那就退下吧！”

    南宫若雪的声音威严无比，李家家主几乎将银牙咬碎。

    这个仇他记下了，南宫若雪这个女人暂时动不了，但是你郝剑必须死！

    挥出那这剑之后，郝剑心中憋屈的火终于发泄完毕。

    “老女人，我不管你想怎么样，你的手下走狗想怎么样。三年我归来之后，若是小哑巴掉了一根毫毛，我血洗长安城。”

    “那就等三年之后再说吧，回宫！”

    南宫若雪随便扔下了一句话，随后风辇就被人抬回了皇宫。

    此时，所有人心中的疑惑都解开了，只不过他们的答案有好几个版本。

    四大家族认为，郝剑只不过是南宫若雪手中的棋子，他就是用来压制四大家族的。

    女帝一方的势力认为，郝剑是一个绝世天才，自家陛下发现了他，然后想要将他驯服收为己用，顺便压制四大家族。

    吃瓜群众则认为，郝剑是一个绝世天才，就是他口中小说的主角，陛下慧眼识英雄，西凉国要发达了。

    郝剑则认为，这个老女人想借他手下的那些走狗除掉了自己，只不过她没如愿。

    当然，还有最为接近真相的一个版本，只不过这个版本只有两个人猜测。

    司马、独孤：太过分了，为了培养你的小男人，你费这么大功夫。

    不过眼光还真不赖，这家伙的天赋确实牛逼。不算上你送他的那一道剑气，他的剑道天赋，西凉国无人能出其右。

    女帝退场，吃瓜群众也陆续离开，而郝剑长剑归鞘，对周围的众人挥了挥手说道：“那啥……明天的说书恢复更新。”

    忠实粉丝：(?°???°)?

    其实打不打架的我们不关心，你只要能说书就好了。

    从仅剩的石柱上跳了下来，郝剑走到司马超面前，一把搂住了他的肩膀，笑嘻嘻的说道：“那个……介绍一下剑气剑罡的区别呗！晚上我给你悄悄的说一段迪迦奥特曼。”

    “咳咳！我不知道你在说什么。”

    司马超的眼神有些飘忽，而郝剑则眯起了眼睛。

    “是吗？我以前说书的时候，有很多下人来我旁边记录。其中一个，我发现好像是你的小书童呀！”

    “他不记其他片段，专记迪迦奥特曼。既然不是你要听，那一定是司马老先生了。”

    “等一下我去问一问。”

    说完，郝剑就松开了手，而司马超则赶紧拉住他。

    “大哥！祖宗！你别说出去好不好？听迪迦奥特曼的事如果说出去，我会被长安城的人笑死的。”

    面对司马超的妥协，郝剑露出了奸笑。

    “别这么不好意思嘛！虽然迪迦奥特曼是小孩子听的，但谁说大人不可以听呢？”

    看着郝剑的表情，司马超顿觉人生无望。

    被这个贱人抓住了自己的把柄，他以后一定会提很多过分的要求。

    虽然那玩意儿是小孩子听的，但不知道为什么，自己听着就是好听，自己很向往变成光！

    ……

    威胁之下，司马超最终答应，明天抽空替郝剑好好的补习一下基础知识。

    看着司马超愁眉苦脸，郝剑一把揽住他的脖子笑道：“不要耷拉这张脸嘛，我也不让你白介绍，我请你吃饭炒饭，走！”

    司马超：(?_?)

    我是司马相府的公子，西凉国的天才，长生书院的备选人员。我屈尊来给你介绍这种，基础的不能再基础的修行知识，你居然请我吃蛋炒饭，抠死你得了。

