    林若虚不知道的是，有些人压根就不配拥有幸福，因为他不懂的珍惜，不懂爱，且冷酷无情。

    一直以来他爱的只是自己，一切都以自己的利益为先，为了他的利益可以牺牲一切。爱和幸福这么的可遇不可求，凭什么落到他头上？

    似乎感受到林若虚的视线，秦少辰抬眸望了过去。

    对上秦少辰灼灼的目光，林若虚本能地别过头去转身就走。

    经过的时候，许苒脚步顿了顿。

    “嗯？慕容羽情况不太好啊，这是怎么了？”许苒有些懵，刚刚她就觉得这两人气氛怪怪的，像是发生了不愉快，现在又是在闹哪样？

    “我过去看看。”想了想许苒还是跟了上去，医者父母心，她跟慕容羽再怎么不对付，可肚子里的孩子是无辜的，那是一条生命啊。

    “我陪你。”秦少辰淡淡地道，让她一个跟过去，秦少辰也不放心。

    而这时候，秦少烟也赶了过来，一行人很快上了车往医院赶去。

    “啊啊啊，肚子好痛！”车厢里，慕容羽的痛呼声就没停过。

    不仅如此，身下出血，看样子不仅没有停下的趋势，反而越来越严重了。

    “保持冷静，深呼吸。”许苒见状脸色凝重，她知道慕容羽这是先兆流产的症状。

    这种时候了，许苒直接将两人的成见抛之脑后，现在她是医生，面对的是一个先兆流产的孕妇，并且，胎儿危在旦夕。

    许苒掏出针灸包，想要给慕容羽稳定一下情绪，控制病情，缓解痛楚。

    谁知道，慕容羽根本不领情，一把将针灸包打落在地，“你走开，别碰我，别在这里假惺惺的装好人，你滚！”

    “慕容羽，你别胡闹了！许苒也是为了帮你，不要狗咬吕洞宾。”林若虚看到她一副泼妇的模样就来气，愈发想不通当初自己怎么就瞎了眼，看上她而抛弃了许苒！

    “林若虚，我才是你老婆，我肚子里是你的孩子，你现在眼珠子都快贴到许苒身上去了，你到底还是不是人？”慕容羽一听这话，就更生气了，如果不是现在身体不允许，一定要起来咬死他，“让她给我治，你们这对狗男女就是想害死我，害死我的孩子，你们当我是傻子吗？都给我滚！别碰我。”

    “你怀孕是不是怀傻了？竟然拿自己的命和孩子的命来开玩笑！”许苒不可置信地看着这女人，慕容羽是不是疯了？妄想症？

    “我跟林若虚都是走八百年的事情，现在就是你倒贴给我，我都不要，你省省吧大小姐。”

    林若虚原本正在帮许苒捡东西，闻言大手一僵，脸色难看地盯着她，“苒苒，你一定要这么辱没我们的过去吗？”

    “闭嘴！”许苒发飙了，也顾不上秦少烟还在一边，脸色难看，“现在是你的老婆孩子危在旦夕，你有脑子没有？”

    这夫妻俩就是来克她的吧？

    林若虚还想要说话，一旁冷着脸的秦少烟狠狠瞪他一眼，“你给我住嘴，等到消停了我再找你算账。”

    林若虚压下火气，满心满眼的不甘心，被血腥味熏得烦躁不安。

