    苍天祁与顾刑离开了苍龙军团之后，自然直接前往醉仙居。

    路上，顾刑目光看向苍天祁开口问道：“他现在在何处？”

    顾刑口中的他，自然指的是萧沐阳。

    “在醉仙居。”苍天祁笑着回应道：“至于让你去做的事，到时候让他告诉你。”

    “好。”顾刑微微颔首，他倒是不在乎要做什么事，只要是萧沐阳交待的事，无论是刀山火海，他都义无反顾，当然，萧沐阳也绝不可能让他去送死。

    一段时间后，两人回到醉仙居，随后前往萧沐阳所在的雅间。

    看见顾刑和苍天祁一同走进来，萧沐阳立即站起身来，看上去有些激动，明亮的眼眸中露出一抹灿烂的笑容，同时内心感觉有些欣慰，这呆子，比之前又高了许多。

    如今站在顾刑面前，萧沐阳显得要瘦小一些，当然，更加的英俊帅气。

    顾刑看见萧沐阳安然无恙的站在自己面前，心中的担忧顿时荡然无存，脸上露出一抹略显木讷的笑容：“没事就好。”

    “开玩笑，我怎么会有事？”萧沐阳一脸霸气的道。

    看到眼前这一幕，苍天祁和楚清漓脸上都露出一抹异色，这是他们第一次看见萧沐阳如此的随意自然。

    平常时候还感觉不到，但当顾刑出现在他面前的时候，这种差距便极为明显了，看来，萧沐阳与他们相处的时候，并没有彻底放开，还是有一些拘束。

    不过他们能够理解，萧沐阳与顾刑从小一起成长，若说与他最亲密之人，除了父母之外必然是顾刑了，是他真正的亲人。

    萧沐阳忽然想到了什么，看向苍天祁问道：“祁兄，云苍学府那边怎么说？”

    “我已经和商老打过招呼了，他会安排人随你们前往，明日在城门口会合，记住，速度要快。”苍天祁神色郑重的叮嘱道。

    “明白。”萧沐阳点头，面容同样十分凝重，他知道边境那边情况十分紧急，在苍君王没有下达开战的命令之前，边境那边必然是处于防守的状态，而这样一来，压力会很大，毕竟一旦贸然开战，城池很可能失守。

    顾刑听到两人的对话目光微凝，感觉有些云里雾里，到底是去什么地方？

    他一直在苍龙军团中修炼，不问世事，根本不知道外界发生了什么，自然也不会联想到萧沐阳竟然打算去边境杀敌。

    “我还有些事，便先离开了。”苍天祁对着萧沐阳说了声。

    随后苍天祁离开了这里，离开之时他脸上有着一抹凝重之色，即便做完了这一切，他还是有些放心不下，必须再去一个地方。

    萧沐阳、顾刑和楚清漓三人在雅间中聊天，楚清漓问起了他们过去发生的事情，房间内时而传出欢声笑语，三人脸上都露出灿烂的笑容，显得很开心，也很轻松。

    “似乎，已经很久没有这样笑过了。”萧沐阳自言自语的道，嘴角浮现出一抹苦涩。

    小时候希望快点长大，然而长大了之后才发现，小时候似乎更好，无忧无虑，没有太多的烦恼和压力。

    不过他心中明白，这是成长的必经之路，没有谁的成长之路是一帆风顺的，唯有不断地经历坎坷和挫折，才能使自己变得更强大，拥有足够的能力去保护自己和身边的亲人朋友，这种变化，大概便是成长的真谛吧。

    从青州城离开才过了不到一年的时间，萧沐阳的心态发生了巨大的变化，变得成熟稳重了许多，自然与他这一段时间的经历有关，如今，他身上肩负着一些责任，有一些想要用生命去守护的人。

    时间转瞬即逝，这一夜萧沐阳与顾刑彻夜未眠，仿佛有说不尽的话。

    天蒙蒙亮的时候，三人便离开了醉仙居，当他们到达天苍城城门外的时候，便见前方站着四道身影。

    看到那四道身影萧沐阳神色愣了下，随后英俊的脸孔上露出一抹无比灿烂的笑容，上前一一躬身拜道：“商老、江老、洪老。”

    “老师。”萧沐阳目光又看向云轮，笑着喊了一声。

    “你小子竟然想要去边境搞事情，胆子不小啊。”云轮目光瞪了萧沐阳一眼，萧沐阳见状有些心慌，却见云轮脸上忽然又露出一抹笑容：“不过正合为师的心意！”

    萧沐阳顿时露出愕然之色，什么时候开始，老师也这么会开玩笑了？

    “顾刑。”商泽、洪隐等人目光移开，尽皆落在顾刑的身上。

    只见顾刑脸色平静，随后似是想到了什么，对着四人躬身道：“见过四位前辈。”

    顾刑与商泽等人之前没有接触过，原本是不打算拜的，但他想到这四人都是萧沐阳的老师，于是便拜了。

    “后生可畏啊。”洪隐看着眼前的两位少年不由感慨了一声，商泽、江瑛和云轮微微颔首，心中也都有同样的感受。

    不出意外的话，这两位少年将来的成就必然会超过他们四人。

    随后四人又看向安静站在一旁的楚清漓，看到她脸上的清冷之色后，他们隐隐明白了什么，只是朝她含笑点头，没有开口说什么。

    萧沐阳和顾刑可以说是他们的后辈，然而楚清漓便不好说了，论年纪自然算是，然而论实力的话，恐怕比他们弱不了多少。

    昔日楚清漓一剑破开宋无极的威压，足以证明她强大的实力。

    年轻一代，怕是只有梅山的陈敕能够与她比肩。

    “时候不早了，出发吧。”商泽开口道，随后诸人纷纷腾空而起，楚清漓带着萧沐阳，云轮带着顾刑，七道身影朝着远处飞射而去。

    皇宫深处，气氛显得有些压抑。

    苍君王坐在王座之上，在他下首站着诸多王公贵族，苍天君也在此处，他们已经得到了消息，君王白走了一趟，夫子山上没有人。

    夫子和他的两位传人，都已经离开了，这意味着，他们短时内恐怕很难找到萧沐阳，无法平息战争。

    “如今只有开战了么？”一位大臣喃喃低语，脸色显得颇为难看，事情竟然发展到这等地步了，超出了他们预先的设想。

    “父皇打算如何处理？”苍天君看向苍君王问道。

    只见苍君王面容无比凝重，眼神中闪烁着丝丝寒芒，想起那日夫子山上的景象，他内心颇为后悔，那老东西脸上一副高深莫测的模样，还让他尽快离去，原来都是装出来的么？

    早知如此，当然便该直接出手将萧沐阳拿下。

    只可惜，后悔晚矣。

    然而若是因一位小辈与雪星开战，付出的代价未免太大了些，他还是不愿意，毕竟苍澜与雪星之间并没有爆发直接的矛盾，一切的冲突都是萧沐阳引起的。

    “来人。”苍君王开口道，话音落下，下方立即有一人站出来。

    苍君王目光落在那人的身上，下令道：“立即着手写一封信给星箬，称星梵之死朕同样痛心疾首，深感遗憾，定将以举国之力追捕萧沐阳，还望雪星能够理解，不要因为此事伤了颜面，正面开战，对双方都没有好处。”

    伴随着这一道命令落下，苍天君以及诸王公大臣的目光皆都一凝，心中不禁掀起一丝波澜。

    若说之前抓萧沐阳是受到了雪星的威胁，那么，如今君王是真正对萧沐阳动了杀心，要用他的命去平息这场战争。

    “遵命。”那人应和一声，立即离开了大殿。

    “太子。”苍君王目光又落在苍天君的身上，开口道：“你安排下去，令苍澜所有城池发布通缉令，若有人告知萧沐阳的藏身之处，赐三阶灵兵一件，若有人能诛杀萧沐阳，可入皇宫藏经阁，随意挑选功法灵术。”

    “儿臣领命。”苍天君回应道，漆黑的眼眸中闪过一道森冷的寒芒，举国通缉，这一次萧沐阳在劫难逃！

    然而他们怎么想破脑袋都不可能想到，如今萧沐阳已经远离了天苍城，直接前往边境！

    …………

    青州城，苍澜九大主城之一。

    如今的青州城不再如往日那般繁荣昌盛，街道上没有多少人，显得极为空旷，即便偶尔看到一两人，也都是神色匆忙，仿佛着急赶路一般。

    此时，青州城城门口，有一行身影出现在那里，老少皆有，气质非凡，正是萧沐阳等人。

    看着眼前青州城内的景象，萧沐阳和顾刑的心情都变得沉重了许多，眼中有几分冷意，他们印象中的青州城并非这样，到底发生了什么？

    “那里有一人。”

    顾刑目光落在一处方向，只见有一道身影正从那里走过，速度极快，萧沐阳目光一闪，身形立即朝那人闪烁而去。

    “阁下请留步。”萧沐阳迈步来到那人面前，那人看见萧沐阳后，脸上不由露出一抹惊讶之色：“萧沐阳。”

    “你认识我？”萧沐阳心中颇为意外，他已经离开了快一年，没想到有人竟然认识自己，看来是青州城的土著居民。

    “当然认识，萧家公子琴坡练琴六载，风雨不歇，此事已经成为了青州城的一段传奇。”那人笑着问道：“你不是去天苍城了吗，怎么回来了？”

    显然此人并不知道天苍城那边发生的事情，毕竟两地相隔极远，消息闭塞也在情理之中，可能只有城主府才知道那边发生的一些事。

    “有些事要处理，所以回来了。”萧沐阳目光凝重的看着那人问道：“究竟发生了什么，为何城内如此荒凉？”

    “唉，都是战争惹的祸啊……”那人不由叹息一声：“雪星大军攻破了边境防线，青州城周边的一些小城池也已经被占据，再过几天青州城怕是也要失守，不少人都离开了，我此刻也正要离开。”

    听到那人的话萧沐阳双拳不由紧握起来，内心充满了愤怒，同时也有些自责，此事是他引起来的。

    “也不知道君王到底在考虑什么，竟然还不发兵支援，难道要看着我们这些百姓都被杀死吗？”那人神色极为愤懑的道，语气中充满了怨恨之意。

    萧沐阳眼神冷漠，恐怕苍君王此刻想的是怎么杀死他，根本没考虑过正面开战。

    “不说了，我还得赶路。”那人对着萧沐阳抱拳道。

    “慢走。”萧沐阳点了点头。

    “后会有期。”那人笑着说了声，说罢快步离开了这里，朝着城外的方向走去。

