    第313章睡个……

    车子离开村子后，谭二乔身上的绳子就被打开，一同上车的那位保护她过来的同志就跟她介绍道：“这几位领导是你对象单位的，说是来解救你的！”

    那位同志说完，谭二乔都傻眼了。

    这是个什么情况？

    她对象？

    她什么对象？

    刚刚的金万福不是已经彻底没有关系了吗？

    怎么又来一个对象？

    她晕乎乎地看着那几位领导。

    “谭二乔同志，我们是受到李探花同志的委托，来给你送结婚证的。”

    那位领导把一张结婚证放到她手里,谭二乔都懵了，看着手里的结婚证，再看看几位领导，最后看看车子外面的天，这是大白天没有错，可是她怎么会做白日梦？

    她好半天才说道：“你们说的是谁？李探花？”

    那位领导笑道：“看样子你还不知道这个事情,不过特事特办，李探花已经打了结婚申请，而他因为工作的缘故无法亲自来跟你说这个事情,但是结婚证倒是可以让我们送过来，顺便跟你所在的知青办说清楚，而且你的工作关系已经调动到了文工团那边，随后我们是带你去办手续的。”

    整个过程说完，谭二乔都是脑子懵的。

    她怀疑自己听错了，可是现在怎么都感觉没有错，她确实结婚了，因为结婚证上的名字是她和李探花的。

    可是她本人都不知道呀？

    她不过是让唐阮阮帮忙给李探花送一封信，甚至那封信只是最普通的问候，一点都没有说自己喜欢李探花的事情呀？

    不要怪谭二乔懵圈，这事情放在任何人身上估计都是现做的样子吧？

    她茫然无措的眼神还是让人不由得想笑的。

    “不要太过紧张，刚刚这位同志已经跟我们说过了你的情况，也知道你当时是被金万福同志胁迫的，本来我们可以直接说清楚你的身份，但是我们在村子里到底是人少,怕无法出来，所以才会先出来再决定，这个村子肯定要好好的调查一下的。”

    谭二乔晕乎乎地说道：“你们是不是认识唐阮阮？”

    不是她这么问，总感觉自己手里的结婚证是唐阮阮找人弄来的，就是为了给她转单位的。

    “唐阮阮同志很不错！”

    那位领导不敢说太多，但是也是没有否认认识。

    谭二乔这下子松了一口气，她是真的怕他们发现这个结婚证是假的，到时候连累了唐阮阮，所以她急忙把结婚证收起来，想着想办法联系一下唐阮阮，问问她到底是发生了什么事情？

    怎么会给自己弄这么一个办法？

    不过要不是这些人来送结婚证的话，她可能已经出事情了。

    心中对唐阮阮充满了感激。

    只是她根本就没有想过结婚证是真的，而且是李探花想娶她，在她看来，唐阮阮不可能那么短的时间内找到李探花，还安排了这么多事情。

    等到了知青办，谭二乔看到领导跟主任聊着天，说了一下把她工作关系转移的事情，就算是到了这时候她都没有怀疑一下自己手里的结婚证是真的，给主任看的时候，她都怕被发现是假的，紧张的一身汗水。

    主任看到那个结婚证就跟谭二乔说道：“谭同志怎么早不给我们说一下呢？要是知道谭同志对象已经给你找了接收单位，你就不用当知青的。”

    这是实话,可是谭二乔自己都不知道这些事情，她只能够傻笑。

    那位领导倒是帮她说了一句话：“谭同志的对象身份特殊，工作性质保密，所以这个结婚证虽然下来了，但是一直都没有送过来，所以下乡的时候没有联系到人，等我们找过来，她已经在这里了。”

    主任连连说：“这是好事，也是喜事，谭同志的对象在为了国家做贡献，我们理应照顾好他的家属，关系证明我已经开好了，你们随时可以安排人离开，不过行李什么的还在之前的大队，还得去拿一下。”

    谭二乔想到村子里的那些人，还有金万福，就一肚子的火气。

    “这样，还是麻烦你多带点点人过来，最好是请公安同志帮忙一下，村子里的人有些霸道，我们刚刚都差点没有出来，我怕再次回去收拾东西会被他们堵了。”

    领导同志说完，那位主任脸都红了，这可是说这里的民风彪悍，关键是影响多不好，他直接把这个事情找到了公社主任那边，也去联系了镇长，他们一起找人去了村子里。

    金万福看到他们出现的时候，还有些懵圈，可是随着金万福跟老支书他们被公安直接现场抓了后，都惊慌起来。

    “你们是不是搞错了？为什么抓我们？”

    主任就吼道：“你说为什么抓你们？谭同志可是有对象的人，你竟然敢私自扣人，还把人给捆了，差点施暴，当法律是什么？”

    公安同志把金万福抓了，按住他的身体，免得他蹦跶得太高。

    金万福看着谭二乔：“你什么时候有对象的？”

    谭二乔：“……”

    她很想说，我自己都不知道呢。

    “老实一点，你竟然算计了我们的同志，这事情没有如此算完，还有你竟然敢私下绑人，这事情性质很严重，必须交代清楚。”

    金万福跟老支书都被带走了，谭二乔也去把自己的行李收拾了一下，这次是彻底离开了这个村子。

    谭二乔这边的事情办好了，等结果反馈到李探花那边，他听说谭二乔差点出事情，还有之前所谓差点结婚也是被人算计的，气得肺都炸了。

    “小师妹，你说怎么会有这种人渣？”

    李探花出不去，暴躁得厉害，自己的媳妇被人欺负了，这怎么能够忍？

    必须收拾。

    唐阮阮轻咳一声：“师兄，你是不是应该给二乔写一封信？告诉她一下为什么结婚的事情？”

    怎么这些男人都会如此干事情？

    本来以为只有自己是最后一个知道自己结婚的，结果自己帮助一下好姐妹，结果还给人家整了这么一出，关键是这个更加闹心，结婚了，但是对象还见不到。

    这就算是有什么问题，都没有办法沟通。

    李探花有些慌，当时只想着帮忙来着，又加上自己想要媳妇，就犯了蠢，先弄了结婚证，可是现在想想，结婚是两个人的事情，谭二乔是喜欢他，可是那也是唐阮阮说的，谭二乔可没有主动说呀。

    “小师妹，你不会坑我吧？二乔是不是并不喜欢我？”

    李探花狐疑地问道。

    唐阮阮立马保证道：“怎么可能，二乔喜欢你了那么多年，你仔细想想，肯定会有一些地方表现出来，只不过你是男人就容易忽视过去，你仔细想想。”

    她说完，就看到李探花陷入思考的样子。

    真的如此吗？

    还是很担心呢。

    “要不这样，等你这次项目结束后，你可以申请见一下家属嘛，大不了把人接过来，然后再送回去如何？”

    唐阮阮是知道岛上还是有一些家属过来，而且岛上还是有原住民可以出岛的，不过是需要打申请就是了。

    李探花认为这样也是可以的，就说道：“好吧，那我试试！”

    他确实需要跟谭二乔说明白一下，怎么说结婚证是真的，媳妇应该也是真的，要是能够顺利地把人弄回家，那就是最好的。

    看李探花不追究了，唐阮阮也松了一口气，她想到了自己那个结婚证，想找人聊聊。

    她想到了今天看到的苏绣儿，本来还以为苏绣儿离开了岛上，结果根本就没有走，是骆肇尧骗了她。

    那个混蛋，她肯定要跟他算账，在这之前还是需要先去找苏绣儿说说这个事情，否则她会憋死。

    她打听到苏绣儿休息的时间，这才提着点心去找她。

    “你说什么？谭二乔也结婚了？”

    苏绣儿吃着点心，听完唐阮阮的讲述，差点没有喷了，不过也差不多，她一口地点心渣渣喷出来。

    “我总感觉对不起二乔，我是想帮忙，但是我没有想到我师兄那么莽，直接弄了一个结婚证，简直是吓死人，我现在都害怕见到二乔，怕她知道是因为我多嘴出现的这种事情，她会不会打死我？”

    唐阮阮头疼。

    苏绣儿哈哈大笑：“二乔感谢都来不及，自己暗恋的男人竟然想娶我，这是什么样子的爱情？你不感觉很带劲吗？你说咋没有这么霸道的男人对我也丢过来一个结婚证呢？我也想体会一把这种爱情，多么的上头？”

    唐阮阮无语凝噎，旁边的牛空慧则是用古怪的眼神看着她。

    “你要是结婚，必须要你打申请的，怎么可能直接丢下来一个结婚证？白日梦不是如此做的，反倒是你丢一个结婚证给一个男人有可能！”

    苏绣儿一拍大腿：“对呀，我可以丢个结婚证给男人呀！你们说我给谁好呢？”

    唐阮阮震惊地张大嘴巴，果然是苏绣儿，这种话也就是她敢说。

    牛空慧不得不提醒她：“大姐，你年龄不够，就算是想结婚，也不成！”

    苏绣儿被打击到了，不过很快说道：“那我睡个男人总可以吧？”

    牛空慧说道：“那能够睡谁？这里都男人都被你给打怕了，敢睡你的，不是结婚了，就是你打不过的。”

    唐阮阮突然喊道：“确实有一个人，可以让绣儿去睡！”

    ?  ?劳动节快乐呀！

    ?      大家都过节去了吗？

    ?      都没有人找我聊天了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

