
　　骆宾王看着神情颇为急切的两人，缓缓道：“两位，根据我们夏国的规矩，地方归属于官府后，所有土地，收归为国有。由官府，统一的分配给百姓耕种。”

　　“这，是找你们来的缘由。”

　　“希望两位家主，尤其两位是永业县的名人，能起到一个带头作用。”

　　骆宾王说道：“两位，你们意下如何呢？”

　　陈备玄面颊抽了抽。

　　他敢拒绝吗？

　　肯定不可能拒绝的。

　　一旦拒绝，那么接下来，恐怕陈家就会在永业县消失。

　　王希的内心，也是叹息一声。

　　人为刀俎我为鱼肉，时至今日，他也是没有任何的办法，只能是认了。

　　王希道：“骆先生，我王家愿意配合。王家的土地黄册，我会交给骆先生，交由骆先生查清，然后进行统一的管理。”

　　陈备玄道：“我陈家，也愿意配合的。”

　　两个人，都直接同意。

　　毕竟在当下，不论是陈备玄，亦或是王希，都没有力量反抗。所以他们两人，即便打心底的不乐意，但是在当下，只能是认了。

　　这是没有任何选择余地的。

　　骆宾王点了点头，赞许道：“两位愿意配合，当真是我永业县的福气。不过我夏国做事的规矩，但凡是做事情，一定不会亏待做事的人。”

　　“陈家、王家愿意缴纳所有的土地，上交给官府统一的规划，相应的，官府给予补偿。”

　　“第一，给予钱财上的补偿。”

　　“官府方面，会按照如今土地的市价，把你们掌握的所有土地回购。意味着你们的土地，不是单纯上交给官府，而是卖给了官府，这是不亏待你们。”

　　“第二，你们没了土地，没了赖以生存的根本。官府方面，给予你们补偿，让你们经营粮种。但凡永业县境内的粮食种子，以后都会由你们陈家和王家来经营贩卖。”

　　骆宾王给出了第一点好处。

　　陈备玄一听到后，顿时激动了起来，道：“多谢骆先生。”

　　王希也是谢道：“多谢骆先生。”

　　两人相视一望，脸上都是多了一抹笑容。

　　粮食种子的售卖，一般情况下，百姓要购买，都从官府购买，是官府垄断经营的。地方上的百姓，不能随意买卖的。

　　如今把这一事情，给了陈家和王家来负责经营，就有了很多可以赚钱的地方。

　　这是赚钱的机会。

　　骆宾王继续说道：“虽说眼下，把这一桩生意，都给了你们两家。但是，官府也会安排人进行调查监督的。如果两种有问题，亦或是以次充好之类的，绝不姑息，定斩不饶。”

　　陈备玄道：“请骆先生放心，我们保证完成任务。”

　　王希也是说道：“请骆先生放心，保证完成任务。”

　　两个人心下都是松了口气。

　　好歹，还是有补偿的。

　　否则，真的是不知道该怎么办，毕竟家族赖以生存的土地，都被收缴了。那么接下来，家族无数人，都要消耗钱财，根本经营不下去。

　　骆宾王继续道：“第三，我再给你们一项特权。除了官府贩卖的盐外，允许你们陈家、王家也经营盐业。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈备玄一听，顿时就激动了起来。

　　机会来了！

　　这可是真正赚钱的机会。

　　相比于所谓的粮种生意，盐才是地地道道的大生意。因为每家每户都得用盐，只要是吃食，都少不得盐，所以在当下，这等于是给了他们一个聚宝盆。

　　陈备玄的内心，更是激动了起来，相比于地方上的收租金，如果是把盐经营好了，这就是真正的大生意。

　　陈备玄道：“谢骆先生安排。”

　　这一刻，陈备玄再度半点的怨气了。

　　毕竟骆宾王代表杜启来，真要是收缴他们的良田，他们也反抗不了。可是，骆宾王还是给予了补助，一方面是以市价购买土地，另一方面把种子、盐业都交给他们经营。

　　王希也是道：“多谢骆先生。”

　　作为一家之主，王希也是有眼力劲儿的，知道杜启方面，能把这些都放权，可见是不曾亏待他们，而是真正愿意做实事的。

　　所以王希如今，也是实打实的愿意配合。

　　两个人，都很是安心。

　　原本两人的内心，是心中不怎么舒服的，毕竟土地是命根子。可当下，骆宾王给了他们好处，两人也就没什么好说的。

　　好好配合就是。

　　骆宾王也是能察言观色的人，看着两个人都踏实，且一副感激的样子，心下松了口气。

　　这些，不过是小手段罢了。

　　更何况，经营的盐业，也不是垄断的，是官府也有经营。

　　至于粮种一事，也是王家、陈家都在，这也是存在竞争的，尤其官府也会安排人抽查，所以骆宾王不担心出问题。

　　即便是出现问题，因为地方小，也能迅速做出改变。

　　骆宾王说道：“两位，是真的没有意见，愿意全力配合了吗？”

　　陈备玄道：“是真的没意见了。”

　　王希道：“我王家上下，一定会全力以赴的配合。”

　　曾诚看着这一幕，心下却是赞叹。要知道他才真正的，算是眼看着骆宾王处理事情的。如今骆宾王在短短时间内，便解决了一切的问题。

　　甚至于，彻底安抚了陈家和王家，这手段的确是厉害。

　　最关键的，是骆宾王敢于给予好处。

　　有了好处在，那么事情处理起来，自然是无往而不利的。

　　骆宾王点了点头，说道：“陈家主、王家主，你们既然没有意见了，那么，就按照这一事情安排吧。等你们拿来了土地黄册，就着手进行改革。”

　　陈备玄道：“骆先生准备怎么改呢？”

　　王希也是点了点头。

　　涉及到改革的事情，陈备玄、王希，还是有些好奇的。

　　骆宾王笑了笑，说道：“莫非你们认为，我此前是说谎的。我已经说过，土地收起来，便是下放给百姓。让百姓有田耕种。”

　　陈备玄和王希闻言，郑重点了点头。

　　这时候两人相信了。

　　骆宾王摆了摆手，陈备玄、王希退下，两人得去准备土地的黄册，然后再交给骆宾王。

　　曾诚说道：“骆先生，真是厉害。轻而易举，就稳住了局面。”

　　骆宾王道：“小事一桩罢了。”

　　曾诚便不再多言，告辞离去，毕竟他担任县令，手中也还有诸多事情要做。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1532章 利益交换免费阅读。https://xs.23sk.com 