    “冰肌篇大成至少需要五天，足够了。”

    一袭黑衣的李家族长猛地一握拳，火焰升腾而起，目光中战意滚滚。

    “不如，诸位再考虑一下。”

    事到临头，孙婆婆竟有些犹豫了。

    “错过这一次，下回五行封狱阵的开启之机是在十年后，孙婆婆以你的寿元，能撑到那个时候吗？难道你想让孙家步周家的后尘？这是我们最后的机会！”

    钱天保毫不客气，在他看来孙婆婆就是一株早已腐朽的老树，活着只是在等待死去。

    “孙婆婆，我们都没有退路了。”

    赵轻灵丢下一句话，随即御器飞向天雾峰，大家都是在为各自的家族争命，无需多言。

    天雾峰顶，一座立有五座石台的古老祭台已被人重新开启，原本沾满青苔的石台已经重见了天日，上头的凹槽中填满了一块块单色灵石。

    赵轻灵落到一座石台上，立刻一个土黄色的光罩从石台上升起，周边一大片阵纹从石台处开始缓缓亮起。

    随后，三道遁光前后而至，各自落在一座石台上，祭台上便又多出了三个光罩。

    “赵族长，快唤出周家的兰香蟒，时辰就快到了。”钱天保激活自己脚下的石台后，便催促道。

    “去。”赵轻灵右手一挥，一直盘在她手腕的一条白色小蛇电射而出，落于最后一座空着的石台上。

    一个蓝色光罩升起，但灵气流转有些不顺，看起来并不稳定。

    这一级顶阶的兰香蟒是周家的传承灵兽，也是沁兰香液的产出者，自周家上代族长身死后，就一直由赵轻灵饲养，但其主依旧是周小安。

    “利用周家先祖留下的血脉禁制只能勉强开启【水锁】，诸位需将自身的阵锁开启到极限，才能打开五行封狱阵。等会时辰到了，切勿犹豫！”

    赵轻灵已经握住了两块中级灵石，做好了法力大损的准备。

    其余三人也各自拿出自己恢复法力的手段，或是服药，或是祭出法器，皆以严阵以待。

    “时辰已到，动手！”

    随着赵轻灵一声断喝，四人身上法力狂涌，脚下的石台立刻光芒大亮，那兰香蟒也吞吐出妖力，点亮身下的石台。

    顿时，五股力量从石台上流经祭台上的阵纹，于中心处汇集。

    五色的灵光交缠到一起，随后融合成白色的灵气光柱从天而起，使得天雾峰上空风起云涌，虚空中显露出一座圆盘状的大门。

    白色光柱正对着圆盘大门中央的兽口，令其缓缓转动起来。

    石台上四人一见此景，神色均是一变，但并非都是喜意。

    ......

    药浴中，洛虹的眉心处画了一道红色剑纹，他已将灵蛟秘纹关闭，以免净莲丹的药力被其吞噬。

    神识内视，洛虹缓缓炼化净莲丹的药力，他经脉中那些因浸泡白莲丹产生的银符文，再次逐渐增多，而且位置出现变动。

    此过程非常缓慢，洛虹预计自己炼化一颗净莲丹就需要三天。

    洛虹修仙多年，这点耐心还是有的，不过他突发奇想，既然法力运转玄冰八打打通那些经脉将会在冰肌篇大成后，施展出某些特定的法术，那将药力在这些经脉内搬运，会不会有什么变化？

    随即，洛虹小心地尝试了一下，顿时发现炼化药力的速度翻了五六倍，而且那些新打通经脉中残留的杂质也被排了出来。

    要知道，这些杂质一般是只能通过水磨功夫慢慢打磨掉的，在除尽之前会拖延法力在其中流转的速度。

    洛虹大喜，立刻以此法炼化剩下的净莲丹，很快前三颗净莲丹炼化完毕，白莲银符文几乎遍布了洛虹的全身经脉，就连最微小的小脉也没漏过。

    最后一颗净莲丹下肚，洛虹没炼化多久，便发现自己全身的经脉都似被白莲银符文结成的网络包裹，隐隐散发散发着白色的毫光。

    这时，在剩下的净莲丹药力催动下，所有白莲银符文都以同一个频率闪动起来，洛虹察觉到自己的丹田处传来了麻痒感。

    神识扫过去，立刻发现在丹田的外壁上，正有一些他不可察觉的变化在发生。

    究竟是什么东西在起变化？

    洛虹的念头一起，原本在丹田中央沉寂的蓝色圆粒，便发散出美轮美奂的蓝色光晕，照得丹田外壁上显现出一个个比正常银符文小了十多倍的银符文。

    蓝色圆粒的变化让洛虹先是吓了一跳，但他很快想起这东西是自己通过类似血炼之法炼成的，完全可以做到与自己心意相通，便放下心来。

    发出蓝色光晕就是灵子辐射的现象，与灵眼之物类似，是所有高能灵子聚合体的基本特征。

    洛虹对此早有猜想，当下也不吃惊，将注意力集中到丹田外壁的变化上来。

    那些以他自身无法发现的银符文，并不是新出现的，而是本身就存在于丹田外壁，此时正在外力下变化着位置。

    从原本的聚堆分布，逐渐变成平铺于整个丹田外壁表面，当这一变化完成时，洛虹的丹田立刻变得前所未有的圆润起来，先前因扩张产生的鼓胀感也消失了。

    “成了。”

    洛虹正想破水而出，但瞧见仍散着光晕的蓝色圆粒，便生出探索肉身其它地方银符文的念头。

    等下开启灵蛟秘纹，可就没这机会了。

    因为前不久刚参悟过玉骨篇，洛虹便将目标选定为骨骼。

    蓝色圆粒随着他心念一动，瞬间遁出丹田，如同虚化之物般在洛虹体内任意游走起来。

    扫过一根根骨头，洛虹的银符文储量不断上涨，他沉浸在这种获取知识的愉悦中。

    然而，当神识来到脊骨附近时，异变陡生！

    一直安分待在洛虹神魂中的那枚四级蛟骨银符文，突然“黏”在了洛虹的脊骨上，并且蓝色圆粒也开始散发灵气，四周经脉中的白莲银符文又开始律动起来。

    “冰肌为网，玉骨为牢，这是进入了玉骨篇的修行。糟糕，停不下来！”

    似乎是误触了某个代表“自动运行”的银符文，洛虹无法停止蛟骨符文的刻印。

    这本来也没什么大不了，只是充当灵气源的蓝色圆粒太过给力，即使是最低功率地释放灵气，也远远超出了修炼玉骨的所需。

    这本来也没什么，正常情况超出外灵压的灵气会散溢出经脉，可因为白莲银符文处于激发状态，经脉对灵气拥有了前所未有的约束力。

    眼见内灵压迅速超过了100，洛虹只能开始基础功法的修炼，消耗多余的灵气。

    所幸内灵压的提高会提升修炼速度，当洛虹的内灵压增长到220左右时，蓝色圆粒的供给与洛虹的消耗达成了平衡。

    数息之间，洛虹的修为就突破了炼气十一层！

