    正当小丫头心下有些为难，不知道是不是该当面反驳自己敬爱的严伯伯的时候，万清猗却很有些不咸不淡地说道：“严总，我觉得你是不是忘了自己的身份和立场？”

    此言一出，在场所有人都脸色一变。

    万清猗这话虽然轻飘飘的，但指控不所谓不重，分明是在说严主任屁股坐歪了，甚至有吃里扒外的嫌疑。

    如果这话放在一个普通的中基层管理者身上倒也罢了，但放在严主任身上……

    你见过有那家公司能容忍一个出卖公司利益的高管兼股东？

    听到万清猗的指责，严主任脸色并不好看：“万助理，你是不是也忘了，铸投商贸是一家勇于承担社会责任的公司！？”

    “从公司成立之初起，尚在襁褓之中的我们便毫不犹豫地投身98年的抗洪大业中，杨董更是不顾生命危险，奔赴第一线，扛着沙包去堵决堤；”

    “而之后，公司进入了快速发展阶段，我们也从来没有忘却初心，无论是吸纳下岗工人，还是为再就业人员提供更好的经营环境，或是主动改善部分国企的生存现状……我敢说，当前华夏的民企没有一家能比我们做的更好！”

    “作为公司的高管和成长见证人，万助理你应当不会不清楚工友之家项目成立的初衷吧？”

    “因此，我从来不觉得自己的立场有任何问题！”

    “而至于说到身份……哼，我严某人从来记得自己只是一个普通的下岗再就业工人！”

    听到严主任掷地有声的一席话，一众中高管不由得胸膛里火热了起来，不少人追忆起那段峥嵘的岁月，更是激动的难以自已。

    是啊！

    铸投商贸本来就是一帮子下岗工人成立的公司，这几年时间里，也一直孜孜不倦地为更多的下岗工人谋取更多的福利。

    赵婷婷的事情虽然从公司的管理制度上来说，做的不太地道；可是那几件被下架的商品毕竟可是关系到上千工人的生计啊！

    从铸投商贸的企业愿景层面来说……严主任这种为了大我而牺牲小我的行为，难道有错么？

    ………………

    看到严主任短短几句话，在场的中高层管理人员便一副打了鸡血的亢奋样，万清猗便很识趣地闭上了嘴，没有继续发难。

    不过心中却不由自主地叹了口气，怪不得杨铸不顾私人交情，暗地里做了那么多动作；就凭严主任现在的影响力和煽动力，不知道的还以为他才是铸投商贸真正的话事者。

    偏偏这个犟老头小毛病不少，但从没有任何以权谋私的动作，即便是有着许多明显是与现代企业管理理念相悖的行为，但在其一贯身体力行地践行“社会责任”这一大义下，却又让人觉得如此理所当然。

    哎……

    从管理层面来说，一个大企业内部，最怕的就是出现这种“精神领袖”，有着这种人存在，公司的许多管理制度简直是形同虚设。

    正当万清猗有些头疼地捏了捏眉心时，小丫头那依旧显得有些柔弱的声音响起：“严总，请你相信，无论是杨董还是我和万助理，从来没有忘却铸投商贸的企业使命和社会责任；”

    “毫不避讳地说，如果只是普通的管理违规行为，监察部根本不会这么大费周章地召开中高层会议；出于对您的尊重，我也完全不至于当众问责。”

    “而事实上，今天这事，表面看是公司管理人员对于拍灯权的轻视造成地违规，实际上却是从机制上阻断了铸投商贸履行自己社会责任和未来发展的道路；”

    “这么严重的问题，才是今天会议需要探讨的重点。”

    “按杨董的话来说，不尊重客服人员的拍灯权，等同于不尊重客观的市场经济规律；”

    “而严主任您这种看似为了大我牺牲小我的行为，从实际上来说，却是为了小我去牺牲大我！”

    “我希望各位了解，公司的管理制度，都是杨董在多方面衡量之后，几经修改而制定的；”

    “因此，任何违反公司制度的事情，不但会造成诸位的客观利益受损；从情感层面来说，也完全是好心办坏事！”

    听到小丫头那软绵绵的话，严主任皱了皱眉头：“司马总监，关于我和张总监违反公司制度的事情，该怎么处罚就怎么处罚，我绝无怨言。”

    “但是，我还是那句话，我对于把拍灯权下放给基层客服人员这事，保留意见；对于司马总监说的，今天这事是为了小我牺牲大我的评价，也不敢苟同！”

    说到这，严主任叹了口气：“诸位，我重述一遍，我之所以反对把拍灯权下放给基层人员，并不是因为大家以为的害怕权力被架空之类的原因。”

    “而是……铸投商贸走到现在，已经完全不是以前那个靠着代理泉城汽水小富既康的小公司了；”

    “现在的铸投商贸，拥有着辐射21个省份，数量多达5300家的营业网点，O2O+本地生活服务的日交易量更是高达6亿元的恐怖数字。”

    “毫不客气地说，目前的铸投商贸，已经超越了沃尔玛、家乐福和普尔斯玛特等外来超市，成为华夏当之无愧的第一渠道。”

    “在这样的体量下，我们经营上的任何一个决策，哪怕是工作人员的一个小小行为，极有可能关系到一家企业的生死，关系到几十、甚至几百名员工的饭碗问题！”

    “因此，说句不怕伤人的话，那些客服人员大多都是些刚刚毕业的学生，毫无社会经验不说，知识储备也未必见的有多深厚，心智成更加没有成熟到明白手上的权利究竟意味着什么的程度。”

    “把拍灯权下放到基层客服这种基层人员身上，在纯粹的商业运作上，或许是有几分道理；但是从企业使命的角度来说，我认为是南辕北辙！”

    小丫头看着身上散发圣母光芒的严主任，又看了看几十名一脸深以为然的管理人员和眼中略带忧虑的万清猗；犹豫了一会，在心中快速衡量得失后，才叹了口气，将杨铸下放拍灯权的真正原因说了出来。

    “严主任、诸位同仁，我知道大家对于杨董不顾大家反对，坚持把拍灯权下放给基层客服人员很有些意见；不少人更是觉得这种行为，是在架空中基层管理人员的权利；”

    “当然，随着万助理在部分试点部门里引入去中心化管理制度，这种论调就更加甚嚣尘上了。”

    “但我想说，诸位可能误会了杨铸。”

    说到这，小丫头直接变更了称呼，隐隐有把这场会议变成私人家常会的倾向。

    “杨铸从来没想过通过架空一票子元老的方式来摘果子！”

    “事实上，以工友之家现在的平台性质，他也用不着采用这种白蚁蛀孔式的小手段来架空诸位……说句你们觉得刺耳的话，以工友之家现在的自循性生态动能，他就算直接把你们开掉，工友之家莫非就运转不了了？”

    听到老板娘的这句话，在场诸人陡然色变。

    虽然小丫头这话很难听，但事实上，由于工友之家现在的核心运作流程已经全部数据化和软件系统化；如果只谈业务运转，除去物流仓储环节外，各部门只要保留一小部分基层的熟手，就可以保障O2O项目和本地生活服务的正常开展。

    因此，如果杨铸一狠心把在场所有人开了，从业务层面来看，还真不是什么伤筋动骨的大事。

    严主任和陆文兰看着脸上并没有任何威胁表情、仿佛只是在陈述一件微不足道小事的小丫头，嘴里发苦的厉害。

    当初杨铸大搞O2O业务时，他们只觉得那个混球脑子灵活，胆子也大，心思更是不小。

    而当O2O业务获得成功之后，杨铸又设计了一整套与之相对应的BMP（业务流程管理），并且强调了流程指令的数据化和可溯化，几乎是用逼迫的方式压着所有工作人员在那套与普通ERP不太一样的管理系统软件里办公。

    虽然一开始很不习惯，但由于这套系统的确很便捷，逐渐的也就适应了。

    万万没有想到，就是这套他们看起来不是很起眼的系统，却在短短一年时间里，让所有的管理人员丢掉了大半筹码。

    小丫头刚才说的对，有了这一年多一来可溯的流程指令数据做备案，如果只是维持现有业务的话，就算是让只猪过来，也大抵不会出什么纰漏。

    想到杨铸在不知不觉间，利用他们知识的盲区，靠着区区一套软件就让这票子元老的依凭消失过半，严主任和陆文兰就忍不住有些不寒而栗。

    那个混球……暗地里到底还布了多少阴招！？

    ………………

    “所以……大家请放心，杨铸并不是一个不重情谊的人，完全没有杯酒释兵权的意思！”小丫头的话紧随而至，脸上满是诚恳。

    说实话，最后这句话如果放在十分钟前说，估计在座过半的人都会嗤之以鼻，毕竟杨铸在他们心中或许能力非常不错，但心性这块远没有严主任值得信任，最近的一系列动作更是让他们如背在芒。

    不过现在这番话由老板娘嘴巴里说出来，却很有些说服力。

    是啊，自己等人在杨铸眼中根本毫无凭仗可言，人家明明对他们的一些行为有些看不过眼，却一直没有下狠手，不是重情重义是是什么？

    你真当杨铸那家伙是个手软的主啊，没看见他对付竞争对手的种种手段么？

    啧啧……

    莫非其实我们一直对那个年轻的大BOSS有什么误会？

    …………

    看到在座诸人的情绪逐渐趋于稳定，小丫头松了口气：“好了，让我们回归正题。”

    “我必须告诉大家的是，杨铸极为看重拍灯机制，甚至把它说成是铸投商贸所有运营环节里，最重要的几个点之一。”

    “而他之所以坚持把拍灯权下放给基层，为的也是让这一机制的价值得到最大程度的发挥。”

    “按照他的说法……”

    说到这，小丫头此刻的表情有些古怪，捏起声线来：“奋斗在第一线，每天接到上百个投诉电话和各种花式骂娘的基层客服工作人员们，没有道理比那些整天只知道坐在办公室里，看看数据、写写报告的高层们更懂消费者！”

    听到老板娘转述的话，一众管理人员不由地脸上发烧；不过看着小丫头模仿着杨铸的语气，说着那些很有些尖酸刻薄的言语，却又觉得有趣的紧；

    一时之间，会议室里充斥着各种笑声，陆文兰和严主任更是忍不住笑骂了几句，气氛倒是活跃了很多。

    小丫头跟着陆文兰调侃了几句自家男人之后，轻轻咳了咳：“而杨铸之所以这么看重拍灯权，从很大程度上说，并不是基于单纯商业层面上的考虑——毕竟我们是平台，选品这块矮子里拔高个就成；就算平台在售商品有着些许瑕疵，但只要消费者能接受，难不成还真能耽误我们赚钱？”

    说道这，小丫头的表情变得严肃：“我之前就说过，杨铸从来没有忘却铸投商贸的企业使命，也从来没有忘记过身上的社会责任。”

    “他之所以引入拍灯机制，为的就是通过销售环节的倒灌机制、通过工友之家这一平台近乎霸主的渠道地位，来倒逼厂家提升质量，从而逐渐推进部分华夏商品的品质迭代和价值升级！”

    “诸位别忘了，运营部门的KPI指标之一，除了给商家进行动态评级之外；还有一项工作是给那些有潜力的商家提供具消费者动态数据和制定据有针对性的改进建议。”

    “即便是产品达到了下架要求的厂家，我们也依然会告诉他们下架的理由和初略的改进方案，只要他们有意向，在付出并不高的咨询费用后，我们的运营团队同样会为他们提供具有针对性的改进方案！”

    严主任闻言，隐隐捕捉到了点什么，但却一时间说不清。

    在杨铸的强烈要求下，他所在的O2O事业部很是为了这些KPI指标扩充了不少运营人员，这段时间以来，愿意付费咨询的商家也并不算少。

    他原本以为杨铸弄这一出，是为了做好B端客户的服务之余，给铸投商贸增加一个新的盈利增长点而已，为此还颇不以为然；

    毕竟在他看来，由于咨询服务的产出时间过长，这一项业务投入产出比委实不能算高；以公司现在的营业规模来看，这项业务创造的收益顶多算是聊胜于无。

    不过现在看来，杨铸这混球另有所图？

    听到严主任的疑问，小丫头点了点头：“的确，之所以大力开展这些咨询类服务，杨铸另有深意。”

    说到这，小丫头叹了口气：“第一个目的，也许大家都能猜得到，华夏加入WTO在即，面临着国外电商平台的进入和资本扶持同类O2O项目的潜在竞争，我们必须把消费者粘度这块尽可能的做好——而产品作为与消费者产生互动的基石，自然是品质越高越好。”

    “第二个目的嘛……回归到我们刚才说的，铸投商贸从来没有忘记自己身上的社会责任。”

    “但是到了现在这种体量，在华夏即将放开市场与世界接轨的这当口，我们更应思考的，不是单纯为了解决那几十个、几百个国企职工的饭碗问题；”

    “而是需要思考，如何才能在国外商品的二次冲击下，让华夏的本土企业不至于全军覆没的问题！”

    严主任等人闻言，身体不由自主地震了震。

    嘶~！

    让华夏本土企业不至于全军覆没？

    这愿景够大的啊！

    至少对比起来，严主任之前一直纠结的那几百号国企员工的饭碗问题，要显得小家子的多。

    怪不得老板娘刚才说严主任的行为在实质上是“为了小我牺牲大我”呢！

    不过……

    现在改革开放都二十二年了，华夏本土企业改被冲击的都被冲击的差不多了；就算加入WTO后会迎来二次冲击，但是有了这么多年的惨痛教训，华夏本土企业怎么也不至于全军覆没吧？

    面对着诸人一个接一个的疑问，小丫头叹了口气。

    “TWO的进入规则，想必在座诸位在一直关注下，肯定是非常了解，我就不多说了。”

    “按理来说，改革开放二十多年了，在吃了无数亏之后，华夏企业怎么也该成长到无惧二次冲击的地步。”

    “可是……”

    说到这，小丫头再次叹息：“不知道诸位有没有听过【巨国效应】这个词？”

    巨国效应？

    那是什么东东？

    除了万清猗和一直默默当着会议记录员的陆菲菲之外，一众人面面相觑，满脸的茫然……

