    韩幼娘使着一根风火棍，与已经弃了大炮抓起刀枪的炮手站在城头御敌，时不时注意看着杨凌，见他居然捡起把枪来扑向鞑子，几乎吓得魂飞魄散。相公是个读书人，身子骨又弱，恐怕一个寻常的壮汉也打不过，怎么是这些杀人不眨眼的鞑子对手？她飞起一棍扫在一个刚刚蹿上城头的鞑子肩膀，将他打了下去，然后拔足便追。

    战场上的敌我厮杀没有太多花哨，完全是最简单最直接的劈砍刺杀动作，但是一交上手，杨凌才知道完全不是那码事儿，他的力道和度根本无法和这些常年在战场上驰骋的人相比，一名持刀的鞑靼人大刀刚刚从一名士兵脖子上抹过，顺势一挑，就劈飞了杨凌手中的枪。

    一声厉喝，大刀当头劈下，杨凌望着那大刀当头劈下，心中只是想到：“来了，我又要死了，幼娘在哪？”他躲不开，便也不想去躲，在这临死的一刹那，只想再看到幼娘一眼。

    头只扭过一半，他看到了，看到韩幼娘象一个护犊的母豹向他猛扑过来，头上的包巾已经掉落，辫子，在风中飞扬，那张脸胀红如桃花。

    人与棍几乎成了一条直线，呼地一声，棍端已向杨凌头下载，尽在手说!网!

    韩幼娘颤声道：“相公，幼娘没事，只是只是那一刀，吓死我了，呜呜呜”，当事人啥事没有，她倒吓得痛哭不已。

    江彬这时才看出这个武艺群的小后生居然是一个女孩子，还道她是刚刚杀人所以心中害怕，他挥刀接连砍倒几个鞑子，哈哈大笑道：“怕什么，老子头一次上战场时腿都抽筋了，是哨长掐着我的脖子逼我向前冲的，你再多杀几个就不怕了”。

    这厮杀得性起，竟然跃上城墙，一脚踢下一个刚刚爬上来的敌酋，手中马刀狂砍，嚓嚓嚓一连几刀，竟将绳索捆绑的木梯砍断，几个刚刚爬到一半的鞑子兵惨叫着摔了下去。

    一时城下飞矢如雨，向江彬攒射而来，江彬站在城头手中双刀舞得风雨不透，竟将那些利箭全都格挡开去，见领兵武将如此神勇，四周本已萌生怯意的兵丁顿时士气大震，一时又将鞑子兵的攻势压制下去。

    韩幼娘扶着杨凌道：“相公，你快到越楼上去”。

    杨凌懊恼地跺了跺脚，***，这还真是手不能提、肩不能挑，一点用都没有，除了往下边扔扔石头，就是那弓箭，也不是自已这种从未碰过的人就能玩得了的。

    杨凌倒也有自知之明，刚刚险些被人一刀砍死，眼见韩幼娘为自已吓成那副模样，他也不再逞能，只得乖乖地避到越楼上去，临走还急着问了一句：“想不到你的武艺这么好，这是什么棍法？”

    韩幼娘脸儿一红，忸怩了一下道：“爹教的，幼娘也不知道”。见他进了越楼，韩幼娘这才放心，立即提棍赶回去和江彬并肩作战，哪里只要被鞑子打开缺口，他们一刀一棍就迅猛如雷，很快就可以将鞑子压制下去。

    江彬勇武，杨凌是亲眼见过了，可是他想不到韩幼娘的武艺竟然也如此出众，一条风火棍在她手中，劈扎扫撩，棍影翻飞，舞得蛟龙一般，真想不到平时那么柔柔怯怯的一个小女孩儿，现在张牙舞爪就象一头凶猛的狮子。

    杨凌看得双拳紧握、心中激动不已，他暗暗下定决心，如果今日能不死，一定要向她学学这套棍法。他正看得热血沸腾不已，旁边有人拍了拍肩膀，回头一看，只见王主簿凑到跟随前来，脸上青一道黑一道的，杨凌被火药熏得也只剩下眼仁是白的了，两人就象一对小鬼儿似的。

    他凑近了杨凌，两眼却直勾勾地看着到处正在肉搏的将士，好象正和他并肩察看敌情，口中却悄声说道：“杨师爷，你做的没有错，这是不得已的选择，同僚们不会有人说三道四，只是你要小心马驿丞”。

    杨凌一怔，也悄声道：“为什么要小心他？”

    王主簿露出一个象哭似的笑容道：“驿丞是不入流的小吏，你说他凭什么和县太爷平起平坐？”

    他咳嗽两声，迅说道：“咱大明的驿丞，统统都是锦衣卫的秘探，小心为上”。

    “锦衣卫？”杨凌心中一惊，他还以为锦衣卫都是皇帝身边的大内侍卫呢，想不到一个邮政局长兼粮库主任居然也可以和锦衣卫挂上边儿，这大明的情报网还真够达的。

    想到自已和马驿丞的关系，他有些放下心来，却仍有些不平地道：“城下的百姓明摆着不能活命，即便能够活命，两相权衡弃其轻，数万人命和数十人命，难道还分不清孰轻孰重么？”

    王主簿嘿嘿干笑两声，叹道：“除非把高高坐在京城里的御史言官们都拉到这城头上来，否则只怕他们不会这么想”。说完王主簿悄悄地移开了。

    杨凌回头看了一眼，只见黄县丞正和马驿丞站在一块儿说着什么，目光和自已一碰，看到那关切的眼神，杨凌便立即明白是他故意缠住马驿丞，让王主簿来向自已嘱咐这番话的。

    他心中有些疑惑：“自已可是救了他的儿子啊，难道锦衣卫都是如此冷酷无情么？黄县丞即然这么嘱咐，必是要我找机会向他示好正我活不了多久了，要我死可以，要我掏钱那是万万不能，不然我的幼娘要如何生存？”

    来载最新说

    我的幼娘？想到这儿，天字第一号守财奴的心儿一颤，抬头看向城边，只看到韩幼娘挥舞着哨棒的背影，两条垂及臀部的乌黑辫在她身后摆来摆去。

    就在这时，刘巡检提着把弓大声嚷嚷起来：“鞑子被打退了，鞑子被打退了”。正在说话的黄县丞和马驿丞他们听了一齐拥了上来，只见鞑子兵象潮水般向后退去，边退边向城头上不断射利箭，掩护正在攀爬攻城梯的士兵退下去。

    杨凌看他们进退有序、不慌不乱，他虽不懂阵形，却看得出那些鞑子们聚得杂而不乱，隐隐仍呈现几道进攻队形，不禁脱口叫道：“鞑子在做什么？只要他们再强攻一阵，就有可能登上城头，为何突然退了？”

    王班头呵呵大笑道：“杨师爷，你道鞑子就不怕死么？这些***被我们杀得肉痛了”。

    杨凌直觉得有些不对，却说不出个所以然来，相对于几个兴高彩烈的文官，他的思绪还比较清楚一些，想了一想他突然叫道：“不好，他们是不是要攻东西两门？我们刚刚从两门又抽出来一部分人，那里实力单簿啊”。

    这时江彬也匆匆奔了回来，大冷的天儿，他已脱去战袍，赤着双膊，手中的双刀已经卷了刃，上边血肉模糊的。听了杨凌的话，他接口道：“不会，东西两城道路狭窄，平时城门都不开的，我们人少，他们也无法派出大队人马战斗，不过我看鞑子也必有诡计”。

    韩幼娘奔了回来，越楼中一堆老爷大人们，她也不方便进来，就站在门边望着杨凌，两颊赤红，丝已湿得沾在额头上，杨凌向她微微一笑，向前走了两步，手搭凉蓬向城下望去。

    雪地上，鞑子兵分开一条道路，中间各有四匹奔马，拖着两件黑乎乎的东西向城前奔来，杨凌还来不及指出他的现，江彬就象被剁了脖子的公鸡，扑愣一下跳了起来，扯着嗓子叫道：“***！是轰天霹雳猛火炮！”

    重向大家推荐手打小说网文字阅读及下载。