    李元丰？

    封老怔住。

    他呆呆地看着李元丰，这是那位李家老祖？

    怎么可能！

    李家在五百多年前就破灭了，李家老祖也早就在镇守深渊中陨落，如今居然“死而复生”？

    他有些惊疑，但李元丰的脸孔显然是亚陆区的人，而亚陆区的封号极限，他基本都知晓其身份资料，里面没有这么一号人物。

    如果只是寻常封号的话，那就更不可思议了。

    能够轻易压制住他的封号，那绝对是怪物级，早就该出名了。

    在封老被震慑住时，周围的其他人也都是错愕。

    他们听到了二人的谈话，本以为封老骤然“突进”到这位青年面前，是要对其出手，教训一顿，没想到却反过来跟对方聊了起来。

    聊天的话，要靠得这么近么？

    都快亲上了！

    再加上二人谈论的话，以及封老的称呼，他们都有些不可思议。

    封老居然称此人为“前辈”！

    而此人也自称是传奇！

    传奇两个字，绝对是极其敏感的字眼，如惊雷般，远比封号要响亮百倍！

    从封老的态度，似乎也能侧面证实这青年说话的可信度。

    只是……

    一位传奇，居然空降到他们韩氏集团？

    “老，老祖？”

    忽然间，人群中冒出一个惊疑的声音，起先有些微弱，但很快便激动起来，一道中年身影从人群中冲出，来到李元丰面前，看着他年轻的外表，眼神越发激动，猛地双膝跪下，颤声道：“不肖子孙，拜见老祖！！”

    李元丰怔住。

    在他面前的封老也愣住，但紧接着脸色骤变，有些难看，怒喝道：“滚一边去，这里哪是你能说话的地方！”

    说完，立刻对李元丰道：“李老前辈，这是我韩家的人，不知道说什么胡话了，估计看您是传奇，想来搭讪。”

    他转身对先前跟随他的秘书模样女子‘鱼浅’道：“小浅，把这人赶走，好好处置！”

    叫鱼浅的女子也被这一连串的变化给惊住，先前她的想法跟其他人一样，都以为封老出现在这青年面前，是要教训对方，但没想到却是另一番光景，现在更是直接承认了对方的身份，表现出敬畏。

    这么说，这青年就真的是传奇了！

    “我知道了。”

    听到封老的话，鱼浅不禁看了一眼李元丰，而后立刻答应，便要上前拿下那中年人。

    中年人脸色一变，连忙道：“老祖，我不是韩家人，我虽然在韩家工作，但我身上流淌的是李家的血啊！”

    “闭嘴！”鱼浅来到他面前，喝斥道：“说什么胡话，韩劲松，你不是韩家人是什么人？为了巴结传奇前辈，你连自己的姓氏都能背叛，从今往后，你的确不配再成为韩家人了，从现在开始，你将被逐出族谱！”

    她在韩家地位极高，此话也相当于宣判。

    说完之后，她便要出手，将其镇压。

    但就在她出手时，她身体陡然一震，随后倒飞出去，摔在几十米外，跌落得有些狼狈，嘴角溢出鲜血。

    这一幕让众人皆惊，鱼浅爬起，有些震撼和茫然。

    她都没看清自己是如何被攻击的！

    “我能感觉到，你身上有李家血脉的气息。”李元丰望着地上跪着的中年人，冷厉地道。

    中年人一怔，松了口气，连忙道：“多谢老祖！”

    旁边的封老脸色变了变，道：“前辈，您不要信此人的话，这是我韩家子弟，也许是他们那一脉的某一代，找了李家血脉，所以才有李家血脉的气息传承下来。”

    “不是的！”中年人顿时叫道。

    换做以往，他绝不敢直接反驳封老这位封家执掌身杀大权的封号极限，但现在他已经豁出去了，立刻道：“老祖，我真是李家的人，我现在姓韩，都是被逼的，当初传出您陨落的死讯后，我们李家没过多久，就遭遇到其他家族的打压，峰塔也不再庇佑我们了。”

    “没了峰塔庇佑，其他家族都眼馋我们家族的宝贝，觉得老祖作为传奇，必定给家族里留下了至宝。”

    “在跟其他家族的几番争斗之下，各有损伤，后来被这韩家给趁势侵入，合并了我们李家。”

    “我们也不得不改名换姓，弃李姓韩。”

    “子孙实在无颜面对老祖，请老祖责罚，子孙的确是李家血脉，我们虽然苟且在韩家之下，但这么多年，我们始终没放弃复兴的念头，因为我们身上流淌的是传奇的血液啊！！”

    中年人说得无比激动，眼眶都湿润。

    李元丰听到峰塔不再庇佑，以及弃李姓韩时，都是攥紧了拳头，脸色铁青。

    他没死！

    也许他当时遭遇了极大危险，被人认为必死无疑，但他并没有死！

    而这样的危险，这八百年来，他在深渊中发生过不知多少次，他都记不清了！

    也许当时就是那么一次，导致消息传了出去，让峰塔以为他死了，结果就因为这样，居然撤消了对他家族的庇护！

    当初他前往深渊，峰塔的承诺是永世庇佑！

    他死在深渊，峰塔更要庇佑！

    毕竟传奇去深渊镇守，就是跟妖兽作战，死亡率奇高！

    要是自己死了，家族落得如此下场，谁还愿意去镇守深渊？

    现在李家虽然没有灭亡，但沦落到连姓氏都丧失的地步，这是他完全无法接受的。

    “说说，究竟是怎么回事？”

    李元丰紧攥着拳头，眼中充满怒火和杀意，但声音却格外的平静冷冽。

    中年人连连点头，立刻将他所知晓的事情全都说了出来。

    原来，当初传出李元丰陨落的消息后，李家就渐渐走向破败了。

    起初的几十年依然还好，李元丰的余威尚在，但后来慢慢就遭到了各方觊觎，在跟其他家族的争斗，持续了几十年。

    几十年的彼此暗杀、偷袭，调查情报，各种阴谋诡计，软的硬的都有，李家精疲力尽，终于垮塌。

    那几十年是李家最灰暗的时刻。

    但其后被韩家侵入，李家却彻底丧失了全部尊严。

    好在李家当时出了几个人物，其中更有一代天才奇女，是李家天赋极高的培育师，这女子牺牲自己，接近韩家当时的少主，以情感跟自身培育方面为韩家带来的利益，换来了李家余众在韩家苟且的机会。

    那位韩家少主也是韩家历代少主中，天赋最高的一位，权柄极重，只可惜上任不久，在一次跟其他家族争夺秘境时陨落。

    但其立下的规矩却没变。

    只是对其他韩家人来说，始终无法接纳李家余众，所以后来才强迫他们改了姓氏。

    即便是改了姓氏，又经过韩家一代代的融合和教导，从小被韩家渗透思想，但李家依然顽强坚持了下来，因为他们最强大的骄傲，无法被击碎，他们是诞生过传奇的家族，流淌的是传奇的血液！

    无论韩家传导给他们的思想，韩家如何伟大，诞生过多少强者，但永远不敌一个传奇！

    不过，也有一些李家人，渐渐被韩化。

    成为了真正的韩家人。

    这也就导致，随着时间流逝，如今到韩劲松这里，依然时刻铭记自己是李家血脉的人，已经不多了，只剩下十来个。

    甚至再过上百年，数量会再少一半，甚至彻底消失。

    这些年来，韩家始终有一部分人，没有真正接纳他们，所以他们这些姓韩的李家人，始终在韩家地位不高，被那些不信任的韩家人，一次次的挑衅，惩罚，试探他们的弹性，但他们最终还是隐忍住了。

    无论多大的牺牲，都只能忍下。

    一旦反抗，就是彻底灭亡。

    正因为心中那团火焰尚在，才能忍到现在，因为他们都坚信，李家能诞生出第一个传奇，就能再诞生出第二位！

    这就是传奇所带来的信念！

    要不是看到李元丰的模样，跟他们李家老祖相似，韩劲松都不敢跳出来相认，担心又是李家对他们的试探。

    一旦他认了，万一是韩家设的局，他们李家一代代付出的牺牲，就全废了，将被一网打尽，他也将成为李家的罪人。

    但这样的机会太难得，他实在不敢错过。

    而且李家老祖已经死掉，这是他们李家众人也都默认的事情，是峰塔传来的权威消息。

    韩家要设局引诱他们的话，用这一点来做诱饵，他觉得可能性不大，这也是韩劲松敢鼓起勇气出来相认的原因。

