    穆亦辰扛着她，来到顶楼。

    包厢门口，贺谨思等人看到他们，都露出了惊诧的神色。

    穆大少完全无视了他们，大步朝自己的专属套房走去。

    直到两人的身影消失在门后，贺谨思才回神。

    “看不出来啊，亦辰他居然……居然喜欢玩这么重口的？也不知道他媳妇的小身板能不能挺住？”

    “玩个屁！我看他等着回家跪榴莲吧！”

    白世勋想到某个跟他冷战中的该死女人，心里一阵不平衡。

    只有薄廷渊淡淡瞟了他们一眼，没吱声。

    两条单身狗，说得他们好像很懂一样……

    ……

    套房里。

    穆亦辰扛着挣扎不休的小女人进房，直接把人扔到了床上。

    洛晨曦摔在柔软的高级床垫上。

    不痛，但是，头更晕了。

    胸口一阵阵恶心的感觉，压都压不下去。

    “穆……亦辰……你……你放开我！我真的不舒服……”

    穆亦辰看着她巴掌大的小脸，有点心疼。

    但随即硬起心肠。

    “别以为卖萌装可怜有用！今天一定要好好教训你！让你牢牢记住，你的男人到底是谁！”

    听到穆亦辰咬牙切齿的声音，洛晨曦当即出了一声冷汗。

    穆大少缓缓走到床边。

    伸手在领口猛然一扯，领带就扯了下来。

    领口的扣子，也被直接扯掉了两颗。

    他背光而立，下颌扬起的弧度和眼底陡然闪过的冷芒，都让他显得无比危险，而且……性感。

    洛晨曦看呆了一秒，暗自吞了吞口水。

    等看到穆亦辰伸手向她抓过来，她才猛然意识到危险，想要翻身下床。

    但是，已经晚了。

    穆大少将她扯回床上，从身后牢牢压制住她。

    将她屁股朝上，摁在床上。

    同时，双手飞快地动作，用领带把她的双手绑在床头。

    洛晨曦背后冷汗都冒出来了。

    这姿势……再没经验的人都知道，太特么危险了！

    感觉自己像是一只被老虎摁在地上的小白兔。

    老虎一边拿爪子在她身上比划着，一边思考该怎么把她拆吃入腹。

    嘤嘤嘤，太阔怕了！

    小团子，快来救你家大姐姐哇！！

    洛晨曦无比期盼着，自己的手机会突然“小兔子乖乖”的铃声。

    可是，这一次，什么都没发生。

    房间里静悄悄的，只有穆亦辰略显沉重的呼吸声。

    “穆亦辰，你放开我，放开我！你干嘛绑着我！”

    洛晨曦用力甩着手臂挣扎，但是，徒劳无功。

    穆亦辰一把握住了她的手腕，阻止了她的动作。

    “不许乱动，等下手腕擦伤了，你就知道痛了！”

    洛晨曦向来能屈能伸，一看形势如此不妙，赶紧装可怜。

    小嘴一扁，水汪汪的大眼睛眨巴眨巴，“穆亦辰，你放开我好不好？我知道错了，以后绝对不会再犯了，我发四！”

    穆亦辰冷嗤一声，“呵，没诚意！你叫我什么？”

    “我叫你穆……呃，是老公！”洛晨曦忽然开窍了，赶紧改口。

    “老公，你放开我吧！你看我好可怜，头好晕，我好想吐……”

    “老公，么么哒，你最好了！”

    “老公……”

    穆亦辰面无表情，也没喊停。

    等小女人接连叫了好几声“老公”之后，才淡淡吐出两个字，“不行！”

    话音刚落，洛晨曦忽然感觉屁屁一凉……