    斯塔克工业大厦。

    这时，托尼·斯塔克正看着身前一副“钢铁战衣”的全息投影。

    影像画面中，正不停闪烁着一个红号的感叹号。

    “推演失败，数据出现错误！”贾维斯说道。

    这个人工智能的声音，虽然是被设定成了富有磁性的嗓音。

    但对此，现在的托尼并不会觉得哪里好听了。

    他有些烦躁地说道：“又失败了……”

    “见鬼！到底是哪个环节出了差错？”

    说着，就见得托尼·斯塔克快速拿来一份纸笔。

    他在纸上疯狂地罗列出各种各样的数据，试图找出错误的地方。

    这个时候，贾维斯的声音再次响了起来。

    “先生，您所想要研究出那种形成神经网络的纳米金属粒子…”

    “在科学界当前的认知中，至少要在下个世纪才会实现。”

    “当然，这自然难不倒您。”

    “不过先生，您也已经一星期没怎么休息。”

    “现在也许应该去睡上一觉，等醒来后再吃上几个汉堡？”

    “下个世纪？”托尼·斯塔克对此摇了摇头。

    “不，这只是几年后的产物！”

    “而我现在要做的，就是提前几年将这纳米战衣制造出来…”

    话落，托尼继续紧盯着手上的数据。

    不过他现在的状态，可不是很好。

    只见其那张脸庞上写满了倦意，两只眼球里布满着血丝…

    就正如贾维斯所说的那样，托尼已经在这里连续工作了一星期。

    吃喝都在这里凑合，困了就坐在沙发上眯一会。

    没有人知道他到底在急什么。

    至于波茨？

    可能是因为被之前的“派对”给气到…

    虽然那时，还是“如约”地给安排好了。

    但接下来的这几天，波茨都没来理会托尼在干什么。

    甚至都还不知道那晚的派对，后者并没有去。

    所以现在，也只有托尼·斯塔克清楚自己在急什么。

    “也许是因为没有在山洞敲出钢铁战衣的那种磨难，从而我没有得到“升华”。”

    “也许这一次，不敢再扛着核弹飞往虫洞…”

    “也许在最后时刻，心里无法产生出“打响指”的勇气。”

    “但我还是钢铁侠！”

    “我会提前打造出几年后的装备，然后再不断升级…”

    “最终以最强的姿势面对你，灭霸！”

    在心里激励着自己，托尼·斯塔克仿佛一下子倦意全无。

    他紧盯着纸张上的一条条公式，脑子计算起来。

    可是，眼前的视野却变得越来越暗。

    最终陷入一片黑暗…

    ……

    待托尼·斯塔克恢复意识时，便已经是第二天下午了

    并且，也还已经躺在了海边别墅里的床上。

    可能是波茨的安排…

    不过这时，他也并没有去管这个。

    因为在昏迷期间，托尼有听到了几道聊天群的提示音…

    尽管不记得内容是什么，但他记得那很重要。

    心里似乎一直惦记着要去看！

    所以在清醒的第一时间，托尼·斯塔克便看向群里的聊天记录。

    准确的说，是昏迷时的群通知信息。

    【群消息通知：检测到群成员沙漠王国公主遭遇生命危机，任务板块系统提前开启！】

    【群消息通知：群成员沙漠王国公主颁布委托任务“击败克洛克达尔”。】

    【群消息通知：群成员至强觉醒者接取了“击败克洛克达尔”的委托任务。】

    【群消息通知：群成员至强觉醒者完成了沙漠王国公主的委托任务。】

    任务系统？

    居然还有这个！

    见此，托尼·斯塔克不由微微一愣。

    原本他是以为聊天群，只是一个给不同世界人们提供交流的平台。

    没想到现在，居然还多了让人发布委托的功能。

    而那个接取任务的时间，之后都没过去一分钟…

    就被群里那个【至强觉醒者】给完成了。

    再结合上面，女巫带着吹捧意味的话语。

    超人？

    想到这里，托尼突然发现之前自己烦躁的事情有了第二种解法。

    那就是请这位【至强觉醒者】帮忙！

    尽管还不清楚这个超人的实力是指漫画版，还是电影版里的。

    但即便只是电影版的超人，也丝毫不会惧怕灭霸。

    甚至以电影里表现的那种速度和力量，就可以直接完虐。

    就算有着无限手套的灭霸，也同样是如此！

    当然了。

    前提是灭霸发挥无限宝石的力量，需要如同作品中那样握了一下拳。

    在现实中，确实有可能就并不需要这个前置动作。

    如果为了确保万无一失的话，也还可以选择主动出击。

    趁灭霸还没到手无限宝石的时候，直接将这个所谓的“天命”提前扼杀！

    越想下来，托尼就觉得愈发合适。

    但接下来的难题就是：怎么请这位【至强觉醒者】出手？

    对此，他自然不会认为同处一个聊天群下：大家就会和谐友好、互帮互助了！

    即便是集团下的工人，那也得给工资不是？

    就更别说让人帮忙了！

    身为“资本家”的托尼·斯塔克对于这个，倒还是理得清的。

    而且在他看来…

    群里这位【至强觉醒者】的性子，应当是偏向于冷酷一面。

    这一点，从其在群里较少的那几句发言就可以看出来。

    之前群里的沙漠王国公主能请到他帮忙，也还是因为有给帮过“忙”。

    自己呢？

    帮忙肯定是没有，反而倒算是小小得罪了下。

    不过为了应付那个萨诺斯，那个灭霸…

    托尼·斯塔克决定还是硬着头皮，在群里试试…

    【兼职花花公子的军火商：@至强觉醒者，老兄，再次说明一下，先前并不是刻意冒犯。】

    【兼职花花公子的军火商：另外想问问，如果想请你出手帮忙一次的话，需要什么代价呢？】

    ……

    【叮！有人@了你！】

    听到提示音后，李烨随之看向了聊天群…

    斯塔克？

    对于之前那个的“冒犯”…

    如果是三年前的话，可能会不一定。

    但现在已经佛系下来的他，自然没有放在心里。

    而至于让自己出手帮忙一次，需要付出什么代价？

    这确实是一个好问题。

    对此，李烨不由盘算了起来。

    这个需要付出的代价，自然就是积分。

    之前也提到过了…

    十万积分的强化效果，还远不如他去晒一小时的太阳！

    其实，也就大概是四十分钟的时间。

    并且李烨晒太阳增强体质的效率，还会不断递增着。

    即便不算上这个递增…

    现在一天的时间里，也能晒个将近十小时的太阳。

    也就是一百五十万积分的强化程度。

    而出一次手的话，就得让他节省下十天晒太阳的时间…

    也就是一千五百万积分！

    这，不过分吧？

    不过李烨考虑到太阳吊坠…

    等这个到手后，自己的变强速度肯定会大增。

    所以为了不“朝令夕改”，他当即又给翻了几倍。

    所以……

    【至强觉醒者：要请我出手？只需要一亿积分就够了！】

    【兼职军火商的花花公子：……打扰了。】

    【沙漠王国公主：一亿积分……一百颗恶魔果实？】

    【全知的命运女巫：恶魔果实也就值十万积分，所以是一千颗！】

    【沙漠王国公主：哇，一千颗？整个世界都找不到这么多吧？】

    【律政界不败女王：确实是一个天文数字。】

    【全知的命运女巫：可确实还是值得，不过……】

    【全知的命运女巫：@兼职花花公子的军火商，斯塔克你是遇到什么麻烦吗？】

    【全知的命运女巫：但现阶段你能遇到的敌人，理应也不需要请大佬帮忙才对啊！】

    【兼职军火商的花花公子：我是为了未来的敌人做准备。】

    【全知的命运女巫：灭霸？这个都是几年后的敌人了，到时候说不定你自己就能打得过。】

    【兼职军火商的花花公子：不，我现在连几年后的纳米战衣都无法提前制造出来，这个很难…】

    【全知的命运女巫：呃……你这是忘了聊天群的积分？】

    【全知的命运女巫：虽然你现在没有，但可以在群里卖卖军火和能源技术啊！】

    【全知的命运女巫：或许现在群里还没人需要，但后续铁定会有人要的，而且还可以去找找能让聊天群回收的资源。】

    【全知的命运女巫：另外，我已经将积分的自动还款方式改成了五五…】

    【全知的命运女巫：也就是说在还清欠账前，还会剩下一半积分先供你们使用的。@全体成员。】

    【至强觉醒者：？】

    【沙漠王国公主：？】

    【全知的命运女巫：嘿嘿，没包括你们俩哦。】

    看着群里的消息…

    考虑到神石突然增加的情绪值，很可能就是来自群里的这些人。

    所以，李烨倒不介意提点斯塔克几句。

    相比群里的女巫，他对于漫威的电影情节可谓是熟烂于心。

    没办法，看一眼就记住了。

    并且他还看过了惊奇漫画，也就是漫威的漫画版。

    所以对于这个钢铁侠，可是了解得不少。

    【至强觉醒者：斯塔克世界中的可回收资源，应当是振金和无限宝石。】

    【至强觉醒者：还有，要是想变强的话，倒是可以去喜马拉雅山脉上的卡玛泰姬试试学习魔法。】

    【兼职军火商的花花公子：振金和无限宝石么，感谢指点！不过魔法？我有这个资质吗？】

    或许，因为之前研究纳米战衣的不成功。

    再加上，魔法与让其自傲的科学领域…

    两者间，完全就是两个体系。

    所以这时，托尼倒是很罕见地变得不自信起来。

    而对此，李烨并没有回复的意思。

    正当他准备不管这个的时候，聊天群的提示音却是响了起来。

    【叮！青春期综合征的兔女郎加入群聊。】

    【叮！喝酒抽烟的可爱老师加入群聊。】

    【叮！开着小破球去流浪加入群聊。】

    【叮！反叛的王之力加入群聊。】

    【叮！检测到群成员已满十人，开始公布群管理员的晋升条件。】

    【提示：第一位累计获得一百万积分的群成员，即可晋升为管理员。】

    一连串的提示音，自然还远远不足以扰乱到李烨的思维。

    他瞬间看清了所有提示，以及这些新人的昵称。

    第一时间的反应：

    聊天群起的，都是些什么破名字！

    不过，这个管理员…

    “倒似乎有点用处？”李烨心下一动。

