    

    “那就也买回去。”顾瑾渊依旧是那波澜不惊的神情。

    只要她开口说喜欢，他都是一句话，买回去。

    “买那么多做什么？”姜绾芸侧首瞪了一眼身侧这胡乱开口的人，“妾就是觉得，若是晚上乘舟游河，大概又是另外一副风景吧？”

    “那可不。”还没等顾瑾渊说话，那店主便顺着她的话头把话接了过去，“若是天黑以后再上河面上去，那看到的，可就是一副胜景了。”

    “特别是那嘉泯河，大家都在那处放灯，无数河灯随波而飘，混在河灯中间，可是件享受的事！”

    “这样…”姜绾芸闻言，一双眸子不由亮了几分。但随即，她又微蹙娥眉，纠结道，“可盛事当前，游河的人应当很多吧？”

    花灯节一年就这么一次，前来观景游玩的人，还不得趁这时候，好好享受一下美景？

    “那倒不会。”店主摇摇头，长叹一声，“花灯节这一晚，官府在游河一事上，是有管控的，不是谁都能租个船下水。”

    “没点儿身份背景的，想都别想。”

    说着，他又自顾自地给了个合理解释，“其实这也算是情理之中的事，奉城这么多人，谁不想趁此机会欣赏一下盛景？”

    “若是人人都往那河里钻，河道上，岂不是该挤满了船？”

    “河道可不比陆路，万一挤翻了船，或有人落水，那救都不好救。官府那边把门槛抬高，想必也是有这一番考虑在内。”

    经他这么一说，姜绾芸也不由笑着点了点头，“店主倒是看得通透。”

    “嘿嘿，客官说笑了。”店主先是不好意思地挠挠头，随即又期待看向两人，“不知…这花灯…二位客官还要吗？”

    “就要这个吧。”姜绾芸挑了一盏精致小巧的轻舟型花灯，“那个画舫形状的，着实有些大了，回去也不知该摆在哪里。”

    “还是这个好看。”她垂眸，似乎对手中这盏比巴掌大不了多少的小灯爱不释手。

    “那就要这个吧。”顾瑾渊见她选定，便直接在摊位上放下一块儿碎银。然后又唤来福禄等人帮忙拿着东西，方才牵着人继续往前。

    路上卖花灯的多，卖小食的也不少，各类摊子铺子，应有尽有。

    若是逛累了，就停下找个位子，吃点儿东西，歇歇脚。待休息够了，再起身随人流往前，观赏游玩。

    姜绾芸和顾瑾渊这一路走下来，虽然也歇过一两次，但逛的时间，明显更多。行至嘉泯河畔的时候，不仅福禄等人手里边儿拿满了东西，就是他们俩自己，也拿着不少东西。

    “公子，您要不要也给夫人写点儿什么？”福禄不知从哪里弄来一支笔，送至顾瑾渊手边，“属下瞧着别人放的灯都提了字，所以就…擅自做主，问旁边的摊主买了支笔。”

    这放入水中的花灯，承载的是放灯者常相厮守的心愿，既是心愿，那写下来的人，自然也不少。

    只不过，大多数人是附以诗词，隐晦表达罢了。

