
    “什么事？”林辰疑惑看向甄媚。

    甄媚深吸了口气，努力平复心情，不过芳心却是依旧剧烈跳动着，之前，见到林辰带回来了那么多女人，而且都是他的女人，她实在是有些被打击到了。

    对于林辰，经过几天的思考，她心中已经有了决断，好不容易有了和林辰独处的机会，她要让林辰明白自己的心思。

    “你有那么多的女人——”

    甄媚开口，话说一半，小舞和唐果就从门外快步冲了进来，小舞对着林辰喊道：

    “大哥哥，有我师父她的消息了吗？”

    甄媚话语被打断，只能将那还没说出去的“介不介意再增加一个”给收了回去，好不容易鼓起来的勇气，也像是被刺破的泡沫，消失得无影无踪。

    “你们聊吧，我先走了。”甄媚对着林辰说了一句，然后便急匆匆离开了。

    林辰见甄媚离去，不由得尴尬的摸了摸鼻子，自己的女人的确不少，看样子对方是想说自己太花心了啊。

    他心中苦笑。

    “大哥哥，我和你说话呢！有我师父的消息了吗？”小舞抱住林辰的手臂，焦急的晃了晃。

    林辰只能将情况告诉了她，末了又安慰了她几句。

    小舞听到依旧没有天妃的消息，不由得情绪有些低落。

    唐果大眼睛一瞪，却是问林辰道：“大叔，你和刚才那女人到底是什么关系，刚才你们两个在幽会呢？”

    小舞一听，有些警惕的看向林辰，“大哥哥，我师父都还没找到呢，你竟然还有心思拈花惹草，你对得起我师父吗？”

    “什么乱七八糟的！”

    林辰无语的看了眼小舞，自己和天妃的关系，好像谈不上什么对得起对不起吧，而且，自己什么时候拈花惹草了？

    他又伸出食指在唐果光洁的额头上弹了下，“别胡说八道！我和甄媚没你想的那种关系，我们刚才是在谈关于天妃的事情。”

    唐果双手捂住脑门，嘟哝道：“现在不是，以后就说不准了，我看那女人八成在打歪主意。不过她休想得逞，凡事讲究先来后到，她必须排在我唐果后面才行！”

    林辰一脸黑线看着唐果。之前在南华省神道大会，唐果的表现让他以为小丫头已经长大了，结果后面发现，至少在他面前，唐果还是那个小屁孩，一点都不知性和成熟，和小舞像是两个疯疯癫癫

    的小丫头。

    一转眼，外界三个多月的时间过去，神狱塔的第三层则是过去了接近十五年的时间。

    这段时间，林辰基本一直待在神狱塔第三层修炼，吸收赤瞳血蛟和青天雕那两颗圣者境九阶妖丹中所蕴含的能量。

    青天雕妖丹中所蕴含的能量，林辰花了6年多时间吸收和转化。

    赤瞳血蛟妖丹所蕴含的能量，林辰花了八年多的时间，才彻底吸收并且转化为自身灵力的一部分。

    林辰将手上产生了许多裂缝，已经黯淡无光的血红色妖丹扔到一旁，仔细感应了xiàtǐ内的情况。

    现在他的境界，离着圣者境九阶巅峰，已经只有一步之遥。“妖丹中蕴含的能量，终究无法百分之百的吸收进入身体，会有一部分被损耗掉，再加上《圣魔吞天造化功》导致我要突破所需要的能量要比寻常圣者境九阶多得多！两颗

    圣者境九阶的妖丹，还无法让我提升到圣者境九阶巅峰。

    不过，现在的我，比起当初和禹乾交手，战力绝对已经又提升了一个层次，而且，应该又可以融入不少神兽血晶！”

    想到这儿，林辰在手臂上划出伤口，开始继续融合神兽血晶。

    第75块神兽血晶，这一回很顺利的便融入林辰的体内，最终，林辰在原来的基础上，又融入了21块血晶，直到要融入第22块血晶时，才又出现了之前的情形，融合失败。

    林辰将手上的血晶收起。“21块神兽血晶，再加上之前的74块，我现在已经融合了95块神兽血晶，我有种感觉，离着能够融合的真正极限已经很接近！”林辰似乎在自言自语，实际上是在对器灵说

    话。

    器灵的声音也响了起来：“你全力催动体内神兽血晶的力量试试看！”

    林辰点头，运转gōngfǎ，体内灵力如万马奔腾，轰隆作响，猩红如血的气体从他的毛孔一丝丝溢出，缭绕在林辰身上，最终幻化出一个虚影。

    这虚影有着五六米高，为一种奇异的兽类，形似虎豹，犄角如龙，颈间有火焰般的鬃毛，身上有着血红色的鳞片，长着一对巨大的翅膀。

    这虚影并不凝实，看不真切，面目模糊，却已经给人一种极为狰狞凶恶的感觉，散发出一股让人心悸的暴戾气息。

    “这……这难道就是那神兽？这是哪一种神兽，你知道吗？”林辰先是惊讶，后一句话则是询问器灵。

    器灵没好气道：“我哪里知道？你以为我见过多少神兽吗？不过，现在看来，应该的确如你所说的那般，你融入的血晶数量离那极限已经很近，而等你融入的数量达到那极限，这虚影就会变得凝实，或许还将会有着其它的变化出

    现，可以肯定的是，对你来说，绝对有大好处！”

    闻言，林辰心中万分期待！

    这段时间，不只是林辰，冷东流和苏夕然等人的实力，也都有了不小的提升。

    林辰早已经让甄媚等人安排好，弄清楚哪些人要和他一同前往天阙星，哪些人要继续留在龙渊星这边。

    甄媚、擎天、血妖和雷千刃等人，都要和林辰前往天阙星，不过大多数龙门普通成员，还有之前伊琳娜建立的龙组的普通成员，却是想要继续留在龙渊星。

    对此，林辰完全任由他们自己决定。

    让林辰失望的是，外界三个多月过去，依旧是没有天妃的消息。林辰叫来众人，商议了一番后，决定让龙门的势力继续寻找天妃，而他也将前往中域的菩提丹塔、风雷殿、星罗宗等势力走一趟，告诉他们自己即将离开，还有便是让他

    们继续帮忙寻找天妃。

    而他则是不继续等下去了，他将带着众人通过菩提丹塔的星空传送大阵，前往天阙星。

    这一天清晨，林辰将要和他一同前往天阙星的人聚集起来，全部收入到神狱塔三层，随即前往菩提丹塔。

    林辰站在菩提丹塔的星空传送大阵中，随着大阵启动，光芒亮起，他的心情也是有些激动。一方面，期待着立马见到苏漫、冷寒嫣等人，另一方，也是想要去看一看，天阙星域最为强大的星球，是怎样的风景？
