    “这该怎么办啊？”

    杨馨雪听到了苏东皇的话后，面色微微一变，露出了一抹苍白之色。

    杨馨雪自然也知道邪丹师是什么样的存在。

    没有想到今日见到斗丹比赛。

    却是这样的局面。

    “呵呵。”

    “有本公子在，她不会输。”

    苏东皇淡然的说道，面无表情的看着远处。

    杨馨雪听到苏东皇的话。

    惊讶的看着少年。

    他知道苏东皇并不会说大话。

    难道公子还会炼丹？

    这。

    “……”

    “呵呵，李霄还是让小辈速度比赛吧。”

    “要是你们炼丹师的小辈还没有老夫的弟子炼制丹药品质更高。”

    “那可就丢脸了。”

    “我可以考虑，将这镇王城的炼丹师公会挤下去。”

    “换成邪丹师公会。”

    “这个想法，你认为如何？”

    冯智看着李老淡然的说道。

    眼神带着一道阴蛰。

    “老师，没事，我可以炼制的。”

    姜晶晶从方才李老和冯智的对话中得知叶青竟然是一名邪丹师。

    怪不得会这么自信。

    这让她心中瞬间没了底。

    但是她也不想让炼丹师公会被邪丹师的人小看。

    姜晶晶的俏脸露出了倔强之意。

    “晶晶，你。”

    李老看着姜晶晶，面色充满了难看。

    这个时候若是将姜晶晶换下来。

    可能会传出去。

    镇王城的炼丹师公会怕了邪丹师。

    一旦这种消息传出去。

    即便是假的。

    也会变成真的。

    人言可畏。

    他是知道的。

    “来吧，我们比赛吧。”

    姜晶晶看着叶青，眼中更是厌恶至极。

    虽然之前叶青天赋不及他。

    但还是一名彻头彻尾的炼丹师，虽然讨厌，但是现在姜晶晶十分看不起叶青。

    叶青自然知道姜晶晶的眼神，但是他不在乎。

    他要的是地位和身份。

    现在只有邪丹师的身份能够帮助他取到这些。

    “呵呵。”

    “……”

    李老等人退后。

    将斗丹台让开了姜晶晶和叶青，此时台下的众人都不淡定了。

    现在叶青成为了邪丹师，以邪丹师的身份和姜晶晶斗丹。

    “这叶青真的是混蛋，竟然成为了邪丹师。”

    “是啊。”

    “摆明要欺负我的女神。”

    无数人看着台上的叶青，此刻，他们再度暴怒的说道。

    对于叶青真心的看不起。

    “叶柯，你们叶家是想要受到镇王城的公敌吗？”

    姜海知道了叶青的身份后，脸色无比的难看，看着叶柯暴怒的说道。

    “嗯？”

    “这个可说不准呢。”

    叶柯神秘一笑，丝毫没有因为姜海的话，有所恼怒。

    似乎在他们叶家手里，有着什么底牌。

    这让姜海的脸色更加的难看。

    “不论如何，叶青就算是赢了这场赌约，我姜家也不承认。”

    此时姜海的话，就这么落在了这里。

    “呵呵。”

    “不承认？这可没有办法。”

    “等着瞧就好了。”

    叶柯阴冷的笑道，似乎已经吃定了姜家。

    “可恶。”

    姜海的脸色十分的苍白。

    “……”

    斗丹台之上，赤红色、黑色的火焰弥漫着，丹火升腾，药材掷入，两人神魂掠出，泥丸宫暴动。

    根据药材的属性和用量，两人都是很快的寻找到适合的药材掷入。

    姜晶晶此时略显吃力。

    余光所及，能够看到叶青的神态十分从容。

    完全就是一名掌控全局的状态。

    难道就要完了吗她？

    她可不想成为一个邪丹师的女人。

    而且还是她最不喜欢的人。

    “姜晶晶！”

    忽然间，姜晶晶的娇躯一颤，这是传音入密，不对啊。

    怎么会这样。

    这里是斗丹台，已经是有防御传音入室的能量。

    为何还能听到有人对她说话？

    莫非是幻觉？

    姜晶晶继续炼制。

    “姜晶晶，你现在继续炼制的话，会输掉比赛。”

    “听我的话，你可赢！”

    淡然的声音从姜晶晶的耳中继续传出。

    “啊，你是谁？”

    “我为何能够听到你的声音？”

    “这是斗丹台啊。”

    姜晶晶双眼充满了迷惑，在心底回应道。

    “我是谁不要紧，你也可以选择不接受，现在你有三息的时间，过了三息，也就失去了这个机会。”

    声音继续吐声。

    声音正式苏东皇的。

    听到传来的声音后，姜晶晶的脸明显变了一下。

    她不想输。

    这不是她个人的，而是全体炼丹师的荣誉。

    一旦炼丹师输了比赛。

    就是间接的告诉世界，炼丹师不如邪丹师。

    她不想因为她出现了这种局面。

    抛开自己的私心，她更想以炼丹师的身份战胜邪丹师，战胜叶青。

    “我接受，求求你让我赢，你让我做什么，我都会做的。”

    姜晶晶的声音充满了恭敬。

    能够在斗丹台之中还能传音的人物。

    那绝对是大人物。

    但不是炼丹师公会的人，这一点很清楚。

    “好。”

    “现在我传你一门炼丹手法，以你的天赋，很快便会入手！”

    “而且你炼制的手段，还有一个致命的缺陷，改掉，此局，你赢。”

    苏东皇道。

    “什么地方致命？”

    姜晶晶紧张的询问道。

    “你准备将血珊瑚如何下入丹炉。”

    苏东皇问道。

    “当然是直接下入丹炉啊。”

    “难道不对吗？”

    姜晶晶问道。

    “寻常情况下，是可以直接下入，但你要炼制更完美的丹药，需要进行药材，用丹火将血珊瑚完美的烘烤一下。”

    “然后浸泡在水中半盏茶的时间，可以迅速的将血珊瑚的效用提纯出来。”

    “这样炼制的回血丹，才是最完美的品阶。”

    苏东皇淡然的说道。

    “接下来，我传你炼丹手法，然后按照我的方式，进行完美提纯，这场赛事，你就没有问题了。”

    说着，苏东皇的声音便是消失了。

    “我、我还不知道你是谁啊。”

    “你还在吗？”

    姜晶晶呼喊了两声，已经没有回音了，此时，在她的脑海出现了一门炼丹手法。

    炼丹手法很快的融入姜晶晶的脑海之中。

    她的一对俏眸变得无比璀璨、绚烂！

    “嗤啦。”

    “……”

    “你们快看，女神似乎炼制丹药的方式变了？”

    “嘶。”

    “对对对，变了，和之前她炼制的方式完全不一样！”

