    

    沈珮说完这句话，撂下电话脚步声，逐渐远离，沈佩走后言峥心猛然缩了一下。女白领失踪会不会跟蓬莱妖魔有关，嘶~不对啊，这个时间有些对不上……

    言峥想了想，貌似镇也没有对他具体说明说准确时间，只是说让言峥小心点，蓬莱又派人来寻找由耳了，然后这个观念在言峥心中先入为主，言峥一直以为蓬莱派来的人是最近才进入济水的，直到刚才听沈珮说起女白领失踪……言峥才恍然醒悟，对方可能早到济水了！一直潜伏在暗处寻找由耳，地府也是在最近才察觉到对方存在，既然对方藏的好好地，又是什么原因让对方不惜暴漏呢……

    思索间言峥听到电话中传来高跟鞋的声音，声音由远及近，当响声到达最清晰的时候，言峥突然听到一摞厚书本落在桌子上的声音，声音之大，镇的言峥耳朵有些发嗡，连忙把电话拿开，思绪也随之被打断。

    接着便听对面沈珮抱怨道：“可累死我啦，最近忙得晕头转向，好多案宗细节我都忘记了！现在好啦，我都把案宗搬过来了，慢慢给你讲！“

    听到这句话言峥惊骇不已，赶忙问道：“失踪了多少人？”

    沈珮一脸狐疑的反问道：“干嘛反应这么大！你是不是知道什么！莫非这些人失踪真的是鬼车干得！”

    言峥如遭雷击，愣了好几秒才反应过来。

    “你什么意思，你们怎么会怀疑鬼车！”

    沈珮边翻卷宗边极为轻松说道：“因为这些人的失踪方式跟鬼车作案的手法很像啊，他们都是凭空失踪的，找不到任何踪迹！“

    言峥笃定的回到：“不可能，绝对不是鬼车做的！这是其它鬼怪做的！”

    沈珮略微诧异一下，并没有想象中那么惊讶，紧接着脸上露出狐狸般的笑容，柔声问道：“你怎么这么肯定呀!”

    言峥：“因为鬼车已经被我收服了！这些人失踪的时候，鬼车正跟我在魔都办事儿，他没有作案时间！”

    沈珮长长的哦了一声接着说道：“可是，最早失踪的人是在11月份，那个时间你还没有去魔都啊！”

    言峥瞬间呆立当场，脑海不断浮现出11月份的画面，初冬时节，矿山南路！

    那个时间段正是自己由耳任务进行到关键的时刻……

    矿山周围小区居民大面积陷入诡异梦境，谷雯雯失踪……

    由耳为了救她开启梦境掠夺生机……

    突然间言峥双眼瞪的浑圆，他似乎确定了蓬莱妖魔潜入济水的时间！

    之前由耳逃出蓬莱，被鲸骨魔一路追杀，几经周折由耳被矿区地脉吸引落户南山。

    而追杀它的鲸骨魔被地府高手阻击，遁入河中逃走，从此渺无音讯。

    至此拉开了地府追踪蓬莱的序幕，也是在地府一路追查下，才确定由耳隐藏在济水，才有了言峥后来的任务。

    也就说第二个被蓬莱派出来的妖魔，应该是在由耳救谷雯雯的时候潜入济水的！

    因为之前鲸骨魔半路被地府拦截，所以鲸骨魔并不知道由耳去了哪里。

    随后第二被派出来的妖魔同样不知道由耳具体的隐藏地点，是由耳发动梦境泄露气息，对方才确定由耳具体所在位置的！

    然而在那个时间段里，地府也知道了由耳的存在，正紧锣密鼓的布置抓捕由耳的天罗地网。

    代表地府的黑白无常，代表孟婆的忘情姐妹，公司代表高手黑白童子，还有想分一杯羹的红楼紫衣，这些高手当时也隐藏在济水，等待言峥揭开由耳躲在之地，准备螳螂捕蝉黄雀在后！

    蓬莱第二次派来的妖魔只要不是傻子，在那个时候就绝对不敢轻举妄动！

    在那个地府势力聚焦济水的时候，它只要敢动手下场只有一个死！

    因此他聪明的选择了蛰伏……

    那么他开始浮出水面残害人类的时间，应该在由耳梦境大战结束，自己收服由耳，尘埃落定之后！

    想到这里言峥开口问道：“第一个失踪人的时间是什么时候！”

    沈珮顿了顿说道：“11月27号！”

    言峥点点头，这个时间跟他所推测的时间差不多，现在他可以断定，这些人失踪与蓬莱妖魔有关，至于蓬莱妖魔为何要突然还人现在还不知其因，或许等到抓到它，才能得知它害人的真相。

    接着言峥问道：“女白领失踪是什么时间。”

    哗哗的翻书声在电话里回响，沈珮翻了几下后说道：“具体时间我们也说不清楚，大概是在十二月20号左右吧！”

    言峥一愣，疑惑的问道：“你们怎么会不清楚？”

    沈珮叹息一声懊恼的说道：“这件事儿说起来，就让人有些难过了，三言两语说不清，我找找案宗，详细给你讲讲经过得。”

    说着话沈珮又开始翻得哗哗作响，翻书声响了一阵子，又听沈珮继续说：“可算找了，现在我给你讲讲案宗，你仔细了呢，看看能有什么发现嘛。”

    说完沈珮顿了顿，随后抑扬顿挫的讲起来：

    根据她男朋友供述，他的女朋友方晓，在失踪前行为举止有些怪异，之前两个人住在一起亲密无间，方晓晚上睡觉的时候喜欢穿较为性感的丝质内衣，不知道为何十二月十号那天，方晓开始穿将全身包裹的棉质睡衣睡裤，她男朋友很纳闷，当场向方晓询问原因，方晓却说她想换个风格，含糊其词的就把这事儿一笔带过了。

    她男朋友也没多想，时隔两日，十二月十二号那天，她男朋友想要跟她亲热，却被方晓拒绝了。

    她男朋友依旧没多想，接下来的几天一直到十二月十六号她男朋友多次找她亲热，均被她以各种理由拒绝。

    此时她男朋友开始起疑，怀疑方晓外面是不是有人了！随后在十七号晚上两个人大吵了一架，方晓摔门而去，她男朋友正在气头上也没管她。还以为她向往常吵架一样去了闺蜜家里。

    时隔两天也就是十九号这天，她男朋友打了方晓闺蜜电话，准备低头认错，喊方晓回家。这时候她男朋友才惊讶的发现，方晓根本不在她闺蜜家里，而后她男朋友接连打了他认识的所有方晓女性朋友的电话，发现方晓均不在她们家中。

    这个时候她男朋友还以为方晓正在气头上不想搭理他，方晓才让她的朋友闺蜜跟他撒谎，便把这件事儿暂时放下，等过两天女朋友气消了，再认错。

    十二月二十一号这天，方晓男朋友又打了一遍电话。        

