    张爽挂断电话，呆呆的看着手机。

    “怎么了爽哥？”戴安澜关心的问道。

    “许为民让我去趟市委，我想了想，应该不只是这次的事情。

    别的我又想不起来什么原因。”

    张爽想了想，如实说到。

    “既然是去市委，应该是公事，放心去吧，许伯伯人好着呢。”

    戴安澜这么说，张爽也没有什么好犹豫的了。

    到了楼下，本来他想开着自己的车去。

    后来想那边停车是真的麻烦，索性就扫了个电单车，骑着去了。

    衡州市委大门前，正有个西装革履的年轻人，正在来回张望着。

    不少市委的人进进出出，都会笑呵呵的给他打招呼。

    他也只是点头笑笑，并没有多余的话，哪怕是实权的处级干部，也是如此。

    “靳秘书，这是等谁呢？”

    总算是有人能让他恭敬的回话了，来的人正是衡州负责医疗教育方面的副市长，陈凯国。

    “陈市长，我在等许书记的一个客人。”

    陈凯国呵呵一笑，“看来，那人是很重要啊，竟然要靳秘书在门口等。”

    靳秘书陪着笑容。

    “许书记安排的事情，我们当秘书的，不敢多问。”

    “好，那你就辛苦辛苦，再等会儿。”

    陈凯国笑呵呵的进去了。

    此时，一个电动共享单车，晃晃悠悠的停到离市委大院门口还有二十米的地方。

    张爽拿脚撑住车，给许为民打了个电话。

    “许书记，我马上就到了，等我停下车。”

    “你直接开进来不就好了，靳秘书在门口呢，弄个临时通行证就行。”

    通行证？

    张爽看见门口写着的，共享单车谢绝入内的牌子，心里发苦。

    这玩意办啥通行证啊？

    而那边的靳秘书，显然也没想到张爽会骑着一个小电车而来，还在打量着不远处的汽车们。

    门卫倒是看见了张爽，三步并作两步走过来。

    “同志，这边不能停共享单车！”

    张爽也不想和门卫为难，他只好掉头推着电车往外走。

    那边的靳秘书听到这边的动静，转头看见一个年轻人正在推着电车往外走。

    他开始没当回事，忽然心里一转。

    连忙追上去，“同志，你是张先生么？”

    张爽停下转头看到，“我是张爽，你是靳秘书？”

    “对对，就是我。”

    靳秘书笑呵呵的就去接张爽手里的电车。

    “来，让我来，再往那边走30米，就是共享单车停车处。”

    张爽也抢不过他，只好任由靳秘书将共享单车停好。

    门卫看见这个汽车电车的人，竟是靳秘书亲自等的，心里暗暗后悔。

    心想还好刚才没有说什么难听的话，否则，现在可就尴尬了。

    果然啊……

    他们说的对，来市委大院这边的人，指不定是什么来路……

    虽然平时会有些想要混进去的，但是真的大人物也不少！

    张爽自然是没有心思去琢磨门卫想什么。

    他已经在靳秘书的带领下，到了许为民的办公室。

    作为副书记的办公室，许为民这里很宽敞，采光也很好。

    里边的办公家具说不上豪华，红色外观的办公桌、几个沙发、一个茶几。

    虽然看着不名贵，却又一种说不上来的厚重感。

    许为民正在电脑上浏览着什么，看见张爽到来，笑道。

    “小张可算来了，有人等着见你呢啊！”

    有人等着？

    张爽颇感意外，他还以为是许为民专门找自己来的，现在看来，应该不是啊。

    难怪许为民要喊自己来市委，看样子要见自己的人，应该身份也不简单。

    “小靳，你去告诉老苏他们，小张来了，顺便安排下小会议室，等下去那边交流。”

    “是，我这就去安排！”

    靳秘书应声出门，顺便还将房门带上。

    张爽见状，身体微微前倾，“那个，许书记，什么事情啊？”

    许书记笑笑：

    “也不和你打哑谜了。

    天海地产的事情，说起来也不是我自己决策。

    这么说吧，我接到了国家有关部门的电话，要求我全力帮助天海地产。

    刚好，我和他们的想法一样。”

    有关部门要求天海市委配合？

    里边的内容可不简单啊！

    “难道那个有关部门，就是安全部门?”

    许为民点点头，“正是，他们不只是帮助天海地产，也对你十分感兴趣，这不是事情还没结束，就跑过来了么。”

    既然是国家安全部门，张爽心里稍微踏实一点。

    他们肯定知道背后狙击天海地产的事情，不过为什么要见自己。

    张爽就有些想不明白了……

    难道是……

    他们开始怀疑自己有什么特异功能了？

    那特么的……

    刚才还感觉事不关己的张爽，瞬间心里紧张起来。

    他可不像当成一个小白鼠，让人给切片研究了啊。

    似乎是看出来张爽的担忧，许为民轻声安慰道。

    “没关系，你不用胡思乱想，安全部门就是例行问问，没什么的。”

    许为民的话，虽然能让张爽放心一点。

    但是自己身上的事情，让张爽还是有些担心。

    毕竟，安全部门都是各种各样的牛人，或许早就有人发现自己的特别之处了。

    想来想去，张爽索性也不操心了。

    就算是他们能看出来点端倪，又能怎样？

    只要自己咬着牙，什么都不说，他们安全部门也不能随便抓人吧。

    张爽这一段时间，可是结交了不少有能力之人。

    比如眼前的许为民，他相信，老许肯定是站在自己这边。

    到了会议室，张爽眼前一亮。

    虽然别的人不认识，但是几个人当中，赫然有陆雪轻！

    这个女人，竟然不提前和自己打招呼……

    不过，既然有熟人，那就好办的多了。

    张爽的担心也没有刚开始那么厉害。

    “小张，请坐，我是安全部门的苏海峰，那两位是小程和小郭。我们今天来，是有几件事情想和你确认下。”

    “苏处长，你说的不要这么严肃嘛，都快吓到小张了。”许为民即使插话道。

    扑哧~

    陆雪轻也是笑出声，“老苏，你是来问问情况的，又不是来审问。

    刚才你那口吻，都快赶上审问犯人了……”

    被他们一说，苏海峰有些不好意思的笑笑。

    “可能是我们的工作习惯吧，小张你不要放在心上，咱们今天的主要目的就会聊天。”

    聊天？

    谁特么没事想跟你们安全部们聊天啊……

    张爽心里腹诽道。

    “这个人，你认识吧。”

    苏海峰直接掏出一张照片。

    张爽一看，心里一惊：

    卧槽？

