
监控室内，所有保镖们不敢言语的面面相觑着。

他们所有人的注意中心都在夫人身上，全然没有注意到去了洗手间好半天的徐小姐。

这算不算是他们的失职？

屏幕上，只拍到一名护士进出过洗手间，除此之外，并无任何闲杂人等。

江清柠不放过每一帧画面，提心吊胆道：“怎么办？她是不是被坏人带走了？”

“这里是医院，人来人往，想要随便带走一个人，并不容易。”沈烽霖调出全院监控，“每一个边边角角都不能放过。”

数十双眼睛同时盯着数十个屏幕，确保万无一失。

“叮铃铃……”手机铃声忽然响起。

沈烽霖看了一眼上面的陌生号码，走出监控室，按下接听。

“我是陈霆。”对方直接表明身份。

“陈先生不是在养伤吗？”

“徐小姐被带到了天台。”陈霆道。

沈烽霖眉头轻蹙，不解他的用意，“是你带走了她？”

“并不是，因为一点意外，我派人跟着她，她现在在天台上，麻烦沈先生差遣两个信得过的人把她接下来。”

沈烽霖向来精明的脑袋也被他弄糊涂了，再问：“陈先生何必绕这么大一个圈子。”

“毕竟我和她之间不清不楚难免受人诟病，为了她的清白着想，我无论如何都应该避嫌。沈夫人和徐小姐是好朋友，如此就算被人看见也不会误会什么。”

“我明白了。”

陈霆放下手机。

病房里，两名保镖压制着一名男子，男子头上戴着黑色的头套，正不甘心的挣扎着。

陈霆坐在椅子上，摆了摆手，示意摘下头套。

男子重见光明，怒不可遏的瞪着眼前这个敢坏他好事的家伙，吼道：“你放开我。”

“从昨晚上我女儿来找你开始，我就一直派人监视着你，我真的是太好奇你是怎么犯案的。”陈霆单手撑在脑袋一侧，若有所思的打量着这个行迹诡异的男人。

“是你派那个女人来接近我的？”男子阴沉的低下头，果然宁可错杀一千，不该姑息一人。

“并不是，我只是怕她做傻事，才特意派人跟着她，没成想她竟然会找上你。”陈霆不得不感叹自己养了一个好女儿。

男子咬牙切齿道：“所以你就将计就计，想抓我现行？”

“我以为你是鬼，现在看来只是一个会障眼法的人而已。”陈霆走上前，掐住对方的下巴，迫使他高高的抬起头，“如果我把你交给沈三爷，你知道你的下场吗？”

“我不知道你在说什么。”男子骄傲的不肯低头。

“你惦记上的可是他的女人，你昨晚上差点弄死的也是他的兄弟，你觉得你还有活命的机会吗？”

男子皱了皱眉，“你想做什么？我可以无条件的帮你杀一个人。”

“我要处理谁，需要经过外人的手吗？”陈霆绕着他转上两圈。

“你没有证据证明这一切都是我做的，就算你把我送进局子里，他们也会扣押我二十四小时之后放人。”

“是啊，我没有证据，不过我本是一个没有道德的人，你现在要跟我讲道德，讲法律，怕是有点强人所难了。”

“你——”

“把他给沈三爷送过去，这么脏的人，我还不屑自己动手。”陈霆挥了挥手，躺回了病床上。

男子剧烈的挣扎着，“只要你放过我，你要什么，我都帮你完成。”

“我只要你闭嘴。”陈霆嫌弃的闭上双眼。

保镖将胶布贴在了男子的嘴上。

“唔唔唔。”男子不肯罢休的继续叫唤着。

沈烽霖瞧着被五花大绑丢在地上的男子，掀开头罩看了一眼，问：“陈先生是怎么抓到他的？”

“这个男人很聪明，如果不是陈小姐带路，怕是也找不到他的踪迹。”保镖回答。

“陈静静？”沈烽霖轻笑一声，“陈小姐可真是太有本事了，连我们都找不到的人，她竟然轻而易举就找到了。”

“先生让我把这个人交给沈三爷处理。”

“我知道了，麻烦代替我向陈先生道声谢。”沈烽霖蹲下身，亲自将男子的头套揭开。

男子怒目而视，支支吾吾的说着什么。

沈烽霖拿着干净的手绢擦了擦手，“不急，我们慢慢说。”

男子嘴上的胶布被撕开，他龇牙列齿的咆哮着，“你放开我，你这是非法拘禁。”

“现在跟我讲法律了？”沈烽霖站起身，居高临下的注视着他，“我问你答，回答对了，我就放你走。”

男子半信半疑，“你真的会放了我？”

“我沈烽霖向来是说一不二的人。”

“你问吧。”

沈烽霖直言不讳道：“你是怎么躲过那些监控的？”

男子骄傲的大笑起来，“都是一些愚蠢的人，一些障眼法就把他们全蒙骗过去了，我在办事前，都会更改医院的所有监控系统，他们看到的，拍到的，无非是我伪造出来的盛世太平而已。”

“果然是个聪明人。”

“那些笨蛋就只会靠死机器，怎么斗得过我？”男子猖狂的笑着。

“你喜欢什么类型的女人？”

男子说起这个，就更是兴奋了，“肤白貌美，小蛮腰，大长腿——”

沈烽霖一脚踹在了男人的正心口位置。

男子疼的一口气没有提上来差点晕了过去。

沈烽霖道：“这是个错误答案，我再给你一次机会，好好说。”

男子咬了咬牙，人在屋檐下不得不低头，顺着对方的语气道：“只要是漂亮的——”

沈烽霖再一次踩住了男人的心口，目光犀利，“还是一个错误答案，你还有最后一次机会。”

“我、我不喜欢女人。”男子仰着头，痛苦极了。

沈烽霖收回了脚，往后退了一步。

男子以为自己回答对了，正在沾沾自喜，只是脸上的笑容还没有来得及绽放，就听得对方一盆冷水浇下来。

沈烽霖转身将手绢扔在了地上，冷冰冰的说着：“回答错误，给我往死里打。”

话音未落，一群保镖蜂拥而上。

男子还没有反应过来，就被一通拳打脚踢，“啊，啊啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337666"  chaptername="第605章">加入书签</a>
</div>
