    “老师请放心，弟子当年粗略清点过，关家上百年来依靠贩卖弯刀弓弩从草原异族手中交易了大量的钱财，单单白银就有上千万两。

    当年毒杀关家所有人后，弟子将那些财宝全部埋藏到粪坑里面。

    再加上关家堡被废弃，绝对没人能想到财宝被埋藏在粪坑里。”

    嘿嘿笑道，田昊被抓到关家堡做了十几年的奴隶，直到十五岁时方才逃出来。

    而逃出来的方法便是将整个关家堡的人全部毒杀，最后更将所有人脑袋斩下堆成京观。

    不是他残忍，而是关家堡的人十恶不赦，全是一群卖国贼。

    关家堡表面上光鲜亮丽，是一大正道势力，堡主青龙刀关雄更被正道武林人士尊崇敬仰。

    但绝对没人知道关家堡暗中打造弯刀弓弩贩卖给草原异族，然后草原异族用那些精品兵器入侵南明国。

    这种人不杀念头就不通达！

    “卖国之贼着实可恨！”

    想到关家堡的所作所为，茹志刚就一脸铁青，杀气腾腾。

    “昊儿你当年到底是怎么毒杀关家堡那么多人的？”

    这时宁中则忍不住好奇的问道，这个问题憋在心里面足足三年之久，到现在都没想明白田昊当年是如何毒杀关家堡所有人的。

    岳不群和茹志刚也投过去好奇的目光，同样想不通是怎么回事。

    不只是他们想不通，当年关家堡惨案爆发后，无数人前去探查，不仅有官府方面，江湖人士也去了不少。

    可最终每人能查出关家堡众人所中之毒为何，只是通过仵作和关家堡惨案爆发前请去的那些大夫确定，毒素作用于肝脏部位。

    “生姜！”

    道出两个字眼，田昊没有避讳，坦然的解说道：“新鲜的生姜是无毒的，但变质甚至腐烂的生姜却有剧毒，吃一两次还无所谓，可要经常吃的话就会损害肝脏和其它脏器。

    弟子当年接近关家堡的厨房头头，借机发明了些以生姜为配料的菜肴，风靡整个关家堡，借助这份功绩混入厨房做工，将采购来的生姜放在厨房内闷热潮湿的地方，加速变质，关家堡那些人长时间食用自然难逃一死。”

    作为一名新时代的四有新人，所见所闻远远不是古代人所能比拟的，就算手中没有材料，也能制作出致命的毒素来。

    比如说变质的花生之类的，多不胜数。

    也好在关家堡为了秘密锻造兵器，周围都建立着高大厚实的院墙，事发后为了保住家族暗中打造兵器弓弩贩卖给草原异族的秘密，堡主关雄又下令将大门封死，不许任何人离开。

    只不过有道是堵不如疏，如此强压自然引起恐慌，进而一些关家族人联合起来反叛，双方展开厮杀，近乎于同归于尽。

    即便最强者关雄都被斩断了一条腿和一条手臂，最后早有准备的田昊手持弓弩将还喘着气的人一一射死，即便没气的人也都补了一箭，完美的团灭了整个关家堡。

    甚至最后他还彻底废掉关雄，从其口中逼问出密库所在，还得了关家世代传承的绝学拖刀斩。

    就是之前对付令狐冲的第一剑，能爆发出超越自身极限的力量和速度，堪称必杀一击。

    “生姜能解毒祛寒，未曾想腐烂变质后竟会变成剧毒之物，果然是阴阳相生相克！”

    久久方才回过神来，茹志刚惊叹不已，没想到小小的生姜竟然会有如此玄妙的变化。

    “不只是生姜，很多东西腐烂之后都会产生剧毒，甚至有些东西发芽后也会产生剧毒。

    所以有些事情上千万节俭不得，会要命的。”

    点点头，田昊对此也大为感慨。

    当初正因为看出关家堡负责厨房的那个大胖子是个贪婪之辈，就算知道生姜有些变质，也会继续使用，从而坑死了关家堡所有人。

    “只可惜关家堡背后的势力太大，涉及太广，以我们的力量根本无法推翻，否则必要让那些畜生们身败名裂！”

    恨恨的开口，作为新时代的四有愤青，最恨这种卖国贼了。

    “关家堡只是那个团体的一份子，甚至里面还有朝中之人暗中参与。”

    再次叹息一声，茹志刚感觉朝廷真快要没救了。

    民间有富商暗中跟草原异族做交易，贩卖禁忌物资，甚至连兵器弓弩这种东西都拿去贩卖。

    朝中也有人与那些富商狼狈为奸，皇上又跟那些朝臣们勾心斗角，这样的朝廷着实让人看不到希望。

    “时间世间无永恒的王朝，大明也快到时候了，东明那边早已被后金攻陷占领，甚至还建立起清国，南明这边也不乐观，我们必须早做打算，以免落得东明国那边的下场。”

    淡漠的开口，在三个至亲之人面前，田昊不会隐瞒自己的理念。

    首先老岳夫妇两作为江湖中人，天生对朝廷没什么好感，朝廷的死活他们才不会在乎。

    茹志刚老师这边也肯定不在意，毕竟一家人都被抄斩，只剩下孤零零的一个，能对朝廷有好感才有鬼了，否则当年在新皇登基后，也不会心灰意冷的离开朝廷回家养老。

    “你要以华山派为根基建立新朝？”

    大感惊异，茹志刚本以为这个关门弟子志不在此，谁想却有着更大的志向。

    岳不群夫妻两也震撼的看来，同样没有料到这点。

    “不是华山派，任何资本势力建立的政权都是不稳定的，政权必须保持纯粹性，并且永远站在广大人民群众那边。

    权和利必须彻底分割开来，否则一旦让资本进入，必然会陷入争权夺利，甚至官商勾结的死循环，加速政权的灭亡。”

    微微摇头，田昊从未想过以华山派为根基去建立新朝，甚至都不想卷入其中。

    重生在一个武道世界，如果不全心全意的修炼武道，反而去搞什么权力之争，那纯粹是脑子进水了。

    武道之巅，永生不死才是他的追求！

    之所以会有此想法，主要是明国的未来真不咋地，与其被异族占领建国，还不如早做打算，重建一个属于华夏人的政权体系。

    并且绝不会再是封建政权体系，那玩意太坑了，虽然制度本身没太大问题，可几乎都会被人给玩废掉，历朝历代都如此，没人能逃出那个怪圈。

    想要建立长久的政权体系，只能参考前世的华夏，杜绝一切资本势力参与到政权体系中去，保持纯粹性。

    如此才能长治久安，并营造出一个完美的发展环境，提升整体的武道层次。

    毕竟练武是讲究资源的，而想要有足够的资源，就必须保证社会的稳定性，否则一场改朝换代的战争下来，好不容易发展起来的一切都会被毁掉。

    茹志刚若有所思，弟子的话语让他感触颇深。

    作为一名文人，他自然想要国家长治久安，可历朝历代都是那个吊样，越过越差，没有一个能做到永恒的。

    以前还想不明白是为什么，直到弟子一番话语下来，让他想通了内中的关键点。

    比如说明国现今就因为那些商贾暗中扶持官员参与朝政体系，渐渐腐蚀朝廷，加速明国的衰亡。

    关家堡只是其中之一，而整个天下又有多少个类似于关家堡那样的存在根本无法计数。

    有着如此多的蛀虫，国家能够长治久安才有鬼了。

