    在与小青霜逛森林的时候，卡茜雅问了些常识性的问题。

    “小青霜，你会不会数数字？12345这样的。”

    “会。”

    “认识字吗？”

    “认识。”

    “诶？木钟教的？”

    “木老爷说，是我天生就会的。我还会精灵语。”

    ——木钟会兀世界通用语跟精灵语，这两种‘成分’被小青霜继承了。

    卡茜雅又问了个人喜好方面的问题：“你有什么喜欢的东西吗？”

    小青霜：“吃鱼，还有钓鱼。卡茜雅老师，你知道怎么烤鱼吗？”

    卡茜雅：“……知道。”

    “老师，我想学烤鱼。”

    “……”

    这孩子……怕不是木钟的私生女。

    ……

    到下午的时候。

    小青霜头顶着卡茜雅，手提着数十条或大或小的鱼，开开心心地回到了木屋这儿。

    木钟当时正在空地上优雅地磕着瓜子，他见着来人的架势，惊得他拿在手上的瓜子都掉了。

    小青霜：“木老爷，可不可以帮我们烤鱼吃。”

    “……”吧唧吧唧~

    磕了几颗瓜子压压惊，木钟想说什么，但最终还是摇起了头：“罢了……罢了……”

    她还是个刚出生没几天的孩子啊……

    …….

    木钟给小青霜做了一桌全鱼宴，自己则抓着卡茜雅，来到了木屋里面。

    他目露凶光道：“半天不到的时间，就给我捉了一堆鱼回来，你到底教她什么了？”

    卡茜雅瞪大了眼：“你摸着自己的良心说话，这是我教的吗！？这是她的天性！是你遗传给她的！”

    “……”

    依木钟现在的性格，还真会干出这种事来……

    他脸色一苦：“好吧，那孩子性格确实散漫了一点……还有点贪吃……”

    ……

    卡茜雅想到中午时候，小青霜扑到水里捉鱼的场面，一时之间忍俊不禁：“木钟，小青霜性格挺好玩的，兴趣也很有意思。”

    木钟像个乖学生一样：“那您的意思是？”

    “她不是人类，你不能用教育人类的方法去教育她。”

    “哦哦~”——木钟连连点头。

    “她的性格方面你不用刻意去培养，她不缺常识，也不缺自己的思考。你先给她书看，种类尽量多一些，她看完之后，喜欢哪一类的，你就再找那一类的给她。”

    “哦哦~”

    “别‘哦’了，叫我卡茜雅大老师。”

    “哦，卡茜雅大老师~”

    “纠正一下，是卡茜雅大魔女老师。”

    “明白，卡茜雅大魔女老师~”——如果不是为了孩子……谁愿意如此作践自己……

    卡茜雅神气起来了：“小青霜的魔法学习方面呢，你太着急了，她现在需要的是多跟我一起玩，学魔法的事过几年再说。”

    “哦……”

    木钟其实并不着急，他主要是想把一部分的教育问题，麻烦给别人。

    毕竟在‘教育’方面，他是真的不太行，他知晓自己的斤两，且完全没有信心独自带大一个‘新生命’。

    所以，卡茜雅的出现，实际上帮了他非常大的忙。

    ……

    得到‘大魔女老师’提供的意见后。

    第二天，木钟就跑到‘青木森林’，找大魔女老师本人，要了一个‘小手办’回来。

    这样，小手办就不用‘冰寒之森’、‘梅奥镇’两头跑了。

    冰寒之森里面，有四季的风景，有山有水，有游鱼有树果……有百般风景，有万种趣味。

    单单是玩耍的话，卡茜雅跟小青霜可以在这里玩到天荒地老。

    至于‘书’的问题……

    木钟没有藏书的习惯，他之前看完的书，除了少数几本特别喜欢的，其他的全都被他‘悄悄’塞进了‘白鼠书店’的书架里面。

    ——这算是‘赠书’，也算是跟老店长玩的游戏，让对方隔三差五就从书架里面发现出一本没读过的书来。

    ……

    几天后的中午。

    木钟睡醒后，来到木屋外，一边喝着牛奶，一边用‘千里眼’查看小青霜现在在做的事。

    ——简而言之，就是‘偷窥’。

    “在挖土豆吗？”

    “这孩子对吃的也太执着了吧……”

    “……”

    收了视线，木钟想到了书的问题，“今天好像是星期天……私塾休息，那就去老店长那里搬点书回来吧。”

    ……

    晚一些时候。

    梅奥镇，某处空寂无人的小巷内。

    空气泛起波澜，一个木钟忽然出现在了这里。

    他变化成人类，再戴上标志性的墨镜，走出了小巷。

    “自打住进冰寒森林后，好像越来越少来这儿走动了……”

    看着熟悉的街道，木钟轻车熟路地来到了‘白鼠书店’门前。

    书店外面还是跟以前一样，有个书摊摆在那里。书摊上除了书，还有一瓶小花。

    “老店长的品位还是不大行。”

    木钟笑了笑，接着敲击桌面，变出了一朵‘单色雨季花’。

    把花摘下，并放入花瓶之中，霎时间，这个书摊就多了某种雅致的韵味。

    …….

    推开店门、进入店内。

    木钟加大声音道：“老店长，我又来啦~”

    过了几分钟后。

    一位杵着拐杖的白鼠老兽人，从里间走了出来。

    看着正在挑选书籍的‘加菲’，老店长缓了缓呼吸，开口道：“加菲，你今天怎么没偷偷摸摸过来？”

    木钟拿下一本名为《野外烹饪秘籍》的书，回过头，刚想回应，心里却愣了一下。

    面前的人，比起上一次见面的时候，更老了。

    不过，他也释然：“老店长，一年多没见面，你怎么老成这样了？”

    ——他虽然前个月就来过这里，但当时是‘偷偷摸摸’来的，没与对方见面。

    老店长笑了笑，“半年前生了场大病，那场病就像起点一样，从那以后，我就一天不如一天了。”

    他说话的时候，呼吸声有些重，比一年前重。

    木钟摸了摸手上的书，“说起来，我还不知道你的年龄呢，你今年多少岁了？”

    “正好七十岁。”

    “哦，那还年轻。”

    “呵呵，鼠兽人能活到这把年纪的，算是高寿了。”说着，老店长话锋一转，调笑道：“加菲，你今天没有偷偷摸摸过来，是打算找什么书吗？”

    “我有个朋友想找点书看，我就帮她拿点。”

    “哦……看书好啊，好的文字、好的内容，看起来能令人心安。”

    “也有看生气的时候。”

    “哈哈，说的对。”

    “……”

    ——闲聊中。

    聊到最后，木钟拿了二十三本书，离开了。

    …….

    回到冰寒森林。

    木钟将书放到了小青霜的冰屋里面，然后一个人来到‘秋天的树林’，坐在溪边大石上，静静地喝起了咖啡。

    在梅奥镇，他认识的人里面，老店长是思想境界最高的一位。

    所以，老店长也是在那个镇子里，与他最聊得来的一位。

    现在看着熟人变老了，真的是…令人感触颇多。

    “人类的超脱，是轮回。”

    ——木钟又念叨起了这句话。

    他看着被风吹落的树叶，轻轻地叹了声气：“唉……”

    “看着一个人老向死亡……”

    “感觉…比看见了非自然的死亡还沉重。”

    “这种感觉也挺不错的，从非人类的角度来说……”

    “……”

    …….

    几个星期后。

    小青霜将看完的书交给了木钟，并说了自己喜欢的书的类型。

    ——她喜欢‘推理’以及‘食物’方面的书。

    当天晚上。

    木钟带着这些看完的书，悄悄地来到了梅奥镇。

    梅奥镇说大不大、说小不小，夜深之后，除了佣兵公会周围的街区，其他地方都冷静得很。

    他进入一条寂静无人的巷道，走到了‘白鼠书店’门前。

    抬头看去，书店二楼仍亮着灯光。

    “……”老店长这么晚了还不睡，这可不常见。

    施放魔法：空间瞬移。

    木钟瞬移进了书店里面，他凭着非人的视力，将带来的书，一本接着一本，按着店里书籍摆列的规律，将书塞进了书架里面。

    他还没有将所有带来的书放好，这时，老店长提着一盏魔法灯，从二楼走下来了。

    ……

    老店长将魔法灯，以及带来的信纸本跟笔，统统都放在了桌上。

    他拉开椅子坐下，喘了两口粗气，然后提起笔，在信纸上写了几行字。

    写着写着，他像是写累了似的，渐渐停了下来。

    他放下笔，看着周围的书架，呢喃道：“安静的夜晚、偌大的藏书厅、一个独身的老兽人，这样画面……很有‘寂寞’的意境啊。只可惜，老头子我有你们陪伴，一点儿也不寂寞。”

    ——‘你们’指的是这里的书。

    看着看着，老店长发觉到了不对，书架上的书，比白天时候多了。

    他提起魔法灯，绕着书架，慢慢地转了一圈，最后又将魔法灯放在了桌上。

    “加菲，出来吧，我已经发现你了。”

    “……”

    …….

    藏书厅黑暗角落里，亮起了微弱的白光，白光中，渐渐显现了木钟的身影。

    他一只手反手撑着腰，无奈道：“我还以为我藏得够隐秘呢。”

    老店长笑了笑：“呵呵~我是乱猜的，我只知道你来过，不知道你还在这里。”

    “哈……那我就是故意中你圈套的。”

    “呵呵~这我倒是相信。”

    “……”

    说了几句后，木钟走到了桌子边，问道：“你在写什么？感觉像是在写遗书一样。”

    老店长坐回了椅子上，并拿起了笔，“跟遗书也差不多。”

    “这是什么意思？”

    “我有一个从未见过面的曾侄孙，他现在在坎格瑞帝国的帝国魔法学校里当杂工，他大伯写的信里介绍了他，我觉得他为人可能还不错，所以想问一问他，问他愿不愿意继承我这间书店。”

    “他应该会答应的。”

    “哦~？你为什么会这样觉得？”

    “鼠兽人在兽人里的印象都是机敏狡诈，更何况在坎格瑞的帝国魔法学校？他去那里工作，应该是有抱负，想学点什么，同时，他在那里也会受到诸多委屈，所以那份工作长久不了。”

    “还有呢？”

    “还有，你也算半个魔法师吧，你的曾侄孙想学的东西，在你这儿应该也能学得到。”

    “呵呵，加菲，你可真聪明。不过，这一次是你想多了，也想错了。我那个曾侄孙，他是个作家，他去那里工作，是为了收集写作素材。”

    木钟顿了一下，然后笑了起来：“呵呵~啊，我的心思好像多过头了。”

    老店长面露微笑：“没有‘多过头’，心思要多不要乱，这样多了更好。”

    “心思多了肯定会乱的。”

    “那也比心思单纯的人强。”

    “心思单纯不好吗？”

    “好也不好，心思单纯的人，到不了心思复杂的人的高度。”

    “嗯……当官当领导的，心思确实都很复杂。”

    “……”

    两个人聊了一会儿后。

    老店长回想起了往事，整个人有些飘忽：“跟你说话，感觉像是回到了我年轻的时候，那时候，我伺候的魔法师大人，就是喜欢拿一些抽象的事物来问我，每次都把我说得哑口无言，让我对他心生崇拜。”

    木钟：“呵呵~他应该是觉得你有趣，想逗你玩吧。”

    “嗯？这又是为什么？”

    “因为我是这样感觉的。”

    老店长微微摇头，接着又沉浸在往事里面：“那位魔法师大人，伺候了他半辈子，现在回想起来，我还想去到他身边，继续伺候他。”

    “你是为什么离开他的？”

    “他说他老了，想要去做自己喜欢的事情。”

    “那你呢？”

    “呵，我想跟着他，可是……我怎么跟得上一位大魔法师呢，所以我自己辞职了。”

    “他应该也很舍不得你吧。”

    “正经的分别，哪有人会舍得的。”

    “说的也是，对了，那位魔法师大人叫什么名字？”

    “他叫‘波姆森’。”

    “嗯？”——木钟认识这个名字，“他是不是一位犬兽人？眼睛上的毛很长，总是挡着眼睛？”

    ……

    老店长惊喜得挺直了腰身：“你见过他？”

    木钟平静道：“他是超自然魔法研究学院的教授。”

    “哦——出乎意料！你怎么不早问我啊？我晚知道了六年！”

    “谁叫你老是不说名字，只说‘魔法师大人’。”

    “哎！算了，现在知道也一样，你快告诉我，波姆森大人……他现在还活着吗？”

    看着老店长火热且忧惧的目光，木钟迟疑了一下后，才出声回道：“……三年前去世了。”

    “啊——”

    悲伤猛烈地泛滥出来，没有铺垫，老店长一下子就失声痛哭起来。

    …….

