    “乌瑞亚……”

    深渊巨蛇阿波菲斯神色阴沉。

    祂那猩红色的双瞳闪烁着嗜血的怒火，阴冷的声音在天空中响起：

    “你这个疯子……竟然也还活着？”

    被欧若拉与阿波菲斯称为乌瑞亚的邪恶身影并没有回答。

    神力对抗所形成的狂风吹动祂那破破烂烂的衣衫，腐烂的头颅上微微亮起两道血红色的光芒。

    那是乌瑞亚的双瞳。

    空洞，无神，没有任何焦点。

    祂微微张着嘴，腥臭的黑色脓液不断顺着嘴角流下，嘶哑的声音断断续续地在祂的喉咙里响起：

    “阿……波……菲……斯……”

    呆板，机械，就像是一个没有自我的傀儡。

    只见祂缓缓抬起手，举起一张暗灰色的长弓，再次瞄准了深渊巨蛇。

    邪恶汹涌的力量在祂手中汇聚，那是强度不弱于欧若拉的伟力。

    祂松开弓弦，又一道闪烁着幽深光辉的箭矢朝着阿波菲斯射去。

    看到飞来的箭矢，阿波菲斯冷哼一声。

    祂那庞大的身躯微微摆动，轻而易举地将箭矢挡下。

    攻击被抵挡，乌瑞亚却仿若并未看见一般，两只空洞的眼睛依旧机械式地望着前方。

    “阿……波……菲……斯……”

    祂那呆板的声音再次断断续续地响起。

    看到祂这个样子，阿波菲斯的视线微微一停。

    而后，沧桑的声音带上了一丝嘲讽：

    “原来是一具没有死透的尸体……”

    “怎么，乌瑞亚，不在墓地里静静地等死……也想来让我送你一程么？”

    说完，祂猛然一摆，巨大的蛇尾从身后飞起。

    恐怖的气息锁定了欧若拉与乌瑞亚，黑色的影子迅速放大。

    狰狞的蛇尾如同一道巨大的鞭子，朝着两道渺小的身影抽来，速度极快。

    而与此同时，弥漫的灰雾继续蔓延，很快包裹了整个天幕。

    那是阿波菲斯的领域力量。

    虽然祂没有模拟出真神的神域，但那远超半神的领域力量，也绝不是强行借助深渊的污染将力量提升至真正神话的欧若拉所能抗衡的。

    感受着迅速被压制的力量，欧若拉表情微变。

    祂咬紧牙关，准备继续接纳深渊的堕化，以获得更为强大的力量。

    然而，就在这一刻，破空声响起，一只严重腐烂的腿踹在了祂的身上，将祂的动作瞬间打断。

    不仅如此，巨大的吸力传来，欧若拉只觉得自己刚刚通过主动魔化从而吸收的深渊力量迅速地流失，被踹中自己的存在吞噬。

    是乌瑞亚。

    巨力传来，力量流失的欧若拉被直接踹飞了出去。

    而与此同时，阿波菲斯的蛇尾则扫中了天空中的乌瑞亚。

    伴随着一声巨响，乌瑞亚的身影如同破麻袋一般坠落，砸入了地面上的城市废墟，直接滑动了数公里才缓缓停止……

    祂的气息，瞬间消失了。

    欧若拉从废墟中爬起，原本时而疯狂时而清明的目光重新变得清澈。

    祂看向了被蛇尾击中的身影坠落的方向，焦急地呼唤道：

    “乌瑞亚！”

    “别喊了，一具没死透的尸体罢了。”

    天空之上，深渊巨蛇阿波菲斯的声音再次传来。

    祂看向了地面上的欧若拉，话语间充斥着不屑：

    不过是侥幸借助深渊力量和混乱的意识体保持了最后一点肉体的活性而已，我已经送祂去见你们的母神冕下了……”

    说着，祂望向精灵半神的目光又逐渐狰狞：

    “现在……轮到你了！”

    语毕，祂张开血盆巨口，幽深的力量不断汇聚。

    然而下一刻，乌瑞亚坠落的地方忽然传来了一声巨响。

    那股邪恶又疯狂的气息，重新出现！

    不仅如此，这气息比起刚才更加强大，也更加混乱。

    阿波菲斯微微一顿。

    祂暂时收起了酝酿的深渊禁咒，惊疑不定地看向了乌瑞亚坠落的方向。

    杂乱的废墟忽然炸裂，乌瑞亚的身影再次出现。

    祂已经失去了一条胳膊，但是身上那原本腐烂的地方，已经彻底被深渊恶魔的鳞甲覆盖……

    祂的气息不断抬升，断臂处也有着黑色的雾气不断沸腾。

    渐渐地，一只狰狞的恶魔之爪缓缓长出。

    “阿……波……菲……斯……”

    祂的声音再次响起，一如既往的呆板，机械。

    阿波菲斯瞳孔一缩，沧桑的声音带上了些无法置信：

    “不可能！”

    “你……你已经死了！”

    乌瑞亚并没有回答。

    祂那断断续续的声音继续传来：

    “阿……波……菲……斯……”

    “阿波……菲斯……”

    不仅如此，随着祂机械呆板地重复着深渊巨蛇的名字，更多的空洞呆板的声音从哀伤之崖的各处缓缓响起……

    “阿……波……菲……斯……”

    “阿……波……菲……斯……”

    “……”

    城市的废墟中，恶魔与冰霜精灵的战场之上。

    两千年前那场惊天大战所留下的尸骸堆中，一道道幽蓝色的光芒缓缓点亮！

    那是一盏盏幽蓝色的火焰，宛若一对对燃烧着怒火的眼睛。

    不，那就是眼睛！

    那是亡灵的灵魂之火……

    只见那些早已化为枯骨的岩沙精灵，纷纷从地面上坐了起来！

    幽深的蓝色光芒在那骷髅眼窝中缓缓燃烧，它们的骨骼发出咯吱咯吱的声音，缓缓从地上站起！

    “阿……波……菲……斯……”

    它们的上下颌骨不断震颤，无数道机械呆板的声音从哀伤之崖的各处传来。

    它们捡起那不知道在废墟中埋藏了多久的锈迹斑斑的武器，缓缓移动。

    看着这些突然复苏的精灵亡灵，欧若拉面带惊愕。

    “心灵连接……”

    祂呆呆望着远方的乌瑞亚，心情复杂地喃喃道。

    乌瑞亚缓缓升空。

    黑色的深渊力量不断在祂身上汇聚。

    祂的身躯飞快地膨胀了起来，肉瘤蠕动，鳞甲翻腾。

    片刻之后，祂就变成了一个由黑色肉块与带着倒刺的鳞甲组成的庞大大物，只能隐约可辨出人形。

    祂的身躯，不断膨胀，膨胀……直到膨胀到数百米高，才缓缓停下。

    虽然依旧不及身躯庞大的深渊巨蛇，但也隐隐有了分庭抗礼的感觉……

    “阿……波……菲……斯……”

    整齐又呆板的低喃缓缓响起。

    乌瑞亚的身后，出现了无数幽蓝色的光芒。

    那是苏醒的岩沙精灵们，所组成的亡灵军团！

    早已辨认不出精灵身份的乌瑞亚高高举起臃肿的右手，举起一把深渊之力幻化成的巨剑。

    祂喘着粗气，嘶哑的声音缓缓响起。

    这一次，与之前有了不同：

    “掩护……冰霜……”

    祂的身后，无边无际，数以万计甚至十万计的岩沙亡灵同样纷纷举起了握着武器的白骨右手：

    “掩护……冰霜……”

    听到这句话，欧若拉微微一颤。

    祂的目光，瞬间被雾气充满。

    两行晶莹的泪水，顺着祂的脸颊缓缓流下。

    掩护冰霜……

    那是两千年前，大地之子乌瑞亚对在黑潮的袭击下已经彻底失去存活的可能的岩沙部族精灵发出的最后一道命令！

    掩护冰霜……

    掩护冰霜精灵们撤离，为精灵族留下最后一点火种！

    明白了。

    祂一切都明白了！

    从两天前开始，暗中观察自己的不是别人，正是乌瑞亚！

    不。

    此时此刻已经不能称祂为乌瑞亚了……

    祂是两千年前战死的十多万与乌瑞亚进行心灵连接的岩沙精灵，所形成的集体意识！

    或者说……亡魂集合体。

    此时此刻，两千年之后，随着冰霜精灵们的回归，这些沉睡的意识再度苏醒……

    他们的意识中，只剩下了两道残念……

    对抗名为阿波菲斯的敌人……

    掩护撤离的冰霜部族！

    明白了，一切都明白了！

    那两日的暗中窥视，不是想要伺机攻击，也不是想要暗中监视。

    而是……默默守护！

    难怪……

    难怪最后的三日里，前进得如此顺利。

    难怪最后的三日里，在到达哀伤之崖前没有遇到哪怕是一只的恶魔！

    岩沙精灵们的意志亘古不灭。

    哪怕……是堕入黑暗。

    哪怕……是身化亡灵！

    天幕中的乌云不断翻腾。

    如同火舌一般飞舞的霹雳闪电穿透黑暗，将整座哀伤之崖照亮。

    “乌瑞亚”仰天怒吼，然后朝着狰狞的深渊巨蛇冲去！

    而随着祂的动作，地面上那些复苏的岩沙亡灵，也纷纷怒吼一声，挥舞着沉睡两千多年的武器，朝着围攻冰霜精灵们的恶魔冲去！

    “找死！”

    半空中，盘踞在哀伤之崖上的深渊巨蛇阿波菲斯发出一声怒吼。

    祂目光凶狠，扭动着巨大的身躯，朝着“乌瑞亚”咬去……

    然而，“乌瑞亚”却伸出肿胀的狰狞巨手，一把抓住了祂的头颅！

    只见祂一声嘶吼，掰开阿波菲斯那巨大的上下颌，向两边撕扯。

    那恐怖的巨力，让阿波菲斯瞳孔突缩。

    祂嘶鸣一声，喷出腐蚀性极强的毒液，然而“乌瑞亚”却丝毫不躲避，任由毒液腐蚀身躯，依旧死死撕扯祂的双颌。

    阿波菲斯发出一声痛苦的闷哼，眼中凶光闪现。

    祂扭动身躯，甩出蛇尾，拍打在“乌瑞亚”的身上。

    一声巨响，祂终于挣脱了“乌瑞亚”的控制。

    然而此时此刻，祂的双颌已经微微变形，竟是已然受了伤！

    “乌瑞亚……”

    “我承认现在的你比较强！”

    “不过，如果以为这样就能战胜我，那就太过可笑了！”

    “蝼蚁……终究是蝼蚁！”

    说着，阿波菲斯再度怒吼一声，朝着“乌瑞亚”冲去……

    而就在这一刻，一道闪烁着星光的箭矢忽然从地面上射出，击中了祂的眼睛。

    “吼！”

    黑色的血液四溅，阿波菲斯发出一声痛苦又愤怒的嚎叫。

    祂转过头，另一只血色星辰一般的眼睛，望着缓缓放下弓箭的欧若拉，目光中满是怒火：

    “欧——若——拉——！”

    祂的声音中充满着滔天的愤怒。

    欧若拉表情平静。

    祂收起长弓，手中再度幻化出长剑，直指巨蛇：

    “阿波菲斯……”

    “你的对手，还有我。”

    阿波菲斯双目喷火。

    祂张开血盆大口，朝着欧若拉冲来。

    然而就在这个时候，“乌瑞亚”的身影又重新出现，直接抱住了祂那巨大的身躯，拖住了祂的行动……

    看到这一幕，欧若拉也眸光微闪。

    祂轻喝一声，身上光芒绽放，再次飞起，朝着挣扎着的巨蛇冲去！

    三位神话……战斗在一起！

    ……

    天空之上，神话们的战斗隐匿在灰雾之中。

    而地面上，赛博与冰霜精灵们的前进越发困难。

    一个又一个冰霜精灵倒下，而恶魔的数量却丝毫没有减少。

    绝望的情绪……渐渐在队伍中扩散。

    甘多指挥的声音已经嘶哑，不再发声。

    看着越来越少的精灵，赛博神情焦急。

    那近在咫尺的山崖，似乎是那样的遥远。

    然而就在这个时候，阵阵惊呼声忽然从队伍的后方传来。

    如同海啸一般的怒吼，响彻在冰霜精灵们的身后。

    赛博下意识回过头，瞬间瞪大了眼睛。

    只见队伍的后方，城市的各处，忽然涌现出潮水一般的骷髅亡灵。

    它们的眼中点燃着幽蓝色的火焰，身穿破败的精灵铠甲，如同冲锋的军队一般，朝着围攻冰霜精灵们的恶魔冲来！

    “掩护……冰霜……”

    沧桑的精灵语缓缓响起，整齐厚重。

    一时间，包围精灵的恶魔大军如同泡沫一般被亡灵的海洋吞没！

    艾丝特尔呆呆地看着帮助族人砍杀恶魔的亡灵们，微微张大了嘴巴。

    看着亡灵铠甲上那隐约可辨的岩沙部落的标志，她的目光渐渐模糊，神情上浮现出了惊喜与忧伤：

    “是岩沙……”

    “是岩沙部族的族人们……”

    “他们……他们来帮助我们了！”

    说到最后一句。

    少女已然泣不成声。

    冰霜精灵们精神一震。

    看着冲入恶魔大军的亡灵们，点点希望之火重新在队伍中燃烧。

    赛博高举起手中的精灵长剑，一声长啸：

    “族人们，冲锋！”

    “冲锋！”

    冰霜精灵们怒吼道。

    然后，金色的“丝带”再次挣扎着前进！

    山坡之上，幽蓝色的海洋护佑在金色丝带的两侧，冲破了黑暗……

    而冰霜精灵们的队伍，终于撕开了恶魔大军的阵列，冲出了包围！

