
　　王大娘一边压低了声音，一边还时不时地小心往不远处的祁墨寒瞅，一脸戒备的样子。

　　云渺眨了眨眼，一脸不解：“怎么了？我让他帮我修屋子和围墙，干活呢。”

　　王大娘一脸恨铁不成钢：“你有事，招呼村里人啊，怎么找那小子？你是不知道这小子有多……”

　　顿了顿，似乎是怕被报复，她没敢再往下说。

　　“你跟大娘我说实话，他是不是威胁你了？还是拿了你什么把柄？”

　　“要是大娘说对了，你就点点头，也不用说什么，大娘我去跟村长他们给你说说。”

　　“大娘我跟你外婆以前可是好姐妹，你放心，无论如何，大娘我都不能眼睁睁地看着你被欺负了。”

　　有点哭笑不得的云渺：“……”

　　444差点笑出猪叫来。

　　【宿主，你是不是被绑架了？是的话，就赶紧眨眨眼。】

　　云渺无奈地笑了笑：“王大娘，没事的，他很听我的话，我说东他不敢往西，有事我会叫人的。”

　　王大娘根本不信她的话，忙点头道：“对对对，有事你就大叫，咱们村子里的老人不会不管你的。”

　　云渺笑着点了点头，赶紧快步离开。

　　祁墨寒斜了一眼王大娘的方向，扛起两把锄头，默默地跟了上去。

　　*

　　此时的国营饭店中，许小雪心中又是高兴，又是惊讶。

　　不只是惊讶陆至诚竟然会出现在这小镇上，还惊讶于这次他竟然会主动跟她打招呼，还请她吃饭。

　　记得他们第一次在隔委会见面的时候，她跟父母去询问外公的事情，他还一副公事公办、不冷不热不爱搭理的样子。

　　“陆大哥，没想到会在这里遇到你。”

　　斯文地用完了餐后，许小雪拿出手绢擦了擦嘴。ŴŴŴ.23sk.com

　　又悄悄拉了拉身上的白色半旧衬衣，有点后悔出来的时候没有好好地打扮一下了。

　　陆至诚眸光微微一闪，嘴角含着客气却温和的淡笑：“确实很巧，我来这边办点事。”

　　顿了顿，他十分自然地提起，“你们一家现在已经安置好了？”

　　许小雪虽然很意外他竟然会关心自己家的事，但还是大方地点了点头：“是，我们回了洪星村，我爸的老家。”

　　“那不错，现在乡下比较稳定。”陆至诚垂下了眸，拿起桌上的杯子，轻轻喝了一口温热的茶。

　　半响，这才继续询问，“据说你还有个妹妹，也一起回乡下了，是吗？”

　　许小雪心中的警钟，立刻响了起来。

　　陆至诚都没见过云渺，怎么会特意提起她来？

　　“是的，她比我们先回来，陆大哥是有什么事要找她吗？”

　　陆至诚没有回答她的话，也没有在意她的试探，神色略有些急切，“是叫许小渺吗？”

　　许小雪放在膝盖上的双手渐渐握紧。

　　果然，他不是随意一提，而是有备而来。

　　“她现在已经改名叫云渺了。”

　　云渺？

　　陆至诚眼中滑过一丝了然。

　　原来是改名了啊！

　　难怪他找了这么久，一直也找不到她的去处。

　　许小雪暗暗打量着他的反应，心一点一点地往下沉。

　　眼前的男人，文雅俊秀，彬彬有礼，家世也好，还跟她以前暗恋的总裁长得一模一样，她是真的不想再这么错过了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第219章 小弟弟他又在扮乖了（44）免费阅读。https://xs.23sk.com 