    

    
老家伙扭头一看，发现又是我在说话，当即脸色就变得极其难看起来。

    
“无知小儿，慢性毒虽不猛烈，却会深-入肌理，一旦融入体内，就会如同附骨之疽，甚至成为身体的一部分，你告诉我如何能解？”

    
“你解不了，不代表别人也解不了，我告诉我，这毒我就能解。”我挑衅的看着他。

    
白老头就好像是听到了天大的笑话一样，“你能解？我接触百毒的时候你还没出生呢？我都解不了，你凭什么？”

    
“是吗？你刚才不也这样说的吗？要不要你再把你的大壁虎拿出来舔我一口？”

    
“你……”

    
白老头这才想起刚才的羞辱，顿时气得脸色发青。

    
随后冷哼一声说道：“就算是你能解我的烙毒，也不可能解掉老太太身上的慢毒。”

    
“是吗？你好像很自信呀？”我的眼神越发冰冷。

    
这老家伙如此态度，让我心中的怀疑更加深重了几分。

    
“那当然，我家祖上乃宫廷御医，给皇帝老子看病的，岂是你这种黄毛小儿能比？”白老头傲然说道。

记住网址

    
“是吗，既然你祖上这么厉害，怎么会有你这么没用的后代？别的本事没看到，吹牛皮倒是挺厉害。”

    
“你，你小子说谁呢？”白老头气的胡子都颤抖起来。

    
不过此时此刻姓白的老头在对上我的时候，气势明显弱了很多，毕竟刚才在我手上吃了个亏，他现在也就没有了在我面前嚣张的本钱。

    
强者为尊，在哪儿都一样！

    
看老家伙被我气成这样，不由得心中暗爽。

    
“小子，既然你这么厉害，我倒要看看你如何化解。”白老头咬牙切齿的道。

    
“听你的意思，怎么好像不盼着老太太的好呢，莫非这毒是你荼的不成？”我的目光逐渐冰冷。

    
这话一出口，白老头的脸色陡然巨变。

    
“臭小子，你胡说什么？我怎么会害老太太呢？”

    
“那谁知道啊，画皮画虎难画骨，知人知面不知心。”

    
“你……你血口喷人。”

    
白老头被我顶得脸色铁青。

    
陈开南的眉头不自觉的深深的皱了起来，他虽然没有去看白老头，但我却从他的目光中我看到了一丝怀疑。

    
眼看着双方又要闹出激烈的矛盾，还是柳先生开口说道：

    
“两位不要再争，以免伤了和气，还是赶紧给老太太治病吧！”

    
柳先生的面子我不能不给，有些不甘心的看了白老头一眼，差一点我就把他的底细给炸出来了。

    
最后，几个人的目光都落在我的身上，陈开南连忙拱手道：“张兄弟，有劳了！”

    
我看了看床上的老太太，心中却不由得有我的考虑。

    
事实上柳先生和白老头说的没错，像这种慢性毒素一旦侵入体内很难根除，就算是小东西也不一定能行，除非是有人长时间地替她驱毒，。

    
还有一个方法，那就是她的体内也养一只蛊虫。

    
想到这里我心中顿时有了决断，回头看一下他们几人。

    
“不好意思，大家还是回避一下吧！”

    
“哼，见不得人吗？还是说你另有所图？”白老头丝毫不会放过攻击我的机会。

    
“既然你不走，那我走好了！”

    
说话间，我扭头就准备下车，完全没给他反应的机会。

    
陈开南连忙一把抓住了我，“张兄弟，你不能走呀！”

    
“老白，你怎么越来越不懂规矩了，难道你还要在这里看人家张小兄弟的秘术吗？”柳先生的脸色难得的有些严肃起来。

    
白老头顿时不敢再说话，对着我哼了一声，扭头下了车。

    
柳先生对着我微微一笑，随后也跟着白老头走了下去，最后只剩下陈开南眼巴巴的看着我，见我没什么反应之后，这才有些心不甘情不愿的离开了，并随手关上了车门。

    
为了防止有人偷窥，我把车窗也全部都给关上，又拉上窗帘，这才从随身的背包里面拿出了一节安魂香。

    
点燃之后，一阵淡淡的幽香在车里面蔓延开来，顿时让人精神一松。

    
扭头一看，却发现老太太不知道什么时候又睡了，或许是因为太累了，毕竟是上了年纪，舟车劳顿之下身体有些吃不消了。

    
哪怕是有了轮回花粉的补充，可是她的身子骨终究是一个老年人，有些东西是没办做太多的逆转。

    
我搬个凳子坐了下来，看着陷入沉睡的老太太，这个和我有着血脉关系的老人。

    
刚才老太太对于我的维护，我看在眼中，陈开南可是她的亲孙子，陪伴她这么多年，她却为了我毫不客气的训斥，这足以说明我这个外孙在老人心中的地位。

    
说不感动那是假的，毕竟人非草木，孰能无情呢！

    
哎！

    
我叹了口气，缓缓的伸出右手，虱蛊感受到我的召唤，缓缓的从我的袖管里面爬了出来。

    
绕着我的手掌爬了一圈之后，迅速的跳到了太太的身上，一头钻进了老太太的身体中。

    
等待，总是漫长的，这一坐就是足足半个时辰，这半个时辰里面，我什么事儿都没干，就是看着眼前的老太太发呆。

    
直到虱蛊从老太太的身体里面钻了出来，我这才长长的松了口气。

    
情况比我想象的还要复杂，老太太中毒很深，哪怕是虱蛊在她的身体全部游走了一遍，也只是清理了血液星的毒素。

    
一些绿色的液体，从老太太的鼻孔和耳朵里流淌出来，我连忙用纸巾帮她擦拭干净。

    
而剩下的毒已经随着她的血液融入他的身体之中，想要在短时间内清理干净，根本就没有可能。

    
最后我只好选择了在老太太体内留下了一只幼虫，有这只蛊虫在她的身体之内，就可以慢慢的蚕食她体内剩下的毒素，就算是不能彻底清除，也能保证不再恶化，如果有人再对她下毒，也不会再产生新的危险。

    
完成这一切之后，虱蛊显得有些疲惫，无精打采的趴在了我的手掌中，眼睛却不断的看向了我口袋。

    
我顿时知道小家伙什么意思，因为这口袋里面装着的可是不化血。

    
看来这小家伙又馋了！

    
我犹豫了一下，正想着要不要给它再喂点，小家伙突然身体一紧，发出了预警。

