    董熹坐在镇北堡影视基地的办公室里，看着面前的两个人，感觉牙花子有些疼。

    王宝強低着头一言不发，韩炳江捂着脑袋眼睛滴溜溜的转着。

    董熹没有说话，只是默默的思考，王宝強和记者之间的冲突，完全出乎他的意料。

    两人虽然很快被工作人员拉开，但还是让现场很多记者拍了照片。

    开机仪式发生打记者这种事，可以说是不小的丑闻，如果处理不好很容易造成恶劣影响。

    正当房间陷入沉默时，韩彬从门外走进来，朝着董熹点了点头。

    董熹心中一松，明白这是搞定了其他记者的意思。

    虽然不可能百分百阻止这则消息外露，但也掀不起多大的风浪。

    最多也就是个没有根据的传闻。

    当然，首先还要搞定眼前这个记者，他的态度至关重要。

    “说说吧，怎么回事？”董熹抬眼看了看两人，张嘴说道。

    王宝強还没有言语，韩炳江先叫嚣起来：“我要告他，这是蓄意伤害……”

    这态度别说董熹了，就连一旁的韩彬都忍不住皱了皱眉。

    “我问你话了吗？”董熹眉头一挑，语气不善的说道。

    “呃～”感受着董熹的怒火，韩炳江将话憋在了嘴里。

    虽然他看起来是挨揍的一方，还吃了一口马粪，但是董熹不相信王宝強会无缘无故动手。

    说他护短也好，说他不讲理也罢。

    “今天，王宝強他是保定了！”董熹说的，谁来都不好使。

    “大哥，对不起。”王宝強抬头看着董熹，目光中有愧疚的感觉。

    他也不是当年那个刚上京城的，屁事不懂的土包子。

    在这个圈子混这么久，也明白要小心谨慎，稍有不慎就会拖累他人。

    “别废话，到底怎么回事。”对于王宝強的道歉，董熹并不在意。

    在他看来自己小兄弟犯了错，他这个当大哥的就要帮着擦屁股。

    这种封建式大家长的做派，其实一直是熹子公司的行事风格。

    不但他作风如此，在行政位置上的韩彬和孙海平更是如此，这一脉相承的风格，也渐渐在管理层蔓延开来。

    一家公司的气质主要看老板的风格，老板强势自然员工也跟着强势！

    冷静下来的王宝強也觉得自己有些冲动，他唯唯诺诺的重复着发生了什么。

    言语有些含糊，让董熹勉强分辨出几个字眼：“李小鹿、偷拍、绯闻照片……”

    反正董熹的第一反应就是，自家小兄弟出息了，把李小鹿搞到手了，还被记者拍了照片。

    他赞许的看了一眼王宝強，然后对一旁的韩炳江说道：“照片呢？拿出来吧。”

    “什么，你们这是非法囚禁！”韩炳江捂住胸口，还想要抵抗。

    董熹也懒得废话，直接向左右的保镖点了下下巴，两个保镖直接朝着韩炳江逼去。

    这是不打算谈了，直接硬抢！

    “别动手，别动手，我自己拿。”韩炳江这时候才认识到自己的处境。

    从怀里掏出照片递给保镖，再送到董熹的手里。

    “早这么聪明不就好了。”董熹吐槽一句，然后低头看向照片，眼神瞬间一眯。

    照片上不是他所想象的王宝強和李小鹿，而是另一个男子。

    看对方有些眼熟的长相，估计是娱乐圈的人。

    不过，这下给董熹整懵逼了，他原本以为韩炳江是拿照片威胁王宝強。

    有些勒索的嫌疑。

    但这主角也不是王宝強啊，他是以什么理由来让王宝強跟他动手？

    或许是看出董熹的迟疑，韩彬也走过来看了一眼照片。

    同样满脸的疑惑，原本他也以为是王宝強被人偷拍了。

    现在似乎压根儿不是那么回事！

    “这什么意思？”董熹看着韩炳江，觉得是对方还在耍心眼儿，用其他照片糊弄自己。

    “什么什么意思？”韩炳江也是一头雾水，搞不懂董熹说的什么。

    “我问你这照片是他妈的什么意思？”董熹拍着桌子站了起来，气势如同骇人的熊。

    董熹的突然发飙，让韩炳江愣在原地，浑身发抖不敢言语。

    “大哥，照片就是那些。”王宝強有些羞愧的站出来，他自然明白董熹愤怒的源头。

    冷静下来，他也有些埋怨自己，这事似乎跟自己没啥关系。

    听到王宝強的话，董熹联想到他对李小鹿的感觉，立刻明白过来。

    “这小子是个舔狗啊～”狠狠的瞪了一眼王宝強，董熹并没有当面说什么。

    不过意思也很明显，就是警告他事后再跟他算账。

    然后将照片甩在桌子上，重新坐回老板椅，向后一仰翘起二郎腿，掏出一根烟点燃。

    深深的吸上一口，在韩炳江揣揣不安中，吐出一口烟雾。

    “行了，这事你开个价吧！”

    董熹的话让原本还有些害怕的韩炳江反应过来，这是要花钱平事。

    眼中的贪婪一闪而过，脑海中浮现出国外的狗仔前辈，因为被明星揍得到几十万，甚至上百万的和解费。

    不过他也就敢想想，毕竟国情不同，如果他敢狮子大开口，对面估计能直接让他滚出娱乐圈。

    所以，半响后韩炳江看着董熹小心翼翼的陪着笑脸：“八…八万？”

    董熹沉吟片刻，然后说道：“我给你十万，回去把这照片的底片给我销毁了。”

    虽然这照片跟董熹没啥关系，李小鹿也不是公司的艺人，但是王宝強想要守护的东西，董熹愿意帮他一把。

    看到韩炳江惊喜的表情，董熹继续补充道：“如果以后让我看见这些照片，后果你懂的！”

    “我懂，我懂规矩。”韩炳江连忙点头哈腰，兴奋的接过董熹递来的收据。

    在保镖的陪同下，去财务领钱。

    看着韩炳江离开的身影，韩彬若有所思的说道：“这家伙是个人才！”

    来自港岛的他明白，一个嗅觉敏锐的狗仔，对于一家影视公司的帮助有多大。

    完全可以成为圈养的一只恶狗，随时可以向竞争对手露出獠牙。

    “没错，确实是个人才。”董熹也感概道。

    在他心里，吃口马粪换了十万，这不是人才是啥？

    蛆吗？

    听到董熹的话，韩彬朝着他笑了笑：“我明白了。”

    然后紧随几人离开房间。

    董熹：“？？？”

    心说你明白啥了？

    眼见房间就剩下两人，王宝強挪到他身边说道：“大哥，这钱我回去给你。”

    那心疼的模样，让董熹一阵烦躁，公司有两个抠门儿。

    大抠门儿孙海平，以及被孙海平养大的王宝強。

    “行了，一世人两兄弟，不要跟我说这些。”董熹瞅了他一眼。

    “怎么，还对这小妞念念不忘？”拿起桌子上的照片，董熹揶揄的问道。

    王宝強低下头不言语，不过意思很明显。

    “瞧你那没出息的样。”董熹叹了口气，然后拿起手机。

    “喂，老王啊，怎么样布景没问题吗？”

    “没问题，就差演员了！”

    电话那头是从《驭风少年》时期就跟着董熹的王朝，最近他将单独指导一部电视剧《我的兄弟叫顺溜》。

    现在正在青鸟影视基地监督布景，打造新的抗日民国景区。

    就等董熹这边拍完王宝強和段奕红的戏份，就可以开拍了。

    “那个里面有个女演员荷花的扮演者，给我换成李小鹿！”

    “我明白了！”

    虽然有些惊讶董熹插手，但王朝还是直接答应道。

    放下手机，董熹抬头看向已经竖起耳朵的王宝強，笑骂道：“你自己去邀请，把握住机会！”

    “谢谢大哥，大哥你真好！”王宝強咧嘴傻笑，伸出胳膊想要拥抱董熹。

    “给老子滚犊子！”董熹直接伸腿踢过去，谁料被早有准备的王宝強躲了过去。

    “我已经不是当年的我了！”躲过董熹攻击的王宝強很膨胀。

    结果一抬头，一个烟灰缸在他视线里愈来愈大。

    “啊～”的一声惨叫。

