    末炎幽冷的目光移到林淡妆身上，开口道：“女人，你的问题我都回答你了，魔珠该还给我了吧。”

    林淡妆扣紧手里的龙鳞，眼神警惕，冷声道：“魔珠你可以拿走，我根本不稀罕。但你别想伤我性命。”

    “放肆！为魔主大人献出生命，那是你无上的荣耀。”老妪厉声呵斥。

    林淡妆淡淡的瞥了她一眼，冷笑道：“既然是荣耀，你为什么不死？”

    老妪那张丑陋的脸更加狰狞，“身为魔族的子民，若魔主需要，老身纵使粉身碎骨也在所不辞。”

    “但老身得留着这条老命去帮魔主找到另外两颗魔主的宿主。”

    林淡妆不屑地冷笑道：“是吗？说得这么冠冕堂皇，归根结底还是怕死。你若真这么忠心，那好办，只要你死，我便将魔主还给末炎。”

    老妪老脸狰狞恐怖，声音尖锐：“放肆，你敢直呼魔主名讳，罪无可恕。”

    “别在这里吓唬我，纵使我身上流的是魔族的血又如何？魔一定非得像你这般凶残，视人命如草芥吗？心若向善，魔又如何？”

    林淡妆一脸冷笑：“纵使你顾左右而言他，说得天花乱坠，也掩盖不了你怕死的事实。你也只会欺负弱小，遇到强大如我老公一般的人，只怕连面对他的勇气都没有。”

    “魔，也只配靠恃强凌弱，滥杀无辜让人感到害怕，被人厌恶不是没有道理的。”

    老妪那张丑陋的脸别提有多恐怖了，残忍地看着林淡妆：“任你说破大天，今天也难逃一死。”

    末炎却突然间狂笑了起来。

    “有意思，没想到我魔族竟然会有你这么能言善辩的女子，倒也有趣！”

    “你说魔族只会恃强凌弱，连站在吴白对面的勇气都没有，是吗？”

    林淡妆讥讽道：“难道不是？”

    “好，本座这就去将吴白的脑袋带回来。”

    林淡妆冷笑：“只怕你是千里送人头。”

    末炎笑道：“若是我将吴白的脑袋带回来，本座也不杀你，更不会取你体内的魔珠，但是你得答应本座一件事。”

    “你说。”

    “做本座的女人。”

    林淡妆扑哧笑了出来，满脸嘲讽：“你配吗？”

    “魔主，此女已经彻底背叛我魔族，留不得，还请……”

    轰的一声！

    末炎抬手一掌将老妪轰得大口吐血横飞出去。

    “本座决定的事，几时轮到你插了？”

    老妪捂着胸口匍匐在地，瑟瑟发抖：“老奴该死，老奴该死……”

    末炎冷哼一声：“本座这就去将吴白的脑袋带回来。林淡妆是吧？你手里的东西让本座感觉到了威胁，本座并非怕，只是舍得伤你。”

    “老老实实给我待在这里，等着本座带着吴白的人头回来。别想着跑，你手里的东西只能用一次吧？千万别浪费了。”

    随即，看向老妪，厉声道：“给我看好她，她跑了，本座让你灰飞烟灭。”

    “是，老奴遵命！”

    老妪急忙领命，但眼神残忍地看了一眼林淡妆，嘴角露出狞笑。

    末炎从石棺中站起身，血光弥漫，瞬间凝聚出一身血红色的甲胄。

    他伸手一召，石棺中血水炸开，一杆血红色的魔戟出现在手中。

    “女人，等本座回来。”

    话音未落，人已消失。

    林淡妆看着消失的末炎，心里充满了担忧。

    老公，你可一定要将末炎斩杀……林淡妆心里祈求。

    末炎现在只融合了两颗魔珠的力量，她就算是死也不能让末炎融合她体内的这颗，不然吴白对付他就更难了。

    趁末炎不在，她一定得想办法逃出去。

    “来人，将她给我抓起来。”

    老妪指着林淡妆，尖叫道。

    林淡妆举起手里的龙鳞：“想死，你们上前试试。我向你们保证，这东西一旦发动，这里所有的一切都会灰飞烟灭。”

    黑衣人投鼠忌器，不敢妄动。

    魔主刚才都说过了，这东西连他都感觉到了威胁，他们上去就是找死。

    老妪尖叫：“怕什么？魔主刚才说过了，她手里的东西只能发动一次。”

    “他说得没错！”林淡妆冷笑，高举龙鳞：“这东西的确只能发动一次，但我可以保证，将这里的一切都化为灰烬，包括你们。”

    她看向老妪，厉声道：“不信，你试试。”

    老妪还真不敢试，这东西刚才散发的气息让她遍体生寒。

    “你以为这东西能保你一辈子吗？”

    “不用保我一辈子，一次就够了，我保证死前拉上你垫背，不信你试试。”

    老妪丑陋的老脸不断抽搐，眼神阴狠毒辣。

    林淡妆冷笑，她早就看穿了这老妪很怕死。

    老妪眼神如毒蛇一般，阴冷地盯着吴白：“待魔主回来，你终归难逃一死。”

    “他能不能活着回来还两说。”林淡妆不屑道：“死威胁不了我，但我若死了，你们都得陪葬。”

    老妪阴冷地怪笑两声：“咱们走着瞧。”

    “给我看好她，她体内有魔王，若是被她逃了，魔王回来，我们一个都活不了。”

    林淡妆冷笑一声，充满了不屑，差点没把老妪气得升天，愤怒的冷哼一声转身离去。

    随即，紧握龙鳞盘坐下来，脑子已经飞速运转，得赶紧想办法脱身才行，气走老妪是第一步，这老东西在这里，她想脱身不容易。

    ……

    ……

    吴白早已经回到晋江市。

    一家人齐聚，却没有半点欢声笑语，气氛压抑。

    “叔叔阿姨，我不在的这段时间，糖糖和小团子就麻烦你们照顾了。”

    吴白看着林祥荣和端木静，轻声说道。

    林祥荣和端木静相视一眼。

    “吴白，你告诉叔叔，淡妆到底怎么回事？”

    吴白深叹一口气：“淡妆没事，你们别担心。不管她变成什么样子，依旧是你们的女儿，是我吴白的老婆。”

    端木静欲言又止，踌躇了半天，最终还是开口问道：“吴白，淡妆真的是魔吗？”

    事发时，她和林祥荣都在公司。回来才听说此事，林擎告诉她，林淡妆当时魔气滔天。

    牧九州，西门云翼等人的目光都聚集到了吴白身上，他们也很想知道答案。

    吴白攥紧了拳头，许久才缓缓松开，他知道林淡妆的身份瞒不住了，就算瞒得了一时，也瞒不了一世。

    他深吸一口气，道：“是，淡妆是魔族后裔。”

