    卫初心到底是豪门里长大的姑娘，以前冰淇淋、红酒在她家来说都是家常便饭，每次想喝酒了，从酒窖里拿一瓶出来，倒在红酒杯里慢慢品，还顺便讨好萧左。

    只要她在家里喝酒，萧左是不会骂她的。

    出来这么久都没喝酒，现在闻到这正宗干红葡萄酒浓郁的香味，她真的馋。

    但她刚才说了不会喝，现在又直接喝就显得她撒谎了，有点尴尬。

    她给自己找个台阶下，说：“我以前喝过酒，但酒量很差，这么半杯酒就能喝得我晕天黑地，所以再也不敢喝了。”

    “那喝半杯试试。”南冬城没想到她这么快就露了底牌，只要她晕乎乎的，他就可以跟她讲关于命根子的事了。

    于是他继续劝说：“没事，反正在家里，喝醉了就回房睡觉。”

    卫初心看着瓶里的红酒，两眼都放光了，就像萧左之前骂她说的话：“女孩子喝红酒要矜持，要有气质，你看看你那酒鬼样，眼珠都快掉红酒里了！”

    “不是，”她笑嘻嘻地说：“我掉进红酒里的是哈喇子！”

    冷厉的萧左都能被她气得无语。

    卫初心感觉自己有些失态，收敛了一下，抬头看着南冬城说：“那我喝醉了出丑，你不许笑我。”

    “你是我媳妇儿，我怎么会笑你？再说，就算你出丑，我也看不见。”

    卫初心还是觉得不放心，说：“我喝酒不行，你的酒量好，我喝一口，你喝一杯，怎么样？”

    南冬城笑起来：“你是想先把我灌醉？”

    “对啊，你喝醉了，我也喝醉了，我们两个酒疯子在屋里唱唱跳跳，谁也不用笑谁。”

    “行，”南冬城爽快答应：“那你再拿两瓶来。”

    “三瓶！”卫初心跟他讨价还价。

    “好，那再拿三瓶。”

    卫初心兴冲冲拿来三瓶酒，就：“梅姨一共给了我们四瓶，今晚我们全喝光。”

    “行，”南冬城摸索着把刘娇娇开了没喝完的那瓶提到自己旁边，说：“这瓶我喝，你开另一瓶。”

    “那我也要先给你倒一杯。”

    卫初心开了，给南冬城的杯子倒满，再给自己倒半杯，举起杯子和他一碰，说：“干杯！”

    南冬城举起杯子一饮而尽，说：“可以了？”

    卫初心应道：“可以。”

    她喝了一口，只觉得香醇无比，又想起困惑她很久的问题，她闻着酒这么香，喝着也很香，为什么她的酒量却不好？

    这个问题她自然解答不了。

    两个人你一口，他一杯就这么喝起来。

    南冬城想尽快把卫初心灌得晕乎乎的，不停举杯说：“媳妇儿，又来。”

    卫初心喝着这红酒又甜又醇，也来了酒瘾，不推辞，不停跟他碰：“干杯！”

    南冬城以为卫初心真的喝半杯就会醉，可她第二个半杯都喝一半了，好象还没有事。

    只是脸特别红，眼睛水汪汪的，漂亮至极。

    当他喝完第四瓶的时候，卫初心终于显出了醉态，她两眼迷离地看着南冬城，伸手摸了摸他的脸，嘿嘿一笑，说：“老公，你好帅啊！”

    南冬城的酒量比一般人好很多，他喝两瓶没事，喝三瓶就有些醉，喝四瓶可就危险了。

    趁还没有太醉，他赶紧把心里的秘密告诉卫初心，结结巴巴地说：“媳妇儿，我……跟你讲……”

    卫初心却不听他说什么，而是离开桌子，跑到他身边，拉着他说：“老公，来我们打架。”

    “不打架，”南冬城说：“你听我讲……”

    “来教我打架，来嘛。”卫初心把他往客厅拖。

    南冬城跟着她往客厅走，问：“为什么要教你打架？”

    “因为别人要欺负我啊，你教会我打架，我就不怕被人欺负了。”

    “媳妇儿，有我在，没人敢欺负你，”南冬城拉着她说：“你听我说，我骗你的……”

    卫初心突然将他重重一推，南冬城刚走到沙发边，被她推得往后一退，一下跌倒在了沙发上。

    “哈哈！我赢了！”卫初心拍着手高兴地说。

    南冬城坐起来：“媳妇儿，我真的骗你的，你听我说啊……”

    卫初心完全不听他说什么，又一推，他又倒了。

    “哈哈！你打不过我！我赢了！我赢了！”卫初心摇晃着往后退，跳着脚在屋里转着圈地喊。

    这时刘娇娇走了进来，她看见卫初心满脸通红，像个小女孩一样在屋里乱蹦乱跳。

    南冬城的脸也通红，躺在沙发上嘟囔着什么，似乎都喝醉了。

    她没有理卫初心，过来扶起南冬城说：“表哥，你怎么喝这么多？”

    “媳妇儿，我跟你说……”南冬城继续嘟囔。

    “你说吧，我听着呢。”

    刘娇娇把南冬城扶进主卧，听见他神思恍惚地说：“我……是骗你的……”

    “你骗我什么了？”刘娇娇忙问。

    “我的……那个……那个……”南冬城好一会儿才说出来：“没……没有受伤……”

    “哪个没有受伤？”刘娇娇追问。

    “就……就是……”南冬城的身子往床上一趴，不说了。

    刘娇娇疑惑地自言自语：“表哥骗了卫初萌什么？他的哪里没有受伤？”

    她从头到脚看看南冬城，突然恍然大悟：“我明白了！他一定是说他的命根子没有受伤！”

    但她又不解了：“难道他骗卫初萌说他的命根子受伤了，所以两人一直分居？可他为什么要骗卫初萌呢？那天那个医生跟他开的玩笑又是什么意思？”

    想了一会儿，她想不明白，索性不想了，看着南冬城说：“既然你的命根子没事，那我的机会就来了！”

    不过就这样爬上床不行，她要假装喝醉，明天才好向南冬城讨说法。

    刘娇娇出来找酒喝，看见卫初心在客厅里拳打脚踢，嘴里“霍霍哈哈”地吼。

    她鄙视地瞥了一眼，进饭厅看了看，见桌子上有四个空酒瓶，南冬城的酒杯已经空了，卫初心的位置上也有一个空酒杯和空茶杯。

    只有她的半杯红酒还剩在那里，刘娇娇撇撇嘴，嘀咕：“哼！还说不喝酒，把四瓶红酒都喝光了，虚伪！”

