    啊～～这就是人生啊，辰逸满脸的得瑟，看着躺在自己旁边的蕾，话说这是昨天晚上自己不老实，还是……

    辰逸看了地上的一堆黄金，再看看自己身处的地方——床上……

    得！看来还是自己不老实，不过自己是什么时候滚上来的啊，床与地面明明有这么高距离的说……

    然后蕾醒了，翠绿色的眸子盯得辰逸怪不好意思，毕竟是自己不老实滚到（确定不是故意的吗？）床上的。

    起身，换衣服，穿鞋子，一切都显得那么正常……

    喂喂！这才是不正常的表现吧，不会马上要拿就要拿柴刀什么吧……

    “辰逸不起床么？”蕾看着依旧赖在床上的辰逸。

    “呃……那个，蕾，我不是一直睡在地上的说。”辰逸向试探一下蕾的反应。

    “嗯，辰逸不重，所以我能把辰逸拉上来，有问题么？”

    咳！咳！这还有个毛问题啊，辰逸现在只恨自己当时没有醒过来……

    ——————————————————————————

    “啊哈！终于追上了啊。”希丝卡一脸激动的看着手上的雷达，“现在只要想办法干掉那个混蛋，抢走……保护七煌宝树就ok！”

    “学姐，你看……”龙威指着在一旁旅店里刚刚出来的辰逸和蕾。

    辰逸：“……”

    希丝卡：“……”

    “不想死的话就把你身后的圣战天使交出来！！”希丝卡穿着的斗篷里出现了数根带着火箭炮的机械臂，手上那把榴弹抢，指着辰逸……

    “……你傻吗？”辰逸一脸囧囧的看着满脸淫笑的希丝卡，“几把破枪而已，撒！你开开试试。”

    “你这是威胁我吗？”希丝卡立马就恼了。

    “嘛！算是吧，就你那几把破枪……”辰逸想着自己仍在物品栏里的那把巴雷特，只要有自己做的子弹，放在这个世界就是粉装神器吧……

    “啊啊！混蛋！我要毙了你！！！”咔嚓，上膛声。

    “学姐，镇定点，镇定点。”一边的龙威带着苦笑，不停地拉着希丝卡。

    ……看着和龙威扭在以前的希丝卡，“蕾走吧，再不走会被拉低智商的……”

    “你这混蛋说什么！！”咔嚓一声，不是上膛声，而是被希丝卡体术缠住的龙威身上发出来的声音……

    碰——

    “卧槽！你这娘们真的开枪啊！”辰逸强大的动态视力立刻就捕捉到了一发小小的榴弹飞了过来。

    辰逸直接抓住飞过来的榴弹，一捏，没炸？

    变形的榴弹里大量的烟雾汹涌而出，擦勒！催泪弹，好难闻的气味啊……

    辰逸抱着蕾跳出烟雾范围，“擦！哪里来的过期玩意，不跟你们玩了，拜拜。”

    说着抱着蕾在房子间跳跃起来，消失在希丝卡一伙的眼中。

    “嘶～学姐太冲动了啊。”龙威揉着已经被接回来的手臂。

    “嘛，很正常不是吗？毕竟对方可是让我们的飞行器坠毁的元凶啊……”奇雅说道，“不过对方要是继续直线前进的话，目的似乎就是卧鲁西欧奈大陆。”

    ……

    “什么？今天没船？”辰逸大叫道。

    “呃……这个，很抱歉，轮船的话后天才会到达，所以十分的抱歉……”售票员无奈的解释道。

    “……”辰逸无语，话说他自己想穿过这片海洋是没什么压力的，不过辰逸是在是不想沾凉水……

    “好吧，那船票能预定不能？”辰逸退而求次。

    “这个可以，不过需要身份证件。”售票员继续解释道。

    啊咧！？身份证件？那啥玩意？

    “不预定的话，光买票也需要身份证件？”辰逸再次问道。

    “是的，毕竟您的目的地是另一个大陆，这之间的手续需要身份证件来办理……”

    “哦，我知道了。”辰逸转身带着蕾就走，你妈妈的，老子那里来的身份证件啊，看来只能去**了……

    之后辰逸来到了的这个城市里最大最豪华的旅社，在躲在暗处希丝卡三人羡慕嫉妒恨的眼神里走了进去。

    “该死的土豪啊。”希丝卡大恨，“如果不是他的话我们现在还用得着住这种廉价破旧的旅社吗！！”

    “学姐，对方的目的地已经确认为卧鲁西欧奈大陆了，不过我们的钱似乎买不起船票啊……”龙威一脸尴尬。

    “那还不快点去给我赚钱！！”希丝卡揪着龙威的衣领大声的咆哮着。

    “可是，学姐，时间根本就不够啊。”龙威脸上带着无奈的笑容。

    “呜～怎么会这样啊，不久前向法鲁克总监汇报的时候，被当做擅自行动，一点公费都不供给，天啊！拿到我的奖金，我的升职真的无望了吗？”希丝卡失意体前屈，无数长着翅膀的钱币从自己的身边飞走……

    “等等！”希丝卡眼睛里希望的光芒一闪，“龙威，我们去赌门场，你去参赛，记住只许赢不许输！！”

    “呃……学姐，这样似乎不好吧，作为天使守护队的成员还去那种地方不太好吧，而且那种地方似乎还是犯法的……”

    咔嚓！

    一把手枪抵在龙威的脑袋上，“怎么？你有意见么？”

    “没……”

    ——————————————————————————

    再说辰逸，进了这家最大最豪华的旅店后，辰逸直接来到了老板那里，“老板，这里办不**啊！？”

    “呃？客人你这是什么意思，我们这里可是正规的……客人你跟我来。”老板收起辰逸扔在柜台上的一沓子厚厚的钞票，对辰逸压低声音说道。

    辰逸拉着蕾跟着老板进到了一件屋子里。

    “客人您是从外地来的吧。”店老板问道。

    “这不废话吗，要是本地的还用得着把假证？”辰逸将背上的包裹往地上一甩，包裹散开，露出里面的大量钱币，让店老板眼里的贪婪光芒一闪再闪。

    “这些钱就够了吧，还有，劝你不要乱打什么主意。”辰逸看着身后的铁门，伸手一抓，硬生生的将铁门撕下来的一块，将手里厚厚铁片揉成团扔在地上，“呐！就是这样，事情完了后剩下的钱就是你的了。”

    店老板一脸惊恐的看着地上的铁球，赶紧点头，点头，再点头，万一那双看起来人畜无害的白嫩小手在自己身上来一下……

    “客人……请稍等片刻，最多一天，不！半天，我就能把你要的东西弄出来！”说完店老板就跑了出去，将辰逸看做了洪水猛兽。

    “嘛！蕾看到了吧，用钱解决事情多方便……”辰逸一脸的得瑟。

    “还有威胁……”蕾指着地上的铁球。

    蕾……给点面子行吗？我要是有着史泰龙的那般的身姿，还用的着威胁么，再看看咱俩的身姿，逮谁那里不都是被当成软柿子的料？

    重新回到旅店的接待客人的地方，辰逸和蕾找了个沙发就坐在了那里，看着四周不少打着自己和蕾主意的眼光，是刚才那个包裹惹的事吗？似乎那个包裹自己没包严实的说，而且自己掏钱的时候不少人也看到了。

    再加上自己和蕾的样子，被当成肥羊了吗？

    不动声色的，辰逸将手伸进衣服里，通过衣服的掩饰将物品栏里的巴雷特拆分成零件，一个一个的取了出来，在众多不怀好意的目光里组装起来，一把充满美感的狙击枪出现在辰逸手中。

    将由红色小晶块做成的深红色子弹（爆裂）一颗一颗的按入弹夹了，咔嚓！上膛！

    不坏好意的目光立刻少了许多，对于普通人枪的威慑还是很大的，而且辰逸手里的凶器一看就不是好惹的，至于说是假的？开玩笑！没看到那是一个零件一个零件组装起来的么？

    谁没事愿意上去试一下啊？是假的还好，万一tm是真的还不冤死。

    “辰逸，真个是你的武器么？”蕾好奇的看着辰逸手里的凶器。

    “呃……怎么说呢，在这里也许算是武器吧，但是在我那里可能就算是一把有点危险的玩具而已，嗯！就是玩具。”辰逸说着就一脸的纠结，当初这玩意做成了的时候辰逸还以为是把绝世凶器，拿着琪露诺试了一次枪，结果连块冰渣都没打下来。

    虽然武器的质地坚不可碎，但是枪的威力靠的是啥？子弹啊，一把拥有神器质地的枪，用着普通的子弹……坑爹啊！

    虽然辰逸用小晶块做出了不少特殊子弹，但是量实在是太少了，成功率还贼低，做起来得不偿失，久而久之的这把在现实世界所向披靡的凶器在辰逸这里成了玩具枪……

    “玩具枪？这把枪是玩的吗？”蕾歪着脑袋说道，让四周注意力集中在这里的人纷纷竖起了耳朵。

    难道真的是假的？一些人再次开始打起了主意，辰逸感觉到四周带着恶意的目光再次多了起来，辰逸一笑，“虽然是玩具枪，但是……”

    辰逸退下弹夹，将一颗颗深红色的子弹退了出来，换成用无色小晶块做出来的威力最小附加效果最挫（穿刺、无声）的半透明子弹，上膛，起身，辰逸嘿嘿一笑，对着不远处的地面按下了扳机。

    嗖～

    一声微不可及的声音，不怀好意的人震惊的看着地面上多出来的直径五厘米的圆洞……

    ;

