    傀儡师小红帽抬手，最后五只古代炼金生物刚刚成型，就被困缚。

    李言手中，五张金色源卡爆开，化为五个巨大的金色法阵，从天而降，收集五只炼金生物的规则之力。

    屠龙剑士也登上飞毯，小心放下小公主。

    而后屠龙剑士在小公主惊讶的目光下，从高空直接信仰之跃，跳下飞毯。

    李言没想到小公主居然这么强，向小公主感谢道：“辛苦你了，之后的事，就交给我吧。”

    小公主已经惊到说不出话了。

    她无法想象李言的身份。

    居然有这么强大的战士跟随李言。

    李言回头看去，黄金巨人额头的金色炼成阵不断旋转，铭刻王之炼成阵的黄金石板被它彻底融合。

    黄金石人的额头前方，金色的炼成阵明显更加繁杂。

    李言可以感知到，黄金石人的气息瞬间加强很多。

    看来突破，就在今日。

    飞毯忽然极速下降，李言接到三王子后，再次起飞。

    三王子手拿天命圣剑，此时的他，犹如天选之人，跟李言刚见到时的他，早已不可同日而语。

    “召唤师大人，非常感谢您！”

    三王子获得王者之资，由衷地向李言鞠躬，语气尊敬，郑重道谢。

    见到痊愈的三王子，小公主不知为何，眼睛忽然有点酸。

    李言语气平静，道：

    “不用谢，我只是见证了你的成长而已。”

    李言一边说着，一边再次抬手，抽出15张金色源卡，而后李言看向三王子，继续道：

    “这个世界很危险，你的王者之路还没开启，我可以继续给予你力量，凌驾于古代炼金生物之上的力量。”

    “这份力量，你愿意接受吗？”

    三王子获得王者之资，已经晋升到白银段位，对此他已经非常满足。

    此时听到李言的话，三王子郑重点头，再次向李言行礼道：

    “召唤师大人，是您让我有了新的希望，我愿意接受您赐予的一切！”

    李言点头，转头看向下空。

    一片荆棘林地之内，上千黑袍炼金术师因为贸然进攻，被钉在原地。

    三王子循着李言的视线看去，见到他们的装束，不禁皱眉，缓缓确认道：

    “召唤师大人，他们就是研究禁忌炼成术的教派成员。”

    李言闻言点了点头，没再说话。

    老实说，数千人，他有些难以下杀手。

    所以李言才没有第一时间取他们性命。

    但是，又不得不取他们性命。

    不然以他们对禁忌炼成术的狂热，恐怕许多无辜之人，还会葬送他们之手。

    毕竟他们那份狂热，即便对象是己方士兵，也会毫不留情地下手炼成。

    上次那名灰发老者，甚至炼成阵直接刻在自己肉体之上。

    无法善了。

    只能下手了。

    李言站在高空，遥望下方数千名哀嚎的黑袍炼金术师。

    他就如同死神，这些人的生死，只在他一念之间。

    与此同时，最后五只古代炼金生物的卡牌凝聚成功。

    李言抬手，接住最新的5张卡。

    20张完全拉满。

    李言暂时回头，看向三王子，三王子已经做好准备。

    “这，就是我能给予你最新的力量。”

    李言抬手，发动能力，选择了三王子第一条特殊融合路线。

    几乎同时，李言手中，20张金色源卡凌空飘起。

    在三王子跟小公主惊讶的注视下，这些金色源卡纷纷爆开，展现出了它们最本源的规则。

    仿佛20只古代炼金生物就在身前，灼热，寒冷，狂风，骤雨，元素之力相互环绕，最后共同汇聚向三王子的身体。

    “嗡——！”

    三王子凌空飘起，20道巨大的各色炼成阵自天空成型，而后不断旋转，收缩，汇聚向三王子体内。

    这些炼成阵每收缩一分，三王子的气息便暴涨一分。

    强化成功。

    接下来，就是最后的黄金石人了。

    李言回头，看向最后方，黄金石人浑身金光大盛，头顶巨大的炼成阵似在沉浮。

    虽然吸收了石板，但是黄金巨人似乎还在融合。

    正好。

    可以趁现在，再出一套完整的古代炼金生物卡组。

    因为它们的源卡已经被融合，相当于不在。

    所以可以重新出货。

    还好自己这两个月苦修经常往老爹那跑，存了不少金卡。

    如今正好发挥作用。

    李言再次抬手，十九张散发金色辉光的源卡再次被他抽出。

    而后李言发动能力，十九个金色法阵再次浮现，收集源卡的规则之力。

    与此同时，李言看向大地之下。

    那些黑袍炼金术师有些已经失血过多，开始出现休克现象。

    没办法。

    只能贯彻信念。

    除恶务尽了。

    就给他们火化了吧。

    李言下定决心之后，在李言身侧，傀儡师小红帽再次抬手，大地之下，血色的荆棘森林退去，无数地刺收回地底。

    无数体质还好的炼金术师，已经踉跄起身，准备逃命。

    刚才他们已经体验过绝望，甚至让他们那不太坚定的信仰都动摇了。

    只有品尝过临死的滋味，才能知道生命的可贵。

    他们甚至终于理解到，为什么先前抓的那些普通人只是进入炼成阵，做个试验，就会痛哭流涕。

    原来这就是感受死亡的感觉，居然是如此恐惧。

    上千黑袍炼金术师拖着受伤的躯体，四散逃走，因为李言特意破坏了他们身上的炼成阵，所以现在的他们，只是普通人而已。

    他们刚才体会到了临死前的恐惧，此时此刻，却又让他们见到了活下去的曙光。

    已经有无数炼金术师暗暗发誓。

    以后做这方面的研究，一定不能让试验者感到恐惧。

    然而正在此时。

    忽然。

    一道赤红的身影跃上高空，赤色烈焰爆燃，化作一轮烈阳。

    “这是什么？”

    “有这样的炼金生物吗？”

    数千黑袍炼金术师停下身来，驻足观看。

    几乎同时，这轮烈阳爆燃，化作赤红流星，从天而降。

    漫天赤红。

    入眼，只余烈焰。

    “轰——！”

    李言看着覆盖大地的赤红烈焰，暗道，就让火焰来净化一切邪恶吧。

    在李言身后，小公主因为解封印严重超支，此时正坐在飞毯之上。

    当她看到那位穿着赤红战甲，给人温柔之感的战士忽然化身烈阳，从天而降，一记怒斩震颤大地的时候，小公主已经惊到满眼不可思议。

