
钱文喝完手上的茶，不急不慢的放下杯子才接通电话。

现在最着急的应该是总公司。

宏强电缆一年的收益就有上亿，他们不急谁急。

“喂，我是余欢水。”钱文轻声回答道。

“余经理，我是林有麟，分公司现在是什么情况!”电话一边的声音沉着冷静，没有钱文想象中的急迫与冒失。

林有麟总公司董事长，掌握总公司已经二十年，手段雷厉风行。

钱文在对方认真仔细询问下，把他可以透露的都说了，不能说的只字未提，也提了自己要辞职的事。

林有麟董事长，没有先说委派总公司谁过来接手，而是直接在电话里驳回了他的辞职，直接把他的职位，认命提升到了分公司副总的位置上。

至于总公司会委派两个人来接手分公司，职位分别是魏总的职位，和梁安妮的职位。

在今天傍晚前，总公司的人手就会到位，让钱文留下所有员工，安排开会。

挂了电话的他算是了解了，林有麟的雷厉风行是什么样子了。

辞职没成，还升职了，只能说造化弄人，他以前计划还是做出成绩，在总公司挂号，以求升职。

现在好了，不用那么麻烦了，自己差一步就是分公司最高领导了。

看来自己是走不来了，副总的工资是多少来?钱文已经开始琢磨这个了!

没想到会是这么个结果，钱文走出办公室到办公区溜达了一圈，没有下达任何指示。

只是在回办公室的时候，说了声，“下午任何人不能早退，今天不批任何假，要么辞职，要么安安稳稳的工作，没有第三个选择。”

所有同事面面相觑，都不知道应该怎么好，看了一眼钱文办公室，紧闭的大门，小声的议论了一会，都开始了一天的工作。

该给客户打电话的打电话，该去要款的去要款，该走访客户市场的走访市场。

人一忙起来，就什么都忘了，不会胡思乱想了。

自穿越过来，成为公司领导层，这可是他在公司第一次发布命令。

在办公室的钱文却拿起手机和赵倩倩聊起了天，把自己升副总的好消息分享给她。

期间不时有员工拿着文件进来让他签字，这些本来都是赵觉民干的事，现在他不在了，就成自己的事了。

也不难，就是一些电缆出货订单，在公司销售干了那么多年，记忆中对这些早就滚瓜烂熟，钱文处理起来也手熟不少。

忙碌起来，时间是走的非常快的，直到吴安同敲门进来问他要吃什么午餐的时候，他才发现已经中午了。

钱文没有让吴安同给自己买午餐，而是打发他自己吃去了。

主要是昨晚他也有些操劳过度，加上上午的工作，现在有些累了，就想简单的订个外卖，不出去吃了。

拿着手机浏览那家店好吃的时候，赵倩倩打来电话，说已经让小赵开车带着她来公司了，给自己送爱心午餐。

钱文呵呵一笑，就知道肯定是赵倩倩担心自己的身体，才来送饭的。

躺在椅子上微眯等待赵倩倩。

也不知道过了多久，钱文听见了办公室开门的声音。

小心翼翼，蹑手蹑脚的脚步声，一点点靠近自己。

“嗷～”钱文一下坐起，双手张牙舞爪，表情做出凶恶的样子。

“噗嗤～”赵倩倩笑了。

在钱文面前的是徒弟吴安同，他身后才是赵倩倩与小赵。

看着吴安同的表情，钱文不自然的，“咳咳，你先去忙吧！”

什么是社死!这就是!他现在连灭吴安同口的想法都有了。

自己好不容易在他面前竖起的威压，颜面扫地了。

“嗯……徒弟啊，你刚才有看到什么?”钱文叫住了要出门的吴安同，目光恶狠狠的盯着他。

吴安同讨好的笑笑，“师傅其实你不知道，我是有梦游症的!我刚午休不知道怎么就走的这了，什么也想不起来，师傅你知道吗？”

钱文点点头，对他的机智点一个赞，“梦游就好好梦游，瞎跑什么，吓到同事多不好，出去，下不为例!”语气凶巴巴的。

吴安同脑袋一缩，跑了。

站在一旁，一直忍着笑意的赵倩倩，已经憋得满脸通红了。

“想笑就笑吧!别憋坏了!”钱文没好气道。

“哈哈哈～你可真逗，我以前怎么没发现你这么可爱……”赵倩倩放声大笑，站在身旁的小赵也抿嘴微笑，大大的眼睛也眯成好看的月牙。

拍了拍赵倩倩的小脑袋，把她拍低几寸，“我的午餐呢。”

好不容易止住笑得赵倩倩，撅着嘴，拍开钱文的手，揉了揉自己的小脑袋。

餐盒摆在茶台上，赵倩倩和小赵都没有吃饭，就一起吃了。

枸杞莲子老鸭汤，排骨猪肾杜仲汤，补肾益生饮，光汤就有三种，还都是大补的。

菜就更别说了，整整六道大菜，在一道菜里他还看到了人参。

其实钱文很想对赵倩倩说，他一点都不累，不用这么补，会流鼻血的。

在小赵眼含笑意，赵倩倩温柔夹菜中，他整整干了三种汤，六道菜每道他吃了三分之一，吃完就瘫痪在椅子上。

按这种补法，他想亏都难。

小赵吃完饭就拿着饭盒回车上了。

钱文和赵倩倩腻腻歪歪到下午上班，她才恋恋不舍的走了。

热恋中的女人，热情似火!

揉了揉肚子，他想自己是不是应该吃片健胃消食片。

一整个下午，钱文都是在打嗝中渡过的。

快到下班的时候，前台接进一个电话，是总公司派下来的人到了。

钱文急忙起身，出门迎接，一共来了五个人，两个接任魏广军和梁安妮职务的领导，三个手下，都是来分公司任职的。

叫上所有人，在会议室开了场别开生面的大会，钱文主持，给所有人介绍了总公司下来的领导。

新认命的老总面目和善，说话不急不慢，简简单单一句这个月奖金翻倍，所有员工一下就振奋了，什么负面情绪都没有了。

新老总也姓林，是林有麟的嫡系。

林总潇潇洒洒的一小时，就把所有事情安排好了，散会后非要请钱文一起去喝酒，不好抹对方面子，就给赵倩倩打了个电话。

晚上回到绿地别墅已经是晚上十一点了，醉醺醺的钱文什么也没做，在赵倩倩的服侍下睡了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="68688976"  chaptername="第47章  琐碎零散小事2">加入书签</a>
</div>
