    　　得到血饮刀的认可，柳无邪气势大盛。

    　　骇然的力量，以柳无邪为中心，横扫而出。

    　　三尊魔炎火狼仿佛被施展了定身术，他们的身体停留在空中，无法动弹。

    　　他们被刀势锁住了。

    　　没错，就是刀势！

    　　虽然不能使用前世仙术，却能调动刀势的力量。

    　　几年的磨合，肉身跟元神，早已达到圆满程度，无需参悟刀意，也无需领悟剑势，仿佛刻印在了骨子里面。

    　　“好可怕的刀势！”

    　　叶凌寒身体一个趔趄，险些一头从空中栽下来。

    　　这些年她也接触过不少用刀高手，用剑高手更是不计其数。

    　　领悟剑意跟刀意不在少数，能领悟出来刀势，却万中无一。

    　　放眼整个青炎道场，除了那些老古董之外，好像没有人能将刀势领悟出来。

    　　刀势的加持，更是所向无敌。

    　　“怒劈华山！”

    　　依旧是普通武技。

    　　在柳无邪手里施展出来，却有意想不到的效果。

    　　“咔嚓！”

    　　三尊二阶魔炎火狼四分五裂，被柳无邪一刀碾碎。

    　　无数鲜血在空中炸开，血液横流。

    　　血饮刀继续吞噬，得到这些血液的滋养，血饮刀上面的血痕越来越粗壮。

    　　可惜只有半截，柳无邪很期待完整版的血饮刀。

    　　斩杀三头二阶魔炎火狼，剩余那些普通的魔炎火狼不敢靠近了，纷纷后退。

    　　爆花粉的力量逐渐削弱，没有刚才那么强烈。

    　　“嗖！”

    　　柳无邪身体一晃，消失在原地，没有恋战。

    　　剩下那些魔炎火狼杀与不杀意义不大。

    　　以免暗中还有人，他们要尽快离开此地。

    　　游到对面，跟陈安等人汇合之后，来不及说话，一行人朝远处掠去。

    　　目送他们离开，漂浮在叶凌寒面前的三缕寒冰之气消失。

    　　“还真是一个怪物！”

    　　叶凌寒对柳无邪是越来越好奇了。

    　　一刀斩杀三尊堪比上仙九重的仙兽，换做其他真仙一重都未必能做到。

    　　等到他突破到上仙境，那还了得，岂不是说，他能炼制出来三品仙丹。

    　　如果真是如此，连青炎道场一些炼丹师都要开始仰望他了。

    　　叶凌寒嘴角微微上扬，突然想到一个主意，身体一晃，悄悄跟上去。

    　　柳无邪等人没有停歇，一直到天亮，这才停下来大口喘气。

    　　“我们应该安全了。”

    　　距离拜月城越来越近，已经远离了山脉，不会出现仙兽了。

    　　“吴兄，昨晚没有你，我们都要死在半路上。”

    　　陈安走过来，朝柳无邪鞠了一躬。

    　　其他侍卫也不例外，对柳无邪一脸敬畏之色。

    　　他们可是目睹柳无邪斩杀三尊强大的魔炎火狼。

    　　“既然我是平安商会的一员，自然不能袖手旁观。”

    　　柳无邪搪塞了过去，目光早已看向拜月城。

    　　这里他太熟悉了，眼角变得有些湿润。

    　　也许是天意弄人，前世的时候，他就出生在拜月城，后来被天道人带走。

    　　没想到这次飞升仙界，出现在拜月城附近。

    　　命运兜兜转转，就是如此的奇妙。

    　　“我们休息一会，争取中午的时候进城。”

    　　连续赶路大家都累了，几名侍卫一屁股坐在地面上。

    　　柳无邪盘膝坐下，运转太荒吞天诀，周围的仙气涌入进来，又是五百块仙石炸开，太荒仙气很快恢复。

    　　昨晚战斗加上赶路，太荒仙界消耗了五成左右。

    　　休息一炷香左右时间，大家气力恢复的差不多了，继续赶路。

    　　终于在中午时分，进入拜月城。

    　　这么多年过去，拜月城没有多大的变化。

    　　城墙斑驳不堪，留下浓浓的岁月痕迹。

    　　进程不需要缴纳费用，拜月城也没有城主，城池大小也远不及四方城。

    　　居住几百万人，普通人居多。

    　　二十多年了，柳无邪再次回到此地。

    　　不过这一次，换了一个身份。

    　　抚摸城墙，柳无邪仿佛回到了小时候，那个时候跟一群小孩在这里嬉笑打闹。

    　　“吴公子，你怎么了？”

    　　看到柳无邪发呆，陈安走过来。

    　　进入拜月城后，柳无邪好像变了。

    　　具体哪里变了，又说不出来，眼眸中好像多了一股沧桑，不像是一个二十多岁眼睛中该出现的表情。

    　　“没事！”

    　　柳无邪摇了摇头，收回记忆，脸上伤感之色全部褪去。

    　　穿过熟悉又陌生的街道，很多商铺消失了，又冒出新的商铺。

    　　二十多年，拜月城整体变化不大，崛起了一些新兴势力。

    　　半个时辰后，他们终于出现在平安商会大门前。

    　　门前摆放两个巨大的狮子，张牙舞爪，很是威武，镇守大门两侧。

    　　门楣上挂着一个巨大的牌匾，写着平安商会四个大字。

    　　涂抹在字体上的金粉已经剥落的差不多了，有些年月了。

    　　“少主，你们可回来了，老爷正在大殿中大发雷霆，你快进去。”

    　　从院子里面走出来一名老者，他是平安商会的管家，人称老贾，为人和善，跟随陈平很多年了。

    　　“好，我这就过去！”

    　　听到义父大发雷霆，陈安脸上流露出一丝担忧之色。

    　　“贾叔，这是我们路上遇到的吴兄弟，你安排一下，住最好的院子。”

    　　其他侍卫不用陈安安排，他们回到自己的住处。

    　　柳无邪初来乍到，让管家安排一下。

    　　能被陈安称呼兄弟，肯定不是一般人。

    　　“吴公子请跟我来！”

    　　老贾做出请的姿势，朝院子另外一侧走去，陈安快步走向大殿。

    　　柳无邪跟在老贾身后，单独分配到一座院子。

    　　平安商会的陈设，跟当年没有多大的变化。

    　　“吴公子先休息，等老爷处理好了事情，可能会接见你。”

    　　能让少主重视的人，老爷肯定会接见，老贾一脸恭敬之色，说完退了出去。

    　　“有劳贾管家！”

    　　老贾应该是最近十几年才加入平安商会，柳无邪并不认识。

    　　坐在屋子里面，祭出鬼眸，朝四周看去。

    　　穿过一座座屋子，很快抵达大殿。

    　　此刻大殿之中，坐着一名中年男子，脸上有一条刀疤，显得有些狰狞。

    　　陈安就站在下首，还有几名伤者，他们躺在担架上，是被人抬回来的。

    　　“岂有此理，白虎商会欺人太甚，不仅在半路上偷袭我们，还公然袭击我们的商铺。”

    　　听到义父的叙述，陈安狠狠挥舞一下拳头，一脸的怒气。

    　　“安儿，你刚才说，路上遇到一名青年，是他帮助你们化解了危机，还斩杀白虎商会十多人，此事可是真的。”

    　　陈平脸上的怒气慢慢平息，几名伤者被人抬下去治疗，出言朝陈安问道。

    　　“我正要跟义父说此事，此人很不凡，天仙八重轻松斩杀上仙九重，就在昨晚，面对三尊二阶魔炎火狼，他一刀杀死，此人也愿意加入我们平安商会，对我们商会来说，将是一大助力。”

    　　提及柳无邪，陈安一脸兴奋之色。

    　　但是陈平却眉头微蹙，倒不是怀疑陈安所说。

    　　“你调查过他的底细吗？”

    　　陈平朝陈安问道。

    　　对方无缘无故的帮助自己，确实说不过去。

    　　“义父怀疑此人是白虎商会安插到我们平安商会的奸细？”

    　　陈安知道义父在担心什么。

    　　“暂时不确定，白虎商会如果真要这么做，没有必要牺牲那么多人。”

    　　陈平只是怀疑而已。

    　　柳无邪可是实打实斩杀了白虎商会十多人，这件事做不了假。

    　　为了安插一人进来，损失这么多高手，白虎商会做不出。

    　　“义父，吴公子对我有恩，希望义父能重用他。”

    　　陈安对柳无邪，那是无条件的相信。

    　　平安商会如今正值用人之际，柳无邪就出现了。

    　　“不急，今晚我先为他接风洗尘。”

    　　陈平还是老谋深算，打算见一见柳无邪，再做决定。

    　　柳无邪收回鬼眸，继续修炼，刚才的谈话，他听得一清二楚，二十多年不见，陈平苍老了很多。

    　　时间一分一秒的过去，一直到黄昏时分，陈安亲自前来邀请。

    　　“吴公子，我们准备了酒宴，为你接风洗尘。”

    　　陈安很是客气，并没有把柳无邪当成普通侍卫。

    　　甚至要高过自己的地位，论战斗力，柳无邪远在他之上。

    　　“有劳陈公子了！”

    　　柳无邪整理一下衣衫，从屋子里面走出来。

    　　四方城的时候，购买了不少生活物资，换上一套合体的青色长袍。

    　　穿过院落，前方出现一个大厅，里面已经摆上了酒席。

    　　“请！”

    　　走到大门处的时候，陈安再次做出请的姿势。

    　　柳无邪刚进入大厅，陈平从大厅里面走出来，脸上堆满着笑意。

    　　“想必这位就是犬子口中所说的吴公子吧，快快请坐。”

    　　陈平很是客气，朝柳无邪抱了抱拳，邀请他坐下。

    　　柳无邪没说话，目光看着陈平，尤其是他右脸的刀疤。

    　　每当看到这道刀疤，柳无邪内心都是一阵绞痛，当年没有陈平，柳无邪早已死于这一刀之下。

    　　是陈平替他挡住了这一刀，才惨遭毁容。

    　　达不到仙王境，无法做到断肢重生，这道伤疤，跟随陈安很多年了。

    　　不知道为何，陈平看向柳无邪眼神的那一刻，心神一颤，有种莫名的熟悉。

    　　有些人哪怕更换了身体，但是他的眼神，表情，都很难改变。

    　　“见过陈会长！”

    　　柳无邪收回眼神，朝陈平拱了拱拳，算是打过招呼。

    　　他重生归来，知道的人不多，暂且没打算告诉其他人。

    　　倒不是他不相信陈平，相反，整个仙界能让柳无邪信任的，唯有陈平了，只是时机未到。

    　　“快请坐！”

    　　陈平刚才有短暂的失神，很快恢复过来。

    

