    绿毛虫跳下高台。

    今天的比赛，随机到的地形，是普通地形。

    没有地形元素的限制，也无法利用地形。

    看得，就只有纯粹的实力了。

    管你什么属系。

    “双方魂宠进入比赛场地，比赛即将开始！”

    胡桃解说清喝一声，看着两只魂宠的种类和体型，脸色有些古怪。

    “昂！”

    鹊仙龙发出一声清脆优雅的龙吟，从高台上盘旋而起，飞下了高台。

    姿态优雅，风度翩然，彰显龙系魂宠的风范。

    另一边…嗯，绿毛虫直接跳了下去，就…很可爱。

    鹊仙龙完全形态下，有接近六米的高度，已经接近中型魂宠的范畴了。

    双翼展开式，更是有接近十米的长度。

    另一边绿毛虫只有两米左右的长度。

    两只魂宠，在台面对视。

    大眼瞪小眼。

    与此同时。

    “比赛开始！”

    现场万众瞩目的决赛，正式开始！

    风逍第一时间开口喝道：

    “鹊仙龙，用龙威！”

    龙威，龙系魂宠专属魂技，发出巨大的咆哮，使得对手进入胆怯的状态，降低对手的战意！

    越强的龙系魂宠，龙威越强。

    这招本身的威力，是和魂宠的种族潜质相关。

    类似于生命层次的威压，其中还和魂宠的精神灵魂有关系。

    不管你是绿毛虫，还是其他什么，只要吃了一发龙威。

    没有魂宠在这个阶段能顶住。

    一旦进入胆怯状态，战意下降，后续的战斗基本上就丧失了主动权。

    生命魂契程度低的魂宠，甚至还有可能不听契魂师的话。

    是龙系魂宠开场必出的杀招！

    鹊仙龙的龙威，目前为止，没有一只魂宠能抵挡住的。

    风逍命令还未下达完毕，鹊仙龙便早有默契，张开嘴，正要发出一声龙威吼荡。

    然而，就在这时。

    唔吼！！！

    一道剧烈而恐怖的吼声，突然从那只绿毛虫的口中爆发而出！

    剧烈的吼声，宛若晴天霹雳，瞬息传遍了整个场地！

    刚要张开嘴的鹊仙龙，仿佛被打算了施法。

    “嘤？”

    在这吼声中，竟是下意识发出了一声弱小的回音，然后倒退几步…

    一脸惊恐的看着对面的绿毛虫？

    这一幕，霎时间，让全场呆住了。

    直接傻了！

    仿佛在做梦一样，看着这一幕。

    解说胡桃也傻了，这什么情况？

    特邀嘉宾席，几位客座裁判也完全愣住了。

    此刻在观战的所有人，脑中仿佛都出现了这样一个问题？

    这两只魂宠的种族……是不是互换了？

    什么情况？

    为什么绿毛虫能发出这么恐怖的吼叫？

    为什么鹊仙龙的龙威…会这么小？

    解说胡桃想了许多骚话，但又不知道该怎么解说…

    她短暂地有些无法理解，怎么回事儿？

    对面的风逍也人也傻了。

    这…是我的鹊仙龙吗？

    不，不可能！绝对不可能！

    “鹊仙龙！”

    风逍立刻大喝一声，“使用龙威啊！”

    鹊仙龙猛地用脚踩住地面，再次想要张嘴。

    然而…

    唔吼！！！

    对面的绿毛虫，仿佛总要抢先一步，再次发出一道剧烈的吼声。

    这吼声，连风逍自己竟是都产生了一股强烈的胆怯！

    直接影响到了他这位契魂师！

    到底是什么回事…

    为什么会这样！

    风逍紧锁眉头，似乎想到了什么，脸色骤然一沉：

    “这难道是虫音？这是什么威力的虫音？还有，为什么绿毛虫总能快鹊仙龙一步…”

    与此同时。

    胡桃解说也立刻回过神来，用吃惊无比的语气说道：

    “是虫音！是昆虫系的百年魂技，虫音！我的天，这种威力的虫音，我是生平第一次见！竟有不输于龙威的强大震慑效果？”

    “而且，如果我没猜错，王澈选手此时和绿毛虫使用的，是心灵感应！”

    职业契魂师，终归是要厉害很多。

    风逍没没有想到。

    解说旁观想到了。

    “心灵感应…”

    风逍一愣，似乎明白了什么。

    心灵感应，是契魂师和魂宠心意合一。

    简单来说，只要契魂师观察到的任何情况，都能同时得到。

    任何命令，契魂师心中一想，魂宠就同时知道了。

    这是非常可怕的境界！

    在实战中，拥有心灵感应，魂宠的任何动作，都要快一步。

    因为正常是好法令，哪怕是魂宠自己本能反应，都要慢一拍的。

    而且契魂师只要看到了，命令一出，魂宠没有任何延迟就会施放魂技。

    越是厉害的契魂师，有了心灵感应，魂宠的战斗力就会飞速飙升！

    眼下就是这样。

    无论风逍怎么发号施令，鹊仙龙始终都要慢一拍！

    连龙威都施展不出来！

    风逍咬着牙，既然施展不出来，那就不是施展了！

    “鹊仙龙，飞空！用关闭耳感！使用鳞光作用！回复状态！”

    早知道对方心灵感应，那虫音如此诡异，风逍肯定不会让鹊仙龙施展龙威。

    白白吃了人家两下虫音。

    鳞光作用，也是龙系魂宠的百年魂技，龙系魂宠的鳞片能够迅速吸收天地间的魂力和太阳光综合作用，能迅速恢复状态。

    鹊仙龙摇了摇头，让自己脑子清醒一点，正想要飞起来！

    然而正在这时，只见远处的绿毛虫，颜色骤然变黑。

    ‘是武斗魂装魂技！他想要进攻了！’

    风逍正这么想着，‘但还来得及，只要飞起来，使用鳞光作用，鹊仙龙恢复了状态，就不惧怕了…’

    刚正想着，忽的，风逍就看到了极其诡异的一幕！

    只见绿毛虫原本应该漆黑的皮肤，竟是变成了深蓝色！

    风逍：“？？？”

    这是什么？

    不仅是风逍，其余观众也愣了。

    解说胡桃正说着：“鹊仙龙首次在战斗中失去了先机，绿毛虫要进攻了！它直接使用了武斗魂装，全身变成了黑色，像是一种钢铁小毛虫…不过两者之间相距还有段距离，鹊仙龙应该要起飞使用鳞光作用…”

    “嗯，等等，那是什么？绿毛虫怎么便成了深蓝色？”

    解说声音愣住了，因为没见过，竟是不知道该怎么说！

    然而下一刻。

    只见全身变成蓝色形态的绿毛虫，宛若一道蓝色闪电般，冲了出去。

    强大速度爆发的气流，甚至让半空中的解说都感到一股窒息。

    好快！

    观众看麻了。

    这速度，直接让画面都一些接不上了。

    这种速度，从未见到过！

    此刻吃了两下虫音，反应又慢了半拍的鹊仙龙，刚要起飞。

    骤然就看到一只虫子，竟是已经到了自己面前！

    鹊仙龙：“？？？”

    它大吃一惊，不可能啊，绿毛虫速度怎么这么快？

    迎面而来的，就是一发响尾击！

    它根本反应不过来！

    看似弱小的躯体内似蕴涵极强的力量。

    一发响尾击，击打在它的美丽的身上，鹊仙龙迅速被轰飞上天。

    只是，它感觉好像不是很痛…

    风逍得到了此时鹊仙龙的状态，微微一愣。

    心中徒生不妙，来不及多响，赶忙命令道：

    “摆好姿态！进入防御状态！它要用吐丝控制！准备用龙爪切断吐丝！”

    这是预判攻击。

    不得不说，风逍预判的很准。

    可心灵感应之下，即便他预判了。

    绿毛虫就已经开始施放魂技了！

    一道赤色光芒，直接从绿毛虫口中吐了出来！

    一道极其粗壮的宛若标枪一般的赤色丝线，朝着鹊仙龙刺了过去！

    鹊仙龙的双爪刚亮起，还未施展。

    之间那粗壮的丝线，哗的一下，骤然变成一张巨型大网！

    “卧…这不是吐丝！”

    风逍又懵了，什么玩意儿？

    吐网？

    且，当那张巨网将鹊仙龙瞬间笼罩之时，赤色的丝线竟是开始泛起炙热的光芒。

    鹊仙龙顿时发出一声剧烈的吼声！

    那是痛苦的吼声！

    龙爪还未施放成功，就直接被打断！

    “是高温，那虫网拥有很高的温度…”

    风逍强行让自己冷静下来，“鹊仙龙，借助半空中，用龙庭压迫！压下去！”

    龙庭压迫，龙系百年核心魂技之一，龙系魂宠在后期都拥有巨大的气力和体型，可以极速增加自身重量，给予对手巨大的压迫，造成重大伤害！

    尤其是从高空而下，对体型小的对手，有非常强的效果！

    体型越小，伤害越高！

    鹊仙龙全身开始簌簌颤动，全身极具收缩！

    连空气都仿佛沉重了起来！

    可就在这时。

    只见绿毛虫口中咬住那吐出虫网的丝线一段，全身突然从蓝色变成了深红色！

    相比于深蓝色，深红色直接给人一种强大的力量感！

    紧接着，接下来的一幕，再次让众人目瞪口呆！

    绿毛虫咬住丝线，猛一甩！

    也不知道这究竟是有多大的气力，直接将此时的鹊仙龙，从半空中甩了下来！

    看重无数人倒抽一口亮起！

    尤其是许多契魂师！

    他们是知道此时鹊仙龙的重量的…

    啪！

    被猛地砸在地面上，虫丝凝聚的虫网十分坚固，没有丝毫断裂！

    砸在地面上更是发出巨大的震荡！

    紧接着，绿毛虫再次一甩头，又将鹊仙龙甩了起来，砸在左边的地面上！

    然后依次疯狂砸着，砸了五六回。

    地面被砸出无数大坑！场面极其震撼！直让所有人都看麻了，也看傻了！

    胡桃解说也完全看麻，都忘记了解说…

    这绝对是她目前为止看过最震撼的一幕…

    鹊仙龙直接被砸的脑袋混乱，精神震荡…

    甚至连风逍的命令都感应的模模糊糊。

    似乎觉得差不多了。

    绿毛虫咬住丝线，往上一甩！

    鹊仙龙再次被甩飞高空！

    绿毛虫轻轻一跃，尾巴极速闪烁起来！

    一颗火焰球，迅速在它尾巴尖端凝聚而出！

    不过一两秒，此时，鹊仙龙刚被甩飞到了顶点！

    砰！

    绿毛虫闪亮的尾巴，击打在火焰球上，火焰球仿佛被打扁了几分，然后在空中发出一声剧烈的轰鸣，精准无比的落在鹊仙龙的身上！

    轰隆！

    剧烈的爆炸，在天空中宛若烟花般响起。

    绿毛虫落在地面上，仰着脑袋，头也不回的走了。

    啪嗒…

    直到全身泛黑，夹杂了无数石块碎屑的鹊仙龙落在地面，昏倒不起…

    裁判微微张着嘴…看着这一幕，过了许久才喃喃道：

    “鹊仙龙…失去战斗力，绿毛虫获胜！”

    碾压般的胜利！

    刹那间，无数观众脑中猛地出现一个问题：

    那真是一只绿毛虫吗？

