    readx;

    火蜈是活跃在积炎山内的掠食性灵兽，呈扁平长条形，长达两丈,宽一尺。全体由三十多个环节组成，最后一节略细小。头部两节暗红色，有触角及毒钩各一对;背部棕绿色，有光泽，并有纵棱两条;自第二节起每体节有脚一对,生于两侧，红褐色。

    火蜈的脚呈钩状，锐利，钩端有毒腺口，是为腭牙，能排出毒汁。被火蜈咬伤后，其毒腺分泌出大量毒液，顺腭牙的毒腺口注入被咬者皮下而致中毒，被蛰后会造成疼痛但不会致命。

    火蜈的价值较高，其本身就是不少灵丹的炼制药材，尤其是火蜈的毒液，更是价值连城，火蜈身上的甲壳，也是炼制一些防御甲的良好炼材。

    不过，老贾的资料记载，一般的火蜈，身躯不过一丈多长，也只有十多个环节，但是，现在这只火蜈，却有两丈多长，三十多个环节，想来这大家伙就不会太普通了。

    孙豪打量火蜈这会，那只被追的火鼠已经遇险，火鼠窜出没有多远，就见那火蜈尾部猛地在岩浆之中一拍，身躯突然加，暗红色的头部，张开的大嘴，和两只有力的前脚，迅猛地扑向火鼠。

    火鼠惊惶躲避，也相当灵活，左右变线，试图躲避火蜈扑击，只是，火蜈这一扑，迅猛绝伦，火鼠躲过了火蜈的巨嘴，却终于躲不过火蜈的前脚攻击，只听“扑”的一声，火蜈的前肢狠狠地扎在火鼠身上，火鼠吱吱尖叫，奋力挣脱，火蜈顺势一扫，火鼠的身躯被扫得在地上连续几个翻滚。

    因为火鼠是向孙豪这个方向逃窜，火鼠几个翻滚之后，却是差不多滚到了孙豪的身前。

    火蜈这一击，深深地扎进了火鼠体内。火鼠身受重伤，却是再也跑不起来了，就在孙豪前方，不停抽动。奄奄一息，只有一双灵动的小眼睛，依然还是机灵，看着孙豪，貌似露出了求救之意。

    孙豪心中涌起一丝不忍。

    进入“无边猛火”之中以来。一路上，是这些可爱的小精灵排遣了自己的寂寞，甚至是无意之间勾起了自己的童心，现在，一个小精灵在自己面前垂死挣扎，孙豪只觉得心中有些恻然，心中一动，踏步上前，挡在了火鼠的前面。

    孙豪没有现，他的身后。那种奄奄一息的小火鼠的脸上，此时居然露出人性化的如释重负般的表情。

    成年火蜈就有筑基期修为，眼前这只火蜈却是筑基后期实力，一脚击翻火鼠，原本以为这只追了几天的美味就会成为自己的腹中物，没存想，居然有一个人类修士挡住了自己的去路。

    火蜈尾部扎在岩浆之中，整个身躯高高立起，身体各个节支之上，三十多对强壮有力的脚。不停挥舞，同时，大嘴之中，喷出火焰。触须不停摆动，对着孙豪张牙舞爪，并不想跟孙豪动手，只是想吓退孙豪。

    按道理，火蜈筑基后期修为，过孙豪很远。孙豪正确的做法应该是退避三舍，掉头就走，但是，孙豪是什么人，既然决定要插手，此时就绝对不会退步。

    孙豪不进反退，再度前进一步，沉香剑出，盘旋在孙豪的头顶，和张牙舞爪的火蜈针锋相对。

    如果是其他筑基修士，进入“无边猛火”之后，自保都来不及，还哪里有能力有闲心多管闲事？

    但孙豪不同，烈火神盾主要靠炎龙九叠气和小火苗驱动，但是孙豪体内，还有《青帝长生决》的木属真元，完全可以动手架梁子。

    实话说，一般木属真气在积炎山这个环境之中，受到的压制相当大，但是孙豪的感觉并不大，《青帝长生诀》乃是天品的功法，本身阶位就强悍，底子又是万轮蚍蜉真气，再加上有木丹相助，在这“无边猛火”区域，感觉受到的压制并不是太大，当然，孙豪这是御使沉香剑，才不会感觉被压制，假如孙豪施展木属性法术，青木囚笼什么的，那受到的压制就大了，估计法术消耗会大增，效果却是会大减。

    看到孙豪不退反进，还御使飞剑跟自己相抗，火蜈勃然大怒，三十多条脚猛地拍打自己的胸腹部，显示我很强壮，我很厉害，然后，看到孙豪还是不为所动，这火蜈终于忍不住动脚了。

    嘴一张，一片火海冲向孙豪，在积炎山内活跃的灵兽，大多是能喷火的，就算是最低级的火鼠，惹急了，也会喷出火来，当然，火蜈的火攻击力比低级火鼠强了不知多少倍，更为重要的是，火蜈的火是带着强悍的毒素攻击的。

    火蜈也是世俗蜈蚣的进化体，延续了蜈蚣的部分原始特性，火蜈的毒素特性就跟蜈蚣很类似，不过这效能却是极大的强化了。

    跟俗世蜈蚣一样，火蜈之毒并不是很强烈，并不足以致人或者致灵兽生命，但是，这火蜈的毒素却能让人或者是被毒的灵兽产生强烈的疼痛感，一旦中毒，就会巨疼不止，巨疼之中，战力自然就会大减。

    攻击之前先喷火，喷射带有毒素的火焰降低对手的能力，这已经是深入火蜈骨髓的战斗套路。

    孙豪大喝一声“来得好“，沉香剑起，一个剑直刺冲向火蜈，同时身上红光闪动，一个全新的烈火神盾顶了上来，应向火蜈的火海。

    呼啦一声，火蜈喷出的火海淹没了孙豪，在孙豪的烈火神盾之上烧得滋滋作响，烈火神盾闪动几下，并没有瞬间告破，显然，火蜈这以致疼为目的的火焰很难突破孙豪的防御圈，很难直接击中孙豪的本体。

    而这时，孙豪的沉香剑一个剑直刺，带着一连串剑影，已经冲进了火蜈身边，火蜈身躯稍稍一侧，躲过腹部，以背部甲壳应向沉香剑，沉香剑攻击在甲壳之上，出一连串叮叮声响。沉香剑上，如山巨力也把这只火蜈击打得连连暴退，普通一声，火蜈被强悍的沉香剑击打落入火红的岩浆之中，岩浆之中，冒起了一连串红色气泡。

    不过，孙豪现，自己虽然击落火蜈，但是却并没有真正的击伤火蜈。

    果然，火蜈在岩浆之中怒吼一声，尾巴力，一拍岩浆，又从岩浆之中窜了出来，张牙舞爪，扑上孙豪。

    这一次，却是喷火，脚击同时展开，一张嘴，大片火焰涌向孙豪，同时，三十多对脚齐齐爬动，张开大嘴咬向孙豪，其架势凶悍异常，势要把孙豪吞入肚中。

    火蜈行动很快，孙豪顶着鸡蛋壳在“无边猛火”区域行动并不是很自如，好家伙，瞬时之间，火蜈长达六米的身躯已经把孙豪的鸡蛋壳给卷了起来，一阵猛攻。

    孙豪身上的鸡蛋壳一阵闪烁，滋滋声音响个不停，这时，孙豪这三年来苦练烈火神盾的效果终于彰显了出来，孙豪不仅仅能及时给自己补上神盾，而且，神盾反射溅射火焰的伤害也是相当犀利。

    火蜈脚多，攻击的点多，无疑会加大孙豪烈火神盾的消耗，但同时，烈火神盾溅射火焰伤害，也就相当的凶猛了。

    火蜈三十多对脚击打孙豪，感觉就是在击打一只浑身是刺的刺猬一般，孙豪的鸡蛋壳还没有被击碎，或者是击碎了，孙豪又迅给补上了，但是，火蜈本身，却被孙豪的烈火神盾反射给弄得受伤不轻，要知道，火蜈卷着孙豪猛烈敲击，无意之间，它的胸腹就暴露在孙豪烈火神盾之下，不少反射伤害直接就溅射在了火蜈的柔软部位，让这火蜈不时出阵阵丝丝叫声。

    身为筑基后期灵兽，火蜈有了不少灵性，但是，打破它的小脑袋，也不会想到，自己攻击孙豪越猛，受到的伤害就会越大，它还以为孙豪有什么诡异秘法，在不停伤害自己要害部位呢。

    要害部位受伤，这火蜈凶性大，不要命地加大攻击力度，嘴咬脚击，一刻不停。

    看此情形，孙豪干脆也不御使沉香剑攻击它了，只是让沉香剑停在空中，蓄势待，任凭这家伙卷着自己一阵猛拍。

    不到三炷香功夫，这只达到了筑基后期的巨大灵兽已经被烈火神盾反射的伤害弄得全身伤痕累累，尤其是胸腹软肉，不少部位都开始出现大面积伤口。

    这时，这火蜈终于觉察到情况不对，感觉到不妙了。

    丝丝叫了几声，这家伙猛地从孙豪的鸡蛋壳上脱落下来，尾巴一拍地面，身躯一动，却是向孙豪身后，那只火鼠所在的地方急扑了过去。

    这火蜈却也执着，逃跑也不忘火鼠。

    地面之上，动弹不得的火鼠小脸上，露出十分人性化惊骇神情。

    孙豪清喝一声：“想走？”，空中早就等待许久的沉香剑猛地窜出，带起一串剑影，叮叮两声击打在火蜈背上，虽然没有击穿火蜈背甲，但是沉香剑强大的力道，再次将火蜈击落地面。(未完待续。)

    ...