    　　言毕，雷睿修便和男人四目交汇。

    　　秦四哥说道：“既然雷家有矿山，那他会来南海，便不足为奇。”

    　　雷睿修颔首附和，“那片矿山当年雷家找人勘探过，由于地理位置特殊，靠近沿海公路，所以真要开采也没那么容易。”

    　　“你想断了他们的合作？”男人扬眉。

    　　雷睿修冷笑出声，抬手在窗棂上摩挲了两下，“如果只是一个合作伙伴，根本没必要兴师动众的带到秦家来举行宴会。

    　　他们这做法，摆明是做给我看的，或许矿山合作是假，来对付我才是真。”

    　　对此，秦四哥不置可否。

    　　看来这位齐金爷，值得好好调查一番了。

    　　……

    　　转眼，两天已过。

    　　据说今夜在雷家月华厅有一场重要的晚宴。

    　　是以家里上上下下的佣人从清早就为了宴会开始忙碌。

    　　此时，午后一点半，观湖苑。

    　　霍茗驱车抵达别墅门外，倾身下车之际，便迎着不远处的雷睿修，说道：“我多年没来过雷家了，没想到现在的检查竟然这么严格！”

    　　方才他在门口险些被那些保安给包围，要不是不想闹出大乱子，他差点直接开车把大门给撞了。

    　　雷睿修睇着霍茗不悦的神色，走上前戏谑，“你上一次过来，应该快二十年前了。

    　　别说是你，就算我每次出入，也都要经过门口保安的询问，确实很繁琐。”

    　　霍茗那张混血的面孔沁出几许不屑，深陷的眼窝随意在地面上扫视了一圈，“依我看，就是小题大做，不知道的还以为你们家地下有宝藏！”

    　　闻此，雷睿修哭笑不得。

    　　他顺势上前勾着霍茗的肩膀，往观湖苑的大门边走边说，“得，一会我去给你要一张出入证，有了那个，以后你随时过来，不会再有人敢拦你！”

    　　霍茗撇嘴，转眸看了看周围，“这些年没进来，你家里的景色倒是好看不少！”

    　　“都是我爸找人国外顶级的建筑师设计的！现在家里管得这么严格，也是因为以前遭过贼，所以才这样。”

    　　两人边走边聊，很快就进了观湖苑的客厅。

    　　这里的房间布局，和其他别墅有着很大的差别。

    　　从外面看起来，观湖苑就是一座普通的宅院。

    　　但入了门便会发现这里的每一处都是精心布置过的。

    　　客厅不同于欧式洋房的装修风格，反而处处透着一股子质朴的年代感。

    　　比如桌角摆放的老式收音机，以及上个世纪通用的搪瓷杯子，甚至连观赏的假花都是极为廉价的塑料制品。

    　　霍茗徐步入内，下意识观察着房间里的一景一物。

    　　最后，得出一个结论，“雷子，你们家外表挺光鲜，里面怎么穷嗖嗖的？”

    　　雷睿修：“……”

    　　他舒展眉心，默叹地摇了摇头，没说话。

    　　不怪霍茗会奇怪，其实这个地方，在老四抵达的那天晚上，他瞧见的第一时间也很是诧异。

    　　虽然那些东西都只是作为观赏使用，但的确略显寒酸。

    　　他想，可能是他家老头子比较念旧。

    　　雷睿修邀请霍茗入座，余光看了眼木质旋转楼梯的方向，“老四在楼上打电话，一会就下来！”

    　　“嗯！”霍茗大刀阔斧地坐在沙发上，抬起右腿就将脚腕搭在了左腿的膝盖上，“今晚上的宴会，是怎么回事？

    　　我听说雷家邀请了不少人，南海几大家族的人也都会过来？”

