    看着云川对于这海神之位表现的浑不在意的模样。千道流也是冷静了下来，意识到自己这个孙女婿恐怕还真的对海神之位并不会多么在意。毕竟连帮助极限斗罗突破成神的神位，他都能够制造出来。这海神之位对他而言，貌似还真的没啥诱惑力的。

    “那怎么能行！”一旁的波赛西听到云川表示最后不想参加第九考之后，顿时就急了。虽然她自己并不怎么愿意献祭，毕竟献祭需要的是她的命。但是作为海神最忠诚的信徒，波赛西也是不愿意海神看中的继承人，因为自己的原因放弃继承海神之位。

    而且说实话，现在的波赛西并没有那么强的求生欲。毕竟她活到今年一百二十多岁了。搁在普通人身上早就是行将朽木之年，纵然外表依然年轻。但是内心已经不可避免的开始腐朽，越活越累。之前还能依靠等待唐晨归来这个执念撑下去。

    但现在千道流率先完成了承诺，让她多年的等待化作泡影。波赛西虽然不至于想死，但也觉得了无生趣。

    所以方才在知道云川获得海神九考的时候，波赛西起先有些错愕之后，内心之中其实隐隐间松了一口气。仿佛终于即将迎来解脱。

    但现在，当云川表示要放弃海神九考的时候。波赛西顿时就升起了罪恶感。感觉自己背叛了海神大人，因此为了弥补。此时的她内心中已经决定，要拼尽全力的帮助他完成海神九考。至于千道流，她只能说抱歉了。

    没有感情就是没有感情，同床异梦……何苦来哉！

    云川自然是看出了波赛西内心中隐约的想法，暗暗为千道流叹了一口气。表面上却是义正言辞的道：“您可是爷爷的妻子，我的奶奶。如果继承海神之位需要您牺牲性命的话，那么这海神之位，不要也罢！”

    一番话说的斩钉截铁！

    不仅波赛西被他的气势震慑。就连旁边的海魔女也是不由得芳心一颤，望向他的目光顿时就变了。这是一个怎样的男人？竟然能够视海神之位如无物！

    要知道，成神，可是无数人梦寐以求的啊。

    但是这个男人竟然说放弃就放弃了。

    一时间，海魔女望向他的目光都有些痴了。

    而波赛西看着云川如此坚定的态度，心中暗暗叹了一口气。不过却并没有打消要献祭的想法，只是决定从长计议。毕竟现在说现今还为时过早，海神的考核又岂是那么简单的？他能不能坚持到第八考还说不准呢。就算能够坚持好了，从一考到八考。距离第九考还不知道需要多长的时间呢。

    所以现在暂时还不急，现今的事情恐怕还得好几年呢。

    ……

    眼前的美景，是一种无法用文字描绘出来的场景。

    一片波光粼粼的海水在朝阳温柔的阳光掩映下倒映出无数彩光，而就在那海水环抱之中，一座小岛就在那环形状的水域正中。

    那岛上的地势很高，高约五百米左右，最为奇特的是，小岛上笼罩着一层淡淡的金光。尽管光芒并不强烈，但云川也看得出那绝对不是来自于朝阳的光芒，而是那小岛上自有的光彩。

    在小岛顶端，有一座宛如白玉雕琢一般的建筑，四方形，穹顶，从他所站的地方只能看到那建筑最外围由一根根巨大的白色石柱组成。而它整体的材质，都是那么晶莹，充满了神圣的光辉！

    “这就是禁地？”

    云川看着眼前的美景，也是不禁有些着迷。尽管原著中就有过描写，但是贫瘠的笔墨描绘，又如何比得上真正的看到切实的景物。再加上当时看书他都是一目十行囫囵吞枣，因此对于原著中很多事情，他都只是有个模糊的印象。许多细节都已经忘记了。

    所以骤然见到如此美景，他也是不禁陶醉于这份景色的美丽之中……

    一旁负责带他前来此地的海魂师眼中尽是虔诚之色，道：“是的，这就是我们海神岛的禁地，供奉海神大人的海神殿，就是海神山顶唯一的建筑。也是真正的海神岛，又称之为岛中之岛。请看，在我们正面的，就是上岛阶梯。那里就是你需要通过考验的地方，一共是一千零一级台阶。”

    云川顺着他指向的方向看去，果然，从海神殿正前方，向下延伸出石质的台阶，在朝阳的照耀下，白色的石阶反射光彩，宛如一条玉带般轻搭在海神山上。

    【海神第一考：穿越，海神之光，登上一千零一级台阶。（奖励：海神亲和力10%）】

    云川的第一道考验，正是穿越海神之光。只不过和原著唐三只需要登上三百多台阶不同的是，他需要登上的是所有台阶。毕竟整条阶梯也不过一千零一级罢了。

    海神虽然不能够看透云川的底细，但是也能够隐约间感受到云川体内庞大纯粹的力量，所以给他的第一道考验就是登上全部台阶，看看他的实力达到什么地步，以便布置后续的考验。

    而且也不知道是不是察觉到云川没有魂环的关系，海神第一考并没有奖励神赐魂环，以及提升魂环年限。就只是单纯的提升了亲和度而已。当然云川对此也不在意就是了。

    他遥望着前方隐约可见的台阶，纵身一跃。整个人化作一道白光冲天而起，直奔环形海掠去。

    环形海的宽度大约有两百米左右，海中浪涛不大，说是海，其实就是一个环形湖，当然，这里的水还是海水。只是不知道如何进入岛内的，想来应当是某种特殊的魂技吧。

    如今的云川化光飞天，以他的实力尽管还无法拥有真正光的速度。但是区区两百米，对他而言只是转瞬即至。轻易的就度过二百多米宽的环形海，抵达了对岸。

    在落地之后，云川将目光投向了前方。那登上海神山的阶梯就在他面前几十米外，还未靠近。在这海神山脚下，他便能感觉到周围弥漫着一种威严、肃穆的气氛。

