    纲手伸出手，一点点圣洁的亮光从手上飞速的汇聚。

    化为了一个长矛的形状。

    纯粹的能量，却无比的凝实，更是带有神圣不容侵犯的威严。

    “不需要结印......”

    那几位长老的呼吸都有些急促。

    刚刚，日向日足已经给他们讲了技能的意义。

    相当于只要开出来，就能够直接使用的忍术。

    而且不许结印，威力极强！

    这几位长老互相看了看，皆是苦笑。

    现在算是见识到了。

    为何纲手大人会如此重视，甚至火影大人要求他们拿出钱财。

    用钱财和物资能够获得力量的话，他们日向家族，相当于直接站在了火坑上，消息一旦传开，整个木叶的忍者都会盯着他们，火影大人会提防他们也是再正常不过的事。

    “继续。”纲手却没有注意到这些长老的表情，她现在已经完全沉浸在紧张刺激的开罐中。

    前十个罐子，只获得一个技能。

    连个装备都没有。

    这实在是有些郁闷，甚至让纲手开罐子的动作都不由自主的加快了一些。

    一个开完，立马下一个，好像下一个罐子里面就会出现什么好东西一样。

    事实证明，该倒霉的时候，还是得倒霉。

    一直到了第十七个罐子，才终于出现了一件装备。

    这是一条荧光闪闪的......裤子？

    通体洁白色，材料柔软，带有玄奥的银色花纹，散发着圣洁的气息，甚至下摆处也印着好像天使翅膀一样的美丽图案。

    但依然不能改变它是一条裤子的事实。

    这次其余的长老学乖了。

    都是一声不吭。

    纲手拎着这条裤子，脸色都有些微红。

    “别小看了它。”沈默在这时开口了，他深邃的视线放在纲手身上，“圣骑士要面对的，往往是一个世界最黑暗的敌人，必须武装到牙齿，从衣物，到饰品、甚至是腰带，都需要专门打造，更何况，你开出来的这个，是神权之裤。”

    “我也没说不好......”纲手嘀咕了一下，然后举着这个裤子好奇问道，“它有什么用？”

    “神权套装代表着圣骑士的威严，穿上它，能够给予人压迫感。”沈默简单的解释道。

    其实相当于一种精神干涉。

    能过让人不由自主的敬畏。

    输入圣光，更是能够爆发神权之光，心思邪恶又意志弱小者，甚至可能直接晕过去。

    “压迫感......”

    纲手似乎若有所思，不过她也没有豪爽到大庭广众之下换裤子的地步，所以只是慎重的收起来。

    继续开罐子。

    只剩下最后十几个了。

    纲手感觉越来越紧张，但是，就在她开启了第十九个的时候。

    忽然停下了。

    在这里面，一个小小的，散发着柔和光芒的硬币，静静悬浮。

    沈默这会真有些惊讶了。

    复活币......

    初级复活币的价值不算高，所以并不是大奖，但因为物品种类众多，综合结算起来，开出来的概率应该不到七十分之一。

    但这个对纲手而言。

    意义非凡。

    纲手已经完全愣住。

    她小心翼翼伸出手，似乎是想要拿出这个复活币，但是到了最后面，却突然停下来，捂住了自己的嘴巴。

    眼眶，开始泛红了。

    “纲手大人？”静音有些担忧的看着她。

    其余的人，包括日向日足也都有些愕然，但是谁也不知道应该说些什么。

    纲手的眼泪，已经开始跌落，一滴一滴。

    从得知能够复活开始。

    她无数次的都在幻想复活绳树的那一天。

    但是当这枚复活币真的就突然出现在她面前的时候，她的情绪，依旧无法控制。

    “恭喜你。”沈默轻声道，“你能复活自己弟弟了。”

    旁边的人，包括静音在内，全部都是猛地抬起头看着他。

    满脸震惊。

    复活琳的时候，静音不在，所以不知道这个硬币的作用。

    而日向日足等人，则是完全的震惊于“复活”这两个字。

    这个罐子里的东西，这枚硬币......

    能够让死人复活？

    不过看纲手这个样子，恐怕也只有复活，才能够让她如此的失态，毕竟谁都知道纲手是因为什么才离开木叶十几年的时间。

    “真的是太好了......纲手大人，可以复活绳树少爷了！”

    静音从后面抱住了纲手，脸上涌现出了激动，惊喜，还有由衷的怜惜。

    她是知道的。

    知道纲手这些年的痛苦。

    明明是一位这样厉害的大人，却深陷那种痛苦和绝望的情绪中，平时强硬的模样与柔软到不知所措的内心，在构成反差的同时，也让静音格外的心痛。

    而现在。

    一切终于是迎来了转机。

    “静音.....”纲手努力压抑着眼泪，一把抓住了静音的手掌，看着这枚复活币喃喃着说道，“现在还不是时候，不是时候......”

    虽然她真的很像很想再见到绳树。

    很想很想。

    但是，现在不是时候。

    木叶内外都问题重重，战争又即将开始，如果绳树复活了的话，肯定不愿意安全的待在家里。

    纲手的体内，渐渐开始散发着柔和光芒。

    所有人都感受到那份圣洁的气息。

    纲手停止掉泪，目光渐渐的坚定起来了。

    “诸位。”她转过头，看着日向日足等人，“我要打造一个，繁荣、美好、强盛，再无任何威胁的木叶！也只有那样的木叶才能够保护我们想保护的人，你们是否愿意帮我！”

    非常的直接，而且坚定、霸气。

    这句话意思，已经再明显不过。

    这几位长老互相看了看，又小心翼翼的看了眼纲手，以及沈默。

    最终。

    纷纷点了点头。

    “我日向一族，从木叶建立之初，就已经和这个村子，一荣俱荣，一损俱损。”其中一位长老缓缓说道，“木叶繁荣强盛，日向才能够代代延续，既然纲手大人有这个意志和决心，那我日向，定然全力支持。”

    其实在上次纲手过来的时候。

    就已经是达成了初步的协议。

    现在，也不过是让这份协议，更加的牢固。

    “好！”

    纲手郑重的点头，然后，小心翼翼的将这个徽章收起来。

    也就只有沈默看见她的心灵。

    才知道，她为了遏制自己立即复活绳树的冲动，付出了多么大的意志。

    而这些意志。

    全部转化为改变木叶的决心。