    这个女人竟然来了？

    陆天龙挣扎着从地上爬起来，本来还想不惜一切代价去追击紫微大帝，哪怕拼尽所有底牌，也不能让她逃走。

    现在看来不需要了。

    “那是谁？”

    看到一道身影朝着紫微大帝逃跑的地方追去，后面的陆无邪等人快速跑过来，将陆天龙从地上搀起来。

    “是一个很厉害的女人。”

    “她的名字叫暮雪。”

    一边治疗身上的伤势，陆天龙一边将暮雪的情况简单说了一下。

    说完之后，旁边的陆无邪和楚星晚等人全都瞪大眼睛。

    “什么？你说她是这临海之地的创造者之一？”

    这实在令人震惊。

    “是的。”陆天龙点点头，“不过可能在她身上发生一些事情，让她境界跌落，去秦山走了一圈，现在也不过是帝境后期巅峰实力。”

    根据陆天龙的推测，这暮雪以前必定是皇境的强者，或许就是在遇到龙魂之前，发生了一些变故，导致境界跌落。

    也幸亏是龙魂，否则这女人恐怕早就陨落了。

    “先别说话，我先帮你疗伤。”

    楚星晚现在其实没有其他心情，一门心思全都在陆天龙的身上。

    看他现在的样子，浑身上下几乎没有什么好地方，横七竖八全都是伤，整个人都快变成血人了。

    “母亲，我没事，都是些皮外伤。”陆天龙笑着宽慰道。

    楚星晚却狠狠瞪他一眼，“让你别说话，就别说话！”

    说着，她直接幻化出白莲虚影，用一道道光芒笼罩陆天龙，神奇的一幕发生，陆天龙身上的伤口，竟然在以肉眼可见的速度快速的愈合。

    实在是神奇。

    “老大！”

    “威武的老大呀，我们来了！”

    “陆公子，你简直就是天神下凡……”

    远处，阵阵欢呼传来，陆城防护大阵打开，数不清的人朝着这边跑来。

    他们每一个人都是兴奋的手舞足蹈，激动心情难以压抑，只能通过大喊大叫的方式来表达。

    奇迹。

    真的是奇迹！

    陆天龙对战紫微大帝，竟然让对方直接逃走，这是之前想都不敢想的事情呀。

    陆天龙竟然真的做到了！

    “千古一帝！”

    冲到近前，陆家大长老对着陆天龙竖起大拇指，给出了这么四个字的评价！

    “不敢当不敢当！”

    陆天龙赶紧摆摆手，“当年秦皇称帝之时，曾经被人称作千古一帝，我还差得远呢。”

    “名副其实！”

    “对，名副其实！”

    “没有任何夸张，你绝对是千古一帝！”

    “放眼临海之地上下几千年，从上古到远古，从远古到现在，谁能够创造这样的神迹。”

    “刚刚城大帝，便打的远古五帝之首紫微大帝落荒而逃，你若是还称不上千古一帝，谁还能！”

    “恐怕就算是远古时期的秦皇，也做不到你这样的壮举呀！”

    所有人都毫不吝啬自己的赞美，都将最好的夸奖全都用在了陆天龙的身上，可见他们此时是多么的崇拜陆天龙。

    甚至就连楚星晚，在旁边也是一脸的骄傲，她同样觉得自己的儿子能够称得上这样的称赞。

    刚刚晋升大帝，直接击败远古五帝之首，这绝对是前无古人，当然，也很有可能是后无古人！

    “好了！”

    看着众星捧月一般的陆天龙，楚星晚摆摆手。

    “天龙需要静养一段时间。”

    “大家各自散去，在这段时间里，陆城的事情，就暂时由陆无邪来代管。”

    她根本不管陆无邪同意不同意，直接将以后的事情全都推给了陆无邪，反正这段时间，她的儿子必须要好好休息。

    “我……”

    陆无邪很想拒绝，他想来都是无拘无束的人，以前都没有管理过陆城，现在更不想管。

    楚星晚却狠狠瞪他一眼，“怎么，不愿意？”

    “愿意愿意，必须愿意！”陆无邪赶紧使劲点头，“请娘子放心，我在，陆城在，我不在，陆城也会在！”

    欢声笑语之中，陆天龙等人返回陆城。

    这次战斗的确凶险，不只是陆天龙，就算是陆无邪和楚星晚，还有晴儿和苏凌月等人，都受伤比较严重。

    他们都需要一段时间的调养，才能重新回归巅峰状态。

    话说起来，这次的战斗也的确非常有戏剧化。

    一开始，众人都是抱着必死之心的，因为陆家绝无可能对抗冥皇和天妖皇为首的强敌。

    没想到半路杀出一个太元皇，重伤黑龙至尊，威压冥皇和天妖皇，这一下便逆转了局势。

    再到后来，陆天龙三人联手击败紫微大帝，算是给这场战斗画上了圆满的句号。

    击退紫微大帝，重伤血魔大帝，斩杀黑龙至尊和轩辕大帝，可以说是大获全胜！

    可以毫不夸张的说，只要没有远古新的大帝出现，或者冥皇和天妖皇不出手，现在就凭紫微大帝那些人，已经不能再对陆天龙等人造成致命的威胁。

    而且这次战斗，让整个临海之地看到了希望，他们也从陆天龙身上看到了希望。

    接下里一段时间里，整个临海之地全都处在一种亢奋的气氛里，各大家族都在朝着陆家靠拢，要跟陆家一起，对抗天妖皇和冥皇等人，要共同守护临海之地。

    这是好消息，却也有并不太好的消息传来。

    在战斗结束一天之后，暮雪那边传来的消息，她重伤了紫微大帝，但却没有能够将之彻底废掉，而是让她给逃了。

    这让陆天龙感觉有些遗憾。

    不过能够重伤紫微大帝，又给众人争取了一段安稳的发展时期，这也已经非常不错。

    人总要知足嘛。

    不知不觉，将近一个月时间过去。

    这一个月时间里，陆天龙等人都在尽最大可能的尽快恢复自己的身体，也已经恢复的差不多，基本能够达到之前的巅峰状态。

    这一天，陆天龙正在房间调息，陆无邪和楚星晚却一起走了进来。

    “天龙，身体没事了吧？”楚星晚满眼都是溺爱。

    陆天龙赶紧站起来道：“没事，都已经恢复如初，随时可以战斗！”

    “战斗？你这孩子，脑子里整天想的都是战斗。”

    楚星晚瞪了他一眼，接着扭头跟陆无邪对视一眼，两人的表情都变得严肃下来。“我们今天过来，是有一件重要的事情要告诉你。”

