    眼前这副局面，正是归无咎临机处置、所谋得的最善结果。

    以《万历星图》为要挟，如果只是寻求脱身，甚至反过来讹诈星月门少许利益，舒永延受制于人，也不得不就范。

    或者如意气用事之辈，抱着“君子报仇、十年不晚”的狠厉仇雠之心虚与委蛇，将星月门视为死敌，待良机报复回来，也是极为正常的心理。

    但那样一来，星月门虽眼下无可奈何，但举派最大隐患暴露在外，恐怕也不得不尽力筹谋彻底解决的手段，甚至为此不惜任何代价。

    换言之，归无咎一时虽处上风，但双方关系必将处于一个相互制衡的危险平衡中，这一场极大的内耗，必定两败俱伤。

    而以用更大的利益将双方捆绑在一起，化隐患为机会，形成合力。才是真正有远见卓识者所考虑的策略。这一点舒永延与归无咎不谋而合，故而归无咎一释放诚意，他便及时亲身相会。

    何况认真说来，这一番苦斗，归无咎其实并未损失什么。经此锤炼，反而功行愈加精纯。

    另外，“镜珠”的三次机会何等宝贵。既然用掉一次机会求得《万历星图》，只用来脱身岂不是大大的浪费？自然要将其利益最大化的发挥。

    恰巧六十四年后击破余玄、攫取四岛高品矿脉，单凭白龙商会的力量本就稍有不足。将这一次“镜珠”的机会应在此处，彻底解决金丹至元婴阶段的修行资粮问题，也不算辱没了此宝。

    大棋局有大棋局的气魄。

    舒永延的“八盅茶”已经喝到了第六盅，终于应道：“可以。”

    舒永延前前后后考虑得很清楚。归无咎能够打破他所认知的四重境丹力的极限，那么他背后势力即便只来得一元婴四重境真人，说功行在自己和韩安世之上，多半不是虚言。

    那么自己亲自出手，率星月门、白龙商会两派之力暴起突袭，胜算十拿九稳。

    此事议定，二人不约而同举起一盅，轻轻一碰，就此成盟。

    契约既成，归无咎本拟就此约定双方联系方式、行事预案。舒永延连忙摆手道：“不急。六十载之后，星月门到底是举派之力前来，还是只来得一半的力量。恐怕并非没有分别吧？”

    归无咎心中一动，猜测道：“攘外必先安内？”

    舒永延默然出神，只是面上神色已经足以说明一切。

    归无咎疑道：“此事和成某又有什么关系？舒宗主麾下，只元婴真人就不在少数。成某人不过金丹四重境修为，又能够起到几分助力？”

    舒永延微笑道：“明人不说暗话。成道友这份掩饰容貌的神通，荒海之内，恐怕也唯有舒某和余玄宗韩安世二人能够窥破奥秘。单凭此术，成道友便能帮舒某人一个大忙。”

    见归无咎正在权衡利弊，舒永延又道：“以此为交换，星月门能襄助成道友两件事，成道友不妨考虑一二。”

    “其一，成道友似乎对本门‘空蕴念剑’神通有几分兴趣。舒某虽不知成道友自何处习得这一道神通。但此术若要真正修炼道极高境界，以后还有数道关卡，仰仗门中‘意池’方能成就，此事从来为本门绝密，不足为外人道。若成道友前来作客，舒某定不藏私。”

    详细说明其中原委之后，归无咎才知晓“空蕴念剑”的传承秘法并非想象的那么简单。

    先前舒永延见归无咎使出这道剑法时，一派云淡风轻的气度，实是他心中极有底气的缘故。

    旁的不说，按说论传承之严密，“系物法”比之“内外法”似乎要略逊一筹。而“空蕴念剑”之所以依旧使用“系物法”，便是由于其中关键一门药草，仅在山门内一处秘地中方能存活，决计无法移植在外。因此纵有法门连同一二枚丹丸流落在外，所成就者也不过一二人而已。

    而到了剑术修行到第三重之后的阶段，此神通尤重心得感悟。无数前辈累积的剑意铸成一池，名为“意池”。若不在其中闭关吞吐，博览先贤之道，剑术的精进速度必定极为缓慢。

    舒永延开出这道条件，归无咎一时间倒有几分心动。但他面上却不动声色，又问道：“不知舒宗主所言另外一处馈赠，落在何处？”

    舒永延凝视着归无咎，语意冷肃之中暗含着几分萧瑟：“不论成道友是祀字一门，还是夺字一门，魔宗修行最重血食，总是不错的。纷乱定后，此役所亡之人，尽数交由成道友处置。”

    归无咎试探道：“有多少？”

    舒永延伸手捉过最后一盅茶盏，但是并未饮下，反手将之扣在案上，登时泼洒一片，自案边滴滴答答的流淌。只听他道：“元婴真人不下十余人，或许更多；金丹修士数百，甚至上千。可还入得了成道友之眼否？”

    归无咎沉吟半晌，突然失笑道：“说不动心，那是欺人之谈。只是能够到手的东西才真正属于自己。就怕这画饼虽美，却非成某力所能及。”

    舒永延摇头道：“《万历星图》的命脉尚握在成道友手中。”

    他这一句话看似没头没尾，其实却表明，归无咎所为之事必定没有丝毫风险。星月门承担不起归无咎有去无回、《万历星图》流布天下的后果。

    见归无咎终于意动，舒永延反手在案上轻轻一叩，为归无咎讲明其中利害。

    原来宗脉六族，华，风，原，神，言，艾。素以华氏为首，实力独出群伦。其余五族，唯其马首是瞻。

    一宗之主，若是才略功行并不出众，无力掌控局面也是寻常之事。只是舒永延却非其类，此人才具甚高不说，单只功行一枝独秀，足以压服群伦。

    元婴三重境与四重境，是一道不小界限。按理说即便六族族主联手，也不过和舒永延伯仲之间。眼下局面，其实并不正常。

    舒永延迄今为止迟迟未能整合二家，便是由于宗脉之首的华氏，有恃无恐，不伏管束。

    万余载前，华氏一脉竟同时出得两位元婴四重境真人，依阴阳相合、福祸相依之理，为族门立下一道志在护佑子孙的“觉迷阵”，即便是四重境真人也无可奈何。此阵流传至今，竟成为华氏若即若离、游离派外的倚仗。

    归无咎眉毛一动，诧异道：“莫非舒宗主以为，成某能够破解此阵？”

    成不铭眼芒藏锋，只极平淡的道：“此阵不但有守御只能，更对华氏一脉嫡传金丹修士进阶元婴有着莫大助力。”

    ……

    听舒永延讲完整个计划，归无咎梳理一遍，已有决断。

    看来是要往南容州星月门一行了。

    “迷离宫”遁速甚快，自天外观之，距离一座庞大的龟形飞舟愈来愈近。

     ps：连发，几分钟后还有一章。