    第183章科学修真

    说着点了点上面的某个按钮继续道：“定位功能只是针对普通人的，主要是通话功能，你上学了，我有事情可以给你不能直接通话，也能给你留言，等你好了，还能进行视频通话。”

    周云煌看着手表玩耍了一下，这样的功能就目前而言已经是非常先进了，随后她给自己戴上后道：“防水吗？”

    “防水。”郑琛易点点头：“我突然发现其实你说的炼器和阵法集合真的不错，所以我打算这段时间除了练习阵法还练习炼器。”

    周云煌也不惊讶，每个修真者最后都会有自己喜欢的行业要选择，郑琛易这种只选择阵法和炼器的其实并不多，很多修真者至少会选择三项。

    “行，回去我就将炼器的基础书籍也给你，你可以看看，若是不懂的就问我，我可以直接告诉你。”

    周云煌心中也有了决定，既然郑琛易有心学炼器和阵法，那么她一定会全力支持。

    “我会选择，主要是因为我发现，其实我可以将这些炼器和阵法融入现代科技中，说不定可以给我开创出新的修真方式。”

    郑琛易这话似乎显得有点异想天开，但是周云煌听了却是一愣。

    “世界上没有路，走的人多了才有了路。”周云煌轻声说了这么一句话，然后张大眼睛看着郑琛易：“难道这就是我遇上你，然后指引你走上修真道路的原因？”

    郑琛易微微一愣：“什么？”他有点不解周云煌这突然发出的狂喜。

    周云煌笑了起来道：“我一直以为遇上你是偶然，但是现在发现，其实未必是这样，修真并不是一沉不变的。”

    “不懂。”郑琛易是真的不明白，因为问周云煌道：“你说的仔细一点。”

    周云煌也不推辞，只仔细的跟郑琛易解说：“以前的修真都是按照早先圣人们留下的一些秘籍和方法，埋头苦修，可是现在社会不同了。

    有句话说的好，人是活的，社会是前进的，既然社会是前进的，那么这修真方式改变不也是很正常的吗。

    如今我经历过的修真界都是古代式修真界，为何不能开创出一个科学修真界呢。”

    周云煌说到这里，郑琛易如何还不明白，他微微挑眉道：“你的意思是，我这科学修真很可能开创出一个特有的修真界。”

    “大致，不过具体到底是不是这样，以后就知道了。”周云煌并不着急知道真相，毕竟修真的岁月是漫长的，一朝一夕是说不清楚的。

    要知道科学研究是一场漫长的探索旅程，同样科学修真也是如此。

    毕竟自古以来修真从来没有利用科学来修真，如今既然是用科学修真，那么这绝对又是一场不一样的盛举。

    如果成功了，可以说是让现代修真世界得到实惠。

    不过这一条路绝对是漫长的，不管是周云煌还是郑琛易一旦选择走这一条路，就需要走好长好长一段时间。

    郑琛易拉着周云煌，将她搂入怀中：“未来的路不好走，不过不管如何不好走，我都会让你跟我一起走。”

    “好。”周云煌含笑点头：“不管如何，我会跟在你身边，和你一起面对未来的一切。”

    未来的路谁也不知道会如何，但是至少他们相互扶持是可以的。

    第二天中午，医大中医部对面的西餐厅中。

    周云煌和郑琛易自然是一起来的。

    才走进西餐厅，就看见莫飞雪，任舟儿和邵华已经来了。

    邵华知道郑琛易的身份，含笑招呼：“郑爷。”

    郑琛易微微点头：“你好，又见面了。”

    随后郑琛易帮周云煌先拉开椅子。

    周云煌坐下后道：“我们这些客人先来了，那个主人呢，怎么还没来？”

    周云煌左右看看，没看到庄艳。

    “别提了，原本到了的，结果到这店门口，老三的鞋跟突然断了，所以温庭陪着她先去附近鞋店买鞋去了，算算时间也快回来了。”莫飞雪道。

    任舟儿一旁道：“这老三也真是，穿什么高跟鞋，还不如跟我一样穿旅游鞋好呢。”

    “各人爱好不同，你喜欢的，别人未必喜欢。”邵华轻笑一声，随后将面前剥好的瓜子仁放到任舟儿面前：“还不如先吃点瓜子仁。”

    任舟儿也不客气了，一把将邵华剥好的瓜子仁塞入嘴里，然后边吃边点头还边称赞：“果然，这瓜子仁就是香。”

    “郑爷是什么时候回来的，听说你出差了。”邵华跟郑琛易道。

    “叫我名字吧，她们几个都姐妹相称了，我们的称呼也要改改，不然可就生疏了。”

    郑琛易自然知道周云煌还是很满意莫飞雪她们三个的，因此明显的，她们四个既然姐妹相称，那么作为她们的另一半，以后必然是要经常来往的。

    “好。”邵华也不客气，到底是战士，做事豪爽不少：“我称呼你郑大哥吧，他们按他们的排，我们按我们的来。”

    郑琛易今年是二十三，而邵华今年是二十二，比郑琛易小一岁。

    “行。”郑琛易点点头。

    任舟儿一旁则道：“要我说，应该称呼四妹夫。”

    郑琛易轻笑道：“我也没意见啊，你们喜欢怎么称呼都可以，反正我是我家夫人的那口子。”说到这里，倒是有几分得意了。

    “哎呦喂，又撒狗粮了。”任舟儿一脸无语的样子。

    莫飞雪则道：“你这又不是头两天认识他们了，他们这撒狗粮的样子也不是第一次了，你还不习惯。”

    “感觉老大这语气特别的酸，是不是羡慕我们啊。”周云煌轻笑道：“要不，我让我家老公给你介绍几个英俊的青年精英。”

    “再不成，我让我家邵华给你介绍优秀战士也成。”任舟儿道。

    “你们从前几天就开始欺负我，今天还不放过我啊，你们有男朋友了不起啊，我过几天也去找个男朋友，到时候也使劲在你们面前撒狗粮。”

    莫飞雪非常大方的开口道，一点都不忸怩。

    (本章完)

