
    第1183章　连庸才都算不

    噗！

    龙牙刀刺入亚尔曼那覆盖着鳞片的手掌，没有一丝停顿，仿佛，他那能挡下血色断剑的鳞片，也不过是豆腐渣而已。

    鲜血喷溅而出。

    闻人月、白夜和黑天，以及亚尔曼的那两个手下，这一刻，都是呆住了。

    “这不可能！亚尔曼大人的防御是无敌的，这怎么可能！”

    凯莉眼睛瞪得滚圆，眼角都要裂开！

    亚尔曼自己也是傻眼，而在他身形停滞的刹那，那龙牙刀却是没有停下，噗的一声，又穿过了他的喉咙！

    血液狂喷，亚尔曼神情惊骇到了极点。

    那原本高高在，仿佛掌控一切的表情，此时变成了恐慌！

    他连忙用手捂住了脖子的血洞，然而生命力却依旧快速流逝着。

    尽管他是神级六阶的黑暗生物，一种异端存在，可终究不是神，喉咙被贯穿，离死不远了！

    “不！为什么会这样！为什么这把小刀能够破开我的鳞甲？”

    亚尔曼咆哮着，带着迷茫和惊恐，喉结下滚动，血液喷得更是凶猛，已经将他的身染红。

    他死死盯着林辰，不甘地吼道：“告诉我！这是什么武器？古宝器还要锋利？这怎么可能！！”

    “我也不知道。”林辰回过神来，摇了摇头。

    他是真的不知道，徐暠送他把龙牙刀时，只是说偶然得到，让自己滴血在面，别的一概没说。

    此时，林辰也知道，这龙牙刀，是要血色断剑更高级别的存在。

    但具体是什么级别的，古宝器之的级别又是什么，他并不清楚。

    亚尔曼闻言，脸浮现一丝愕然，下一刻身体一颤，倒在地，已经没了气息。

    直到死时，他脸都是带着不甘之色。

    他怎么都没想到，他会死在林辰手！

    这一刻，画面静得诡异！

    闻人月、白夜和黑天以及亚尔曼的两个手下，都是眼睛瞪圆，有些难以相信，刚才占尽分的亚尔曼，此时竟然死在林辰手里！

    紧接着，亚尔曼的两个手下，都是如同疯虎般各自扑向一人。

    凯莉扑向闻人月，而另外一个，则是扑向了黑天！

    他们知道自己完全不是林辰的对手，此时只有手有着人质，才能有活着离开的机会！

    然而，亚尔曼都已经死了，这两人在林辰面前，又哪里还有能力兴风作浪！

    轰隆！

    惊雷声响起！

    林辰出现在凯莉身旁，伸手掐住了她的脖子，眸光森冷！

    “饶命！”凯莉尖叫出声。

    咔擦！

    林辰干脆利落地将她的脖子扭断。

    于此同时，那个扑向黑天的神级三阶暗教廷成员那边。

    噗！

    龙牙刀从他脑袋贯穿而过，然后飞回到了林辰身旁，鱼儿般绕着他游动。

    那暗教廷成员身体一震，眼睛变得无神，倒在地，已经变成一具尸体。

    “卧……卧槽！”

    黑天看着林辰，实在是不知道怎么表达自己心的震撼，只是愣愣看着林辰。

    闻人月和白夜，看着林辰，也是有些发呆。

    “你们这么看着我干嘛？”林辰道。

    白夜道：“老大，我的天！你也太牛b了吧？我真的不知道说什么好了……暗教廷的最强红衣大主教啊！算是面对着超凡七重天的寂灭禅师，都能逃得一命的人物！竟然死在了你手里！我我我……我不知道该说什么了！”

    “还有一个超凡五重天，一个超凡四重天，两个超凡三重天……我的天！老大，这么多恐怖的存在，竟然都被你一个人宰了！我感觉和你，我们简直连庸才都算不，是两头猪！”黑天呐呐道。

    林辰哭笑不得道：“什么乱七八糟的！我能杀了亚尔曼，也是出其不意，我也没想到，龙牙刀竟然锋利到这种地步。”

    “不！你不用谦虚，你真的很厉害！我厉害，你才是真正的天才！”

    闻人月看着林辰，摇了摇头，眼满是异彩。

    以前，人家总说她是昆仑圣地第一天才，是百年难得一遇的古武才，她却是觉得，林辰才配得起天才二字！

    林辰的年纪和她差不多！

    而刚才，算不依靠龙牙刀，他体现出来的实力，也已经要一般的超凡六重天强悍！

    自己却只是超凡四重天，和他有着难以跨越的差距。

    “呃……那好吧，我也觉得我是天才。”

    林辰笑了笑，走了过去，将闻人月扶了起来，为她查看了一番，发现只是受了些内伤，不碍事。

    倒是黑天，右手被打断，林辰先是帮他接骨，又取出银针帮他治疗了下，但想要彻底痊愈的话，却是需要一两天。

    “好了！我们马离开这里，刚才弄出的动静不小，说不定，正有着野人或者其他势力的人在朝着这边赶来！”林辰道。

    很快的，几人离开了此处，只留下五具尸体。

    ………

    “哼哼！贱—人，让你选那种垃圾不选我，这下子让你陪着他一起死！”

    梁昊宇走在山路，脸色带着得意的狞笑。

    在他看来，林辰和闻人月等人，此时必定已经死在了亚尔曼手。

    寻常超凡六重天，都不是亚尔曼的对手，更何况林辰几人！

    他本来也是想过去看着林辰等人被杀的画面，但害怕林辰等人揭穿他也是昆仑圣地人的身份，只能作罢。

    这时，忽然不远处十几人朝着这边快步走来。

    梁昊宇见到这些人，惊讶道：“罗殿主，没想到在这里遇到你！”

    这群人，正是天罗殿的人，带队的是天罗殿殿主罗瑞。

    “梁昊宇？”

    罗瑞见到梁昊宇，也是呆了下。

    天罗殿和昆仑教的关系，不好不坏，如果可以的话，天罗殿是想和昆仑教交好的，只可惜一直寻不到机会，昆仑教也有些看不他们。

    最终，天罗殿便只能选择依附了驭兽宗。

    罗瑞疑惑道：“怎么只有你一个人？难道昆仑教只有你一人过来？”

    梁昊宇摇头道：“不只是我一人，我和我杨师叔以及闻人师妹的等人一起来的，途还遇到了那个龙组的龙牙林辰，还有红莲寺的白夜和黑天。”

    听到林辰两字，罗瑞眼杀机浮现，寒声道：“林辰？他也在这边？他现在在哪？”

    林辰杀了天罗殿长老曹弘振，已经被罗瑞列为必杀之人，如果不是有寂灭禅师和郭德远护着，他早直接冲到云雾山庄对林辰和他的女人们动手！

    梁昊宇露出悲伤的表情：“我杨师叔他们，死在了野人手，而闻人师妹，白夜、黑天，还有那个林辰，都死在了暗教廷的人手里！只有我一个人侥幸从暗教廷的人手逃走！那些暗教廷的人，实在太可恨了！”
