
　　巨大的轰鸣声，在这深不见底的深潭中响起！

　　被电剑劈中的结界，终于不再是水花不起，而是被硬生生地撕开了一道口子！

　　但，这个口子也只是一闪即逝，并且缝隙极小，哪怕能维持几秒钟，林风也没办法钻进去。

　　“居然失败了？”

　　林风的脸色有些难看。

　　要知道，这一击他还是极有信心的。

　　甚至，在之前的战斗中，无论是面对死亡岛的域外天魔，昆仑教官纳兰长生，还是叶天道，他都没有施展过！

　　结果，第一次使用，就是无功而返！

　　“所以说，别浪费时间了。”

　　韩无极挖着鼻孔，懒洋洋地说道：“这水牢设立了几百年，期间除了玄天宗犯错的弟子外，还关押了不知多少穷凶极恶的修士，这么多年过去，结界一直没被破坏，难不成你林风一来，就能改变这个局面不成？”

　　林风叹了口气：“看来是我心急了。”

　　“下一步有什么打算？”韩无极道。

　　林风转过身，看了眼结界外黑压压的一片水潭，沉吟了一番道：“总之，我是一定要出去的，实在不行，就只能用那个办法了。”

　　“那个办法？”

　　韩无极脸色一变，随即道：“卧槽，小子，你该不会是要——”

　　“对。”林风点了点头。

　　“你他妈疯了吗？那个方法有多危险，你又不是不知道？说句不好听的，这根本不是底牌，而是自己跳进火坑里！”

　　韩无极忍不住破口大骂：“最让我恼火的，你明知道那玩意儿就是一场阴谋，居然还不扔掉，还打算以后继续使用？小子，你老实告诉我，你是不是脑袋被门夹了？”

　　早就习惯了韩无极的口吐芬芳，林风并不生气，只是苦笑一声，道：“说真的，现在的我，哪有资格挑三拣四啊……对于我而言，有些东西，哪怕是邪恶的，但在我最绝望，最无助的时候，说不定真就能救我一命……韩前辈，我斗胆问一句，你入过魔吗？”

　　韩无极忽然沉默了。

　　过了许久。

　　他才自嘲一笑道：“入魔？本座就是魔，为何要入？”

　　林风一笑置之，懒得揭穿。

　　“当然，这种方法，不到真正绝望的时候，我是不会使用的。”

　　林风轻轻地说道，用手拍了拍脸，恢复了老人模样后，这才朝着旁边的入口走去。

　　*

　　如果说，深潭外是没有开放的洞穴。

　　那么里面，则像是走进了一个新的通道。

　　但这个通道，并非天堂，或者，人间，更像是地狱！

　　空气中，到处飘零着浑浊的瘴气，以及不知名的有害物质，四周一片散发着浅绿色的雾气，偶尔有阴风刮来，雾气退散之后，又是新一轮的雾气。

　　地上湿漉漉的一片，到处都是乱七八糟的垃圾，堆积如山。

　　“嘎吱——”

　　林风往前走的时候，脚上不知道踩到了什么东西，滑溜溜的。

　　他低头一看，竟是一块猩红的结肠。

　　通道很长，密密麻麻，一直延伸到普通人视野无法看到的地方。

　　左右两边，是大大小小破败的门。

　　有的门是开着的，有的门则是关闭的。

　　值得一提的是，这里的“囚犯”比他想象中要多。

　　至少林风走进这里，一眼就能看到许多衣衫褴褛的人们，或躺，或站，或依靠在墙角。

　　每个人的眼中，都是麻木和绝望。

　　还有一部分，是凶狠和阴险。

　　他们都有一个共同特征。

　　那就是瘦！

　　一个个瘦成了皮包骨头，样子更是憔悴不堪，脸上，手上，腿上，脖子上，都有大大小小的水泡，就像是一群在贫民窟等死的瘾君子。

　　林风的到来，也只是让他们抬起头，看了一眼，很快就撇过了目光，低下头，继续沉默着。

　　“被困在暗无天日的水牢里这么多年，会变成这样倒也能理解。”

　　“看来，这里所有人都是如此了！”

　　林风正自言自语。

　　突然，一声凄厉的惨叫响起！

　　啊——

　　“救命！救命啊！”

　　紧接着，便是救命声和一连串急促的脚步声。

　　“什么鬼？”

　　林风一愣，转过身，只见不远处几十米，一个皮肤黝黑的男子，只穿了条短裤，一脸恐惧地狂奔着！

　　他一边跑，一边大喊救命，整个人充满了无助！

　　那人跑的很快，一下子，就跑到了林风面前。

　　“救我，求求你，救我！”

　　那人抓着林风的手，祈求道。

　　“兄弟，你这是……”

　　林风还没反应过来。

　　嗖——

　　突然间一道破空声骤然响起！

　　下一秒，

　　只见一把泛着金光的飞剑，横空而来，直接从那人的脑颅中，穿梭了过去……

　　噗嗤——

　　白色的脑浆，溅了林风一脸。

　　黝黑的男子瞪着眼睛，连闷哼声都来不及发出，便直挺挺地倒在了地上。

　　林风呆住了。

　　在任何环境都能镇定的他，这一刻却无法保持镇定……

　　“呵，这叛徒跑的倒是挺快，但再快，也快不过王兄你的飞剑。”

　　一阵谈笑声响起。

　　紧接着，几个穿着长衫，手持法器，脸上白白净净，十分干净，打扮，明显和附近的人格格不入的男子从一处走了过来……

　　*

　　董小飒急疯了！

　　不光是李强被关禁闭！

　　他的大哥，林风也失去了踪迹，不知道去了哪！

　　他和白泽几乎找遍了蟠桃山，就差一些禁地和高层的住所没去。

　　但，依旧不见林风身影。

　　经过了七八个小时的地毯式寻找后，两人失落地地回到了天机阁。

　　“白大哥，你说我大哥到底去了哪？为什么到处都找不到他？”

　　“他该不会犯傻，跑去救李强了吧？”天籁小说网

　　“唉，我大哥那人正直的很，当初在登天台，为了我就耗费灵脉之力……现在，他说不定还真能做出这种事……”

　　“怎么办，怎么办啊？”

　　董小飒抱着脑袋，急得直跺脚。

　　“小飒，你不必太过担心，林风是个很理智的人，一定不会干这种傻事的。”

　　白泽拍了拍董小飒的肩膀，安慰道。

　　“可是，他一个大活人，怎么就不见了呢？”

　　董小飒哭丧着脸道。

　　“这……”

　　白泽挠了挠脑袋，忽然朝着前方的宿舍看去，眼睛一亮：“你说，他会不会已经回宿舍了？”

　　“回宿舍了？不应该吧，我们之前不是才找过宿舍吗？”董小飒愣道。

　　“也许我们找他的时候，刚好他就回来了，毕竟这宗门又没个通讯设备，一时半会找不到人，倒也正常……走，我们进去看看。”

　　白泽一边说，一边推开了房门……

　　嘎吱！

　　门开了……

　　白泽和董小飒，充满期待地朝里面看去。

　　只见下铺的床上，一个身影正坐在上面看书，听到动静后，他抬起头笑了笑：

　　“你们回来啦？”

　　不是林风还能是谁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第743章 救我！免费阅读。https://xs.23sk.com 