    第3080章  外援   

    听到瑞雯的话，巴图顿时紧皱起了眉头，没有再说话，而是转过身，重新坐在了办公桌后的椅子上，脸庞上浮现出了认真的神色，开始深思了起来。

    

    看到巴图居然开始深思起来，这让瑞雯的秀眉也是忍不住向上挑了一挑，旋即也是走了过去，看着巴图，出声说道：“你干嘛呢？

    我不是已经把话都说的很清楚了，你怎么还深思起来了，到底怎么说呢？”

    

    “别吵，让我想一想。”

    

    巴图听到瑞雯的声音，眉毛顿时抖了一抖，旋即便是冷冷地冲着她喊了一句，然后自己又是再一次静静的开始思考起来。

    

    看到巴图一副如此深沉认真思考的样子，这让瑞雯没好气的翻了翻白眼，不过眼下见到他如此的认真，瑞雯也是克制住了自己的脾性，然后等着巴图，看看他到底是想要折腾出什么幺蛾子。

    

    于是，办公室里，一下子就变得安静起来了。

    

    气氛，变得有一点诡异。

    

    在持续了一会儿的时间后，瑞雯的性子也是被磨得有一些不耐烦了，整张面庞上都是浮现出了暴躁的神色，尤其是因为这等安静的气氛，让瑞雯觉得格外的压抑，所以当即她就朝着巴图望了过去，颇为不耐烦地出声问道：“巴图，到底怎么说呢？”

    

    巴图没有搭理她，而是继续坐在那沉思着。

    

    看到巴图这个样子，瑞雯顿时气得火冒三丈，正准备大发雷霆的时候，巴图却是转动了自己的椅子，重新面对向瑞雯，然后张开嘴巴，出声问道：   

    “我问你，你的那个外援，是怎么来的？”

    

    “啊？”

    

    听到巴图口中的询问之话，瑞雯愣了一下，但是很快她的神色就恢复了平静，淡淡地看着巴图，张开嘴巴出声说道：“至于是从哪里来的，这个就不劳烦跟你说了吧？”

    

    “瑞雯！！”

    

    见瑞雯这一副死猪不怕开水烫的样子，让巴图再一次皱起了眉头，脸庞上的神色也是变得非常的严肃，甚至胡子都是猛然抖了一抖，怒声开口说道：“你知不知道现在到底在说一些什么？”

    

    听到瑞雯说的这句话，巴图的脸色顿时就猛然一变，而后沉声说道：“你不要忘记了，这里是哪里！这里可是钢芯之城，是zero所在的英雄之城，哪怕我们现在身处于外城，但是这也是属于钢芯之城，也必须得遵守这其中的规矩！”

    

    “你现在跟我说别管你那所谓的外援怎么来的？

    那到时候，我该如何上报这战绩？

    噢，就说这是越野战队请来的外援帮助他们击杀的巨蝎王，外援是谁？

    什么来历？

    噢，不知道，人家难道不会怀疑，不会调查的吗？”

    

    “到了那个时候，你说不清楚，你觉得会发生什么后果？

    你以为是钢芯之城制定下来的规则是在开玩笑的吗？

    岂是容你在这里胡乱撒野的？

    你是真的觉得我在这里跟你开玩笑的吗？”

    

    说到最后，巴图更是激动地从椅子上站起来，怒视着眼前的瑞雯，满脸的神色都变得无比铁青，无比难看，眸子里都是有着难以掩饰的愤怒之色。

    

    听到了巴图口中所说的这些话，瑞雯顿时就沉默了下来。

    

    因为她知道，巴图所说的的确是很有道理，她也明白，巴图对自己所说的，其实都是为了自己好，毕竟巴图是瑞雯生前父亲的挚友，断然不可能坑害于她。

    

    只不过，她要该怎么回答才好呢？

    

    总不能将原先的经过说出来吧？

    

    那岂不是很尴尬啊！   

    更何况，她都未征得人家恒彦林同意呢！   

    万一现在就暴露出去的话，那恒彦林要是不同意，那岂不是完犊子了吗？

    

    所以，想到了这里，瑞雯才会没有在第一时间出声，同时也是紧皱着眉头，暗暗思考着。

    

    看到瑞雯这幅样子，巴图微微皱起了眉毛，旋即脸庞上便是有着认真的神色浮现，然后开口问道：“瑞雯，你是不是有什么事情瞒着我？”

    

    “啊？

    没有啊！”

    

    瑞雯闻言，下意识的就这般回答道，只是说话的口气，着实心虚。

    

    听到瑞雯的话语，巴图却是微微一皱，因为他感受到了瑞雯语气之中的心虚，所以当即便是微微皱了皱眉头，而后开口说道：“你觉得我相信你说的话吗？

    你看你的语气，充满了心虚，你要说没有什么，你觉得我相信吗？”

    

    “真的没有什么！”

    瑞雯又是这般说道。

    

    巴图见瑞雯还是死撑着不愿意坦白，当即便是皱了皱眉头，不过这会儿他也是不着急了，重新坐在了椅子上，然后面色淡然，开口说道：“随便你，你不想说的话，那我也不会再逼问你，只不过，你这个战绩，我却没有办法帮你审批，至于为什么，我相信你明白的，你不能说明清楚来源的话，我根本就无法帮你进行验证，就算我们的关系再好，也是一样的。”

    

    “不带这样的吧！”

    

    见巴图居然拿出了这样的规矩来镇压自己，这让瑞雯微微皱起了秀眉，面庞上浮现出了一抹不悦的神色，然后开口，如此说道。

    

    “这是规矩，立下的规矩，自然是要遵守的，如果不遵守的话，那还要立这些规矩做什么？

    无方不成圆，我是不可能为你改变这些的！”

    

    看到巴图一副坚定的样子，瑞雯心里就充满了无奈的情绪，她现在已经是大概有一点知道了，巴图应该是不愿意妥协了，不过好像也是没有办法妥协，不然的话，巴图应该是会再让一步的。

    

    当下，瑞雯只好认怂，自己妥协了。

    

    旋即，瑞雯便是发出了一声轻叹，然后看向了巴图，满脸都是无奈之色，旋即张开嘴巴，开口说道：“行吧，既然你都这么说了，那我就给你说一下这巨蝎王和那位外援的事情吧。”

    

    “你说！”

    巴图一副我就等着你说的样子看着瑞雯，淡淡地开口。

    

    “其实吧……”   

    瑞雯踌躇了一下：“严格来说，他并不算是外援。”

    

    

    

