    “或许，只是我搞错了。”

    “无论我自己或者其他存在，当大家都以为我已经触摸到了空间的最终奥义时，其实我可能才刚刚入门。”

    就在云海思绪有些混乱时，“裂吻”的声音再一次在他脑海中响了起来。

    “你的空间本源要是才刚入门，那我算什么？”

    这句话在云海心中打了个转，他却并没有说出来。

    相比“裂吻”先前的判断，云海更愿意相信他现在所说的。

    如果宇宙中通用的物理规则在这里出了问题，那才是最大的麻烦。

    “能找到入口吗？”

    “又或者出口以及空间光桥一类的东西？”

    抛开了其它，几次试图控制自己的身躯飞向某一个方向却都失败了的云海，精神交流中又向“裂吻”问道。

    “不知道。”

    “我自己感觉这里好像是小宇宙与真实的大宇宙之间的乱流层。”

    “但是我进入过那么多的小宇宙，甚至我自己也能在大宇宙中切割出一片空间形成一个小宇宙。”

    “但是我从来没有见过这样的乱流层，如果说以前我见过的乱流层就是一条小河，那么这个乱流层简直就是宇宙尺度下无边的巨海。”

    “异形主宰，我们现在还能精神交流，谁知道等下要是被乱流带向了更远处，那可能就无法再交流了。”

    “裂吻”忧心仲仲地发来了精神信息。

    显然，“异瞳”中的状况也超出了它的预料。

    “怎么办？”

    “你是大佬，你拿个主意。”

    一听它这么说，云海有些急了，却也忘记“裂吻”是不是能明白“大佬”的意思。

    “如果这里真的是小宇宙和大宇宙之间的乱流层，那么我们只能祈祷了。”

    “迷失在乱流层中，除非运气好到被乱流席卷碰上连接两个世界的空间桥，又或者足够幸运能在乱流中触碰到壁障并且瞬间打通它，否则我们可能永远都会被困在这乱流当中，直至最终耗尽所有能量死亡。”

    “裂吻”在精神交流中的语气有些低沉。

    “不对啊，你们以前不是有一些智慧生物和异兽活着出去过吗？”

    “那又是怎么回事？”

    云海一颗心也是沉到了脚底板，突然想起一岔的他连忙发出了精神信息。

    “要么就是进入的瞬间，它们被突然爆发的某一道空间乱流倒卷了出去。”

    “要么就是其它我们未知的原因。”

    “裂吻”不确定地回应了云海。

    却就在云海正准备说些什么时，突然异常出现了。

    如同无数道飓风交织、冲撞、融合、分裂的空间乱流，它们突然在瞬间平静下来。

    从狂暴到沉寂，只是刹那间的变化。

    陡然间就像是重获自由一般，云海下意识就向离的最近的异形闪去。

    然而他失败了，以前无往而不利的“空间跃迁”这一次却没有成功。

    顾不上再试一次，相信自己不会有问题的云海没有浪费时间，直接就加速飞了过去。

    几乎就是闪烁出现在了最近的三只“血蜂异形”身边。

    事实证明，异形还是有智慧的。

    哪怕在“异瞳”当中它们比“主宰”还要迷茫，但这三只“血蜂异形”还是在进入的刹那就做出了正确的选择。

    它们的尾骨，紧紧地缠在一起。

    尾椎靠着尾椎的它闪，看上去就像是一只长着三个身躯和三个脑袋的怪物。

    感叹于它们的聪明，云海却也没有浪费时间。

    尾骨圈起一只“血蜂异形”的身躯，他又是一个闪烁出现了更远处的“土蜥异形”身边。

    平静，只是相对先前的狂暴而言。

    事实上空间乱流还在游动着，只是它们并不会对云海再造成任何困扰和阻挠。

    在他带着一只“异将异形”和三只“血蜂异形”继续向前时，更多的异形却已经向着“主宰”身边靠了过来。

    就这样滚雪球似的，异形的数量越来越多。

    还好，事态并不是极端的恶劣。

    至少云海已经找到并且集结起来的所有异形，它们看上去都是安然无恙，并没有一只异形受伤。

    有了那三只“血蜂异形”的启发，已经集结起来的异形或者用尾骨，或者用尖爪、獠牙，所有的异形紧密地连接在一起，直是组成了一个庞然大物。

    当然，这样的连接肯定没有三只“血蜂异形”那样紧密，但这也是云海现在能想到的最好的办法了。

    集结，还在继续着。

    在这个过程当中，“弗瑞格联盟”那些“微型探测器”在智能程序的控制下，依靠自身的引擎动力朝着不同的方向飞去。

    而那些明显有智慧生物控制的飞船，却是在向云海发出集结信息的同时，加速追向了已经形成了规模的异形大军。

    只是云海并没有理会那些飞船，他不确定这样的平静还能维持多久，却是想尽可能地找到更多的异形。

    终于，在云海找到了已经聚敛了数亿只“血蜂”的“蜂后异形”时，伴随着空间乱流微微的波动，“裂吻”突兀出现了。

    “我先前弄错了。”

    “物理规则并没有变化。”

    “但这里到底是什么地方，又或者空间乱流为什么会有这样的变化，这我就不确定了。”

    刚一出现，“裂吻”就向云海发出了精神信息。

    “能确定这里有多大吗？先别管它是什么地方。”

    看着四面八方开始有更多的异形自己飞了过来，也不确定现在自己和已经集结起来的异形位于这片特殊空间的什么位置，云海索性停了下来，同时急切地向“裂吻”问道。

    “不确定。”

    “至少在我精神力所能到达最远的地方，却都没有触碰到边缘。”

    “先别管这些了，或许这里根本不是我先前想象中的小宇宙和大宇宙之间的乱流层，或许就像是宇宙中的星云、类星体和黑洞，它就是真实大宇宙中某个特殊的空间。”

    “锁定一个方向，一直向前，这是最好的选择了。”

    “裂吻”在精神交流中向云海说着，同时它的尾鳍不停地摆动着。

    数秒后，见云海没有再说什么，而四面八方不时的还有异形飞过来，“裂吻”终于还是没能忍住，精神交流中说道：“差不多就行了，空间乱流随时还可能爆发，如果不趁现在离开，可能再没有机会了。”

