    “。。。收费一美元下载我们的软件，来给用户提供清爽，简洁，无广告干扰的产品。大家觉着怎么样？”

    会议室中，安迪嘴角上扬，脸上带着淡淡的微笑问道，他可不会一直让WhatsApp免费下去，既然要做到没有广告，没有游戏，那就没办法把流量变现，就没有盈利端口，总不能一直烧钱赚吆喝吧，所以，还是要走基本收费+增值付费的路数。

    “这种方法已在现实中被证明非常有效。不过，最初阶段，必然会引起一部分用户的不满，卸载瓦次普，但是由于我们的产品真正与用户产生共鸣，所以公司会在未来迎来新一轮令人印象深刻的爆发式增长。”

    CEO布莱恩自然是举双手赞同自家大老板收费的决定，一直入不敷出的烧钱，最受影响的就是他这个公司的首席执行官。

    “我也同意，在WhatsApp出现之前，用户的消息传递主要依靠电信运营商，但是他们做的却并不好。其中许多是按消息数量收费，在繁忙时间提高收费率，或完全地限制短信发送量。

    WhatsApp不仅帮助用户解除这些限制，而且还以更低的成本实现此目标。它提供了超出移动运营商提供的有价值的，受欢迎的功能，包括群聊，音频和视频文件共享。

    不过，为了避免出现大规模卸载危机的出现，老板，你看，是不是先在第一年免费，此后每年只需0.99美元。虽然，与大多数运营商高昂的每条消息套餐竞争，我们毫不费力，而且我们的附加功能使其更具吸引力。但是吃惯了免费午餐的用户们，难免会产生逆反心理，而且1美元和0.99美元虽然只有0.01美元的差距，但是在心理上却可以让用户们感觉真的是个小钱，连一美元都不到。”

    市场部的经理此时也开口发表自己的看法，并把自己的想法汇报给安迪。

    “这个主意不错，0.99美元，如果连这种小钱都不舍得付出的话，这样的用户我们不要也罢。。。”

    “确实，我们只收不到一美元的价格，可比他们现在使用的短信套餐，便宜太多了，而且功能强大，还没广告，再吝啬的话，真的就没必要考虑为那种人服务了。”

    会议室里的众人顿时纷纷出言附和，在座的众人，比谁都清楚瓦次普的价值所在，一直以来，他们都把最初的免费看做是抢占市场，增加用户基数的手段，只等有一天，市场成熟了，用户基数庞大了，再进行收割。

    毕竟WhatsApp在许多严苛的资费套餐和最旧，最廉价机型的市场上最为流行，并在这些市场上取得成功。WhatsApp的跨平台可操作性，智能电话和功能电话的可用性，都是它在国际上迅速发展的杀手锏，真要手有人觉着每年不到一美元的服务费都贵，那就真的无需伺候这种用户了。

    再说，收费带来的影响未必会很大，毕竟瓦次普的受欢迎程度是毋庸置疑的，特别是年轻用户中的群聊尤其突出，要么是SMS没有此功能，要么是无法负担如此多的短信费用。除了特别有用之外，这些社群功能扩大了爆发式增长的范围，超越了典型发短信的1对1连接，变成一对多。所有这些对于新的WhatsApp用户而言都具有相对较低的认知开销。

    再加上，注册流程简单而方便，用户只需确认他们的手机号码，WhatsApp会自动同步他们手机通讯录，这将使得用户从标准文本切换到WhatsApp本质上是便捷的。

    当然，真正的关键是跨平台的互操作性，使得朋友能够相互联系，无论是哪种电话，操作系统，运营商还是国家。

    虽然黑莓和苹果都眼红瓦次普的发展，也提供了他们自己的短信替代品，但他们并没有跨平台工作。这本身就是一个巨大的难题。用一种不仅价格更实惠，而且更可靠和功能更强的服务来打破瓦次普已建立的市场。

    安迪看到众属下基本达成了共识，不由微微的点头，下达了决定，“那就这样，明年元旦1月1日，推出WhatsApp的正式版本，下载后的第一年免费，从第二年开始收取0.99美元的费用，老用户也可以直接支付0.99美元提前优惠享受我们软件的增值功能服务。

    宣传一定要做好，要让用户们知道，我们之所以收费，是为了更好的给他们服务，让他们免受广告的骚扰，垃圾信息的轰炸。”

    “好的，老板。”

    会议室里响起属下们还算整齐的异口同声的回复，安迪满意的点了点头，制定好未来几个月的发展规划，他又可以短期被不用为WhatsApp操心了。

    接下来，他此次旧金山之行，就剩下视察INS，和此行重中之重的苹果董事会了。

    “砰！”

    一身高档面料西装的安迪下了车，身后的保镖关上了车门，摘掉太阳镜，看着面前的苹果总部大楼，微微一笑，迈开脚步，在众人的围拢下走向‘无限循环’总部大楼。

    15年前，苹果这家推动计算机革命的大公司开始衰落。那时候，它刚刚搬进这座闪亮的新总部，一个由六栋建筑组成的园区，形成了一个另类的环。所以就被称为无限循环，而这个名称来自于一个众所周知的编程错误，意思是代码陷入了无休止的重复，但似乎没有人知道是谁采用了它。无限循环是苹果和工程师实现历史性转变的地方，是关于苹果的故事和传说的来源，其中许多故事都不为人知。

    再次见到乔布斯，安迪还真的是有点惊愕，虽然乔布斯出院后回归苹果，并在视频会议上露过面，当时安迪只觉着他更加消瘦了，只是没有想到他瘦的这么厉害，看到真人脖子上瘦出的青筋和越发单薄的身形，这么热的天，还穿着长袖T恤和牛仔裤的形象，让安迪对其产生了同情。

    不过，这份同情，很快就被乔布斯的傲慢神情和那双桀骜不驯，充满敌意的眼睛给冲散，安迪微笑着和一脸冷淡的乔布斯，打过招呼，握手短暂寒暄后，便找到了自己的位置，安稳的坐到会议桌前，和周围的其他董事们打招呼寒暄，等待着其他董事会成员的到来。

    作为世界上市值最大的科技公司，苹果的真正主人究竟是谁？究竟是谁在控制这家公司？为什么安迪拥有的财富超过苹果市值，而不直接收购苹果公司？

    相信，很多人都对这些问题存有疑问，为什么那么多有钱人，不直接收购了苹果。

    实际上，安迪早就说过了，苹果公司不存在实际控制人，控制它的是公司的董事会，而不是公司的大股东。

    为什么？

    因为苹果公司没有控股股东。对于苹果的众多股东来说，很难动用自身权利去决定苹果公司董事会的人员组成和决策。

    而形成董事会控制公司这一现状的原因要从33年前说起。1976年4月1日，乔布斯等人联合创立了苹果公司，当时的股权分散在在几名创始人手中，其中乔布斯持股30%。

    1980年，苹果公司上市后，随后经过融资，乔布斯的股权被逐渐稀释，对公司的控制权随之消失。

    五年后，乔布斯因为失去了董事会的支持，失去了权力，随后，他几次想夺回权力的努力随之失败后，便在这一年辞去董事长职务并离开公司。可以说，他是被驱逐出去的。

    离开苹果时，当时乔布斯手中还持有11.3%苹果股份，在一气之下，他选择将其减持到仅仅1股，套现1.3亿美元，这象征xing的最后1股则是为了用来参加每年的苹果公司的股东大会。

    后来，就是大家都知道，衰落的苹果公司又把乔布斯请回来，乔布斯王者归来，并带领这家公司走向成功，但实际上他并不是苹果公司的大股东。

    之所以没有人能够收购它，主要原因是苹果公司的股权实在是太分散。

    现有的披露数据显示，苹果公司目前有60%的股票被多达2440家机构持有，股权非常分散。

    美国先锋集团是苹果公司的第一大股东，持股数为6.43%。安迪作为第二大个人股东，也不过持有5.23%，排名前十的股东，合计持股占比23.33%，因此按照持股比例来讲，不存在可以掌控公司的大股东。

    对于这种优质公司，相信资本市场上对其有觊觎之心想将其收购吞并的资本大鳄不在少数，但行动前也有需要认真掂量下。如果想成为它的大股东，得到25%的股权需要付出超过250亿美元的资本，09年苹果的市值已经达到了1050亿美元，这么多的资金，虽然也有不少富豪和公司能一次拿出来。

    但是，苹果公司的现金储备处于不断增长中，可以说，苹果公司董事会有充足的资金来对抗任何资本方对公司的收购行为，能从容把各类有恶意收购企图的“野蛮人”拒之门外。更何况有一个极其强势的CEO乔布斯，没人会选择在苹果公司高速发展的时期跳下车，除非疯了！