    我看向小钱儿时，后者郑重其事的说道：“因为我运气好！”

    小钱儿摘下自己的护身符交到了我手里：“我从小运气就好得吓人，一千张奖票放在一起，我都能一下抽出头奖。如果是换成常人的话，一定会欣喜若狂，可我爷不这样认为。他说：人的运气太好了，不是什么好事儿，特意给我改了名字叫钱落落，为的就是压着我的运气。”

    “我的名字改了，还是压不住我的好运，我爷就找了高手给我打造了这个护身符。这道符既能护身，也能压制气运。不信，你看。”

    我上次并没仔细看过那道护符，等我用灯笼照向玉符忍不住倒吸了一口凉气——那块玉里竟然藏着一副血纹勾画出的人脸。

    那张人脸不仅栩栩如生，而且双眸之中怨气满盈。

    这种玉石，在文玩行里叫做咒玉，也叫鬼玉。不是从冤气冲天的死人嘴里抽出来的东西，就是被人下过诅咒的，带着这种玉，不仅会霉运连连，而且极容易遭遇横祸。

    文玩行的人，如果不小心收到了咒玉。不管当初花了多大的价钱，都得忍痛送到庙里请高僧念经超渡亡魂，再也不会把玉带回家里。当然，有些心术不正之辈也会拿着这种玉石去害人。

    给小钱儿做玉符的人，肯定是高手中的高手，否则，他也不可能把玉石带来的霉运，控制在一定范围之内。小钱儿带着玉石还能一路平安，可见她气运之强。

    至于说，小钱儿的爷爷为什么会压制她的气运，我也一样可以理解。

    按照佛门和道家的说法，运气是前世带来的福报，并非取之不尽用之不竭，一旦把好运全都用光了，厄运差不多也该来了。他想压制小钱儿的运气也有一定的道理。

    难怪刚才小钱儿敢不闪不避的与人对射，原来她靠的是气运加持。

    小钱儿看我不说话，不由得急道：“陈野，我说的都是真的，我把玉符摘下来，我的运气就真的回来了，我肯定能选对地方。”

    “好！那你走前面，我替你压阵！”我把灯笼交给小钱儿，自己护在她身后，跟着她走进了一个洞口。

    小钱儿边走边说道：“赵雨竹要去找叶玄，他不会有事儿吧？”

    我不以为然的道：“叶玄的身手不在我之下，加上手里带着竹节鞭，打不过对方还能跑，吃不了亏。”

    “可是……”小钱儿犹豫了一下才说道：“我觉得，你不应该让他去保护李云歌。李云歌那个人自大偏激，事事都想占先，叶玄那个脾气跟她在一起就是水火不容。说不定……说不定，赵雨竹没到，叶玄就会现在闫星宇他们手里吃亏。”

    我淡淡笑道：“他们看不起叶玄，那是不知道叶玄的厉害。叶玄是出了名的衰神。逮着谁衰谁，就是不衰自己。我跟叶玄在一块儿的时候，还能压住他的霉运。要是我俩分开，我跟你说，叶玄那就是骑马马死，坐船船沉。出门先看黄历都容易踩一脚狗屎。尤其是他想让人倒霉的时候，那人要是没你这样运气，祖宗八代积了大德，都玩不过叶玄。放心吧！”

    小钱儿目瞪口呆的看向我道：“你没开玩笑吧？”

    我一本正经摇头道：“没有，肯定没有！”

    那次，还真让小钱儿给猜着了，我和叶玄分开没多久，李云歌他们就动了别的心思。

    闫星宇当晚就带着两个人找到了叶玄，不过，他们不是去打架，而是去找叶玄喝酒。生拉硬拽的把叶玄弄到了食堂，还着实上了好几个硬菜。

    用叶玄的话讲：你是没看着那仨货笑得那样，那一脸褶子差点没把脸上的青春痘给挤出来。那嘴甜的，一句话下去都能齁死你。

    闫星宇是为了套叶玄的话，才找人跟他喝酒，可是他们低估了叶玄的酒量，那货能拿二锅头当水解渴，他们仨捆一块儿都不够叶玄半张嘴灌的。叶玄那货，看着五大三粗，没什么脑子，其实是个扔笼子里能把猴儿骗了的主儿，两瓶二锅头下肚，就装着喝多了，大着舌头一口一个装逼处，把二处从上到下骂个遍。

    闫星宇强压怒火，跟叶玄勾肩搭背的道：“叶哥，你说，我们本事也不差。你们能找到的线索，我们咋就找不着呢！”

    “那是你傻！”叶玄吧唧着嘴说道：“要我说，你们那书全都是照着屁|股念的，除了一个屁崩满书粑粑星子，还能干啥？你当我们山顶上开直播，是为了赚外快啊？那是找线索！”

    叶玄把手机扔在桌子上啪啪往屏幕上拍了几下：“看着没？我跟你说，就那个直播间里，至少有六个死人，我们在水产市场拿下了一个，还有五个都被我锁定id了，要不是你们弄出一处别的，他马哒，我们都抓着人了，不信，你开我电脑试试。”

    闫星宇给身边那人打了个眼色，后者装着喝多坐到叶玄电脑边上，连着拍了几张照片。二处待命的人马立刻分头杀向了五个id所在区域。

    叶玄抓着个猪蹄嘿嘿笑道：“你们去了也没用，我跟你说，最关键的线索不在这儿，不在这儿……”

    “叶哥喝酒！”闫星宇一看有戏赶紧给叶玄倒酒：“你给我们讲讲，关键线索是什么呗？”

    “老班不让我说！但是……”叶玄拉着长音道：“老话儿说的好：亲爹不瞒儿。今天，我就拿你当亲生儿子看。一会儿，哥把裤子脱了，连内|裤什么色都告诉你，就这么定了。”

    闫星宇气得脸色铁青，可又不能跟一个醉鬼发作。只能嗯|啊了两声算是糊弄了过去。

    叶玄像是怕人听见一样，用一只手挡着嘴：“我跟你说啊！你可别告诉别人，老班当初开直播，就是锁定一个人，那个人讲过一个半截子故事……”

    叶玄用手敲着桌面道：“那个人能不能找着先不说，他那故事肯定是有猫腻在里面。那故事，才是真正的线索。可惜，那次直播没把人给拽出来。你要是想找人……”

    叶玄像是醉眼朦胧的往四周看了看，见自己对面没人才说道：“你想找人，就得按老班的路子走。老班知道一个地方，在观山阁水库背阴的那边，那可是个四煞凶地，那地方邪着呢！要不是，你们搅合了一杠子，他就去那边开直播了。”

    “老班估摸着，那个讲故事的人，也是有点真本事的主儿。他得看见真章儿了才说话。这事儿，就得老班和小钱儿一起上才能把那人套出来，别人不行！你不行，李云歌不行，老杨更是不行滴不行，绝对滴不行……”

    闫星宇的脸色顿时沉了下来，自视甚高的人，最忌讳的就是被人说不行：“我们怎么了？陈野能做到的事情，我们一样能做到？”

    叶玄一遍往嘴里灌酒一边说道：“老班能扎灯笼，你能么？老班一眼能看出风水煞气，你能么？老班……”

    叶玄一连串的问了几个“你能么？”把闫星宇的脸色问得一片铁青，却根本没法反驳。

    叶玄嘿嘿笑道：“老班去了罩着才能把事儿说的头头是道，还能糊出人来。老班不在，就得我来！我去能顶半个老班，你信不信？信就对了！”

    叶玄拍完胸脯子，话锋一转：“再说妹子，小钱儿那妹子多漂亮，会撒娇，会拿情儿，会撩人儿的，一开直播那观众都直淌哈喇子。你们让谁上？让李云歌？她不弄成新闻联播，我跟你姓。再说，那货丑的还有个看么？你是不是稀罕她，你跟我说实话！”

    闫星宇知道李云歌他们都监控室里偷听，不尴不尬的笑了几声。

    叶玄这下可来劲了：“我说，你得饿成什么个熊样儿啊？饥不择食，也不能到你这程度。哥哥我，饥不择食的时候可以吃干粮，吃窝头，起码那也叫个粮食。你特么怎么就饿到吃屎的份儿上啦？我去了你几辈子没见过女人？口味这么重！”

    闫星宇的脸色顿时绿了。

    叶玄意犹未尽的道：“我跟你说，李云歌那模样都能给她家老爷们儿下酒，你知道么？哪个老爷们儿娶了他，一晚上肯定能喝三斤白的，赶紧把自己灌死，可别瞅那脸，堵心。喝酒还得这么灌……”

    叶玄一遍比划着一边真往自己嘴里灌酒，一瓶二锅头几下灌了个精光，人也下咕咚一声倒在了桌子上。

    叶玄这边刚倒下，李云歌就进来了，站在叶玄边上一言不发的看向了闫星宇。后者试探着往叶玄身上推了两下：“叶哥，叶哥……他醉了！”

    李云歌听完上前对着叶玄身上肉厚的地方就是一顿拳打脚踢，直到打累了才停了下来，看向闫星宇问道：“你说，叶玄的话是真是假？”

    “我看是真的。”闫星宇道：“叶玄说的话很有道理，其中几条线索也都有理有据。他还把陈野开直播的事情给爆出来了，这就是给了我们把柄。如果他没喝多，不会干这种酒后吐真言的事儿。”

    “你说他酒后吐真言是么？”李云歌狠狠一甩袖子走了。

    “我不那个意思。”闫星宇赶紧追了上去：“你们收拾一下，把叶玄带上，我们出发。”

