    （阿草这里狂风暴雨，电闪雷鸣，天气有点吓人了，阿草没敢开电脑，今晚的更新肯定是延误了，给大家道个歉。≧ ≧ ）

    在王氏府中游览一番，李破并没有再多做停留。

    只是在王氏府中正堂，问了问隋律修订之事筹备的怎么样了。

    王丛喘匀了气息，才给李破提了几条建议。

    一个，是需要个名义，以李破如今的代州行军总管之职，想要公开修订隋律，怕是要惹人笑柄，对李破声望不利。

    第二个，这非是王氏一门之事，他想让李破广揽人才，一起来修订律法。

    当然了，由谁来主持那就不用提了，王氏肯定不会将这个位置让于旁人。

    第三个，就是时间问题了，以王丛的大致估算，从筹备到对律法进行校正，甚或是重修，都不是一时半会儿能够完成的。

    这将是一个漫长而又枯燥的过程，短则要数载，长了恐怕要以十年计。

    当然，律法编纂完成，也不会是结束的时候，因为新修订的律法，必定要用时间来检验其正确性，尤其容不得抱残守缺之举，必须时时进行校订，才能让律法更为完善。

    要知道，隋律从制定到颁行于天下，其实都浸透了文帝一朝，皇帝乃至于文帝座下那些名臣们的心血。

    实际上一直到大业年间，隋律或严苛或宽松，起伏不定，这里面自然有文帝父子两人情绪性情在起着作用的原因，可也是因为隋律屡有漏洞，众人不时补足的缘故在里面。

    那可是二三十年的光阴，所以说，律法的修订不是一朝一夕的事情。

    王丛的意思呢，是想让李破有个心理准备，不要急于求成。

    建议中难免有夸张的成分，可也算比较中肯，当然这里面的自保之意谁都能听的出来。

    之后零零碎碎又说了一些，估计这也就是王氏众人在这段时日当中商量的结果了，李破听完，盯着王丛沉默了良久。

    他心里可谈不上有多满意。

    王丛说的话里面，夸大之处在于，这是在比较完善的隋律上面做出修改，而非要将隋律弄个面目全非。

    这属于前人种树后人养护的问题，和重新栽个树苗不一样。

    大隋一统天下面临的局面是什么？各个诸侯的律法都不一样，隋文帝杨坚雄才大略，是个非常有自信的皇帝。

    所以他在北周制定的律法之上，进行了大肆修改，而统有天下的他，在人力物力上都非旁人能比，那和现在的情形能是一样的吗？

    这个比较非常的不恰当，是王氏没有领会他的意图？不是的，他们要是那么蠢笨，当今世上哪里还有晋阳王氏的立足之地？

    也许是王氏的雄心在作祟，也许是想让他宽限一些时日。

    其实，这也就是门阀世族们讨人厌的地方了，私心和公义纠缠在一起其实没什么，李破向来认为没有私心的人是比较可怕的，可私心要是压过了公义，在大事之上用这些人就变得非常的危险。

    换句话说，他们容易把一些大事给办砸了。

    就像现在，修订律法是多重要的事情？可以说是关系到李破治下所有人的一件天大事情。

    交到王氏手中，算是李破的无奈之举，却也不能不说是托付重任了。

    可里面夹杂着这么多的私货……想要不伤枝叶，却又想着将便宜都占了去，晋地大族的嘴脸在李破眼中渐渐变得丑恶了起来。

    尤其是王丛说的这个名义……他是真的想要这个名义呢，还是不愿往王氏冲了前面？这几乎又是个不用问的问题。

    每一句话里几乎都闻得见门阀的腐臭气息，让李破觉得这一趟来的实在是浪费时间和感情。

    可王丛说的话里面，也非一点道理都没有。

    想要比较全面儿的修订隋律，确实是个慢功夫，也确实需要很多人的努力，这样一来，也确实需要一个名义。

    一环套一环，王氏思量的还很周密。

    问题在于，李破从来没有流露出大张旗鼓的意思，他要的是先修刑律，再言其他。

    厅堂中安静了下来，外间北风呼啸的声音清晰的传入耳际。

    宇文歆紧紧的闭住了自己的嘴巴，这里面的前因后果他不太明白，他只是以多年官宦经历以及自小受到的教导，一下便让他感觉到了危险。

    修订隋律可不是一件小事，听了之后他也很是震惊，他也再不怀疑这位的“雄心壮志”到底有多大了。

    而越是这样的大事，也意味着越是凶险。

    王氏新降，显然不在李云内心腹之列，却得交托如此大事，那就更危险了几分。

    这会儿别说让他说话来为王氏转圜了，他都有点后悔做出求娶王氏女的决定了。

    他是一点也不想掺和进此事里面，不管里面蕴含着多大的机会和利益，他宇文歆与此事都不相干。

    王丛无疑是个沉得住气的人，可还是被那幽幽的目光看的有些后背凉。

    他其实也明白，方才说的那些话肯定有不妥当的地方，与眼前这位的意图有所相悖，可王氏中人行事，讲究的是一个正大堂皇。

    此等大事交到王氏手里，自然要做出一个模样了，这位总管年纪轻轻，难免有虑事不周之处，需要他王氏来进行辅佐。

    若没有那个胸襟度量，此事……不做也罢……

    不知过去多少时候，李破才猛的一拍桌案，笑了起来。

    “千年豪族，果然名不虚传。”

    这是他今天第二次说这话了，头一次可能是真心实意，对王氏的底蕴做出肯定，这第二次嘛……

    那若有若无的讥讽味道，宇文歆听着都感觉牙疼。

    没容王丛再用他那慢条斯理的语气说话，李破便以长身而起，语气缓和的道。

    “如今这世道……大家都操戈而起，与人争雄去了，没人愿意做点有利于民的实在事儿……跟您老说句不太好听的话吧。”

    “我以重任相托也有几个月了吧？就商量出这样的一个结果？如今天下战乱无日，并代两州更是百废待兴，此议别说谈不上急我所需，就算是你到代州随便拉个百姓过来，也定心生惶恐，原来想过安生日子，还需个十几二十年啊？”

    “那还用修什么律法，直接用着隋律岂非更好？”

    “这么跟您老说吧……王氏千年大族，却无半点担当，实在让人太过失望，都说天下兴亡匹夫有责……”

    “我在马邑山中，见过流民生食人肉，在河北，我见过皇帝穷奢极欲，视军卒将士如草籽，也见过百万大军如何荼毒地方，我在辽东，皇帝戏耍一般的攻城之战，又见了数十万大军溃败的种种惨象。”

    “回到马邑，我又见了什么？突厥人蜂拥南下，攻城破寨，所过之处一片焦土，说起来，我南征北战至今，要的无非是给自己杀出一条活路，也给这边地百姓一条活路而已。”

    “王氏……呵呵，枯坐晋阳，空有晋地名门之名望，可惜，之前却只空闻其名，不曾得半分助力，如今多少算是晓得了其中缘故……您老眼前看到的东西，若只是那么一点儿，那还有何话说？”

    李破语气越来越重，几乎是将王氏的面皮撕在地上，又踩了两脚上去。

    他在厅堂之中踱了几步，来到王丛面前，居高临下的道：“看在千年豪族，也曾出过不少俊杰的份儿上，我再给王氏一次机会，选个精明能干的人出来，代替您老主持修订隋律之事。”

    说到这里，李破抱了抱拳，转身离去，声音却还飘荡在厅堂之间。

    “王氏如今除了助我成事外，已无路可走，何必再存苟且之心？爱惜羽毛的人，在这年头可不好过，我本有心保存这千年豪族的园林故居，可也得你们愿意不是？”

    “十日之后，让新任阀主到我府中议事，不然的话，晋地就再没什么晋阳王了。”

    此时宇文歆脸色极差的看了枯坐在那里，身子不停颤抖的王丛一眼，一言不便赶紧追了出去。

    这是遇到大事儿了，宇文歆心里电光火石般的在思索着。

    追上李破，亦步亦趋的走了一段，挥手赶开王氏的仆从，也不顾薛万彻等人就在旁边，低声便道：“总管，王氏树大根深，恐有反复，要不要先派兵……”

    李破笑了起来，宇文歆这人……怎么说呢，应该说这人才算是当世的英雄豪杰中的一个吧？

    无情而又狡诈，为了权势几乎可以抛掉一切……

    相比之下，好像王氏中人更有人情味儿一些呢。

    “王氏若有那个胆量，李渊父子早被他们杀了，咱们也到不了晋阳城中，你看着吧，我料王氏很快就能换个新面孔来主事了，你要不要和我小赌上一局？”

    话里的意思，如今对于宇文歆来说都不算什么，他只听着李破说话的口气，心里就大大松了一口气。

    转眼间，李破的声音又在他耳边响起。

    “你回去陪你那……王丛喝几杯，也好好劝劝他，别让他气坏了身子，都一大把年纪了，还折腾个什么劲儿啊？”

    宇文歆张大了嘴巴，欲哭无泪。

    （月票月票）(未完待续。)8

    
