    “除非主人您向道祖求救，要不然，这先天灵根绝不是主人现在的修为可以留下的！”

    修为更高的天狐看的更为清楚，就算是将五色土下方所有的身体所化的灵液全部吸收，对于先天灵根的种子来说，也仅仅只是留下了生机。

    这样大的消耗下，这颗种子也只能说是还活着，想要让这样一颗种子完全恢复过来甚至是生根发芽并且正常的生长，这绝不是一个没有成仙的修炼者所能够负担的。

    “这你倒是可以放心，我也没有奢望过，短时间内让这颗先天灵根有什么变化！”

    以张天英现在的修为，一件仙器他都无法完全驱动，更不用说是更高等级的先天灵根了，这点自知之明张天英还是有的。

    看狐在说话间又向自己靠了过来，想起上次被天狐引诱之后所发生的事情，张天英立即以最快的速度道：“这里就交给你了，一切以葫芦种子的需求为先，至于其它，能照顾就照顾，照顾不了可以放弃！”

    说完之后，连看都没有敢看天狐一眼，更不用说放一句狠话什么的，直接就消失在了雷池宫殿之中。

    出了雷池宫殿，看了一眼修炼世界之中，自己的一众女人已经开始修炼，让张天英轻轻点了点头，以他现在的提升速度，若是无法跟上他的修炼进度，就注定将来无法继续跟在自己身边。

    不过张天英却没有进入修炼世界，而是一闪身，又出现在葫芦山中。

    他可不会忘记，葫芦娃之事是这个世界王母的算计，所以绝对不能发生任何意外。

    他占一点便宜什么的，以他表现出来的身份，山神绝不会在意，还会帮忙着隐瞒，但如果让王母培养葫芦娃的计划无法进行下去，就等于是将山神逼迫到了绝地。

    这样的情况下，山神就算是在想要巴结自己，也绝对会报告王母，毕竟一切要以保住他自己的性命为先。

    刚刚拿了人家一颗先天灵根的种子，张天英可绝不想转身就被王母知道。

    葫芦山中，八个妖王围在寒潭周围，却又全神贯注的注意着周围的一切，同时，一个个小妖也是不断向着寒潭之中跳入。

    但很明显，这些小妖的实力绝对无法支撑对方在寒潭之中生存下来，八个妖王眼看一个个小妖被冻成冰块，同时转头看向了蛤蟆大王的方向。

    这里这么多妖王，能够在水中生存并且还有战斗力的，却只有蛤蟆大王一个，现在既然小妖不成，蛤蟆大王就是将仙鼎从寒潭中捞出的唯一希望。

    “蛤蟆兄弟，现在可是到了需要你出力的时候了！”

    蝎子大王哈哈一笑，看向蛤蟆大王的神情之中顿时多出了几分笑意，这个蛤蟆可是几位妖王之中唯一的水生妖王，若是他不下去，其它妖王又如何愿意。

    可现在，七个葫芦娃只能炼制七颗七星丹，眼前却有着八位妖王，如果蛤蟆大王在寒潭之中损耗实力太多，恐怕也是必死无疑。

    当然，蝎子大王是绝不会说出，自己的蝎尾也是同样可以伸到寒潭之中，而且还不会有太大的损耗的。

    “我可以下水将仙鼎从寒潭之中取出来，但我有一个条件！”

    看向一个个脸带笑意，甚至是一脸期待的妖王，蛤蟆大王极为憨厚的一笑道：“上仙刚才说了，七个葫芦娃只能炼制出七颗七星丹，以上仙的地位，是绝对不屑于骗我等这种小妖的！”

    “现在这里有八位妖王，必然有一个是多余的，先将这个多余的找出来，我也好安心从寒潭之中将仙鼎取出来！”

    金蛇夫人与青蛇夫人同时赞许的看了蛤蟆大王一眼，以前所有妖王都说这个蛤蟆精又蠢又笨，但现在看来，简直就跟笑话一样，不过这个机会金蛇与青蛇却绝不想放过。

    加上蝎子精，他们一方也不过三位妖王，原本三位妖王拿住两个葫芦娃，也不会太过显眼。

    可上仙离开之前，不但将最后一位葫芦娃送到了金蛇的手中，连能够炼制七星丹的七色彩莲也同样送到了她们手中，三位妖王，拿着四样物品，又不是蛤蟆大王，现在大家需要他从寒潭之中取出仙鼎，可以说是绝对安全。

    若是不能先下手，金蛇与青蛇可以肯定，自己一方绝对是一众妖王攻击的目标，毕竟自己一方强留一众妖王后裔之事，现在可是无人不知，而现在，这就是一个向自己一方出手的最好理由。

    趁蛤蟆大王提出条件，金蛇与青蛇看了一眼蝎子大王，同时出手向着黄蜂大王直接攻去，口中更是大声道：“手中连一个葫芦娃都没有抓住，居然还敢留下来占我们的便宜，简直就是找死！”

    黄蜂大王向来只是远距离攻击，近战能力极差，所以也是一众妖王之中唯一没有抓到葫芦娃的，现在金蛇与青蛇拿出这个理由，而且在三位妖王的攻击下，黄蜂大王已经是一副奄奄一息的样子，显然是没有任何还手之力。

    看着连话都说不出来的黄蜂大王，其它几位妖王想到手中没有葫芦娃的黄蜂大王留在这里，显然就是打算占自己等人的便宜，眼中同时寒光一闪，抬手间就全力向着黄蜂大王的方向攻击了过去。

    当蛤蟆大王的三股叉和蝎子大王的金刀落到黄蜂大王身上的时候，蛤蟆大王大口一张，直接就咬到了黄蜂大王的半边身子，身影一闪，就坐在了一边开始炼化起来。

    炼制七星丹必须要有寒潭中的仙鼎，只有自己能够从寒潭中仙鼎取出来，现在无论自己了占了多少便宜，其它妖王都不会说出来，这样的机会，蛤蟆大王又如何愿意错过。

    一看蛤蟆大王的动作，一众妖王瞬间反应了过来，现在可没有葫芦娃吸收妖躯之中的精华，妖族之间，互相吞噬，原本就是提升最快的修炼方法，现在又一个妖王的身体，如何能够放过。

    眨眼间，黄蜂大王的身体就消失在了一众妖王的口中！

