    而且，她可没有听过绍仁医院新来了什么医术绝顶的医生。

    说不定是哪里的民间偏方，才侥幸治好了病人。

    可不能让嬴老夫人去了。

    钟曼华按了按太阳穴，只感觉头疼无比，也不想再和医生多说。

    主治医生瞧见她这一副爱理不理的样子，也就把“那位医生治好了一位连他们都束手无策的必死之人”咽了回去。

    既然人家不想，他何必多说？

    主治医生客气而疏离地笑了笑：“老夫人还没醒，你们先等着吧。”

    钟曼华和嬴露薇都很烦心，也就没注意。

    倒是管家诧异地抬头，有些不明白主治医生的态度为什么变得这么快。

    能给嬴老夫人治疗的医生，都是沪城顶尖西医，四大豪门那也是要交好的。

    “我回去做点药膳。”钟曼华拿起外衣，“露薇，麻烦你先等着了。”

    “大嫂说的哪里话。”嬴露薇笑笑，“我怎么可能不对妈上心，反正我这段时间也没事。”

    钟曼华点了点头，出去了。

    嬴露薇坐在一旁等。

    一个护士压低声音，很不解：“主任，他们怎么跟傅家一样，都不想去绍仁那边试试？”

    总归是多一条门路，多一条命。

    万一真能治好呢？

    主治医师摇了摇头，也没说话，比了个噤声的手势。

    就他看来，傅家和嬴家的情况可不一样。

    傅家明显是在三年前就觉得傅老爷子药石无医了，早早开始准备后事，但没想到傅老爷子一活活到了现在。

    傅家贵为四大豪门之首，家族关系也是最乱的一个。

    大部分人，都是盼着傅老爷子走的，想多分一杯羹。

    而这位嬴夫人分明是不信他说的话。

    自视甚高，白白错过了一个救命的机会。

    “唉，真是不理解大豪门……”

    护士小声嘀咕了一句，提着垃圾匆匆走了

    **

    外面。

    钟曼华从台阶上往下走，走了几步，忽然停下：“你打听到穆夫人口中的那位神医了吗？”

    管家一愣：“回夫人，还没有，连傅家那边都问了，他们也不知道。”

    钟曼华皱眉。

    傅老爷子的病可是比嬴老夫人重多了，几乎每隔一段时间都会在生死线上走一回。

    傅家都没消息，难道这位神医已经离开沪城了？

    “罢了。”钟曼华挥了挥手，“顺其自然吧。”

    说完，她哂笑。

    想想也是，比梦家那位都要厉害的神医，哪里是他们能想见就见到的。

    嬴家可不必帝都穆家。

    钟曼华打开了车门，坐了上去，吩咐司机：“回老宅。”

    司机恭敬地点头，启动了车子。

    **

    这边。

    去隔壁房间给温风眠送了新的药之后，嬴子衿回到了笔记本电脑旁。

    她看着某黑客发来的那串网址，深思着。

    不是正常3w开头的网址，而是一串奇怪的数字和子母组合合成，像是乱码。

    这是加密了。

    所以，哪怕是用主程序搜查了全球的网站，也找不到。

    这个时候，大洋彼岸那边又发来了一句话。

    【哎，姐姐，我给忘了，NOK有个专门的登录程序，你用普通的浏览器是登不上去的，也给你发过去了。】

    【[乖巧][害羞]】

    嬴子衿没理会某黑客的卖萌，只是看着屏幕上多出来的白色图标，眉拧起。

    图标上，是一个身穿长袍的隐士，提着一盏灯，拄着拐杖。

    这个图标，和塔罗牌第九张大阿尔卡那——隐者，一模一样。

    嬴子衿目光下移，果然看见了熟悉的HERMIT。

    HERMIT，是隐者的英文。

    原来这个就是NOK论坛，她知道是什么了。

    果然过了这么多年，不一样的地方太多了。

    嬴子衿若有所思。

    电脑屏幕上又出现了一行字。

    【姐姐，NOK的全称是No one knows，翻译成汉语就是不为人知，你就在论坛里面逛逛，千万被进别的地方。】

    某黑客发完这句话后，这才长长地舒了一口气。

    万一这小朋友出点什么事，那个男人估计会直接把他送上悬赏榜前五，他可就不能开心地吃泡面了。

    其实说起NOK这个论坛，他也挺迷惑的。

    这个论坛里面混迹着各种各样的人，但彼此都不会知道对方是谁。

    哪怕是他这个匿名者黑客联盟的老大，都无法破除NOK的防火墙。

    所以，很有可能某条帖子里就会出现让国际都抖三抖的超级大佬。

    不过大多时候，都是一些虚假的神棍们在探讨风水，譬如门朝北开会不会影响财路。

    然而，就是这么一个荒谬滑稽的论坛，拥有着地球上最大最迅疾的情报网，连国际情报总局IIA（International Intelligence Agency）都无法媲美。

    好多惊天大消息，他都是在NOK上看帖子看到的。

    过了几天后，全网才会出现。

    在NOK上，也可以发布悬赏信息，和其他用户进行交易。

    譬如就有好几个猎杀榜上的猎人，让他给他们提供某位悬赏金额已经高达十亿美金的男人的信息，报酬还挺丰厚的。

    他都忍痛拒绝了。

    虽然，他自己也在悬赏榜上排着，只不过没进前十。

    没有人知道NOK是怎么建立的，它的出现是一个谜。

    其最早的痕迹，可以追踪到十五世纪。

    可是1969年，互联网才出现。

    国际调查总局IBI调查了很久，都一无所获。

    仿佛是突然出现的。

    不过好在大部分普通人，都不知道怎么进入NOK论坛，局势还算稳定。

    某黑客唉声叹气。

    他就希望这位小朋友只是来看帖子的。

    **

    3月17日这天，西风律师事务所如约而至发微博了。

    【西风律师事务所V：点击链接[网页链接]，一起来看直播吧！】

    网友们早就蹲着了。

    【我来了来了，表扬一下风风子，效率真高。】

    【第一次看庭审直播，怪激动的。】

    【快快快，我已经等不及看到嬴露薇那些个脑残粉付出代价了。】

    【话说今天嬴露薇会来吗？好想看看这朵大白莲的脸色有多难看。】

    【啧啧，估计没那个脸吧，可能怕去了被扔臭鸡蛋。】

    看到这里时，傅昀深瞥了一眼聂朝手上提着的一篓子鸡蛋。

    “……”

    他不想理这个二货，懒洋洋地靠在车子旁。

    黑色的裤子下是修长的腿，线条流畅完美。

    瞧见女孩下来后，傅昀深唇弯起，桃花眼深邃迷人：“小朋友，跟哥哥上车。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嬴皇还在pk中，宝宝们，需要推荐票～

    昨天q阅好像吞了我的题外话，求推荐票求了个寂寞TvT

    这几天先不加更了，忍一忍，存着上架给你们爆更(*￣3)(ε￣*)

    NOK论坛原型：天涯论坛（没想到吧

