
这个曹氏和姜璇儿，肯定有问题！

“你要把谁抓进大牢？嗯？鱼幼歌你长胆子了？大老远的就听见你要把人抓进大牢里，我一直告诉你，不要用自己的身份欺负人，你都当耳旁风了是不是。”

一个脑瓜崩，狠狠的打在鱼幼歌的脑袋让，后者疼的眼泪汪汪，她转过身，就看到穿着一身捕头的制度，腰间挎着刀剑，威风凛凛的的男人站在她的身后。

“大哥…你又打我！好疼啊！”

鱼幼歌嗫嚅的看着自家大哥，心中充满了委屈，她也是想替璇儿姐姐抱打不平而已啊！

“疼就对了，让你长点记性，早就跟你说过，离二叔一家都选一点，你怎么就不听呢！还和鱼璇儿搅和在一起！”

鱼幼歌的大哥，鱼成麒恨铁不成钢的瞪着自己的妹妹，连身边的两个大活人都给忽略了。

系列这个妹妹，养的也太天真了点了，虽然漂亮，又有正义感，却根本分不出好人和恶人。

自己那个二叔是个什么德行，鱼成麒说出来都嫌脏了自己的嘴，那个婶婶也不是个什么好东西，当面若不是她挺着肚子上门，让二叔当时的原配成全她，也不至于气的二叔的原配妻子林氏当场难产，可怜他的那个大表哥，本来已经快满月了，却胎死腹中！而婶婶这几年的身体，也因为这次难产，变得孱弱，撑了没几年，就去世了。

亏的当时自己的奶奶和父亲坚决反对，那个女人这才没有进门，被赶了出去，谁知这几年，二叔还经常和她们联系，那个女人竟然带着孩子回来了！

这个孩子自然也就是鱼璇儿，鱼成麒不知道这几年，那个女人在哪里生活，左不过是拿着二叔的钱，反正他们两家人，自奶奶死后就分了家。

自己这个妹妹不清楚曾经发生的事儿，他们家也没打算告诉她，只是看来，这件事还是先告诉妹妹为好。省得她一天天的跟在姜璇儿屁股后头！

“哥！璇儿姐姐人很不错啊，你为什么这么讨厌她？！”

鱼幼歌很委屈，她不明白自己到底做错了什么，大哥又为什么这么讨厌璇儿姐姐他们一家？

“你…跟我回家，回家在跟你算账！”

鱼成麒简直要被这个傻妹妹气死了，放下就把人一把扛到了肩上，先带回家收拾一顿再说！

“原来大人也在这？让你见笑了，我先带舍妹回去教育一番，再去衙门，大人，我先行告退了！”

鱼成麒扛着鱼幼歌风风火火的走了，姜软软依稀能听到鱼幼歌大骂自家哥哥的声音。

“臭哥哥！快放我下来！…救命啊！”

姜软软嘴角抽了抽，对这对有些活宝的兄妹，无语到了极点。

“你对鱼璇儿的身份很敢兴趣吗？”

鱼幼歌被扛着后，原地只剩下她和楼无涯两个人，姜软软本欲告辞离开，却听到楼无涯如此问道。

那人高大的身影，也不知何时就来到了姜软软的身侧，两个人站在一起，她的头，却只到楼无涯的肩膀处。

他英俊的脸上，带着一丝好奇和玩味，期待着姜软软的回答。

“也不是很感兴趣，只是觉得她像我认识的一个人罢了，估计，也许是我认错了也说不定。”

姜软软说的每个字都仔细斟酌了一番，确保没有什么漏洞，她对楼无涯的态度始终非常警惕。

“哦，原来如此，不过，我知道，这个鱼璇儿，之前的名字确实就叫做姜璇儿，而且，是三个月之前才来改的名字。不仅如此，在这之前，她的户籍一直都在上溪村。”

姜软软:“……”

这是什么意思？这表明她看到的那个人，确实是如假包换的姜璇儿！

至于姜璇儿为何又成了鱼璇儿…

姜软软的眸子闪了闪，“是吗，感谢大人为我解惑，时间不早了，我就先回家了，再见。”

姜软软点了点头，转身离开，而后面的楼无涯，却试探性的，叫了一个名字出来。

“姜软软？”

被突然叫出名字的姜软软，几乎下意识的身体一僵，却很快恢复正常，没有回头，用平常的速度一步一步的离去。

而一直看着姜软软背影的楼无涯，脸上却显露出一抹奇异笑容。

“姜软软…”

“大人，我们用不用…”

“不用了。”听了属下的话，楼无涯立刻选择了拒绝“上一次你们已经被发现了，这一次就不要了，我们走吧，人已经确认了，接下来…”

楼无涯看着天边的缓缓沉入地底的落日，残阳如血，广阔的天色被整个夕阳的余晖一分为二，甚是好看。

“回衙门吧。”

……

姜软软离开后，心脏一直蹦蹦直跳，直到离开很远之后，才恢复了正常。

楼无涯这人，也太可怕了吧，竟然能猜出来她的身份，话说，他们两个人也只见过一面而已。

站在，姜软软越发确定，之前派暗卫跟踪她的人，一定就是楼无涯的人。

可原主只不过是一个十分平常的小农女，又有什么是值得他惦记的？

姜软软想不通，也就不在去想了，有些谜题，迟早都会揭露出答案。

与此同时。

上溪村的封家。

李氏拿着欠条，一直坐在封家的门前，叫骂着。

“大家来看看啊，未来的举人老爷欠人银子不还，还瞒着我们搞大了我孙女的肚子！大家来评评理，就这种人了怎么配得上读书人三个字！”

在李氏心里，这个封亭，和她儿子相比，简直差远了！连提鞋都不配！

“封寡妇！你个克夫的烂货！克死了你丈夫不说，现在还克你儿子！你要是不还钱！我明天就上书院！找你那个好儿子说道说道！”

封寡妇先前还能蹲在屋子里给她儿子做新衣服，马上就要入秋了，天凉，就想着给亭儿做两件厚实点的新衣服，就听到李氏在门外骂着要钱！

她原本不想搭理，连续五天了，李氏每天都来骂，连词都不带重样的！她的觉得烦得慌，可她真的没钱还啊！都怪那个死丫头姜软软，写什么欠条！还把欠条给了李氏这个无赖！

不过，她之前让人写给亭儿的信也快到了吧！这事只能让亭儿回来处理了。

可随后听到李氏要去书院找封亭，封氏立刻就坐不住了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585574"  chaptername="第72章">加入书签</a>
</div>
