
帕尼的眼眶都红了，扯着大嗓门就不停“欧巴欧巴”的哭喊，小寡妇号丧似的。

即便她是每籍，也没听说金坷垃这种来自每国圣地亚哥的超级科技啊。

允儿就明显机灵多了，眼神里稍慌乱了下，就很快回复了镇定。

她可是跟南方相处了很长一段时间的，对他的骚，对他的厚脸皮，体会都再深不过。

先不说上一刻还在跟女孩子跳舞调情调到火辣黏腻，下一刻就半死不活，这种情况可不科学。

但有一点允儿同学十分肯定：

一个夙夜忧叹，为棒国农业操心操到奄奄一息的男人，是绝对不会有精力。。。去偷瞄人家女孩子的裙底的。

嗯，帕尼今天上身毛衣，下身是过膝裙，正蹲在南方脑袋边上嚎呢。

而南方明明已经半死不活的样子了，眼睛却还在往某处抽一眼，抽一眼的。

允儿也是气到笑。

迈着细长的0型腿，她就咔咔走到南方的另一侧，蹲下，捧着他的脑袋，掰到朝自己这边。

。。。牛仔裤！呸！

南方下意识的瞄了眼之后，又想重新转回去做苗人凤。

可允儿手上的力气大，他，竟是转不回去了。

再对上那双似笑非笑的小鹿眼，南方的心里开始哀嚎：

喵的，一定是不小心被这腹黑小子给看出破绽了啊~

我也不想瞄帕尼的。。。可是眼睛控记不住记几啊！

这时候，另外两只本在忘情热舞的小娘，也被帕尼的嚎哭声给吸引过来了。

再一见躺地上的贱人，她们也慌：“怎么了怎么了？欧巴他是喝晕了么？”

“没什么，好像就是有点上头，很快就会没事的。”允儿抬头，对着她们笑。

“咳咳，是啊。。。呼呼。。。已经好多了，已经好多了。”事到如今，南方也不敢再装太过，“虚弱”的一起应道。

。。。。。。

贱人作半死不活状，被侑莉和允儿一人一边，给半架回了卧室里，塞进被窝。

他有气无力的笑：“没事，我就是最近累，酒又喝得有点急，休息一下就好，你们继续玩，不用担心我。。。还有，也不用去告诉西卡她们，省得她们又瞎紧张。”

“欧巴，你真的没事？”侑莉又醉态可鞠的在他脸上端详。

夜店里，玩嗨了，喝多喝倒那是常有的事儿，小趴一会儿之后，又蹦起来继续开练的也不少，所以听南方这么一讲，她和孝渊倒也轻松了不少。

南方挥挥手：“去玩儿吧去玩儿吧，我没问题，补一觉就好。”

侑莉眼睛又转了圈，呵呵一笑，就和孝渊勾肩搭背的出去了。

允儿去了洗手间里拧毛巾，所以，现在的卧室里，就只剩了床上的南方，还有一只萌帕尼。

萌物可怜兮兮的坐在床边，拉起南方的手：“欧巴，你可千万别硬撑啊，要是真的感觉不舒服，那我们去医院啊？”

南方连连摆手：“真不用真不用，嗯，躺了一会儿，感觉已经好很多了，估计明天一早就能满血复活。”

帕尼眨眨眼睛：“欧巴，演唱会的时候，你是不是亲孝渊了？”

“唉？！”南方斯巴达，你们小娘皮的脑回路拐起来能不能不要这么曲折啊？

帕尼转头朝卧室门口看了眼，确定没人，又朝南方凑近了些：“是吧？你是亲了她吧？”

“没没没！绝对没有！”南方忙不迭的摇头。

“欧巴~”帕尼呆了呆，然后，眼睛又笑成两弯月亮：“你的头，不疼了呀？”

“哎哟哎哟~才来才来~”南方抱着脑袋呻吟。

帕尼咬唇忍笑抬了抬手，但终究还是没舍得拍这贱人：“你，还从来都没亲过我呢~”

“哎哟哎哟~”南方吓得都翻了个身，背对着她。

“你是不是还在生我气啊。。。”帕尼的表情委屈：“。。。其实，我跟尼坤没什么的，但那么多年的亲故了，以前又一直玩的不错，当初发恋爱通告，也只是想帮帮他。。。”

南方还在抱头装死，但听她这么一说，眼睛倒是忍不住眨了眨。

帕尼和尼坤的恋爱通告，是紧跟着小贤郑容和之后爆出来的。

时间与前世的允儿秀英连环爆完美重合。

当时他看到，也就觉得可能是个蝴蝶效应，但爆就爆吧，反正都是早晚的事，女大不中留嘛，恋爱总是要谈的。

再说帕尼和尼坤前世也确实爆过，所以他也没什么意外。

但现在听萌货这么一说，他的脑子却是有些恍惚了。

什么情况？没真谈？！怎么可能？

帕尼是颜控，全世界都知道。

尼坤那个泰国小王子又是真的挺养眼，又乖又帅，人气爆棚。

男团的吸金能力可比女团强太多了。最巅峰时，那小帅哥一年在亚洲能接六七十支广告，号称一人养活大半个酱油瓶，不是开玩笑的。

否则能被那么多男主大佬疯狂爆踩狂殴？

要不是他后来自己作死，酒驾什么的搞出一堆破事出来，也不会被棒国抵制到只能国外接点零活儿。

等多年之后风头过去，再回到棒国，已经从水当当的小鲜肉，变成水肿肿的老腊肉了。cf别想了，连电视都只能接点配，想想也是唏嘘。

“真的，欧巴~”帕尼软哒哒的靠在了他背上，口气很是委屈：“我跟他只是亲故。。。除了你，我心里放不下别人了。。。我也试过放弃的。。。但是没用呢。。。我，一直在等你啊~”

南方斯巴达：等我？等我做咩啊？

感动？不存在的！他现在一动都不敢动倒是真的。

自从某天进化为一只骚货之后，他就再也没法相信痴心守候这种备胎桥段了。

因为他通过漫长而缜密的调查，发现一个十分悲催的事实：

所谓心甘情愿做备胎，慢慢用诚意去感动谁的这种烂套路，其实是那些女编剧们用来满足自己的狗血幻想，顺带忽悠傻小子的。

他当初仔细调研过身边不下百组单身或类单身采样目标时，惊奇的发现，扛着痴情备胎人设的孩子中，十个里面有九个是男人。在按狗血剧本的套路，守着个概率游戏。

偶尔出现极其稀少的傻女样本，那也是在等着某只渣男承诺的跟女朋友分手、或者跟老婆离婚。

所以骚货当时就悟了：对于感情这件事情，小娘反而比男人拎得清，电视里让她们沉醉感动的男二桥段，到了现实生活中的她们眼里，可能反而是最无稽最渺茫的，只能感动自己罢了，她们根本不屑拿来用。

正因为有了这样的认知，所以南方现在的心里才更慌：这萌妞，到底想干嘛？！。。。喵的，现在一想，还好大俊及时出现了啊！

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="45498556"  chaptername="第一百四十四章  感谢大俊">加入书签</a>
</div>
