    车子在新创世所在大厦前停下，时间还有点早。

    陈牧不急着下车，脑子里仍在过着整件事情。

    章家辉想和应颖颖离婚，这肯定是没错的。

    没有哪个男人能忍受得住这样的背叛，就算一时忍下，这在将来也会是一颗地雷。

    应颖颖手上有新创世的股份，按照女秘书所说，章家辉借钱就是为了把股份拿回来。

    不过陈牧按照自己之前和应颖颖接触之后的感觉，她似乎并没有想要联合王一城抢夺公司的控制权，陈牧没从应颖颖的身上察觉到这样的心思。

    当然，如果章家辉真的出车祸死了，那又是另外一说。

    陈牧转过头，看向坐在车子最后一排的女秘书，问道：“唐莹，有件事情你必须和我详细说一说，你之前说你们章总问我借钱，是因为应颖颖想要和王一城联手抢夺新创世的控制权，这件事情是老章和你说的吗？”

    女秘书想了想，回答：“章总的确是提过，担心他的爱人和王一城联手了，王一城正在公司串联其他的股东，为了保证公司稳定运营，他才不得不到处借钱，希望能把公司一部分的股份收回来。”

    “这么说，老章只是担心，对吗？应颖颖并没有真正联手王一城。”

    “我也不知道。”

    女秘书又思索了一下，说道：“可是那几天，章总总是会提起王一城和他的夫人，每次提起来的时候，好像心情都会变得很糟糕。”

    这事儿……

    陈牧有点明白了。

    章家辉大概已经知道应颖颖在外面的男人是王一城，又因为王一城在新创世的蠢蠢欲动，所以他下意识的会认为应颖颖和王一城联手了。

    这样的心理反应，大概属于不安全感造成的多疑。

    被自己的妻子背叛，被自己最重要的下属背叛，在这样的情况下，章家辉出现这样的心理状态，也并不奇怪。

    所以，现在事情就变得更明白了。

    一切的症结，都在王一城身上。

    只要解决好这个人，新创世就没事了。

    心里对事情有了大概的把握，陈牧又对张涓涓询问了几个法律上的问题，张涓涓全都详细回答了。

    他正听着张涓涓说话的时候，张涓涓的手机突然响了起来。

    张涓涓接听完电话后，转头对陈牧说：“我们律所的人来了。”

    “什么意思？”

    陈牧有点疑惑不解。

    张涓涓回答：“我们律所在抗州分部的人听说我来了，特别派来了一支分部本地的律师团队，过来给我帮忙。”

    “原来你们龙景在抗州还有分部啊？”

    陈牧有点咋舌，这还是第一次听说。

    张涓涓有点傲娇道：“那是当然，我们龙景现在可是全国排名前十的律所，在几个一线城市都是有分部的。”

    微微顿了顿，张涓涓又说：“我们律所的目标，是将来把分部开遍全夏国、全世界。”

    “助你心想事成，张律师。”

    陈牧点点头，半开玩笑的感慨道：“想不到我居然傍上了这么一家大律所，以后在夏国就可以横着走了，真好！”

    “你才知道自己傍上大律所了啊？”

    张涓涓哼了一声，说道：“有我们龙景这样的大律所精诚为您服务，你还抠抠搜搜的不肯出钱，你说你对得起我们的服务吗？”

    “我说了，这事儿你找阿娜尔去，阿娜尔是你闺蜜，她如果愿意和你们签约，我没问题。”

    “陈牧，你还是不是男人，这点小事还要惊动阿娜尔吗？她现在可是正为你生孩呢，这种公事上的事情，你自己决定就行了，何必累着阿娜尔？”

    “我听不见你说什么，要说你找阿娜尔说去。”

    陈牧立即装出一副耳朵失聪的表情来，默默把目光放回到自己的手机上。

    “吝啬鬼！”

    张涓涓哼了一声，开门下车，然后又重重的把门拍上。

    坐在后面的女秘书一直听着陈牧和张涓涓刚才的对话，这时候突然说道：“原来张律师和陈总是那么要好的朋友啊，那以后等章总醒过来，我让章总把我们公司签到龙景去。”

    陈牧转眼看了看女秘书，有点想扶额。

    没想到这无心插柳，自己还帮龙景给拉了一单生意。

    张涓涓下车以后，就在路边等着，不一会儿，一辆奥赛德开过来了，从车上下来六名西装笔挺的职场人士，显然就是龙景抗州分部的律师。

    张涓涓在那边聊了几句，领着人返身回来，敲了敲车窗：“时间差不多了，我们可以上去了。”

    陈牧点点头，也领着车上的人下了车，然后和龙景的人一起朝着新创世走去。

    新创世在这栋大厦的十五层，整整一层都是他们的办公室，所以一下电梯，就能看见新创世的接待前台和大招牌。

    “您好，请问你们是？”

    前天站着一个小姐姐，看见这么一伙人从电梯下来，有点疑惑的询问。

    前台小姐姐属于整个公司和人接触最密集的职位，见过的人很多，眼前这些人一个个西装笔挺，看起来就“来者不善”。

    当然，她也能第一眼辨认出，这伙人里谁是头。

    走在所有人中间的那名身穿休闲服的年轻男生，显然是这些人的核心。

    这个男生的脸看起来很眼熟，只是前台小姐姐记不起在哪里看到过。

    随着前台小姐姐的问话，一名龙景律所抗州分部的男律师走过去，递上名片，说道：“我是龙景律所的吴中新，听说今天你们新创世要召开一个全体员工大会，所以我特地陪同我的代表人陈牧先生，过来参加你们的这一次会议。”

    “参加会议？”

    前台小姐姐有点搞不懂状况。

    为什么新创世的全体员工大会，对方这些人要来参加。

    不过她是一名合格的前台小姐姐，遇到这种搞不清楚状况的，当时最好的解决办法就是请示领导。

    所以，她第一时间露出一个很职业的甜美笑容，说道：“请你们稍等！”

    说完，她拿起电话，拨打了出去。

