    时代来临的时候是没有任何风声的。

    那些所谓的作品之中所描述的时代来临之前的种种征兆，当你身处在时代本身的时候却并不会有太大的发现，因为实在是太过于普通了。

    水文观测站点的失灵，灵气浓度的波动，有些海域出现了非自然的风暴现象，一些物种群落开始逐渐的消散一空，异常的迁徙种群开始在四周行动。

    这种事情在世界各地都有类似的现象发生，没有任何人会把这种东西当做什么时代现象的来临。只有海边的渔夫本能的察觉到有些不对劲，他们在浅海区域捕猎到了极多本来只有在深海区域的猎物。

    那些在海洋之中的猎食者们正在飞速的向着浅海区大陆架逃窜，就好像是在躲避什么东西。但是这种说法说给那些大人物们，也只是付之一笑。这种逃窜的事情可太多了，甚至某个怪兽突然爆发都会导致当地生态群落彻底改变，移位成别的形态。这对于如今的灵气时代来说什么都不算。

    因为他们有着更加关注的事情存在。

    数个月来，就这么懵懂的过着一无所知的日子。人们为了旧大陆上愈发剧烈的摩擦而感到忧心忡忡，不论是报纸还是各大通讯网络都在说有关于超能冲突之间的话题。尤其是当数座山脉抵达了各大都市的上方时，那数以百万千万计数的生命就在一念之间下的恐怖，还有最直观的暴力所带来的屈辱，反而让原本的超能管控条例偃旗息鼓了。

    很多超能力者们都开始暗中找好了相应的退路，并且和政府部门开始了媾和与讨价还价。当真的有人展现出了能够以个体摧毁世界秩序的能力的时候，所有人似乎一下子都冷静了下来。

    而原本炒作的极为狂热的恶魔高根这一说法也在迅速降温，数天之后就消弭于无形之中了。就好像根本不曾存过这个人一样。

    新大陆的超能力国度反而瞅准了这样的一个机会，开始大肆渲染自己身为超能力者国家的优势，并且声称自己的国家对着那种袭击也有相应的处理办法和躲藏方式。一时之间，办理新大陆移民的数量呈现出了几何倍数的上涨。每天都有成百上千的移民开始前往新大陆国家，成为超能国家的一份子。

    没有切实的看到危机的情况下，大家都不能理解其他人为什么要这么做。但是也只有真的目睹了那庞大的山脉笼罩了天空，将下方的一切笼罩在庞大的阴影之中，悬停在上方的时候甚至能够清楚地看到岩石沟壑纹路的情况下，才能够感受到安全的可贵，才能够感受到来自超能力所带来的最为直观的暴力。而在这种默契之下，人类的思潮正在悄无声息的改变着。

    如此多的麻烦和各种各样的事态接踵而至，他们当然没有空隙去理会一些渔民的呓语。

    而那些渔人们也只能看着愈发深邃的大海，强行压制着心头的恐惧，祈祷着不知道在哪里存在的神明，希望让这样恐怖的事情尽快过去。

    他们不会知道，就在他们正下方万米深的海沟内部，一个巨大的裂隙仿佛眼珠一样缓缓的睁开。无数畸形的仿佛鱼一样的生物，拿着堪称非认知对称体的奇怪道具，缓缓的从裂隙之中走出，看着周围一片漆黑的海洋，在水中过滤着气息，眼球内部露出了沉重的神色。

    “人类并没有察觉到我们打开了现实孔洞，可以叫渗透部队出来观察外面的世界。”

    在看不见的精神网络之中，无数的思绪正在交织。

    尽管只是开头的一个先锋看到了深邃的海底，但是在他们的思维网络中却早已掀起了轩然大波。

    他们终于凭借着灵气浪潮打开这个巨大的囚笼，能够面对这个他们做梦都想要回归的世界。但是回想起历史的惨痛教训，他们绝不会真正的出现在任何的人类面前。

    “敬畏海神波塞冬……敬畏天神宙斯……我等海洋生物如今因灵气而重新回归大地。我们必将重建我们的文明，重塑我们的家园。我们终将重新成为这个世界的主宰，让所有水系再一次回归伟大的亚特兰蒂斯所有。”

    无数闪烁着光芒的鱼群缓缓的从裂隙之中游动而出，向着海沟的上方游动。

    这些奇妙的流体鱼儿在游动的过程中逐渐随着周围洋流之中的生物变化而变化，变形成了不同种类的鱼群，混入了那巨大的鱼团之中。

    眼底闪烁着奇妙的光芒的鱼群，正在用他们的双眼再一次丈量着这个世界，就如同数十万年前，他们刚刚从海洋之中因灵气觉醒，第一次触摸到这个世界一样。

    但是这一次，他们所渴望的不再是和平与探索。而是一次伟大的复仇。

    “那些人类们要为他们的背叛付出代价。他们必须要对他们往昔的行为做出解答。我们已经被封印了太久太久，只有鲜血和哀嚎才能抹除这血泪与痛苦！”

    来自星空的人类们骗取了他们的信任，自称是宇宙之民的人类在灵气灾变之后背信弃义，将城市推送到了海边，并且大肆捕捞鱼群。他们自称自己的国度已经毁灭，为了延续生命将不计一切代价。所以他们就背叛了数百年的盟约，将屠刀对准了自己曾经的盟友。这星球上本来有着无数生机，却都被人类所屠戮殆尽。

    他们关押了一个又一个曾经友好的同盟，剥夺了一个又一个信任他们的生命，将万物灌输到他们罪恶的机器之中，重新塑造出他们永远轮回的军团，将这个星球上的一切生命打入牢笼。种种关于背叛和仇恨的故事，一直在他们的血液与诉说之中流淌着。他们必须要将百族从人类的禁锢之中解救出来，让曾经的百族将人类这个外来种群成功逐出这个星球。

    他们花费了这么多年的时间，终于研究出了能够反制人类灵能科技的武器。虽然效果不是很理想，但是如果按照常规来说，如果现在人类使用的依旧是那些人的灵能科技的话，他们是不会输的。

    “就让我们看看，你们这些背信弃义的叛徒，究竟把这个星球变成了什么样子吧……”

    金黄色的眼眸看向了周围一片虚无，只有残垣断壁的城市废墟，鼓起了心中的勇气，向着海沟深处那曾经监控着他们的人类城市游动过去。

    虽然现在不知道发生了什么，但是周围这种残垣断壁一片废墟的样子，还是让鱼人们心中产生了一些不切实际的欢喜。

    看这德行，人类们估计是忘记了有关于封印的事情。那往好了点想，万一死光了呢？

    鱼人们的心中有了些许乐观的态度。

