    沈慕思心疼自己的儿子，缠着华元武问到底怎么一回事？

    华元武也搞不懂，大清早就接到父亲一通电话，挨了一顿骂不说，还放下狠话说要把英卫逐出华家。

    觉得事情不太妙，就上网查了他最近是不是又惹祸了，这一查，差点没把他给气死。

    “你养的好儿子，天天就知道给我惹事，秦家那私生女一看就不好惹，现在好了，惹火上身了！”

    沈慕思有些不悦，“这怎么能怪儿子呢？她自己贴上来的，没看到儿子已经宣布新恋情了吗？”

    不说还好，一说这个，华元武就有肚子火。

    “爸今早给我打电话，发了一通火，说他找谁都可以，就是不准找相片里的这个女孩。”

    沈慕思愣住了，怎么一回事，爸怎么这么闲，管起英卫谈女朋友了。

    “你没问原因？”

    华元武没好气的反问，“就爸那臭脾气，你觉得我敢问吗？”

    沈慕思也不知道怎么说了，着急的不行。

    “我给妈打通电话问问，爸到底在生什么气，连逐出家门的话都说出来了，有这么严重吗？”

    拿出手机，拨打了宓子璇的电话。

    响了很久，电话才被接通。

    “喂，慕思啊，有事吗？”

    沈慕思看了丈夫一眼，小声的问道：“妈，爸今早打电话给元武，把他骂了一顿，还说要把英卫赶出华家，到底怎么一回事？爸为什么生这么大的气，连逐出家门这种话都说出来了。”

    宓子璇：“唉哟，这事我也是刚知道，问他也不说，后来还是你大伯母告诉我，这女孩的男朋友是墨凛。这孩子我也见过，确实很懂礼貌，还给爸治疗暗伤，医术很好。你说说英卫怎么一回事，女孩那么多，怎么会找上夏汐梓？”

    沈慕思皱眉，“会不会是这女孩故意勾引英卫……”

    宓子璇：“这话可不能瞎说，你爷爷和大伯他们很看重她的，老宅还给她安排了一间房，这话可不准在外胡说，有损女孩子的名声。

    要我说，你们做父母的，还是赶紧把英卫的终生大事给解决了，免得惹事生非，惹你爸生气。”

    沈慕思有苦难言，她也想儿子成家立业，可他根本就不听他们的话。

    独来独往，有时候一年只见他二三次面，一说结婚就说忙。

    “妈，你也跟爸好好说说，逐出家门这话以后还是少说，英卫又没有干杀奸犯法的事，有那么严重吗？”

    宓子璇：“我会跟他好好说说，英卫也得好好管管了，你看看网上，都是他的新闻。”

    沈慕思，“好，等他回来，我会好好教训他。”

    华元武见她挂了电话，问道：“怎么一回事？”

    沈慕思叹了一口气，“英卫也是糊涂，这女孩你也见过，爷爷九十大寿的时候她也在，还给爷爷治疗暗伤，她男朋友是墨凛。”

    华元武这段时间听的最多的就是夏汐梓，没想到儿子却把人搞上了。

    脸色变了变，“这不孝子，看我不打断他的狗腿！”

    下车的沈英卫感觉一股冷风吹向他的大腿。

    看着近在咫尺的家门，有些犹豫要不要进去。

    沙漠基地。

    夏汐梓在知道沈英卫已经离开，立马拉着张媚出去采购。

    张媚有些无语的看着她，“你就那么不想见到哥哥吗？”

    夏汐梓撇了撇嘴，“你不觉得，他是个麻烦体吗？”

    虽然这话张媚有些不认同，可一想到这段时间发生的事，闭上了嘴。

    张媚还想替沈英卫狡辨两句，“哥哥也不想的。”

    夏汐梓没有跟她争辨，反正人都已经走了，再见面也很困难，她又何必在意。

    至于网上，反正又没露脸，也没有名字，她怕什么。

    好久没有出来解解谗，两人吃了火锅、喝了奶茶，买了一些日用品和给别人带的东西。

    两人把东西放进后备箱准备回去。

    这时，几辆大巴车和货车从她们身边开过。

    张媚手放在车门把手上，好奇的看着离开的车辆，“这不会又是哪个剧组要拍电视吧？”

    夏汐梓没有理会，打开车门坐了进去，“快点进来。”

    研究很顺利，再过不久就可以回去。

    墨凛自从那天打了电话，之后再也没有消息。

    发过去的信息也没有回复，好几次她忍不住想打他的电话，又怕打扰到他。

    也不知道他有没有看到自己的那条信息？

    张媚坐上车，还在好奇路过的车到底是不是剧组的车辆。

    “你说这又是哪些明星要来这里拍摄？汐梓，到时候我们一起去看看，说不定有喜欢的明星在里面呢？”

    追星夏汐梓没兴趣。

    她只想赶紧把手头上的研究做完回京。

    几天后，挨了一顿臭骂的沈英卫回到沙漠继续拍戏。

    至于任若华的事，他交给经纪人。

    也在WB上澄清，虽然效果不怎么有用，但沈英卫根本就没心情去管。

    回到沙漠就进组拍摄，直到三天后，经纪人打来电话。

    “任若华的事你到底打算怎么弄，现在舆论都往她哪边偏，你已经成为粉丝嘴里的渣男，粉丝也掉了好几百万，再这样下去，你就会被全网黑。”

    沈英卫不耐烦道：“我知道了，我来处理。”

    挂了电话，从手机里找出封存很久的号码拨了过去。

    “你家野孩子也不管管！”

    对方不在意道：“你也说是野孩子，跟我什么关系。”

    沈英卫皱眉，“你家老头对她可是千般宠爱，你确认不管？”

    对方：“你也说了是野孩子，野孩子我干嘛管。”

    对方的态度沈英卫已经明白，“行，既然你不管，就看着你家老头子，别把什么破鞋往华家塞。”

    对方笑了几声，“秦家野孩子很多，我要是顾，也顾不过来，放胆的去做，毁了她秦家也不会吱一声。”

    沈英卫无语道：“之前还顾着你，处处给她留情面，看来你还是挺讨厌这个野孩子，行了，我知道怎么做了。”

    沈英卫挂了电话，又打了三通电话，才把手机交给助理，然后起身去拍戏。

    助理一头雾水，什么野孩子，什么华家，沈哥到底在说些什么？

    还有，他不是要解决任若华的事吗？

