    “贼哈哈哈哈哈哈哈哈……为了这一天，我可是等了好久！”

    黑胡子哈哈大笑，目光看向了正死死盯着自己的白胡子，兴奋地道：

    “好久不见啊！”

    “能及时赶来为你送终真是太好了啊，老爹！”

    “蒂……奇……”

    白胡子的声音低沉，宛如极度愤怒的野兽发出的低吼。

    “呦！艾斯队长！”

    “你居然逃出来了吗！？真是了不起呢！”

    他又看到了远处的艾斯，大笑道。

    “蒂——奇——！”

    艾斯整个人被怒火彻底吞没，几乎失去了理智，立刻就想要冲上去搏命，但却被路飞、伊万科夫和甚平联手拦下。

    “别冲动啊，艾斯！”

    “这个时候冲上去肯定要没命的！”

    不止是艾斯，整个白胡子海贼团的海贼们都对黑胡子恨之入骨。

    这一场战争的始作俑者就是黑胡子！

    他杀害了船上的同伴——第四队队长萨奇，犯下了白胡子海贼团中唯一一条不可饶恕的罪！

    “威哈哈哈哈哈！草帽小子路飞和火拳艾斯的人头，就由我来亲自摘下，献给船长了！”

    巴沙斯不愧是马屁精，难怪两年后在黑胡子海贼团里实力不算强的他，也依旧能混到一号船船长的地位。

    “就是有点傻……”

    楚峰摇了摇头，他难道不知道自己正身处于敌方中心吗？

    他怎么还敢说出这种话的啊！

    楚峰默默地拍出了一巴掌。

    “爆破压力炮。”

    直至他这一巴掌拍下，楚峰掌中的肉球软垫就已经高速弹拍了空气近千下，一道熊掌状的冲击波印在了巴沙斯的胸口上。

    冲击波沿着他浑身上下剧烈震荡，巴沙斯当即就如遭重击，大口吐血。

    “咳咳咳……”

    巴沙斯恨恨地看着楚峰。

    “真是的，巴沙斯，不要一上来就丢我们这些老船员的脸啊。”

    “鬼保安官”拉菲特叹了口气，无奈地扶了扶头顶高帽的帽檐。

    “哈哈哈哈，还需要多多磨练才行啊。”

    恶政王皮萨罗大笑道。

    “这三个家伙身上的恶魔果实能力都很不错呢，”黑胡子咧嘴狞笑，盯住了与他对视的楚峰，“尤其是这个家伙……”

    “你们几个，谁能下去把他们的人头给摘下来？”

    “我去吧。”

    “算我一个。”

    恶政王皮萨罗与酒鬼乔特前后开口道，摩拳擦掌。

    “好久没活动了，就拿他们来磨练下身子吧！”

    皮萨罗咧嘴笑道，“他们的悬赏金是多少？”

    “草帽小子路飞的悬赏金是三亿，火拳艾斯的悬赏金是五亿五千万。”

    “都是实力不容小视的大海贼哦。”

    黑胡子嘿嘿笑道。

    “这种级别的话，热身足够了。”

    皮萨罗话音刚落，下一秒，他的身影出现在了路飞和艾斯等人身前。

    “好快！”

    “小心！”

    甚平第一时间迎上对方，摆开了鱼人空手道的架势。

    “鱼人吗……”

    “真是令人怀念的种族啊，就是味道不太好。”

    皮萨罗见到甚平出现，居然笑着说出了这样一番话。

    “鱼人空手道奥义！”

    对于皮萨罗的话语，甚平选择用拳头来回应！

    而用出的奥义，则是表明了甚平心中的怒火！

    “鬼瓦正拳！”

    甚平右拳覆盖上了一层武装色霸气，浑身的力量仿佛都聚集在了这一拳内，直接轰向了恶政王皮萨罗的面门！

    “嘻哈哈哈哈，气势很不错！”

    皮萨罗哈哈大笑，面对甚平那只愤怒的拳头，同样挥拳应对！

    他的手臂武装有螺旋状的金属臂甲，手上则戴着黑青相间的金属手套，但此时它们全都覆盖上了武装色霸气！

    “恶裁！”

    皮萨罗和甚平两者相击，爆发出强烈的余波，如同一场小型风暴一般，一时间分不出个上下！

    酒鬼乔特往嘴里咕嘟咕嘟灌下最后一口酒水，从处刑台上用力一跃，便跳到了众人之中。

    “放心，我可不像那家伙一样弱哦。”

    酒鬼乔特的脸就跟滑稽的小丑一样可笑，但说出的话语却让人不寒而栗：

    “你们做好准备去死了么？”

    说完，他的身体就急速变大，头上长出了一双火红色的大角，滑稽的脸庞逐渐变得狰狞恐怖。

    他的皮肤也长出了一层漆黑的甲壳，看上去气势已经完全变了。

    “虽然没有武器……不过拳头应该也够用了。”

    酒鬼乔特声音沉闷如雷，宛如有火焰在燃烧的双眸看向了众人。

    “不会……不会吧！”

    “难道是人人果实的幻兽种形态吗！？”

    伊万科夫眼睛睁得溜圆。

    “猜对了！”

    “这是人人果实幻兽种——酒吞童子形态！”

    乔特大笑，好像惊雷炸响，“这是给你的奖励哦！”

    他朝伊万科夫一拳挥出！

    “小心，小伊万！”

    路飞焦急地喊道。

    就在这时，萨博宛如一条游龙扑击，出现在身形足有八九米高的酒鬼乔特前方。

    “嗯？”

    酒鬼乔特先是一愣，只是看了萨博一眼便不再理会，只专注自己挥向伊万科夫的那一拳。

    “只是一个小鬼而已。”

    他这样想道。

    “龙王印！”

    萨博那如同龙爪一般的右手击出，印在了酒鬼乔特的胸口上，仿佛真的有龙吼声响起！

    乔特胸口那层坚固的黑色甲壳瞬间破碎，他顿时就两眼翻白，咳出一大口血，连连后退。

    “我也来！”

    路飞冲上前，三档发动，武装色缠绕的右臂顿时巨大化！

    “伸缩自如的——橡胶象枪！”

    路飞巨大的拳头给酒鬼乔特重重一击！

    “可恶，居然被小看了！”

    伊万科夫也十分不爽，一来就把目标对准他，是觉得他好欺负吗？！

    “看我把你暴揍一顿！”

    ……

    “蒂奇……唯有你，绝对不可原谅！”

    另外一边，黑胡子与白胡子之间的对峙，由白胡子打破。

    他抬起手臂，肌肉一块块隆起。

