    “姐姐——”最后，飞剑天骄悲呼一声，但是，马车里面一片的寂静，溪皇没有再回复已经不为所动。

    　　见马车里面一片寂静，大家都明白，溪皇不会再出手相救，飞剑天骄最后只能靠自己了。

    　　“姐姐——”飞剑天骄又是悲呼了几声，但是，马车里面已经没有了任何声息，溪皇已经是对她不闻不问了。

    　　最后，飞剑天骄也终于明白，这一次溪皇真的不会再出手救她了，那怕任何哭破嗓子也没有用。

    　　马车一片寂静，飞剑天骄抹干了脸颊上的泪水，默默地站了起来。

    　　在这个时候，飞剑天骄也不再哭泣，也不再求救，因为不论她如何哭泣，如何去求救，都无济于事，现在她唯一能做的，就是自己去面对死亡了。

    　　见飞剑天骄默默地擦干眼泪，大家都不由沉默着，也有一些人不由可怜她，毕竟，飞剑天骄曾是绝世美女，她曾纵横八方，十分的骄傲高贵，今天却沦落到了这样的田地，那是多么的可怜。

    　　也有很多人只是看着而已，在他们看来，飞剑天骄落得如此田地，那是咎由自取，否则，若是她有自知之明，不会去作死，也不会落得如此的下场。

    　　“就算姐夫是始祖也无济于事呀。”看到这样的一幕，有年轻的修士轻轻地感慨地说道。

    　　飞剑天骄乃是金光上师的小姨子了，但，可惜，最后这样的身份一点都没有派上用场。

    　　对于年轻人这样的话，有长辈就瞪了他们一眼，斥喝地说道：“有多少本事，就做多大的事情，自己闯的祸，就自己兜着，别想依靠长辈，这是想把自己的宗门害死吗？”被长辈这样一斥喝，吓得年轻修士都不敢吭声。

    　　当然，换作任何一个道统、任何一个长辈都会这样做，惹上了第一凶人这样的存在，任何道统都会面临着灭顶之灾，又有几个人道统愿意为了一个弟子的私人恩怨，把自己的整个道统搭进去，这样会成为自己道统的罪人，愧对列祖列宗。

    　　在这个时候，飞剑天骄抹干了泪水，整理了自己的衣裳，整个人恢复了不少光采。

    　　在刚才的时候，飞剑天骄如丧家之犬逃走，整个人说多狼狈就有多狼狈，哪里还有一代天骄的风采，哪里还像是洗溪的绝世天才，一切风采，一切荣光都随之破灭。

    　　但，在这一刻，溪皇不出手相救，飞剑天骄知道自己再也逃不掉了，她自己知道是必死无疑了。

    　　不论是因为她姐姐溪皇的一句话，还是为了她自己，她都让自己死得更体面一些。

    　　她是洗溪的天才，如她姐姐溪皇所说那样，她不能辱没了自己的宗门。

    　　她是飞剑天骄，是那个骄傲高贵的绝世美女，她不能让自己死得那么的狼狈，像一条死狗那样。

    　　那怕是死，在临死之前，她也想要一点风采，她是飞剑天骄！不是默默无名的小辈，她需要光彩一点死去。

    　　此时，飞剑天骄也不去求饶，她知道是无济于事，她也想在临死之前，给自己保持一点光采，别让自己在临死最后一刻都没有尊严！

    　　她，飞剑天骄，就算死，也死得高贵一点，那怕是一点点，这对于她来说，都是难能可贵。

    　　此时，飞剑天骄也不去后悔，人都要死了，还要去后悔干什么，这根本就没有意义的事情。

    　　既然都要死亡了，就不要去后悔，不要去憾遗，对自己所做的一切事情，没有任何好去后悔，没有什么值不值得的。

    　　她，就是她，她就是飞剑天骄，那个骄傲自负的少女！

    　　李七夜负手而立，静静地站在那里，等待着飞剑天骄整理衣冠，抹去泪水，并不着急动手。

    　　大家都默默地看着飞剑天骄，大家都知道，飞剑天骄必死无疑，只不过是死得光采一点，死得更有尊严一点而已。

    　　山穷水尽，到了这一步，很多人都能理解为什么刚才悲凄哭泣的飞剑天骄，一下子变得更坚强起来了。

    　　等飞剑天骄整理好衣冠之后，李七夜这才淡淡地说道：“想要怎么样的一个死法呢？”

    　　“就算我做鬼，也不会放过你呢的！”此时，飞剑天骄直视李七夜，不再像刚才逃走时那样惊恐，不再像刚才那样惶惶不得终日，面对死亡，她坦然了不少。

    　　“可惜，轮不到你。”李七夜笑了笑，淡淡地笑着说道：“如果人死了还有鬼，那么找我报仇的人能挤满整个仙统界，至于你，还排不上名号。”“杀——”在李七夜话一落下，飞剑天骄厉喝一声，听到“铛”的一声响起，身化长剑，剑光璀璨。

    　　就在这刹那之间，剑气浩荡，瞬间浮现千百万把神剑，在“铛”的剑鸣之声中轰向了李七夜。

    　　剑势森罗，绞碎万法，如此一剑轰来，虚空瞬间崩碎。

    　　一剑之威，依然惊人。在这一刻，飞剑天骄依然是飞剑天骄，她的剑道依然是那么的强大，依然是值得去骄横。

    　　见如此一剑轰来，搅动风云，这也不由让人感慨一声。

    　　虽然在刚才飞剑天骄如丧家之犬般逃走，但，她依然是飞剑天骄，她手中的神剑，不知道比世间多少人强大，年轻一辈，更是少有人能与之为敌。

    　　飞剑天骄，剑道强横，不能因为刚才的狼狈而忘记了她的实力！

    　　但，那怕飞剑天骄的剑道再强横，那都改变不了什么，那依然是无济于事。

    　　听到“砰”的一声响起，只见李七夜一掌拍出，横天轰来的一剑瞬间崩碎，神剑一下子化作无数的碎片纷飞。

    　　听到“啵”的一声响起，在恐怖无匹的掌力冲击之下，飞剑天骄整个人犹如推朽拉枯一样，瞬间崩灭，一下子被轰成了血雾。

    　　看着神剑崩碎，飞剑天骄整个人被轰成了血雾，所有人都沉默，所有人都静静地看着。

    　　对于这样的结局，所有人都并不意外，毕竟第一凶人已经拥有了始祖的实力，飞剑天骄向第一凶人出手，那只不过是萤火之光而已，根本就无法与之匹敌。

    　　当血雾消散之后，不少人相视了一眼，飞剑天骄已经死了，过去的恩怨也随之烟消云散了。

    　　大家都明白，溪皇这样的做法是十分的明智，如果溪皇真的是要护短，或许金光上师有那个能力去挡得住第一凶人。

    　　但是，真的到了那一步，不仅仅是洗溪拖入了这一场恐怖的战争之中，整个仙铜山也拖入了这一场战争之中，到时候，不论是洗溪还是仙铜山，又或者是整个仙统界，都会被战火波及，生灵涂炭。

    　　而，溪皇袖手旁观，并不出手相救，随着飞剑天骄的战死，这使得这一桩恩怨也烟消云散。

    　　在这个时候，没有谁人会指责溪皇见死不救，毕竟，坐在溪皇这个位置之上，必须是以大局为敌。

    　　更何况，这样的祸是飞剑天骄自己闯下的，那她自己就必须去扛下来。

    　　“溪皇终究是溪皇。”有老一辈大人物也不由赞了一声，轻轻地说道：“只有此般智慧的女子，才配得上始祖。”

    　　对于这样的话，不少强者大人物都暗暗点头，他们也明白，金光上师会娶溪皇，不是因为她的美貌，也不是因为她的强大，或许，更多是因为她的智慧。

    　　对于一名始祖而言，或许也唯有这样的女子才配得上他了。

    　　斩杀了飞剑天骄之后，李七夜只是轻轻地拍了拍手而已，风轻云淡，就犹如踩死一只蚂蚁而已。

    　　“此间种种，我是很抱歉。”沉默了好一会儿之后，溪皇的声音从马车里面传来，没有丝毫的生气，声音显得真诚，说道：“酿是这样的错误，乃是我管教无方，愧然。”

    　　溪皇这样的话，让不少人听了之后，为之肃然起敬。

    　　溪皇乃是洗溪的掌权人，此时不仅是没有愤怒，也没有推卸责任，反而坦然去承认，这样的女子，实在是一代奇女子也。

    　　“小事而已。”李七夜风轻云淡地笑了一下，收回了目光，然后望着这片大陆的深处，说道：“我还不至于因为这种小事去迁怒于你们洗溪。”

    　　此时，李七夜话说得很随意，但是，却让不少人听得松了一口气。

    　　大家都明白，这样的一桩恩怨就揭过了，大家所担心的始祖之战，只怕也不会就此爆发。

    　　“多谢李公子。”溪皇向李七夜道谢，声音中充满了诚意。

    　　“不急着谢我。”李七夜露出淡淡的笑容，徐徐地说道：“你能保得住在场的人之后，再来谢我也不及。”

    　　“公子此话何意？”李七夜突然冒出这句话，连溪皇都愕了一下。

    　　何止是溪皇，大家都愕了一下，因为在刚才的对话中，大家都知道，飞剑天骄的恩怨都已经过去了，都随风飘去了。

    　　现在李七夜冒出这样的一句话了，顿时让人摸不着头脑了。

    　　“因为，我看上了这块地方。”李七夜淡淡地笑着说道，说得很随意，说得很风轻云淡：“所以，你们滚！”

    　　这话一说出来，十分的震撼人心，让所有人都呆了一下。

