    前主人贾老爷子据说是喜欢读书、爱花如命，他的藏书应该既丰富又珍贵，他子侄们卖掉这院子，自然是把家具和藏书都搬走了，只留下他们不喜欢的花花草草，殊不知花花草草也值钱，甚至有些花盆都价值不菲。

    这个孟桃也不知道，是徐姥爷发现的。

    上次沈誉带徐姥爷和徐姥姥来小院住了一晚，第二天早上起来在院中散步，看到墙角用薄膜遮挡住的一堆，就问是什么东西，沈誉告诉他是一些花卉盆景，没时间打理，又怕它们受冻，就这么放着，徐姥爷闲时也喜欢伺弄花草，忙扒拉开薄膜，看到不少盆花冻死了，顿时心疼不已。

    当下徐姥爷和徐姥姥就动手稍做整理，把花盆放好，至少不让挤压弄坏，又指点沈誉，让他告诉孟桃：这百多盆花里有不少名贵花卉，其中有珍稀品种兰花，这些名贵兰花观赏价值极高，就这么随便丢放简直是暴殄天物，如果他们没时间也不会养护，索性运回京城，姥爷姥姥帮他们养。

    还有徐姥爷搬出来单独放着的十几个花盆，说是老紫砂花盆，徐姥爷有收藏老物件儿，懂些鉴定知识，认为这是明代和清代的！

    这不就是古董了嘛？那得值多少钱啊？

    孟桃惊喜不已，徐姥爷只说兰草有观赏价值，他肯定也知道名贵兰花还有巨大的经济价值。

    孟桃前世生于九零后，日常离不开手机电脑，网络信息随时随地浏览了解，即便不懂养花，却也大概知道各种名贵花卉价格，像兰花，普通的只要养得好都能卖个好价钱，更不要说名贵珍稀品种，动辄可卖出百万甚至千万元！

    当初买院子的时候花草们都已经枯了蔫了，她来去匆匆地不注意看，也没往这方面想，下意识保护这些花盆，只为了能欣赏到满院花开、芬芳美丽景象，现在知道有名贵兰花，岂能错过赚小钱钱的机会！

    六百块买这小院，真是赚了，超值了！

    孟桃细看被徐姥爷挑出来，清洗擦拭过的十几个老紫砂花盆，果然跟别的花盆不一样，有养兰草的六边形盆，盆边铭刻字迹清晰，苍劲有力，刀法酣畅淋漓；也有种着小松柏的四面长方形盆，上边山水刻画刀功精细，意境深远，趣味盎然。

    兰草三十多盆，十多个品种，普通如建兰、蕙兰、秋兰、报岁兰等，名贵如素冠荷鼎、墨兰、紫兰、冰兰、蝴蝶兰……孟桃仿佛看到了一堆堆软妹币，心情真是再美妙不过。

    沈誉揉了揉自家小财迷的小脑袋，说道：“想什么呢？姥爷说那些老紫砂花盆不能卖，那是老宝贝，你要么留着自家养花，要么转让给他，他给钱。”

    孟桃无语：她是爱财没错，可没表现出来吧？脸上也没刻字，怎么徐姥爷都能猜得到她想卖了花盆换钱？

    而且她怎么敢跟徐姥爷做交易？那可是国家元老级人物。

    还是自家未婚夫的亲外祖，她就是再贪，也不能收他的钱啊，成什么了。

    但徐姥爷开了口，那些个老紫砂花盆还真不好拿去拍卖了，这就好比看着手机帐号里一串数额庞大的钱钱摆在那里不能用，感觉实在糟糕，还不如索性送给徐姥爷算了，眼不见心不烦。

    孟桃这么想着，就大方地挥一挥手：“自家人说什么钱不钱的？伤感情，孝敬姥爷是我们应该的，要不是姥爷指出来，我们还都不知道呢。这些花盆太老气，我也不喜欢，就都送给姥爷了吧。”

    沈誉当然知道未婚妻怎么想的，忍不住笑了，越发心爱自家小财迷，不由分说将她揽进怀里啃了几口：

    “姥爷说这种花盆养花、种盆景非常好，他老人家喜欢，就送他六个，其余的我们留着养花草。”

    “嗯，听你的。”

    孟桃被他啃得脸红扑扑，像熟透的红苹果，又像朵娇羞盛开的桃花。

    两人在紫藤花架下缠绵腻歪好一会儿，趴在正屋台阶上的小旺财实在看不过眼了：坏男银，把它主人当肉骨头呢，啃啊啃的还没完没了，啃坏了怎么办？

    小旺财跑过来冲着沈誉一通乱叫，叫声又尖又急，虽然在自家院子里，孟桃还是担心惊动了左邻右舍，赶紧从沈誉怀里挣扎出来。

    沈誉气的要教训小旺财，孟桃庇护下，被它躲开了。

    两人平复了一下，又继续整理花盆，沈誉指着摆放在墙角的十几个花盆说：“姥爷说这些兰草都冻死了，是不是另外移栽点别的什么花儿？”

    孟桃看了看，说道：“先留着吧，到下个月再看，说不定天气足够暖和，它又活过来了呢。”

    兰草根系埋在土里，没死透的话，用空间松针露水或许能救活，万一又是什么顶级名贵品种兰草，可就有赚了。

    忙活半天，总算是把院子里的花花草草打理安排妥当。

    孟桃就去厨房升火，一边烧洗澡水，一边开始做晚饭，她和沈誉商量好早点吃晚饭，然后去逛街、看电影。

    蒙州城小地方虽然比不得大城市繁华热闹，但两个人在一起，感觉怎么都好。

    从空间里拿出粮食、鱼肉蔬菜和油盐酱醋等东西，人不在的时候，厨房里是不留存食物的，放坏了还浪费。

    鱼是五六斤的大活鱼，临水河里捕到，养在空间荷花缸里，孟桃瞧着它们也没什么变异，便放心养着，正好她和沈誉都爱吃鱼，可以随时吃到鲜鱼了。

    做了水煮鱼、苦瓜炒肉丝、蒜末白菜心、拍黄瓜，主食大米饭，两人一狗吃得十分满足。

    饭后一起动手收拾好厨房，稍事休息便洗头洗澡，打扮穿戴整齐，在小旺财幽怨的小眼神中，两人手挽手出门去了。

    沈誉坚持不带小旺财，说电影院公共场合，万一小旺财发出声响，影响到别人不好。

    小旺财遵从主人指令留在家看门护院，它心里可明白：沈誉绝对是忌妒它得到主人的庇护，公报私仇呢这是。

