    第776章不太怕死，因为她知道靳逸一定会救她

    这块玉牌还是出自她之手雕刻而成，上面的符文虽然是她变了花样，但也是升级版的，只比之前的效果强太多了。

    当然，单是符文也挡不住她的命中注定。

    自是又有千隐大师的佛法加持，这才能让她长命至此。

    可现在告诉她：代表她命存人间的长明灯将熄？

    老实说，安伊伊内心甚是不安，从前的淡定小仙女模样不复存在。

    话说，谁还不是个惜命的。

    不过，最先慌乱的当属平日里气定神闲的某人了。

    “师父，你可一定要救救他。”

    千隐大师没什么情绪的瞥了眼自家弟子。

    看吧看吧，一颗星都栓在人家身上，前世为让人家重生，连自己的命也不要，如今看啊，这小子半点没改，他若是不救，怕是照样要拿命来送。

    千隐大师那个气啊！

    看看，收了个好徒弟，连尊佛都能被气。

    “倒也不是不能救，我这就去联系你的另外两位师叔。”

    另两位师叔，自然是灵隐师叔以及普惠师叔，听说他们近几年的行踪飘忽不定，很难找到的。

    不过，千隐大师说他有办法，但等人到千隐寺，估计还有些时日。

    这期间，千隐大师把自己常年戴手上的菩提子珠串赠送给了安伊伊，目的在于保命，若这期间出了点意外，这法力深厚的珠串也能替她挡一二，但千隐大师还是再三叮嘱，让她这段时间尽量不要外出，等长明灯重新旺起来，方才是危机解除之日。

    这么大的事，靳逸自然也不敢瞒安家的人。

    这两日，安家上上下下都似乎笼罩了一层愁云惨雾，没了昔日的安宁祥和，反倒是感觉到重重的心慌，具体慌什么，除了安家双亲以及几个哥哥外，其他人并不知道。

    像吴婶，只是单纯的感到东家的气氛不对，像是出了灭顶的大事，就连平时忙得都很少回来的大东家，这段时日连公司都不去了。

    “伊伊啊！可有哪里不舒服？”

    安伊伊刚坐下，在众人灼灼视线下刚吃了一口粥，就听到自家老父亲忧心忡忡却又小心翼翼的问话。

    安伊伊把粥咽下，放了勺子，这才回老父亲的话。

    “爸，我哪里都好，早上还去跑步了呢？不信你问二哥。”

    安青竹把视线转朝安陌，安陌点点头。

    表情跟寻常一样的温润，只是也只有安庭能从中窥探出不同。

    毕竟这个家里，他们两个才是接触最多的，亲兄弟，上学可以说基本在一起，这么多年来，熟悉得跟熟悉自己一样。

    不然也不会那晚点出这个弟弟的秘密。

    于是，等自家妹妹吃完饭上楼去，安陌就被这个大哥堵在了后花园里。

    “说吧，伊伊她……”

    都被堵在了这儿，安陌知道自家这个大哥是察觉了什么？

    于是抄着裤袋坐到了那棵梨树吊出的秋千上。

    “大哥，你知道小妹她不是有意瞒你们其他人，实在是没必要所有人都忧心。”

    安庭对这个回答“嗤”了一声，“不说就不忧心？”

    好吧！

    安陌败下阵来。

    “大哥，唉，还是晚上你亲眼看吧。”

    安庭哪里等得到晚上。

    “安陌，你TM的倒是说啊！”

    折让他如何说？

    但看着向来稳如泰山的大哥似乎他不说就要崩塌的样子，安陌还是说了。

    “妹妹……妹妹她到晚上身体就变透明……”他能说小妹跟个阿飘似的飘到空中吗？

    要知道他当时看到简直吓跪了，倒不是怕小妹，而是担心小妹就那样飘没了。

    天知道他当时的心情有多无助，但靳逸说千隐大师那边在想办法，小妹不会有事，这才稳了他心神。

    “安陌，你知道你TM在说什么鬼话吗？透明？你当是鬼呢？”

    不就是鬼吗？

    这一天，安陌看到一向顶天立地的大哥，竟然无助得跟个孩子似的蹲墙角哭。

    看吧，都说了不要问。

    这不？谁能承受得了？

    不过，安陌最担心的还是小妹，身体异于常人，最怕的该是小妹。

    可他想陪她都没资格，这几天都是靳逸守着她。

    不过，现在还有一桩事压在他心里，小妹只告诉了他，并让他不准声张。

    要不是小妹再三嘱托，他肯定把全家上下挨个的关小黑屋审问了。

    竟然有人胆敢在她妹贴身戴的玉牌上动手脚。

    据他妹说，玉牌她只有洗澡的时候会取下，但小妹洗澡的时候，家里人是不会有人进去的啊。

    这就很难找，安陌甚至一度觉得安家人人都想害小妹。

    可他也知道，他这是没来由的迁怒。

    且小妹也说了，这个院子里的人不可能害她，不用查。

    安伊伊这边，安家人自然不用查，但其他人还是要排查一遍的。

    不过，这些事都交由风来办了。

    而安伊伊也想起一些东西了，比如四哥出事那日，现场有些混乱，当时她脖子上的玉牌从里边掉了出来。

    正在安伊伊慢慢回想细节的时候。

    靳逸这边有了新发现。

    既然小朋友想不起来，那就从她最近接触的人查起。

    这一查，就查到了梁意身上。

    别说，要是这次没出事，谁都会以为这个梁意真就是来碰瓷周大夫，为自己肚子里的孩子找一个名誉父亲的。

    原来真实情况并不是，因为梁意背后有人指使。

    顺着这条线，靳水查到梁意是霍家大儿媳武香君的娘家远房侄女。

    以为这样就完的靳水，隔日无意间从吴胜处知道，其父看着跟他那个妈恩爱有加，实则外面养了不少女人。

    “不是，吴少，你就这样把你爸那点情史抖出来？”

    据靳水所知，这位虽然是吴家丢在乡下舅舅家养大的孩子，但好歹吴家夫妻终归是其亲生父母，不至于这样大义灭亲啊！

    不想吴胜冷哼，“我可没有他那样的父亲，也没有那样的母亲。你们尽管问，吴家我还真知道不少事。”

    靳水再次咂舌。

    吴胜虽然不知道靳家太子爷为何要查这些东西，但他却是隐隐知道怕是关于安家那位的。

    这几日他联系不到她，去安家也在门口就被拒。

    隐隐感觉出大事了。

    好不容易寻到一个有趣的合伙人，他可不想就这样没了。

    靳水根据吴胜提供的线索，很快查到了柳溪桥11号，是个不算太大的新式小洋楼，独门独户，胜在安静雅致。

    靳水跟了一天，亲眼看到吴父吴成周搂着一个女人出来，而那个女人赫然就是梁意。

    好家伙，还以为没人，感情关着窗帘大白天在运动呢！

    咳咳……靳水有些脸红，但想到准少夫人的事情刻不容缓，靳水在跟了二人一路，梁意去卫生间的时候掳走了此人。

    “说吧，为何动安伊伊身上的玉牌？谁指使你的？吴成周还是武香君？”终于见光的梁意，吓得缩成一团，身体抖成了筛糠。

    “你，你们是什么人？”

    靳水肃着一张脸，“是要你命的人。当然，如果你从实招来，看在你是个孕妇的份上，或许还能让你安然无恙的出去，否则？”

    梁意到底不是专业受训之人，被靳水随便一恐吓就吓得连忙招了。

    但她拒绝说玉牌的事，只说了碰瓷周大夫的事。

    “真的，我只做了这一桩事。是我小姨让我做的。她说成功了我肚子里的孩子不但不是野种，小姨也会给我一大笔钱，你也知道我家的情况，家里一贫如洗，我要是辍学生下孩子，我家里人不但会把我撵出家，压根也不会给我一分钱的资助。

    我，我也是没办法的啊！”

    靳水冷哼，他不想嘲讽她一个大学生竟然被钱逼成这样，明明只要不懒，挣些钱生活根本就不难。

    “这么说你甘当吴成周的小三压根不是为了钱？”

    这下子，硬是把梁意噎得不知如何说下去。

    “梁意，不要考验我们的耐心，当然，如果你执意要这样冥顽不顾，安我们也只有去亲自问问风骏哲了。”

    果然，一提到这个名字，梁意的神情再也没有刚刚的避重就轻，惊恐二字在她脸上显现得淋漓尽致。

    这是老九刚刚递进来的消息。

    说实在，靳水也很意外。

    这女人这么不要脸？

    不，这是要说人家有本事还是不要脸？

    左手真爱，右手小三，后面还来个碰瓷教授，企图为肚子里的孩子找一个便宜爹。

    真的！太TM有本事了。

    她自己知道孩子是谁的吗？

    一直在旁观的靳木对靳水很是无语，直接拽衣领丢出去关门。

    十分钟后，门从里边打开，靳木已经拿到了更多的资料。

    原来安伊伊挂着的玉牌的确是被梁意动了的，这个梁意根本不是寻常大学生，她父亲是老街当地的三只手，专门在客运站里对陌生旅客下手，而且一下一个准，神不知鬼不觉。

    而梁意小时候母亲跟人跑了，她跟父亲长大，也就学了这三只手的本事。

    玉牌还是那块玉牌，却是动了手脚后又回来的玉牌。

    那么，问题来了。

    是哪位高人做的手脚，毕竟千隐大师开过光的，本是又凝聚了符文力量的玉牌，谁有这么大的本事动得了？

    这个问题，立马反应给了千隐大师，千隐大师却是有了方向。

    只是某大师对此三缄其口，其他人也不好问。

    至于参与了此次事情的其他人，靳逸一个都不会放过。

    一刻钟后，同学生日派对。

    “啊！放手……”

    突如其来的尖叫声，让一众正在玩得嗨的少男少女们都懵了。

    尤其看到自己一个女同学正被一个贵妇揪住头发掌掴。

    “这位夫人，请你放手。”到底是自己同学，不可能眼睁睁的看着她被打。

    但贵妇怎么可能放手，毕竟左右两边立着两个彪悍的黑衣保镖。

    谁又能奈她何？

    “放手！快，这就是一个疯妇，大家快帮我把她拉开。”

    梁意长的漂亮，很得系里的男生另眼相看。

    这会儿到底不忍心，有男生本身也学了些拳脚功夫，眼看就要过来英雄救美。

    “我打死你这个小三。破坏别人家庭幸福。为了钱你什么都肯出卖。

    读这么多书做什么？不懂仁义廉耻吗？

    我看你们学校也别开了，教了个这么玩意儿也够丢脸的。等你们开学我就去找校长，问问他这样的学生该不该留？

    你要结婚生子没人拦你。

    可你抢人丈夫就不对了。

    怎么的？

    现在还怀了我丈夫的孩子？

    这是准备把我挤走？还是宁愿一辈子躲着生活？

    你也不想想，我丈夫今年快五十岁了，比你父亲还大，你也好意思给他生孩子？要点脸吧！”

    这下子，那些原本要帮忙的同学身体都僵住了。

    女同学眼里更是露出鄙视。

    人家说的对，这样的同学简直就是耻辱。

    学校也因她蒙羞。

    梁意这会儿连脸上头上的疼也忘了，因为她终于反应过来，经过今晚这一出，她在学校算是出名了。

    以后大家看她的目光都不会太友好。

    梁意脸色发白，跟块破布一样被吴夫人揪来揪去……

    酒店二楼设有茶室，而且视野开阔。

    坐在二楼正喝茶的吴胜也把底下那一幕给收入眼底。

    一道的霍翌：“你妈的战斗力强啊！你就不怕她闹出人命？”

    吴胜冷哼，“她闹出人命又不是一次两次？再说，那也不是什么好人？只能说是活该。”

    偷跑出来的安伊伊咂舌，“你爸妈到底对你做了什么？”让一个孩子冷漠至此。

    霍翌连忙插话，“这个我知道，说起来，吴哥那对父母还真不是东西。

    吴哥生下来的时候，因为是七月半，正好是鬼节，听说这种孩子不详，是个灾星。

    吴哥的父母想想，便趁黑夜，当天晚上就把吴哥丢去了后山。

    知道为何丢后山吗？吴家老家可不止后山一座。

    那是因为后山总听到狼叫，唉！这不是等于把吴哥丢去喂狼吗？

    好在吴哥的舅舅正好撞见，把孩子又抱了回来。

    但吴哥父母并不想养吴哥，跟舅舅说既然是你抱回来的，孩子就归你。

    从此吴哥就呆在舅舅身边生活。

    可那个年代也不想想，家家户户粮食不够吃，突然多了一张嘴。

    好在舅舅也不放弃，每天干最苦最累的活挣最多的工分，晚上回来还背着孩子去山上打猎，这才把吴哥给养活。

    后来吴哥大些后，露出了读书的天赋，有老师说这个孩子是文曲星下凡。

    吴哥父母知道后又起了心细，但那个时候正巧他们可以回城，这边帮他们找好了工作。

    吴哥父母收拾东西带着另外两个孩子回京市，独独把吴哥留在农村，倒是每个月会寄些钱给舅舅养吴哥。

    然后前几年，吴哥大了，这夫妻二人想到了吴哥，把吴哥接回京市。

    你知道为什么吗？

    只因江厂长家闺女瞧见过吴哥的照片，看上了吴哥，所以吴哥父母才接吴哥回来的。

    小伊伊，是不是很惨？”

    安伊伊没回答，看了下吴胜的样貌，又对比了下吴夫人的样貌。

    发言：“你怕不是他们亲生的孩子吧？”

    吴胜苦笑，“我也想不是。”

    霍翌举手，“小伊伊，我敢保证，吴哥绝对是吴家的孩子。因为吴哥像吴叔叔，七八分像的那种。”

    安伊伊：“……”那就没办法。

    “咦！小伊伊，你这几天究竟怎么了？为什么安家大门紧闭，要不是能联系到你，我都要以为你们举家搬迁了。”

    安伊伊当然不会说原因。

    “没事，我爸妈说我们几个高考辛苦了，正好可以在家休息。”

    吴胜霍翌：“……”这么敷衍的吗？

    下边怎么散的，安伊伊没怎么注意。

    但梁意也算是为她做的事付出代价。

    社死现场不过如此。

    “对了，我家里也上演大戏了。”

    安伊伊瞧着低头看短信的霍翌，心想这是自然。

    武香君是霍家儿媳，是她指使梁意去碰瓷师父，也是她指使梁意对她保命的玉牌动了手脚。

    这等于什么？这等于杀人。

    靳逸不可能放过她。

    闻言，吴胜挑眉，“说来听听……”

    “我那个大嫂，我早就看她不顺眼了，你知道吗？”

    霍翌的大嫂，就是武香君。

    霍家第四代长媳。

    但霍均早年为国牺牲，武香君成了寡妇。

    据安伊伊所知，霍家上上下下都对这位很好，跟亲闺女似的。

    当初儿子那样，他们虽然伤心，但还是给这位儿媳选择。

    也就是武香君可以离开霍家，霍家会给她一套房子一笔钱一份工作，保证她下辈子衣食无忧。

    说白了，霍家是想让她去找寻自己的幸福。

    可这位偏偏义正词严的说什么也不愿离去，说她这辈子只有霍均一个丈夫。

    生是霍家人死是霍家鬼。

    这话感动了霍家人，往后越发对她好，连带着对武香君的娘家也是各种照顾。

    安伊伊挺看不起这位的，她猜测，这位是受娘家胁迫了。

    就是要顶着霍家儿媳的身份，为娘家人谋福利。

    可她又不甘寂寞，自然后面跟高志勾搭上。

    就是不知霍家知不知道这事。

    吴胜踢了霍翌一脚，“那你倒是说啊。”

    “说什么？说那女人不甘寂寞，在嫁给我哥之前就有个相好？

    最烦这种虚伪的女人了。

    我哥死后，家里又不是不放她离开。

    是她自己要赖在我家的。

    回头不但跟相好背地里来往，还勾搭上了别的男人。

    啧，我早就提醒过老爷子，他偏不信。

    这下好了，东窗事发了。”

    安伊伊八卦的火焰又涨了。

    听这意思？

    “怎么？如今捉那啥奸在床？”

    霍翌瞪了吴胜一眼，“你闭嘴吧。不行，我要回去了。这等好戏我可得现场观看。”

    “带上我们呗！”

    安伊伊连连摆手，她可不会去凑那种热闹，是找霍家人恨吗？

    她虽然爱看八卦，但也知道什么八卦能看，什么八卦不能看。

    (本章完)

