    第2229章喜欢就给你

    “秦弟妹，你们来了！”韩氏已经到了，看见她们后，有些激动，带着丫鬟过来跟她们说话：“总算是又见着了，你家两个娃可好？”

    顾锦里看见韩氏也很高兴，是道：“都好，就是二狼太闹腾，带起来累人。”

    韩氏笑道：“这有什么闹人的，你这可是福气，双胎男丁，别人求都求不来的。”

    云姑娘听到这话，脸色一僵……顾氏不但模样长得好，还生了两个儿子了，那她？

    “秦夫人，你们来了。”冯夫人看见顾锦里，也过来打招呼。

    史夫人母女瞧见她们后，也过来说话，史燕芳是高兴的道：“秦嫂子，你可算来了，我正想找你玩呢。”

    原本以为侯门宴会会很好玩，没成想，闷死个人了，是哪里都不能乱跑，得自家的席案坐着，还是用的跪坐之礼，真是难受死了，还不如在卫所里干活的来得痛快。

    顾锦里也没有想到这次的宴席是用的跪坐立，这是文人狂士的文会才玩的东西，崔惜娘竟然拿出来用，怕是要得罪不少千户夫人。

    果然，她打眼一看，已经有不少千户夫人坐不住了，不住的去对着膝盖，嘴里嘟囔着什么，估计是在骂人。

    史燕芳又问起双胞胎来：“秦嫂子，大狼二狼来了吗？”

    她想跟他们玩。

    史夫人道：“还那么小，怎么能带来，自然是在家里的？”

    顾锦里点头：“没来，在家里。”

    史燕芳听得很遗憾。

    云姑娘见她们聊得欢快，有些不喜了，提醒道：“秦夫人，先落座吧，在路上说话，会挡到后头的人。”

    韩氏听得皱眉，看向云姑娘，道：“夫人们在说话，何时轮到奴婢多言了？崔姨娘就是这么教你们规矩的？！”

    韩氏身边也被塞了一个引路丫鬟，早就窝火了，云姑娘犯蠢，她自然要趁机骂一顿。

    云姑娘一噎，眼圈红了起来，可她不笨，没有掉眼泪……这里可没有男人，只有男人的婆娘们，她要是梨花带雨的哭，只会惹怒这群泼妇！

    “是奴婢的错，奴婢自请掌嘴。”云姑娘也是个狠的，立马抬手，啪啪啪啪，扇了自己四个巴掌。

    一时间，引来宴席上所有夫人的侧目。

    长和卫的甄夫人见状，立马阴阳怪气起来：“哟，不愧是伯爵府的大小姐，真是气势凌人，不喜引路丫鬟就直说，何必别人只是好心提醒一句就动怒打人？”

    又加上一句：“丫鬟也是人，总不能把人往死里磋磨。”

    这是故意拱火啊。

    韩氏怒极，又觉得对不起顾锦里，是先对她道歉：“秦弟妹，对不住，她跟我不对付，害你受累了。”

    韩氏出身勋贵，为人不错，擅交际，跟第二道防线的夫人们处得极好，可甄夫人的出身也不错，因此嫉妒，处处跟韩氏做对。

    顾锦里安慰她：“章嫂子言重了，是我害了你才对。”

    云姑娘听罢，是赶忙跪下，道：“秦夫人，是奴婢该死，请您莫要生气。”

    顾锦里笑了：“怎么突然行此大礼？不知道的还以为是我有多凶狠，在逼着你下跪呢，快起来。”

    是一把拽住云姑娘，把她带了起来。

    云姑娘惊了，这个顾氏的力气竟然这般大？把她的手腕都给捏疼了，她知道顾锦里不是个善茬，想要走。

    可惜晚了。

    顾锦里拽着她的手，几乎是用拖的把她拖到甄夫人面前，笑道：“甄夫人这般心疼云姑娘，那就让云姑娘伺候甄夫人吧。”

    言罢，松手走了。

    云姑娘跟甄夫人都惊了，没想到她这么直接。

    “站住，她是你的引路丫鬟，你赶紧把她带走！”甄夫人快气吐血了，她已经被塞了一个引路丫鬟，再来一个，她男人是一晚上要做两次新郎吗？

    大家都不傻，都知道这些引路丫鬟是做什么的。

    说白了就是送美做妾，先给她们引路，等她们离开的时候，就让引路丫鬟跟着一起走。

    而崔惜娘是许尤的人，请帖上写了一句话，此次宴会是崔惜娘替许家宴请诸位夫人，以犒劳千户、百户们的辛苦。

    所以是许家请的她们，人自然也是许尤示意塞的，她们不好不要。

    不要就是打许家的脸面，自家男人还要不要升官了？

    顾锦里回头一笑，道：“这路已经引完了，没用了，且甄夫人这么喜欢云姑娘，那就送给甄夫人吧，我就不留了。”

    甄夫人听罢，气得差点吐血，狠狠瞪向云姑娘……这个贱人可是所有引路丫鬟里最漂亮的，要是留下她，回了长和卫，自家男人见了，不得立马拉上床！

    “甄夫人息怒，都是奴婢的错，奴婢告退。”云姑娘也不傻，她是得了吩咐，要跟着顾锦里回去伺候秦三郎的。

    那可是个大英雄，长得又年轻俊朗的，家里财产还多，云姑娘是不想放弃的……只是恼恨两个双胞胎男丁。

    有了他们，她的儿子就得往后靠靠了。

    “秦夫人，请等等奴婢。”云姑娘追了上来。

    可顾锦里已经把她给甩了，哪里能让她回来，手腕一动，打出一块铁珠，云姑娘砰一声，摔倒在地，成了笑话。

    匡氏笑道：“看来是老天爷不想你跟着三郎媳妇，你还是去跟甄夫人吧。”

    甄夫人气疯了，看向身边的两个嬷嬷。

    嬷嬷们会意，过去扶起云姑娘，要把她往顾锦里这边送。

    “这丫头怎么哭了？”司徒夫人的声音传来，是被一群人簇拥着过来了。

    司徒夫人乃是司徒将军的正妻，地位高，崔惜娘跟白夫人是亲自去迎，因此崔惜娘也到了，见状是问云姑娘：“可是你这丫头伺候不周，惹了众位夫人生气？”

    甄夫人抓住机会，是添油加醋的把顾锦里不要云姑娘，要把云姑娘塞给她的事情说了，又道：“就没见过这样没规矩的，明明是她的……”

    “既然这丫头没做好，就让她下去吧。”司徒夫人打断甄夫人的话，亲自处置了云姑娘。

    什么，这就让她走了？！

    云姑娘悲戚不已，哭道：“秦夫人，是奴婢的错，求您再给奴婢……”

    来之前，她们是被训练过的，对每一位千户都是投其所好，因此她知道秦千户很多事儿，很是仰慕他，毕竟是个立下泼天大功，只等着高升的大英雄，花季少女，谁能不爱？

    所以她不想走，想要留下。

    司徒夫人皱眉，对崔惜娘道：“许崔氏，这丫鬟着实没有规矩，速速让人押走吧，免得坏了宴席的喜气。”

    (本章完)

