    “你没事吧？”梁妲诱人的红唇微开，她没想到才可乐才混了一点红酒，就能让徐冉变成这个模样。

    “我没事...让我一个人静静。”

    说完徐冉从沙发起身朝自己的卧室走去，走过去的路上竟然还颠簸了下，好似要摔倒的样子。

    这吓得梁妲连忙从过去扶住徐冉。

    梁妲娇柔的身子靠近，附带着那股浓厚的香味，徐冉感觉有些吃不消，他伸出的手原本是想推开梁妲，但是当手碰到她的肩时，那股柔软顿时让他失去力气。

    徐冉被搀扶进卧室，他坐在床边弯身双手捂着脑袋，梁妲也是头一次见有人这样，很是紧张。

    “梁妲...你出去吧。”

    “你到底怎么了？”

    “我说了，你出去吧。”

    梁妲红唇微开，心情多少有些神伤，她轻咬着红唇又显得有些不甘心，不管怎么说，她今天准备的一切都是为了徐冉。

    “你就这么讨厌我？你身体不舒服我照顾你下都不行？”

    “我不需要你照顾，我自己一个人静静就好。”

    “我承认你那杯可乐是我掺的红酒，我也不知道你对酒会有这种情况...”

    “我没有怪你...”徐冉不由叹气，他感觉意识有些薄弱。

    梁妲抿嘴，她走到床边坐下，坐在徐冉的身边，她用手去触碰徐冉的脸，她可不愿意就这么离开，在她眼里，现在照顾徐冉的话可是加分项。

    徐冉看着梁妲妩媚绝色的面容，近距离他甚至能看清梁妲的眼睫毛，以及那灵动的瞳孔，琼碧小鼻下是诱人的红唇，唇儿微开看表情好似真的在担心他。

    “今天依依的生日，也是你的安排？”

    梁妲表情淡然浅笑，手上的动作停了下来：“被你看出来了？”

    “你会骗人。”徐冉叹了口气，“但是赵依依可不太会，她时不时就露出无趣的表情，尽管有在认真看电视，但是她肯定不满意你今天的安排。”

    “那她吃东西的时候，可是很开心，你怎么会怀疑我？”

    “赵依依只要有东西吃都开心。”徐冉握住梁妲在自己脸上的手，面额通红双眼有些飘忽，他淡淡问：“所以你到底想干嘛？”

    梁妲沉默了一会，不由坦然一笑：“我能干嘛，就像之前在游乐园说的一样，我要让你喜欢上我。难不成才过了几天，你就忘了不成？”

    “我当然没忘。但是我的态度一直都很明确，那就是我不会喜欢上你，麻烦你就别在我身上下心思了。”

    “难道你有喜欢的人？”

    “没有...”

    “难道我令你很讨厌？”

    徐冉微微眯眼沉默了，他不喜欢梁妲对于感情的态度，但是却沦落不到讨厌的地步，或者说他很少会讨厌一个人，毕竟怎么生活是别人的事，自己的观念保留在心底就好，所以他不会要求别人的生活态度如何，自然也就不会在乎。

    “你是赵依依的闺蜜，我是赵依依的室友...我不想她因为我们的事情感到尴尬，她是个很不错的女孩子，我也很尊重你...”

    然而徐冉话还没说完，梁妲忽然把她两只伸到了他的大腿上放着，吓得他连忙坐直起来。

    梁妲眼神眯荡，修长的腿放在徐冉的大腿上不停摆弄，好似在炫耀自己白腿多么修长多么好看。

    “我们之间的事，与依依无关。”

    “你...这是在干嘛？”

    徐冉觉得脑袋好涨，胸口发闷，脸红的他有股劲很想发泄却没办法，尤其看着梁妲这样的行为，心里不由生出一股气。

    “我能干嘛？当然是让你喜欢上我啦~”

    “我说过了，我不会喜欢你的，而且也不会喜欢你这样！”

    “这...不对吧？”梁妲嬉笑一声，身子靠近倾向徐冉，嘴角勾勒出一道妖娆的笑容：“之前普通的手段我都没办法让你心动，只有...像上次在游乐园的时候，我靠近你，亲你，你才会紧张...并且心动。”

    “那是男人正常的反应，你想多了。”

    “我觉得不是。”

    梁妲嬉笑着双手勾上虚弱的脖子，诱人红唇靠近徐冉的耳边，说话好似有股香风袭来。

    “说实话，我不是没有见过世面的女孩，比你优秀的男孩子我也不是没见过，但是只有你是我见过以后，能够在深夜想起来的男孩...你给我的冷漠与拒绝，只会让我更想征服你，让我想骑在你的身上，看着你服从我的表情。”

    一股诱人的香味往徐冉的鼻子钻，尤其身旁这温柔的身躯说着的话，无一不再挑拨徐冉的神经，心跳加快呼吸急促，而心底的火气也越来越大，面额红热。

    徐冉深吸一口气强行定下心神，一勾手直接揽上梁妲那不堪一握的细腰，手抚过去的瞬间梁妲的身子微微发硬，而后又快速放松了下来。

    徐冉的耳边再次传来挑逗的声音：“怎么？终于对我起兴趣了？”

    徐冉扭过头，近距离看着眼前这妩媚妖娆的女孩，诱人的红唇微开，他认真且缓缓的说。

    “你就不怕我吃了你？”

    梁妲轻笑一声：“你不敢。”

    “我不敢？”

    “你说...依依还要多久就上来？”

    徐冉眉毛狠狠一跳，怒火再上几分：“这一切你都算计好了？”

    “算了大半，但是...我没算到你只喝了一点红酒就这样了，本来我的计划可没这么快...不过也没事。”梁妲邪魅一笑，“至少一切都还在我的掌控之中。”

    “你真觉得凭借赵依依的原因，我就不敢吃了你？”

    “你当然不敢。”梁妲极其自信，甚至身子更加靠近了，整个人都差不多进入徐冉的怀抱中：“你可是徐冉啊...我的眼力还是很不错的，你明明长得这么帅气，怕是魅惑你的女孩肯定不少，但是你却从没谈过恋爱...这说明你是个内心极其自律有原则的男孩，你这类人啊，既然看重与赵依依的情谊，那就会在乎她的感受，你怕事，也怕麻烦，所以你怎么敢吃了我？依依现在...也快提着蛋糕回来了吧？”

    这些话无疑在挑战徐冉。

    在徐冉的脑海中，此时的梁妲就像已然胜利的女王，高高在上自认自己控制了一切，手中拿着皮鞭与红酒，认为现在的一切都会顺着她的意思。

