    “咚、咚、咚！”

    太阳升高，映照血色石城。时隔多年，低沉的战鼓又一次在库拉莫城敲响。金字塔下的铜甲首领亲自击鼓，大队的叛军就呐喊着三神的口号，依次向金字塔上杀去！

    “嗖、嗖！”

    最先的两百多叛军弓手排着松散的阵列，举着猎弓，带着芦苇箭，登上金字塔底部。他们驻足站定，向着上方的墨西加武士仰射。叛军的猎弓虽然绵软，在如此近的距离上，还是射伤了几名武士。

    老将埃塔利克眉头一扬。他挥动令旗，墨西加武士们就向上收缩数米，盘踞在金字的上部，形成更加严密的战阵。只要守住这一波最后的攻势，叛军就再无力发动强攻。到时候，便是他反击的机会。

    “咚咚咚！”

    叛军弓手们射了三轮后，就稍稍停歇。随后，鼓声越发急促，呼喊越发响亮。两百多叛军标枪手背着投矛，越过底部的弓手，继续向金字塔中部攀爬。很快，最快的标枪手已经占到金字塔中部，举起木石的标枪，准备向上投掷。

    埃塔利克立刻吹响战哨，挥动红旗。墨西加武士们放下盾牌，遮挡下身。然后王军弓手不再节省箭矢，急速对攀登的标枪手射击。

    “嗖、嗖、嗖！”

    敌人近在咫尺，王军弓手居高临下，使用的又是强劲的长弓。不过两轮射击，两百标枪手就死伤惨重，纷纷从石阶上滚落。石阶高达十多米，标枪手们惨叫着，砸在金字塔底部，留下刺目的鲜红。他们一共只投出半轮标枪，勉强击倒了十多名武士。

    古拉莫看着这宛如献祭的一幕，面色不改。他猛地挥手，又是一批两百标枪手攀登而上，阵型松散。

    埃塔利克眉头皱起，再次下令射击。

    “嗖、嗖、嗖！”

    凌厉的铜箭将布衣的身躯贯穿，带来垂死的哀嚎！在单方面的屠杀下，叛军们爬到一半，就逐渐溃散，惊恐的向塔下逃去，甚至疯狂地纵身一跃。

    古拉莫面无表情，向亲卫下令。紫草武士们就把溃逃的一百多人在阵前斩首，然后又驱使第三批标枪手进攻。

    金字塔上的射击终于变得稀疏。王室弓手们的箭矢逐渐用完，换上短矛与小盾。在稀疏的羽箭中，第三批标枪手勉强登到中部，取下背后的投矛，胡乱的往上方投掷了一轮，就匆忙后撤！

    看到这一幕，埃塔利克神情一怔，心中怒火腾地升起。

    “古拉莫！你这只谎言的毒蛇！”

    第三批标枪手的仰射毫无章法，投出的标枪也绵软无力、毫无准头。这些人哪里是危险的熟练投手？分明是无害的生疏新丁！

    金字塔下，古拉莫的脸上微微一笑。投矛威力巨大，比弓箭还要难练。三批标枪手中，只有第一批里有一百真正的投手，后面两批全都是就地强征的丁壮，只是背着标枪作势罢了。这些人身穿布衣，本来就是用生命消耗王军的箭矢。

    可怜库拉莫城的居民冒着族灭的风险，随着紫草家族一起叛乱，却被当成消耗箭矢的柴草！

    随着溃军从金字塔上撤下，古拉莫不再犹豫。他高声鼓舞道。

    “忠诚的武士们，勇敢的民兵们！北方残暴的蛮子国王已经死去！心怀忠诚的普雷佩查武士都已举兵！只要消灭眼前的敌人，库拉莫城就会重归三神的怀抱！等到塔拉斯科王国复国后，人人都有封赏，人人都能成为贵族！冲吧，三神的荣光庇佑着我们！为哈拉塔娜献身！”

    “为哈拉塔娜献身！”

    叛军的主力鼓起斗志，齐齐发出呐喊。随后，在几名头领武士率领下，数以千计的叛军举着长矛、石锤、战棍，一股脑涌上金字塔，几乎填满了四面的石阶。

    埃塔利克环顾四周。东、西、北三面，各有十几名紫草武士率领五百多叛军民兵登上，而在紫草旗帜的南面，则是九名铜甲精锐带领三百皮甲武士，最后面则跟着两百布衣民兵。叛军的数量接近墨西加武士的四倍，而王室弓手们已经用完了箭矢。

    埃塔利克垂下眼眸。他从怀中取出阿兹特克的死亡哨，仰头向着墨西加联盟的东方，用力的吹响起来。

    “啊！...啊！...”

    叛军涌上石阶，残酷的近战终于开始！沿着石阶的边缘，双方的战士刺出长矛，凶狠的互相推挤。墨西加武士们占据着地形优势，用力往下方刺击，又用盾牌抵挡着叛军的刺杀。

    一名年轻的墨西加武士大喝一声，猛然举起手臂，用力往下一贯！锋利的铜矛刺穿一名库拉莫民兵们的脖颈，割裂动脉，扎入胸背。大蓬的鲜红激射而出，喷了周围的战士一脸。那民兵发出半截惨叫，就带着卡住的铜矛，斜斜的向金字塔下坠去。墨西加武士一个踉跄，一时拔不出武器，只得松手弃矛。接着，他拔出腰间的短匕，割裂另一名民兵的手臂，继续举起盾牌防守。

    旁边的紫草武士看到机会，微微躬身，猛然向上突刺。这一矛精准的穿过盾牌的缝隙，扎入墨西加武士的小腿，割破连接的韧带。年轻武士吃痛惨叫。他脚下一软，身体就失去了平衡。另一根民兵的石矛趁机刺来，胡乱刺破棉甲，贯入他的小腹！年轻武士怒吼一声，就抓住旁边的民兵，一起从十几米高的金字塔上坠下，随即便是两声渗人的“砰、砰”！

    在神灵的注视下，血腥的厮杀逐渐步入高潮。交战的双方都没有退路，主帅的意志也极为坚决。近战厮杀逐渐变成贴身缠斗，生命在缠斗中绽放血光。大量的鲜血喷溅而出，直把金字塔完全染透。

    埃塔利克一边吹着死亡哨，一边注视着战局。

    墨西加武士在金字塔四面布防，叛军民兵为主的三面尚在僵持，而紫草武士为主的南面逐渐陷入下风。这些紫草武士中，总会潜伏着几个武艺出众的敏捷战士，不断突袭露出破绽的墨西加武士。

    惨烈的厮杀不过两刻，墨西加武士又折损了一百多人，叛军也留下了三四百具尸体。眼看着南面的防线即将被突破，埃塔利克终于停止吹奏，挥动手中的红旗。

    “重甲武士，出击！”

    四十名重甲武士虎吼一声，就双手举着青铜大斧，涌向南面的缺口。他们凶猛的挥砍，直接把库拉莫民兵斩成两截！只是一个冲锋，至少有二三十名叛军身死。南面叛军立刻阵脚松动，紫草武士们被击退数步。他们架起长矛，只是依托九名重甲精锐，勉强与重甲武士们纠缠。

    南线的进攻即将溃散，古拉莫的嘴角却浮起微笑，墨西加人的预备队已经用完了！他挥动令旗，两三百强征的丁壮就被投入金字塔南面，堵住前面武士的退路。然后，他伸手往西面一指，对身前的亲卫死士们喝道。

    “酸果蔓、土丁桂，你们带着亲卫，去西面突击！”

    “遵命，家主。”

    亲卫死士们跪下行礼。随后，他们带着七八十个亲卫武士，沿着金字塔西面，迅捷的攀登而上。此刻，金字塔上下的两名头领手中，所有的精锐都已投入战场。

    埃塔利克神情不变，再次举起死亡哨，心中萌发死志。重甲武士虽然勇猛，却只能厮杀两刻。他们的体力消耗极快，无法迅速恢复。而西面的防御，很快就会支持不住了。

    “啊！...啊！...”

    凄厉的哨声再次吹响，如同死神的尖啸。古拉莫勾起嘴角，看着金字塔上的墨西加将领。只要把城中的王军消灭，缴获一批盔甲、弓箭，再从城中征召三千丁壮，召集乡野民兵，依托坚固的石墙，或许...

    “呜！...呜！...”

    低沉的牛角号声，突然从北方的天际遥遥传来。古拉莫的笑容在瞬间凝固。只有北方的王国军团，才会用这种荒原巨兽身上，得来的奇异乐器。

    “呜！...呜！...”

    低沉的号角再次传来，声震云霄。金字塔上下厮杀的双方战士都为之一顿。然后，墨西加武士们的士气陡然振奋，库拉莫叛军的士气坠入低谷。

    “援军到了！”

    神庙中的战争祭司激动的走了出来。他看到了天际尽头，数以千计的墨绿色武士，正举着王国的旗帜，靠近库拉莫城的边缘。他站在主神的标志前，对所有的武士纵声高喊。

    “援军到了！！这是主神的庇佑！三神已死，主神至高！”

    “三神已死，主神至高！！”

