
　　来人坐在洪峰对面，微微笑道：“洪九鼎先生，初次见面，自我介绍一下，我是工藤虎，北海道神社的代言人。”

　　此人正是工藤虎，而洪峰之所以会来东京，就是为了等他，因为他早就知道工藤虎在满日本找他。

　　而他故意给对方留下信息，这才使得工藤虎能顺藤摸瓜的找到这里，要不然对方根本就查不到他的行踪。

　　“嗯！我知道，你最近一直在找我，有事吗？”

　　洪峰明知故问，二人就像谈生意一样，显得很从容。

　　工藤虎给自己倒了一杯酒，他喝了一口轻笑道：“洪先生最近在日本干了很多大事啊，现在连日本政府都在满世界的找您，您可是出了大名啊。”

　　“有话直说，我不喜欢拐弯抹角。”洪峰直言道。

　　工藤虎依旧面的笑容：“阁下果然痛快，那好，在下就直言了。”

　　“我家领主大人，非常欣赏先生，先生武力过人，又有抗衡天地之力，真是不可多得的武道人才啊。”

　　“只要先生愿意，这世界…还不是掌握在您的手里？”

　　“哦？我的手有那么大？”洪峰挖苦一句，面无表情道。

　　“哈哈…”

　　工藤虎大笑道：“洪先生，日本三大神社，已经被您给毁掉两个了，各大帮派也被您杀的鸡犬不宁，再这么下去，您恐怕会惹上杀身之祸啊。”

　　“我早就惹上杀身之祸了，难道不是吗？”洪峰反问一句。

　　“先生，如果您愿意跟我们北海道神社合作的话，我家领主会给您重建一个宏大的神社，让您也享受领主的待遇。”

　　工藤虎眼睛放光邪笑道：“要知道…一旦有了自己的神社，您就是真正的神灵了。”

　　“到那时候，会有万人来朝拜，您岂不是威风凛凛，驾驭凡人之上，哈哈…”

　　“听起来还真不错，三大神社的领主，给我的待遇是一个比一个高啊。”

　　洪峰笑着点头：“不错，确实不错啊！”天籁小说网

　　般若鬼王是要洪峰臣服于他，而丰臣秀吉则是想收他为弟子，到北海道神社了，这位九尾妖兽则是要跟他互赢互利。

　　“先生意下如何啊？”

　　“如果我要是不同意呢？”

　　洪峰话锋一转，收起笑脸道。

　　工藤虎脸色一沉，咬牙微怒道：“洪先生，我大日本有个传统，要么你是我的朋友，要么…你就是我的敌人。”

　　“华国有句古话叫，三思而后行，还请您慎重！”

　　“滚回去告诉你家领主，要是想安稳的继续活着，就让他别来招惹我。”

　　洪峰一哈腰，盯着他笑道：“要不然…丰臣秀吉就是他的下场！”

　　“八嘎！”

　　啪嚓一声脆响，工藤虎随手就把酒杯打碎在地。

　　他猛的站起身喝道：“看来是没什么可说的了，既然如此…那你就去死吧！”

　　一道寒光闪过，工藤虎手里突然多了一把短刀，他奔着洪峰的脖子就斩了过来。

　　只见洪峰轻轻一歪头，就避开他的攻击，回手一掌打在他胸口上，砰的一声，工藤虎当场被击飞十几米远。

　　‘哗啦啦…’

　　他一口气砸碎了一排座椅，当场就把那些前来娱乐潇洒的客人给吓坏了，一时间尖叫声四起，不少女人都吓的花容失色。

　　‘嗙嚓！’

　　洪峰一脚踢碎面前的玻璃桌，背手大踏步的就走了出来。

　　就在这时候，不知道是谁突然喊了一嗓子：

　　“他就是那个华国人，快跑啊…”

　　“啊…就是他，快跑。”

　　这一下可彻底大乱了，原本还有几个安保气势汹汹的想过来教训洪峰。

　　可一听这话，当场扔掉手里的棍子，撒丫子就开跑啊。酒吧的服务生和老板都不管不问了，甩手一仍，赶紧撤离这个死亡之地。

　　顶多两分钟的时间，整个酒吧就空无一人了，就只剩下洪峰和对面的工藤虎了。

　　“洪九鼎，你太目中无人了，你以为我北海道神社跟他们一样那么废物吗？”工藤虎的眼睛瞬间变的血红，他整个人好似入魔了一样。

　　洪峰一背手：“邪魔歪道，我看你能玩出什么花样来！”

　　“四煞魂，出来！”

　　工藤虎一声嘶吼，突然之间，四道黑影在酒吧内闪现，以东南西北四个方向，直接把洪峰给包围了。

　　这四个东西并不是人，只是一大片人形的黑影，并且全身还散发着巨大的黑气，这是一种极阴之气，力量非常强大。

　　洪峰能明显感觉到，这四个类似鬼魂一样的东西，外加对面的工藤虎，战斗力确实要比那武田仁强悍不少。

　　他勾起嘴角笑道：“这样才有意思吗，出手吧！”

　　“杀了他！”

　　工藤虎一声令下，他率先奔着洪峰就冲了过来。

　　而与此同时，四煞魂身影一闪就原地消失了，原本他们就不是人类，也没有肉身，自然可以为所欲为了。

　　工藤虎全身散发着红色真元，当他攻过来的时候，他整张脸变的充满青筋，完全进入了暴走状态。

　　“死吧！”

　　他一拳击出，红色真元形成一个巨大的光柱，奔着洪峰就砸了过来。

　　洪峰眼中金光一闪，就在他刚要还手的时候，刷的一声，四道黑色条幅突然把他身体给缠住了。

　　嗙的一声爆响，他当场就被工藤虎给击飞了，轰隆一声，酒吧的外墙直接被砸穿，洪峰落地后连续几个翻滚，但立刻就站起身了。

　　此时整条街道是一片慌乱啊，不少人一看这边打的如此激烈，一时间全都四散逃窜，原本还是很热闹的街道，几分钟内就荒无一人了。

　　‘轰隆！’

　　这时酒吧的正面墙壁都爆碎了，工藤虎瞪着他猩红的眼睛一步一步走了出来。

　　他咬牙邪笑道：“如何啊洪九鼎？这就是我专门为你准备的一份大礼，好好享受吧。”

　　四煞魂再一次出现，站在了工藤虎的周围，这四个鬼东西就是用来牵制洪峰的，能起到一定的辅助作用。

　　洪峰拍了拍身上的尘土，扫视了对方一眼：“废话少说，来打第二回合吧！”

　　“那你就准备领死吧！”

　　工藤虎一声暴喝，他身上的红色真元越来越强，几乎把整个酒吧都给笼罩住了。

　　砰的一声，工藤虎飞身跃起，一拳重击奔着洪峰就砸了过来，而又是跟之前一样，四煞魂突然消失，随后就把洪峰给困住了。

　　“这该死的东西！”

　　洪峰一时间还没办法挣脱，可此时工藤虎已经近在眼前了。

　　‘咣昂！’

　　一击重拳砸下，就听一声爆响传来，东京街头的道路硬是给砸出一个大坑来，四周的地面瞬间裂开，庞大的红色真元掀起一层层巨浪翻滚，把周围的建筑都给摧毁了。

　　有些躲在周边的日本民众，全都吓的抱头鼠窜，他们可不想成为无辜的牺牲品。

　　洪峰当场就被他给击倒下了，整个人贴着地面被砸了下去，但这仅仅只是一个开始。

　　工藤虎发疯一般，对着洪峰是一顿猛砸，每一击的力量都堪称巅峰，只见那红色真元不停的轰炸地面，整条街都被震的东倒西歪，就如同地震了一样。

　　工藤虎再次飞起，他双臂往后一弯，只见一团红色真元在他胸前赫然出现，好似气球一样很快就变的巨大的无比。

　　他双手往下一推，一个圆形的巨大真元奔着大坑就砸了下来，就听一声震天雷响，如同超级导弹爆炸了一样。

　　真元波爆破的那一瞬间，几乎半条街都被轰碎了，方圆百米之内，一切建筑物全部摧毁，不少民众还没等跑出去呢，就被这真元的力量给气化掉了。

　　这一击绝对堪称恐怖至极，大火瞬间燃烧了起来，浓烟滚滚的东京街道，如同被空袭过一样，遍地残骸，一片狼藉。

　　工藤虎飞身停在了不远处的大楼顶端，而那四煞魂则站在他身后，这四个鬼东西如同影子一样，飘在半空忽闪忽闪。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第745章 东京之战免费阅读。https://xs.23sk.com 