    “这是什么曲子？我在曲子里听到了爱情，就好像我读小学时候，看到玛丽的时候一样！”一名白人小提琴手匆匆赶过来问道。

    “是的，我们也听到了爱情，谢谢您的演奏，您给了我和伊莎贝拉一次值得回忆的纽约之旅！我叫皮埃尔，我和伊莎贝拉同样想知道这首曲子叫什么名字，在那里能买到唱片？”观众群中那对情侣走了过来，在琴盒里丢下一张二十元的美钞，其它观众也或多或少放了些，甚至那几位街头艺术家也丢下了钞票。

    看到这一幕，郭燕直接傻了，这一手还真的可以啊，但是为什么前面没什么反应，到《梁祝》的时候，大家伙儿的反应却是如此激烈呢？还有，起明刚才的演奏似乎和往日有所不同。

    在现在的中国交响乐团，大家推崇的还是西方的名曲，郭燕还不大明白民族的才是世界的道理；对于这些听多了西方经典的听众和艺术家来说，一首带有浓郁异域特色的新曲子的确值得他们关注，而且这首曲子还出现了全新的技法，另外演奏者的感情融入也非常到位，既然如此，为什么要吝惜自己的掌声呢？

    “Thanks，thanks…..yes，this-song-is-love……”沈隆学着王起明的样子，用蹩脚的英文和他们交流着，“this-song-from-China，name-is-《The-Butterfly-Lovers-Violin-Concerto》。”《梁祝小提琴协奏曲》的英文王起明倒是很熟，毕竟也是混交响乐团的。

    “Record？额，you-can-find-Japanese-violinist- Takako-Nishizaki…….”回答完曲名，沈隆继续用中式英文给那两位听众介绍在那里可以买到《梁祝小提琴协奏曲》的唱片。

    西崎崇子是日本最有名的小提琴演奏家，她是最早演奏《梁祝》的国外著名小提琴演奏家之一，在西方世界也有不小的名气，还曾经就读于旁边的茱莉亚音乐学院，所以在这附近应该可以找到她的唱片，有了演奏家的名字和曲名，相信他们能找到。

    “谢谢，我们待会儿就去买，对了，这首曲子结束了吗？”情侣继续问道，在得到还有两个篇章的时候，他们安静地站在那里等候。

    “等等，你是说这首曲子其实是小提琴协奏曲？”那名白人小提琴家恍然大悟，“我就说刚才听得时候总觉得缺了些什么。”

    聊了一会儿，沈隆休息好了，又开始了第二篇章的演奏，曲调变得严肃、阴森起来，旋即又变得决然，这两个主题逐渐激化，形成英台抗婚的怨愤场面。

    现场的观众笑容渐渐凝固，他们似乎意识到这个爱情故事恐怕不会像他们想象的那么顺利，伊莎贝拉忍不住往男朋友怀里靠了靠。

    接着是楼台会，缠绵凄苦，如泣如诉的音调，把梁祝相会楼台时百感交集的情绪表现得淋漓尽致。

    如泣如诉的旋律响起，深刻地表现了英台在坟前对封建礼教的血泪控诉的情景；然后节奏陡然加快，英台纵身投坟，乐曲达到最高潮

    第二篇章演奏结束，沈隆没有休息直接开始了最后一个篇章，也就是化蝶的演奏，在轻盈飘逸的弦乐衬托下，爱情主体再现，梁山伯与祝英台从坟墓中化为一对蝴蝶，在花间欢娱自由飞舞，永不分离。

    听众们脸上露出神往，他们似乎被沈隆的演奏引入神话般的仙境，看到了梁山伯和祝英台所化的那双蝴蝶在花丛中欢乐自由地飞舞。

    一曲结束，听众们脸上满是泪水，却露出了由衷的微笑，他们能感觉到，这个爱情故事中间虽然经历了诸多波折，但最后这对情侣还是拥有了一个相对圆满的结局；旋即，热烈的掌声响起，久久方才停息。

    “先生，能知道您的名字吗？给我们说说这个爱情故事吧？”皮埃尔在掌声结束之后，立刻过来急切地问道，当然，他没有忘记再给沈隆放下二十美金。

    “我叫王起明，这个故事有点……有点像是罗密欧和茱莉亚……”沈隆连比带画，用极其有限的单次和混乱的语法，勉强将这个故事说了出来，“.…..最后，他们变成了蝴蝶，幸福地生活在一起……”

    “皮埃尔，多么凄婉而又美好的故事啊！”听到最后，伊莎贝拉的眼圈又湿润了，其它听众也忍不住开始抹眼泪。

    他们的感动给沈隆带来了不菲的收益，他估摸着加起来得有三位数，仅仅一天时间就超过了他定给郭燕的标准；当然，今天主要是运气好，遇到了皮埃尔和伊莎贝拉这对情侣，一般情况下估计没这么多，但绝对比刷盘子洗碗强。

    眼看着收获差不多了，自己拉了这么久大提琴也有些疲惫，于是沈隆收拾收拾就准备离开，有些来晚了没有听全的听众忍不住问道，“王先生，明天您还会来这里么？”

    “如果不下雨的话肯定回来。”呦呵，我这都有固定粉丝了？沈隆挥挥手说道。

    “嘿，王，现在回去太早了吧？不如我们去喝一杯？然后聊聊这首曲子？”小提琴手弗兰克发出邀请，其它几位街头艺人也围了过来，他们都对这首曲子充满了兴趣。

    “我去问问我的妻子。”沈隆去问了下郭燕，她正为今天的收获而感到高兴呢，而且她也想见识见识美国的同行，于是答应下来。

    大家伙儿收好各自吃饭的家伙，然后边走边聊，自然而然地，他们问起了沈隆和郭燕的身份，在得知他俩竟然是中国官方交响乐团的成员之后，不仅吃了一惊，毕竟他们都还没有进入交响乐团呢。

    “这里……林肯艺术中心……才是古典艺术的中心，所以我们来美国了！”沈隆当然不会说自己是想赚钱才来美国的，在艺术家面前谈钱多俗啊。

    关于这一点，这些街头艺术家倒是没觉得奇怪，毕竟从全世界来到这里寻梦的音乐家实在是太多了，他们之中就有几位也是如此，但是沈隆接下来的话就让他们吃惊了。

    “总有一天，我要在这里面演出！”沈隆指着爱弗利-费雪厅、卡内基音乐厅说道

