 叶天龙和金冠希见面的第二天，京城一片阴沉，虽然没有下雨，但是冷风却不断吹拂，很有凉意。这

    是一个适合睡懒觉的早晨，只是金家上下却早早起来，整个花园忙碌不堪，因为是金霆锋的葬礼。

    京城下雨的缘故，让金霆锋的葬礼一再延迟，金家的情绪，也从初始的悲伤变成了烦闷。

    毕竟起居饮食的花园，整天摆着一具尸体，换成任何人都受不了。

    所以听到金霆锋葬礼举行，整个金家都积极了起来，希望尽快让他入土为安，也让自己喘一口气。

    一大早，法师、司仪、乐队、花圈先后进入，把金氏花园装扮出哀伤的氛围。“

    棺木准备好了？”

    此刻，在旁边一栋建筑的饭厅，穿着一身黑衣的金三钱，一边喝着白粥，一边向金冠希发问。金

    冠希点头：“准备好了，最好的寿材，在‘关门大吉’订制的，很快就会运来。”金

    三钱又问出一句：“你二嫂他们就位了？”“

    二嫂是一个懂得轻重的人，虽然她跟二哥感情不是很深，但她清楚今天日子意味着什么。”金

    冠希笑容多了一抹玩味：“所以她早早吃完餐点，带着侄子他们去灵堂守着了。”

    金三钱喝入一口白粥，脸上流露一丝赞许：“长孙明艳没让我失望。”金

    冠希挺直身躯：“大哥，你就放心吧，虽然我是第一次办葬礼，但这玩意都有一个流程。”“

    我又不是弱智，照着做就不会有问题。”他

    拍拍自己的胸膛：“我可以保证，今天这葬礼绝对豪华，一定让二哥走得风风光光。”金

    三钱没有理会，又冒出一句：“客人都请好了？”

    “一千张请帖散了出去。”金

    冠希抬起头：“五大家全都请了，就连没落的荣家，我也亲自送了一张请帖。”

    金三钱淡淡问道：“荣家人没把你乱棍打出来？”“

    荣家子侄倒是想要揍我，但荣素素制止了他们。”

    金冠希很是坦诚：“还说会过来送二哥一程。”

    金三钱感慨一声：“荣素素不简单啊，你把荣家葬礼闹得不可开交，她却能不计前嫌过来观礼。”“

    这份胸襟和手段，就比你要强上三分。”

    相比金冠希，金三钱要看得深入，他心里清楚，金冠希的无礼和荣素素的大度，将会成为鲜明对比。

    京城权贵想起金冠希曾经的葬礼捣乱，就会赞扬荣素素的大方得体，也就会让人高看她一分。

    “比我强上三分又怎样？”

    金冠希不以为然哼出一声：“将来我整死了叶天龙，她再强又有什么意义呢？”金

    三钱眯起眼睛：“你联系上叶天龙了？”

    “联系上了。”

    金冠希点点头：“昨晚还在茶楼吃了饭，我已经化解了他的心结，我跟他又恢复了联盟关系。”金

    三钱多了一丝好奇：“噢？你怎么摆平他的？”

    “草原疯狗的来历，已经被他挖出来了，我顺势推到你的身上，说草原疯狗只听从你的指令。”金

    冠希呼出一口长气：“他不相信，还说我演戏，我没法子，直接祭出大招。”

    “我答应三天内，把青獒人头拿给他。”金

    冠希把叶天龙一个要求提了出来，不过没有道出他出卖王尼玛一事：“这就是我最大的诚意。”“

    这倒是一个很好的投名状。”

    金三钱又喝入两口白粥，随后话锋一转：“只是你舍得拿青獒人头做投名状？”

    金冠希给自己倒了一杯牛奶，咕噜噜喝进去润喉，随后一叹：“有点不舍得，可此时也没办法。”“

    不杀了青獒，叶天龙就不会相信我，而且以叶天龙的势力，他迟早会抓到青獒的。”

    “到时被他拿下严刑逼供，万一青獒扛不住招供出我，那咱们计划就前功尽弃了。”

    “与其留下后患，还不如让他死得其所。”

    “我昨晚已经联系过青獒，让他今天偷偷来京城见我。”

    金冠希眼里闪烁一抹光芒：“我找到合适机会，就会悄无声息干掉他。”

    “你所言有理。”

    金三钱思虑一会后开口：“这事你全权负责吧，反正是你的人，只是千万不要留下手尾。”金

    冠希点点头：“明白，我会妥善安排。”

    “你去主持葬礼吧。”

    金三钱轻轻挥手，叮嘱一句：“这种场合总是需要金家直系，只是忙碌之余别忘了派人接王尼玛。”

    金冠希眼里划过一抹光芒，随后就低头离开了饭厅。

    “叮——”

    几乎是金冠希刚刚离开饭厅，金三钱的手机就震动了起来，他拿起来接听，很快传来金蔷薇的声音：“

    金先生，早上好。”

    金三钱语气和蔼：“蔷薇，早上好，这么早给我电话，是想送老二一程，还是有事跟我汇报？”

    金蔷薇轻声接过话题：“二哥这一程，我已让人送去一束花。”“

    我今天给金先生电话，还是想要提醒你，一定要小心金冠希。”

    “他真的背叛了金家，他真的跟叶天龙勾结，二哥死了，我担心你是下一个目标。”金

    蔷薇声音很是凝重：“金先生千万不要掉以轻心。”

    金三钱淡淡一笑：“蔷薇，饭可以乱吃，话不能乱说啊，你是不是又听到什么闲言碎语？”“

    金先生，不是我听到闲言碎语，而是我有真凭实据。”金

    蔷薇语气变得尖锐：“就在昨天，金家在港城是不是对叶天龙有过一场袭击？”

    金三钱一愣，随后笑道：“没错。”

    金蔷薇又追问一句：“听说全是金家死士，可结果都失败了对不？”

    金三钱没有对她隐瞒：“没错。”“

    金先生知道为什么失败不？”

    金蔷薇声音无形拔高：“除了叶天龙的身手惊人之外，还有就是金冠希提前示警。”金

    三钱微微皱眉，倒不是震惊金冠希示警，而是金蔷薇又从哪掌握到这些情况。

    随后，他问出一句：“这事可有证据？”金

    蔷薇语气坚定：“我有金冠希打给叶天龙的电话记录。”“

    我还有金冠希跟叶天龙在茶楼秘密吃饭的照片，一切的一切，都显示金冠希背叛了你和金家。”

    “金先生，你不能被兄弟感情蒙蔽，你要提前下手把他拿下。”

    金蔷薇苦口婆心：“不然他迟早会伤害到你和金家。”金

    三钱皱眉，想把事情真相告知金蔷薇，可思虑一会又散去了念头。

    针对叶天龙的行动，还是越少人知道越好。于

    是他点点头：“好，我知道了，我会妥善处理……”

    随后，金三钱挂掉了电话……电

    话另一端，金蔷薇彻底失望了，只是也坚定了最后决心…… 