    第1873章西部雄鹰

    感谢神秘的za1105朋友打赏，3Q！

    在这种少数民族的地盘上，唯稳工作十分重要。

    张一凡也想跟哈迪尔好好谈谈，毕竟他是西部地区的主席。他本身就是少数民族，对整个西部地方的稳定，有着极其重要的作用。

    张一凡听说，宋书记在的时候，曾经发生过一些事情，闹得地方很不平静。

    而且各族之间的争斗也很厉害，宋书记常常为此，忙得焦头烂额。

    李天柱就不一样，他上任之后，一番雷厉风行的整改，班子里顺畅了许多。

    李天柱就是李天柱，他的性格跟普通人不一样，手段也十分硬朗。因此张一凡从他手里接过这摊子，还算是太平。

    中午的马奶油不错，味道很纯正，但是酒再好，也不能误事。张一凡跟哈迪尔点到为止，每个人一杯。

    哈迪尔问张一凡，关于工作的指示，张书记有何安排？

    张一凡看到哈迪尔问起这事，他如实道：“我想抽个时间，到各地去看看，了解一下西部省的民风。”

    哈迪尔道：“那么，我开你开路！”

    张一凡摆摆手，“这倒不必，你要在省政府给我主持工作。”

    哈迪尔说，“那怎么行？没有您的主持，我们下面只能是瞎折腾。”

    张一凡就笑了，“当我休假，我就随便走走，也不惊动任何人！”

    哈迪尔有些为难，“不瞒张书记，西部省这几年虽然平静了许多，却还是有很多不到的地方。这样吧，如果你真要去，我看还是由市公安局派些人随行！毕竟安全第一嘛！”

    张一凡道：“你对西部省的治安，如此没有信心？”

    哈迪尔讪讪地道：“我只是在担心。张书记，您也知道，有些少数民族很难管的。”

    张一凡点点头，“那好吧，这个问题以后再说！”

    吃完饭后，张一凡提出到大街上走走，腾飞和张雪峰两个紧紧相随。

    两人对张一凡上次在南疆发生的那一幕，依然记忆犹深。南疆事件，让两人当时就差点急得跳河了，张一凡和夏微儿身陷沙漠，张雪峰也身受重伤，幸好，一切都过去了。

    此次，三人再度来到西部，心情自然大不一样。

    因为张一凡有吩咐，不许人跟着，他就带着秘书和司机，三人边走边看。

    省城的大街上，行人熙熙攘攘，虽然大多数人被汉化，但是同样可以看到不少穿着奇装异服的少数民族，他们用自己的方式来装扮这个城市。

    这里离天山不远，有时还能看到牵着马儿的人，从大街上走过。

    张一凡三人边走边看，不知不觉就来到了最繁华的闹市中心。

    腾飞笑着说，西部省的民风，看起来也不象哈迪尔说的那么彪悍嘛？

    张雪峰接了一句，“哪个地方都一样，坏人总是有的，做恶的永远都是同一帮人。”

    张一凡突然问了句，“我说小张，你跟慕容浅雪的事情怎么样了？要不将她接到这里来，这地方不错。”

    张雪峰老脸一红，还没说话，突然听到对面超市的三楼一声砰地声音，玻璃片哗啦啦往下掉。

    幸好，当时楼下没什么人。行走在超市门口不远处的几个人回头一看，顿时吓出一身冷汗。

    这么厚的玻璃片，如果砸在一个人身上，后果不堪设想。

    然而，事情并不如众人心里想的那样，这只是一场意外。

    超市的楼上传来一声声尖叫，还有人凶猛地呐喊，“%￥￥￥%……”

    喊什么，张一凡几个听不太清，也听不懂。

    他抬头看着对面超市的楼上，只见人影晃动，乱成一片。有几个人在那里挥舞着双手边吼边砸着东西。超市购物的顾客，一个个吓得面无血色，惊慌失措。

    张一凡说，“出什么事了？去看看！”

    正要过去，张雪峰拦住了他，“不对，感觉不是那么回事？”

    张一凡和腾飞都望着楼上，好象有人手里拿着武器什么的，敢情刚才玻璃窗的破裂，估计是被气枪打中。“报警！”

    “来不及了！”

    张雪峰说了一句，便喊道：“快看！情况不妙！”

    闻声望去，果然不对劲了，超市的窗口处，有一个包袱大小的长方体塞出来，被绳子吊着悬在窗口。超市的楼上，哭天喊地的，有一名妇女不顾死活地扑上来。被一名匪徒提起脚，踢中了肚子。妇子趴在地上，晕死过去。

    被绳子吊在窗外的婴儿，一晃一晃的，看得令人心脏都快要跳出来了。

    张雪峰骂了一句，“混蛋，太过份了！”

    张一凡和腾飞的眼力没这么好，一时没看太明白。腾飞道：“好象是个婴儿！”

    张一凡这时也看出来了，从窗口悬出来的，的确是个几个月大小的婴儿。三人感觉到情况不妙，腾飞立刻拿起电话报警，张一凡道：“小张，你想办法救下这个小孩！”

    张雪峰有些犹豫，他的职责是保护好张一凡。张一凡急了，“快去，愣着干嘛。”

    张雪峰没折了，朝腾飞喊了一句，“腾秘书，你保护张书记，我去了。”

    当他冲上二楼，一眼就看到上三楼的楼梯口处，有两名匪徒。这些人手里有武器，张雪峰也不敢冒然过去。他只是想靠近那窗口，从二楼想办法出其不意将小孩救下来。

    可接近窗口，势必被两人发现，张雪峰正犹豫着，外面响起了警车呜呜的笛鸣声。

    十几辆警车开过来，在超市前面的广场里停下，当警方的人跳下车时，看到眼前那一幕，顿时就慌神了。因为根据他们得到的情报来看，超市里至少有二三十名顾客，再加上窗口还吊着一名婴儿，他们根本不敢靠近超市。

    第一时间赶到的，是市公安分局刑侦大队长孔超英。

    孔超英是汉族人，从部队转业过来。

    他看到张一凡和腾飞还站在那里，便喊了一句，“无关人员请马上离开，马上离开。”然后，他拿了话筒喊话。超市三楼窗口露出一个匪徒的头，“少鸡巴哆嗦，我们手里有几十号人质，赶快叫一个说得上话的人过来，否则我们就杀了这些人质。大家一起同归于尽！”

    孔超英急了，“我是市公安分局刑侦大队长，你们有什么要求，请管跟我说！”

    对方骂了一句，“刑侦大队长算个屁啊！滚！叫你们市长来！”

    一个保安跌跌撞撞跑过来，取下歪了的帽子，对孔超英道：“他们在楼上洗劫了金银首饰柜台，还扣押了好几十名人质。有两名保安被他们打伤了，生死不明！”

    “知道他们是什么人吗？”

    “不知道！”

    孔超英道：“一队，你带着几个弟兄跟这名保安兄弟一起从后门摸进去，有什么情况及时联系！”

    分队长提醒了一句，“孔队，还是叫局长来吧。”

    孔超英知道，万一出了什么事情，他担待不起。但是情况紧急，叫局长来肯定是来不及了。他说了句，“来不及了，马上行动！注意保护那名婴儿！”

    在小分队长带人离开的时候，对方就吼了，“给你们十分钟的时间，如果见不到市长，我们就要杀人质了！第一个就杀了这婴儿！”

    孔超英急了，“马上给市长打电话，要快！”

    旁边一个人道：“打过了，秘书说市长不在！”

    “那打局长，局长呢？”

    “局长也不在，开会去了！”

    草，孔超英急红了眼，“妈的，这些衰人，每到出事了人就不在！”

    他也是一时气愤，这才急着骂人了。

    张一凡走过去，“让我试试吧！”

    他看到张雪峰上二楼了，但是半天没有动静，估计被对方压住了，不好动作。现在唯有声东击西，转移匪徒的视线。

    孔超英正在气头上，西部就是这样的鸟地方，一旦出事，局长和上面的领导就不在。也不知道他们真不在，还是假不在。听到张一凡这么说，便吼了一句，“你还敢来凑这热闹，这些畜生是杀人不眨眼的！”

    腾飞听说张一凡要出面，急着喊了句，“张书记！”

    张一凡打住了腾飞的话，对孔超英道：“这位同志，我是新来的省委书记，你让我试试！”

    孔超英愣了下，苦笑起来，“同志，这个时候你就不要再来凑热闹了，这种事情冒充省委书记又不是什么好事？”

    张一凡抢过喇叭，“你就让我冒充一下，来不及了！”

    孔超英苦笑道：也好，反正谁也不知道省委书记长什么样？看到张一凡拿着喇叭，义无反顾地走上去了，腾飞的心跟着紧张起来，“张书记不要，太危险了！”他大喊了一句跟上去。

    PS：第三更来慢了，抱歉！

    不过放心，一定会加更！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

