    第794章 科技速度之快，一月一个新时代？

    

    无论是马华滕也好，还是马芸也罢，都能感受到自己的心脏越跳越快。

    

    若非还身处于龙界内测中，时间并未结束，他们都恨不得立马冲进江南办公室，抢先拿下与江南的游戏和购物合作了。

    

    与之同时，还有东哥，鸣哥这些人，纷纷看到了自己网站发展的新方向。

    

    从东云龙界诞生的一刻起。

    

    这个世界就发生了巨大变化。

    

    谁能抓住这个变化，搭上龙界浪潮，谁就可以一飞冲天，不然就是万劫不复。

    

    除了他们之外，本次参与内测的上千号人，都或多或少有一定感悟。

    

    不过国内大部分人都认为这是好事，可国外的内测者，那就真是灭顶之灾。

    

    比如脸盆网在东云的负责人，他也有幸混进了这次内测当中。

    

    但与双马反应截然不同的是……   

    在亲身体验过龙界那无比的真实之后，他立马意识到自己公司要完蛋了。

    

    作为全世界第一的社交平台，脸盆网改名元宇宙是为了什么？

    

    不就是想寻求新的突破么？

    

    在社交方向。

    

    过去的脸盆网已经到了进无可进，要想继续向前，就唯有创新改革。

    

    然后……   

    他们就放在了虚拟世界，也就是所谓的元宇宙，甚至为了成为这个领域的标杆领头羊，他们不惜直接更名为元宇宙。

    

    可即便如此，他们目前也就是半成品，在元宇宙领域技术完全不成熟。

    

    即便也创造出了虚拟的世界，但真实性体验，真的是没法用言语形容。

    

    也许再耗费个三五十年，才能达到理想状态，也就是电影中的那种。

    

    可现在……   

    江南却直接把时间提前。

    

    那边脸盆网才刚开始做，江南居然已经把终结版本给打造了出来不说，甚至其技术，貌似比电影中的还要强大亿点点。

    

    总结就是一句话：“完了完了，芭比Q了，脸盆网就等着破产倒闭吧！”

    

    即便过去是世界第一的社交公司，除非大羊官方力挺，不然撑不住半个回合。

    

    与之同时。

    

    另一边的现实世界，此刻也激起了偌大波涛，那惊叹声都席卷了全世界。

    

    这江南研究院的发布会现场就不用说了，那些个没有参加内测的记者媒体们，有一个算一个，全都站不住了。

    

    因为之前江南说过，记者没法亲自感受没关系，可以通过投影大屏幕观看到这次内测者，在东云龙界所做的一切。

    

    然后……   

    他们从一个旁观者的角度，当场看到了周青山等人在戴上虚拟头盔之后，立马不再动弹，而出现在了东云龙界新手村，紧接着就是熟悉这个虚拟世界，并开始各种打怪。

    

    具体不好形容，反正东云龙界给他们的震撼之大，堪称是开天辟地。

    

    与之同时。

    

    外界通过这些记者的同步直播，全世界不知多少人，都开始疯狂了。

    

    只见……   

    “卧槽，真的假的？”

    

    “虚拟头盔一戴，就睡着了么？”

    

    “如果只是一个，那肯定是装的，但现在上千人都如此，那肯定是真的了。”

    

    “如果我没猜错，这绝对就是电影小说中的直接意识沉浸。”

    

    “上一秒还在现实世界，下一秒就到了虚拟世界，也就是所谓的脑电波接入。”

    

    “啧啧，只可惜没法亲自到场感受，只能通过直播观看，真希望东云龙界可以赶紧公测，让我们这些普通人都可参与啊！”

    

    “我已经迫不及待了，不知道这些头盔售价几何，真想立马抢上一个。”

    

    “我提前把话撂在这，只要不超过十万，这头盔我抢定了，耶稣也别想拦我。”

    

    “弱弱的说……”   

    “难道就我一个人觉得，今年的科技发展速度，是越来越快了么？”

    

    “过去几年才换一次代，可现在几乎都是一月一换，好像每过一个月，就到了一个新的时代，感觉自己跟不上潮流了？”

    

    “而这个始作俑者，就是咱们的南神，他一而再，再而三的改变了这个世界？”

    

    “我手里的云为100，都一个月没充电了，可到现在还有30%电量不说，所开比迪亚电动汽车，也跑了5000公里，可还有50%的电量，还能接着跑上几个月，结果这又来了个东云龙界，瞬间连手机汽车都不香了。”

    

    “我只希望……”   

    “这东云龙界能赶紧对外开放，这虚拟头盔能赶紧对外出售，我要买买买……”   

    “算我一个，加10086……”   

    毫不夸张的说。

    

    此刻不知多少人都陷入了疯狂。

    

    而身处大洋彼岸的大羊，那个头发花白的败老头，跟他旁边几个大羊顶尖负责人，更一口气砸坏了不知多少张桌子。

    

    形象什么的，都不需要顾忌了。

    

    如果是大羊的人，是脸盆网研发出了这个虚拟世界，他们绝对会高兴无比。

    

    但现在研发的是东云江南，那除开愤怒之外，剩下的也就是惶恐。

    

    “那个谁……”   

    “赶紧把相关技术人员全部给我叫过来，对这个东云龙界进行评估衡量。”

    

    “看看其对我们大羊的冲击会有多大，民用经济领域是其一，更重要是军事领域，它会不会也有巨大影响？

    ？

    ？”

    

    

