    “艾玛诺克的那几句话，也可以这么理解。”

    弥赛亚没有开口将自己的过去告诉眼前的黎政，但黎政好像从一开始就知道一般，缓缓开口对眼前的异色眼少女说道：“我的确有段时间沉迷于奥利哈刚，但那只是为了更深刻地研究这个世界而已——璀璨的魔法金属曾经。”

    “不……你不要说……”

    “伟人？我可不认为我是什么伟人……虽然稀里糊涂地救下了这个世界，但我其实一直都只是在找一个融入这里的方法而已。”

    “有一点那家伙倒是没说错，我想要创造一个看起来更美好的世界，所以我搭建了Veins，一次次地重构着这个世界的底层逻辑，目前看来他们的确有变好的迹象，不会再被同调的能量和超量的物质给摧毁了。”黎政的身前出现了一个漂亮的网络结构：“等根源适应了这个修改就不会有灭世的风险了，到时候我就把链接的力量也限制一下，让同调和超量脱离限制。”

    “你……为什么……”

    “亚特兰蒂斯皇女的记忆？特丽丝会有你是她妹妹的记忆也很正常，不是她真有你这个妹妹，而是因为艾玛诺克在根源图书馆给你授课再加上你的身份的缘故。”黎政一字一句地解释道：“你在根源的世界里将‘亚特兰蒂斯皇女’的‘设定’强加给自己的时候，‘根源’就会根据你的‘权限’来决定是否为了你修改这个世界的‘设定’……也就是说你的‘权限’之高其实超乎你的想象。”

    “不……不……这不是真的。”

    “至于‘以这个世界的生灵的身份无法击败的敌人’，这话是指艾玛诺克本人的。”黎政也把这句困扰了弥赛亚很久的话给她解释了一遍：“他的确是这个世界的生灵都跨不去的坎。”

    “不要再说了……”

    “他之所以一次次地希望你击败他，是因为你是我的女儿，你拥有击败他的可能性。他想要看到这个可能性所以不断地教给你知识和技巧，希望你能将他击溃。”黎政温和地看着眼前的异色眼少女说道：“弥赛亚……不，我是最不应该叫你‘弥赛亚’这个滑稽名字的人。黎无祸，这才应该是你的名字。”

    “不！！！！！！”

    在听到这个名字的一瞬间，仿佛自身的童话城堡在一瞬间崩塌了一般，弥赛亚……不，黎无祸捂着脑袋惨叫了出来。

    女孩尖叫的声音伴随着一圈圈的波纹扩散到了这“应许之地”的各个角落，正如黎政所说，黎无祸的“权限”高的吓人，听到她悲鸣的“根源”开始了共振，一圈圈的波纹从根源处扩散开来，无数的空间裂缝和时间乱流开始肆虐了起来，这座供双方决斗使用的小破庙“盲目而痴愚之面纱”也开始渐渐崩溃。

    “终于要开始崩溃了吗？‘无知之幕’。”看着这宛如世界末日一般的景象，黎政倒是非常恬淡自如，他摸了摸自己身边唯一还没有发动攻击的那头“自然木龙兽”的脑袋，感受着神木带来的粗糙手感之后，恋恋不舍地开口道：“我还有怪兽可以发动攻击……我使用‘自然木龙兽’对你发动最后一次直接攻击！”

    攻击宣言下达之后，黎政的手中涌出一片璀璨的霞光，披在了原本就圣洁无比的“自然木龙兽”的身上，让祂显得更加宝相庄严，就跟成佛了一般。

    同时因为决斗已经没有任何悬念，所有的怪兽都被黎政反召唤了回去，只留下一只“自然木龙兽”冲向黎无祸的方向。

    披上这层“霞光”之后，原本看着空间裂缝和时间乱流有些慌乱的“自然木龙兽”也稳重了下来，祂全力一跃，避开开始崩塌的庙宇砸下来的碎石头、砖块等杂物——这些东西看起来只是普通的石头木头，但真正砸在身上就知道每一块转砖头都有着一个世界一般的重量！

    梵雅的“九王爷”在毁灭“王战”的世界之后将这个世界变成了一瓶酒和一张干干净净的“清净世界”，那瓶酒被视作珍宝；而在这里组成“盲目而痴愚之面纱”的每一块砖都要比那瓶酒要更有来头……如果不是黎政给祂披上了那层“霞光”的话“自然木龙兽”这个时候肯不肯发动攻击都是未知数。

    说是进攻，但“自然木龙兽”的表现其实更像是在保护对面的黎无祸，“自然木龙兽”拖住不知道是昏迷还是心死的异色眼少女，靠着黎政加的buff咬开空间之后，迅速消失在了“应许之地”。

    【黎无祸：LP700→0】

    黎政没有去看“自然木龙兽”的攻击结果如何，也没有去关注黎无祸的基本分有没有被扣成0，来自另一个世界的背后灵将身子背了过去，尽最大的努力让自己不要往身后看，不要去看到黎无祸那双迷茫的眼睛。

    “有的时候，我真的觉得你真的有把那孩子当成自己的女儿过吗？”

    熟悉的声音从角落里传来，黎政根本不用去确认，就知道来的人必定是谁。

    艾玛诺克披着漆黑的斗篷，从应许之地的阴影之中走了出来，他的手中还拿着一朵花，那是之前黎政献给“先驱者”文明的那些花当中的一朵。

    “真漂亮的花，来自高维的东西就是不一样，明明是我能看到的，但我却看不到……”

    艾玛诺克就像一个得到新玩具的小孩子一般把玩着手里的花，明明那只是一朵在地球上再普通不过的野花，但他却好像捧着用无数个世界都换不来的宝物一般，“这样的宝物你用来祭奠那些过去的家伙？可真是糟蹋了这些花。”

    “你说你想要变成人类，但我看你好像和当年的达姿一样，为了神性正在放弃人性。”

    “纠正一下，我是想要‘变回’人类，不是想要‘变成’人类。”从“自然木龙兽”那里感知到黎无祸已经被祂送到之前指定的地点之后，黎政松了口气，转过身来面无表情地看着眼前的艾玛诺克，他无喜无悲地说道：“这个场面我已经看了不下千万遍了，早就没有什么震撼力可言。”

    “谎话精。”艾玛诺克苦笑着摇了摇头：“无论你有再强的算力，‘上帝视角’给了你再多的信息，你之前看的千万遍也只不过是模拟，现实真的摆在你面前的时候，为什么你不敢回头看？”

