    而莫阳并不清楚，此次进入这方秘境的修者，每个人都遇到了与他一般无二的情况。

    羽瑶进入秘境之时，同样看到了那刻着十三的巨大墓碑。

    不只是她，其他人同样如此，无论是先前进入的修者还是后来的人，踏足秘境那一刻开始，都不见其他同行者，唯有一座古老的坟墓相对。

    高大的石碑默默矗立，也不知历经多少年的岁月沧桑，看到那墓碑，无人能淡然，无人不震撼。

    只是有些修者连墓碑前方都走不到，走近看唯有一片茫茫雾霭，再不见那凄凉的墓碑。

    而有的修者进入了那墓碑内，但却被困在那条似乎没有尽头的石道中，那自然是一方幻境，乃是阵法所致，但却无法破除眼前的迷障，无法走出去。

    其实莫阳知道这秘境中犹如一道道关卡，每一道关卡似乎都是一种考验。

    只是不知最终会通往什么地方，不知道里面隐藏的到底是什么。

    而此时的莫阳，他回到了灵虚宗，视线所及之处，一切都那么真实，他顺着后山走下，有缕缕微风拂过他的脸庞。

    他耳中能听到演武场上那些切磋弟子的呵声，能听到那林木间的鸟儿叫声，甚至脚步蹚过山间溪水也能感受到丝丝凉意。

    “小阳！”

    就在此时，莫阳忽然听到身后一声熟悉的轻呼，让莫阳身躯一瞬间僵在原地。

    一声久违的轻呼，那熟悉得不能再熟悉，却又有些陌生的声音，让莫阳一瞬间心神失守。

    这是师父的声音，是灵虚宗四长老的声音。

    莫阳已经太久没有听到过了。

    只是莫阳也清楚的记得，师父已经离开人世了，离开他很久了，之前他从后山走下来之时，还亲眼看到那座孤零零的坟冢，还有那些曾经他摆放在坟墓前的祭拜之物。

    但……

    只是莫阳没有去思索什么，他豁然回头，看到了那道熟悉的身影，一身青衣，慈眉善目，正对着他笑，那神态和曾经一般无二。

    “师父！”

    莫阳脚步踉跄，急忙冲向那青衣男子，只是来到近前，那青衣男子神色忽然变了，手中蓦然抽出一柄利剑，狠狠的刺向莫阳。

    “师父……”莫阳几乎不敢相信，这个曾经可舍命护自己的至亲之人，竟然会拔剑刺向自己。

    莫阳眼睁睁看着那柄利剑刺穿他的胸膛，有种撕心裂肺的剧痛传来，他抬头愣愣的看着那张阴冷的脸庞，他从未见过师父有这么狠厉的一面，从未见过那种恶毒的神色和表情。

    “哈哈……”

    阴测测的笑声从四长老口中传出，恶毒至极，似是双方间有无法化解的仇怨一样。

    “为什么？”莫阳感觉自己生命之力在不停的流逝，意识都开始恍惚了。

    “你体内有大帝至宝，有大帝传承，为何不奉上给为师？你该死！”

    莫阳感觉都快看不清楚师父那张脸了，他感觉到这位昔日最疼自己，最爱自己的亲人抽出长剑剖开了他的丹田，随后将一座石塔取了出来。

    在那刺耳的笑声中，莫阳意识模糊，缓缓栽倒下去。

    也不知过了多久，莫阳回神，他身躯依旧立在那座大殿中，只是满脸的泪痕，他急忙去看自己的胸膛，上面没有半点血迹，完好无损，在他丹田中，星皇塔依旧老神在在，没有丝毫动静。

    “都是幻觉……只是为何那么真实……”

    莫阳抬手擦去脸上的泪痕，目光去环顾大殿，这里必定有一座极其玄妙的迷幻阵法，能够洞察修者的记忆，从而演化虚无幻境。

    “为何会出现那种幻境，难道与这里流转的那股悲凉气息有关吗？”

    此时莫阳朝着大殿中看去，发现大殿另外一端又出现了条石道。

    他默默朝前，踏上了石道，在那石道上居然站着一个人，一道白衣身影。

    “圣女？”

    看那清丽的背影，莫阳认出了此人是谁，这分明是羽瑶。

    莫阳皱眉上前，心中终于放松了一些，走了这么久，终于看到一个活人了，而且还是与他相识的人。

    不过羽瑶并未回头，目光默默看着前方。

    此时莫阳才发现在那石道尽头有一个石台，有一方古剑陈放于石台上。

    在那石台上似乎还有几卷古籍。

    “好一柄古剑，那些古卷难道是功法秘籍？”莫阳心中吃惊，这陵墓非同一般，里面这战剑和那功法必定也非同寻常。

    不过就在此时，一道身影从一旁走出来，莫阳一看，整个人愣住，因为那人他太过熟悉了，竟然又是自己那位师父。

    “这是幻觉！”莫阳急忙低呼，师父已经陨落，方才的幻境中就已经出现过，还朝他刺了一剑，亲手剖开他的丹田，夺走了他的星皇塔。

    他拼命运转星皇经，只是视线中那人还在，慈眉善目，连气息都那么熟悉。

    “小阳，为师终于见到你了！”

    那身影开口，声音激动得带着几分颤抖，随后便疾步朝他走来。

    “你别过来，你不是我师父，师父为了帮我寻药，已经陨落在十万大山中！”莫阳嘶吼，眼眶血红，他最不愿看到这种场面，只是他知道这一定是幻觉，师父早已离开了。

    “该死的幻境，给我破！”莫阳嘶吼，双手演化战字卷，凝聚出一道剑气生猛的朝着那道身影刺去。

    然而剑气穿过那身躯，那身躯惊愕的看着他，鲜血顺着那剑气流淌而出，流到了莫阳手上，带着丝丝温热。

    “小阳，师父没死，之前帮你寻药，只是迷失在十万大山中，很久才走出来，我回去过灵虚宗，听说你已经离开前往玄天圣地，来到中域听闻此处有秘境，我才会来到此处……”那身影在颤抖，脸色发白，颤声开口。

    “你忘了吗，之前师父……”

    “那一次师父带你离开宗门，途中遇上劫匪……”

    ……

    那身影接连开口，让莫阳僵在原地，因为那些事情唯有师父和他知道，他从不曾对任何人提起过，但如今一字不漏的被说出来。

    “师父，真的是你吗？”莫阳整个人彻底慌乱了，眼眶发红，急忙上前托住那道缓缓倒下的身影。

    “那是一柄无上战剑，还有绝世功法，她如今陷入幻境尚未清醒，你赶紧杀了她，这一切都是我们师徒二人的！”莫阳托住那道身影，但那身影却指着立在一旁的羽瑶，让莫阳出手。

    “师父，你从前不是这样教导我的！”莫阳摇头，神色挣扎，感受着那股熟悉的气息，看着那近在咫尺的脸庞，这似乎真是自己那位师父，因为莫阳能清楚的感受到那身体中传来的脉动和心跳。

    “人人来此都是为了寻觅至宝，你不杀她，等她从幻境中苏醒，一样会杀了你！”

    莫阳默默看着怀中那道身影，随后轻叹道：“你不是师父，若真是师父，你会第一时间劝我离开这凶险之地，如果是师父，哪怕至宝在前，你也会为了我的安危劝我不去争抢！”

    “一切都是幻觉罢了，因为我深埋仇恨，而这幻境会将内心深处黑暗的一面彻底暴露出来！”

    曾经的师父不是这样的，那个师父心胸坦荡，胸怀善意，绝不会教唆他去为了宝物杀谁。

    莫阳闭眸盘坐而下，心中清明，体内星皇经心法运转不辍，他睁开心眼，感知中所呈现的是那座石室大殿，而四周空无一人。

    师父的身影和羽瑶的身影都已经消失不见。

    “好可怕的幻境，这到底是什么人的坟墓，真的只是阵法吗？”莫阳心中难以平复，居然能将他记忆深处的东西无比真实的演化出来。

    也不知过了多久，心中一片空灵，莫阳才睁开眼睛，随后看到了眼前的画面，在大殿尽头，确实有一方石台，不过那并非石台，而是一副巨大的石棺。

    因为莫阳担心是幻觉，因为之前所出现的一切太过诡异了，让他都有些分不清幻境和现实了，不过随着他缓缓靠近那副石棺，莫阳忽然感受到星皇塔微微一颤。

    “星皇塔居然生出了感应，这石棺中难道藏着什么？”莫阳心中吃惊，从踏足秘境至今，星皇塔第一次发生异动。

    除此之外就是在玄天圣地中，这石棺中莫非藏着什么了不得的东西？

    “为何不见其他人，莫非都还未寻到此处吗？”

    莫阳此时很清醒，确定这不是幻境，那石棺距离他不过数十米，上面的灰尘都清晰可见，有一些拳头大小的夜明珠点缀在大殿中，大殿内犹如白昼一般。

    凝神观察了许久，那石棺毫无异常，莫阳才继续靠近。

    此时他心中有些忐忑，这是一座陵墓，而这石棺中除了可能随葬的宝物，极可能就是那位远古强者的尸体。

    直至来到石棺前，莫阳才一阵咬牙，随后用力去推那巨大的石棺棺盖。

    “轰……”

    莫阳运转浑身功力，那石棺棺盖微微一颤，发出一道沉闷的声响，震得这座大殿都像是抖动起来一样。

    随后莫阳继续用力，那巨大的棺盖被推动了，与那石棺摩擦，发出一道沉闷而又刺耳的隆隆声响，像是一扇尘封无尽岁月的石门被推开一样。

    “轰……”

    石棺被推开一道缝隙之时，一股恐怖的力量蓦然间从那缝隙中冲出，莫阳整个人直接被掀飞出去。

    那一刻，星皇塔也发生了异动，塔身轻轻颤动，有一缕缕光华流转而出，将莫阳整个人包裹，否则他不会只是被掀飞那么简单，恐怕身躯都会被瞬间碾成肉酱。

    那股气息太过恐怖了，莫阳心中惊惧不已，像是有一位盖世无敌的至尊出现一样，那溢散出来的气息压得他浑身都似是随时骨断筋折一样。

    “唉……”

    一声悠悠叹息响起，带着一种说不出的悲凉，震得大殿都摇晃起来，有灰尘从大殿顶部簌簌落下。

    “想不到第一个来到这里的居然是一介宗师境！”

    随着那声轻叹响起，接着又传出一道声音，话语苍老，同样带着一种说不出的悲凉。

    莫阳手心手背都是冷汗，被吓得不轻，那声音源自那石棺，莫非那石棺中的强者还活着？

    “晚辈无意闯入，打搅前辈，还望前辈恕罪，晚辈这就退走！”莫阳顶着那莫大的威压开口，随后拼尽全力要折返而回。

    这个地方太过恐怖，要么就是那位强者未死，要么就是诈尸了，莫阳一刻都不想停留了，去他大爷的机缘。

    然而还未等他动身，一缕光华便从那石棺缝隙中冲出来，直接笼罩在他身上，莫阳整个人都被定在原地，无法动弹。

    “机缘已开，有缘得知，你既然通过了我留下的考验，那有缘者便是你！”

    话语接着传出来，随后那石棺棺盖隆隆作响，居然自行移开，哐当一声，巨大的棺盖彻底推开，滑落在一旁。

    一缕光芒自石棺中浮现，接而化作一道虚淡的身影。

    那身影五官清晰，虽然在这种地方给人的感觉有些毛骨悚然，但莫阳却不曾感受到半点阴森的气息，反而能感受到一种说不出的祥和气韵流转。

    “确实算是有缘人，竟然是太古神族后裔！”那身影看着莫阳，片刻后居然说出这样一句话。

    莫阳感觉有些懵，太古神族是什么种族？他不过区区凡人而已。

    “这是……”那身影盯着莫阳的丹田，此时居然皱眉，随后脸色微变。

    他显然是看出了什么，除了有些不解，那虚淡的脸庞上还流露出一抹吃惊之色。

    “难道是那座塔，你是……”那身影接着开口，声音中带着一丝吃惊。

    “人族之躯，神族之血……明白了，竟然有人窃取了天道道果……”

    莫阳听得云里雾里，他此时完全是一个蒙圈的状态，被这样一道虚淡的身影盯着看，他唯一的感觉就是浑身有些发毛。

    “只是成功几率渺茫，也罢，你既然来到这里，那便助推一把！”

    那身影说罢，抬手一挥，那石棺中神光绽放，随后居然飘起一颗巨大的眼眸，那眼眸足有三四个头颅大小，只是通体居然有神辉流转。

    莫阳脸色都有些发白，这场景太过恐怖了，只是他浑身无法动弹，只能眼睁睁看着那只巨大的眼球朝他飘来，像是要将他吞噬一样。

