    这一路寻来。

    秦风凭借着那一道黑色的诅咒印记，竟然寻觅到了这里。

    这一道通道，他见到了不少的残肢，那是沧海宗弟子的，还有一些乃是一些其他的武修，这些武修显然是以前的遗留下的尸体。

    而这通道之中，充满了魔物，这些魔物，介于野兽和凶兽之间，比起寻常的野兽要强大很多，甚至有的近乎如同凶兽一般，有着可怕的实力。

    “吼”

    当看到了秦风的出现。

    顿时，整个通道之中的魔物，再次的沸腾起来。

    虽然这蜥蜴魔物被斩杀，但是失去了蜥蜴魔物的镇压，剩下的魔物反倒是变得疯狂无比，尤其是嗅到了秦风身上的血气，更是如同致命美味一般。

    “哼！”

    秦风的嘴里低声的冷哼一声。

    身体不闪不避。

    顿时，神圣光华闪烁，眉心珠子，破邪之眼完全的释放出来。

    “轰”

    周身神光迸射，仿佛是无数的剑气一般，迅速的从他的身体朝着周围席卷过去，这是破邪之眼的力量。

    破邪之眼，蕴藏着雷电之力，更带着强大的诛邪诛魔效果。

    神圣的光华迸射之中，化作了数以千计般的姿态。

    “噗噗噗……”

    只是眨眼之间，在这秦风周围的魔物，在遇到了这神圣光华的之后，连反抗的机会都没有，瞬间便被秒杀掉了。

    这些魔物，最为强大的也不过只有真灵境三重的程度，比起此时的秦风来说，差距太大了。

    但是，若是一般的武修，哪怕是有着真灵境五重之上的修为，应付起来也颇为的棘手，属性的压制效果，越发的强大起来，让秦风的面容上都忍不住的微微一呆。

    刚才在施展破邪之眼的时候，他分明是感觉到，自己的雷电之力强大到了一个惊人的程度。

    随手的挥动之中。

    猛的，掌心窜出一道雷芒。

    随即的光华大盛，雷芒迅速的在空气之中扩大，猛的迸发出去，朝着数十米之外的地方，生生的化作了一道巨大雷刃，狠狠地劈碎了一只正在打算逃窜的蜘蛛魔物。

    这雷刃，长剑十几米，上面凝聚的光华，近乎成为了一个实质。

    “看来，这一次我的突破，不只是修为上的，乃至是我的雷电之力都得到了长足增长！”

    “嗤……”

    一剑劈开一道道路。

    此时，似乎是感觉到了秦风身上破邪之眼所释放出的恐怖威压，一时间，剩下的魔物残余，竟然纷纷的开始躲闪起来，不敢与之碰撞。

    这倒是省去了秦风不少的麻烦。

    “那黑灰色长袍强者，刚刚在这里经过！”

    感觉到那体内黑色诅咒印记传来的波动，秦风的心中很是肯定的判断道。

    这个时候，体内的黑色印记已经在疯狂的颤抖起来了，如果不是因为秦风的体内力量强大，很可能被对方窜出来。

    能够有如此的表现，显然是因为这黑色诅咒印记的主人就在这附近了。

    “这黑灰色长袍的魔道武修，实力应该在真灵境八重的修为上，而且手段不弱，一旦对战的话，我必须速战速决，对方有着诅咒之术，若是施展出来，绝对恐怖非凡！”

