    就这样，好好的一顿饭，愣是被吃成了个誓师大会。

    现场气氛非常的火爆。

    ……

    关进生的这年也过得不是很好。

    因为他也在担心，如果一旦失败，那么他可能要带着万果到一个万劫不复的机会。

    现在决定他们胜负的关键，是国家是否会对三年期国库券补息不补息的问题。

    如果补，他们肯定要败。

    如果不补，他们就要登顶，从中赚取超过几十亿的利润。

    这个二月，他一直都在京都这边了解情况，想要从上面探听到一些消息。

    中本也跟着一起过来了。

    正月里，他们走动了很多人。

    但上面的牙口咬得很紧，一句话回复了他：“到底补息不补息，过完年后马上就会有一个准确的信息出来。”

    “你这么着急干嘛？”

    关进生别无他法，只能在酒店里望着繁华的街道，一根烟一根烟的抽着。

    也不知道为何，他隐隐的感觉有些不太好，眼皮一直都在不停地跳动着。

    感觉自己一个脚已经踏进鬼门关了。

    中本这时候从外面走了进来。

    两人握手下后，不苟言笑的中本望着他说：“关先生，今天还是没有半点的消息？”

    关进生苦笑了下说：“没有任何消息，能够找到的人我基本都已经找过一遍了。”

    “都不和我谈明确的消息。”

    中本面色严峻：“难道一点消息都没有？”

    关进生说：“这次国家也注意到了这一期国库券的价格涨幅波动，所以他们说话也很谨慎了。”

    “毕竟，他们随便一句话可能让人一夜暴富，也可能让人一夜穷光蛋。”

    “华夏的高层一直都是这样的概念，稳定发展最重要，暴涨暴跌，在他们看来那是投机行为。”

    “你别忘记了，我们国家的体制和资本主义国家是有很大区别的。”

    中本沉默了下来。

    很久后叹了口气说：“我们现在已经到了这个境地，唯独有可能的是咬牙走下去，撤退已经不可能了。”

    “关先生，还有很多人跟在你背后，希望你别做傻事情，也别把自己的一生的英明给毁了。”

    中本的话很有意思，这个局是你拉拢起来的，你别到时候中途又跑了。

    最怕的就是这种。

    关进生感觉自己被侮辱了，再次对这个日国人反感，抬头开口说：“你什么意思，怀疑我会成为老鼠仓？”

    “我万果证券什么时候做过这种事情？”

    中本看他来脾气了，语气也缓和了不少：“关先生，我没有这意思，只是现在这种状况，我们不容有任何闪失。”

    “我不是空穴来风说这话，了国证券可了解？”

    “老王掌控的证券公司？怎么了，老王那边有什么问题？我们已经认识很多年了”关进生道。

    中本于是讲了起来。

    原来，中本已经调查到了，这个了国证证券一直都在和华金开勾勾搭搭的。

    就在前天，中海那边传来消息。

    这个证券的负责人去了谢云顶家里拜年。

    谢云顶是他们的死对手，也是唱多的主要起头人。

    而他们空头这边居然有人去给谢云顶拜年了，以前倒是没事情。

    可在这么关键的时候，这怎么都很容易让人浮现翩翩吧。

    关进生的眉头紧皱，马上当场给老王打了个电话过去。

    那边的老王也在狡辩，说他和谢云顶是亲戚，我去给亲戚拜个年又怎么了？

    关进生不敢把话说的太难听，毕竟这么关键的时候，他需要人站在他这边。

    实际上前世的时候，这个了国证券确实成了关进生一方最大的老鼠仓。

    而且直接把关进生给坑跪在了地上。

    最后关进生疯了，才有了直接砸出了上千亿空单的事情。

    而那时候整个三年期国库劵的价值都没有一千个亿。

    可见当时的制度也是多么的混乱。

    这些大佬们，他们掌控了证券行业多年，已经到了无法无天的地步。

    挂了电话后，关进生和中本在酒店里面聊了很久。

    中本的意思很简单，要提防别人成为老鼠仓，最后别让他们一败涂地。

    来回就是一个意思，继续凑集资金，加大筹码！

    要达到明年一开市就可以直接冲淡多方所有持货的地步。

    ……

    这个正月里，对于很多普通人而言，和往常的一年没有什么区别。

    但对于关注整个国库券的人而言，这是一场巨大的硝烟。

    过了正月十五后，柴进就把所有人都召集在了一起。

    他们核算了一下他们六个人一起调动过来的资金。

    宋方圆凑了9个亿。

    包公司凑了12亿。

    蔡伟强带着华商会成员凑了11亿。

    刘义千在中海文化帮里凑了15亿。

    柴进是最狠的，他抽空了整个中浩集团的财务，前前后后凑了三十个亿过来！

    过去一年的年末那几个月。

    侯塞雷带着这77亿本金，在多空方游走，一共获利了15亿！

    也就是说，他们现在手持的资金达到了92亿！

    这还只是他们这一方。

    关进生那边由于中本一方加入，持有的资金是个迷，但有人猜测，已经达到了数百多亿！

    还有谢云顶华金开系，他们的资金也达到了五十多亿！

    中海，深市，两地证券开市以来，这是资金最为盛况的一次，历史上从未有过。

    到底谁是刀，谁是肉，一切就在十天后揭晓。

    因为明天国家会颁布到底补息不补息的事情。

    如果不补息，那么肯定这一期国库券，百元面值的会以138块兑换。

    如果补息，那么这一期国库券会按照154块兑现。

    当然了，多空方已经红了眼睛了，已经没有人在意这些国库券的实际价值了。

    很简单，这是多头与空头的对抗。

    就看谁胜到最后。

    2月19号这天，柴进站在上面给出了指令。

    那就是全面吃进国库券，囤货！

    因为开年过来以来，关进生那边就在疯狂的沽空。

    百元面值的国库券，竟然被他们硬生生的砸到了110块！

    对方砸进去的资金肯定不已经不少于上百亿！

    柴进认为这已经是冰点，接下来多方肯定也会跟进，继续狠狠地砸。

