    万泰山，历朝之圣山，皇天子封禅之地，百姓不远万里祈福之地。

    四象宗，就在这万泰山深处...

    亦在这人间的高处。

    玄土仙宗，玄天万兽宗，云梦仙宗，三宗天才已至。

    两名男修，一名女修，皆是气势不凡，当为各宗之天才。

    玄天万兽宗天才，神色跋扈，周身散发着一股“舍我其谁”的气质。

    玄土仙宗天才，神色漠然，视苍生为红尘炼心的工具。

    云梦仙宗天才，长腿蜂腰，俏脸覆霜，神色冰冷，对万事万物皆是无有动心。

    “他就是放水的对象吗？果然看起来没什么本事。”

    “一身酒色之气，连眼神都没什么光，这般的人凭什么青云仙宗要让他做四象宗宗主？”

    “我听说他出身卑贱，待到被发现天赋，且入了青云仙宗后，在人间的京城里是肆无忌惮，每日无女不欢。

    偏偏他只是单纯的好色，并不如我等，以色炼心，看似在享男女欢乐，实则却是在磨砺修行。”

    “他不是青云仙宗天才么？”

    “我看是被哪个大能寻得的后代吧？若真是天才，何必要玄云君......”

    诸多声音，窸窸窣窣，在七星台周边，却是比蝇蚊之声还要低。

    然而，别人或许需得凝神，放开神识才能倾听，可白山却能直接凭着身体本身的听觉而听到。

    可听是听到了，他却变本加厉，忽地搂着宴灵仙子的腰肢。

    宴灵仙子也轻轻依偎着他，凑到他耳边作呵气轻语的模样。

    顿时，远处有修士认出了宴灵仙子。

    毕竟这可是上好的炉鼎之体，再加上她本身的媚术、云雨之术，是不少修士追求的目标。

    在认出后，三宗修士又是一片哗然...

    甚至有些男修情绪激动。

    毕竟，这些日子有关白山的不堪言论实在太多了。

    在这些男修看来，白山这般的腌臜货根本不如他们，便是一时天赋占了优势，可心性却是极差，再加上卑贱的出身，又岂能配上宴灵仙子。

    便是宴灵仙子都看出有些不对了。

    她本是作态地在白山耳边哈气，以显亲密之态，可现在她却轻声以只有白山听到的的声音道：“公子，再如此...需要树敌了。”

    “树敌？”

    白山却丝毫没有悄悄说话的打算，他脸上浮现出不屑之色，目光扫过前方的三宗修士，继而又当着所有人的面，抬起一根手指，挑起了宴灵仙子的下巴，让她那精致的面容落在阳光里，然后问：“敌人在哪儿？”

    说罢，他松开手，猛地搂紧宴灵仙子，使得这娇丽的身躯往他身上扑来。

    “呀~~~”宴灵仙子被他突然袭击，下意识地发出一声尖叫，然后埋头在他胸前。

    白山搂着她，凑到她耳边，埋首在那青丝之间，似是在赏花闻花，同时道：“稍稍抗拒下。”

    宴灵仙子闻言，顿时发出一声娇哼，脸上浮现出又羞又急的模样，呼吸急促，胸口起伏不定，抬手去推他，却推不开，继而便捏起拳头，捶打着男人，娇喊着：“放开我，放开我...你答应过我，在我们彼此产生感情前，不这样对我的。

    放开我呀~”

    白山的手却如铁钳般死死箍着她的腰，让这妖娆的女修几乎要全部黏到他身上，继而仰头，哈哈大笑起来。

    笑声四散，狂妄之气亦四散。

    本是情绪激动的男修，顿时怒不可遏了，竟有三个男修御剑而出，落在白山面前，厉声道：“放开宴灵仙子！”

    “你这般的人，若不是真君庇护，怎可能得仙子青睐？”

    “宴灵，你还记得我吗？我是真心想与你双修，你随我走吧...我会好好照顾你的！”

    白山抬手又挑起宴灵的下巴，问：“你敢走吗？”

    宴灵仙子只觉被如此调戏，她心底都有火了，可旋即想到面前那一夜...这个男人真正的一面，便是所有火都没了。

    放浪形骸，醉生梦死，不过是他裹在身上的一层皮。

    可是，宴灵实在搞不懂这男人为什么要如此挑衅。

    不过，她虽不知道原因，却知道配合。

    她眼中闪过一抹只有近处修士才看得到的“耻辱感”与“无奈感”，继而道：“白公子说笑了，宴灵来此正是与你双修的，如何会走呢？只是...只是...请白公子温柔点...”

    说罢，她眼中又闪过一抹“悲伤”。

    这些小情绪落在三个男修眼中。

    顿时有男修情难自禁。

    铿！！

    陡然之间，飞剑出鞘，化作三道寒光，跨过十多丈距离，飞掠向白山。

    眼见着这飞剑便要刺中白山，白山却好像没反应过来似的，又好像是只顾着玩弄他怀里的仙子。

    而远处则是传来一声厉喝。

    “收剑！！！”

    话音落下，那三名男修只觉大脑嗡了声，顿时断了与飞剑的联系。

    哐当！

    哐当！

    哐当！

    飞剑落砸在坚硬的石地上，距离白山犹有一丈之远。

    白山一手搂着宴灵仙子，一手抬起，指着那满地的飞剑，再度哈哈大笑，继而笑容停止，冷声道，“居然敢打我女人的主意，还敢对我出剑？”

    宴灵仙子非常配合，一双美丽的瞳孔里“恰到好处”地闪过“气抖冷”和“悲伤无奈”的神色。

    三名男修看的分明了，只觉义愤填膺，不斩此獠，念头难易通达。

    有时候，入场是因了一个引子，但入场后却又会被其他事迫的身不由己。

    三名男修原本是各怀心思，想点到为止，可现在...入场后，白山的每一个态度都在狠狠地鞭挞他们。

    他们心怀怒火，正要发作。

    白山却忽地对着远处的三宗天才指指点点道：“你们，若不管教自己门里的狗...稍后比武，可别怪我不客气。”

    说罢，他指着那三人道：“自扇耳光，一百下。”

    三名男修目瞪口呆。

    在凡间，他们从来都是高高在上，从来都是想怎么就怎么，凡间女人也是肆意玩弄，甚至以间杀而炼心也是常事，这从未有人敢让他们自扇耳光。

    就在这时，不远处玄天万兽宗的那天才冷笑道：“哦？白山师弟要如何不客气？”

    “师弟？”

    白山问，“你和应龙真人，雷山象，凤仙仙子，以及我青云仙宗十二仙是平辈么？”

    那天才愣了下，“应龙真人自是比我们高上一辈。”

    白山冷声道：“原来雷山象，凤仙仙子在你眼里，也是平辈。难怪你敢称我为师弟。这是不把我青云仙宗放眼里。”

    话音落下，便是他身后的青云仙宗弟子神色都不好了。

    玄天万兽宗那天才确实之说了“应龙真人”，而没说雷山象和凤仙仙子。

    那天才正要解释，白山却冷笑道：“上场，让我替师兄师姐们，好好教训一下你这个狂徒，让你明白什么叫天高地厚。”

    那天才的解释顿时说不出口了。

    此时再解释，那就是服软了。

    可在青云仙宗弟子里，这天才却是默认了。

    那天才神色阴晴不定，眸中之色越发阴冷。

    之前运教的玉灵子就因为这白山而被软禁二十年，而玉灵子乃是他至交好友，两人曾一同以人间高手为棋，在仙界乱兽山多次对弈，这等情谊本就是存在的。

    如今，这白山竟敢挑衅于他，那便是新仇旧恨加一起了。

    这次即便要放水，那也要狠狠地教训他一顿，让他知道自己根本什么都不是。

    于是，那天才也不回答，只是扬声道：“抽签吧！！”

    他眼中焚着怒火，已经迫不及待了。

    他要狠狠地教训一下这凡间来的泥腿子，让这泥腿子明白什么叫真正的天才。

    白山一边肆意玩弄着宴灵仙子，一边也扬声道：“抽签！！”

    身为“拉仇恨工具人”的宴灵仙子，陷入了沉默......

    她越发觉得身边男人的可怕。

    ……

    ...

    ...

    “玄天万象宗，虺蟠子，对，青云仙宗，白山。”

    “玄土仙宗，魏居阳，对，云梦仙宗，云汨。”

    竹签落定。

    虺蟠子冷冷看了眼白山。

    随后，两人踏步上了七星台。

    一股玄妙的力量升腾而起，两人只觉体内的灵气都被封了起来，而仅能凭借武道对战。

    四宗弟子安静下来，在周围观看。

    台上，两人行礼，旋即，拉开阵势。

    对战，一触即发。

    虺蟠子年岁早已逾百，虽是修行法术，却也浸淫武道许久，自是极其擅长。

    白山和他交锋一处，却是故作勉强支撑着。

    两人一来一回，很快打了百十回合。

    虺蟠子神色渐冷，按照师门的说法，他现在差不多该示弱，然后主动认输以放水了。

    可是，他并不准备如此...

    他的师门也隐隐默许了“他的不准备如此”...

    他要将这白山狠狠地踩到尘埃里，然后再故作不敌。

    如此，他输了阵，却斩了心。

    想罢，虺蟠子再不留手。

    猛然爆发之间，身形速度竟是快了数倍。

    疾风狂卷，劲似喷气，震地台上尘埃狂暴四散。

    而在这浩大声势之中，虺蟠子宛如一条蓄势良久，终于出手的剧毒蝮虫，由远而近，一射便至，毒素蕴藏着劲气，发出“嘶嘶嘶嘶”的怪声。

    空气鸣吟不已，且有着氤氲的毒素弥漫。

    七星台上，只见一道昏昏沉沉却又凌厉无比的冷光，由远而近，以一种刁钻、歹毒、且充满杀气的方式往白山的眉心斩去。

    三宗弟子见这状况，皆是心头大快，只觉虺蟠子师兄不愧是玄天万兽宗真正的天才，即便是武道水准亦是如此之强。

    生死间有大恐怖，这刚刚肆意妄为的白山，怕不会吓得尿裤子吧？

    毕竟他出身卑贱，徒有天赋，而无心性。

    他如何面对虺蟠子师兄这般真正的力量？

    白山看着那斩来的冷光，时间好像变慢了...

    或者说，他的反应早已凌驾在对方的攻击速度之上了。

    终于到了。

    等到了。

    那么...就让我来迈出屠灭五宗的第一步吧。

    想从前，他便是连妙妙姐给的迷魂散都不太想去用，觉得有些无趣......

    可现在，却终究还是妥协了，而这双手最终还是要沉沦入阴诡之地，在黑暗里去舞弄风云。

    他的右手抓出了腰间的飞刀，心底轻轻发出一声叹息。

    而在他抓出飞刀的那一刻，虺蟠子的命就已经不再是他自己的了。

    白山甩出了飞刀。

    虺蟠子只看到一道璀璨无比的亮芒，好像太阳一般，从白山手中跃出。

    这亮光淹没了他手中的寒光，好似日月之辉淹没了萤火之光，好似滔天巨浪扑过了溪流浪花。

    噗...

    飞刀直接贯穿了虺蟠子的眉心，而其上蕴藏的恐怖劲气，继续弥漫。

    虺蟠子的脸好像被锤子重重砸了一下的精致花瓶，开始出现皲裂。

    脸庞，脖子，胸口，手臂......

    一道道裂痕飞快散出。

    虺蟠子双瞳圆瞪，其中犹藏着面对死亡时露出的大恐怖。

    他身形不受控制地往前跪下，继而对着白山扑倒，匍匐...

    嘭嘭嘭！！

    血肉炸散，一地红色！！

    身死道消，魂归轮回！！

    全场鸦雀无声。

    所有人都呆住了。

    说好的放水呢？

    这一刻，唯有万泰山上的山风在静静吹着。

    白山脸上故意露出一丝后怕，继而又迅速平静下来，负手而立，道：“你们都看到了，是他先下的狠手。”

    现场，一片哗然。

    良久...

    宣布的声音响起。

    “青云仙宗，白山，胜！”

    ...

    ...

    白山才下七星台，玄天万兽宗的修士便迅速围了过来，可青云仙宗这边也不甘示弱，很快护住了这位小师叔。

    双方对峙着。

    然而，厮杀是难免会出事的，七星台上也没有规定不能杀死对方。

    一阵喧哗后，玄天万兽宗的人退了下去，只是冷冷地盯着青云仙宗。

    虺蟠子，是他们仙宗之中的真正天才，折损在此...那可是会引起宗门高层大怒的。

    很快，第二场也开始了。

    一阵对杀后。

    宣布声响起：

    “云梦仙宗，云汨，胜！”

    身着雪白仙袍的云汨看了眼她剩下的对手。

    白山正搂着宴灵仙子，在肆意玩弄。

    云汨脸上浮出一抹冷笑，刚刚的对战她是看清了的。

    她抓住了白山在获胜后眼神里露出的一丝后怕。

    所以，她明白...

    白山之所以胜，其实秘密在那飞刀之中。

    虽说不知道那飞刀的原理，但必然是某种极其厉害的暗器。

    只要让他无法动用那暗器，她就赢定了。

    于是，云汨道：“这一场，我们不用兵器，只靠拳脚，可好？”

    白山道：“你若当我道侣，我就说好。”

    云汨扫了一眼他怀里的宴灵仙子，道：“你既有道侣，何以对我如此轻佻？”

    白山笑道：“人间帝王有后宫佳丽三千，怎么，我难道不能有？”

    “后宫佳丽三千？”云汨芳心顿怒，这白山竟然把她和那等庸脂俗粉比在一起？

    她是什么人？

    她是云梦仙宗年轻一代的天才。

    “上台。”云汨冷声道。

    白山松开宴灵，踏步而上。

    许是刚刚与宴灵玩的野了，他的发冠早已跌落，此时他随手扯下丢开，一头黑发披散肩头，宛如黑色的狼烟昂昂飞旋。

    他拄剑，站定，身处诸多目光里，便是连礼都不行了，只对着对面那白衣仙子轻佻地勾了勾手指，道：“美人，来。”

    云汨一挥长剑，宛如一缕缥缈的烟雾冲出，继而似缠丝般从八方束裹住这狂妄的好色之徒。

    残影道道，真假难辨。

    白山只是拄剑而立，好像根本看不到那围绕着他旋转的那诸多残影。

    骤然...

    一道白山背后的残影骤然跃出。

    云汨显身。

    一瞬之间，动如雷霆！

    剑锋烁寒，直指白山！

    三宗弟子心都提起，死死盯着现场，他们都恨不得云汨的剑能够贯穿那狂徒。

    可惜...

    他们失望了。

    就在云汨的剑将要刺中白山时，一道匪夷所思的光点出。

    在那于外人而言的极快、于两人而言的极慢之中...云汨只感自己这一剑刺空了，而白山的那一剑却静静地对着她眉心，往前再来三寸，便可戳入她眉心。

    云汨疾退。

    白山云淡风轻地收剑，继续拄剑。

    云汨再攻...

    再退...

    继续攻！

    继续退！

    四宗弟子看着看着，心底顿时生出了一种奇怪的感觉：好像云汨使尽浑身解数而酝酿的全力一击，却总被白山随手一剑给挡回。

    不过，之前的白山和虺蟠子交锋时，可是虺蟠子占了上风。

    难不成白山藏了实力？

    又或者，云汨的武道并不强？

    众人正想着的时候，却听一声清脆的“叮”声。

    云汨的剑被挑了起来，她跪倒在白山面前。

    白山的剑正架在她脖子上。

    白山侧头，微笑道：“叫一声相公，就放过你。”

    云汨愤恨地看着他。

    远处...

    宣布声急忙响起：

    “青云仙宗，白山，胜！！”

    白山看着云汨，却不收剑。

    云汨道：“休想！”

    白山轻佻道：“秀色可餐。”

    说罢，他收起了剑。

    云汨满脸羞愤，却是不发一言，连剑都不捡，转身离开，出了七星台，话也不说，直接腾云远去。

    白山看着她远去的背影，哈哈大笑起来。

    ...

    ...

    “咕噜，咕噜，咕噜...”

    酒水葫芦被高高举起，凑在男人嘴边，顺着咽喉，流入五脏六腑。

    五月的万泰山孤崖上，漫山遍野，生机勃勃。

    这等春光烂漫之际，本是游山玩水的好季节，而白山却在饮酒。

    他已是四象宗宗主。

    接受了在山腰等待的江湖大势力的“朝拜”，

    如同帝王般君临天下。

    可他却没有半点开心。

    他也已把白妙婵，玉真公主接了过来。

    这里可能是他今后会生活数十年的地方，白妙婵也会在这里与他一起谋事。

    赵玉真需要一个好的修行之地，而四象宗显然比青云宗更好。

    宋幽宁也是嚷嚷着想来这里，但却被白山暂时阻止了，只说一切未定，待到定了再来接她。

    此时，

    这在之前的七星台斗法里轻佻跋扈的男人，此时却在痛饮。

    “你为什么要这么做？”大能白妙婵问。

    白山道：“玄云君为我去请求那三家放水，而我却让纸人提前给了玄天万象宗警告，告诉他们小心青云仙宗。

    然后，我杀了虺蟠子，羞辱了云汨，顺带毁了魏居阳的信心。

    那三宗会如何想？

    他们会想，这是玄云君早有预谋的策划。

    为的，就是麻痹他们，让他们的天才弟子疏忽大意，继而被我毁掉。

    四宗本就有矛盾，本就互不信任，这一次足以火上浇油，让他们的矛盾更加剧烈了。”

    大能白妙婵道：“他们不会弄清真相吗？”

    白山看着天边，靠着老松树，悠悠道：“小孩子吵架，会握握手，互相谦让，然后在大人的逼迫下，心不甘情不愿地说一声‘我不该这样’。

    可大人呢，争吵之后，他们甚至连坐都不会再坐到一起。至于交谈？那或许要等很久，还要等到中间人去撮合。即便真的撮合了，交谈了，能不能谈到一处去，也是个问题。就算一切问题都解决了，两人看起来和好了，见面笑嘻嘻的，那心底还是存了芥蒂。这芥蒂无关对错，就算知道谁对谁错，就算知道是误会了，也不会消除。

    而这里，可不是小孩子的矛盾，也不是大人的矛盾，甚至不是凡间王朝的矛盾，而是仙宗之间延续了不知多久的根深蒂固的矛盾。

    谁会坐下谈？谁会让步？谁会解释？谁会服软？

    不会的。

    小孩子都明白，事情说清楚了，就能知道谁对谁错。

    可越是大的势力，越是做不到。

    纵观天地历史，不都是这样么？

    更何况，还有藏在暗处的魔宗，会帮着我搅乱局势，借题发挥，让矛盾更加剧烈......

    可是，我是老祖要夺舍的绝世妖孽，青云仙宗保定我了。”

    大能抱着双膝，坐在孤崖的暮色里，轻叹道：“你怎么想到这办法的...”

    白山自嘲道：“阴诡之事罢了。

    你要我灭五宗。

    我怕五宗同气连枝，灭不了。

    所以，我想让他们内斗，让他们内部瓦解。

    就算瓦解不了，也会给我成长的时间，空间还有...机缘。”

    “机缘？”大能问。

    白山道：“趁火打劫，浑水摸鱼，乱世出英雄......没有乱，哪有利？

    我就是要在这大乱之世中取尽好处！

    我就是要满手血腥，从别人的尸骨上搜出宝贝！

    我就是要这样，一步一步一步地爬高，变强...越来越强，强到可以去...”

    他的声音急促，却又终于缓慢了下来。

    慢到“去做什么”也不说了。

    大能沉默了下，道：“其实你不必这么想。

    因为我们要对付的五大仙宗...本就不是什么好人。

    你杀坏人，就是在救好人。

    你杀的坏人越多，那么活下来的好人就会越多，就会越感激你。

    所以，你没有错。”

    说着说着，大能露出温暖的笑容。

    她必须引导这孩子，不能让他的心彻底堕入不可见的深渊，也不能让一个量劫的收尾被另一个量劫的开始所取代。

    残阳如血，普照青山。

    孤鸿远去，浮云悠悠。

    白山抓着葫芦倒了倒，见没酒了，便这么地悬着手，良久才缓缓放下。

    他问：“让我见见她，好吗？”

    大能抬眼，道：“我怕她接受不了，不是每个人都有勇气去接受真相的。

    如果我们成功了，她会永远和你在一起。

    如果我们失败了，那我将被锁定而无法逃脱，那时候...我会先融合她，让她最后的记忆永远停在那一天。

    那一天，她犹然记得你为了夸她漂亮，写了一句她无法理解、但却知道极好极好的诗。

    她表面上不说，可心里却欢喜的很。”

    大能稍稍沉默了下，吟道：“云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。

    这诗，真好。”

    白山：......

    “是啊...真好...”

    大能道：“这应该只是半句，下一句呢？”

    白山沉默了下，抬头看着天边的晚霞，轻声道：“等她醒了，我说给她听。”

    大能愣了下，笑道：“会有那么一天的。”

    ...

    ...

    两人正说着话，却见宴灵仙子从远而来。

    “主人，这是仙宗赠下的万泰山地图，还有一些二主人修行需要用到的资源。

    这地图与寻常地图不同，其中包含了一些小世界的入口，以及一些特殊的灵气之地所在。”

    “给白山吧。”

    “是，主人。”

    宴灵走去，把手中图轴和小芥子袋递去。

    白山握着小芥子袋，略作探查，发现其中有两颗心脏，一盒金沙，三百坛仙酿。

    想来是除了“新鲜的金灵花”之外的资源。

    不过，若是有金行之气浓郁的灵气之地，这金灵花却也不会欠缺了。

    他又抓过图轴，于虚空里展开，细细看了看地图上的地形，旋又收起道：“【金世章】需得去金行之气浓郁的二阶领地修行，这地方有了。”

    白山站起身，腾云往远而去，他一秒钟都不想耽搁。

    至于四象宗，本就有着自己的一套运转体系...

    他这宗主，可以去管事，也可以什么事都不管。

    而有大能白妙婵在，她完全可以慢慢地、慢慢地把整个四象宗变成他真正的地盘。

    毕竟，左尘子和宴灵仙子都是灵婴境初期存在，在四象宗里，这两人联合出手，基本上谁都逃不了...

    在这个过程里，大能白妙婵会慢慢地、一点一点地弄清楚天上的情况，然后借着各种契机去寻求【土篇】和【水篇】。

    等到五篇齐全，他就可以放心大胆地突破【火魔章】和【木魔章】了。

    而现在，他要修炼的则是【金章】，亦即【金世章】。

    想要练成前六层，亦需在金行之气浓郁的二阶灵气之地生活至少1年。

    ...

    ...

    万泰山深处。

    一处灵气缭绕的秘境。

    山崖“狰狞”，处处生着闪光的金属石笋，从高处看，好像无数诡兽张着大嘴，露着獠牙，又好像漫天仙剑的墓地。

    而这“大嘴中央”、“墓地中央”却是静静坐着个披散黑发的男子。

    无论风雨晴天，男子总是坐在这里，安静地“坐井观天”。

    他每天都会划破手指，用自己的鲜血去浇灌一株植物。

    每天都会试着提笔，蘸墨，去绘制符箓，然后...一个个小的符纸人则从他手中诞生。

    暴雨天里，他也不打伞，只是仰头看着漫天的雨水落下，淋湿身子。

    晴天里，风和日丽，他会取出美酒，举杯而饮，一醉方休。

    因为大能白妙婵的缘故，白山虽坐在这秘境里，但却对外面的事总是略知一二。

    他知道他做的事正在酝酿一波风暴，魔宗没让他失望。

    他也知道晋州之事复杂无比，似乎隐约还有深渊势力出没，就连北蛮都悄悄地已介入其中。

    北蛮苦寒，有着金帐皇室里风碧野这样理智的人，却也有着不理智的人。

    赵玉真告诉他，那些北蛮里最穷凶极恶，最信奉深渊混沌之徒所建立的组织，名为——极乐世界。

    自己的极乐世界，他人的无底深渊。

    苦寒的日子过久了，便想着利用深渊的力量去挥霍，去享受，此谓极乐。

    如此，晋州里出现的势力已有：青云仙宗的九仙，前朝余孽，隐士会，深渊，极乐世界，皇朝大军......

    除此之外，三大宗门似已蠢蠢欲动，想要暗中破坏青云仙宗的“筹宴大计”，当然他们必须小心翼翼，而不能明目张胆地去破坏，否则惹怒了圣人，他们也没好果子吃。

    这许许多多、明里暗里的势力，让晋州这片前朝旧土混乱不堪，无论是谁，在那片大地上都是朝不保夕，随时面临着危险。

    然而，无论外面多么乱...

    白山都是安静地坐在这片深谷里。

    ...

    次年，五月。

    白山缓缓睁开眼。

    又过一年，又长一岁。

    而【金世章】的第六层，也破了。

    新的力量涌入他身体，使他感觉自身又强了几分。

    而对应信息也进入他脑海之中：

    【金章，六层；作用：三重天；瞬间爆发】

    三重天：当你手握金属类兵器时，你的第一次与该金属类兵器相关的攻击将额外提升1.2*3倍，第二次攻击额外提升0.9*3倍，第三次攻击额外提升0.6*3倍（【金世章】修行到第六层可获得）

    瞬间爆发：你的真气爆发力达到了极大幅度提升，可以使得真气外放，于空凝出剑气虚影（【金世章】修行到第六层可获得）

    白山闭目缓缓体悟了会儿，继而睁眼。

    “我记得三阳的提升是0.6*3倍，而这三重天则是1.2*3倍，算是倾尽全力去增强第一次攻击了...”

    “真气能够瞬间爆发，就可以使得只能流淌于体内或者体表的真气破体而出，而待到强大到一定程度...就可以在外形成法相。”

    “继续。”

    白山并不准备休息。

    “那么，该是完成需求4了。”

    “于细微处，感受磅礴之力的意境。

    并将这意境融入剑意之中，而以力催动。

    继而...形成属于我自己的剑气法相。”

    ——

    ——

    PS ：双倍月票期间，继续求月票~~~

