 “嗡……”

    雄浑的真元席卷而出，一股恐怖的威压顿时对着 下方倾泻而下。

    在无数强者的面前，被一个小辈如此羞辱，对于狮临而言，无疑是一个巨大的挑衅，他终于知道，为何狮弘会对这个小辈如此痛恨了！在

    这一刻，狮临几乎忘了狮厉凯让他前来的目的，他心中只有一个念头，那就是将这个羞辱自己的小辈千刀万剐！面

    对这股镇压而下的压迫之感，秦逸尘的面色并没有什么变化，在他脸上的桀骜之色也没有丝毫的收敛，在那对漆黑的眸子中，似乎还有着一抹嘲讽之色。“

    小畜生……”

    感受着那种目光的注视，狮临的眼中顿时有着一抹冰冷的杀意闪过。

    “狮临兄，还望息怒，不要在我们这里动手。”而

    就在狮临准备出手之际，雷妖老祖的沉喝之声突然在天地间响彻而起。

    在这道大喝之下，狮临的眉头一皱，方才是从那种震怒之中清醒过来，不过，即便如此，在他眼中的杀意也没有半点减弱。“

    吾奉皇主之命前来带着小辈回去，他既然敢反对，那我就只能强行将他带走了。”狮

    临深吸一口气，强行压制着那种即将爆发的怒意，沉声道。

    狮临明白，狮厉凯之所以不打算立刻对这小辈出手，而是委婉的让他前来，无非是不想造成什么不利的谣言，影响到那件事情。

    但是，狮临显然是想不通，面对星狮皇族的赦免，这个小辈为何会拒绝！按

    照正常来说，那些得罪了星狮皇族之人，根本不用他们出手，都会惶恐不已，很快便会带上厚礼，亲自赶往星狮皇族登门道歉。

    而像秦逸尘这种被赦免之事，放眼整个星狮皇族的历史上，都没有出现过几次！

    然而，这个小辈，不仅没有把握与星狮皇族和解的机会，居然还如此态度对待自己！

    “狮临兄，此事是你们与秦小兄弟之间的事情，还希望你们不要在这里动手。”

    听到狮临那番话语，雷妖老祖也是不由的苦笑一声，轻叹道。

    其实，在狮临开口之时，他们便知道秦逸尘不可能同意的，虽然这对于秦逸尘而言，或许是一个可以化解一尊庞然大物仇敌的绝好机会，但是他们都知道，这个平日里谦和的小子，骨子里是极其自傲的！

    让他去登门道歉？恐

    怕唯一的办法就是将其斩杀，然后把他的尸体抬过去吧！“

    怎么？我在哪里动手，还要经过你的同意吗？”而

    雷妖老祖话音刚落，狮临便是冷哼道，语气中的霸气之色毕露无疑。

    雷神城乃是雷妖皇族的皇城，更是整个诛魔盟的核心之地，或许对于别的势力而言，雷神城是神圣不可侵犯的，但是，在星狮皇族眼中，却不外如是！当

    初如果不是为了追拿秦逸尘，有狮何凡坐镇，雷妖一族联盟根本不可能鼓起勇气去攻打大邪皇城！虽

    然如今雷妖皇族势力极大，但是，在他们星狮皇族眼中，只要他们愿意，随时都能够让这片地域改朝换代！“

    这……”

    听到狮临的反问，雷妖老祖脸上顿时浮现出了一抹无奈之色。虽

    然对于前者的态度，他心中很是不悦，但是，他毕竟不是秦逸尘这样的愣头小子，他的态度，决定着整个雷妖皇族的生死存亡，所以，在这个时候，他也不敢胡乱表态。

    “难道说，你们也想站在那小畜生那边，与我族作对不成？！”然

    而，见到雷妖老祖的迟疑，狮临并未就此饶恕，反而是咄咄逼人的继续喝问道。显

    然，他将在秦逸尘身上受的气，发泄在了这尊皇主身上。

    而即便知晓后者是在故意刁难自己，雷妖老祖对此也没有一点办法，他总不能因为口头上的呵斥，公然与星狮皇族撕开脸皮吧？

    在狮临的威胁之下，整片天地间都充斥了一种紧张的气氛。虽

    然诛魔盟势力不弱，但是，这并不是说他们就具备了能与星狮皇族这种庞然大物抗衡的资本。“

    老杂毛，你未免也太看得起自己了吧？”

    而就在整片天地都笼罩在狮临的凶威之下，一片寂静之中，秦逸尘的冷哼之声，却是突然响彻而起。

    听到这道声音，原本脸上刚多出几分霸气之色的狮临，面色当即一沉，一抹凶狠的戾气几乎要化为实质化自其身躯之中迸射而出一般。连

    雷妖皇族的皇主，在面对他的时候，都得毕恭毕敬礼让三分，可是，这个小辈根本就没有将他当一回事，甚至连称呼都显得极为侮辱！“

    怎么？难道你觉得，就凭你这条老狗，也能擒住小爷？”

    然而，面对狮临那要吃人一般的目光，秦逸尘脸上却没有半点忌惮之色，反而在其嘴角掀起了一抹似笑非笑的弧度，充满了讽刺的声音，也是再次从其口中传出。望

    着这个一脸桀骜的青年，雷妖老祖和雾啸也并未出声去提醒，他们早就知道，前者与星狮皇族之间的矛盾，早就达到了不可调节的地步，而到了这个时候，他们内心深处，其实更想看到那个目中无人的狮临吃瘪！“

    小畜生，前段时间，看在你们对付天外邪魔的份上，我族暂时饶恕了你的不敬，现在看来，你还真把自己当回事了！”狮

    临深吸一口气，眼中寒芒闪烁，磅礴的真元在其身躯上吞吐不定，仿若随时能够化为雷霆碾压而出，爆发恐怖的攻势一般。

    “哦？我们在拼命对抗天外邪魔之时，你们在何处？如果我猜得没错，在枯血禁地中，星狮皇族与梦魇一族联手之事，是你们族长示意的吧？”

    而在狮临的讽刺下，秦逸尘却丝毫不在意，反而是眉头微微一挑，冷笑道。

    随着这道话音的落下，天地间顿时陷入了一片寂静之中。

    在枯血禁地中所发生的事情，其实但凡消息灵通的万族大陆强者，多少都听说过一些，而且有人亲眼所见，星狮皇族的狮渊与梦魇一族的至强者们，一起在追杀秦逸尘！ 