    杨帆一挥手，将老柳树拿出来的百来枚高阶妖核全部笑纳。

    现在他的储物空间内，光是七级妖核就有六枚左右，六级有近五十枚，五级百枚左右，四级的更是有近两百枚。

    发财了！

    高级妖核做为高阶妖兽的力量核心，其实利用价值一点儿也不比灵能单位逊色。

    据不完全统计，一枚四级妖核内所蕴含着的能量，足以与一千枚灵能单位相当，五级翻两倍，六级七级再逐级再翻三倍。

    这么算下来，一枚七级妖王级别的妖核，差不多就能抵得上近两万枚灵能单位，足够西楚城的护城大阵维持将近半年的低能消耗！

    换算成联邦币的话，更是一个天文数字，要知道，一枚灵能单位在联邦政府的官方收购价格可是两万联邦币，两万枚的话那可就是四个亿！

    一枚七级妖核四个亿，六枚那就是二十四亿！

    卧槽！

    怎么一不小心自己就这么有钱了？！

    杨帆的小心肝一阵扑通乱跳，血压急剧飙升，冲得头皮都有点儿开始乍毛冲冠，激动得有点儿不能自己。

    看来他还真是有点少见多怪了。

    之前并没有往这方面细想，现在想想看，刚才看到沙青丝在提到联邦的十亿赏金时那种轻描淡写的样子，未必就是真个装出来的。

    特么一枚七级妖王的妖核就能卖出四个亿，照着沙青丝宗师巅峰的实力，这些年随便也能搞死几只六级甚至七级妖王级别的妖兽吧，算下来岂不是也有十数亿甚至更多的身家？

    原来，不止是高级妖植都是隐藏富豪，人族的这些宗师及宗师巅峰也全都是隐藏富豪！

    只有他杨帆某人以前没见过什么世面，十足的穷光蛋一个，所以才会一听到十亿联邦币的悬赏就激动得不行，一下送出去九个亿还一直心疼到现在。

    真是少见多怪，太小家子气了！

    杨帆一拍自己的腰包，感觉自己的腰比平时都粗壮了一圈儿。

    所谓的财大气粗，估计就是如此，杨帆有点儿想飘。

    咕咚！

    咕咚！

    云棱Ⅰ型飞艇上，传出了两声贼响的吞咽口水的声音。

    沙青丝与苏立眼巴巴地看着杨帆在这么一会儿的功夫就从两株傻木头的身上套取了差不多价值百亿联邦币的高阶妖核，眼底全都有点儿充血。

    “沙总，要不，咱们也下去抢一波？那么多的妖核，还有二十枚七级灵果，价值无算啊！”

    苏立也开始变得有点儿不淡定了，竟然主动开始怂恿沙青丝。

    “滚蛋！想死也别拉上老娘！”

    沙青丝忍不住又踹了苏立一脚，她感觉自己的脾气似乎变得越来越暴躁了，现在竟然动不动就想要踹人，有点儿不太正常啊。

    都怪杨帆这个小混蛋，实在是太特么会刺激人了，看看把他们两个宗师境的大高手都给勾引成什么样了？

    活脱脱的都快变成红眼的兔子，连理智都快要被完全淹没了！

    百亿联邦币啊，就算是他们这样的几乎不会差钱儿的宗师，这个时候也不能将之视若等闲。

    况且，除了这些妖核之外，之前假陈锋与假赵东阳送给杨帆的那二十枚七级灵果，更是有价无市，价值连城，一点儿也不比百亿联邦币逊色。

    毕竟，妖核虽贵可是却并不稀缺，这个世界几乎漫山遍野都是妖兽，只要有实力，像他们这样的宗师境，随便出去一趟，就能带回四级五级妖将的妖核一大堆，运气好的话，六级、七级的妖王也不是不能捕猎得到。

    但是高阶灵果却并不一样。

    尤其是修为实力达到六级甚至于七级以上的妖植，全都已经成精了，对危险的感知甚至比一些半步王者还要敏锐，又精通木遁、土遁之术，很多人只要稍露一些敌意，哪怕是相隔千里它们都会闻风而动，隐藏无踪。

    正常情况情，这样的高阶妖植，根本就不是他们这些宗师或是宗师巅峰能够捕捉得到的。

    “我们可以直接回去叫人啊！”

    苏立的脑袋仿佛一下就开窍了，双目炯炯有神，高声向沙青丝建议道：“这可是三条大鱼，值得咱们镇守府的几位高级供俸，甚至傅王大人，全都过来干一票了！”

    “沙总，刚才你也看到了，那个杨帆不止会木遁术，甚至连银杉一族的专属分身术都能熟练使用，它必是一株万年银杉树无疑！”

    “沙总，下命令吧，咱们这就与镇守府的供俸部联系，趁它病，要它命！”

    “这株万年老银杉没受伤前至少也是一位巅峰王者境，修为比傅王大人还高。如果不趁着它现在还没有完全恢复的机会，一举将之消灭，以后必将后患无穷啊！”

    苏立很激动，说话的时候有点儿脸红脖子粗。

    很显然，杨帆刚才吓唬老柳树与千年银杉的那番装逼话，把苏立这丫也给彻底唬住了。

    一个只恢复四成实力就能随手杀灭金眉兽王的万年老妖植，实在是太危险，太吓人了。

    虽然它现在还没有表现出对人类的敌意，但是不管是妖兽还是妖植，都不曾对人族有任何好感，把危险扼杀于摇篮之中，防患于未然，没有什么不好。

    反正迟早都会是敌人，早杀早了！

    当然，更重要的是，现在杀，还有二十枚灵果与价值上百值亿联邦币的高阶妖核可取。

    若是再晚一步，待到那株万年老妖植把所有的灵果、妖核全都消耗完毕，并且伤势完全恢复的话，那可就是什么都凉了。

    弄不好，连实力最强的傅王大人也得歇菜，栽在杨帆这株万年老银杉的手中。

    “先不急。”沙青丝微摇了摇头，沉声道：“我总感觉有些不大对，还是不要冒然劳烦傅王大人与各位供俸。”

    “刚刚我与杨帆也曾近距离地接触过，他与赵东阳以及赤眼猫妖的生死搏杀我也曾亲眼目睹，那小子虽然有一定的实力，可是我在他的身上却没有感觉到半分的危机感，总感觉他的实力应该没有那么强大！”

    沙青丝抬手一指，指着杨帆道：“你难道没有发现吗，从始至终，杨帆一直都在不停地从这两株七级妖值的身上骗东骗西，却没有向它们展露出哪怕一丝王者境该有的强硬手段，这本就不太合常理。”

    “妖兽一族中的一惯做派你是知道的，讲究的就是一个弱肉强食，强者为尊，妖植一脉应该也差不多。”

    “如果杨帆真的具备王级战力可以直接碾压那两株七级妖植，他根本就不会对那两株七级妖植这般客气，直接就强势出手，逼迫它们交出身上所有的灵果与妖核储备了！”

    沙青丝不相信杨帆会看不出来，假陈锋那傻孩子或许是真的已经被他给掏干掏净骗得底掉儿，但是那个假赵东阳，绝对还有藏私，它并没有将自己所有的灵果与妖核全都拿出来。

    可是从始至终，杨帆都是对它客客气气，像是挤牙膏一样一点一点地捋挤着假赵东阳的私藏宝贝，却从来都没有露出过一次想要强抢或是硬拿的心思与准备，佛系得一批。

    这根本就很不正常好不好？

    “王者之威啊！”苏立立即反驳道：“刚才杨帆不是用王者之威直接把假陈锋与假赵东阳给震慑住了吗，这难道还不算是王者手段？”

    “那个算不得数，也只能是忽悠忽悠底下那两株傻木头罢了！”

    沙青丝直接摇头否决：“昨天的阵前斗将你没有亲眼目睹，所以不太清楚里面的情况。当时杨帆就应该已经在斗将过程中展露过这种类似于王者之威的手段。”

    “可是当时，不管是在旁边观点的金眉兽王，还是咱们镇守府的傅王大人，都没有提出什么异议，显然，他们都认同了杨帆的这种能力，而且也不曾对杨帆的身份起过什么疑心。”

    苏立道：“那岂不是更加说明这株万年老银杉修为高深，隐匿手段了得吗？连傅王大人都发现不了它的破绽，这丫绝对是老阴批一个，不能掉以轻心！”

    苏立仿佛已经是铁了心认定了杨帆是万年银杉的身份，现在无论从哪个方向看，都觉得这小子不像是个好人。

    沙青丝轻轻摇头，这丫已经魔障了，完全失去理智了啊。

    不过这也更加说明了杨帆的忽悠功夫了得，不止把地上的两株傻木头忽悠得团团转，就连飞艇上人族宗师也对他的忽悠深信不疑。

    好阔怕！

    事实上，就连沙青丝也有一些看不透的地方，比如木遁术，比如孢子分身，当然，还有杨帆收取灵果、妖核时所展现出来的那种空间收取的特殊手段。

    这些东西，都不是杨帆现在所能掌握的，而且木遁术与孢子身分术，也不是一个人族所能掌握的了的。

    可是它们现在，却偏偏全都出现在了杨帆的身上。

    一如之前的意志领域，与神乎其技的治疗医术，杨帆这个人的身上，实在是隐藏了太多的不合常理之处。

    但是，沙青丝对傅正卿傅王大人的能力极为自信，她相信，连傅王大人都没能发现杨帆的问题，那杨帆就肯定不会有什么问题，至少，他不会是一个异族异类！

    “赤眼猫妖的出现，就是一个最大的破绽！”

    沙青丝淡声向苏立说道：“你可以回放一下杨帆刚开始忽悠假陈锋与假赵东阳时所说的那些话。他说金眉早就已经发现了他的身份，所以才不断地派人过来追杀他。”

    “你可以想像一下，如果金眉兽王真的认出了他的身份，在明知道杨帆是一株万年银杉所化实力也极为强悍的前提下，还会特意再派出来一只在妖族之中身份尊贵至极的统御类妖兽过来送死吗？”

    “这根本就解释不通！”

    统御类妖兽在妖族中的地位并不比一般的兽王逊色，在没有绝对把握的前提下，就算是金眉鹰王舍得让一位有望成王成皇的统御类妖兽出来送死，外域的其他兽王也必不会同意。

    “这……”

    苏立直接哑口，这一点确实有点儿说不通。

    宗师级别的统御类妖兽，在妖族之中绝对是属于国宝一级的存在，就算是赤眼猫妖与金眉兽王有什么矛盾，金眉兽王也不置于敢这么明目张胆地派它出来送死。

    难道，杨帆之前所说的一切，全都是在吹牛逼，是在忽悠地面上的那两株七级妖植，目的就是为了骗财骗物？