    是的。

    在现在学术界，关于延长寿命以及推迟衰老的研究领域，有一个很热门的研究方向，就是生命科学与电子信息技术相结合的领域，这个灵感来自于机器人，机器人可是没有寿命限制，只需要不断维修就可以了，如果将人的思维移植到机器人，那么人不就是可以永生了么，不就可以不受岁月的侵蚀了么！

    可是秦元清看来，这是一条邪路，思维移植到机器人，那依旧是机器人，而不是人。秦元清虽然不清楚，思维移植到机器人的时候，会发生什么情况，但是他并不相信，科学手段可以做到，将灵魂移植到机器人手中，因为灵魂至今还没有科学手段直接寻找到它，更别说移植了。而思维，移植到的思维到机器人身上，说到底就是一块芯片，这个芯片有着一个人的全部记忆，可是说到底它还是芯片，并不是灵魂。

    这样抛弃了灵魂和身体，还是个生命？

    秦元清觉得，那应该还是机器人。

    而且思维芯片，它已经没有人的创造力了，也许目前看来，计算机的能力超越了人，但是计算机有个问题，那就是它允许依靠着是程序，包括人工智能之类都是这样子的，本质就是程序。而这个程序，是人编造出来的，是人创造了机器人，创造了程序。。

    而机器人，虽然也许以后发展，可以取代人的很多功能，但是至今秦元清还看不到，机器人可以自己思考。

    秦元清并不否认，思维移植到机器人身上，也许是一种另类的重生, 可是这种重生, 不要也罢！

    “要走的始终是大道, 只有走在大道上，才不会迷路，小路走多了, 容易预见鬼！”颜柠走后，秦元清站在窗户边上, 看着外面的风景, 魏闲自言自语。

    生命科学, 现在是一门非常热门的学科，它有着非常多的研究方向, 像用芯片读取一个人的思维移植到机器人身上只是一个研究方向，还有一个方向，现在属于风口的虚拟现实, 游戏公司利用虚拟现实, 构造一个游戏世界, 可能是与现在世界一样、也有可能构造出似是而非的平行世界或者奇幻世界、玄幻世界, 人玩游戏，带着头盔登陆账号进入虚拟现实世界, 去玩游戏一般。

    它给人无以伦比的体验感，仿佛真正到了那个世界一般。以至于无数人沉迷游戏之中，甚至刚开始还出现有人过度沉迷, 直接现实生活中死去。

    关于虚拟现实世界，出现了两个研究方向, 一个方向就是让人思维永远沉浸于虚拟现实世界，而身体可以不要, 不活在现实世界，而是活在虚拟现实世界。另外一个方向就是结合‘人体休眠舱’技术, 让人思维沉浸于虚拟现实世界，身体则是进入休眠，等到不想再在虚拟现实世界，就重新回到现实世界。

    这类的研究者认为，现实世界是个苦海，众生皆苦，连观音菩萨都度不尽众生, 既然这样还不如进入虚拟现实世界，在虚拟现实世界中创造一个乐土，人在这个虚拟现实世界，可以改变世界, 过着快乐的人生。

    当然这是一些研究者，而它背后的推动力，还是资本，靠着虚拟现实世界，游戏公司赚得盆满钵满，虽然虚拟现实世界还达不到很深的地步，但是游戏体验感大大加强，比如曾经的仙剑奇侠传通过虚拟现实技术重新焕发了生机，不知道多少人进入其中，成了李逍遥、赵灵儿等等人物，当然也有人选择拜月教主，或者干脆成为独立的人，参与剧情之中。

    除了仙剑奇侠传，还有斗罗大陆等等小说改编的游戏，全部都重新爆火, 让无数游戏爱好者沉溺其中。

    当然现实之中，也出定了法律条文，要求一个账号不能连续在线24小时, 相隔距离不能少于8小时, 也就是严厉的防沉迷条款, 这一条被游戏迷们和游戏公司痛心疾首。

    这些游戏公司在推动虚拟现实结合‘人体休眠舱’技术, 就是为了打开一个口，尽可能地赚走游戏迷的一毛钱，等到没有钱，自然而然该干嘛就干嘛去。

    新技术的诞生，总是一把双刃剑，有利的方面也有不利的地方，给社会带来了好处，也会给社会带来很多弊端。

    对于这些新技术，秦元清并不反对，他觉得不管是计算机技术、人工智能、量子通讯、全息投影技术、虚拟现实技术、无人化自动生产技术等等，太多太多东西摧毁了人们对田园牧歌的幻想，这些东西其实是阻止不了的，除非全世界的科研人员联合起来放弃自己的大脑。

    技术本身是无罪的，决定是否有罪的，是如何去使用它的人。人应该要去做的，不是去阻止它，而是去引导它向对人类发展有利的地方去发展，而尽可能减少它带来的弊端。

    社会文明始终在向前发展，有时候发展速度慢一些，有时候发展速度快一些，这是社会发展的规律，谁也阻挡不了。

    比如可控核聚变，很多人就痛恨秦元清，因为秦元清促进了可控核聚变技术的诞生，这使得上千万甚至上亿人失去了工作岗位。但是秦元清虽然能够想得到可控核聚变技术带来的不利影响，可他从不后悔，他相信未来会有更多的人感谢他，虽然他让他们丢掉了煤矿上、火电厂等工作岗位上继续挥洒汗水的机会，但是生产力提高了，物质丰富了，却可以让更多人过上更体面的生活，让未来更多的人拥有更多选择自己的未来与人生的权利，而非祖祖辈辈地工作在危险的矿洞与狭小的车间里。

    同样的，机器人也是如此，看看现在多少高精尖的工厂，已经以机器人代替人工，一个大型工厂，工程师甚至不需要一百人，但是一年创造的价值数以百亿计。

    太多太多的新技术的诞生，极大的促进了社会的发展，同时也带来很多负面方面，比如社会矛盾的变化等等。

    但是秦元清从未去参与这类关于技术的辩论与争吵中，包括‘人体冷冻’技术，大辩论的时候，秦元清从未在公众场合发表自己的意见。

    文明的发展规律就是如此，哪怕会短暂地停滞，但在大的时间尺度上永远都是向前的。

    新的技术取代旧的技术，先进的生产力取代落后的生产力，总有一天人工智能会越来越聪明，甚至就像活生生的人类，而总有一天人类将成为自己的上帝，通过对基因的编辑让自己无所不能……

    夜晚之时，秦元清少见的在这个时候离开办公室，而是凝望着星空，眼中充满着思索，他的眉头微微皱起。

    秦元清有时候觉得，地球是幸运的，它所处的太阳轨道正适合生命的诞生，而且还有个月球这个天然卫星，可以帮地球抵挡大部分的天体的撞击，为地球创造了孕育生命的机会，从这一点来说，地球是幸运的，成为目前来说整个太阳系唯一一个生命星球。

    地球不是太阳系内最大的行星，木星比地球大得多了，连卫星都比地球多。但是地球却是如今唯一诞生出生命的行星。

    这一点上，就很了不起。

    更别说，还诞生出像人类这样的充满灵性的智慧生命，人类历史对于地球悠久的历史而言其实是相当短暂的，但是人类文明发展却已经来到一个高度，它即将走出母星文明了。

    这一点，相当的了不起。

    但是秦元清又觉得，地球也是如同一个试验场，如同一座囚笼一般，甚至整个太阳系都是如同一个囚笼，柯伊伯带如同囚笼的铁栏一般，将整个太阳系形成一个囚笼，想要突破它是一个非常大的难点，也许它会成为几百年后困扰人类的一个大难题，突破不了它，以后人类的发展始终是有限的。

    同时，对于地球人类，宇宙也是很不友好，给了人类充满灵性，但是偏偏人类充满了诸多的枷锁，比如寿命问题，比如衰老问题，比如疾病问题，这些问题都深深地限制住了人类的发展潜力。

    秦元清曾经怀疑，人类的基因是不是存在基因锁，锁住了人类的寿命与黄金时期，从而锁住人类文明发展的上限。他研究了华夏在基因工程的资料，但是从资料中，秦元清未曾发现这个基因锁。

    有时候，秦元清会怀疑，虚空是不是有一双眼睛，时不时地观察着地球，观察着地球人类，那种来自虚空的凝视，让秦元清总是有一种危机感，就是这种危机感，让秦元清总是有一种紧迫感推动着人类的时代前进。

    他怕，怕有一天真的有高等文明降临地球，轻易毁灭地球的人类文明，让人类直接覆灭了。

    对于高等文明有没有这种能力，秦元清是丝毫不怀疑，因为高等文明对于宇宙文明，是属于降维打击。

    就像超级大国对于中小国家一般，都是属于降维打击，让你毫无反抗之力的被蹂躏，然后只能通过演员进行一系列的表演，让吃瓜群众看热闹和看喜剧。

