    他的实话，忽然让曲檀儿感觉有点不妥。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她立马摆正心态，很善解人意地建议道：“城城，舟车劳顿，说话容易伤神，要不，咱们先什么都不说，等到了落脚点，再慢慢说？”

    “和檀儿一起，不管做什么，我都不觉得累。”顿了下，墨连城意味深远地询问了句，“莫非檀儿觉得累了？”

    深知某爷的隐世生活爱好特殊的曲檀儿，顿时感觉不妙了，立马便装糊涂地打哈哈，“不累不累！看见城城你我精神百倍！”

    墨连城魅惑一笑，“真荣幸我对檀儿有提神醒脑的功能。”

    呃……曲檀儿无语，城城这是在跟她讲冷笑话吗？

    见她没有又想闪避……

    不过，夫妻俩好像就知道这种一个闪，一个强上的恶劣趣味。

    他看她一眼，突然执起她的小手，凑到嘴边，吻了一下，大言不惭地说，“昨夜里，我跟檀儿说，再来一次，檀儿说好，最后，你睡着了，这事，你记得，不记得？”

    她赶紧摇头，不认：“……不记得。”

    他浅笑连连，伸出手，“没事，我提醒你。”

    好惊悚，他压着声音问，“你干什么？”

    “提醒你……你忘记了的事情！”

    “那你的手……啊！……别啊……这是马车上啊……”

    “没关系，他们看不见。”

    “不，不行！能听见。”

    “嗯？就算我不设置空间屏障，除了无踪外，其他人也不可能听见。至于无踪，你借他一万个胆子，他都不敢听我的私事。”

    墨连城说得没错，早在觉不对劲之前，黑衣青年无踪就已经脸红耳赤窜得远远的了。所以说，跟着某爷，不单止要打得跑敌人，哄得住主人，还得要脸皮够厚，因为，他会三不五时，随心所欲地上演叫你春意盎然春心萌动春水荡漾的恩爱戏码！……

    马车快平稳地行驶。

    等到了下一站。

    某女真真眸光潋滟，双颊含春，全身没有力气，手脚软地歪倒在某爷的身边。

    所有人都下车了，就等他们这边了。

    墨连城突然搂住她，打横抱起，他毫无预兆地钻出马车，曲檀儿心里一个咯噔，很机智地双眼一闭，干脆装死，脸埋在墨连城的怀里。

    她心里噗通噗通跳，很快就听见七七担忧地问道，“怎么了？”

    墨连城镇定自若地回，“路途劳累，睡着了。”

    确实是累的……曲檀儿缩在他怀里，默默地泪流满脸。

    单纯的七七完全没有怀疑，曲檀儿正心里松了口气，又听闻岁岁的声音，“咦？夫人怎么了？”

    七七还没有回答，岁岁又扬高嗓音说，“不会跟年年一样，晕车吧？……年年坐车坐晕了，刚被那可恶的李沐风抱进客栈里头呢！按照我说，一个人好端端的，坐车怎么能坐晕过去？肯定是李沐风那王八蛋又说什么话惹年年生气，年年是气晕的！”

    “？！……”

    老天呀，又一个单纯到令人蛋疼的孩子。

    曲檀儿快要羞得无地自容了。