

               “用几百块钱，买断了亲情的是你！”

    “别以为你一刀两断会让我们多伤心，断了就断了！也麻烦你以后别来烦我们！”

    猴子他爸敢断定，这是他这一辈子。说过最扬眉吐气的话。

    “好！”

    话音刚落，胖子在另外一边直接拍手称快。

    一众高管竟然开始鼓掌了起来。

    丁登科望着这些锐利十足的晚辈们，笑着摇了摇头。

    忆往昔峥嵘岁月啊，当年的自己，何尝也不是这样锐利十足。

    年轻就是好。

    他姑父两口子气急败坏，破口大骂的离开了这里。

    当然了，他们不敢骂苏启的人，无非就是骂一些什么白眼狼，看不起人的话罢了。

    他们的自尊也在这里，被胖子他们狠狠的践踏。

    真应了那句话，一山比一山高，不要以为自己暂时的优越别人，就可以肆无忌惮的践踏别人。

    等到被你践踏的人翻身的时候，那绝对就是你要被狠狠踩回去的场面，而且还很有可能是被别人双倍回报。

    两口子虽然嘴巴啰嗦个不停，但无非也是觉得没有面子给自己留点面子罢了。

    要让他们真报复什么，他们没有这个胆子，也一辈子不可能有这个能力。

    被气走后，猴子他妈深深的叹了一口气：“我们就两姐妹，何必呢。”

    “断了就断了吧，我也没什么好珍惜的。”

    桌子上的人安静了下来。

    这毕竟是猴子的亲姑姑，刚被他们如此嘲讽了一番，是好像有些过了。

    但是猴子他爸不干了，冷哼了一声说：“就他那个态度，以后我都不想再见到他。”

    “我们这次来中海，第一趟就是去他家里，想着毕竟是至亲，还是不要生疏了。”

    “但是你什么态度，竟然还以为我在巴结你。”

    “一定要这样看不起人吗？我巴结你做什么，你是给我钱花了，还是给我家多大帮助了？”

    “这么多年了，冷嘲热讽，我一给你打电话，你认为我在巴结，这样的亲戚要了干嘛”

    “想继续做亲戚，可以，自己先反思下自己的问题！”

    “好！”

    这次叫好的是苏启，带头鼓掌了起来。

    掌声落下后，苏启说：“阿姨，也没有必要愁眉苦脸，这两天就是猴子的大喜日子了，你脸上应该有笑容。”

    “亲情一旦成了负担，那真的没有必要再进行下去了。”

    “来，阿姨，咱们干一杯，我敬你！”

    “我们也敬你！”两桌子人全部都站了起来。

    这让猴子的妈妈感动的眼泪水直喷，一个农村妇女，这里坐着的都是大老板，竟然个个对自己这么恭敬。

    她一辈子哪里看到过这样的场面，小心的站起来，脸上挂着笑容回应着每一个人。

    两桌子都是年轻人，这里是猴子的家里，所以他们一改平常在公司霸道的样子。

    恢复了年轻人洒脱的样子，各种玩笑开着，各种大声笑着，宣扬着他们年轻无极限的活力。

    猴子他妈妈看着此刻场景，脸上也不自觉的露出了笑容。

    对旁边猴子他爸说：“他爸，咱们猴子有这么一群同事真好。”

    他爸意味深长的说：“可不是嘛，我们儿子有贵人相助。”

    丁登科笑呵呵的开口说：“行了，两位亲家，去我那边喝茶吧，这里是他们年轻人的世界。”

    两口子笑着回应了下，然后起身去了丁登科家里。

    ……

    第二天，中海飞机场，有个羁傲不逊的年轻人，一出飞机场，就大声吼了一句。

    “干，还是咱们大华夏好，空气都有亲切感。”

    旁边人一脸见鬼了一样的躲开。

    没过多久，青年就回到了大正集团后面的小区当中。

    这人就是马上要做新郎官的猴子。

    由于他长期在国外，很少在小区里出现，甚至大正集团很多人都不知道他的存在。

    所以在小区门口费了很大的劲，才被保安放进来。

    怀着忐忑而期待的心情，他钻进了自己别墅的后院。

    刚一进来，胖子突然从他房子二楼伸出了头。

    “呦，翠花回来了啊！”

    “我操！”猴子听到这名字的时候，差点跌跟头。

    一脸苦逼的回应着。

    然后他拿出钥匙，刚打开门，外面楼上传来了胖子巨大的吼声。

    “兄弟们，翠花回来了！”

    砰的一声，猴子的脑袋磕在了鞋柜上。

    “喔！妈的！痛死了！”

    猴子揉了揉自己额头。

    然后他爸妈从旁边走了出来，两口子望着一身骚包无比打扮的猴子，先是愣了一下。

    认出来后，他爸妈赶紧激动的小跑了过来。

    他妈妈说“还真是咱家翠花回来了啊！”

    他爸也哈哈大笑：“翠花，你给咱们老周家光宗耀祖了！”

    “没想到你小子竟然出息到了这个地步，老子都吓一跳，这么大一栋别墅，还因为你抢劫去了。”

    猴子欲哭无泪，此时此刻，没有一点别的心思。

    这翠花名字要是被所有人知道，那自己以后真不要在这里混了。

    赶紧说：“爸妈，我这名字你们怎么能随便告诉别人呢。”

    “丢大发了，以后还让我怎么在大正集团混啊。”

    他爸瞪着眼睛说：“怎么了，这名字是你爷爷给你取的！”

    “你爷爷以前是我们山乡十里的唯一文人，多少人在背后求着他帮忙取名字，你倒好，总是在嫌弃”

    “哪天他老人家非得要被你气的爬出坟墓不可。”

    猴子叹了一口气，这些话他听了无数遍了，知道自己如果还狡辩下去，他老爸后面最少还有两个小时的教育时间。

    赶紧打断说：“爸，爸！我明白了。”

    “坦然接受，对，坦然接受。”

    “这还差不多，看你这孩子，怎么出国一趟，回来头发都成卷毛了，是不是睡觉的床头有插头漏电了？”

    猴子苦逼的望着他们两口子，不知道该如何解释。

    就在这时候，郝旭在二楼楼梯口的地方喊了一句。

    “呃！那个，翠花是吧，上盘酸菜呗。”

    “哦，不，是上来打牌呗。”

    猴子深吸了一口气，一脸忧伤的说：“郝总，我还有事情要处理，你们先玩。”