    “什么？不可能…”贾文亦听店小二这么一说，下意识的就否认道。

    要说冯乐能拿出作品，贾文亦还“勉强”能相信，但是要说他的作品能拔得今晚的头筹，贾文亦却是难以相信，或者说是难以接受。

    “什么不可能，这位客官，不管你信不信，榜首的位置的确是这冯公子所得。”店小二正色说道。

    店小二的话犹如给冯乐吃了定心丸一般，此刻他正满脸得意的看着贾文亦，似乎在说：“爷就这么牛，不服你咬我啊！”

    “好，小二。你说他的歌词拔得头筹，那总该拿出来给我们见识见识吧！”听了店小二的话，贾文亦知道跟他胡搅蛮缠下去也没有意思，于是便开口问道。

    就算比评由飘香楼举行，那也得冯乐的作品是有真材实料，不然也难以服众。

    “对啊！我们也想见识见识他的作品。”

    “对，对…到底是什么的作品，居然把刘闻叶刘兄的作品比下去？我也很想见识见识…”

    ……

    随着贾文亦的话落，身边一众的文人们纷纷起哄道。

    要说他们是“败”给大师或者是才子，他们也都“服”了。但这是“败”给一个“看似”斗字不识一个的家伙，让这群“学子”如何诚服？

    “诸位客官，请先安静安静…”听着大厅吵杂的声音，店小二只好挺高了声调喊道。

    高声之下，的确是容易引发人的注意。此时，原本吵杂吵闹的大厅一下子就安静了不少。大厅中的众人纷纷看往这边来。

    “好了，谢谢大家。现在，我过来就把冯公子的作品贴出来的。”店小二说道。

    “小二哥，您刚刚不是说颜大师还没有整理好我的作品吗？怎么…”冯乐有些担心的问道。

    毕竟由小到大，冯乐从来就没有像今天这样，可以成为别人瞩目的焦点。他有些害怕，害怕有什么失误，这焦点会成为笑话。

    “冯公子放心，歌词，颜大师已经整理完了。只是还有曲，这个还需要与绮红姑娘对你歌唱出来的曲进行编排，相信也很快可以完成。现在只是把整理好的歌曲拿出来给大家先开开眼而已。”店小二安抚着冯乐说道。

    “哼…我倒想看看这个家伙能拿出什么歌词来。居然能拔得头筹，如何作品不怎么样，我必定会让飘香楼今晚下不来台。”听着店小二安抚冯乐的话，贾文亦心中愤愤不平的念道。

    此刻，只见店小二从衣袖中缓缓的掏出一张纸来，然后把原本贴在榜首的白纸替换了下去。待店小二完成退开来后，原本在比评榜周围的人都纷纷的靠了上去。

    “这字，真是好字，堪称书法大家…”

    “这是颜大师的书法吧！真是了不得，吾自叹不如…”

    “是啊，是啊！不说其他事，但看这字，也是大赚…”

    ……

    纸张上那行云流水的书法跃然纸上，字体居中，由上而下。笔法舒展，今人赏心悦目。但这贴字而言，那怕是不看内容，也让人舒怡。

    “这是…这写太好了。”

    也不知这人说的是字还是词。

    “前面的朋友，你们在前面别只顾着自己看啊！到底它写了什么，赶紧念出来给大伙听听…”在后面挤不进去的人此刻正心急如焚的喊道。

    “对啊，前面的朋友赶紧帮念念…”

    …

    这时，终于有人开始念出纸张的内容。

    “已经模糊的画面，看起来非常遥远，是刻在心里面，熟悉的，那一张张脸。

    没有太多的时间，谁都知道这条路艰险。总有人挑起这重担，无悔无怨，勇往直前。

    刹那恍然，少年时拍案，为梦把热血洒满。

    不后悔，向前，奔向美好的明天，坚守着最初的誓言。

    永远，为信仰而战，这就是我要，留给明天的答卷

    那些人曾经并肩，却不知在哪安眠。书里面心里面，镌刻着他们的名片。从来没说过再见，转眼之间一年又一年，牵挂的是血脉相连，烽火点燃共赴国难。

    长夜孤悬，月缺了又圆，一定能等到那天。

    不后悔，向前。期盼美好的明天，坚守着最初的誓言。

    永远，为信仰而战，这就是我要，留给明天的答卷。

    不后悔，向前，期盼美好的明天，重复着最初的誓言。

    永远，为信仰而战，这就是我要，留给明天的答卷

    永远，守护的家园，这就是我还，不能放手的心愿。”①

    ……

    “这是…”

    “真的是他作的吗？”

    “不可能是他写的吧！写得太好了…为什么我有一种莫名的忧伤，有点热血的冲动…这是怎么了？”

    ……

    待念歌词的人缓缓念完这首歌词后，不少的人心中却是有种难以琢磨的情感在牵扯着自己内心的那根弦。

    “刘兄，你怎么看？”李望对着刘闻叶问道。

    “不可否认，他这歌词写得的确比我的诗好。说实话，我很期待颜大师跟绮红姑娘到底能为这首歌词谱出什么样的曲调来。”刘闻叶苦笑了一句说道。

    看完整首歌词，贾文亦静静的呆在了那里。

    他知道他输了。

    不为什么，因为格局不同。

    那怕只是念出来的，也能感觉得到这歌词中那股能为国牺牲的悲壮。

    这种意境，他学不来。

    这时，舞台上有声音响起。

    众人纷纷抬头望了过去。

    “诸位客官，很抱歉让大家久等了。现在唱曲时间。按着以往，比评完结后应该由绮红姑娘谱曲传唱，但是今晚的头筹有点特殊，今晚将是由颜大师出来传唱。”

    “什么？颜大师传唱？这可是真难得…”

    “是啊，我们有多久没有听过颜大师出来传唱作品了…”

    ……

    底下一阵的热论声中，舞台中走出来了一个身穿青衣，头带高帽的中年男子。

    “诸位，在下这有礼了。”颜宏藏抱拳施礼道。

    “颜大师有礼…”

    “音乐响起…”

    这时，舞台上响起了与以往不同的音乐，这音乐听着似乎有故事一般。

    “已经模糊的画面…”颜宏藏缓缓的开口，那感觉犹如在倾诉着一个另人敬佩的故事。

    ……

    “你赢了，我向你道歉…”贾文亦对着冯乐说道。

    贾文亦在听完颜宏藏唱的歌后，心中久久不能平复。他总感觉有些东西在牵扯他的内心，但他没能捉到是什么。

    但是，他知道，他的确是输了。

    听到贾文亦话，冯乐却是没有出声，只是微微苦笑了一下，在心中默念道：“不是我赢了，是他赢了。”

    注①：歌词来自于《留给明天的答卷》，那年那兔那些事第四季片尾曲。歌不错，有兴趣的朋友可以搜索听听。为了大家观看方便些，歌词进行了加标点整理，大伙见谅。

    