
要说知秋怎么回来了？

原来，那天梦溪发现萍儿异常，便怀疑那碗燕窝粥有问题，灵光一闪，临时想起将计就计、诈死出府的计策，萍儿一走，她便支走了琴儿、婉儿，叫过知夏、知冬紧张的安排了一番。

验了粥里的毒后先用了解药，同时又服了自己配置的丸药，这种药服用后，人看起来和真死去一样，只要在五日之内再服用一枚解药，人便可苏醒，让知冬火速用鸽子通知知秋她们做好准备，最后才叫琴儿婉儿进来伺候，当着她们的面喝了那碗燕窝粥，才有了二爷一进屋看到的那一幕。

按说梦溪诈死出府的计策设计的天一无缝，二爷还没接任家主，她在萧府的身份不是很高，又没有子嗣，按大齐风俗，停殡待葬只有一日，即她死后按妻礼殡葬的话，三日小殓，第四日大殓既殡，第五日便会下葬，外面欧阳迪会安排好人手，第五日晚上将她的身体偷回救活，从此便可改名换姓，与萧府彻底脱离关系。

可人算不如天算，梦溪唯一算漏了二爷对她的感情，万万没想到二爷会在颐春堂门前耽误了四天，急的李度等人直跳脚，李度数次劝阻二爷，要他及时将二奶奶下葬，二爷就是不肯，他们只能眼巴巴的看着主人躺在马车里，束手无策。

知秋更是恨不能干脆把二爷打昏了，将二奶奶抢回来，奈何门外看热闹的人几乎围成了一堵墙，让他们下不了手，正头痛间，一场暴雨创造了机会，李度和欧阳一商议，临时组织了人手，趁暴雨刚停，街上还没行人的时候，出手抢人。

可惜欧阳迪低估了萧家的护院，本以为二爷虽然有些身手，但毕竟连跪了四天，又加上一场暴雨，已是身心疲惫，这边的人手是他们的两倍，又是以逸待劳，应该手到擒来。

那曾想因为上次劫持，萧家已上了心，大老爷见劝不回儿子，便派了四名高手保护，要不是李度见事不好，早派了人在暗中接应，怕是都逃不回来，据欧阳迪说，后来萧家出动的全是精英。

抢劫失手，欧阳非常颓丧，回来和李度一商议，就算二爷想通了，回去安葬主人，别说主人是妻，就算是妾，也得三日后才能下葬，那时候主人可真就死透了，最后一狠心，又夜探萧府，想将梦溪偷出来，无奈，颐春堂的人除了欧阳迪外，都是些才训练的保镖，身手一般，临时找武林朋友也来不及，更不敢大张旗鼓的邀请；

这些人哪是萧家护院的对手，最后闹得伤了三个人，连外院都没进去，更别说萧湘院了。

无奈之下，最后才让知秋回来，按欧阳迪的意思，先看看萧家上午有什么动静，下午再去萧府也不晚，但李度心细，他听说知夏、知冬都被看起来了，担心知秋回去，万一在门上被大太太的人拦住了软禁起来，见不到二爷，耽误了事儿是小，错过了救主人的时辰可就悔之晚矣。

所以一早便让她回萧府，万一她出了意外，下午李度再以颐春堂的名义拜见二爷，知秋这才进了府，在门上遇到老太君、二爷等人。

……

坐在床边，二爷眼睛一眨不眨的看着梦溪，知秋带回的药已经喂下，快半个时辰了，梦溪竟毫无醒来的迹象，二爷的心越来越沉，难到她之于他注定是镜花水月吗？

不安地看了眼知秋，知秋见了，忙解释说：

“二爷别急，这药刚刚喂下，至少得一个时辰才起作用，听红珠说二爷昨晚在床前坐了一夜，不如趁二奶奶没醒，您先去休息会儿，奴婢在这守着，二奶奶醒了，奴婢叫您。”

一边的红珠等人也随声附和，只见二爷摇摇头，冲她们说道：

“这用不了那么多人，都下去吧，去厨房做些粥来”

知秋三人相互看了一眼，知夏知冬红珠等都应了声，走了下去，二爷看了一眼知秋示意她也下去，他想一个人陪着梦溪。

真要让二奶奶醒来第一眼看到二爷，没死也得惊出个三魂两魄来，见二爷撵她，知秋的心扑通扑通地跳了起来，迟疑了片刻说道：

“二爷，药是奴婢带回来的，不亲眼看着二奶奶醒来，奴婢心里不安”

二爷听了，想想也是，便再没说话。

……

慢慢睁开眼睛，梦溪一时分不清身在何处，一抬眼见知秋立在床边，呆怔半晌，才想起诈死的事儿，又见到知秋了，终于出府了！

“二奶奶您醒了！”

“溪儿”

知秋和二爷同时叫了一声，没听到二爷低沉的声音，见知秋说话，冲她一笑，梦溪微弱的说道：

“又见到你了，知秋，我终于出来了！”

见梦溪醒来，二爷的心情那是一句话，从地狱到天堂！

竟不敢相信眼前是真，低沉地叫了一声，一时心情激荡，又剧烈地咳漱起来，咳漱声掩盖了梦溪微弱的声音。

“二奶奶，二爷这两天一直守在您身边！”

见二奶奶没看到二爷，只看着她，嘴里似乎说着什么，知秋忙大声说道，她是真怕二奶奶不知道二爷在跟前，说出什么隐秘来。

听到咳嗽声，梦溪才发现二爷坐在一边的，仿佛见鬼般睁大了眼睛，二爷怎么也在？

“溪儿，你终于醒了，终于醒了……”

好半天二爷才停止了咳漱，伸手紧紧握住梦溪的双手，喃喃地说着，绕是二爷一个堂堂七尺男儿，眼里也不觉泛起一层水雾，一时竟说不下去了。

呆望着二爷，好半晌，才瞥见立在一边的知秋冲她挤眉弄眼，梦溪总算反应过来，一定出了意外，但二爷在身边，不是问的时候，又看向四周，这才发现，原来自己在二爷的屋里，正躺在他的床上，脸一热，腾地红了起来，想翻身起来，一使劲，才发现浑身无力。

见梦溪挣扎着要起来，二爷忙按住了她，开口说道：

“溪儿，你刚醒身子弱，别乱动，想要什么只管说就好。”

“二爷，妾想回东厢房。”

听了这话，二爷神情一滞，随即温声说道：

“溪儿刚醒，先在这用些饭，一会儿我送你过去。”

正说着，知夏等人听说二奶奶醒了，都过来伺候，

见她们过来，二爷让出床边，让她们伺候梦溪洗漱、用饭，并吩咐人去寿禧堂传信。看着知秋喂梦溪吃完粥，听她说话也有力气了，二爷这才放心，见她坚持要回东厢，虽有些不愿，但想起老太君还在寿禧堂等着，自己怎么着也得过去，于是点点头说了声也好。

见二爷点头，知秋正想上前搀扶，二爷已一把将梦溪抱起，直接将她抱入东厢，安顿好了，这才叮嘱她好好休息，自己去了寿禧堂。

见二爷走了，梦溪要知秋扶她起来，斜倚在床上，背后垫了个靠枕，见知秋三人都在，这才问起为什么还在府里，知秋简单的将二爷跪颐春堂的事儿说了一遍，最后遗憾的说道：

“就剩一天了，哥哥担心再出意外，才打发奴婢早早的赶了回来，要是再晚一会儿，等二爷带您闯出府去，我们直接找二爷将您救活，您和二爷从此双宿双飞多好。”

“幸亏你去了，否则还不知怎么收场呢？我们根本闯不出去的，你去的时候，二爷早已筋疲力尽了。”

听了知秋的话，知夏接口说道。

“双宿双飞？”

知秋一向最讨厌二爷，怎么此时竟想把她们送做堆了？没注意知夏说什么，梦溪看着知秋重复了一遍。

见二奶奶疑惑，知秋脸色微红，不自然地说道：

“二奶奶，不仅奴婢，连奴婢的哥哥和欧阳公子都被二爷感动，那几日，又是烈日又是暴雨，是人都受不了，为了给您求药，二爷就那么在颐春堂门口跪在，如若不是萧家容不下您，大家都想将药直接送给二爷算了”

知夏和知冬也在一边附和着，见知秋住了口，知夏说道：

“二奶奶不知，二爷和萧家反目，想带着您离开，就是因为他们要用妾礼安葬您，二爷不同意。”

“反目？妾礼安葬？”

“老太君说您的身份有违祖训，如用妻礼安葬了，牌位进了宗祠，就等于承认了您的身份，二爷就不能做家主了，才逼二爷以妾礼安葬您”

“后来呢？”

“后来二爷不同意，大老爷要绑了二爷……最后二爷以死相协，发誓不做家主也要与您生同寝，死同穴……”

知夏娓娓的将二爷和萧家反目的经过说了一边，最后说道：

“二奶奶不知，萧府这些日子就像天塌了一样，奴才们连睡觉都睁着眼睛，走路都不敢大声”

“生同寝，死同穴”

梦溪喃喃的重复着这几个字，一时竟痴在了那儿，她何其有幸，能得到二爷如此厚重的感情，他又何其不幸，生在这样的家庭，家族中有这样的祖训，又遇到一个具有现代灵魂的她，不同的礼教信仰、祖训的阻隔让她如何对他敞开心扉？

一颗自由的心如何承载这样一份厚重却又被禁锢了的爱！

注定，她今生要负了他的情。

梦溪第一次，对萧家的祖训、对这个男尊女卑的古代，对男人三妻四妾的制度产生一股强烈的恨意，很想亲手砸烂这些，可惜她不是萧家的老祖宗，更不是圣人。

“二奶奶，您怎么了？”

知秋见二奶奶神色黯然，担心的问道？听了知秋的问话，梦溪才回过神来，收起寥落的心情，随口问道：

“对了，你们和二爷说了吗，药不是大姨娘下的？大姨娘没事吧？”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418649"  chaptername="第二百四十章  苏醒">加入书签</a>
</div>
