    闪回咒是魔法部审查嫌疑人魔杖的惯用魔法。

    它可以让使用者看到被审查的魔杖都使用过什么魔法，当然闪回咒查询魔杖的时候，是从后往前倒叙的查看，所以应对闪回咒的惯用手段，便是在查询之前使用足够多的魔法来遮掩之前使用过的魔法。

    闪回咒也是有极限的，它不可能无限制的查询一根魔杖，只要在达到闪回咒的限制之前, 使用足够多的魔法，便可以逃过闪回咒的查询。

    昨天晚上，斯内普好像什么都没说，却又像是什么都说了。

    第二天，肖恩把论文交给斯内普的时候，一切如常, 就好像从来都没有昨天晚上那件事一样, 肖恩知道, 自家院长这是在袒护自己，对此肖恩铭记于心。

    第二阶段的论文，斯内普检查的非常严格，使得肖恩再度回到了第一次写论文的时候，每天都在战战兢兢的等待斯内普的检查结果。

    就在肖恩为了论文奋斗的这一周里，之前肖恩解决银牙的那片荒地上，三个人来到了这里，他们看着焦黑一片的荒地，踏入其中，抽动着鼻子，四处寻找着可能存在的线索。

    芬里尔走在荒地上，四处的抽动鼻子，终于他来到了一个有些凹陷的坑洞附近，他蹲下身来，伸出带有黑色锐利指甲的手掌，在坑洞里摸索了一番，终于从坑洞里找到了一颗被火焰炙烤的焦黑的牙齿。

    芬里尔低头闻了闻手上的这颗牙齿, 本来就严肃的脸上变得更加阴沉起来，他缓缓起身, 随即仰头发出一声近似于狼嚎般的怒吼声，使得他带来的两个手下迅速汇聚了过来，聚集在了芬里尔的身边。

    “王，是否有发现？”

    芬里尔把手里的牙齿递了过去，眼中燃烧着怒火，道：“这是铁爪的牙齿，他们的确是已经死了，被人杀死了，而且尸体也被火焰焚烧殆尽！”

    “王，是那些傲罗干的吗？”

    闪烁着愤怒和凶残的双眼微微眯起，芬里尔缓缓的摇头，道：“不是那些傲罗，这种杀人之后立刻焚烧尸体和现场的做法，也只有那些黑巫师才习惯性怎么干。”

    “所以是翻倒巷里面那些家伙？”

    “我倒是觉得，这个家伙，很有可能就躲在霍格沃兹！”

    周五，霍格沃兹魁地奇赛季决赛。

    格兰芬多对斯莱特林。

    这两个学院的魁地奇比赛, 一开始就火药味十足。

    互相挑衅之类的已经是很轻的行为了，两队在正式比赛之中，甚至都使用合理犯规的手法对对方学院的魁地奇球队施加重手, 看的肖恩直皱眉头，反而是布雷斯，这家伙现在不谈什么犯规了，看的比谁都起劲，尤其是斯莱特林的球员重创格兰芬多球员的时候。

    肖恩看球的时候，喜欢盯着找球手，他一直觉得，相对于魁地奇本身，他更喜欢看找球手使用各种飞行技巧秀操作。

    肖恩看着哈利和马尔福，他们两个一前一后的追踪着金飞贼，而就在他们两个掠过拉文克劳看台的时候，肖恩突然发现，人不算太多的拉文克劳看台上，一个穿着银绿相见大衣的女孩正坐在看台上，她身上大衣的配色，使得拉文克劳看台上的其他人躲得远远的，如此特立独行，不是卢娜又能是谁。

    因为她觉得，我之前为拉文克劳加油了，所以她这次也要为斯莱特林加油吗？

    肖恩看着卢娜，卢娜也发现了肖恩，两个人对视了一眼，互相点了下头，并没有过多的交流，继续看起了比赛。

    这次比赛的时间并不算很长。

    因为扫帚换成了火弩箭的缘故，哈利这次的速度极快，干劲十足，轻而易举的战胜了马尔福获得了金飞贼，结束了比赛。

    “又是马尔福，又是马尔福，抓不到金飞贼至少也要拖住救世主，连拖都拖不住！”

    “行了，比赛有输有赢，马尔福也未必就想输……

    虽然他的确是有些废物。”

    一行人吐着槽，跟着斯莱特林的学生们陆陆续续的回到了公共休息室。

    而就在这个时候，在魁地奇赛场之外，一个面无表情，双眼空洞的少女，推着一架轮椅路过魁地奇赛场之外，轮椅上坐着一个看起来面容枯槁，身体消瘦的老人，他抬头看向魁地奇赛场，脸上流露出了怀念的神色。

    “我还记得，当初也玩过魁地奇，那是很久的事情了，真怀念啊，那个时候。”

    少女听到老人的话，却没有任何的回应，她只是自顾自的推着老人走过魁地奇球场，来到了霍格沃兹之内。

    很奇怪，一路上，霍格沃兹的学生们好像并没有看到这个老人和那个少女一样，他们甚至知道绕过他们避免碰撞，可是他们却丝毫没有注意到，霍格沃兹来了一个坐着轮椅的老人有多么的奇怪。

    老人在少女的帮助下，坐着轮椅，径直来到了校长室，看着校长室的大门，轮椅上的老人，尼可·勒梅直接开口说道：“滋滋蜂蜜糖。”

    大门开启，少女推着尼可·勒梅继续向前走，走进了校长室。

    “尼可，很高兴多年之后，你能够再度来到霍格沃兹。”

    尼可·勒梅笑了笑，他伸手和邓布利多握了握手，道：“邓布利多，很久没见了，你也老了这么多，都快赶上我了。”

    “与你相比的话，我应该还是稍微年轻一些的，不是吗？”

    看着眨了眨眼的邓布利多，尼可·勒梅笑着说道：“邓布利多，我什么时候可以见到那位安东尼斯大师？”

    “这你可要稍微等等了，那位安东尼斯大师只有周六和周日的晚上七点和九点才会现身，在此之前他并不在霍格沃兹，不过他的学徒在这里，或许你可以先见一见他的学徒？”

    “学徒……”尼可·勒梅点了下头，道：“我知道他，是一个很有天赋的孩子，安东尼斯大师在信里说了很多次，先见一见他也不错，不应该倒也不需要这么着急，晚一点也可以，我想先和你说说关于安东尼斯大师的事情。”

