    第337章属下的所有，都是公主的

    屋里，火盆烧着，驱去了一身的寒意。

    沈千昭烤了一会儿手，这才解下了身上厚重的白裘，放在一旁。

    就在这时，宋怀将一个木盒，放到了沈千昭面前，示意她打开，这才倒了杯热茶喝。

    见宋怀欲说什么又不说的样子，神神秘秘的，沈千昭还以为他是又准备什么东西。

    事实上，今日带自己来这别庄，已经足以让她满心雀跃。

    这是宋怀名下的别庄，自己靠近了，进来了，便代表自己也成功走到了他身旁。

    若以后能住在这里，他便是这别庄的男主子，自己就是女主子，他管外，自己管内，闲暇时间，便一共料理药田，亦或者是躺在院中的摇椅，看星星看月亮。

    沈千昭想着想着，几乎是快和宋怀在脑子里过完了一辈子。

    她小手拉了拉宋怀大的衣袖，指着那木盒子，问道，“这是什么？”

    宋怀反手扣住了她的手，拉着她坐下，将那木盒子推到她手边，嗓音犹如陈年的佳酿，带着些许蛊惑人心，“送你的，打开看看。”

    他越是这样神秘，沈千昭心里头便越是好奇，这里头到底会是什么。

    以宋怀的个性，莫不是送把匕首？

    亦或者，是送些好使的暗器给自己防身用？

    思来想去，也没个答案。

    在宋怀期待的目光下，沈千昭伸手，小心翼翼的打开了盒子...

    那一瞬间，仿佛有道亮光从盒里散发出来似的，沈千昭定睛一看，待看清楚后，整个人都懵了。

    只见盒子里头，是一份地契，以及一块能够在京城里最大的钱庄里取钱的凭信令牌。

    毫无疑问，这该是宋怀的全部身家了。

    比沈千昭预想中的还要多。

    她扯了扯嘴角，指着自己，困惑问，“你要把这些...都给我？”

    宋怀已经用行动，代表了所思所想。

    他单膝跪于沈千昭面前，冷白的指尖轻轻勾起小姑娘被风雪吹得有些凌乱的发梢，一双暗沉的眸子，此刻却溢着几分流彩，“殿下，属下的所有，都是你的。”

    他所有拥有的，都想给眼前这个又娇又怜又傲的小姑娘。

    她本可以有更好的选择，这世间家世，权势，才华，钱财，比自己好的，数不胜数。

    可她却选择了自己，且不给她自己留半条后路。

    便是这样的一份不留后路的感情，如此真心相待，便值得他倾尽所有。

    哪怕他的所有，在小姑娘面前，其实丝毫不起眼。

    沈千昭动了动有些僵硬的嘴唇，“你都给了我，那你自己怎么办？”

    这别庄，花了那么多心思和钱财，他还把钱庄的凭信给了自己...此刻，他怕是兜里都揣不出来半点银子来。

    宋怀指尖从发梢滑落，轻轻的握住了沈千昭放在桌上有些无措的手，两种温度来回交杂。

    “我有公主。”

    简简单单的四个字，却包含多少的情意与坚定。

    沈千昭心一“咯噔”，望进了那一双暗沉的眸子里，心跳漏了半拍。

    半晌，她直接就着宋怀的手，整个身子都朝宋怀抱去，一颗心是热的，眼眶有些湿润。

    她从不缺什么钱财，什么别庄，可这些于宋怀而言，却是现阶段他所拥有的所有。

    他将他的所有都给了自己，毫无保留。

    这样的一份情意，沉重得快要压得她喘不过来气，却又如同上瘾一般，反反复复的，最后越发喜欢这种感觉。

    沈千昭笑着笑着，眼角却不自觉的滑落几滴泪水，“是啊，你有我。”

    这一刻，她清楚知道，宋怀亦是如同自己一般，一片真心相待，彼此不留半条后路。

    浓重的安全感席卷全身，她从未像现在这一刻这么安心过。

    沈千昭静静地抱着宋怀，脑袋靠在他胸膛处，倾听着他为自己而欢快跳动的心。

    “阿昭...”

    宋怀的声音自上方响起，低低，听得人不醉而自醉。

    而沈千昭便是这个自醉人。

    她小手轻轻的抓了抓宋怀的袖子，摆弄着，脸颊透红，软声应了一声，“嗯？”

    “以后，我们常来此处可好？”宋怀问。

    沈千昭不由抬起脑袋，扬着小脸去看，指尖他脸上虽未有什么表情，目光倒是坦荡光明，一如从前，冷白如天上月。

    她软白的指尖，轻轻抚上了宋怀坚毅的面颊，落在挺翘的鼻梁上，一点一点的划动。

    男子的五官与女子大不相同，沈千昭的手所到之处，半点没有多余的赘肉，棱角分明的线条，就像一件无暇的珍品。

    “当然好。”

    她微微抬了抬，歪着脑袋去碰那抹绯色的凉薄。

    味道，自是极好。

    沈千昭舔了舔唇瓣，脸上仿佛写着“意犹未尽”四个字，回味无穷。

    宋怀眸光顿时沉了下来，手掌一动，反客为主，扣着怀里的小姑娘，翻身将其压在毯子上。

    气势威压，似风雨欲来。

    火盆中的火“噼里啪啦”的闪着星星点点的火光，满室温暖，彻底与室外的风雪隔绝了开来。

    一冷一暖，仿若两个世界。

    ...

    宫中

    容妃翻看着手里头的画像，一张一张的翻看，摇摇头，又点点头，一旁的宫女便跟着将那一打的画像归类分好于两侧。

    不一会，宫人传话，太子殿下到了。

    容妃这才在宫人的搀扶下起身。

    沈千暮快步流星走进了殿中，朝容妃一礼，这才在一旁落座。

    在容妃的示意下，两打画像，被宫人送到了沈千暮眼前。

    沈千暮眉头一蹙，“这是？”

    容妃脸上挂着温婉的笑容，“如今，你与那穆家姑娘婚约解除，她也已经成亲了，你也该定下亲事，早日成家才是。”

    这事，昨日除夕宴时，永嘉帝在她耳边，念叨了不下七八次。

    这不，今日才让人将先前准备好的画像送来，挑上一挑。

    这太子妃人选，家世人品才情，缺一不可。

    容妃一向很少操心这些事，除非是...沈千暮翻看了几眼那一打画像，“父皇让您做的？”

    容妃笑笑，“你也确实到了该成家的年纪了，你看二皇子，小你一岁，可现如今，这孩子都快出来了。”

    沈千暮放下了那一打画像，捏了捏拧着的眉心，询问道，“不知容娘娘可有什么觉得好的人选？”

    ?  ?今天吃了感冒药，睡了一觉，好几个小时后还是鼻水横流，刚刚想再吃一颗的时候，才发现……感冒药过期了……

    ?      换季容易感冒，宝贝们要早点休息，注意保暖，不要像我这样嘤嘤嘤！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

