    人间已过百日，而于王阳，却是已经过去了百万载的时光，百万年岁月，如此漫长的时间跨度，可谓是比之王阳曾经修行的岁月，要多上万倍不止。

    修行的进度，和时光的长度，很多时候并非是成正比的，不是修行的时间越长，就越强大。

    若是空坐，纵使万亿亿年的时光，那也不会有任何的成长。

    所谓修行，在于修，也在于行！

    曾经王阳以不足百载的岁月，在种种机缘下，直接拥有了五点八的道行，但如今百万年岁月过去，又有虚境这般得天独厚的环境，以及王阳自身的非凡禀赋，这才让王阳的道行，堪堪提升了零点二，拥有了六劫的道行。

    而到了这一步，王阳已经觉察到，自己若是继续如此修行下去，不做改变，想要从道六到道七，哪怕他禀赋非凡，怕也是要走上万亿年的时光。

    这还是他，若是换个无有他这般禀赋的人，纵使以无限的时光来堪悟来修行，也不可能有半点的进步，万亿分之一，都不可能有。

    因为王阳赫然发现，蜉蝣之道，道六已是终点，再之上，道七，道八，道九，的确存在，但却有已经不是蜉蝣种的领域，而是另一条路，一条有别于正统修行的另类成道路。

    或者说，当道行抵达道六，纵使不证长生，轰开长生之门，也能自然而然的长存于世，不再受时光的困扰，另类长生。

    不止如此，到了这一步之后，心灵与物质之间的壁障，也彻底消失了，哪怕不轰开长生之门，也能以心灵干涉物质。

    这是一个很奇异的状态，不是长生种，但却胜似长生种，且如此状态下，道六的道行，在力量上，已经丝毫不逊色于以道六证长生之后的四万六千六百五十六劫之力。

    甚至王阳已经明晓，自己纵使在此刻缔造长生，战力也不会有半点的增长。

    这不是独他一个人这样，而是所有抵达了道六之后的生灵，都是这样一个状况。

    当然，王阳到底是和他人不同，别人若不缔造长生，纵使战力不差长生之后半点，但道行却再也不可能增长分毫，而王阳却能。

    质变，在他们抵达道六的时候，便已经发生了，再之后，选择缔造长生，就已经不是质变了，仅仅只是一种选择。

    这一点，也是王阳在真正抵达了道六之后，才明悟的。

    冥冥之中，王阳洞彻了许多东西，这些东西，就好似从始至终，都铭刻在天地间的，只要能抵达这一步，就能明晓这些东西。

    这一刻，王阳面前的道路，分成了两条，一条路，是按部就班的在此刻缔造长生，起步就是四万多劫的道行，之后便是积累道行，广修亿劫，最后证道不朽了。

    这一条路中规中矩，对于道六而成者，几乎不存在任何难度。

    毕竟，道五而成，便是定成不朽了，何况道六？！

    而第二条，却是一条另类成道路，便是不证长生，继续积累道行，若成道七，便是长生种中无敌，若成道八，可敌不朽，堪比第三步，若成道九，便是一步登天堪比第四步。

    当然，如此道路，之所以另类，便是因为难以走通。

    想要成就此道，需要夺外道，以成不朽，燃一世不朽道果，以夺道一。

    简单来说，就是一枚不朽的道果，可以让王阳的道行，从道六提升到道七。

    如此来上三枚，他就能有道九的道行了，直接抵达有之极致，开始修无。

    这条另类成道路，有优势，也有劣势，优势在于，这是直指第四步的路，要知道，不朽之后，便已经是站在了大道的尽头，想要再进一步，已经无物可以参照，只能靠自己思索。

    至于劣势，就在于不朽的道果了，不朽难成，而以外道证不朽，纵使道六的法道，有特殊之处，可以化外道为己道，运转无碍，但终究不是自己的，不可能将之提升到极致，永远都是差之一线。

    这就形成了一个驳论，王阳如今纵使强大无比，在虚境之中，凭借着乾元天化作的乾元道轮之力，可谓是不朽之下无敌手。

    但纵使如此，就算有现成的不朽道果摆在他的面前，他也不可能将之炼化，化作自己的资粮，而长生级数的大道印记，长生道果，王阳却是至多将其提升到长生级数的顶点，不可能使之化作不朽道果。

    除非是有不朽者乐于助人，舍弃自身，将自身的道果拆分，使之位格跌落，而后任由王阳炼化其中部分，之后再重聚道果，唯有如此，才有成行的可能。

    但道果这个东西，拆分和做减求空却是不一样的，做减求空，做的是整体的减法，成的也是空之境界，空无之境。

    而拆分道果，跌落位格，那就是真正的舍己为人了，是取死之道。

    对于这条另类成道路，王阳如今也没有头绪，只有一点是王阳可以确定的，那就是这条路，的确是直通第四步。

    比起这条路，另一条路，就显得平庸了。

    是以，王阳也不急着选择，而是等待着破界冷却完毕，破界想要恢复，需要约莫百日时光，这个时光不是虚境的时光，而是现实世界的时间。

    这里面，肯定也是存在着某种关窍的，相较于虚境，现实世界稳固不知道多少倍，这种稳固，是一种本源层面的稳固，王阳如今，也只是隐约觉察到了这一点，却也弄不清其究竟意味着什么。

    在王阳看来，虚境和现实，就像是一面镜子的正反两面，若只是单独看其中一面，无论怎么看，都不是完整的，唯有同时照见虚境和现实，才能看清其全貌。

    百日时光，王阳的道行先一步提升到了道六，第三道大道神通，真空道，成功生出。

    到了此刻，王阳的大道神通，已经有三，一是天人道，代表着绝对的掌控，二是大衍道，代表着极致的计算，三是真空道，代表着极致的力量。

    三道大道神通一同运转，究竟有多强，就连王阳自己都难以估量。

