    ，(首字母+org点co)！

    周围，一股股狂暴的魂力聚集！

    那是十多位封号斗罗的气息！！

    武魂殿是天底下大多数魂师的归宿，没有人知道究竟聚集了多少位封号斗罗。

    但它们作为整个大陆之上最强的组织，实力一定不会弱。

    封号斗罗数量是两大帝国的一倍，那都还是几年前的数据。

    如今，无人得知其真正深浅。

    “这是要干什么？！”

    胖子一脸惊呼外加疑惑的姿态。

    “武魂殿黄金令，是封号斗罗集结令，三哥和风哥他们，怕是麻烦了。”

    宁荣荣身为七宝琉璃宗的小公主，自然知道这黄金令代表着什么。

    谁都没有想到，比比东居然这么认真！！

    “参见教皇冕下！！”

    只看到此刻，一排十几位封号斗罗出现！

    周围的观众彻底的给吓到了。

    这封号斗罗是大白菜吗？

    怎么一次性出现了十多位。

    要知道，这些人平时可都是高高在上的存在啊！

    见上一面都非常困难！

    “完了……”

    奥斯卡倒吸了一口凉气。

    大师和柳二龙他们的神色也满是担忧。

    现在只能祈祷，小风和小三以及小舞能躲远一点了。

    “所有人听令，追击唐昊！！”

    比比东一声令下，所有封号斗罗都飞了出去！

    而她也紧随其后！

    她现在是武魂殿的教皇！

    不允许谁这么挑衅！

    唐昊确实很强，但是这里有这么多封号斗罗。

    他再强，能强得过这么多的封号斗罗吗？！

    显然，是不可能的！

    就这样，比比东带领着自己的兵马去追击唐昊了！

    十万年魂兽，还有唐昊！

    一个都跑不了！！

    “风哥哥……”

    雪清河在一旁，眼中满是担忧！

    这个疯女人！

    为了十万年魂兽可是什么都做得出来。

    竟然动用了这么多的封号斗罗。

    适才，气氛十分紧张的中心广场，此刻悄然安静了下来。

    “唉……”

    弗兰德微微叹息了一声。

    本来还以为能好好庆祝一下。

    谁都没有想到，竟然出现了这样的事情！

    “弗兰德院长，我们现在该怎么办？”

    胖子对着弗兰德问道。

    “不怎么办，只能希望小三他们平安了，这一场魂师大赛你们拿到冠军，我很高兴，现在我代表史莱克学院宣布你们毕业了。”

    弗兰德拍着胖子的肩膀，神色略微有些憔悴。

    分别总是这么猝不及防。

    不过有昊天斗罗在，应该问题不大。

    “这……”

    胖子没有想到，自己等来的是这样一句话。

    不过，他心中也早有预料。

    他们史莱克学院也做不了什么。

    “孩子们，恭喜你们，不知道你们是否想进入七宝琉璃宗之中，我们七宝琉璃宗一定大力培养你们。”

    宁风致调整了一下自己，对着史莱克众人发出了邀约。

    这一帮人都是不可多得的天才。

    若是能进入到七宝琉璃宗之中，若干年之后，他们七宝琉璃宗或许能成为天下第一宗也不一定。

    “宁叔叔，您还有像荣荣这么漂亮的女儿或者亲戚吗？要是有，我现在就加入七宝琉璃宗！！”

    胖子此刻一脸颇有深意的问道。

    “哈哈，像荣荣这样的可没有了，但是稍稍差一点的，还有挺多，我宁风致可以为你们做媒。”

    宁风致笑吟吟的说道。

    而旁边，宁荣荣没好气的看了一眼这个自己的父亲。

    为了拉拢别人，这都包办婚事了。

    她们七宝琉璃宗什么时候还包婚了？

    “啊？没有荣荣这样的了啊，那还是算了，我这人比较喜欢自由。”

    胖子微微耸了耸肩。

    “其实，要是荣荣喜欢你的话，我这个做父亲的也没有意见。”

    宁风致微微一笑。

    “得了吧，我哪敢……”

    胖子无奈摊着手。

    “这一场比赛结束了，我们也该回到星罗帝国了，弗兰德院长，谢谢你们。”

    戴沐白对着弗兰德等史莱克的老师道谢道。

    他与朱竹清一起。

    就这样，几人纷纷离开。

    只有奥斯卡在原地徘徊。

    “宁叔叔，不知道我能不能加入七宝琉璃宗？”

    此刻，奥斯卡一副终于鼓起勇气的模样！

    “这个自然可以，你是食物系的天才魂师，加入七宝琉璃宗是我们七宝琉璃宗的幸事！”

    宁风致直接点头说道。

    然而他没有注意到，旁边荣荣的神色稍稍有些别样。

    似乎有些小揪心，又或者小庆幸……

    ……

    武魂城，这一天空了。

    许多外来来客都纷纷打道回府。

    谁都没有想到，这最后竟然会发生那样的事情。

    而此刻，唐昊带着秦风与小舞他们三个人来到了一处偏僻之地。

    秦风和小舞都是清醒的，唯独唐三，昏迷了。

    为什么昏迷，无人得知，可能是唐叔掐晕的。

    因为害怕对方一会儿闹起来。

    “谢，谢谢……”

    小舞对着唐昊道谢道。

    她没有想到，小三的父亲竟然是封号斗罗。

    “不必谢我，这是我作为一个父亲，应该做的事情，你还是回你所在的地方去吧。”

    只听到此刻，唐昊对着小舞说道。

    他的声音略微有些平淡。

    “唐叔叔，你是不同意我跟小三吗？”

    小舞的眼神中，忽然闪过一道光芒。

    竟然是浓浓的忧伤！

    “你们的事情，我参与不了，也不能参与，只不过现在的你还是幼生期，若是你遇到的第一个封号斗罗不是我，现在你已经成魂骨了，等你六十多级，完全能隐藏住自己的气息之后，再出来吧。”

    唐昊言道。

    “那……能不能让我跟三哥道个别……”

    小舞那一双大眼睛中闪烁着莹光。

    他很感激小三的父亲，没有反对他们在一起。

    但这一别，不知道要多久才能相见。

    所以她想跟小三道个别。

    “小舞，你怎么就没看明白呢，要是唐叔叔让你跟小三道别，还至于将小三掐晕吗？先撤吧，迟早有一天你们能再见面的。”

    一旁，秦风的声音响起。

    现在这个时候，确实不适合道别。

    而且，要是小三醒了，按照对方的性格，可能让小舞走吗？很显然，这是不可能的！！

    “？？？”

    一旁，唐昊满脸问号！

    小风是怎么知道，自己将小三给掐晕了的？

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

