        “你要不要和我回去看看你妈？”王喜忠又说到。

        王猛想都没想说道：“我这边厂子里忙，一堆事，没有时间，”

        其实不用说厂子里忙，厂子里就是不忙，王猛也不愿意回去。

        对于母亲刘四香，他心里的感觉也很复杂，从血缘关系上来讲，那是自己的母亲。

        可是从小到大，他并没有在母亲哪里享受过什么母爱。

        要是母亲不在就算了，可是母亲给她和朱金顺的孩子冬天的时候都穿的暖暖和和的。

        就没有管他，他就像一个没人要的孩子一样，穿着破破烂烂的旧棉袄在寒风中瑟瑟发抖。

        而父亲王喜忠呢，一心为了那个家操持，也顾不上他，可是挣的钱，都给别的孩子花了。

        想起这事来，其他他心里对于王喜忠也是有怨气的。

        想着，王猛忍不住出声道：“你回去，要是能够把她给接过来，我就养着你们俩，要是接不过来，就自己回来……”

        王喜忠脸色一沉说道：“别她她的，那是你母亲。”

        王猛一个急刹车，把车停在了路边，看着王喜忠大声咆哮道：“母亲，她有把我当成她儿子吗？从小到大除了看我可怜给我口饭吃，那也是看在你是家里的顶梁柱。

        饿死了我，怕你不高兴……”

        王喜忠看着大声咆哮着的儿子，他有些发蒙，从来没有想到儿子心里有这么大的怨气。

        王猛说完揉了揉脸，长长呼出一口气，再也没有说话，也没有等王喜忠的回答。

        继续开车上路了，王喜忠也彻底的沉默了下来，一直到龙城车站两个人都没有再说一句话。

        直到王喜忠要进站了，才回头看着王猛说道：“儿子，是爸对不起你，你跟着小白厂长好好干，不管回去结婚怎么样，等你结婚的时候，爸会回来的。”

        说完，王喜忠没有回头，走进了火车站。

        王猛痛苦的蹲在地上，捂着脸，不知道心里想着什么。

        他又不是圣人，从小到大吃了那么多苦，遭受了那么多白眼，心里怎么会没有怨气。

        好半晌，王猛站起来，甩了甩脑袋，转身在众人羡慕的目光中上车，开车朝着建华村回去。

        而另一边，建华村，姜小白办公室里，坐着两个30多岁的男人。

        两个人的样貌相似，浓眉大眼，只不过眼眶有些凹陷。

        正是从蓉城地区来的，刘永好，刘永行两兄弟。

        他们兄弟四人现在正在养鹌鹑，不过已经有了转战鹌鹑饲料市场的想法。

        姜小白知道，等这四兄弟做好鹌鹑饲料市场以后，就会瞄上需求量更大的猪饲料。

        也就是说未来这是自己新兴饲料厂的竞争对手。

        当然了，四兄弟也是看见了报纸上的报道，这才知道了现在在全国红火热闹的“小白厂长”这边竟然还有一个饲料厂。

        所以刘永好，刘永行两人是过来取经来了。

        但是没有想到的是，姜小白竟然亲自出面接待了他们。

        有句话叫“出名要趁早”，虽然说木秀于林风必摧之，可是出名早肯定有出名早的好处。

        比如现在，姜小白自己就是国内民营企业的一个山头。

        是老前辈，和鲁冠球等人是一个级别的。

        而刘永行，刘永好的希望集团，后世做过首富的兄弟俩，现在姜小白面前都是小辈。

        虽然两人的年龄，比姜小白大了两岁。

        “你们现在在做什么？”姜小白给两人泡好茶以后，笑着开口问道。

        “小白厂长，我们是准备做鹌鹑饲料的，这次过来主要也是想参观学习一下咱们的新兴饲料厂。”

        刘永好开口说道。

        “行啊，没有问题，我可以带你们参观，你们有什么想问的可以直接问我，

        有什么需要帮助的也可以和我说，包括资金方面的。”

        姜小白笑着说道。

        姜小白话一出口，两人就是一愣，本来以为两人这次过来就是撞运气，偷师。

        至于见姜小白，两人根本就没有想过，因为成名以后的姜小白真的是太忙了。

        可是没有想到，昨天到了建华村，两人刚休息了一晚，今天早上就被人通知说，姜小白要见他们二人。

        而且现在姜小白还承诺，可以帮助他们。

        这就让他们太意外了，这是他们第一次见面啊。

        姜小白看出了两人心里的想法，笑着开口说道：“你们不要误会，我就是觉得我们民营企业都不容易，能够互相帮助一定要互相帮助，

        国营厂子现在每况愈下，不说是垂死挣扎，可是也差不多了，改革来改革去，最根本都的问题还是解决不了……”

        姜小白语出惊人，刘永好，刘永行两人震惊无比。

        虽然他们也知道，国营大厂的竞争力弱，不用说站在同一起跑线。

        就是现在的价格双轨制施行，国营大厂还是竞争不过民营企业。

        他们做生意，也是想着怎么从国营大厂的手底下讨饭吃。

        至于姜小白说的国营大厂垂死挣扎这事，实在是太让人感觉都不可思议。

        国营厂长在国内不是半边天，而是整片天啊。

        现在姜小白说这片天就要塌了，这让人怎么相信。

        不过两人仔细一想，这话姜小白这种大佬说出来，还真的没有什么问题。

        而且这姜小白的格局，真的不是一般的大。

        “行了，走吧，我带你们去参观一下饲料厂，”姜小白起来说道，带着两人走出了办公室。

        “小白厂长好，”

        “小白厂长，”

        “小白厂长……”从知青罐头厂到新兴饲料厂一路上不知道多少人和姜小白打招呼。

        厂子的工人，村民，来参观的学习的，采访的记者，尤其是哪些工人和村民，看着姜小白眼神，那种发自内心的尊敬。

        姜小白面带微笑的点头，这一幕给刘永好，刘永行留下了深刻的记忆。

        似乎，做民营企业，也不一定就卑躬屈膝，也不一定就担惊受怕。

        也可以像姜小白这样，挣钱的同时，也受到了大家的尊敬。

        有钱的同时却不炫耀，而是儒雅随和，胸中有丘壑，但是却不舞文弄墨，指点江山却能够塌下身子实实在在做事。

