
　　鹤熙：“这里是我的地盘，游戏规则由我来定，我说怎么玩就怎么玩。”

　　看着鹤熙一幅小傲娇的样子，华烨都有些控制不住自己握剑的时候。

　　此时的华烨已经知道，继续和鹤熙打下去，最终吃亏的只能是自己。

　　如果仅凭他一个人的力量，短时间之内根本无法战胜眼前的鹤熙。

　　想到这里，华烨立刻想起了，前段时间投靠自己的塞尔克帝国。

　　虽然他很看不起三角体这种低等生物，不得不说对方的攻击手段也很奇特。对于不了解他们的人而言，的确是一手出其不意的底牌。

　　而正是因为这样的原因，华烨才愿意将自己的赛尔克帝国收于麾下。

　　而投靠了华烨的塞尔克帝国，自然而然也要展现出自己的价值。所以他们将最强的战士派到华烨的身边，跟随华烨一起战斗，从而提升他们的价值。

　　华烨：“既然你改了规矩，那我觉得找上一个外援也是应该的。”

　　华烨打了一个响指，随后身边的空间突然发生波动，一个巨大的三角体出现在了他的身边。

　　看着突然出现的三角体，鹤熙的数据库立刻匹配了对方的资料。

　　“三角体？没想到你竟然让对方成了你的手下，看来还是我小看你了。”

　　华烨看着鹤熙，随后向身边的三角体下达了命令。

　　“上！”

　　另一边，战场之上的情景无比惨烈，无数战士的尸体漂浮在空中。

　　除了一部分因为战斗波动而被损毁的尸体之外，其他的都因为太空无重力的缘故，漂浮在空中。

　　这里有天使的，同样也有天渣的。有的还有同归于尽，手中的武器刺入对方的体内，与对方至死都纠缠不休的。

　　一具具战死的尸体，构成了一副用鲜血染成的景色。

　　而这样的景色只是一小部分，巨大的战场被天使分割成了无数的小战场。

　　每一处小战场之中都有战斗的身影，而这其中最惨烈的战场，自然要数若宁和苏玛丽所在的战场。

　　由于二人实力强悍，能够与对方交手的也只有二代及以上级别的天使，所以这里的战斗最为惨烈的。

　　因为二代级别的天使，也只是能对方交手而已。更何况有了星命的若宁，欺负起二代级别的天使简直是轻而易举。

　　所以这里战场的情况，都是其她的天使用命在消耗若宁和苏玛丽。也正是因为这个原因，这处战场的伤亡是最高的。

　　天使冷：“在这么打下去，人就都死绝了！”

　　天使冷看着到处都是尸体的战场，再也忍不住自己心中冲动了。

　　此刻的她翅膀都已经张开，正要前去支援的时候鹤熙开口了。

　　“你现在离开，万一我拖不住华烨的话，造成的影响将更大。

　　我需要你成为我的底牌，但控制不住华烨，你就要在华烨最虚弱的时候帮我解决他。”

　　天使冷转头看向鹤熙。

　　“有了天基系统的你，如果还能将华烨放走的话，只能说明你无能。

　　华烨要是跑了，这场战斗结束之后，就自己把王位卸了吧。”

　　天使冷留下这句话后，便用自己最快的速度，飞向了若宁所在的战场。

　　看着离开的天使冷，鹤熙没有说什么，只是暗自叹息一声。

　　比如活了三万年的自己而言，无论是天使冷还是天使彦，她们的价值观都和自己有着巨大的差距。

　　鹤熙：“看来还得再坚持一会。”

　　另一边，若宁身边有着苏玛丽的保护，一些天使想要解决若宁，就必须要突破苏玛丽的防御。

　　但作为拥有屠神之称的苏玛丽，根本不是这些普通战士可以战胜的。

　　他轻松的保护着操纵星命的若宁，而若宁则是操纵着星命，轻易的收割着自己周围天使。

　　正当周围天使都无比头疼的时候，一道圆柱形的冲击波从天而降。

　　苏玛丽见状立刻调集自己的武器，帮助若宁挡住了这道突然出现的攻击。

　　但还没有等这道攻击结束，苏玛丽腾出手来。天使冷的身影，突然出现在了苏玛丽的身边。

　　看到天使冷的出现，苏玛丽下意识的就想要撤走。

　　但是天使冷的速度太快，还没有等他撤离，天使冷的攻击就已经降临到了他的身上。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏玛丽如同子弹一样飞了出去，但同时，被若宁操控的星命突然出现在了天使冷的身边，并且已经和天使冷身上的铠甲相接触。

　　金属互相切割的震动，传递到了天使冷的身上，同时肉眼可见的火花，在星命和铠甲相接触的地方出现。

　　天使冷身上的铠甲，直接出现了一道肉眼可见的裂口，同时她的身体也被锋利的星命切开。

　　星命攻击成功之后回到了若宁的身边，而若宁并因为自己攻击成功而感到兴奋。

　　她双眼谨慎的看着天使冷，此时的天使冷根本没有进入到，她熟悉的那个状态。

　　所以此时此刻，无论若宁取得了多大的成功，她面对天使冷的时候都不敢放松。

　　天使冷低头看了一眼，自己腰侧被划开的伤口。一代神体的她，身体上的伤口已经自我愈合。

　　但铠甲上的破损却无法自我修复，看着精美的铠甲出现如此难看的破损，天使冷无奈地看着不远处的若宁。

　　“何必呢？如此苟延残喘对你有什么好处？今天这样的情况，你觉得自己还能跑的掉吗？”

　　天使冷说话的这点时间，苏玛丽已经回到了若宁的身边，只不过此时的他，身上的铠甲有了一个明显的凹陷。

　　若宁：“地球人有句话说的好，好死不如赖活着。事情没有发展到最后一步，谁也不知道结果如何。

　　说不定，结果是因为你的大意，被我手上的星命一刀结束了你的性命。”

　　若宁回怼了天使冷一句，同时小声地对着身边的苏玛丽说到。

　　“等一下，有机会就赶紧撤。现在这个情况，对我们两个而言，劣势太大了。

　　现在我们最重要的任务，是尽快找到华烨那个家伙，仅凭我们两个人的力量，对抗这么多的天使还是有些吃力。”

　　苏玛丽：“知道了。”

　　若宁张手，星命便立刻朝着天使冷飞去。同时，一旁的苏玛丽也立刻发起了攻击。

　　周围的二代天使见状，想要帮助天使冷阻拦突袭的苏玛丽。但是面对苏玛丽的她们，根本抵抗不了多少个回合，就会被苏玛丽击杀。

　　看到这一幕，正在牵制星命的天使冷立刻下达了命令。

　　“所人立刻撤离，控制好战场的边缘，这两个家伙由我来解决，你们去解决其他的天渣。”

　　得到了天使冷的命令，其他原本还要上前的天使立刻离开，各自朝着周围的天渣飞去。

　　天使冷挥出一剑，将靠近自己的星命打落。但同时，坚固的烈焰之剑上也出现了一个不小的豁口。

　　而被击退的星命，在若宁的操控下，又一次飞向天使冷。

　　面对穷追不舍的星命，天使冷在空中用出了各种躲避的姿势，而被若宁操作的星命，却宛如牛皮糖一样，对天使冷是紧追不舍。

　　几分钟之后，天使冷便掌握了若宁操纵星命的习惯。于是便拿出了自己的暗夙银长剑，一剑便将若宁的星命打飞了出去。

　　看着飞在空中不再躲避的天使冷，若宁下意识的感觉到了一丝阴谋。

　　但新武器在手的她实力暴增，即便是有些忌惮天使冷的实力，但看着周围的天使已经离去，她也不至于扭头就跑。

　　于是乎，若宁再一次操纵星命，向天使冷发动攻击。

　　当星命距离天使冷不足两百米的距离时突然消失，而面对突然消失的星命，天使冷没有慌张。

　　只见紫色的雷电附着在暗夙银长剑上，天使冷随手向身边一挥，刚刚从微虫洞中出来的星命，便被天使冷一剑击中。

　　远处的若宁看到这一幕，也明白了之前天使冷的所作所为。

　　“该死，她的超算竟然能够分析出我的攻击轨迹！”

　　若宁此刻明白，自己这个徒弟的进步，要远超出她的想象。同时若宁也知道，如果今天不能打败天使冷的话，在华烨不出现的情况下，自己的小命就得留在这里。

　　弗雷尔卓德星系。

　　蛮王泰戈尔看着眼前彬彬有礼的男人，眼中满是尊敬。

　　“没想到自从那位天使离开之后，竟然还有其他的神，会降临我们这里。”

　　钟离看着眼前激动的蛮王，语气缓缓的说道。

　　“很抱歉，我来到这里是为了寻找艾尼希德。如果可以的话，你能不能告诉我艾尼希德在哪里？”

　　面对钟离的问题，蛮王整个人仿佛都被石化了一般，愣在原地。

　　“您是天使派来的使者吗？”

　　听到蛮王的问题，钟离想了想，然后摇头。

　　“我虽然和天使有一定的关系，但我并不是她们的使者。

　　同时，银河之力葛小伦，和我是很好的朋友，我从他的口中听说过你。

　　虽然你的命运很是悲惨，但是我能从他的语气中明白，你是一个优秀的族长。”

　　听到钟离的夸奖，蛮王一时开心的有些不能自已。但很快他就冷静了下来，然后小心翼翼的看着眼前的钟离。

　　“大人，因为那些恶魔的缘故，我已经很久没有见到艾尼希德了。

　　如果不是因为您的出现，前几天我就已经准备带领剩下的族人，加入艾尼希德的阵营了。”

　　蛮王泰戈尔一边说着，一边愁容满面的看向自己身边，所剩无几的族人。

　　这么一点人口，即便是在食物充足，安全有保障的生活环境中，想要恢复以往的规模，也需要不少的时间。

　　更别说，现在这颗星球上，到处都是恶魔的残余势力，没有一点实力的话，别说休养生息了，不能活下来都是一个问题。

　　而钟离也从对方的面色中明白了他的困难，于是他便开口道。

　　“若是你愿意的话，我可以保护你的族人，带着你一起前往艾尼希德的国家。”

　　听到钟离的话，蛮王有些激动的点了点头。

　　“自然是愿意的！”

　　钟离钟离钟离钟离

　　我需要你成为我的底牌，但控制不住华烨，你就要在华烨最虚弱的时候帮我解决他。”

　　天使冷转头看向鹤熙。

　　“有了天基系统的你，如果还能将华烨放走的话，只能说明你无能。

　　华烨要是跑了，这场战斗结束之后，就自己把王位卸了吧。”

　　天使冷留下这句话后，便用自己最快的速度，飞向了若宁所在的战场。

　　看着离开的天使冷，鹤熙没有说什么，只是暗自叹息一声。

　　比如活了三万年的自己而言，无论是天使冷还是天使彦，她们的价值观都和自己有着巨大的差距。

　　鹤熙：“看来还得再坚持一会。”

　　另一边，若宁身边有着苏玛丽的保护，一些天使想要解决若宁，就必须要突破苏玛丽的防御。

　　但作为拥有屠神之称的苏玛丽，根本不是这些普通战士可以战胜的。

　　他轻松的保护着操纵星命的若宁，而若宁则是操纵着星我需要你成为我的底牌，但控制不住华烨，你就要在华烨最虚弱的时候帮我解决他。”

　　天使冷转头看向鹤熙。

　　“有了天基系统的你，如果还能将华烨放走的话，只能说明你无能。

　　华烨要是跑了，这场战斗结束之后，就自己把王位卸了吧。”

　　天使冷留下这句话后，便用自己最快的速度，飞向了若宁所在的战场。

　　看着离开的天使冷，鹤熙没有说什么，只是暗自叹息一声。

　　比如活了三万年的自己而言，无论是天使冷还是天使彦，她们的价值观都和自己有着巨大的差距。

　　鹤熙：“看来还得再坚持一会。”

　　另一边，若宁身边有着苏玛丽的保护，一些天使想要解决若宁，就必须要突破苏玛丽的防御。

　　但作为拥有屠神之称的苏玛丽，根本不是这些普通战士可以战胜的。

　　他轻松的保护着操纵星命的若宁，而若宁则是操纵着星

　　另一边，若宁身边有着苏玛丽的保护，一些天使想要解决若宁，就必须要突破苏玛丽的防御。

　　但作为拥有屠神之称的苏玛丽，根本不是这些普通战士可以战胜的。

　　他轻松的保护着操纵星命的若宁，而若宁则是操纵着星

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第二百零九章原来，小丑竟是我自己！免费阅读。https://xs.23sk.com 