    十轮血脉异象加身。

    无穷的气血神光凝聚在龙气之中，将叶寒的本体包裹在内。

    霎时间，叶寒引动了体内所有的龙骨。

    咔嚓咔嚓！

    在他的身躯表面，出现了一道道鳞甲重组、变化的迹象。

    真龙之铠再度引动了出来。

    一道无法形容的龙帝意志在刹那间绽放。

    “杀！”

    帝龙戟在手，锁定雪求道，刹那间再度轰杀而出。

    漫天的光影在天地间变幻，叶寒一出手便直接是打出了九重封魔斩的第七斩。

    第七斩，比肩主宰级神通的力量绽放，直接就让雪求道有一种难以招架的趋势，被叶寒轰得在天梯上方不断退避。

    “冰天雪地，千古囚笼！”

    刹那间，雪求道吐出八个字，手臂一挥，便打出一道不可思议的神通。

    外人只看到重重银白光辉将天梯战场所包裹，而在叶寒的视线中，自己仿佛置身于一片崭新的世界，崭新的国度，放眼望去便是冰天雪地一片苍茫。

    一种束缚一切、镇压一切的力量诞生了出来。

    天地八方所有的元气消失了，只剩下一片死寂，一片空洞。

    甚至叶寒发现自身的元力都在瞬息之间消失了起来，元力的消耗速度提升了上百倍，片刻之间这一具身躯便要变得空虚、无力。

    “极冰之剑！”

    天地之内，似乎再次出现雪求道的声音。

    叶寒蓦然仰首望天，在一刹那之间锁定虚空一处，在那里似乎有一柄晶莹剔透的天地光剑出现了。

    被一尊冰雪巨人所执掌，冲着自己轰然一剑斩杀下来。

    惶惶剑气撕裂了真空，要将天地间一切全部切割。

    “杀！”

    叶寒扬起帝龙戟，一击轰向那一剑。

    戟光穿透真空，泯灭一切，带着无与伦比的威势与那极冰之剑狠狠撞击在一起。

    帝龙戟，终究已达到半神级武器的级别。

    这一击碰撞之下，直接将极冰之剑轰得破碎开来。

    就在随后，叶寒猛然一击再度爆冲而上。

    战戟狠狠轰杀在那冰雪巨人的胸膛之间，刹那间将之洞穿。

    然而，这冰雪巨人似乎并非活着的生灵，被叶寒这一击轰穿了身躯，却并未就此陨落。

    身躯晃了晃，冰雪巨人扬起粗壮无比的手臂，一掌冲着叶寒的头颅摁压下来。

    一击镇压，叶寒闷哼一声，只感觉到气血开始沸腾。

    “好诡异的手段！”

    叶寒脑海中一个念头掠过。

    那一掌之力算不得太强横，诡异的是其中居然蕴藏着一股无比磅礴、浩瀚的武道意志。

    如果不是自己承受，换做其他很多天人境的强者前来，恐怕一击之间就会被将武道意志冲散，甚至将魂海都直接打的爆炸。

    “龙帝之眸！”

    一眨眼间，叶寒已经运转起龙帝之眸。

    一眼看破虚空，将那冰雪巨人洞穿，甚至于将整片冰雪的世界所洞穿。

    自己陷入了一道神通构筑而成的世界之中，这一切都是虚假，都是幻象，叶寒笃定这一点。

    眸光乍现，刹那间就看到了天梯之中的真实景象。

    冰雪世界被叶寒所看透。

    天梯中央，雪求道猛然色变，嘴角溢出一抹鲜血，骇然看着前方，大约不相信叶寒能够在片刻之间就看透自己用神通构筑出的那片精神世界。

    “寒灵武符！”

    雪求道咬牙，直接拿出了一道武符。

    这武符催动之后，加持在整片天地之内，顷刻一瞬间，叶寒似乎再度陷入那片神秘的冰雪世界，就算是龙帝之眸一时间都无法看穿一切，无法脱身。

    几乎在叶寒被这武符所困的刹那，终于，藏锋出手了。

    一击，必杀！

    一缕极致的锋芒从虚空降落。

    恐怖的波动在瞬息之间穿透了天地真空，直接斩向叶寒的头颅。

    叶寒无法看到外面的一切，但其他人却不受影响，能够看到叶寒的本体此刻正立足在那里，似乎显得有些迷茫。

    那就是被寒灵武符配合冰天雪地的精神世界所困住的迹象。

    嗤……！

    鲜血溅出。

    藏锋的身躯在头顶上方乍现，眼中闪烁着欣慰的光芒。

    他酝酿许久的必杀一击，成功了。

    成功轰入了叶寒的脑袋，可直接废掉叶寒的身躯，甚至直接泯灭掉叶寒的魂海。

    轰隆隆！

    叶寒的身躯开始剧烈的震动。

    脑袋被洞穿的前一个瞬间，事实上他已经有所警觉，发现了藏锋的那一击。

    但是已经迟了，那一击太过可怕，避无可避，速度快到了极限。

    “不死不灭，无法无天！”

    叶寒的念头变幻，内心怒吼。

    不死之血的气息顿时将他整个人身躯包裹其中。

    刹那间，不死之身秘术动用了出来。

    现如今的不死之身已经达到了第二重：武魂不灭。

    承受藏锋的必杀一击，并不至于直接陨落，顶多对肉身造成一丝创伤而已。

    不过，叶寒明白自己的状态，其他人可不知道。

    在看到藏锋一击得手的顷刻间，阳虚公子也出手了，一跃而起，从半空探出手臂，狠狠一击扣杀而下。

    他的手臂之间，充斥着无比纯粹、无比狂暴的体质本源，此人将九阴九阳战体的力量催动到了极致。

    九阴九阳，溃压一切。

    这一击扣杀下来，如同一片毁灭的天空崩塌，混乱而肆虐的力量凝聚在阳虚公子的那一击中，一股脑全部轰在了叶寒的身躯之上。

    咔嚓一声，似乎叶寒身躯表面的龙鳞都有种破裂的迹象。

    九阴九阳战体，最强的超神体质之一，全力爆发的一击是何等可怕？

    就在这一击彻底爆发出来的瞬间，叶寒的一切终于被撼动。

    身躯一个趔趄，被打得横移了出去，在天梯之中留下一道血线。

    他的嘴角，有鲜血被震了出来。

    三大最强天才彻底出手，果然可怖，居然让叶寒受伤了。

    轰！

    叶寒脚步在天梯中狠狠一踏。

    十轮血脉的力量加身，体内龙骨震荡，手中的帝龙戟猛然冲着苍穹之巅一击刺杀而出。

    这一击，抛开所有的技巧变化，唯有蛮横至极的极限力量爆发而去。

    “什么？”

    半空之中，阳虚公子陡然色变。

