
　　“小舞，你居然有这么邪恶的想法，我告诉你，哥他绝对不会同意的，而且就你这如同男人一样的胸怀能干啥”王秋儿不屑的看了一眼小舞的身材，看着小舞那平平无奇的身材不禁摇了摇头。

　　“你，你，你，就你那身材算啥，苏宇说过胸不平何以平天下，我平正好代表了我未来肯定是一位强者，而且这东西太大了也影响战斗。”小舞扫了一眼王秋儿那比自己要大不少的地方，有些酸溜溜的说道。

　　“呵，我哥还说过乳不巨何以举人心呢，小就是小，不要找借口”王秋儿颇为的得意的抬了抬自己的胸口。

　　看着那王秋儿那两坨脂肪，小舞不禁咬了咬牙。

　　“可恶的秋儿，你给我等着，我之后肯定会超过你的”小舞狠狠的咬着牙，看着王秋儿说道。

　　“呵呵，就你那点东西”王秋儿不屑的摇了摇头。

　　“啥东西呀”就在王秋儿不屑的时候，一道声音从远处远远的传了出来。

　　王秋儿和小舞本来咬牙切齿的表情瞬间就变了，表情也慢慢变了，变得温柔起来，甚至两张小脸也带上了温柔的笑容。

　　苏宇背后的女孩看着两女的样子不禁露出了一抹古怪的神色。

　　“苏宇这就是你的同伴么”苏宇身后的黑发猫耳女孩看着王秋儿和小舞的这幅样子不禁绷着脸看着苏宇一脸严肃的说道。

　　“嗯，这就是，蓝粉头发的是秋儿，兔耳朵的是小舞”苏宇笑着对女子介绍起来。

　　“秋儿和小舞么？”女孩淡淡的点了点头？

　　“这是朱竹清，也就是我刚刚感受到的天才，现在她也同意了加入我们天水，不过作为代价天水需要庇护她，至少在学院之中需要庇护她”这种要求苏宇想都不用想就直接答应了。

　　就水无心那个老女人那护犊子的样子，谁敢动她的人呀。

　　“朱竹清，好大”王秋儿和小舞两人不禁同时看到了朱竹清胸前的脂肪，看着那两大坨，两人不禁瞬间陷入了沉默。

　　“小舞对不起我错了，你说的没错，胸不平何以平天下”王秋儿脸色难看的看了一眼小舞。

　　“呵，咱们还是乳不巨何以举人心吧”小舞笑眯眯的看了一眼王秋儿，王秋儿看着小舞的样子，不禁咬了咬牙。

　　“行了，你们还不和我们的新同伴认识认识”苏宇看着不断掐架的两个丫头不禁有些无奈的摇了摇头。

　　“哦哦，忘了”两女看着苏宇的表情不禁摸了摸自己被苏宇打的地上。

　　“你好，以后就是伙伴了”王秋儿笑着走到朱竹清的身边，看着朱竹清那张冷淡的脸庞，不禁笑嘻嘻的伸出来自己的小手。M.23sk.com

　　“额，你好”朱竹清看着王秋儿伸出来的手，不禁有些古怪的伸出手和王秋儿握了握。

　　“好了，既然握手了，那我们就是朋友了，以后你的事情就是我的事情，我的事情你也要帮忙哦”王秋儿像是想起了什么，看了小舞一眼，又偷偷的看了一眼苏宇。

　　“额，好的”朱竹清看了一眼这个过分热情的女孩，不禁有些僵硬的点了点头。

　　她从小生活的地方本就没有多少热情的人，现在遇到真的热情的人，她还真的有些不太适应。

　　“你好小舞”小舞也伸出手和朱竹清握了握不过没有像王秋儿这么热情。

　　“好了，大家都认识了，那我们可是要向着天水出发了”苏宇说着就直接带着三女向着天水而去。

　　要说苏宇是怎么将朱竹清拐过来的，那就只有是气质。

　　没办法朱竹清听到他的声音看到他的样貌就愣了，在加上苏宇榜朱竹清狩猎了一个魂环让她成功突破了三十级，再加上天水学院真的很强，朱竹清真的没有拒绝的道理。

　　其实真正打动朱竹清的还是可以保护她，作为出生在星罗帝国朱家的女孩，她从小到达就没有过一天的安稳日子，在那样的环境下，活着都是一个奢望。

　　现在苏宇说天水可以保护她，她问的很激动，而且朱竹清并不怀疑苏宇说的是真的还是假的。

　　天水学院的师资力量很强，而且还有着不少的魂圣乃至魂斗罗强者，这样的实力保护她完全就是轻松。

　　而且星罗帝国也不可能为了一个她而去和天水学院翻脸，天水学院虽然呆在天斗国境，但是却并不参与帝国的争斗。

　　星罗帝国还真的害怕惹急了天水，天水直接加入了天斗或者武魂殿？

　　而且天水可是掌握着天下大部分女魂师，这样的情况下星罗帝国就更不敢开天水了。

　　“苏宇，到了学院，我是直接跟着你们学习么？”朱竹清有些好奇的看了一眼在前面不断走路的苏宇。

　　看着苏宇的样子，朱竹清不禁砸了砸嘴，要不是这个少年，恐怕刚刚自己就真的不行了，毕竟自己的实力可对付不了三千年的魂兽，而且这个少年还帮自己找了一个适合自己的魂兽。

　　“嗯，应该吧，问问无心老师，不过恐怕无心老师会答应的，复活你也是要努力的，毕竟他们可是都快四十级了”苏宇看着朱竹清语气颇为严肃的说道。

　　“四十级么？”朱竹清口中喃喃自语的说着这段话？

　　“真是天才呀，看来我加入天水是正确的”朱竹清暗暗想到，不过就在朱竹清想着的时候，苏宇脑海中也出现了系统的声音。

　　【滴，恭喜宿主成功改变剧情，朱竹清加入天水获得5次垂钓机会】

　　“系统打开面板”

　　【滴，打开成功】

　　宿主：苏宇

　　年龄：13岁

　　血脉：麒麟血脉

　　武魂：瑞兽麒麟

　　魂力：42级

　　功法：焚决（玄阶中级）

　　技能：光明龙体、圣火铠甲、命运之眸、岩浆熔岩击，万兽灵火，麒麟破灭击，望气术

　　宠物：阿银（蓝银皇）

　　仓库：巴雷特、发情丹×172、十万金币、致幻丹x10、百草枯（特殊版）、发情丹（强化版）x66、辟谷丹x99、自行车、特质发情丹X88、八极崩、五形观想法、手榴弹、牙刷、回元丹、白醋、瞬间移动、狻猊宝骨、麒麟宝甲

　　实力：中等

　　垂钓次数：5次

　　评价：你的精神力很恐怖，但是实力却并不匹配，加油吧骚年，我相信一个掌握气运的人肯定可以成为神祇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第九十一章 朱竹清入队免费阅读。https://xs.23sk.com 