    李寒燕不解，问楚离原因。

    楚离跟她解释，她现在杀气太盛，但只知外放，无法收敛，这对修行无益，杀气会反过来影响心境。

    当有一天，她能彻底收敛杀气，一丝杀气也不外露，云淡风轻，让人感觉到亲切与亲近，那便是踏上先天境界之时。

    李寒燕若有所悟。

    杜大哥身上没一丝杀气，好沐春风，他杀起人来，不像在杀人，更像是挥手跟他们打招呼，轻轻一招呼，就斩了首级。

    李寒燕遵行无违。

    讲经两天，李寒燕能将一本佛经背诵娴熟，两人再次启程，一路上顺风顺水，再没遇到该杀的。

    有数家为恶的山寨，他们抵达，只看到了空荡荡的山寨，他们听到消息提前跑得没了影子。

    夕阳西下，红霞满天，二人到达雪月轩所在的山脚下。

    楚离静静打量着陡峭入云的山峰，沉思不语。

    李寒燕站在一旁不出声，也打量山峰。

    这便是自己将来要拜入的门派，不知到底是什么样子，自己会不会习惯，可惜不能一直跟着杜大哥。

    良久过后，暮霭沉沉，楚离回过神叹道：“走吧，上山。”

    两人来到山谷时，谷里已经华灯初上，楼台亭阁灯火通明，繁华明亮如天上宫阙。

    “真美！”李寒燕赞叹。

    楚离笑道：“你以后就在这里生活，看到那湖了吧？你会在那上面住。”

    “真跟仙境一般。”李寒燕笑道。

    楚离笑了笑。

    “杜大哥！”山谷外小亭里的两个青衣弟子忙迎上来，大喜过望：“真的是杜大哥！”

    楚离抱拳微笑。

    一个青衣弟子已经转身冲进山谷。另一个青衣弟子则欢天喜地的叫道：“杜大哥，你可算回来啦。大伙都很想你！”

    楚离道：“谷里近来可好？”

    “都很不错。”青衣弟子笑道：“青莽山老实多了，咱们在外面个个扬眉吐气。”

    “哈哈……”杨凌风与赵飞虎疾驰而来。笑声先传过来，身后跟着一群人。

    杨凌风来到近前，埋怨道：“杜兄，你可算回来啦！”

    赵飞虎抱拳笑道：“杜兄！”

    众人簇拥着楚离与李寒燕进了山谷，原本想去楼里喝酒，却被赶过来的苏青蝶驱散，让他回苏茹的水榭休息，明天再说话。

    三人回了水榭。

    楚离介绍了李寒燕。

    李寒燕性子沉静寡言，不怎么说话。只静静在一旁好奇的打量，倾听，小心翼翼。

    让苏茹照顾李寒燕，他则来到了沈映湖的水榭。

    每一座水榭皆灯火通明，唯独沈映湖的水榭没有灯光。

    她依旧坐在小亭里，慵懒的看着湖水，小亭仅有两盏宫灯，灯光黯淡，凄凄冷冷。

    “沈前辈。”楚离坐到她对面。

    他施展了大圆镜智。看到她心里的孤苦、寂寞、悲凉。

    在朦胧的灯光下，沈映湖越发白皙美丽，明眸如水，支着下颌打量他：“反悔了？”

    楚离道：“我难道回不得雪月轩？”

    “你呀……”沈映湖叹息：“自讨苦吃！……小琪已经踏入天外天。正闭关参悟，要直接踏上天神境界！”

    楚离道：“不愧是太上剑经。”

    “这都得感谢你。”沈映湖道：“助她一臂之力，突飞猛进。……回来有事吧？”

    “我想请沈前辈收录一个弟子。”楚离说道。

    他把李寒燕的身世说了一番。

    “净给我找麻烦事。”

    “只能托付给前辈了。”

    “……好吧，我收下她。”

    “多谢前辈！”

    “你知道。雪月轩弟子与青莽山是世仇，见面就杀。她未必不会遇危险。”

    “拜入别的门派，也一样危险，……不过尽量让她少外出！”

    “好，明天就带她过来！”

    楚离抱拳离开。

    看着他身形渐渐消失，沈映湖幽幽叹气，摇摇头，起身回了黑漆漆的水榭。

    ——

    楚离第二天夜晚离开了雪月轩。

    李寒燕正式拜到沈映湖门下，成为雪月轩弟子。

    雪月轩弟子都好奇，跟她打听楚离的事。

    白衣神刀杜风的大名如今轰传天下，连挑一路武林势力的豪举惊呆世人，出刀则人头落地，手段之酷烈也令人心惊。

    李寒燕跟苏茹寸步不离，不怎么跟众人说话。

    因为楚离之故，雪月轩弟子对她都很友善，虽然她身上散发着森森煞气，靠近了令人心寒不自在，最好奇她到底杀了多少人。

    这三天来，李寒燕每天早晨诵经一个时辰，晚上也诵经一个时辰。

    众人都很惊奇，纷纷问原因，李寒燕笑着说遵从杜大哥吩咐，自己也不知道为什么。

    众人猜测，这是因为她杀性太重之故，要佛法消弥杀意。

    李寒燕的水榭一时半会儿没建好，便跟苏茹住一起。

    这天晚上，她练了一遍刀法，回到水榭，看到苏茹正看着一件蓝衫发呆。

    “咦，杜姐姐，这是杜大哥的？”李寒燕好奇的道。

    苏茹点点头：“嗯。”

    “杜大哥喜欢穿白衫的。”李寒燕道。

    苏茹笑笑：“这是他以前的衣裳。”

    “怎么忽然变了？”

    苏茹叹口气，摇摇头。

    “我听说杜大哥有未婚妻的，是不是？”

    她已经打听清楚楚离的事。

    杜大哥的未婚妻子是杜夏，是杜秋的姐姐，可惜没能见到杜大哥的未婚妻子，不知是何等人物。

    “嗯。”苏茹轻轻点头。

    “杜大哥好像一直很伤心，是因为杜夏姐姐吗？”李寒燕轻声问。

    苏茹看她一眼。

    李寒燕道：“我看杜大哥很思念杜夏姐姐。”

    苏茹忽然有些心烦意乱，摇头道：“谁知道呢，这是他们两个人的事，谁也不清楚！”

    李寒燕道：“杜夏姐姐一定很美！”

    “是很美。”苏茹哼道。

    李寒燕叹息道：“能让杜大哥这么思念，杜夏姐姐真幸福。”

    苏茹不知说什么好，叹道：“你以后别在大哥跟前提杜夏！”

    “为什么？”李寒燕道。

    “他们两个的事很麻烦，说不清，总之你别提就是！”苏茹哼道：“免得他心烦。”

    “好。”李寒燕道：“也不知道杜大哥何时会过来。”

    “他很忙，一时半会儿过不来，好好练功吧，别让他失望！”

    “对。”李寒燕忙点头，露出笑容。(未完待续。)u

    
