    才睡一小会，天亮了起来。

    我坐起来，佩服徐沁怡。

    这女人正在化妆，瞧她的模样，神彩惊艳，好像经历过暴风雨后的鲜花更漂亮。

    “起来了？”徐沁怡问道，脸一转，朝我来个回眸微笑。

    “我的天，你真厉害。”我不得不赞。

    “噗！”徐沁怡笑一声又道：“非你不嫁。”

    “喂，我可不敢娶你，我得爱惜点点生命。”我大声道。

    徐沁怡笑声不一般清脆，抬手朝着我打。

    玩归玩，早餐还是得吃，然后，徐沁怡开着她的宝马，我当然骑上电瓶车，找白依依去。

    上班高峰期，我要找白依依还是等一会，等着高峰期过去吧，电瓶车在马路上随便溜达。

    手机响起来，我掏出手机瞧是林娇娇打的电话。离婚了的男女，还互相保留着电话，不知道合适不合适。

    “喂。”我冲着手机出声。

    “小楠昨晚老哭着要找你，怎么办？”林娇娇道。

    “让他跟我呗。”我道。

    林娇娇瞬间提高声音：“不行！”

    “不行那要怎么办？”我又问道。

    “你晚上来我这里住就行了嘛，用不着租房子。”

    我张大眼睛：“这样要离什么婚。”

    “切！”林娇娇最后只有一声，将电话挂断。

    我摇头，瞧情况，我跟林娇娇离婚，好像得搞出藕断丝连的存在。

    我真想跑过去，看一下小楠，但此时他肯定在幼儿园里。没办法，只能等周末才见儿子吧。

    电瓶车调头，开向瀚宇大厦，上班时间过去有半个小时，可以找白依依了。

    是不是昨天我揍了李盛世和赵通，保安对我很有印象呢？我的电瓶车开进瀚宇大厦，居然踢通无阻。

    电梯上了三十二层，走出电梯间，白依依门外的美女助理看见我，立马站起来看着我。

    这美女冲我微笑，俏脸带着几分害羞。

    我微笑冲美女点头，走近她招呼一下：“您好！”手指一下白依依的办公室。

    “你才好，你全家都好，白董在里面。”美女小声道，说完翘起嘴巴坐下。

    我懵，明白美女的意思。我向她问好，跟亲了她已经不相符，太过陌生的意思。

    我又搞不懂女人。

    有些女人那么随便，游戏人生，就如徐沁怡。有些女人却是有点专一，就这位美女，昨天我亲了她一下，好像也掠走她一点点心。

    “嘿嘿！”我冲美女笑两声，保证以后不随便亲女人，敲响白依依办公室的门。

    “进来！”门里，响起白依依清脆的声音。

    我推开门，瞧白依依独自坐在沙发，套着黑色丝袜的长腿叠一起，双手叉着放在身前。保持着高冷的模样，却好像在想心事。

    “你来干嘛？”白依依看着我问道。

    我往沙发坐下才道：“我打算好了，接受你的再三邀请，当项目经理。

    “真的！”白依依立马好像是惊叫，有站起来的动作，瞬间又是恢复原来的样子道：“什么我再三邀请，我用得着嘛。”

    “你当我的面，说了三次或者四次了嘛。”我道。

    白依依翘一下小嘴巴：“先别说你的事，许忠这家伙，昨晚还跑我家闹。”

    “他为什么敢这样闹。”我反问。

    “他……”白依依欲言又止的样子，摊一下手。

    我摇头，就感觉，她们家跟许忠一家，有很大的秘密。

    “许忠说过，他会当瀚宇公司的老板，那不是随便夸口的。”我又道。

    白依依点头，没说话。

    我继续道：“你要跟许忠离，你父母却好像有难言之隐，我感觉，这跟许忠敢说当瀚宇公司老板有关联。”

    白依依张大双眸，看着我。

    “看我干嘛？”我摊手问道。

    “你这人，有点可怕，跟人家说话之间，原来在揣测别人的心里。”白依依说完摇头。

    我笑着点头：“人在社会上，那能不提点心眼。”

    “那你说，你感觉到，我这段时间的心里吗？”白依依又道，清澈的双眸盯着我的眼睛。

    我差点大笑，感觉这女人，好像也有清纯的一面。那我就随便说，就她这种冷冷的，遇事不动声息的女人，谁知道她的心事。

    “说呀。”白依依又道。

    “你这一段时间嘛，好像在想我。”我道，看着这女人，准备接受她的白眼。

    搞什么？白依依没有给我白眼，却是抿着小嘴巴，一对粉腮好像抹上淡红的粉彩。

    “切，你太自恋了你。”白依依终于说话，还是给我一个白眼，连带撇一下嘴巴。

    “行行，我自恋。但你说，你父母对许忠，为什么有难言之隐的样子呢？”我又问道。

    “这不是你要了解的事。”白依依冷冷道。

    我点头：“那我的项目经理，要不要给我。”

    “你不当装修总公司经理，却要当项目经理，为什么？”白依依问道。

    我将昨晚徐沁怡说的，当项目经理的打算说了。

    白依依张大眼睛：“你是要借着瀚宇公司，当成你东山再起的跳板呀。不行！”

    哇噻！这女人说完，又是双手叉一起放在身前，恢复了冷如冰霜，很女王的模样。

    “我的打算就是这样，要是不跟你说出真实意图，骗你说我会长期留在这，我说不出来。”我道。

    白依依抿着嘴巴，突然嘴角上翘，看着我的双眸透出娇嗔。

    有门，这是我的感觉。女人透出娇嗔的眼神，那就是春风，能吹得百花开。

    突然，门外响起美女助理的叫声：“不能进去！”

    “给老子滚一边！”许忠的声音响，“砰”一声门被踢开。

    没错，许忠是用脚踢的门，门开，他的脚还来不及收回去。

    我和白依依还没站起来，许忠已经走进办公室，张着小眼睛怒视着我们。

    “白依依，杨楚，你们竟然偷偷摸摸，躲在这里面，干什么勾当！”许忠大声吼。

    “住口，我跟杨楚，没有干什么？”白依依也道。

    我却是盯着这个狗东西，不想说话，只想再揍他一顿。

    “砰”美女助理可能怕引起太多人注意，将门关上。

    “你们在沙发坐一起还说没什么，白依依，我告诉你，我就不跟你离！”许忠又是大声道，突然走向白依依。

    “干什么？”白依依惊声说完，有点害怕许忠的样子，赶紧搂着我，脸还往我怀里钻。

    白依依的样子，好像让许忠更加气狂，不过这家伙可能怕了我，指着她却不敢上前。

    “白依依，你是不是铁心要跟这小子了！”许忠又是大声吼。

    白依依抬起头，也道：“对，现在我跟杨楚好了！”

    我的妈！这女人才说完，猛地脸朝着我凑，竟然亲着我还不离开。

    这是搞什么，不过我立马明白，白依依是太讨厌许忠，亲着我让他死心。

    白依依脸不离开，温温柔柔，清香如麝，好像一朵带露的鲜花。让我的手，下意识地伸向她的头。

    “你们！杨楚！”许忠大声吼，突然伸手扑向白依依。

    这个狗东西，还敢上来。

    我手搂着白依依一转，保护她是必须的，这一转，我的后背对着许忠。

    “砰”一声，许忠一拳砸在我后背。

    “啊！”白依依惊叫。

    “狗东西！”我怒骂，一只手离开白依依，瞧着许忠另一个拳头又砸向我。

    “噼”！我抓住许忠的手腕，瞬间一拉。

    这个狗东西很肥，却是脚站不稳当，被我一拉，踉跄到我旁边。

    “揍你个狗东西！”骂声起，“砰”一声，许忠的胸口被我砸了一拳。

    “啊！”许忠叫一声，后退两步摔在地上。

    我怒视着这家伙，想扑上去，但白依依却是死死搂着我。

