    杨家大厅。

    苏东皇坐在主位上。

    这是杨龙决定的。

    从苏东皇之前做的一系列的事情，他知道面前的少年，实力远比他恐怖很多。

    而且似乎和他们杨家有关系。

    三部人皇级功法。

    那已经是足以将他家主之位让出去了。

    但是他知道。

    杨家家主的吸引力。

    完全没有资格吸引面前少年！

    “……”

    “踏。”

    过了一段时间后。

    杨馨雪出现在了大厅内，换下了红色的衣裙的她，此时穿着一身紫色的耀眼的裙摆。

    红色让杨馨雪显得明媚动人。

    至于紫色衣裙，不只是衬托着女孩的身材，还让她整个人弥漫着一种妩媚娇艳之意。

    美的令人惊心动魄。

    如今杨馨雪不过是十八岁的年龄。

    却已经长得如此倾城。

    倘若再过上个三四年。

    绝对是魅惑四方的人物。

    “馨雪你……”

    杨洪脸色猛地一变，惊呼了一声，连忙起身，快速的来到了杨馨雪面前，一脸惊喜的看着对方。

    “馨雪，你突破了？”

    杨馨雪闻言，明媚动人的脸更是红润一片。

    甚至不敢看大厅上的苏东皇。

    她笑了笑道。

    “嗯。”

    “这一切都是公子的功劳！”

    杨馨雪道。

    “嘶。”

    “这。”

    杨洛等长老同样是感受到了杨馨雪的气息后，猛地起身。

    “这速度。”

    “我记得馨雪先前的境界，应该是万罡境三品。”

    “现在馨雪的境界，竟然达到了万罡境七品。”

    “这速度好快啊。”

    “不过只是一个时辰的时间，竟然能破了四境！”

    杨洪惊呼了一声道。

    “哈哈哈！”

    “好。”

    “不愧是我杨家的天才，一代娇女！”

    杨洪直接爆开大口，惊喜的说道。

    罗玲看着杨洪惊喜的样子，不由的抿嘴一笑，不过当她看到杨馨雪酡红的脸庞后，再看看苏东皇。

    似乎想到了什么，不由的轻轻一笑。

    馨雪，要努力啊。

    母亲支持你。

    知女莫若母。

    她可以感受到杨馨雪似乎对苏东皇有着莫名的情愫。

    不过这些都不是他们做父母能够左右的。

    当然对于苏东皇，她可是十分的满意，要是做苏东皇的丈母娘。

    那也不错呀。

    不过还是需要杨馨雪的努力。

    “……”

    “啪！”

    “公子多谢。”

    杨洪跪地，看着苏东皇，感激的说了一声！

    他现在可以肯定的是。

    他们杨家是真的受到了诅咒。

    至于现在杨家的诅咒，尽数的被破。

    这一切都是面前少年所给予的。

    所以杨家能够浴火重生，完全是因为面前的少年。

    杨洛等一众杨家长老自然不可能不跪。

    当即纷纷欲要跪下。

    可苏东皇没有给他们机会，大手一挥，一道柔和的力量便是将几人托了起来。

    “嘶。”

    “这。”

    长老都是星象境的存在，如今苏东皇只是挥了一下手，便将他们托了起来。

    实力何其的恐怖！

    “不必谢我。”

    “这些都是你们应该得到的。”

    苏东皇淡然的说道。

    “公子，莫非您真的得到了邪剑仙的传承？”

    有长老斗胆问道。

    “放他娘的屁！”

    “邪剑仙岂能和公子媲美。”

    杨洪脸色一沉，当即怒道。

    若是之前没有遇到苏东皇的话。

    他还真的会认为苏东皇得到邪剑仙的传承，可是现在他可不会这么认为。

    整个大夏渊朝都没有人看出他们杨家遭受的诅咒。

    区区一百年前的邪修，怎么可能和面前少年挂钩。

    打死他都不信！

    而且这分明就是对公子的无礼。

    刑家的人是不是一群脑子进水的家伙。

    真的是搞笑。

    “呵呵。”

    “邪剑仙，他给本公子穿鞋都不够资格。”

    “何来传承一说。”

    “在我眼里，他的那些传说，不过就是小孩子打打闹闹而已。”

    苏东皇平静的说道。

    身躯无端的爆发着惊天的威严！

    杨洪等人脸色有些怪异，邪剑仙虽然是邪修，但他所做的事情，可在一百年前，绝对是惊天大事。

    要不是先皇出现，恐怕大夏渊朝都要走向崩溃。

    在苏东皇面前，邪剑仙都是小打小闹，那么他们所做的事情，恐怕在公子眼里。

    就是刚生出了婴儿吧。

    他们几人汗颜。

    “公子所言极是。”

    杨洪道。

    “……”

    “你们杨家在大荒圣域多长时间了。”

    苏东皇平静的问道。

    “嗯。”

    杨洪皱着眉，似乎在思考，“回公子，应该已经有五六百年了。”

    “你可知道你们杨家为何会来到大荒圣域吗？”

    苏东皇继续询问道。

    “嗯，这件事情曾经我问过上一任家主。”

    “他曾经告诉我，我们杨家并不是大荒圣域的本土家族，而是流落至此的。”

    “好像是我们杨家的上面遭受了毁灭灾害，杨家无处躲避，便来到了大荒圣域。”

    杨洪苦笑的说道。

    听着话音的悲凉之意。

    他们可知道他们杨家曾经可是名门豪族，大荒圣域的家族，在他们祖上杨家中，根本就犹如蝼蚁的存在。

    但好景不长，杨家辉煌一时，之后便开始了走向没落之路。

    苏东皇眼神渐渐的冰冷了起来，眼中暗藏无尽的杀意。

    杨馨雪娇躯一颤。

    似乎感受到了苏东皇的怒气。

    抬眸朝着苏东皇看了一眼。

    眼中有着一抹迷惑。

    “对了，公子，您跟我来。”

    “有一件画是从祖辈上一直流传下来的。”

    杨洪道。

    “家主，你是要……”

    “那是我们家族的祖图！”

    杨洛惊道。

    没有想到杨洪竟然要让杨家之外的人看杨家的祖图！

    罗玲、杨馨雪都被杨洪的做法有些惊到了。

    不过大家想了，似乎也没有什么不妥之处。

    因为苏东皇的缘故，杨家脱胎换骨了。

    杨洪等人带着苏东皇离开了大厅！

    杨家一座阁楼中，这座阁楼并不恢弘，倒是显得很平淡，不过苏东皇能够清晰的感受到，这阁楼四周，有着无数的视线盯着一切。

    还有着一些阵法遍布。

    阁楼，有三层。

    第三层的阁楼，是一座十分空旷的区域，这里没有桌椅板凳，也没有瓷器，更没有窗户，来到了三层后。

    第三层便是直接亮堂了起来。

    “公子，您看，这便是我们杨家流传下来的祖图！”

    杨洪恭敬的说道。

    图画之中，是一名身穿褐色袍子的中年男子，一脸络腮胡，一双眼睛炯炯有神。

    一手掐着腰，另一手托着酒壶。

    整个人坐在一座云烟缥缈的古老山川之中。

    “无敌。”

    苏东皇轻轻的低吟了一声。

    这是无敌的画像。

    时隔万年，异国他乡，再见到曾经的手下。

    一种怀念悲伤的气氛便是萦绕心头。

    他是杀神不假，他的脚下，有着亿万枯骨，但他同样也是一名有血有肉的人。

    “嗯？”

    “这是！”

