    林逸微微皱眉，这队武者的人数是二十三个，没有裂海期的武者，但是有一个半步裂海和两个辟地大圆满的高手。

    开山期的武者只有四个，其他都是辟地期武者，从实力上来说，比黄衫茂的团队要强几倍！

    装备方面也是如此，黄衫茂这边基本上是略逊一筹的状态，不过他们也只是比不包括林逸在内的黄衫茂团队强一些，加上林逸就完全不同了。

    而这二十三人和黑暗魔兽一族比起来，基本和黄衫茂团队差不多，都是送菜的份儿！

    林逸皱眉就在于此，自己为了隐匿踪迹避开黑暗魔兽的追踪，都这么谨慎了，要是这些家伙留下的痕迹引来了黑暗魔兽一族该怎么办？

    之前的努力可就全部白费了啊！

    “黄老大，你过来一下！”

    林逸睁开眼睛，对另外一边树杈上躺着的黄衫茂低呼一声。

    黄衫茂并未睡着，听到林逸的呼唤本能的想要抗拒，却又没有理由，毕竟现在大家都要依靠林逸的指引才能脱离险境。

    无奈之下，黄衫茂只能捏着鼻子答应一声，悄然来到林逸身边：“司马副队长，有什么事么？”

    感觉……我黄老大才特么是副队长啊？！到底谁是老大？！

    不提黄衫茂心中的别扭，林逸压低声音说道：“黄老大，我感觉有一队人正在靠近我们这边，而他们的方向，基本是我们明天准备走的路线。”

    “如果任由他们这么走的话，肯定会在我们的路线上留下痕迹，若是被黑暗魔兽注意到，搞不好就牵连我们。”

    “所以我把你叫过来是想问问你的意见，你觉得我们要不要去提醒他们一下，让他们改道？顺便说一下，他们一共有二十三人，实力普遍在我们团队之上！”

    黄衫茂一听这话立马就怂了，人数倍增，实力还更强，这吃饱了撑着去要求人家改道啊？翻脸的话谁顶得住？

    “司马副队长? 我觉得吧? 多一事不如少一事，人家又不知道我们的存在? 现在去和他们打交道? 平白无故的暴露了我们的行踪，还是随他们去吧！”

    黄衫茂尴尬一笑道：“大不了我们稍微改变一下方向? 和他们错开就好了嘛！如此一来，他们说不定还能帮我们引开黑暗魔兽的注意呢！真要如此? 岂不是赚到了？”

    林逸微微颔首? 一本正经的说道：“说的没错，多一事不如少一事，我们不能冒险被黑暗魔兽发现，所以你去和他们交涉一下? 让他们避开我们的路线吧！”

    黄衫茂差点吐血? 司马仲达你够了啊！我说的话你是听不懂还是故意装傻？多一事不如少一事是你说的这个意思么？

    林逸伸手拍拍黄衫茂的肩膀，肃容说道：“黄老大见识卓越，口才便给，也只有你才能完成如此重要的任务，去吧? 兄弟们都会支持你！”

    黄衫茂想哭，刚才说的不是这样的啊！司马仲达你果然是狼子野心? 想要趁机夺位了么？

    就算你想当老大，也不需要这么坑人吧？去找二十三个高手组成的团队说让他们改道。

    这是有多不把人放在眼里才能干出的事儿啊？一旦对方翻脸? 连逃跑的机会都没有吧？

    “司马副队长，此事有些不妥? 我们不如从长计议如何？我的意思是我们可以稍微改道避开他们留下的痕迹? 然后让他们吸引黑暗魔兽的注意力不是很好么？”

    黄衫茂肯定不想去干这种倒霉任务? 所以竭力推拒，林逸却不吃这一套，继续拍他的肩膀。

    “黄老大，都说不行了啊！你这一趟是必须要走的，顺便去摸摸对方的底细，如果可以合作，未尝不是一件好事啊！”

    林逸继续劝说，黄衫茂心中恼火，强忍着破口大骂的冲动，城市中一言不合拔刀相向的事情也很多见，何况是在荒野密林之中？

    得罪了人又实力不足，直接被人砍了也是活该，到时候他黄衫茂去哪儿说理去？

    “行了，我陪你一起过去看看！别推山阻四了，至少要搞清楚他们的去向，免得和我们的路线重合，平白无故的被黑暗魔兽追上！”

    林逸不由分说，拉着黄衫茂就往那队武者的方向掠去，离开时不忘叮嘱其他人：“你们继续休息，保持警惕，有什么问题我会发信号给你们！”

    黄衫茂无奈，林逸都这么说了，最后还上手拉人，他也没什么办法拒绝，只能跟着一起过去看看再说。

    两人在树枝间悄无声息的穿行着，很快就靠近了那队武者，黄衫茂眼神不错，从枝叶交错中看到了对方的样子，顿时脸色一变。

    迅速探手拉住林逸的小臂，压低声音快速说道：“司马副队长，那边是魔牙狩猎团的小队，我们还是别露面了！这些人生冷不忌，而且什么事都做得出来，没有任何道德可言。”

    “我们出现在他们面前，别说什么商量了，多半会成为他们的猎物，直接对我们动手劫掠，这种事情他们可没有少做！”

    林逸微微一怔：“这么凶猛的么？喜欢磨牙的狩猎团，听起来还有点萌呢，怎么行事作风那么不讲究呢？”

    黄衫茂嘴角微微抽搐，是魔牙不是磨牙……算了，不重要，你高兴就好！

    “司马副队长，你以前没听说过魔牙狩猎团的名号么？他们可是天机大陆上凶名赫赫的狩猎团，整个团队有数千武者，高手如云，强者如雨，我们看到的仅仅是他们派出来的一个小队罢了。”

    黄衫茂心中多了几分无奈，他的团队固定成员才八个人，连魔牙狩猎团一个常规小队都比不上，真是货比货得扔，人比人要死啊！

    以往听到魔牙狩猎团的名号，黄衫茂都要绕路走，这回正面遇到，他是打死都不想去和对方会面的！

    “魔牙狩猎团不但人多势众，实力强大，而且个个心狠手辣，在他们眼里，只有实力得强弱，而没有任何道理可言，但凡是比他们弱小的都是猎物！”

