    “消息属实？”

    营地主帐篷内，索因卡将快拔枪套中的沙漠之鹰取了出来，放在桌子上，眼睛盯着智天使，质疑道：“你不会是故意提供一个假消息，然后让我的人去送死吧？”

    可是，智天使对于索因卡这种，在他看来有些幼稚的举动，只是报以一笑，回答道：“我提供的消息到底属不属实，你应该比我更清楚。八 一中? ?文  网?  ｗ?ｗ?ｗ?． ８１ｚｗ．ｃｏｍ，不要把自己的无能，推卸到我消息不准确上。而且……”

    智天使双目一凝，手腕一翻，手中一道银光自索因卡眼前闪过，紧接着一把细长的外科手术刀便出现在智天使手中。

    坐在智天使对面的索因卡甚至还没来得及反应，就觉得自己脖子上一凉，自己颈部大动脉已经被智天使用手术刀架住。

    智天使看着眼中露出一丝惊惧之色的索因卡，冷哼一声，说道：“如果我要你死，你现在已经是一具尸体了！”

    智天使就跟变魔术一样，又仅仅是手掌一翻，他手中细长的手术刀再次消失不见，坐回椅子中，问道：“还有疑虑吗？”

    索因卡摸了摸自己似乎还带着一抹凉意的颈部大动脉，冷哼一声，把桌子上的沙漠之鹰收回枪套中，说道：“我会根据你的消息，进行部署。”

    “你做了一个聪明的选择。”

    ……

    战术a组，战术b组，“龙牙”佣兵团，还有朱致阳从d7训练营中带来的战术小组，三方人加起来总共有二十四个人，罗昊将二十四个人打散重组成三个八人组的小队。

    这次前往军火库进行弹药补给，然后再去卫星控制中心进行破坏的行动，罗昊并不打算让所有人一起参与，人数太多反而不容易行动，会增加暴露的可能性。

    在等待天色变暗的时候，罗昊将自己身上的空弹匣重新压上子弹，然后把枪拆解开，抹上枪油，进行简单的保养维护。在潮湿的树林中作战，雨水还有空气中的湿气都会对枪支造成影响，不注意保养的话，在使用过程中很容易生故障，而战斗过程中枪支生故障，这无疑会是致命的！

    原本在这个季节，天色要完全暗下来，至少要等到晚上六点钟以后。不过现在因为雷暴雨厚云层的关系，刚过五点三十分，天色就已经暗了下来。

    罗昊看了眼山洞外的天色，把地上几个重新压满子弹的弹匣装进自己的战术背心中，说道：“按照之前的分组，虎鲨跟随a组保护目标，b组其他队员加上北极狼、还有夜鹰，我们八个人先去军火库进行弹药补给，然后再去卫星控制中心！”

    原本在罗昊分组的时候，打算将战术b组的七个人加上狐三，进行弹药补给，以及摧毁卫星中心的行动；但是云凌风不答应，不放心罗昊一个人去军事基地摧毁卫星中心，坚持要跟随一同前往。

    云凌风要跟随罗昊一起行动，夜鹰自然也是要跟着云凌风一起行动的，所以罗昊对人员只能重新作出调整，让孙远跟随其他两个小组保护费米王子，自己的行动小组中加入了云凌风和夜鹰两人。

    咔嚓！

    罗昊将弹匣装入弹匣槽中，拉动枪栓将子弹上膛后，对朱致阳和齐凡，说道：“狐狸头、小凡，保护任务就交给你们了。多余的子弹、手雷、还有炸药全部留给你们，我们把卫星控制中心摧毁之后，就会赶来跟你们汇合。”

    “鲨鱼、军刀、卡斯沃、丹尼，你们后面的行动听从冰刃和狐狸头的指示。”云凌风对自己小队中的其他四个人吩咐道。

    几个人点点头服从了云凌风的安排。

    晚上六点三十分，一行人离开了躲藏的山洞，按照之前的安排，借着黑夜的掩护开始分散突围。

    罗昊让保护费米王子的两支小队先行出后，罗昊才带着行动小组的人突围朝军火库的方向而去。

    夜色如墨，丛林中黑漆漆的一片，伸手不见五指，夜空中的云层依旧很厚，没有月光和星光，能见度非常差。不过，这并不能阻碍罗昊、云凌风他们的行动。

    战术b组队员们在各自战术眼镜右侧的镜架上轻轻一按，眼镜中的丛林“唰”的晃动一下变成了翠绿之色，丛林中的景象也是变得清清楚楚。

    “集合了夜视、热成像、感光保护的多功能战术眼镜，龙隐部队的装备还真是好到没边啊。”云凌风戴上单目夜视仪有些艳羡的说道：“等回去，我也要去弄一副。”

    “反正你不差钱，我这东西可是公家的，用完得上交的。”罗昊撇了撇嘴，说道。

    “你小子少得了便宜又卖乖。”云凌风在hk416上拧上了消音器，然后将射击模式调成单半自动模式。

    准备妥当后，八个人宛如八道黑夜中幽灵，往丛林的东北方向而去。

    入夜以后，丛林中古兹曼的武装部队虽然没有大肆展开搜索，可还是在丛林中布置了巡逻人员。

    “十点钟方向，武装巡逻四名，距离两百米，没有重武器。”罗昊耳麦中传来李毅峰的声音。

    藏在暗处的罗昊将瞄准镜的十字准星锁定在最左侧那名武装毒贩的脑袋上，说道：“左起第一个，是我的！”

    “左起第二个！”李毅峰瞄准了左侧第二个武装毒贩。

    这个时候李毅峰已经将tac5o反器材狙击步枪，拆解成简单的模块装进了背囊中，手中的武器也换成了安装了消音器的ump45冲锋枪；而夜鹰也已经换上了一支安装了小握把、全息衍射式瞄准镜、长筒消音器的p9o冲锋枪。

    “右起第一个！”

    “右起第二个！”

    云凌风和夜鹰也是选定了自己的目标。在罗昊一声令下，四个人同时开枪射击，四颗子弹带着死亡的气息飞向那四名还毫无知觉的武装毒贩。

    开启了夜视功能的多功能战术眼睛中，罗昊看着一道翠绿色的液体从最左侧的那名武装毒贩后脑勺飞溅而出，然后那名武装毒贩便直接软倒在地。