    当看到屏幕上出现那张有些陌生却又无比熟悉的脸，庞明和刘健两个人当场就懵了。

    这特么真是苏离啊。

    这一刻，两人面面相觑，都能从对方的眼中看到不可思议。

    他们怎么都没有想到，这个在对抗赛里乱杀的选手，竟然会真的是苏离。

    不是因为同名，而就是同一个人，他们的同学。

    这也太巧了吧。

    他们一开始还以为只是重名罢了。

    “这家伙原来这么厉害！”

    刘健人都傻眼了，当初虽然在网咖里见过苏离打了一把，但那也仅仅只是和黄志刚单挑对狙。

    就算很干净利落的秒杀了对方，但说到底黄志刚也仅仅只是一个黄金的玩家，实力和这台上的主播们是完全没得比。

    “看来一直是我们低估了他啊。”

    庞明有些感慨道。

    刘健点了点头，不说别的，就冲这颜值，他们才发现，原来苏离长得这么帅，用校草来形容也不为过。

    不说其他的同学，就连他们两都才发现这一点，可以说苏离平时有多么的低调。

    不过仔细一想，后者身边有萧悦的存在，这一切又能讲的通了。

    大家的目光以及讨论的中心基本都是萧悦，不会去注意苏离，以至于后者不低调都不行。

    而今，苏离在舞台之上，镜头之下，成为了人们眼中的中心点，自然不可能再被人无视。

    话虽如此，两人还是感慨万千，身边居然待着这么一个吃鸡大神，他们直至此刻才知晓，简直血亏。

    市一中，关注这场对抗赛的不仅仅只有刘健和庞明两人，校内也有不少看比赛的学生。

    此刻，他们也看到了这一幕。

    看到了苏离出现在了比赛台上，并且率领国宝tv夺得了这一届的对抗赛的组队冠军。

    所以，每一个人都为之感慨不可置信，不敢相信自己所看到的画面。

    万万没想到，被他们平时瞧不起的苏离，觉得后者根本不配和萧悦走的这么近的人，竟然这么的牛比。

    有人马上在学校的论坛上发了相关的帖子，将发生的事情传了上去。

    此刻，他们要为苏离正名了。

    ......

    现场。

    欢呼声此起彼伏。

    苏离和玄玄子三人接受了赛后的采访，随后回到了休息室。

    他们一进来，校长就激动的喊了起来。

    放话要给每个人涨工资，发放大福利。

    尤其是苏离，更是重点的关注。

    他甚至觉得，自己给苏离的s级合同还是有点低了，里面的条件得更优厚些。

    接下来。

    组队赛虽然结束了，但个人赛才刚刚开始。

    参赛者共有32人，每一支队伍派出一个代表，进行三场比赛，总积分最高可拿下单人赛的冠军。

    32支队伍的代表先前便已经递交了名单，国宝tv的出战代表自然是苏离。

    单得知这一消息后，其余的31个选手，都情不自禁的叹了一口气。

    华夏的选手还好，毕竟苏离夺冠也是给华夏争光，让荣誉留在了国内。

    但其余的棒子，脸色就要难看许多。

    他们一开始，并不是对苏离很在意，但这个时候，如果还有人不敢把后者的实力放在眼里，那就是脑子有问题。

    所以，一想到还要在游戏里被苏离折磨三把，他们就感到非常的难受。

    如果允许的话，他们甚至都不想打了，想直接回国了。

    此刻，就连king的神情都好不到哪里去。

    组队对抗赛失利后，他的压力倍增，平时的自信也在此刻消失了。

    面对苏离，他就算再骄傲，也不得不承认，对方的实力要远超于他。

    休息时间过去后。

    个人赛的选手坐到了比赛台上。

    一落座，苏离就感受到了有十几道的目光投射过来，是十几个棒子很不甘心的眼神。

    显然，这一届的对抗赛会演变成这样的局面，-是完全出乎了他们的意料。

    苏离没有理会这些人，静静的等待着游戏的开始。

    “现在，我们的32位选手已经准备就绪，即将进入游戏。”

    “让我们一起倒计时，十。”

    “九。”

    “八。”

    “......”

    “三。”

    “二。”

    “一。”

    “好的，比赛正式开始，我们可以看到，选手们已经登上了飞机。”

    “这一局的航线也出现了。”

    因为单人赛的选手比较少，所以赛事官方特地为此制定了规则，即对落地的区域进行限制。

    就比如第一把，将位置锁定在了左上半区，以g港为中心，辐射了一个半圈，包括上下城区，医院这几个大点。

    而所有的选手只能跳在这一片区域，这也就导致，落地很容易就发生冲突。

    航线自左边出现，贯穿g港而去。

    苏离没有任何的犹豫，直接选择了g港作为自己的跳点。

    飞机临近上空，苏离按下f健，操控着角色跳机，垂直降落，直往集装箱而去。

    与此同时，他也看了眼周围的情况，将人数记在了心中。

    很快，他就落在了集装箱上，几乎是同一时刻，周围也跳下了两道身影，和他一起落在了这一片集装箱上。

    显然，三人是撞点了。

    苏离能感觉到这一局自己的运气很好，因为他的脚下，就踩着一把ak和三级甲。

    迅速将装备捡起穿上，苏离一边装弹一边观察其余两人的情况。

    有一个人在他的左上方，也捡到了枪，正在装子弹。

    至于另一个选手的运气则很不好，落地后啥都没捞着，只能被迫跳了下去，扎进了集装箱的过道，借此想要逃跑。

    苏离暂时没有理会这人，等ak的子弹装完，他朝着还在集装箱上的人率先开枪。

    对方的反应也不慢，但才刚还击，就被苏离给爆头淘汰了。

    瞥了眼id，是贝比队的队长。

    他在集装上跳动，循声下方的脚步声，找到了一个合适的角度。

    紧接着，刚才跳下去想找机会跑路的玩家就出现在了他的枪线可覆盖的范围之中。

    哒哒哒。

    “叮！击杀知名度玩家，获得金钱奖励，+60000元。”

    又是一个棒子主播。

    苏离嘴角微微上扬，自己的运气还不错，落地就送走了两位。

    啪！

    就在此刻，有98k的枪声响起，朝着他开了一枪，正好打在了他的身上，血量下了大半以上。

    “幸好捡了个三级甲。”

    苏离松了一口气，连忙从集装箱上跳下来。

    同时，他也发现了对方的位置，就在前方并列的三个大仓里。

    最中间的大仓门口，还露出了一根漆黑的枪管子。

