
　　一支支东瀛领主的军队汇集在了一起，虽然每个领主的势力不大，质量不行数量凑。

　　宛如涓涓细流汇入江河，形成了巨大的声势。

　　这一次面临的是关系到生死存亡的危机，所有的东瀛领主都拿出了自己压箱底的实力。

　　半藏一鬼带领着自己直属部下走在最前边，负责给大军开路。

　　后边紧跟着的是武藏小次郎，结果他刚走出去不远,忽然停了下来，整个军队的行进速度慢的如同蜗牛。

　　跟在后边的东瀛领主拥挤在了一起，顿时开始抱怨起来。

　　后边源源不断的有领主和大队人马传送过来，而前边又走不动，没过一会就彻底堵死了。

　　第七天魔王作为这次集结远征名义上的领袖，不得不站出来疏导交通。23sK.com

　　他十分恼火的找到武藏小次郎,质问道：“你磨磨蹭蹭的搞什么飞机？”

　　走在前边的半藏一鬼也发现后边不动了，满腹疑惑的转了回来,“为什么不走了？”

　　武藏小次郎尴尬的咳嗽了两声，辩解道：“这里地形复杂，很适合埋伏潜藏，而且已经是华夏领地边缘，照理说应该有士卒巡逻，可是半天都没见到什么动静，我怀疑这里边有蹊跷。”

　　半藏一鬼听闻此言哈哈大笑起来，“武藏你未免太过小心谨慎了，按照常理来说这里确实应该有人驻守巡逻，但是有件事你没想到。”

　　“什么事？”第七天魔王也觉得此事古怪，好奇的追问道。

　　半藏一鬼得意的说道：“说起来这件事和咱们有很大关系，系统广播说昆仑与东瀛灭国有关系。”

　　“虽然不知道他参与多少，但是跨海远征灭国，那必须要投入全部的兵力和国力。“半藏一鬼继续说道，”根据线报，昆仑把领地中几乎所有兵力都派了出去，此时领地内必然守卫空虚，不然我也不会选择这个时候拉大家过来突袭。“

　　众人这才恍然大悟，细细一想果然是这样,东瀛那么大一个势力，昆仑想要参与灭国战争，必然会派出大量的兵力，这个时候可不就空虚吗。

　　“兵贵神速，我们不能再耽搁了！”月邪立刻说道，“我们马上出发，快速行军，绝对不能给昆仑反应的时间，这个人能混到排行第一，绝对不是凭借侥幸，我们要提防他有什么底牌。”

　　听到这个消息后所有的领主们群情振奋，一个个斗志昂扬，马上催促自己手下加速前进。似乎昆仑已经虚弱不堪，只需轻轻一击便可战而胜之。

　　只有第七天魔王神色依然严肃，他找到半藏一鬼询问道：“你的消息来源可靠吗？”

　　半藏一鬼拍着胸脯说道：“绝对可靠，而且我的消息来源并不是单一某个领主，是个多个渠道收集来的，互相验证过,大三角商会也提供了不少。”

　　第七天魔王这才放下心来,“那昆仑领地内具体有多少人口你知道吗？”

　　半藏一鬼点了点头，“每个情报说法都不一样，大致在二十万到三十万之间，大三角商会给的数据最准确，说有二十七万，其中有五万军队。”

　　第七天魔王倒吸一口冷气，他知道昆仑实力强悍，没想到竟然强大到这种地步。

　　他苦心经营，还有几次奇遇，也才将领地发展到四万人规模，没想到昆仑光是军队就有五万人，比他领地的人口都多。

　　于是第七天魔王心中更加坚定了消灭昆仑领地的决心，此子恐怖如斯，断不可留！

　　“通知所有人马，加快速度，在天亮前务必要包围昆仑的城市。”

　　争先恐后的东瀛领主们已经加快了速度，月邪甚至都跑到了带路的半藏一鬼前边。

　　月邪手下一支骑兵刚刚冲出树林，迎面就撞上了一支巡逻的游骑兵。

　　华夏游骑兵反应极快，看见对面来者不善也不问话，直接掏出弓箭就是一波攒射。

　　猝不及防之下东瀛的骑兵纷纷落马，其余的慌忙调转马头逃了回去。

　　很快这场短促的遭遇战便被传到了后边，其他的东瀛领主听说之后神情更加放松了下来。

　　之前没遇见敌人心中还有些没底，现在遇见敌人了他们求战意志更高。

　　半藏一鬼率先拔出了刀，大喊道：“诸君，看我为拿个头彩！杀！”

　　一声令下，大群骑兵蜂拥而出，朝着树林外冲了过去。

　　游骑兵眼见敌人众多，立刻放弃继续查探的想法，调转方向狂奔而去。

　　东瀛领主顿时欢呼起来，一个个热血沸腾，所有人都心头一片火热，昆仑的手下士卒也不过如此啊。

　　轻松就击退了，如果其他士卒都是如此，那么昆仑的领地就如同一个不设防的宝库。

　　只要冲进去，就可以为所欲为，无数的财富就在眼前！

　　“冲！冲！冲！”

　　第七天魔王看着眼前的场面露出了微笑，旁边的月邪有些奇怪，“第七天魔王你为何不争不抢。”

　　“不急不急。”第七天魔王摆了摆手，“这些只是开胃甜点，真正的大餐还在后头呢，让与这些小领主又何妨。”

　　月邪露出了一个怪异的笑容，“听说昆仑有三座城，还真是一顿无与伦比的大餐啊，正餐前先填饱肚子的人后边可就吃不动了。”

　　两个人对视一眼，一起哈哈大笑起来。

　　……

　　一队浑身浴血的游骑兵策马狂奔，一路不停歇的直接闯入了天赐城的城主府内。

　　“报！！！”游骑兵快速的跳下马来，大声高喊着，“发现贼寇入侵，数量众多，正朝腹地杀来！”

　　正在办公的秦时一下跳了起来，“你们可看清楚来敌的旗号？人数？”

　　“人数太多，难以计数，光是旗号就有几十面，像是其他领主。”游骑兵急切的说道，“属下目测数量就有数万，而且后续人马一眼望不到边，敌军游骑数量太多，无法抵近观察。”

　　秦时立刻脸色变得铁青，他这是被偷家了啊。

　　“速速去传吴起先生、诸葛先生，还有卫青将军前来，有要事相商！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民领主：开局传国玉玺更新，第五十章 被偷家了免费阅读。https://xs.23sk.com 