    所有人的目光齐齐落在杨辰的身上。

    萧芷晴眼神中满是戏谑，似乎已经看到，杨辰被刘奇怒揍一顿后，丢出辛草集团的画面了。

    刘奇也注意到了被一群保安围在中间的杨辰和马超，瞪着眼睛，盯着杨辰质问道：“就是你这个龟孙子，让我下来见你？”

    “你找死！”

    马超眉头一挑，怒喝道。

    “草！在老子的地盘还敢跟我用这样的口气说话，简直不知死活。”

    刘奇大手一挥：“给我把这个狗杂种打断了手脚，先丢出辛草集团再说。”

    “刘总不分青红皂白，就要打断我兄弟手脚？”

    杨辰冷声说道：“你身为辛草集团总经理，有人找你，你就不怕耽误了集团正事？”

    原本杨辰可以直接丢出薛家已经准备好的合同和手续，直接开了刘奇。

    但他并没有这样做，他想看看，这个嚣张无比的男人，到底有没有资格继续留在辛草集团。

    马超也不是喜欢管理企业的人，也就是说，只要刘奇合适，以后的辛草集团就是他说了算。

    马超只是一个甩手掌柜。

    “我刘奇行事，何须向你解释？”

    刘奇一脸傲然地说道：“老子是辛草集团的总经理，除了董事长，就是老子说了算！”

    “杨辰，刘总可是辛草集团的元老，否则集团也不会任命他为总经理。”

    “我劝你还是赶紧跪下求饶的好，说不定刘总看在我的面子上，还能留你一条狗命。”

    “不然，说不定等会儿你就要被打断四肢，丢去喂鱼了。”

    萧芷晴一脸得意地说道。

    “哦？芷晴你认识这个傻逼？”

    刘奇一把将萧芷晴搂入怀中，开口问道。

    他的行事作风显然就是如此，四周那些员工，并没有人露出任何意外之色，似乎早就知道刘奇是什么样的人。

    萧芷晴也不介意刘奇的大手在她身上随意揉捏，只是娇笑一声，嗲嗲地说道：“刘总，昨天我被梦幻城开除，就是这个混蛋干的。”

    “什么？”

    刘奇大怒：“你这个混蛋，竟然敢害我的女人，你是活腻歪了吗？”

    “给我动手，将这两个傻逼，全都废掉四肢，然后丢出去！”

    杨辰摇了摇头，他见过狂的，却从未见过这么狂的。

    就算是王族之人，也没有向他这么嚣张的吧？

    “我是雁辰集团董事长杨辰，你确定要这么对我们？”

    杨辰双目微微眯了起来。

    果然，雁辰集团还是有些威望的，刘奇面色顿时凝重了起来。

    “小子，你可知道，欺骗我刘奇的后果是什么？”

    刘奇一脸凶狠地问道。

    “你身为辛草集团的总经理，想要查到雁辰集团董事长的名字，应该很容易吧？”

    杨辰开口说道。

    刘奇当即拨了一个电话：“王总，我跟你打听一个人，雁辰集团董事长，叫什么名字？多大了？”

    很快，刘奇面色变得难看了起来。

    显然，他已经得知，雁城集团的董事长就是杨辰，而且还非常年轻。

    “刘总，他就是我的老同学而已，当年还是一个想追我的穷逼而已，怎么可能是雁辰集团的董事长？”

    萧芷晴并没有注意到刘奇难看的脸色，笑呵呵地说道。

    她虽然知道杨辰现在也很厉害，但还是无法接受，杨辰是雁辰集团董事长的事实。

    “没想到，雁辰集团的董事长，竟然亲自来我辛草集团了。”

    刘奇没有理会萧芷晴，而是看向杨辰问道：“不知道你来，是有什么事情吗？”

    杨辰淡淡地说道：“我打算跟贵公司谈一笔合作，不知道刘总感兴趣吗？”

    “当然感兴趣！”

    刘奇笑了起来。

    “可是，刚才刘总还像还不欢迎我，扬言要让人打断我和我兄弟四肢，然后丢出去。”

    杨辰笑眯眯地说道。

    “刘总，你该不会真的相信，他是雁辰集团的董事长吧？”

    萧芷晴连忙说道：“刘总，这个混蛋就是一个骗子，你可千万别被他给骗了。”

    “给我闭嘴！”

    刘奇一把推开萧芷晴，怒声呵斥道。

    杨辰是不是雁辰集团的董事长，他很清楚。

    “刘总……”

    萧芷晴还想劝说。

    “啪！”

    刘奇直接一巴掌打了过去，怒喝道：“你给老子闭嘴！”

    萧芷晴被吓到了，连忙闭上了嘴巴，只是将当众挨了刘奇巴掌的恨意，全都算到了杨辰身上。

    “杨董说笑了，我们这是大水冲了龙王庙，如果早知道是杨董你，我肯定不会那样说。”

    刘奇笑了起来：“不知道杨董要跟我谈什么合作？”

    杨辰淡淡地问道：“我要谈的生意很大，你只是辛草集团的总经理，你做不了主。”

    闻言，刘奇脸上的表情顿时僵住，眼神中闪过一道寒芒。

    “杨董这是看不起我？”

    刘奇眼神冰冷地盯着杨辰。

    “我是雁城集团的董事长，你只是辛草集团的总经理，就算要谈生意，也该是你们董事长，你算什么东西？”

    杨辰冷声质问道。

    既然已经看透了刘奇的为人，自然没有必要再跟这个蠢货继续玩下去了。

    “你找死！”

    刘奇怒道：“就算你是雁辰集团的董事长，又如何？”

    “老子可是辛草集团的总经理，你应该知道，辛草集团背后站着一个大家族，就算燕都八门，也不敢招惹。”

    “在那个家族面前，你就是个屁，在老子面前嚣张，你特么够资格吗？”

    刘奇直接爆发。

    “你就不问问，我要跟辛草集团谈的合作是什么？”

    杨辰忽然笑了。

    “老子管你要谈什么生意，就算辛草集团董事长在这儿，老子也敢把你赶出去。”

    刘奇嚣张到了极点，大手一挥：“给我把这两个小畜生，打断了四肢，丢出去！”

    他的话音落下，十几名保安，齐齐朝着杨辰和马超冲了过来。

    萧芷晴满脸都是兴奋：“废掉他们，让他们在轮椅上躺一辈子。”

    “不自量力！”

    杨辰冷笑一声，随即朝着刘奇丢出几分合同：“睁大你的狗眼，先看看这几份合同的内容是什么。”

    刘奇接过合同，当他随意扫了一眼合同内容的时候，面色顿时大变。

    他满脸都是不可思议地看向杨辰：“你，你就是辛草集团的新任董事长？”

