    邬青道讲了一个道理，所有人都认为能发财的时候，反而很危险。

    但白昊要听的不是这个，而是邬青道分析出的内情。

    所以白昊问：

    “怎么讲。”

    “倭人买百思买等电器连锁商店几乎是在高位收购的，如果价格砸下来，很惨的那种，原先这些连锁商店的持股人再买回去，是什么变化呢。所以，有点好处就行了，别贪心，别招人记恨。”

    邬青道是相当谨慎的。

    他给了白昊最大的一个证明：“如果不是我猜测的这样，为什么索雷斯要告诉你，倭人收购百思买这件事情呢？”

    “有道理。”

    “你是个聪明人，他们也喜欢聪明人作为合作者，前提是这个合作者不能太贪心，所以一千万美刀是上限。”

    白昊拉着椅子靠近了一些：“师爷，提到钱，我有个事情给你说。这事让我有点坐腊，咱九厂有十亿美刀等值的夏国币吗？事情是这样的。”

    白昊一五一十的把自己和胡尼索隆聊过的事情讲了。

    邬青道听完，哈哈大笑，伸手在白昊脑袋上轻轻一巴掌：“你傻呀。”

    “什么意思。”

    “你告诉我有谁听过，公司与公司之间这么大规模互换货币的，或是几百上千万那怕夏国币一个亿也说得过去，但到十亿美刀等值这个级别，不可能。得了，这事有点大，你和我去一次领馆，作一次汇报与备案，然后咱们等消息就成了。”

    眼看邬青道就准备起身拿外套，白昊赶紧说：“师爷，等一下。”

    “还有事。”

    “有，我一听到五千吨牛肉就感觉没用，所以我打了电话给贝尔萨斯，她告诉我，这些东西是好东西，她要。但换不成钞票，能换其他东西。借我的资助，她打通过毛熊国那边的一些路子，两千吨上等牛肉、红酒、高档水果、巧克力、咖啡。”

    邬青道拿起外套：“一起汇报吧。”

    白昊和邬青道出了门，到了领馆。

    他们回来的时候已经是凌晨三点多了，这事胡春来没意见，因为两人去汇报工作，他在意的更多的是焦辉因为一个倭岛女人而晚上超时未归。

    白昊和邬青道回来之后，倒也没有休息，反而把胡春来给薅起来了。

    “凉水洗把脸，和你说个事。”

    胡春来不敢有一丝怠慢，赶紧去用冰冷的水洗了脸，让自己清醒之后，拿出记事本坐了下来。

    白昊倒是很轻松的说了一句：“别那么严肃。”

    邬青道没说话，他没把这事当小事，这是件严肃的事情。

    邬青道看胡春来准备好了便开始说：“有一项临时任务，小白呢想的简单了，这事原本也是一个简单的事，他作了一笔生意，倒是好生意。为了方便结算，他倒是想着拿出一亿夏国币，这个九厂有。对方呢，拿出几十亿比索。”

    胡春来懂。

    他是外事部的人，这种事情他不是精通，但懂。

    只是，没邬青道说的这么简单。

    邬青道知道胡春来懂，所以也不详细解释：“这事呢，原本若真是一亿夏国币，两家公司商量后，确定头寸也就那么回事了。但等值十亿美刀，这事就复杂了。”

    何止复杂，是太复杂了好不好。

    胡春来没插嘴，他更清楚邬青道才是这方面的专家。

    “即期汇率与远期汇率的事情呢，我安排人去谈。具体办事，领馆还是打算以公司对公司的形容来办，咱们呢在潘帕斯雄鹰国开一个公司，他们在咱们夏国也开一个。二十分之一的现金交换一下，这数额很小，其余的用背对背贷款的形式来办。”

    复杂的一逼。

    胡春来心说，就事我搞不定，至少我一个人搞不定。

    邬青道接着往下说：“你呢，亲自去一次潘帕斯雄鹰国，把公司开起来，九厂下属独立核算的公司。钱的问题我安排人具体办，然后呢，这里有一份清单，你配合一位叫贝尔萨斯的西方大洲北部的公司，把这些办好，让贝尔姑娘把货拉走。”

    “有些事情呢，你出面就好，九厂会再派人过去办理其余的事情，你只需要盯着，把事情办好。”

    “恩，明白。”听到这里，胡春来感觉自己撑得住。

    看完清单，胡春来问了一句：“我能知道，这位贝尔萨斯是什么人？当然，如果不需要我知道，就当我没问过。”

    邬青道反问：“知道有条船，旧航母不？”

    “知道，这事我们那里有备案的，前前后后都知道，最初是咱们夏国船只拆解公司想买，但白厂长以极低的价格买走了，袋鼠国进口的产品一部分九厂自用，一部分放在友谊商店，还有那免费留学生名额，我们也有一些监管权。”

    “恩，这船就是经贝尔萨斯手买到的。”

    话说到这里，胡春来不用再问了，他大概明白了，这是九厂的一位合作者。

    休息两日，就技术谈判问题作了一些准备。

    当然，最重要是等白昊空运过来的零售顺利通关，送到自己手上。

    这一次谈判，白昊这边一共去了七个人。

    白昊作为谈判团的团长，然后是邬青道、谢小语。负责技术的刘红梅、冯秋兰。以及一位记录员，最后就是大厨岳大胜。

    岳大胜自己很糊涂，为什么要带上自己呢。

    算了，别多嘴，反正自己听指挥行动肯定没错。

    刘红梅、冯秋兰、谢小梅，为了今天的谈判，还特别去逛街买了几件得体的衣服，以及作了美发。

    几个小时的飞机，众人推着五只超大行李箱出了机场，来到位于自由之都的漂亮国哥谭市。

    其余的人也没全部留守加州，而是去了That's awesome在距离感恩节来临前的最后几天里，作一些辅助工作，同时也代替白昊对账目进行一轮必要的检查。

    入驻酒店，然后NFL总部很礼貌的派车过来接白昊一行人过去。

    进了NFL总部后。

    联盟长尼法克先生，与现任执行官古谢特先生亲自迎接了白昊一行人。

    进入会谈室前，刘红梅与冯秋兰深吸一口气，相互看了一眼，然后同时用力一握拳，重重的点了点头。

