    “够了，够了，可以放我下来了啊！”

    “再颠下去，我的骨头都快散架了喂！”

    部属们的热情是在太过可怕，诺夏只觉自己活像个袋鼠一样，原地上下蹦跳，足足五六分钟后，才终于被放了下来。

    “你们这帮家伙……”

    他无奈地瞪了眼周围不好意思的士兵们，随手接过副官递过来的外套，披上后站直身体，沉声开口道：

    “尽快清理战场，天黑之前，动身返回基地。”

    “是，少将！”

    周围传来如雷鸣般的轰然回应。

    显然，经过这一战，诺夏在他们心中的威望地位，又无形中拔高了一大截，几乎是堪比神明一般被尊崇敬慕了。

    而当海兵们准备散去的时候，一名眼尖的海军士兵，忽然惊奇的叫出声来，“咦？那是什么？”

    包括诺夏在内的其余众人，纷纷循声扭头望去，却见遥远的天际，隐隐有一道金黄色的闪过，风驰电掣一般，向着这边激射而来。

    “好快的速度！”

    “什么东西过来了！”

    不少人瞬间如临大敌，纷纷抬起枪口，瞄准了这道直奔罗德岛而来的光线。

    但诺夏却伸手制止了他们，眼中颇有些意外地抬头看着天空。

    没记错的话，按照之前黄猿跟他在书信里说的，这时候应该才刚率舰进入西海才对吧，怎么这时候突然独自一人出现在了这边？

    啪！

    金光炸开散去，黄猿稳稳落在地面，而诺夏已然是大步迎了上去，笑眯眯地给了他一个拥抱：

    “好久不见啊，波鲁萨利诺先生，我可想死你了……您怎么过来了？”

    嗯，拥抱一点都不费劲呢。

    果然，比起去年在G2支部的时候，他与未来三大将的平均身高差距已经缩短了一大截，也就只矮那么半个乔巴的体长而已。

    “客套就免了，诺夏。”

    黄猿的脸色有些不太好看，呼吸也有些紊乱，他的目光四下逡巡，在那些破损不堪的街道中扫过：

    “我是奉本部命令，紧急过来支援的……你没事就好，旱灾人呢？”

    奇怪。

    怎么附近连个百兽海贼团的人毛都没见到？

    难道说杜伽利略提前得到了消息，知道本部的援军正在火速赶来，所以暂时放弃了战斗，撤退离开了么？

    “这个嘛……”

    诺夏耸耸肩，朝他身后某个方向努了努嘴，“喏，不是都在那边么？”

    嗯？

    黄猿不解地扭头望去，却见远处的军舰上，一群士兵正嘿呦嘿呦地扛着一尊巨大的躯体，将其固定捆绑在船尾后方。

    遍体鳞伤，昏迷不醒……

    不是杜伽利略，又是谁？

    “……”

    黄猿顿时愣在了原地，嘴巴张大，猛地转过头来，一脸不敢置信地望着诺夏。

    “……你，你竟然击败了旱灾？”

    说实话。

    认识这大叔也挺久了，诺夏还是头一回见到他震惊失态成这副模样。

    “侥幸，侥幸而已。”

    诺夏挠挠头，有些「腼腆」地笑了笑。

    “打了三天三夜，从正面击败对方，这可不是侥幸，小子……”

    上下打量着诺夏那伤痕遍布的胸口，黄猿终于回过神，啧啧称奇，“没想到才半年多不见，你这家伙的实力，竟然已经成长到了这种地步……”

    那可是百兽海贼团三大看板之一的旱灾啊！

    别说击败了，能与旱灾这个级别的大海贼，正面硬碰硬好几天的，放眼整个本部的中将里，都挑不出几个人来。

    连身为G2支部司令官的他，自衬想要击溃皮糙肉厚的杜伽利略，也要全力以对，费上许多手脚才行。

    可以说。

    如今诺夏的实力，完全足以列入所有中将最靠前的那一批，已然正式踏入了本部顶尖战力的序列。

    “现在的年轻人，真是好可怕呀……”

    黄猿顿了顿，又瞪着诺夏，没好气地补充了一句，“不过，你这小家伙……脸皮好像也更厚了，说过多少次了，过分的自谦可要不得。”

    两人又寒暄了几句，黄猿突然停住话头，瞥了眼大海的另一个方向。

    “怎么了，中将？”

    清晨的海雾有些浓郁，诺夏看不清海面的远处，不由奇道。

    “看来像我一样，心中挂念着你这小鬼的人，还真不少呢……”

    黄猿嘟哝了一句，拍了拍诺夏的肩膀，笑眯眯道：

    “去吧，你们小两口的独处时间，老夫就不掺和了，贝吉塔王族的猴……啊不对是王族，还等着我去接呢，回头有空再见吧。”

    丢下这句话，他就在无数海兵的惊叹中，又化作一道金色激光，向着天边激射而去。

    真是来去匆匆啊……诺夏望着黄猿远去的背影，心中略有些感慨。

    虽然黄猿从头到尾都表现的很洒脱，但他不是傻子，从对方眼角掩饰不住的疲倦之色，就能猜到这位猥琐大叔八成是为了自己，甩开军舰，马不停蹄地在海面长途奔袭了一整夜……

    多谢了，阿sir。

    哦，还有。

    从此以后，我再也不怀疑你是革命家派来的卧底了。

    他在心中默默补了这么一句吐槽。

    然后简单整理了下发型，穿好衬衣，披着正义大氅，来到了另一个方向的岸边，默默注视着那浓雾之中，踏着月步飞速暴掠而来的一道身影。

    有了黄猿的提醒，他怎么可能还猜不到来人是谁？

    “同样是甩开了军舰，先行一步吗？”

    望着杀气腾腾直奔而来的小兔子，诺夏微微一笑，张开双臂做好了热情拥抱的准备，“我真是太感动了，准将……”

    嘭！

    下一刻，他就被速度过快而没刹住的桃兔撞了个正着，像是脱线木偶一样，惨叫一声高高抛飞而起……

    ————-

    海军本部。

    又是一场紧急召开的高层会议，商讨完有关世界会议的议题后，会议关注的焦点，便又从如何保护那些赴会的王族身上，转移到了诺夏这边。

    过去的两天里。

    西海罗德岛，这个名不见经传的小地方，就像是最重要的某根弦一般，牵动着战国等人的心。

    让他们寝食难安，不自觉地分出大量精力，持续关注着那边传来的最新消息。

    “波鲁萨利诺那边有通讯联络么？”

    战国端起红茶抿了一口，扭头问隔着几个座位的鼯鼠，“算算时间，他现在也应该快要赶到罗德岛那边了吧？”

    鼯鼠此时依旧还是准将军衔，和当初回精英营探望泽法时一致。

    不过由于性格沉稳，做事靠谱值得信赖的缘故，经常被破例允许参加一些会议旁听，也是本部重点培养的新一代领军人物之一。

    “说是波鲁萨利诺先生不惜冒着风险，先行一步了赶过去了。”

    鼯鼠微微摇头，神色凝重，“不过到现在还没发回最新报告，大将，那边的具体情况，恐怕不是很乐观……”

