    盛孔昭很是认真，差点就让叶青信了。

    她又软软的嘟囔道：“到时候怕是你肯，你爹、你奶都不肯，男子无后这可是天大的事情，计较的人家，要休妻的。”

    “日久天长，以后娘子会看到的。”盛孔昭轻轻捏了捏叶青的脸。

    叶青没有再说话，不管怎么样，盛孔昭对她有这份心便够了。

    过日子么，不求郎情妾意，只要相互尊重就很好了，她从未想过奢望爱情，盛孔昭作为丈夫来说，除了傻了一点，已经好过大多男子。

    “嗯，好，那我等着。”叶青浅笑。

    “相公，你去玩儿吧，我还有事情要忙。”

    盛孔昭乖巧的坐在一边，“我能帮些什么？”

    “没什么需要你帮的，你只要不来打扰我就好了，快去吧。”叶青摆了摆手。

    盛孔昭沉着脸，似乎很不开心的样子。

    叶青无奈，只好轻声哄着，“那你和盛孔祥学学，没事多看书，什么时候去考个状元回来，让我也当个一品夫人玩玩？”

    “娘子想要当一品夫人？”盛孔昭诧异。

    “那是自然，多有面子啊，哪个女人不想？行了行了，相公你快去吧，我真的要忙了。”

    叶青轻轻推了盛孔昭一把。

    盛孔昭转身便出去，朝着主院后面的暖阁走去。

    刚巧，盛孔祥回来取书，两人正巧遇着，　险些撞在一起。

    盛孔昭脚下轻旋着，直接躲开，盛孔祥却因为没有支撑，身子一歪，摔倒在地。

    盛孔祥站起身掸了掸身上的灰尘，瞧着是盛孔昭，满眼的厌恶。

    “你干什么？冒冒失失的，哪里还有一点世家公子的样子？”

    “我们本来就不是什么世家公子，我们是商家。”盛孔昭挑眉，胸腹微抬，仿若小孩子赌气似得。

    盛孔祥只觉得盛孔昭傻里傻气。

    想到平时在书院，别人都会借着他这个傻弟弟来嘲笑他，他便更气。

    “你懂什么，你个傻子，躲一边去，这暖阁书房不是你能来的地方。”盛孔祥用力挥袖。

    古代书弥足珍贵，尤其是这暖阁里面放的书，很多都是手抄孤本，所以在盛家的确是个闲人免进的重地。

    而这暖阁里面的书，早就被盛孔昭看的滚瓜烂熟，之所以来这里，也不过是为了做做样子，此时盛孔祥这么说，他便很是不爽。

    “我怎么不能来了？我要进去看书！”

    盛孔昭直接往里走。

    盛孔祥一把扯住盛孔昭的胳膊，把他往外一拽，然后嘲讽道。

    “就你还看书？我看书看你吧，你个傻子，你认得书里面的字么？就算你认得里面的字，你认得里面的意思么？”

    真是太阳打西边儿出来了，平时只知道玩儿的傻子，居然要来看书了。

    “我看你真是病的不轻！”盛孔祥挖了盛孔昭一眼，不搭理他，朝着里面走。

    盛孔昭手指一弹，一枚小石子弹向盛孔祥的腿弯处。

    盛孔祥身子再次一歪，险些又摔倒，好在单手撑地，借着暗力，重新站好，然后猛地回头，狠狠瞪向盛孔昭。

    “你居然还敢对我动手？”

    “你都敢骂我，我为何不敢同你动手？”盛孔昭挑眉。

    盛孔祥被盛孔昭这个眼神看得一怔。

    一个傻子而已，怎么会有如此凌厉的眼神？

    难道……

    他看了一会儿，觉得自己是想多了，祖母请了多少名医看过盛孔昭，都确定盛孔昭是真的发烧烧坏了脑袋，还有什么‘难道’？

    他又想到自己和一个傻子叫什么劲儿？

    于是，态度稍稍的好了一些。

    “哼，我骂的有错么？你看你的一举一动，哪里不像个傻子？暖阁书房里藏着很多孤本，你若进去，弄坏一本，看父亲不罚你跪祠堂？你还是找其他地方去玩吧。”

    盛孔昭瞧着他态度好了些，便也态度好了些。

    “我不，我家娘子让我考状元，我要进去看书。”

    盛孔祥一愣，然后实在是没憋住，哈哈大笑。

    “你？就你？你若是能考到状元，我就跟你姓！”

    盛孔昭：……

    他一脸看白痴的看着盛孔祥，无语凝噎。

    “你这是什么眼神？”盛孔祥一恼。

    “我们都姓盛。”盛孔昭提醒道。

    盛孔祥：……

    盛孔祥顿时有些尴尬，低咳一声，“我的意思是，你若是能考得上状元，我就认你做爹。”

    “那也得爹同意才行。”

    盛孔昭睨了他一眼，直接朝着里面走去。

    瞧着自己没直接无视了，盛孔祥没好气道：“我的意思是，你总归是考不上的。”

    “考不考的上，那也得考了再说，娘子说了，话不能说的太满。”

    盛孔昭都没回头，便进了暖阁，上了二楼，找了一处安静的地方，翻了一本书看着。

    瞧着盛孔昭没有四处乱翻，盛孔祥这才没继续叫嚷着要赶他出去，只是仍旧不放心盛孔昭一个人在这里，便没有再去书院，也拿出一本书自顾自的读起来。

    叶青伏在案上许久，脖子疼得一动便‘咔哒’作响。

    明月端了小盅进来放在她的身侧心疼道：“二少夫人，您歇一会儿，喝点银耳汤吧，再忙也不能把身子弄伤了。”

    叶青掀开小盅盖子，端着银耳汤喝了一口，清甜爽滑。

    “唔，真好喝。”

    “放心吧，我已经全部弄好了，对了，相公呢？”

    明月蹙了蹙眉，“二少爷去暖阁书屋读书去了，　听说在门口遇见大少爷，两人还争辩了几句。”

    “哦？他还与人争辩了？”

    叶青以为，小奶狗只会与人打架呢。

    “是啊，据说还激的大少爷说，‘你若能考得上状元，我就认你做爹’。”

    明月将盛孔祥当时气的肝疼的样子，学了个十成。

    “咳咳……”叶青险些呛着，用帕子揩了揩唇，“他要考状元？亏得他说的出来，也难怪盛孔祥气成那样。”

    “那可一定，我们二少爷可聪明了，说不定真就能考上呢？”明月下巴微抬，从前他们二少爷可是有名的神童，哪个大儒生提起他们二少爷，不称赞一句？

    “就算考上了，人官家能让他当官？”叶青挑眉。

