    “绿帽子”事件之后，饭桌上的氛围，突然就变得有些沉寂。

    楚天的“悲惨”遭遇，让大家心中唏嘘不已。

    当年，楚天在高中也算是风云人物了，学习好，长相也OK，是个性格相当开朗的大男孩。

    而如今，再见到楚天，发现他的身上，有一种忧郁和低沉的气质。

    虽说随着年龄的增长，大家都会变得成熟，但楚天这变得也太多了吧。

    他身上的气质，根本就不应该是一个二十多岁的青年小伙该有的，更像是，一个历尽千帆，沧海桑田之后的老者。

    哎！看来绿帽子的打击，对楚天实在是太大了。

    一个优秀的青年小伙，就彻底一蹶不振了。。。。。。

    大家心中五味成杂。

    大概下午两点，小聚餐终于结束。

    大家基本都是好几年没见的老同学，所以都喝得微醺，就连宋牧野都喝了不少。

    在这么多的同学中，他混得算是不错的了，近段时间在云港那边跑生意，小赚了不少，勉勉强强也是个半成功人士。

    “老楚，我喝酒了，就不开车了。你开车送我回去吧。”

    宋牧野嘴里喷着酒气，双腮微红，舌音很重的说道。

    “恩，走吧。”

    楚天接过钥匙，先是把宋牧野送到副驾驶上，然后他才进主驾驶，启动，开车。

    宋牧野家，住在XY县比较富裕的地段，属于别墅区。

    宋牧野的父亲，是做餐饮行业的，在县城里开了一家大酒楼，虽然和星级不沾边，但每年的营业额也有不少，小几十万轻轻松松。

    所以在XY县，宋牧野也算是个富二代了。不过要拿到外边，他们家这点钱就不够看了。

    “老楚，我听我爸说，楚伯伯的公司最近接了几个不小的单子呢，合作伙伴好像是青州市区那边的，隔三差五就去我爸的酒楼吃饭。看样子，今年楚伯伯要大赚一笔呢！”

    躺在副驾驶的座位上，宋牧野半眯着眼，眼神盯着前方，说道。

    “是吗。他没和我说过这些，我不太了解。”

    楚天回了一句，嘴上说不知道，但他心里，其实比谁都清楚。

    所谓来自市区的大单子，其实就是在豪泰集团的时候，他安排王浩所做的事情。

    如今，他虽然已经从豪泰集团辞职，但是他之前安排的工作，王浩依旧在有条不紊的进行着。

    而且，豪泰隶属于青州叶家，就凭楚天在青州的地位以及和叶家之间的关系，无论是盈利还是亏损，豪泰都不敢终止和天星装潢之间的合作。

    “老楚，说句实话啊，其实你还是挺有能力的。给人打工，不如自己出来创业，或者回来帮楚伯伯也行。现在楚伯伯的公司越做越大，我爸说了，只要按照这个势头发展下去，将来就算是进军青州市场也不是不可能，到时候你就是小老板了啊！可比你一个人在外边打工强多了。”

    自从知道楚天被绿了之后，宋牧野就格外的关心楚天，他真怕自己的兄弟无法从打击中走出来，自暴自弃。

    当初楚天有多么喜欢李舒怡，他又不是不知道。

    也正是因为知道，他才更加担心楚天。

    回家，留在家人身边，最起码能好点，眼不见心不烦。

    楚天当然能明白宋牧野话中的意思，但是他确实已经不在意了，况且，李舒怡早已经消失在了青州境内。

    自打仙尊归来之后，世间的一切，楚天都已经看破！

    现在，唯一值得他牵挂的，就是前世欠了太多恩情的父亲。

    这一世，他不会在让悲剧发生！！

    这一世，他要让家人，平安喜乐！！

    “牧野，我的心意我能明白，不过我确实已经不在意了，你不用为我担心！我现在知道自己想要什么，我也会为之努力奋斗。”

    “恩！老楚，我相信你！”宋牧野点了点头，“那老楚，去云港吃海鲜宴的事情，你去不去？”

    “不是还有几天了吗？再看吧，有空就去呗。你去的时候告诉我一声。”

    “行！那就一言为定！”

    把宋牧野送回家后，楚天便把车钥匙给了他，然后自己自行打车回家。

    到家的时候，才四点多钟。

    楚天给父亲楚国良发了消息，问问什么时候能到家。

    楚国良回大概六点左右。

    楚天想了想，去小区的菜市场买了点菜，着手做了起来。

    虽然已经一千多年没做过饭了，可是咱们楚大仙尊的手艺依旧没有倒退，在楚天看来，做菜和炼丹都差不多，要掌握火候。

    只要火候控制得好，菜的味道就能完美的激发出来，同样，炼制出来的丹药，药力也会最大化。

    所以，做几个家常小菜，对楚天来说没有任何难度。

    “哇！好香啊！小天，你自己在家做饭的？”

    楚国良刚回到家，还没开门，就已经闻到了扑鼻的饭香。

    一开始，他还以为是别人家做饭飘过来的呢。

    可等他开门，他才发现，屋里的饭香比外边楼道还要强烈。

    厨房里，楚天系着围裙，拿着锅铲，一副居家小男人的模样，走了出来，开口道：“爸，你回来了啦！”

    “恩！回来了！公司那边事情有点多，所以有点耽搁。”楚国良换了拖鞋，说道，“我不是说晚上回来咱爷俩下馆子吃吗，你怎么自己做上了。”

    “饭店吃没有在家舒服！还有一道菜就齐了，爸，你先坐会儿吧，待会儿咱爷俩喝点。”

    “行！那我去拿酒！”

    楚国良的脸上，露出暖暖的笑容，从小到大，这个儿子一直让自己很放心。

    等最后一道菜上齐后，楚国良也把自己珍藏多年的好酒取了出来。

    平时在家，他是不怎么喝酒的，除非来客人。

    今天儿子回来，晚上没啥事，值得好好喝一次。

    几样家常菜，两盏小酒，在暖色调的灯光下，爷俩边吃边聊，碰杯不断，不知不觉间，已临近深夜......

    一整瓶酒，也被喝了个底朝天。

    楚天身怀修为，喝酒对他来说如同喝水，所以半瓶之后，他依旧清醒如常。

    反观楚国良，本来酒量就不行，不过今晚心情好，喝得又多，所以很快脑袋就迷糊了，陷入了喝醉状态，坐在椅上东倒西歪。

    见此，楚天准备打出一道真元，给楚国良解解酒，可就在他准备出手的时候，楚国良的口中发出一声呢喃：

    “繁星......繁星.......这些年.......也不知道你过得怎么样.........”

    闻言，楚天心中微微一颤，繁星？

    是谁？

