    天气已经渐渐凉下来了，起床的时候外间都没有大亮，出去兜了一圈后李善坐在桌边，心里想着，代县这地方看起来破败，但实际上却很有点资源。

    交通便利，占据李唐、突厥交流的主要通道之外, 还有丰富的煤铁资源，自古以来，铁都是政府管制的，就算是后世也大抵一样，但这个时代的煤却不是。

    还没有经历过疯狂的挖掘，大量的露天煤让李善大开眼界……脑海中翻出了很多很多东西。

    或许, 自己可以做得更多一些？

    有时候李善也会暗自琢磨, 自己这个穿越者给这个时代带来了多大的变化呢？

    太子李建成没能揽平定山东之功, 如今在与秦王府的夺嫡之战中没了历史上的咄咄逼人，虽然罗艺比历史上更为跋扈。

    平阳公主没有病死而且执掌北衙禁军……如果李世民再闹一出玄武门之变，成功几率就不太好说了。

    毕竟玄武门之变的关键并不在玄武门，而是李世民渗透入宫城的势力成功控制了圣人李渊以及那几位宰辅……而这方面，正在北衙禁军的权责范围之内。

    不过这些都不是李善主观想去做的，换句话说，都是被动的……当然了，让李白、杜甫、贺知章、小李小杜在历史上的星光略微黯淡，这也是被逼的。

    李善主动做的其实并不多，主要集中在两个方面，其一是专业，所以有了医护兵的提前问世，其二是生活，红砖、火锅、炒菜都被他带到了这个时代。

    周氏端来热气腾腾的汤面，又端来两盘菜，李善看了眼不禁哑然失笑，这也是自己带来的变化啊。

    古代秋冬季节蔬菜很少, 毕竟没有大棚，也没有土豆、红薯这些易于储存的，顶多是大白菜……现在称为“菘菜”。

    李善对肉食并不挑剔，甚至在外人看来，更喜猪肉有点上不得台面，但习惯了蔬菜……前年去年已经是忍无可忍了，今年他在这儿捣鼓了韭黄，又让周氏做了豆芽。

    韭黄、豆芽都是这个时代没有的新鲜玩意，今天周氏炒了一盘韭黄鸡蛋，一盘清炒豆芽，用以佐食。

    哈欠连天的马周坐在对面，拿起筷子就吃，嘴里还嘀咕，“拔根移植，不见天日，居然还真的成活！”

    嗯，这两样都是不需要见天日的蔬菜。

    李善没搭理，自顾自吃着面条，实际上这个时代的人吃面食已经比较多了，但主要集中在中上层，低层民众很少吃，一方面是因为价格不划算，另一方面是因为麦毒。

    前段时日李善亲自下田秋收，晚间吃面食还被乡间老者劝阻……实际上麦毒是割麦子时候接触麦穗患上的皮肤病。

    “听说朱八回来了？”

    李善吃碗面，擦干净嘴，才慢条斯理的回答道：“昨晚回来的。”

    “圣人……”

    “尚不知晓，留了杜晓在长安。”

    对于李善对代县提出的全盘计划，马周有的赞同，有的摇头，但有一点是肯定的，这件事不能也不可能瞒得住，必须得到上面的点头……至少是私下的首肯。

    这个上面，有两个人，一个是明面上的李渊，另一个是暗地里的李世民……关于这方面，李善并没有向马周隐瞒，毕竟他的政治观点，对于马周、凌敬、苏定方并不是秘密。

    朱八这次就是奉命回京送信，一份由杜晓送到了平阳公主府转呈李渊，一份由凌敬转呈李世民。

    李善默默坐在那儿，等着马周吃完，“走吧。”

    马周这段时日累得很，陪着精力旺盛的李善东跑西奔，不禁牢骚道：“若不许，岂不是白费功夫！”

    “必然许之！”李善平静而信心十足的如此答复，越了解代县，他就越觉得李渊会点头，虽然肯定是私下的。

    马周顺口就跟了句，“某早就说了，你擅医术，长于诗文，但最善媚上！”

    谷謈

    看李善扫了眼过来，马周耸耸肩，“宜阳县公原话。”

    李善脸一黑，那日启程离开马邑，刘世让的确这么说。

    也不知道这老头怎么想的……李善回代县途中曾经细细想过，刘世让当时的神情有些怪异，嫉恨、羡慕……好吧，就是羡慕嫉妒恨。

    其实换个角度来看，李善这次为刘世让扬名直接导致的结果就是，马邑大捷，刘世让首功，而李善也借此再次名噪长安。

    功劳，谁都能立。

    但如此品行，不愧以莲喻己，堪为君子。

    两人出了门，轮值的朱石头、范十一带着亲卫跟上，一行人趋马出城，绕行东侧，在一处小山停下。

    “郎君，就是这儿了。”早就在这儿等候的齐老三远远吆喝。

    李善下马登山，在齐老三的指点下转了个圈，“有把握吗？”

    “绝无难处。”齐老三自信的说：“只是耗费人力，一时间没那么多人手。”

    “不急，慢慢来。”李善笑道：“若是能成，记你一功。”

    身后的马周这时候才明白过来，扯了把李善的衣袖，“怀仁，虽本朝不禁采铁矿，但实际上……”

    “名义上少府辖之。”李善诧异问：“难道你不知晓，年初圣人废少府。”

    唐五监为国子、少府、将作、都水、军器，李渊登基沿袭隋制，设少府，不过就在今年三月，废少府。

    所以，名义上铁矿采买是受少府管辖的，但实际上少府都没了……只需要缴税，那就能采矿。

    事实上，这方面李善特地在赴任前仔细问过，得到的答复让他瞠目结舌……不仅是铁矿，铜矿那都是可以的！

    要知道唐朝不比明清，白银实际上基本不流通，货币是以铜钱为主的……铜矿都可以随便采，李善遗憾的想起，前世高考时候老师根据自己的分数建议报矿业大学来的。

    唐朝初年，各种政策、机构权责相当的混乱，当然了，这对李善来说是好事……呃，如果刘世让真的就任代州总管，李善的日子就不太好过了。

    但现在，李善是有很大自主权的，特别是在代州这种没有什么强势豪族的地方。

    李善又叮嘱了几句才离去，去年将齐老三收归门下，就是因为这货早年做过旷工，后来又做过铁匠，算是个内行人，而李善前世可是没接触过这行的。

    再次趋马将近一个时辰，李善在一个山谷外驻足，七八辆马车正沿着小道往外。

    “一直没停过？”

    “是。”范十一在一旁低声说：“每日约莫三趟，筛选后都送到庄子后一处储存，每日用量不大。”

    露天煤矿，采来的煤渣煤块都是要筛选后才能用的，这方面主持庄子的周二郎、范老三专门安排了人手。

    李善点点头，心里盘算，反正自己又不打算打制兵器造反，距离不远的一处煤矿，加上一处铁矿，已经足够了。

    来到这个时代两年多了，李善从一个毫无分量的棋子，一步步走到现在，朝中有援，圣人青睐，对平阳公主有恩，暗通秦王……如今有了代县这块地盘，他终于开始，主动要做些什么了。

    以商事盘活这座城市，这只是手段。

    最关键的还是在于，如何在突厥的马蹄弯刀下，守住这座城市。

