    第421章 反水了   

    挑衅！   

    张昊辰这简直就是赤裸裸的挑衅。

    

    “张昊辰，你他妈的别给我太过分了！”

    此时已经暴怒的吴亮哪还顾得上张昊辰的背景，红着眼睛就怒吼道。

    

    而张昊辰也是被这一下惹火了。

    

    “吴亮你还真以为自己是个东西了是吧？

    你以为这不是吉安我就拿你没办法了？”

    

    “还是说你就是想要和我碰一下？”

    

    “你信不信在这边我照样可以玩死你？”

    

    张昊辰此刻脸上哪还有刚才的戏谑，冷笑着就等着吴亮继续和他怼下去。

    

    刚才张昊辰的话倒是吴亮冷静了一些，不怕他张昊辰但他背后的张家也还是令人忌惮的，要是张家真的出手那恐怕他的日子也不会太平静了。

    

    心中的怒火都快要从眼睛里喷出来了，可不知道如何反驳的吴亮也只好颤抖着身子死死的盯着张昊辰。

    

    感觉到两边怒火所产生的压抑，白轶只后悔当初为什么不推掉这场会议换别人来，现在夹在两边都惹不起的大佬之中实在是让他郁闷的不行。

    

    “那个…两位，现在还在会议上，有什么等之后出去再说？

    咱们先把会议给开完？”

    白轶赔着笑脸在中间调解道。

    

    “我呸！还开个鸡毛的会，你他妈眼瞎了吗？

    这胡然摆明就是被他们收买了来坑我的，你他妈所谓的公平呢？

    是不是就连你也被收买了？”

    

    正好嫌没处发泄情绪的吴亮这时候逮住白轶就是一顿狂喷，这时候在他看来就好像全世界都被卫文翰给收买了一样。

    

    而被吴亮一段乱喷的白轶脸色也是冷了下来，是，就算拼财力背景他都比不上吴亮，但怎么说他好歹也是证监的主任是吧。

    

    就以他手上握着的监督权和执行权，不少上市公司的大佬也得对他客客气气的。

    

    本来之前他还秉着两边谁也不得罪的态度想把这场会给顺利开完，可现在吴亮都这样了他也就没必要再畏畏缩缩的了。

    

    “总之，在动议结果出来之前这场会议就不算结束，吴亮先生，如果你有什么不满意的地方可以之后对我进行检举。”

    

    “本次会议全程录音录像，所发生的的一切证监部门都会一一核实的。”

    

    白轶神情严肃的说道，他所做的一切都是保证公平公正的，身正不怕影子斜，就算他吴亮真去举报了也没什么用。

    

    “会议现在继续。”

    

    “那么，由卫文翰先生为代表的翰媛集团提出的第一项动议现在投票表决结束，由本人来宣布结果。”

    

    “本次动议的核心是，清退蒙商矿业集团以投资部经理刘有才为代表的公司高管等人，并在会议结束之后对其进行审查，确认是否存在公报私囊的现象。”

    

    “该动议，以翰媛集团25%的股权、蒙省矿业公司30%的股权支持，蒙商矿业集团40%的股权表示反对，我所代表的5%的散户股权弃权。”

    

    “本次投票赞成多于反对，那么我宣布，此动议正式通过，并且即刻起生效！”

    

    说完，白轶又转头对吴亮身旁的刘有才漠然说道“刘有才先生，通过此次股东大会的动议，你蒙商矿业集团投资部经理的职务已被解除。”

    

    “现在，你以成为了本次股东大会的无关人员，请立即离开会议室，之后会有廉政部门的人来对你进行审查。”

    

    刘有才懵了，坐在椅子上一时间不知道该如何是好了。

    

    一切就如同做梦一般。

    

    按照预定的不应该是他和吴亮狠狠的羞辱打脸卫文翰，然后等会议结束后就会被提拔为公司的总经理，从此人生再迈向一个新的高度吗？

    

    怎么胡然突然间就变卦了呢？

    

    而那触手可及的美好也因为胡然的叛变成为了泡影。

    

    什么总经理之类的没有了，甚至连饭碗都丢了，搞不好还得面临审查进监狱。

    

    之后呢……   

    还没缓过来的刘有才无意识的将目光转向了卫文翰。

    

    此时的卫文翰依然是一脸的波澜不定，就好像一切都是按照他预料中那样的发展。

    

    对了！   

    刘有才这才意识到，从今天见到卫文翰的那一刻起他就一直是这种表情，不管他和吴亮怎么羞辱嘲讽，卫文翰脸上的淡然始终没变过。

    

    刘有才总算是反应过来了，原来一切都是卫文翰设下的局。

    

    而他们之前还以为卫文翰只是气不过，才带着张昊辰来强行找找场子。

    

    现在想想之前对卫文翰的侮辱，原来他自己才是那个小丑。

    

    刘有才继续看向了白轶，白轶还在冷冷的看着他，就好像在等他做出行动一样。

    

    再偏头看了看吴亮，此刻的吴亮早已因为怒火而涨红了脸庞，手也因为过度用力的握拳被指甲扣出了血迹，现在的吴亮连自身都难保了哪还有心思管他。

    

    直到现在刘有才才彻底明白过来，从一开始到现在，他自始至终都是一个边缘人物，卷入这些大人物的争斗之中只会让他粉身碎骨。

    

    缓了好一会之后，刘有才才浑浑噩噩的站起来，耷拉着头走出了会议室。

    

    见刘有才离开了会议室，白轶便继续说道“那么接下来我们进行第二项动议的投票。”

    

    “慢着。”

    吴亮突然出声打断了白轶的话。

    

    转而望向了胡然说道“胡然，你老实说，你是不是一开始就被他们给收买了？”

    

    还没等胡然回应卫文翰便率先说道“我说，吴总，咱们这可是公平公正公开的会议，都有人全程录着，事后还有专门部门的审查着，怎么可能会有你所说的情况出现。”

    

    既然当初答应了会保住胡然，那么卫文翰便不可能只把胡然给推出去。

    

    见卫文翰接话吴亮也将目光转移到了他的身上“卫文翰你就别再这假惺惺的了，如果不是你们收买了他，他又怎么可能会帮着你。

    既然现在局势已定，你也就干脆承认了，不然就算你赢了也不光明磊落。”

    

    卫文翰哪能不知道吴亮这是在套他的话，倘若现在他承认了确实在会前见过胡然那么一切可就都变了。

    

    “吴总，胡总站在我这边，只不过是为了公司能更好的发展而已。”

    

    

    

