    炎龙王朝正式出现在修炼界，这是天下大势力早已意料到的事情，可是他们没有想到叶辰竟然这么快就登基成王，让妖主做了王妃。

    炎龙城中，军队与子民齐乐，大街小巷宴席遍地，举朝同庆三日。

    叶辰与孔翎儿则回到了寝宫中，原本叶辰想要与熊王等族王痛饮，结果还未喝多少就被孔翎儿给生生拽走了。

    “翎儿，我与熊王等人多年不曾相聚，好不容易有时间痛饮，你却将我拽走。”

    叶辰苦笑，进入寝宫，将外衣脱掉，躺在床上，多少年没有这般放松过了，算算至少也有十几年了吧。

    “哼，你也知道十几年未聚？难道你我就时常相聚么？前不久你去万妖宫都未疼爱过我，我这个王妃就是个摆设罢了。”

    孔翎儿幽怨地说道。

    叶辰伸手一招，孔翎儿娇呼一声飞入他的怀中。

    他翻身将其压在身下，看着她美丽灵动的眸子，伸手勾着她的下巴，“我的王妃连这样的醋都吃，快成怨妇了。”

    “我才不是怨妇呢。”

    孔翎儿噗呲一笑，伸手环住了叶辰的脖子，眼中秋波如水般荡漾。

    “叶辰，十几年你都没有碰过翎儿了，翎儿想要你。”

    孔翎儿的眼睛都能滴出水来了，脸上泛起红晕，吐气如兰，喷洒在叶辰的脸上，阵阵馨香钻入鼻间。

    叶辰嘴角微动，泛起一抹笑意，道：“本王岂可白日宣淫，你只能忍着了。”

    “你混蛋！”孔翎儿拍打叶辰的肩膀，幽怨地道：“这么美好的气氛被你一句话给打破了，被你气死了。”

    “可是我怕。”叶辰说道，显得有些委屈的样子。

    孔翎儿一愣，道：“你怕什么？”

    “本王怕我的爱妃又会变成一只小孔雀，到时候本王岂不悲催了？”

    “啊！你还说，那么多年的事情你还提，不准你说，不准你说！”

    孔翎儿的脸顿时红透了，想到了当年的事情，娇嗔的样子很可爱。

    看着她，叶辰仿佛又看到了当年那个古灵精怪的少女，往日的一切历历在目。

    “翎儿。”

    “嗯。”

    火热的唇吻了下去，两具身体很快纠缠在一起，一件件衣衫飞落床下。

    很快，房间中响起了娇吟与喘息。

    孔翎儿很动情，声音越来越大，时而婉转，时而高亢。

    从白日一直到深夜，娇吟与喘息声方才渐渐平息。

    孔翎儿慵懒地躺在叶辰的怀中，脸庞贴着他的胸膛，抚摸着他健壮的肌体，眼中尽是痴迷。

    渐渐的，她的眸子中有泪光在闪烁，她知道这样美好的日子很快就会消失。叶辰即将离开，要踏上天关血路，再回来时已经不知道是多少个年头以后了。

    对于修者来说，十年百年都是弹指匆匆，可是没有叶辰在身边的日子，孔翎儿觉得度日如年，那般的漫长。

    叶辰无声，他静静看着床帐顶部，整个人的灵魂都像是飘走了似的，他的眸子中有无尽的思念与深深的伤痛，他又想到了后雨、青莲、寒清雪。

    贴在叶辰的胸口，孔翎儿感受到叶辰的心在抽搐，自己的心也跟着如刀割一般的痛，她知道叶辰又在思念她们了。

    “叶辰，你有没有想过，雨儿妹妹说不定并未死去，她还有重生的机会。”

    孔翎儿轻声说道，带着一种不确定。

    叶辰的身体猛地一震，他的眸子中突然爆发出璀璨的光。

    “翎儿，你说什么！雨儿真的没有死吗？”

    “嗯，真的有可能，当时我们都被悲伤笼罩，很多事情都忽略了。后雨妹妹的死有些不符合逻辑，难道你就从来没有想到过吗？”

    “翎儿，你到底想说什么？”

    叶辰的身体在颤抖，听到孔翎儿这么说，心中有了希望，他坐了起来，靠在床上，搂着孔翎儿，道：“我脑中很乱，到底有什么蹊跷，你告诉我。”

    孔翎儿靠在叶辰的肩头，轻声道：“当初天下人都知道后雨妹妹身边一直都有守护者跟随，当初风家的圣者出手，后雨妹妹的守护者曾出现过。”

    “既然，后雨妹妹的守护者一直都在暗中保护她，那么天断峰一战，雨儿妹妹身陷险境，她的守护者为何没有出手相救？若说是来不及出手，恐怕太过牵强。既然是后土圣皇留下的来守护血脉传承者的人，肯定是非常之强大的。翎儿想，只有一个理由可以解释，那就是后雨妹妹的守护者是故意未出手，说不定是想要后雨妹妹经历这一劫，你应该知道破茧成蝶的的道理吧。”

    “破茧成蝶……雨儿可能没死，雨儿……”

    叶辰喃喃自语，身体与声音都在颤抖，他像是失了魂似的。

    “轰！”

    虚空裂开，叶辰突然弹跳而起，地上的衣衫与他整个人一起没入了虚空中，瞬间消失在房内。

    孔翎儿看着叶辰消失，深深一叹。

    后土森林上空的虚空裂开，一身白衣的叶辰冲了出来，他状若疯狂，宛如一头野兽一般冲入了蓝雨城。

    这般动静惊动了蓝雨城中的子民，只是叶辰一刻也未停留，直接通过密道来到了女娲神殿前。

    看着紧闭的大门，叶辰的心中突然就空了。

    “雨儿，你回答我，我知道你不会离我而去的，你出来啊！”

    叶辰在外面大喊，可是里面没有丝毫波动传出，也没有声音回答他。

    “七婆婆，你们在哪里！”

    叶辰声声大吼，可是依旧没有声音回答他。

    “轰！”

    金光照亮了这片空间，叶辰挥动金色的拳头砸在了女娲神殿的石门上，发出巨响。

    但是石门纹丝不动，这一拳下去就是下品圣铁也要被打爆，可却不能在石门上留下一丝痕迹。

    “轰、轰、轰！”

    叶辰不断轰砸石门。

    “七婆婆，你们出来，我知道你们在里面，出来！”

    叶辰狂喊，他整个人真的像是疯狂了一般不断轰击石门，整只拳头鲜血淋淋，骨头都清晰可见。

    神殿之中，后雨的七个守护者盘坐在深处的一具水晶棺前，全都默默无语。

    七婆婆面露不忍，回头看了看发出叹息。

    “而今，我真希望公主的记忆之痕能执着到永不磨灭的地步，这段情不该终结，希望将来是个新的开始。”

    其余六位守护者闻言全都睁开了眸子。

    “或许这也是当初母皇矛盾的地方吧，她想在回归后只保留以往的记忆，但同时又不忍心，虽是一滴精血，实则等同于她自己，到时候就看母皇如何抉择了。”

    为首的那个守护者说道。

    “七婆婆，你们出来，我只想要一个答案！”

    外面叶辰还在不断轰击石门，他知道后雨的守护者肯定在神殿中，因为她们不可能去别处。

    “大姐，我看驸马是不会放弃的。”

    七婆婆说道。

    那个被称为大姐的，看起来只有三十许的美丽女子点头，而后发出声音：“驸马，你请回吧，放心去闯天关血路，或许在你归来的那一天会有一个答案的。”

    叶辰一震，靠在石门上整个人显得很无力，但是很快眼神就变得锐利了起来，身躯一震，破空而去。

    “待我从天关血路归来，希望你们不要食言！”

    叶辰走了，留下这么一句话，神殿中七个守护者都是一叹。未来如何还要看归来后的母皇如何抉择，又岂是他们能够决定的。

    这一日下半夜，叶辰并未回炎龙王朝，他的体内有股戾气，仇恨之心让他有种疯狂杀戮。

    他催动时空梭直接到达了南岭，在上午时分强势闯入星云门。

    当初天断峰围杀他的那些势力中，星云门、无极圣宫等都是主力军。

    “你是谁，胆敢闯入我们星云门！”

    在星云门的山门外，一群守卫弟子见到有人直接闯来，大声呵斥。

    “你……你是叶辰！”

    当他们看清楚来人时，全都哆嗦，直接瘫软了下去，连滚带爬想要逃命。

    “死！”

    叶辰气息暴戾，伸出手掌横空一斩，金色的血气刀芒破长空，数道鲜血激射。

    “噗！”

    好几颗头颅斜飞出去。

    他并未飞行，而是一步一步迈入星云门，途中一群群修者见到叶辰到来，有的吓得屁滚尿流，有的色内厉荏，大声呵斥，以为宗门的强者马上就会赶来镇压叶辰。

    “噗、噗、噗！”

    叶辰的手中出现一柄漆黑如墨的刀，泛动幽冷的光，魔刀所向，前方所有人全都被腰斩，血液与肠子流了一地。

    在女娲神殿没有能得到后雨的消息，不知道她到底是生是死，原本存在的一丝希望几乎完全破灭了，叶辰杀心成焚，变得很嗜血。

    “叶辰！你简直狂妄至极，竟敢单身杀入我星云门，以为有神武大帝撑腰就可以无视天下修者了吗？今日本坐让你又来无回！”

    数名巅峰神尊出现，他们看着叶辰，一个个眸子中冷光闪烁。

    “噗！”

    回应他的是一抹雪亮的刀光，从天而落，将其力劈，两半边身体炸开，左右飞射很远，殷红的血激出来，溅了周围的神尊们一身都是。

    “镇压他，岂容他在我们宗门行凶，以为我们星云门是凌霄洞天那般好欺负的吗？”

