    胡子坤是上方仙，跟他硬拼，我肯定没有胜算。

    所以，我做出一个迎战的假动作，等到胡子坤靠近我，我把手里的剑往他身上一丢，大喊一声，“幻灵，变成弓箭！射死他！”

    听到我的命令，幻灵在空中发出银光。

    看到幻灵发光，再想到我刚才喊的话，胡子坤似是相信了幻灵是能主动攻击的法宝。他收了攻势，警惕的向后退几步。

    我一看骗过他了，那我也别浪费时间了。我抱起胖娃，拔腿就跑。

    幻灵幻化成弓箭，由于没有人拿着它，它咚的一声摔在了地上。

    胡子坤这会儿也反应过来我是在骗他了。

    “小仙姑，你逃不掉的！”话落，他操控墓室内的红线缠向我。

    我慌忙闪躲，“幻灵，刀！”

    幻灵飞回，变成长刀。

    我一只手抱着胖娃，另一只手拿着刀，对着缠过来的红线就砍。

    红线是软的，虽然幻灵幻化出来的刀削铁如泥，但面对四面八方缠过来的红线，还是有些吃力的。

    我也是服了，我学习法术的时间还很短，能不能来一些跟我等级差不多的妖。这上来就给我安排一个上方仙，这谁受得了！

    我一边砍一边对着外面喊，“梦楼！梦楼，能听到吗！”

    “小仙姑，别白费力气了，这里是梦境，外面的人听不到你的声音。而且，梦境一碎，这里面发生的事就会永远的成为秘密，谁都不会知道。”胡子坤勾唇，阴森森的笑道，“否则，我又怎么敢对你下手！”

    胡子坤慢慢的走向我。

    我没想到脱身的办法，只能尽量往后拖时间。

    我看着他道，“胡子坤，你为了黄奶奶去杀人，你有想过黄奶奶她本人的意愿吗？为了自己活着，不断的去杀害别人，黄奶奶想这样活着吗？”

    “她不需要知道这件事！”胡子坤偏执的道，“而且，就算她知道了，她也肯定会理解我的！我们两个那么相爱，我们说过要永远不分开。我只是想和她在一起，我只是不想她死，我有什么错！小仙姑，你也很爱三爷，你应该可以理解我吧？”

    听到这些话，我一下子就想到了煜宸。如果我要死了，煜宸会不择手段的救我吗？答案是肯定的！

    我突然有种感同身受的感觉，我道，“胡子坤，我相信黄奶奶是真的爱你，她也想一直陪着你。可这个陪伴是有期限的。黄奶奶是人类，她会老，会死。这是自然规律，你无法阻止。在黄奶奶活着的时候，你好好的陪伴她，然后黄奶奶寿终正寝，你飞升成仙，这不好吗？”这难道不是最好的结局吗？为什么要贪心去求永生！

    胡子坤冷笑，“小仙姑，这些哄孩子的话，你留着去劝三爷吧。我相信这件事要是放三爷身上，他会比我做的更过火！”

    说着话，他走到我身前，抬手掐向我的脖子。

    面对他伸过来的手，我只好放弃对付红绳，提刀迎着他的手砍下去。

    胡子坤不躲不闪，张开手指，一把就抓住了我劈下去的刀刃。

    我愣了下。

    胡子坤得意的道，“小仙姑，你跟我相差太多，不想吃苦头，就乖乖受死……”

    死难道不是最大的苦头吗？跟死相比，受点皮肉苦又算得了什么！

    我白了他一眼，然后没等他把话说完，我命令道，“幻灵，长剑！”

    银光闪过，幻灵化作一把银剑。

    剑身比刀身要窄很多，突然变窄，胡子坤的手就抓不住了。我趁机用力的把剑劈下去。

    剑身刺穿胡子坤的手掌上，瞬间就将他半个手掌给割了下来。

    鲜血喷溅而出，胡子坤疼得青筋暴起，“林夕，你找死！”

    他抬起左手，掐住我的脖子，用力把我扔了出去。

    我飞出去，后背撞到石壁才停下来。石壁是天然形成的，上面有棱有角并不平滑。我撞上去时，后背正好撞在一块凸起的石头菱角上。

    尖利的角刺进我的身体里，跟个挂钩似的，就把我挂在了半空。我疼得大脑一阵恍惚，险些当场昏过去。

    胡子坤腾空而起，飘到我身前，愤恨的看向我，“林夕，我本想看在你曾救过我的份上，给你一个痛快！可现在，我不这么想了。我要像杀掉小梦魇一样，把你一点一点的折磨死！”

    说着话，他抬起健全的左手，手掌化成兽爪，锋利的指甲闪着寒光。他把兽爪慢慢的伸向我的小腹，残忍的道，“我听香兰说，你怀孕了。你做过产检了吗？人和妖的孩子，你知道长什么样子吗？我现在就帮你把他挖出来，让你看看，好不好？”

    “不……”嘴巴一张开，大量的血就从嘴里吐了出来。我被血气呛到，剧烈的咳嗽起来。

    一咳嗽，身体抖动，就牵扯到了后背的伤。我疼得冷汗浸湿衣裳，甚至觉得现在能昏死过去，都是幸福的。

    真的是太疼了！

    锋利的指甲抵在了我小腹上，胡子坤微微用力，指甲就刺进了我的皮肉里，一副要将我开膛破肚的架势。

    我忍着疼，伸手抱住胡子坤的手。

    胡子坤看着我，“小仙姑，我和香兰也曾有过孩子，我知道人妖殊途，上苍不会放过我和香兰，所以我小心翼翼的守着她，我心惊胆战的过了十个月，我一刻都不敢放松。终于，分娩那天到了。我把香兰送去了医院，她进了手术室，我守在外面。我太累了，我就眯了一小会儿。可就在这一小会儿，一只妖闯进了手术室，他就像现在这样，用爪子剥开了香兰的肚子，然后把我的孩子掏了出来！他把我的孩子吃了！”

    普通人是看不到妖的，所以在产科医生的眼里，黄奶奶的孩子是胎死腹中，并且黄奶奶大出血。为了救黄奶奶的命，胡子坤又杀了两个年轻人，给黄奶奶补充了阳寿，黄奶奶才活下来。

    说到这，胡子坤眼眶泛红，愤怒的道，“这就是上苍给我的惩罚！小仙姑，我的孩子死了，你和三爷的孩子，也别想活下来！”

    说完，他的爪子刺穿我的肚皮，伸进我小腹里。

    “啊！”剧痛袭来，我惨叫一声。

    我甚至能感觉到他的爪子在我肚子里抓。

    我用力抓着他的胳膊，害怕极了，哪怕是死，我也想跟我的孩子死在一起。我声音颤抖着哀求，“求……求你，不要……”

    “小仙姑，现在才求饶，你不觉得晚了吗？”胡子坤眼睛亮了下，露出一股病态的笑，“小仙姑，我抓到他了，我现在就把他拿出来，让你们母子提前见面。”

    “不要……”

    胡子坤的手抓着什么东西在往外退，他根本不理会我说的话。

    我自认从没做过伤天害理的事，更不曾对不起过胡子坤。那此时此刻，我又凭什么要被这样对待！

    我心里生起一股恨意，这股恨就像是投进了汽油里的火种一样，砰的一声，一下子就将我整个人给点燃了。

    是真的点燃。

    我看到我伤口处流出来的血燃起了一层红色的火焰，掉到地上的血也被火焰包裹着飞了起来，飞回我的身体里。

    火焰很温暖，被火焰包裹着，身上的伤都不怎么疼了，并且一股强大的力量在我体内苏醒。

    “胡子坤，你恩将仇报，罪该万死！”

    我双手用力的一撕，竟就直接把胡子坤的左臂给生生撕了下来。

    胡子坤惨叫一声，从半空摔到了地上。

    我双手推着石壁，慢慢的让身体离开挂着我的石头。随后，我站在半空，将胡子坤断了的左臂，从我肚子里拔出来。

    拔出来的手上沾满了血，但好在手心是空的，没有挖出来任何东西。

    我甩手把断臂扔到一边，然后低头看向小腹上的伤口。伤口没有愈合，周围的血都燃着红色的火焰。这些火焰像是有止血止疼的功效，伤口没有再出血，我也没感觉到疼。

    观察完伤口，我转眸看向摔到地上的胡子坤。

    胡子坤摔到地上后，滚了几滚才停下来，他的整条左臂都没有了，鲜血从伤口不停的往外流。他疼得身体发颤，脸色发白，昂头看向我，“这是……凤凰血？你能控制凤凰血了？”

    我没回答他。我落到地上，张开手，“长剑。”

    幻灵飞回我手中，化作银剑。

    我提剑，一剑刺穿胡子坤的心脏。

    胡子坤发出一声闷哼，身体软软的倒在地上。

    他是仙家，没这么容易死。

    我抽出剑，打算再刺的时候，一个黑影突然飘进了梦境中。

    黑影速度极快，一个眨眼就冲到了我身后。他一只手揽住我的腰，另一只手握住我提剑的手，低头对着我的耳朵，沉声道，“这样是杀不死他的。你把他的内丹挖出来，将他的力量吞了。然后，我帮你把力量彻底觉醒，好么？”

