
　　“有珠，你什么时候知道这些的！”

　　然后青子就惊了，一脸不可思议地看着有珠。

　　“死过一次之后不久。”

　　有珠神色平静地道。

　　她指的是魔夜事件结尾的那时候，被美狄亚杀了一次，但因为青子使用了魔法，将她死亡的时间扔到了遥远的未来，所以又活了过来。

　　“那不就是说,你觉醒已经有一个多月了？我居然完全不知道？”

　　青子一脸汗颜。

　　“你们又没问。”

　　有珠的语气毫无波澜。

　　要说惊讶的确挺惊讶的，不过倒也在情理之中。

　　有珠的母亲是真正的魔女，和美狄亚同属一类，有珠继承了母亲绝大部分的才能，还拥有月之油那种和第一法有所关联的使魔，本身的素质就相当高，若是生在古代,只要打出名声百分百能成为英灵,能够觉醒也不足为奇。

　　“你说的blue,指的是青子吗？”

　　江离看向了爱尔奎特。

　　“是啊，魔法blue，苍崎青子，在魔术界这大名可是无人不知无人不晓的！”

　　爱尔奎特爽快地点头，但随即又自语起来。

　　“不过，这个blue和我知道的差别很大呢，果然是因为时间点不同的原因吗？”

　　特异点本就是人类历史的扭曲之处，无论是时间还是空间，发生一些错乱都是可以想象的事情。

　　“你是从什么时代过来的？”

　　“2010年。”

　　“青子，你呢？”

　　“1989年。”

　　相差二十年以上。

　　“怪不得爱尔奎塔那里的青子变成了三十多岁的老阿姨！”

　　江离恍然大悟。

　　“小心我揍你啊！”

　　青子露出凶恶的笑容，开始掰手指。

　　“你说你一直在找制造特异点的人？”

　　江离无视了青子的闹别扭，继续向爱尔奎特问道。

　　“嗯。”

　　爱尔奎特从善如流地点头。

　　“是想从这里脱离出去吗？”

　　“是哦,毕竟我有要做的事情嘛！”

　　爱尔奎特如此说道。

　　要做的事情啊。

　　江离稍微回忆了一下，虽然记不清了，但她似乎有一个敌人来着，要做的事情指的就是离开特异点，然后去追杀那个敌人吧。

　　“那你突然攻击我干什么？”

　　青子满脸不快地瞪着她。

　　诚然她当时激活了魔术刻印，但那本质上就和把武器亮出来一样，属于战前准备，本身并没有先下手为强的想法。

　　但爱尔奎特一下子就瞄准了她，伸来了那双魔爪，把她吓了个半死。

　　要不是江离反应及时，她现在可能已经死了。

　　“她不是说了吗，一直在找制造特异点的人。”

　　江离环抱双臂，好整以暇地道：“掌控时间的魔法使，制造出特异点什么的，太正常啦！”

　　说到底，特异点就是时间上的混乱。

　　而第五法能够引起的混乱，甚至远在特异点这种东西之上，一个不小心，甚至可能引发熵的异常，导致星球规则产生异变，这是橙子亲口跟他说过的。

　　所以，爱尔奎特是将青子当成了制造特异点的罪魁祸首，想要将始作俑者击败,以这种方式离开特异点。

　　这才是之前大打出手的原因。

　　“我完全被殃及池鱼了啊！”

　　青子顿时恍然，然后一脸吃了屎似的难看表情。

　　“制造特异点的人不是blue吗？”

　　爱尔奎特反而一脸吃惊地看着她。

　　“当然不是啊，我哪有那本事！”

　　青子很不淑女地狂翻白眼。

　　“青子,作为掌控时间的魔法使，我觉得你应该反思了。”

　　江离笑得一脸滑稽。

　　理论上来说，论制造特异点，青子可比盖提亚擅长多了。

　　“你闭嘴！”

　　青子一脚踢向了江离，结果却好像踢在了钢板上一样，反而踢得自己脚疼，她低头腹诽不已，嘴里喊着铁人之类意义不明的话。

　　“现在的魔法blue还做不到的意思吗？”

　　爱尔奎特闻言露出若有所思的神色。

　　“不过我现在也用不着离开这里了，所以是谁制造的，暂时也不用理会了！”

　　但转而，她就又露出了一脸傻白甜的笑容。

　　“你不是还有事情要做吗？”

　　“嗯，在这里做就行了！”

　　爱尔奎特不以为意地点头。

　　江离忽然想到了之前的绷带男，那个家伙从出现开始，就盯上了爱尔奎特，两人之间仿佛是旧识一样。

　　莫非爱尔奎特的敌人就是他？

　　因为敌人也已经进入了这个特异点，所以她才不需要离开了？

　　仔细想想，爱尔奎特转变想法也就是一场架的功夫，肯定是在这场战斗之中出现了让她转变想法的变故。

　　这么想来，可能性很高。

　　“慢着，这么说来，我是不是平白无故地被袭击了？”

　　青子面色不善。

　　什么意思？

　　你现在不用离开了？

　　那我岂不是平白无故地虚惊一场？

　　“关于这个，我向你道歉。”

　　眼见青子一副随时想揍人的模样，爱尔奎特低下了头。

　　“看来是我误会了，我承认这是我的错误，让你受惊了真是对不起。”

　　“明明是真祖，道歉居然这么快……”

　　她都这么诚恳地道歉了，青子也不好发作了。

　　毕竟本来就没受伤，只是虚惊一场而已，这样还强求别人赔偿的话，她自己都过不去自己那关。

　　“毕竟的确是我的过错，我不会不承认。”

　　爱尔奎特倒是显得十分干脆。

　　虽说是真祖，但她看起来并没有那种多余的尊严。

　　当然，这是仅限于对魔术师的回答。

　　如果对手是教会的话，那她非但不会道歉，反而还会大打出手。

　　“还有，对于你们救了我这件事，我也得道歉。”

　　爱尔奎特忽然又想到了这件事，于是又向几人道谢。

　　“要谢你谢他好了。”

　　青子向依靠在门框上的江离努了努嘴。

　　“我是不赞成把你带回来的，只是这家伙一意孤行而已！”

　　不管怎么看，真祖都是非常危险的存在。天籁小说网

　　他们可是吸血鬼的源头，一旦出现吸血冲动，整个木野子市都得遭殃！

　　“是这样吗？”

　　公事公办式的神态逐渐消失，爱尔奎特看向了江离，眼中浮现出浓浓的好奇。

　　江离耸了耸肩，权当回答了。

　　“明明知道我是吸血鬼，却还救了我，你也真是个破天荒的人类呢，各种意义上！”

　　爱尔奎特兴致盎然，眼中仿佛有光在闪烁。

　　普通的人类在知道她是吸血鬼的时候，别说是救她了，能不被吓到胆寒就已经是意志坚定的表现了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第616章 不妨结盟如何？免费阅读。https://xs.23sk.com 