    第二十二章 你似乎忘了一件事   

    阮星晚：“？”

    

    “离婚的事。”

    

    “谢谢，不需要。”

    

    阮星晚说完后，没有丝毫停留的离开。

    

    刚走出门，就感觉到墙边一道怨毒的目光。

    

    阮星晚视而不见，径直走远。

    

    下楼之后，舒思微问裴杉杉要了舒思微今天拍摄的那个广告方的工作人员联系方式，直接把录音拷贝下来寄了过去。

    

    她本来就不是什么好人，这次也不是闲的无聊来和舒思微打嘴炮。

    

    该算的帐，她一样也不会少。

    

    ……   

    半个月后，“初恋”系列正式上线，市场反响很好，都在催着其它款赶紧推出。

    

    阮星晚去了盛光珠宝开了几次会，她还是可以像之前一样，一个月出三款珠宝，但林斯的意思是先不用着急，每一个产品都有他的市场需求，只要持续有新款上市就可以。

    

    眼下更要紧的事是下个月的国际时尚大秀。

    

    这次的秀盛光珠宝是承办方，阮星晚又是盛光珠宝的设计师，如果这次秀完美举办，她设计的作品可以在舞台上有亮相的巨大机会，也就代表着，她的设计在国际上也有了认可度。

    

    可这么一来，阮星晚除了设计“初恋”系列的后续款，还要负责这次秀场的全部珠宝设计，整个工作量增加了许多倍。

    

    好在林斯派了个助理给她，她只用出设计图就行，其他和秀场相关的服装模特的沟通以及珠宝材质的选料全部由助理去办。

    

    看着她每天大半夜都还在工作，裴杉杉有些担心：“星星，你这样会不会太累啊，你还怀着孕呢。”

    

    阮星晚摸了摸肚子，笑道：“这个小家伙最近很乖，基本没有闹我，没事的。”

    

    裴杉杉知道三年前她不得已放弃了设计的梦想，现在才格外珍惜这次机会，拼的不行。

    

    过了会儿，裴杉杉又道：“那你除了工作以外，也得为自己想想，季淮见最近找了我好多次了，我看他那架势都快去杂志社门口堵我了。

    反正你都和周辞深离婚了，他又那么锲而不舍，你要不……”   

    阮星晚摇着头：“我和季淮见早就结束了。”

    

    “你考虑一下嘛，给自己一个机会，也给他一个。”

    

    “杉杉，我怀着孩子呢，你觉得季淮见会接受喜当爹吗。”

    

    裴杉杉不说话了。

    

    几次想开口都欲言又止。

    

    周辞深那个狗男人，真是离婚了还害人不浅。

    

    ……   

    暮色会所。

    

    牌桌上，有人看向独自坐在角落里喝酒的男人，小声问了句：“周总最近心情好像不是很好啊，每次来就一个人喝酒，牌也不玩儿，出什么事了？”

    

    江晏作为唯一知情者，回了句：“还能怎么，离婚了呗。”

    

    听到周辞深离婚的事，牌桌上的所有人都坐不住了，男的好奇打探，女的蠢蠢欲动。

    

    “周总不是不喜欢他妻子吗，离婚了该高兴啊。”

    

    “对啊，高兴着呢，他不是一直一个人喝酒庆祝吗。”

    

    众人：“……”   

    江晏把手里的牌推倒：“赢了，给钱给钱。”

    

    牌玩儿到一半，江晏赢得没了意思，把位置让给了其他人，坐在了周辞深旁边，也给自己倒了一杯：“你怎么回事，天天跑这儿来喝闷酒，别告诉我你离婚后忽然发现你离不开你那个小妻子了。”

    

    周辞深拿酒杯的动作顿了顿，讥笑道：“你在说什么胡话。”

    

    “那你这是干嘛呢。”

    

    “我好像又被她摆了一道。”

    

    这几天周辞深冷静下来想了想，从阮星晚提出离婚开始，就一直是她在主导这件事，包括再次说出怀孕的谎话，也是她算准了他会因此生气，才故意来刺激他。

    

    她每一步都足够了解他，才能如愿以偿的离婚。

    

    江晏不明白了：“这不挺好的吗，她又不是图你的钱，也没有再算计什么，只是想离婚而已。”

    

    周辞深嗤笑了声：“她需要钱的时候想方设法的和我结婚，不需要我的时候又费尽心思的离婚。

    我就像傻子一样，被她骗了一次又一次。”

    

    这个世界上再也找不到比阮星晚更讨厌的女人了。

    

    江晏绞尽脑汁想了一会儿，提出了一个非常中肯的意见：“要不你把她追回来，等复婚后，让她尝到一点甜头后，再和她离婚。

    杀人诛心也不过如此了。”

    

    听到“复婚”两个字，周辞深喉结不自觉的滚了滚，握紧了手里的杯子，觉得这个方法可行。

    

    他鼻尖轻轻嗯了声：“她活该。”

    

    江晏：“……”   

    不是吧，他就是开开玩笑。

    

    周辞深当真了？

    

    星湖公馆。

    

    佣人见周辞深喝了酒回来，照例去煮解酒汤，可打开柜子才发现解酒汤已经没了。

    

    佣人把这个坏消息告诉周辞深以后，他似乎没什么反应，只是坐在沙发里摁了摁眉心波澜不惊的开口：“给她打电话。”

    

    两分钟后，阮星晚就接到了来自星湖公馆的电话。

    

    “夫人，家里的解酒汤没了……”   

    阮星晚抿了抿唇，心平气和的纠正道：“我和周辞深已经离婚了，别再叫我夫人了，解酒汤的事也不归我管。”

    

    佣人为难道：“可是先生说夫人之前买的那个解酒汤效果很好，他喝了其他的不管用。”

    

    阮星晚控制着脾气，深深吸了一口气。

    

    效果当然好了，那是她亲手熬出来的！   

    之前狗男人不还是不屑一顾吗，怎么现在发现她熬的醒酒汤有起死回生的作用了吗！   

    阮星晚冷静下来后，本着他们好歹是和谐离婚的前提，还是告诉了佣人需要的食材和做法，然而她还没说完，电话就被人夺了过去。

    

    下一秒，周辞深沙哑冷淡的声音便传来：“阮星晚，你似乎忘了一件事。”

    

    忘了跟你同归于尽吗？

    

    周辞深慢条斯理的继续：“你有一张两百万的欠条在我这里。”

    

    “……”   

    阮星晚足足沉默了三分钟。

    

    电话那头，周辞深也很有耐心的等了她三分钟。

    

    “我这就熬了给您送过来，稍等。”

    

    语毕，她迅速挂了电话，整个人都倒在了床上。

    

    她差点就忘了这件事。

    

    三年前她在嫁给周辞深后，好不容易鼓足勇气跟他开口借钱的时候，阮均的高利贷已经滚到了两百多万。

    

    

    

