    两个人影刹那间冲破了无尽的虚空，以匪夷所思的恐怖速度，疯狂向着邪魔世界逃窜而去。

    儒家至圣浑身鲜血，面若金纸，似乎生命火焰随时都可能熄灭。

    “超级无敌大治愈术！”

    大片的白色光芒直接降临到儒家至圣的身上，为儒家至圣恢复伤势。

    “小家伙，现在知道我的实力了吧？”儒家至圣嘴角缓缓的流淌出鲜血说道。

    “知道了，牛逼，老牛逼了，被人家一剑险些直接砍死，艹，这治愈术怎么没有效果？”姜独口中忍不住骂骂咧咧，之前一直揣测着仙王的实力，可是现在仙王直接出手，姜独才猛然发现，简直就如同天塌下来一般。

    太恐怖了。

    儒家至圣仅仅是抗住了这一道攻击，此时竟然有种陨落的赶脚。

    “你这没用，你现在不是文明之主了，给我来点天地浩然正气。”儒家至圣趴在姜独的肩膀上，虚弱的说道。

    仙王的这一道剑光，直接切碎了儒家至圣的所有道则，这是恐怖的道伤。

    “凡人族所属，听我令，正气前来！”

    姜独口中一声大喝。

    所有的人类，这一刻都听到了姜独的声音。

    天地有正气，杂然赋流形！

    正气化为清气，直接从虚空渗透出来，向着此地汇聚了起来。

    儒家至圣感觉到汇聚在他身体周围的正气，金纸一般的脸色，终于出现了一抹红润。

    “不用死了，还好，正气足够。”儒家至圣长长的出了一口气。

    “那就好，你还能再抗一次仙王的攻击吗？”姜独嘴角微微抽搐了一下问道。

    “啊？”儒家至圣懵了一下。

    “刷！”

    虚空的尽头，因为虚空之中正气的流转，直接把魇魔仙种力量下的姜独给暴露了出来。

    一柄煌煌金色剑气浮现，这金色剑气，宛若宇宙的初始，透过遥远的虚空直接锁定住了姜独。

    “好像，不能了……”儒家至圣叹了一口气。

    草率了，仙王的强大，哪怕他也是拼命的追赶，拼命的隐藏实力。

    可是，在仙王的面前，依然还是一个蝼蚁。

    “那你就把你的所有宝贝都借我用用，到时候还给你。”姜独盯着那飞速冲击而来的煌煌剑光，眼瞳之中倒映着漫天的金色光芒。

    至仙之变！

    他的肉身，这时候宛若成为了一个黑洞。

    宇宙间的力量，以一种疯狂的姿态向着他的肉身汇聚而去。

    一道道门户从他的每一个细胞之中打开，就仿佛细胞的裂变，每一个细胞之中，都在迸发着匪夷所思的力量。

    而人体之中拥有多少个细胞，姜独不知道，但是姜独清楚地是，这无穷无尽的细胞，此时带给他的是难以想象的力量。

    他从未有过的力量。

    儒家至圣直接给了姜独一个布囊，而姜独把他扔进了地球之中。

    镇渊剑被他双手紧握。

    “啊啊啊……老姜，握草，要干仙王了，俺都快激动死了。”

    冥古七器化为终极冥铠附着在他的身上。

    在他的目光所及之处，一大片昏黄的气体形成了一层光盾。

    又是一层透明色的光盾出现在昏黄气体的前方。

    最后一个护盾释放在姜独身体地周围。

    三层护盾！

    膏肓之术，双倍反弹以及魔王冥甲升级了N次之后的进阶版不灭护盾+10086。

    姜独深吸了一口气。

    “我与虚空同存！”

    第四道防御。

    “致命连击！”

    “界！”

    两个技能，释放在镇渊剑之上。

    “真实幸运！”

    可以说，姜独此时把自己能够使用的技能，适用于现在的技能，都有条不紊的释放了出来。

    此刻也在证明着他的最强状态，距离仙王到底还有多么巨大的差距。

    煌煌剑光，并不快速，它似乎是有意等待着姜独释放出自己所有的装备，它想要看看姜独最强能够达到哪一步。

    这时的剑光，终于来到了第一层护盾之上，膏肓之术。

    剑光睥睨，以极为刚硬的姿态，压根就没有任何停顿的撕碎了昏黄的光芒，如同薄雾一般的昏黄，就好像是被暴力捅烂的蜘蛛网。

    仅仅是有一层极为稀薄的昏黄色附着在了剑光之上。

    至于病入膏肓？完全不存在，这膏肓之术，压根就无法浸染到这道剑光的内部。

    第一层破开。

    煌煌剑光没有任何的停留，直接穿透了第二层透明的光幕。

    这层护盾，宛若水波，双倍的反弹在疯狂的吸收这剑光的力量，化为了一柄更加辉煌的剑光，直接反向冲了过去。

    但是，仅仅是有一个剑尖，便消耗掉了双倍反弹的所有力量。

    不是技能太弱，而是释放这个技能的人，无法凝聚高强度的技能能够承受这样的攻击。

    第三道，不灭护盾，原本可以抵挡比自己高上一个大境界的强者攻击，而现在，虽然变强了太多，可是却在剑尖碰触到的一瞬间，已经出现了无数的裂缝。

    可是，煌煌剑光真的出现了一瞬间的停顿。

    停顿过后，便是摧枯拉朽。

    姜独看着已经来到了自己面前的剑气，双眼怒睁，浑身的力量全部倾泻而出，口中发出了震荡整片虚空的怒吼。

    这一声咆哮，早就已经是姜独憋了太长时间的咆哮。

    “杀！”

    “轰轰轰……”

    狂暴的音浪，传荡至不知道多么遥远的距离。

    镇渊剑直接高高举起，释放出千万丈光芒之后，瞬间收缩，全部融入镇渊剑。

    一大一小，两道剑光，恍若绝世之象，与黑暗的虚空之中开启了一次惊天的碰撞。

    “轰！”

    绵延数百万里的虚空，这一刻全部塌陷。

    两道剑光在这塌陷的虚空之中，恍若完全静止一般。

    七成力量，倾泻给虚空，导致了百万公里的虚空完全破灭。

    三成的力量，给予姜独。

    但是，最先破碎的，却是那一道无比巨大的煌煌剑光。

    金色的光芒向着四面八方挥洒，无数的裂缝，就如同蜘蛛网一般，快速的布满煌煌剑光之上。

    “啪……”

    一声脆响，金色剑光直接破碎。

    下一秒，姜独连带着镇渊剑和终极冥铠，一同破碎。

    只剩下一个不过巴掌大小的姜独，浑身遍布黑色的裂缝，身影在崩碎的虚空之中踉跄的退后几步。

    姜独的嘴角，露出了一抹苦笑。

    仙王！

    这就是仙王的实力，强大无比，匪夷所思。

    一个身穿粗布白衣的身影，缓缓的出现在虚空的尽头，他的脸上，带着淡淡的笑容，就这样透过无尽的距离看到了姜独。

    “为了不被你来一记千年杀，你可以死了。”

    平静的声音响彻在姜独的耳边。

    姜独却摇了摇头。

    “我还不能死。”

    白衣仙王微微皱了皱眉头，声音冰冷。

    “师娘，你确定要出手？”

    这时候，邪魔之母的身影，出现在姜独的身边，看着这白衣仙王，眼神之中充斥着无尽的恨意。

    “老娘今日就出手了，你们不是早就算计着这一天呢，等着他再次回来，就是清理门户的时候！”

    邪魔之母恨声说道。

    白衣仙王微微叹了一口气。

    “罢了，那就让师弟先胜一棋吧！”白衣仙王说罢，猛然挥动了手掌。

    “你去纪元之初，在哪里突破，回来杀了他们！”邪魔之母一声大喝，手中直接出现了一块玉佩，此时玉佩破碎。

    小姜独直接被一道玄奥的光芒笼罩，身影刹那间消失不见。

    “噗……”

    邪魔之母猛然口中大片的吐出了鲜血，但是猛然间，无尽的灰色雾气直接形成了一片恐怖的邪魔之海，向着白衣仙王拍击了过去。

    而也就是邪魔之母走出了那片孤独之地的一瞬间，三十二个纪元，无数的负面情绪，全部向着邪魔之海涌向而去。

    算计！

    仍然是算计！

    今日对姜独出手地目的，就是逼迫邪魔之母走出那片孤独之地。

    只要她走出来，便可以引动三十二纪元的负面情绪，直接催化邪魔世界完全成熟。

    只待正面力量成熟，便是有仙王晋升仙帝之时！

    Ps：《这个技能有点假》直接搜书名，不是我的技能有点假，明天如果可以，多更一两章，么么哒！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

