    钱进走到菜园子旁边，看着这些女人穿着长衣长袖，戴着帽子，一个个晒的脸色红彤彤的。

    为了不被晒黑，别说长袖了，毛衣她们都愿意。

    基地的女人可都是大城市的年轻女性，没有谁不在意这些。

    钱进并不知道，她们每个人还涂过防晒霜。

    一个女人用水杯倒了一杯冰镇绿豆汤，递给钱进，看来她们解暑降温做的还不错。

    钱进接过绿豆汤，尝了一口，很凉爽。

    似笑非笑的盯着眼前给他送绿豆汤的女人。

    “吕子瑜，你咋来种菜了？”

    对于这个女人钱进印象很深刻的，当初入侵别墅时，那个Cosplay一身皮衣的女人，骚得很，差点被她勾引。

    如果仅仅这样也不会印象深刻，这个女人居然是女同性恋林菲菲的对象，把人骗到云梦泽来，玩弄人家感情，结果被发现是假的PT，遭到了林菲菲的报复，要赶出基地，被眼镜周涛送给了郭子昂。

    这是个比较有个性的叛逆少女。

    “主人您好，因为我再不工作就要饿肚子啦。某个大明星打压下，我只能来这边。”吕子瑜的语气明显有些告状的意味。

    钱进嗤之以鼻，这个女人，见到自己以后就主动倒绿豆汤过来就是为了引起自己的注意。

    “呵呵，她没有利用她的关系弄死你已经算仁慈了。邓鹏可是基地里兵权在握的人，捏死你只需要一个念头，就会有人出面弄死你，收起你那不切实际的想法。”

    邓鹏、方燕秋三女，这四个人，现在虽然是钱进的手下，但他们同样忠于林菲菲。

    没必要为了吕子瑜去得罪邓鹏、林菲菲这群人，不值得。因此，钱进并没有给她好脸色。

    这个吕子瑜虽然颇有姿色，但邓鹏他们真的弄死她，钱进也只会睁一眼闭一眼，毕竟这种姿色的女人，基地里比她更好的大有人在。

    “主人，我...”吕子瑜没想到钱进拒绝的如此干脆，一张俏脸顿时因为慌张而发白。

    钱进并没有给她继续说下去的机会，扭头就走。

    有心计的女人钱进并不是很反感，陈小美、高雅都有会耍小聪明。

    甚至之前在改装小组遇见的刘青璇同样有心机。

    病毒爆发前，社会高速发展，哪怕是在学校，遭到人性的毒打后，就会慢慢成熟。

    不是人人都是王欣宜那般傻白甜的。

    但这个女人太幼稚，惹了不该惹的祸，实在没必要管她。

    吕子瑜呆愣原地，脸色一阵青一阵白。

    菜园子这边目前管理人员很多，蒋慧、陈小美、高雅三女都在。

    从管理人员配比来看，目前基地最重要的事情就是种菜。

    三女正在树下一个遮阳伞下商量着什么，直到钱进走过去，她们才看见。

    “老公！”陈小美先声夺人，彰显女主人的身份。

    陈小美的小心思钱进毫不在意。

    她性格要强，骨子里很骄傲，在高雅面前她其实有些自卑，所以总是用女主人的身份来掩饰自己的内心。

    末世前整容，说明她骨子里还是自卑的，才通过整容来得到外在认可，和天然的女神对比，这种后天女神表面的坚强和骄傲其实不堪一击。

    高雅无论是气质、身材，都比陈小美强，只有颜值上略有差距，但陈小美最怕的不是这些。

    作为基地后勤总指挥，高雅的能力毋庸置疑，末世前陈小美也算是一个工作能力出色的女人，但和高雅一比，能力完全被吊打，所以她才更努力的希望追平这份差距。

    看着陈小美那故作姿态的样子，钱进宠溺的眼神看着她，温柔道：“忙到早上才睡，干嘛不好好休息。”

    “老公，我想多帮帮你。”感受钱进的关心，陈小美差点哭出来，但一想着高雅就在旁边看着，强忍着泪水，抬起下巴深吸一口气。

    高雅却稳如泰山，只是跟钱进颔首微笑算是打了一个招呼。

    她知道陈小美的小心思，一个想证明自己的整容女，能力一般般，完全没必要放在眼里。

    钱进看陈小美热情洋溢的样子，也不好打击她的积极性，只好无奈地叹了口气。

    干嘛要跟高雅对比啊，这不是找虐么，臭妹妹。

    “主人您好。”蒋慧微微弯腰，低着头，眼中流露出谦卑顺从的神情。

    看着蒋慧低眉顺眼的姿态，钱进淡淡道：“你最近表现不错，从总部LV2储备管理升级到总部LV3管理吧。”

    “谢谢主人提携。”蒋慧不卑不亢的抬起头，淡然回答。

    原本她是谦卑的态度，此刻却是骄傲的抬起了头，光彩夺目的自信，似乎回到了末世前叱咤风云的女总监身份。

    陈小美没有多想，毕竟蒋慧阿姨是有本事的女人。

    她内心深处觉得蒋慧是阿姨，根本没有多想钱进和她会发展男女关系，蒋慧的女儿还差不多。

    高雅眼镜里的眼睛却眯了起来，若有所思。

    她从来没有把陈小美放在眼里，但却不得不重视蒋慧，同样是女强人，这个女人无论是手段还是本事，都不比她差，是一个强劲的竞争对手。

    虽然基地钱进说了算，但基地后勤，内政，都是女人们在实施，未来后勤、内政谁当家，还很难说。

    “你们有什么需要的物资给我列出清单，我待会要出门一趟。”钱进不管女人们之间的小心思，她们有竞争是好事，淡淡的开口打破了几个人的沉默。

    毕竟末世前，钱进只是一个宅男，也没有任何企业管理的经验，管理基地这种不仅需要阅历还需要头脑的事情，他并不擅长，指指大方向就好，细节还是需要这些有能力的女人们去操作。

    蒋慧欲言又止，看了看高雅，后者点头同意后，她才调整呼吸，说道：“主要还是需要读卡设备，和制卡工具。基地今天已经装好了刷卡设备，但缺口还很大，只是勉强能用，而且用的没有加密的ID卡。以后人员多了，还是用加密的IC卡更好，这个卡片的制造就需要专业设备了。”

    高雅也开口补充道：“我们理想中的刷卡设备要遍布整个基地，洗澡刷卡、上厕所刷卡、开空调刷卡、购物刷卡、吃饭刷卡...让整个基地到处都是刷卡的设备。而且等以后设备完善后还可以制作IC卡手环、指纹消费、面部识别等等。”

    “呃，你们就说在哪能弄到这些设备和工具吧。”钱进听的一愣一愣的，面部识别技术末世前已经出现了好多年，只是还没有完全普及，这几个女人居然想基地普及这个技术，理想很丰富。

    “目前我们只需要IC卡的制造工具和材料，还需要安装大量读卡器，至于后面更先进的就需要通讯技术人员完善，比如用手机实现这些功能，这个可以往后慢慢来。

    这些材料和工具附近有些科技公司有，但他们公司只有少量样品，大量设备和材料都会放在仓库。”

    高雅拿出地图，指了一个位置，继续道：“这个创业园，里面就有一家科技公司，末世前我去采购过设备。”

