    第7952章高处不胜寒（8）

    乔沐元听得津津有味，觉得很有意思。

    天黑了，雨下得更大，夫妇两急着回去，跟乔沐元告别：“下雨了，我们先回去了，小姑娘也早点回去，晚上路上人少。”

    “好，没事的，我就住在附近，谢谢你们。”

    “不客气，拜拜。”

    乔沐元也跟他们招招手。

    她一个人吃完剩下的晚餐，又点了一杯石榴果汁，静静看着窗外的夜雨。

    如此安静的地方，很适合一个人呆着，悠闲地生活几年也不错。

    餐厅外，夫妇撑起伞，往外面的停车场走去。

    男人坐进驾驶位，女人也跟着坐在副驾驶的位置。

    妇人撩开耳边潮湿的碎发，吁了一口气：“这雨突然下大了，我打个电话问问艾德，看他吃过晚饭没有。”

    男人启动车子引擎，女人立马打了一个电话出去。

    那头，男孩子的声音响起：“妈妈。”

    “下大雨了，你吃过晚饭了吗？”

    “还在跟老师讨论数学题，等会儿就去吃。”

    “你怎么忽然爱上学数学了？以前怎么教都不喜欢。”

    “新老师很好，教的解题方法我都懂，一学就会。”

    “你看上去很喜欢你的新老师。”

    “是的，我很喜欢Boris老师哦，他也很喜欢我们。”男孩子嗓音欢快，“妈妈，老师就在身边，你要跟他说两句话吗？”

    “不了，帮我问好，你记得去吃晚饭，也别耽误老师的吃饭时间。”

    “好的喔，妈妈。”

    男生挂上电话，收起手机。

    他抱歉地对老师道：“Boris老师，刚刚是我妈妈的电话。”

    “没关系，我们继续讲题。”男人坐在自己的办公室里，高大的男生就坐在他的对面。

    他低着头，长睫毛微微垂下，目光专注，嗓音温和。

    因为下雨，室外一片漆黑，办公室里开着灯，灯光落在男人立体深邃的五官和白衬衫上，浑身上下都是矜贵清冷的气质。

    他讲题的声音再一次响起。

    男生很快听懂，合上练习册，高高兴兴：“老师，谢谢你的讲解。天黑了，我去食堂吃饭，要一起吗？”

    “带伞了吗？”

    “好像……没有。”男生挠挠头。

    男人站起身走到储物柜旁，拉开柜子，将自己的伞拿出来递给他。

    “老师，你的伞给了我，你自己呢？”

    “没关系，我开车。”

    “那谢谢老师啦！”

    男生撑起伞，很快走进雨幕，消失不见。

    男人走在自己的办公室里，检查各个门窗，确认都关上后，他拿上车钥匙，关了办公室的灯和门。

    他的办公室是最后熄的灯。

    这最后一抹光亮消失后，他大步走进风雨里。

    雨下得很大，男人的脊背挺得笔直，皮鞋刚刚迈进雨中，他的头发和衬衫立即湿透。

    好在停车场离办公室不远。

    上了车，他拿出一条干毛巾随意擦了擦头发。

    路灯的光照进车里，衬衫紧贴在身上，勾勒出他健硕均匀又有几分野性的身材，隐隐约约甚至可以看到他的腹肌。

    他卷起袖子，解开领口的纽扣。

    (本章完)

