    风起云涌，满城硝烟。

    此时此刻的画面，苏木有种穿越回到前世的感觉。

    末日开始的前期。

    连空气，都弥漫着死亡的味道。

    ……

    尸体，残肢，血迹，随处可见。

    开裂的路面，倒塌的建筑，飞机的残骸，焦黑的汽车。

    输电塔东倒西歪。

    断开的电线冒着火花在舞动。

    哭泣声，惨叫声，怒骂声，声声不息。

    天空犹如一张阴森鬼脸，不时的雷电交辉让它显得更加恐怖。

    天边，出现了一个火红色的巨大火球。

    火球的光芒连太阳都被其吞噬。

    就仿佛，灭世之火。

    那是……

    毁神星·阿波菲斯。

    真的是毁神星！！！

    毁神星不是停止运动了吗？

    就算重新运动，不是也还有一年的时间吗？！

    现在怎么……

    苏木浑身冒冷汗，没想到自己努力那么久，重生之后依然还要遭遇毁灭。

    ……

    末日之下，一些还活着的人偷偷将尸体藏了起来。

    有动物的，也有人的。

    他们选择龟缩在地下室。

    末日当前，谁也不知道后面会发生什么。

    他们不想饿死。

    即便现在才刚刚开始，但他们已经做好了吃人的打算。

    因为人的尸体，比食物好找。

    同样是肉，为什么舍近求远……

    ……

    ……

    封神基地，死气沉沉。

    曾经的豪言壮语，在这末日之下，早就烟消云散。

    什么封神。

    什么一人守一城，都是屁话！

    都是扯蛋！

    在绝对力量面前，一切都是空话，都是放屁，都是扯蛋！

    都是……笑话！

    没多久，信号断了。

    地下燃气冲出地面，汹涌燃烧。

    伟哥一边泪流满面，一边怒砸手机，然后声音抽泣的说道：“老，老大……我爸，走了……这次他真的死，死，死透了……”

    苏木：“……”

    “邪魔袭击了我家，全死了，全死了……”

    站在伟哥身后的老何也是面色苍白，他一直没能联系上自己父母，刚刚打电话过来的只是他的叔父。

    现在，明明手机信号已经没有了，他还是不断按号码，拨通，一次又一次，一次又一次！

    眼泪从这个大男孩的睫毛滑落，滴在手机上，花了屏。

    生死难料，十有八九是……

    潇妹同样跟失了魂了一样，傻傻的坐在一旁。

    就算苏木再不愿相信末日来临，现在也不得不接受了。

    末日，真的来了。

    不过……老爹那边说找到了可以躲避灾难的地方，或许真的可以试一试。

    但是，位置只有两个。

    众人沉默。

    没有人再说话。

    硝烟味渐浓，市区方向的血腥味也已经飘散到了基地。

    也不知道过了多久。

    一阵一阵的震动出现。

    这应该是巨兽的脚步……

    它的目标，是天青市。

    无力感，绝望感，占据了所有人的大脑。

    而就在这时候，苏木突然开口说道：“伟哥，老何，潇妹，别丧着脸，我们还没死呢。”

    “……”×3

    伟哥流着泪：“这不是快了么。”

    苏木：“我……我这有一个活的名额，你们谁要？”

    此话一出，三人愕然。

    而后，坐在苏木身边婉儿也是开口说道：“我这也有一个名额，你们谁要？”

    见三人一脸懵逼，苏木笑着说道：“好了好了，一会，会有一架直升机过来救援，虽然说只有两个位置，不过你们三个等会一起上，挤挤应该问题不大。”

    “那你们两个呢？”潇妹问道。

    “我们两个等下一架飞机，哎，你们可别推脱，飞机上的人只认我跟婉儿，你们要是先不上去，可不会有第二架了。”

    好说歹说，三人才同意先行离去。

    有了生机，众人脸色也好了很多。

    ……

    伟哥抹了抹脸，说道：“老大，我们不是直接提升到150级了嘛？而且全身都是传说装备，要是我们联手，能不能干的过那巨兽？”

    “对啊！”老何一拍大腿，说道：“我们可以杀巨兽啊！”

    苏木苦笑，道：“你们刚刚是不是都去看在世界频道说话的玩家？哪个不是150级？哪个不是全身传说？”

    “估计是天启突然降临，所以大家都直接被提升到了150级，并且装备也都直接变成了最好的。”

    “但是即便这样，那头巨兽还是摧毁了五座城市，无一活口，你们觉得干得过吗？”

    苏木的话像是一盆冷水扑在火苗上。

    三个人刚刚燃气的一点希望瞬间就被浇灭了。

    满级满装备都打不过，那他们一直以来那么辛苦玩天启的意义在哪？

    就为了那些小树林里的NPC？

    还是妖市的一方勾栏？

    笑话。

    这就是一场笑话。

    ……

    一条平静的街道突然涌出一团黑气。

    黑气过后，仿佛变成了另一个世界。

    空气中弥漫着难闻的腐臭味，原本平坦的水泥路面布满了裂纹，肥沃的花坛泥土沙化。

    街上的车辆变得锈迹斑斑，而原本还在车里的人也是离奇死亡。

    没有任何挣扎的痕迹，干瘪的尸体就好像瞬间被带走了所有生命力。

    而后，在一些阴暗的角落，出现了暗红色的肉茧。

    这些肉茧如何而来，谁也没有注意到，因为这条街上也已经没有活人。

    肉茧有节奏的跳动，跟心跳无异。

    而后。

    “噗嗤……”

    一只爪子由内而外划开了肉茧。

    粘稠的液体从里面流出来，随后一头如犬如熊的怪物随着粘液滑出。

    它踉踉跄跄的站起身子，甩掉身上的粘液，发出刺耳尖锐的低吼。

    最后，它看向封神基地所在的方向，跑了过去。

    视角升空。

    能看到城市到处都有肉茧的痕迹。

    一只只模样诡异，狰狞的怪物纷纷从肉茧里面出来，然后聚会成可怕的小型兽潮，朝着封神基地所在的方向迅速移动。

    而就在这时候，

    一片阴影覆盖而来。

    随后一只直径足足有十多米的巨兽脚掌压了下来。

    一部分不幸的小怪物被踩成肉泥。

    遮天蔽日的庞大巨兽随着兽潮，一步一步迈开四肢。

    高大的楼房被震塌。

    坚硬的水泥犹如豆腐渣。

    巨兽来袭，伴随兽潮。

    那诡异的黑衣在空中缠绕，似乎也在等待下一个机会。

    灭世之灾。

    无人可挡。

    无人可活……

