    时间过的很快，不过……

    事情的发展却没有预料中那么顺利。

    那三个应该把里面情报带出来的人并没有出现。

    而后来继续安排进入封门村的队伍也没有带回来任何消息。

    封门村里面的人浑然不知，与外界断绝了所有联系。

    封门村外的人一头雾水，心燥不已。

    仿佛不管派多少人就去，最后都会跟石沉大海一样，不会有任何动静，任何反馈。

    而让人感到更加恐慌的是，封门村上空被一层诡异的力量所笼罩。

    无人机一类的在经过封门村上空的时候，会莫名失控，坠毁。

    之前一直在使用卫星来观察封门村，现在也已经行不动，因为卫星传递回来的画面也因为未知力量影响，变得非常扭曲，根本就看不清，也无法复原。

    事情变得扑朔迷离，未知所带来的恐惧也是越来越强烈。

    似乎就好像暴风雨前夕的死寂。

    接下来要面对的，可能会超出所有人的想象……

    ……

    所有的一切，都陷入了谜团。

    好在审判者相继赶到，这才让军心稍微稳定了一切。

    但这也只是暂时的……

    不过一部分已经参与过这一类时间多次的太初人员，在看到审判者出现之后，反而更加紧张了起来。

    他们都知道，审判组织是由第一序列组成的，这些审判者曾经都跟他们一样，属于太初的一份子。

    只不过他们是身份地位都非常特殊。

    审判就是第一序列，这对“圈内”的人来说，并不是什么秘密。

    因为之前那么多次的事件，帝国都没有出动审判者。

    魔脑渗透，灵异渗透。

    武林市火山爆发。

    甚至天启之门。

    哪怕是最近出现的一些入侵场景。

    都从来没有看到过他们的身影，但这次……

    他们居然被派到了这里。

    其中意味着什么，不言而喻。

    这次封门村的事情，或许真的比他们想象中要严重很多很多。

    ……

    “沙沙沙……”

    十几名全副武装的战斗人员出现在了乱葬岗，也就是那个女主播出事的乱坟地。

    往前一点就是封门村。

    那个女主播已经发现了，尸首分离，惨不忍睹……

    至于报警电话中说什么鬼从封门村出来的，反而没有找到任何蛛丝马迹。

    之前出现在这里的天会人员，也已经消失不见。

    不知道真实情况的武装人员，只能暂时把这件事定义为凶杀案。

    但是为了以防万一，他们还是在安排在这里扎营观察。

    任何闪失，都有可能酿成灾祸，在天启危机面前，他们不敢大意。

    ……

    夜，深邃，月隐星沉。

    封门村的情况成了迷。

    光是太初组织的队伍，前后就已经派进去了三百人，但是却没有一个出来。

    生死未卜。

    要知道，他们都是太初培养的战士，无论是天启角色还是现实世界都要比普通人强上太多太多。

    包括那些什么天师高僧，也都没有一个出来。

    反倒是在一开始的时候，还有几个人能活着出来，现在仿佛封门村里的难度提升了一样。

    毫无动静……

    ……

    乱葬岗。

    深夜，大部分人已经在临时帐篷中休息，只留下四个人守夜。

    四个人围着篝火，在抽烟。

    “到现在还没动静，进去的人十有八九是凉了……”

    “说实话，我倒是挺庆幸自己没玩天启，要不然万一被安排进去这些东方，可比在外面扛枪危险多了。”

    “也是……”

    “沙沙。”

    就在四个人有一句没一句交谈的时候，突然出现的异响声。

    四个人连忙拿起自己的枪械，瞬间上膛，观察四周。

    “沙沙……”

    乱草从似乎有什么东西突然过去。

    但是他们并没有捕捉到什么任何画面。

    “可能是野兽，都小心点。”

    没多久，冰凉白雾出现，就好像是干冰一样，从封门村里缓缓涌出。

    迅速吞没了地面。

    没多久，他们膝盖一下的位置完全被这些白雾所笼罩。

    而那种冰冷的感觉，也让他们非常难受，就好像踩在冰水里一样。

    事出反常必有妖。

    即便现在他们四个还无法确定发生了什么，但还是叫醒了其他人，以防万一。

    “都小心点，这些白雾是从封门村里面涌出来的。”

    “说不定封门村里面的东西，真的已经出来了。”

    队伍中有人说道。

    毕竟入侵场景里面的东西出来，已经发生过了。

    “呼！”

    一道黑影一闪而过！

    紧接着枪声响起，火网交织，瞬间覆盖了那一片。

    但结果是，全部打空了。

    事情愈发诡异，队长拿出一个平板，开始将这里的情况全部汇报上去。

    而就在这时候，他突然感觉什么东西抓住了自己的脚。

    不对……

    队长往下看，白雾渐渐散开。

    在这时候，他发现自己的双脚居然在毫无察觉的情况下，被完全冰冻。

    随着他一紧张，一用力。

    膝盖位置没有被冰冻的地方和被冰冻地方，直接裂开！

    整个人也因此失去了平衡，重重摔在了地上，摔进去了这一片白雾之中！

    “队长！”

    “队……啊！！！”

    “啊！”

    “！！！”

    ……

    ……

    等白雾散去，这片坟地上了多一双双只到膝盖的脚，还有一句句挣扎扭曲的尸体。

    只不过，全部变成了冰块……

    在这时候，如果观察仔细话，还是能发现一团残留的白雾。

    不过令人诧异的是，这白雾里面居然包裹着七八枚天启戒指，并且迅速回到了封门村，消失不见。

    反观那些尸体，其中有八个人的手指直接被折断了。

    原本佩戴的天启戒指，已经被那团诡异的白雾，带进了封门村……

    ……

    封门出入口。

    临时营地受到了来自乱葬岗的汇报的消息。

    封门村里面的东西真的有可能已经出来了。

    这个消息的严重性不言而喻。

    然而，当指挥官想要去联系那支队伍的时候，发现对方已经无法作出任何回应。

    而就在这时候，几道影子突然出现在了封门村入口。

    有人回来了？

    这是所有人的第一个反应。

    但答案，显然不是……

    出来的，并不是人。

    “……”

    “……”

    审判者：“所有人，撤离！”

