    藤野知道，萨摩船队的大部分去了唐津。

    大军都困在冰雪地里了。

    消灭他们一部分战船。

    到时候他，进兵九州，就少了一个绊脚石。

    负责联络的军官离开后。

    藤野一郎一鞭子抽在马背上，纵马狂奔，朝着大军前方追赶过去。

    只是，还没追出一半的距离，后面一匹快马追赶而来。

    “神王，想必是原田舰队，已经得手了。”跟着他的军官听到身后的马蹄声后，眉飞色舞的，心里乐开了花。

    哟西！

    藤野一郎勒住缰绳，等着后面斥候马队上来。

    “报~”

    斥候从马背上摔下来。

    爬到藤野一郎。

    气喘吁吁：

    “神王，不好了，原田舰队，全军覆没了。”

    轰隆！

    藤野一郎如五雷轰顶，身躯一震。

    “你，你说什么，再说一遍。”

    原田舰队，规模虽不算大。

    却投入了他诸多心血。

    并船厂，找工匠，练水兵。

    哪一样不是费劲艰辛。

    好不容易等到成军的那一天，现在有人告诉他，仅仅宣布成军两个时辰后，舰队就全军覆灭了。

    这让他怎么接受得了。

    “原田将军，带着船队，行至天草滩附近时，遇到了萨摩藩舰队，双方交战，可，没想到……”

    报讯的斥候说到这里，有些咽梗了。

    “没想到什么？”

    “快说！”

    随行的青衣武士，眸子都快喷出火来了。

    青衣武士，名叫毛利合川，是藤野一郎，得力的弟子，也是藤野贴身护卫。

    毛利合川剑术高超，性格继承了藤野的凶残。

    斥候感觉，被他看这，就像是被一头狼盯上了似的。

    身躯颤抖了一下：“没，没想到，明国舰队来了，原田将军，抵挡不住……”

    “八嘎，该死明国人，最终还是搅入了战局。”藤野一郎的眼睛，变得像猛兽一样凶狠。

    话锋一转：“只是，明国舰队参战，难道原田舰队是泥捏的吗？”

    此前，传闻唐学志要来九州，也一直没有消息。

    也没有明国舰队大规模到来的迹象。

    林风舰队，只有十艘老旧战船。

    按理说，就算林风舰队，为辎重船护航，想要对付原田舰队，也得全部出动。

    藤野熟知水战。

    心知，战船最少有三分之一会停泊在港口中维护。

    古代战船，维护周期虽然没有现代战舰久，但也不是那么简单。

    吸附在船壳下面，各种藻类，水生贝类不计其数。

    这些东西不清理掉，会大大的影响战船航行速度。

    林风船队，能立即出海的战船，不会超过七艘。

    岛原船队，完全有能力和他们一拼。

    即便不能取胜，也不可能顷刻间被人消灭。

    “巨舰，明国人的巨舰来了，他们都快杀到港口了。”斥候咽了一口口水，神色变得茫然。

    “轰隆！”

    岛原城方向，传来了炮声。

    地动山摇！

    “船，快看那，那是船……”

    有一些处在地势比较高的士兵，发现巨大的战舰编队现身海面上，吓得魂不守舍，连话都有些说不清楚了。

    众军纷纷朝大海方向望去。

    几杆白色的大帆，直插云霄。

    犹如小城堡似的船上，旌旗林立。

    “轰，轰轰轰！”

    剧烈的炮声传来，只觉得，整座城池都在颤抖。

    藤野找了一个地理位置比较高的小土坡。

    回头展望。

    内心惊涛骇浪。

    “那，那是船？”

    不，严格来说，应该是一座城堡。

    漂浮在海面上的城堡。

    “神王，没想到，唐学志的战船越造越大了，看来，他本人也已经到了。”毛利合川眼球都快爆炸了。

    湖广之战时，他也亲眼见过唐学志的战舰。

    那时候的战船，只能和林风船队的老船相比。

    眼下这艘，却比此前的战舰，整整大了一圈。

    如果不是亲眼所见，打死他也不敢相信。

    藤野身躯愣了一下：“没错，这艘大船是我迄今为止，看到过的最强的战舰，看来唐学志本人也已经来了。”

    “岛原，想必，唐学志已经和戴松联络上了，下一步，他们将攻打岛原。”

    “你去将大矢野松和千来善找来。”

    明国舰队还在炮击岛原城。

    藤野担心，唐学志的大军，会在岛原登陆，必须调整部署。

    “嗨！”毛利合川重重点头后，翻身上马。

    朝马背上，狠抽一鞭子后，快速的往大军前方而去。

    不久后，几匹快马奔驰在雪地里，一会儿便到了藤野一郎面前。

    “神王，明国舰队来了，您找我可是为了守城的事。”大矢野松和千来善的的兵马，最先出城。

    得知明军舰队杀来的消息，他们也吓了一跳。

    估摸着，藤野让毛利来找他，肯定是为了坚守岛原。

    “不，本王决定，亲自坚守岛原。”藤野看了大矢野松一眼后，目光看向远方。

    “唐学志亲自率军前来，非同小可，我们必须小心应付。”

    “你和千来善，率领五万大军，立即突袭松平信冈的大营，一定要在他们拿到粮草之前，重创联军。”

    “嗨！”

    大矢野松和千来善，齐声应道。

    藤野一郎点点头，继续说道：“本王将同森宗意轩、大江源，一起率领十字军主力，在岛原，迎战唐学志。”

    “你们重创松平信冈后，不必和他们纠缠，立即带着主力，回援岛原，到时候，我们一起将唐学志和岛津光久，消灭在岛原城下。”

    “嗨！”

    “时候不早了，出发！”

    大矢野松和千来善被赋予重任。

    二人立即返回大军，带着五万兵马，往松平信冈大营方向开拔。

    寒风潇潇，大军犹如一条长龙，行进在冰海雪原之上。

    松平信冈的大营中，点着一炉炭火，非常温暖。

    他昨天连夜返回大营，将明军将会支援他们的消息，告知了却全军。

    霎时，整个大军中，一片高呼。

    他离开后，大军已经处于断粮状态。

    有士兵，雪地里拔出一些枯叶充饥。

    昨天上午，还有一名军官，带着百多士兵出去打猎，再也没有回来。

    出去寻找他们的士兵，也随之失踪了。

    有人说，这些兵肯定是投靠天草军去了。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

