    时间过去了几天，苏沐在营地里每天参悟着道经。

    到了这个时候，依旧不见有任何事发生。

    倒是他的道莲在此刻，居然又开了一片！

    到了此刻，苏沐身体里的道莲，已然开了四片。

    这对于苏沐来说，却是天大的好事了。

    虞古月去的快，回来的也快。

    只是回来的时候，却是告知苏沐，那大和尚说，上一本的佛经还没有参悟透。

    苏沐这会儿送去的佛经，他们也只能够暂且收着。

    苏沐虽然已经预料到了一点，但听到这消息后，难免还是有点失望。

    看样子，把希望寄托在佛莲上，多少有点不切实际了。

    苏沐叹了一口气，随后想了想，还是把注意力放在参悟道经上，会比较可靠一点。

    “会不会没事了？都已经过去了这么多天了？”

    虞古月依旧有些担忧，但还是忍不住想要自我安慰一番。

    苏沐听着也不知道该怎么回答，谁知道那个无枉老祖到底干了什么。

    “苏先生！”

    就在苏沐沉思的时候，忽的听到营帐外，一道高声叫喊。

    随后，狄星淳便是匆匆跑了进来。

    苏沐看到这狄星淳眉头一挑，对方这神色匆匆的模样，是怎么回事？

    “何事？”

    “苏先生、那、那灵植有点不对劲！”

    狄星淳深吸了几口气，随后连忙说道。

    “怎么不对劲了？”苏沐听到这话，豁然起立，这可是能够一亩地产出一千多斤灵米的灵植啊。

    就这个，可万万不能出事！

    “灵植上长出的灵米，太多了！怕是这一亩地下来得有个一千多斤！”

    狄星淳连忙说道，他也是在刚刚的时候，终于发现了这灵植不对劲的地方。

    那生长出来灵米何其之多啊！

    恐怖至极！

    回想起刚刚的时候，他看到的那些灵米，一簇簇的模样，他浑身都感觉有点在颤抖的意思。

    苏沐闻言松了一口气，他还以为灵植出了什么事呢！

    “没事，顺其自然就好。”

    苏沐摆了摆手，不就是灵植产能变多么？他要的就是这个效果。

    长公主和虞古月闻言怔了怔，一亩地能够长出一千多斤灵米，真的假的？

    而狄星淳在听到苏沐这话后，却是愣住了。

    顺其自然？

    顺其自然....

    想到此前的时候，他待在田地里，感受到的那一丝异样，在结合苏沐这会儿说的这一句话。

    他只觉得自己的道心，好像被什么触动到了。

    刹那间魔障有了一丝松动的迹象。

    “苏先生，道和自然，何解？”

    狄星淳眼神明亮，死死的盯着苏沐。

    苏沐看着对方这番模样，不由心头微动。

    “人法地、地法天、天法道、道法自然。”

    轰！

    苏沐话语落下，狄星淳只觉得瞬间心中的魔障寸寸碎裂，浑身气息狂涨。

    而此刻苏沐的神识之中，道莲上青光涌动，道莲在此刻飞速旋转，一片片花瓣在此刻竞相开放。

    不过是片刻间，一朵完全盛开泛着青色韵光的莲花，直接出现。

    就只是道德经里的一句，居然直接让他盛开了二十片莲花！

    苏沐脸上涌起狂喜之色。

    一整朵道莲，这顿时给了他不少的底气。

    “多谢苏先生点化！”

    狄星淳看着苏沐，直接对着苏沐长长一拜，就刚刚的这会儿，他的道心魔障已然消除。

    他只觉得，便是到了元婴期，乃至更高的境界，想必都能够道心永固！

    苏沐此刻也满脸笑容，压制着心头的喜悦，冲着对方摆了摆手，“行了，你且先回去，把灵植照顾好了。”

    狄星淳闻言，重重点了点头，随后大步离开了。

    不过就是照看灵植而已，算不得什么，若非苏先生点化，他眼下可还陷在了魔障之中，修为寸步不进。

    苏沐此刻也极为开心，刚刚的一句道经，还是有了对方配合，也算是让他也悟道成功了。

    “你刚刚对他，说什么了？怎么说完之后他的气息直接猛然上涨？”

    长公主看着狄星淳离开，不由朝着苏沐看去，满脸的不解。

    虞古月也皱起了眉头。

    她刚刚的时候，也没有听到。

    苏沐闻言一怔，“你们刚刚都没有听到么？”

    虞古月两人齐齐摇头。

    苏沐闻言，心神一动，道莲出现在了他的手心，“是一句无上道典，看来这道典不是谁想听就能够听的到的。”

    “这？”

    虞古月看着苏沐手中的道莲，心头顿时泛起了惊涛骇浪。

    “你的道莲全开了？”

    苏沐满脸笑容，“是啊，也多亏了刚刚的狄星淳，这道莲居然全开了。”

    两人神色震动，满脸的不可思议。

    她们可是深知这道莲到底有多么的厉害，而苏沐居然完全盛开了一朵！

    此刻，苏沐手中的道莲上，有着冥冥之中的道韵不断浮现，让人忍不住想要一探究竟，然而却又不得其解。

    可惜了，他眼下终于不能把道德经完全参悟透了。

    要不然的话，只要把道德经全部参悟透，应该是可以让三朵道莲都完全盛开的。

    不过根据太阴之主留的资料，道莲到后面是越来越难开的，也不知道难度会到几何？

    “接下来，应当不用太过于担心了才对。”

    这一朵的道莲，多少给了苏沐一点底气。

    虞古月两人也知道，这道莲的厉害，此刻纷纷点头。

    心中也跟着放松了几分。

    “不过近来些时日，还是小心一点，切不可大意。”

    虞古月在此刻，还是叮嘱了一句。

    说到这里，她拿出了龟甲卜算起来，然而等到龟甲落地，卦象却是丝毫没有。

    这....

    虞古月看着这一幕，微微愣神。

    “牵扯到另外一方世界，已然不是你可以卜算到的了。”

    长公主见状，却是很快道出了原委。

    另外一方世界，可不在此地，如何能够算的出来？

    虞古月不甘心的将龟甲收了起来，长公主说的有道理。

    以她目前的实力来说，便是能够算，实力也不够。

    苏沐见状却是不在意的很，卦象就算是显示安然无事，他也不敢真的就轻易放松下来。

    然而在此刻，颢天修仙界处，各大门派魔教已然纷纷出动，身上携带着巨额资源，准备启用昊天镜。

