    呲着大黄牙的排长探出了上半身，努力的扣动扳机，不停的射击，试图把鬼子重新打回去。

    “噗噗噗……”

    鬼子的机枪、步枪子弹一连串的找上了他，他的身体因为子弹强大的动能而震颤着，口蹿血沫，在蝗虫一般的子弹冲击中，浑身噗噗鲜血飞溅，最终不甘的倒下去了。

    “一排长死了！怎么办？”

    一个弟兄把脑袋藏在废墟后面，声音中带着惶恐，他现在根本不敢探头射击，刚刚的一排长就是鲜活的例子。

    “二排长也死球了！”

    “三排长中弹了，死没死还不知道！”

    “有没有军官，到底怎么办？”

    ……

    废墟间，到处都是惶恐弟兄们的声音，没有军官的指挥，这些残兵不知道怎么面对这种情况，哪怕是放弃阵地当逃兵，他们也缺乏一个领头的。

    “死战到底，只要罗店的枪声不绝，就表明我们还没失守；各自为战、各凭本事吧！”

    终于一个班长做出了决断，这种废墟里面的战斗，刚刚上任几天的班长根本不知道怎么办，以前他也是一个大头兵，那就只有死战了！

    “他吗的，劳资先往后撤，死也只有死在罗店了！”

    一个老兵从废墟里面爬了出来，顺手在旁边阵亡弟兄的身上摸出了几发子弹揣进兜子里。

    刚刚还在激烈对射的废墟转眼间枪声稀疏起来，狼狈的残兵在废墟间辗转腾挪，没有把握绝对不开枪。

    上千户人家的罗店其实不算小，至少对于只有一个中队的鬼子兵来说，要搜索一遍不是那么容易，关键是还要防备废墟里面的冷枪！

    “砰、砰…砰……”

    “那边！”

    “砰、砰、砰……”

    一声冷枪的代价是几个鬼子同时朝着枪声响起的方向射击，可是打冷枪的弟兄开枪之后根本就不看自己是否击中，一缩头，就开始在废墟和弹坑之间翻滚。

    间杂响起的冷枪总能让日本人付出代价，就这么几分钟时间，推进到罗店中间广场的鬼子就伤亡了快十个了，这比他们刚刚跟守军正面作战的伤亡速度可快多了！

    一个残兵躲在半塌的房子里面，看着远处的三个鬼子靠近，他已经跑不了了，双腿中弹，现在连移动都困难，他就等着鬼子过来，临走的时候能拉几个鬼子垫背，也算是赚了！

    “小鬼子，让你尝尝手榴弹的味道！”

    手中唯一的手榴弹被拧开了后盖，拉弦的绳子就套在手指上，一脸微笑的看着靠近的鬼子!

    “砰、砰……”

    鬼子不是傻子，看到这个残兵的一瞬间，就开始了射击，子弹在残兵的胸膛冒出了血花，皱着眉头微笑的残兵嘴角开始冒血。

    “八嘎！”

    “噗嗤、噗嗤……”

    几个鬼子明显是被诡异的笑容惹怒了连续三柄刺刀没入了残兵的胸膛！

    “兹拉！”

    随着残兵手耷拉在地上，滋滋的白眼从残兵的身旁冒了出来。

    “八嘎！”

    “轰隆！”

    随着手榴弹的爆炸，三个鬼子被爆炸的冲击波扔出了半塌的房子！

    不时的爆炸和冷枪射击，让四处搜索的鬼子付出了惨重的代价，他们只有一个不满编的中队，打到现在伤亡的比作战的要多了，只有不到一百个鬼子还在继续搜索，其余的要么成为了地上的尸体，要么躺在罗店北部的棉花地里面呻吟。

    “小林君，罗店的支那人躲起来了，我们人手不足，再搜索清理下去，恐怕……”

    “冷枪实在太多了！”

    小林少佐旁边的两个军官皱眉说道，他们现在想建议停止搜索，可是却不知道该怎么说，毕竟对于刚刚入侵中国的鬼子来说，他们的风格不允许他们退缩。

    “命令士兵在主要路口构建工事，等待大队部的支援；大队的援兵还有多久会到？”

    小林也知道，这个时候不是任性的时候，前面还有大把的军功等着自己，如果在这里把自己的老兵消耗一空，那接下来的战斗恐怕就跟自己没多大的关系了！

    “半个小时前已经通过了川沙，按照急行军速度，应该还有不足半小时就会到！”通讯兵报告道，

    “哟西！等大队部的援兵到了，这一片的支那人，全部死啦死啦的！”

    小林嘶吼着，眼睛冒出了火星，这帮该死的支那人，突然不跟自己玩阵地战了，开始打起了冷枪，让他一下子习惯不过来！

    鬼子不搜索了，让躲在罗店南部的废墟和弹坑里面的残兵长出了一口气，他们实在是打不动了，运气好的弟兄还有几颗子弹，打的猛的枪膛已经空了，至于手榴弹，基本上几个人都找不到一颗了！

    8月23日，罗店的一场遭遇战打到现在，呈现诡异的一幕，六十多个鬼子占据了罗店北部，在紧张的构建工事；而残存的国军弟兄躲在罗店南部的废墟里面，祈祷着援兵尽快到来，如果鬼子的援兵来的比自己的援兵快，那他们就真的是一个也活不下来。

    罗店以南两公里，韩应斌带着队伍仍然在狂奔，罗店的枪声越来越稀疏，这就表明战斗已经快接近尾声了，当枪声停止的时候，就是残兵们拼刺刀的时候，也是罗店失守的时候。

    “都快点，再加快速度，能扔的全给劳资扔了！只携带枪支弹药，给劳资扔！”

    韩应斌大声的呼喊着，然后自己主动开始扔东西，随着弟兄们的动作，道路上全是各种随身物品，干粮袋连着杂粮饼、铁制的水壶、被褥等等，一切的一切全都随手仍在了路边。

    以罗店为中心，呈现一股诡异的画面，鬼子的两个中队，韩应斌的敢死营，两支队伍同时朝着罗店奔去，如果没有意外发生，他们将同时抵达罗店。

    “嗡嗡嗡……”

    而这个时候，处在鬼子占领区核心位置的冯锷仍然昏迷着，满脑袋都是嗡嗡的响声，昏迷中连续不断的爆炸声和枪声让他根本醒不来，甚至就连移动都成问题；好在他周围和身上的尸体实在是太多，这些尸体很多连完整的身体都没有，完全就是成了零件状，让鬼子失去了再度来查看的兴趣，这也跟鬼子还没有完全占领罗店有直接关系，如果鬼子完全占领了罗店，恐怕清理尸体的时候他就会真正的变成尸体。

