    “轰！”

    八十码外一枚拳头大红通通火球在一头一级灰狼幼崽头顶炸开，直接将有52点血的灰狼幼崽秒杀。

    “我去！”

    边上一个豺狼人加龙脉狗头人的组合大吃一惊，连眼前怪物都忘了继续攻击。

    眼看他一火球一个一口气秒了四五个小怪，两人对视一眼，龙脉狗头人大喊道：

    “一夕成道兄弟，组队不！”

    他笑了笑没说话，只是捡起掉落的皮毛去交任务了。

    新手村到处都是任务，到处都是玩家，人比怪还要多，这打破了他一路A上去的想法。

    本来一开始他想凭借三倍法术伤害去越级刷怪，但新手村内人比怪多，村外的怪物等级比他高五级以上，命中堪忧，连发四五发才命中一发，效率低得可怜，只有老老实实回来做任务。

    按照游戏说法这叫等级压制，这个真实世界数据化后便用等级与模板来衡量怪物与玩家之间的实力差距，等级低面对等级高会有一系列的压制。

    比如无法命中，法术被抵抗，自身面对高等级怪还会被碾压造成额外伤害等等。

    降临是随机的，这个世界不知道有多少新手村，反正他没有见到一个熟人，女友也不知道落在哪个新手村。

    凭借超高的法伤，他以极快的效率将一个个任务解决，在其他人只有三四级的时候他已经六级拿着新手村长老的信沿着村头小路离开银月谷。

    银月谷外是一片叫银月的森林，有一条大路穿过银月森林，到处是一颗颗直径三四米乃至五六米的参天巨树，巨大的树冠张开阳光无法照射下来，树阴下清凉又阴暗。

    林中草丛藤蔓茂盛，时不时有小动物小虫子钻来钻去，偶尔见到有野兽身影掠过。

    走在大路上，林霄伸手虚握，星灵赋予的超强天赋令他能感觉到树荫下的月光与暗影能量，以及少量大地，神圣等能量。

    他可以肯定常人是无法直接感应到这些能量，但星灵可以感应得到。

    在银月谷口附近的怪物全都是些大型鸦鸟，杀了能获得鸟羽或者鸟肉，许多三四级的玩家三五成群在越级杀怪，但越往后面人就越少，走了两三公里左右就不见有玩家了。

    路上还算安全，时不时有骑着战马等级有四十级左右的骑士在巡逻，这个等级的守卫杀附近不到十级的小怪那是一刀一个。

    不过只有一队骑士不可能管到所有地方，所以一路时不时会碰到从路边丛林中冲出来的小怪，六级的他两火球一个轻松干掉。

    走了约五公里，他来到一个叫星月的村庄，这里又是一堆的任务。

    这一次没有人和他抢，任务做得飞快，一个接一个完成，获得大量经验与钱币，以及偶尔奖励一些装备。

    林霄发现现阶段的任务大都是引导他们熟悉这个游戏世界的大致玩法，通过一个又一个任务慢慢揭示世界背景，一开始他是以最快的速度完成任务，后面发现许多任务的介绍有详细介绍世界背景，他逐渐放缓了速度。

    不过这个缓是相对的，强大的法伤让他任务效率超快，除非是不看战力的一些任务才会慢下来。

    星月村停留了半天时间，在其他玩家陆续等级达到五六级来到星月村时，他的等级已经超过了十一级，这里的任务基本上也做完了，他再次拿着新的一封信前往附近一个叫月色镇的城镇，那里是附近众多新手村集合的地方。

    同时他需要在那里确定专精，选择职业天赋。

    所谓专精，就是指擅长哪一种元素，如常见的火焰，冰霜，奥术，少见的大地，闪电，暗影等等专精。

    职业天赋就是对当前专精的加强，当选择专精后会开启职业天赋树，上面有许多职业天赋，通过十级后每级一个天赋点强化天赋。

    林霄现在十一级有两点天赋点，只是现在还没有专精无法选择。

    月色镇门口，他诧异的看到一个龙首人身长有龙尾的半龙人战士正在和镇口守卫交谈，看到林霄半龙人战士愣了一下，仔细打量林霄走了过来说道：

    “你是我见过第三个来这里的，先加个好友，以后有机会一起打本。”

    “打本？”

    一边同意好友申请，一边奇道：

    “这个世界有副本吗？”

    半龙人为自己起的名字叫夜色静悄悄，他笑道：

    “即然是将世界数据游戏化，那肯定有，只是我们还没有碰到，等碰到我们就去打本升级，速度比做任务要快得多。”

    “那行。”

    谁也没提一起做任务，他们都是种族天赋强力的那种，一个人做任务非常快，不需要和别人一起。

    进入镇内，沿着卫兵指引的道路来到镇中一栋尖塔，这里是镇上法师聚集地，众多法师牧师术士等法系职业的训练师都在这里。

    “愿魔法之光照耀着你！”

    一名披着蓝色法袍的中年男子对林霄说道：

    “一夕成道，请选择专精元素。”

    下面有火焰，冰霜，奥术这三种常见的专精。

    目光扫过三种专精，林霄试着问了一句：

    “有其他专精吗？”

    意外的是中年男子真有回答：

    “如果你对以下专精不满意，可以选择以下不同地点寻找不同专精导师完成转职，注意一夕成道，你只有一次机会，一旦失败，只能选择以下三种专精中的一种。”

    林霄眼前光幕上出现了竟然有五个不同的坐标，仔细一看分别是五种不同的专精路线，分别是——神圣，大地，闪电，暗影，亡灵。

    接着中年男子又说道，除了这五种稀有专精，这个世界还有其他极其稀有与强大的专精路线，这需要特殊方式才能获得，他可以在将来碰到后转职或兼职新专精。

    这个太远了，他没想太多，仔细查看坐标，五个地点中只有一个在镇内，另四个全在镇外，而且还很远，最少也要跨一个地图，其中亡灵与暗影位置离月色镇最远，从世界地图来看要穿越两个地图，那里全是30至37级之间的怪。

    暗影与亡灵直接让他PASS了，本身不讨喜还这么远，就他现在等级哪可能跑那么远。

    剩下神圣，大地与闪电三种专精。

    大地与闪电很好理解，神圣并不是牧师，而是与牧师同一种能量，牧师擅长治愈辅助，神圣法师擅长攻击，当然毕竟是神圣，也有一定的治疗手段，是法师体系中的治疗。

    “唔！”

    一看就是东不成西不就，治疗输出都有但都不强力的那种，真强力就抢了牧师饭碗了，所以林霄考虑了一下将这个排除。

    大地与闪电.......

    一防一攻。

    任何时候雷霆闪电都是暴力输出，对拥有三倍法伤的他来说选择闪电最能发挥这一天赋的效果。

    闪电专精专职地点位于月色镇北方隔壁地图，名叫闪电丘陵，里面的怪物介于20级-30级之间。

    在月色镇购买了一些补给与四个六格小包包便出门，沿着大道直往北边走。

    这游戏中的地图非常大，之前从新手村到月色镇就有十几公里的总路程，大地图动不动就是几十公里的路程，光是靠脚来跑够呛。

    世界虽然数据化，但很多时候也要遵循基本规则，比如白天与黑夜，到晚上太阳落下，野外迅速变黑，虽然是大道但很远才有一盏灯，中间一片漆黑，独自一人走在这黑夜中。

    一个庞大黑影从大路边的丛林中冲出将他扑倒，一巴掌将他两百左右的血量打掉三分之二。

    他反应极快冰霜新星瞬发，一圈寒冷的冰霜从他脚下炸开将黑影连同草地上飞舞的虫子全冻结在原地。

    迅速拉开距离瞬发冰霜护甲，一发火球看清了目标，是一头叫绞喉魔豹的21级野兽。

    等级差令魔豹仅花了三秒就挣脱了冻冰重新扑了上来，一巴掌将他连人带盾给打灭。

    再次苏醒处于灵魂状态，是在一片未知的墓地，看起来是个荒废的祭坛，倒塌的石头上布满了青苔，隐约能看到石板上的奇异符文与字迹。

    打开地图，已经是闪电丘陵了，死前他正好跨越了两个地图处于闪电丘陵，所以死亡后复活点在闪电丘陵，但离大路相当的远，跑尸估计得跑一段时间。

    好在灵魂状态不会受到怪物攻击，同时还可以顺便安全的跑一下地图，特别是接下来要走的大路。

    不过这个想法虽好，但在离尸体有一段距离后灵魂无法继续前行，会出现一个灵魂衰弱的负面BUFF，眼前出现一个倒计时，他试着硬往前走，倒计时加速，等时间一到他眼前一黑灵魂消失了，再次恢复意识，他正站在银月谷的草坪上，周围有许多玩家正借着草坪上的灯光坐在石阶上闲聊。

    “这.....”

    迅速查看日志，显示灵魂太过于衰落无法返回尸体，他直接在炉石绑定的位置复活了。

    他默认的炉石绑定位置是新手村，所以他出去一天半时间又重新回新手村了。

    “好家伙，辛辛苦苦一天半又跑回了原点，这TMD跑了个寂寞。”

    他一时不知道说什么好。

    能怎么办，只能重跑呗！

