    两年的时间说短不短，但在全神专注于某件事情上的时候，其实很快，就会过去了。

    这两年的时间，张烈除了保持日常的紫心大法正常功课外，就只主修剑气如缕法门了。

    这两年间除了完全将紫心大法提升到练气七层境以外，他几乎不再执握剑柄，不再修炼剑术，完全从另一个方面了解飞剑，思考剑理。

    两年的时间不短，但对于炼器这个本就需要投入一生心血的修仙技艺来说，哪怕全神投入，也不过是让张烈晋升为炼器学徒，还是仅仅只会炼制飞剑的那一种。

    这一日，店铺工作完毕。

    关上店门之后，张烈与方昂赤着上身，在院子内以冷水冲凉，这两年每日与烈火为伍，干得又都是粗重的学徒活计，张烈原本有些白皙的皮肤，现在已然完全转化为了古铜赤色。

    上半身的每一寸肌肉都饱满坚实棱角分明，紫心大法借先天之力将法力炼入血脉肉身的法门，让自身几乎算是半步体修了，虽然比不得同阶妖兽，但是要远远比大多数同阶人族修士强横得多。

    “张师弟，今晚我和芸儿有个约会，我走了，你还在店里呆着吗？”经过这两年的相处，方昂已经不再客气得称呼张烈师兄，他的年纪本就比张烈大上不少，之前称呼为师兄完全是感念对方救下爱人的恩情。

    “师兄去吧，我在店里呆着便好。”

    “芸儿有不少品貌兼优的姐妹，介绍给你那么多个，偏偏你一个都看不上，唉，我走了。”

    在换了件干净的衣袍之后，方昂兴冲冲得离开了。

    而张烈找了一个干净的地方，盘坐起来，开始默诵地煞剑经，这也是他每天必做的功课之一。

    他没有告诉方昂，要不了多久自己就要去参加“万劫谷”宗门任务了。

    这个任务是内部选拔的，绝大部分宗门弟子连知晓这个任务的资格都没有，只有那些被门中师长最欣赏的弟子，才会受到邀请，如果拒绝，又会被严禁声张。

    练气境弟子可以猎取到四阶材料的地方，如果让大部分弟子知晓了，必然会涌出许多不畏生死以求道途的修士，而进入幽冥地渊的名额有限，各大势力早就已经分割干净了，任谁都不可能把自己嘴里的肉吐出来。

    打坐，念经，脑海当中似是有剑影纷飞变化，来到这个世界的前十四年全力练功，拜入金虹谷，得到地煞剑经之后，日夜练剑不辍，突然之间，又把剑放下来了。

    那是一种什么感觉？

    张烈自己也很难以准确形容，他只能感受到，在念诵着地煞剑经经文的同时，体内的神元化煞法诀正在缓缓运转着，犹如漩涡般缓缓吞噬着某种奇异的力量。

    但又与师尊七煞道人所传的，似是而非。

    此时此刻张烈不知道的是，古家火炼坊店铺之外，有一位气质阴鸷的中年道人身边跟随着一位美貌女修，正注视着这里。

    “老五他是怎么回事？没多久时间就要参加万劫谷任务了，他居然不苦修剑术，反而是躲避到这里当一名铸剑学徒？我去把他揪出来！”

    厉曼梅这样言说着，同时观察着自己师尊的神色，担心七煞道人会勃然大怒。

    在她看来，老五这就是畏死避战，而以师尊的性情，直接出手杀了老五都是很有可能的。

    然而很奇怪的，厉曼梅注意到，师尊看向那处院落的神情很是异常，那是一种她跟随师尊多年，也未曾见到过的神情。

    “老大，如果你两年不练剑术，会怎么样？”

    “根基虚浮，剑诀生疏。师尊您不要忧心，我这就把老五揪出来好好的骂他。”

    这两年以来，七煞道人闭关调整状态准备冲击紫府境界，厉曼梅一个人主持七煞洞府，除自身修行以外也是有许多的事情要忙的。

    因此这两年来未曾关注张烈的行踪，若是早就知晓的话，以她的性子多半会提前通知张烈，尽可能把这件事瞒下来。

    此时此刻向老旧的店铺走去，也是忧心忡忡的。

    然而当厉曼梅走近店铺的时候，突然之间，她感受身后传来一股阴冷的剑意：

    庞大，嗜血，阴冷恐怖，以至于厉曼梅本能得就将自身精神骤然提升到了相对顶点。

    也就是在这一刻，她整个人都僵硬住了。

    “这，这是……”

    七煞道人的剑意压迫之下，厉曼梅不用回头，也仿佛看到了一条巨大的毒龙环绕着她师尊的身躯，冲天而起，仿佛要噬杀万物。

    这是很正常的，在师尊的杀气剑意之下，厉曼梅很清楚自己甚至无法出手就会直接惨败，师尊本来就有这么强。

    然而在这一刻令她震惊的，并不是身后的杀气剑意，而是在自己的面前，那一片灰暗沉沉的世界当中，似乎受到了挑衅与刺激。

    “吼！”

    一头巨大强壮猛虎虚影骤然间冲破出来，仰天嘶吼。

    在这一刻，厉曼梅仿佛被夹在了一头猛虎，一头黑龙之间，身躯僵硬，动弹不得。

    “修炼了神元化煞法诀，却以自身战意代替了杀意煞气吗？”

    “两年不碰剑器，不练剑术，却在心中日日观想，时时苦修，让强烈战意充斥身心。”

    “我简直就好像看到了……一头正被关在笼子里即将择人而噬的猛虎。”

    “可惜……仅仅是一名弟子，却不是我的儿子。老大，回来吧，以你那半调子的剑意根本就走不近那里。”

    说完这句话，七煞道人便已经转身离去了。

    只留下前一刻，被战意与杀意两种意志夹住，全身僵住，动弹不得的厉曼梅骤然软倒在地，大口大口地吃力喘息着。

    某人战意，并没有强到可以直接压倒一名练气后期、法力甚至远远比自己更深厚修士的地步，只是在七煞道人的气机牵引下，显露出某种强悍的本质。

    至少在这一刻，厉曼梅在心中已经完全确定了，现在的自己，已经远远不是这名五师弟的对手了。

    “师尊，您闭关的这两年，逸飞与魏伯渊也消失无踪了，有人曾在越国见过他们，我派人去找，但是逸飞已经不在那里了。”自后追赶上七煞道人这样说道。

    “……无妨，毕竟是我尹天仇的儿子，总不会那么轻易就死在外面，让那小子磨练一下也好。”七煞道人在略作思量后，这样回道。

