    秋离打开香瓶闻了闻，垂下视线问：“还有其他人有？”

    “有啊！”祝长乐毫无所觉他这话的意思，“腚腚和小瓶盖有，你记得我们才认识的时候吗？那时候我和家人被追杀，腚腚和小瓶盖能赶到就是因为我让小金子去找他们求援了，要是没点东西引路，它也找不着。”

    “那么远也可以？”

    “大概是天赋异禀？哈哈，其实也没那么玄啦，腚腚和小瓶盖在固定的地方，它去得多自然也就识得路了，再用香告诉它要找谁就行了。师父说可能是因为它才生出来就跟着我了，沾了人性，所以才会那么聪明。”

    “只有他们有？”

    “当然不止啊！”祝长乐指着他手里的香瓶哈哈大笑：“不还有你吗？”

    秋离的心一起一伏，渐渐平缓，他知道自己小气了，可不知道为什么就是非常在意这件事。

    “怎么了？”祝长乐倾身凑近他边退着走：“不喜欢这个香味吗？那怎么办啊，这香调制特别麻烦，老和尚现在也没法调制，而且这香一旦定下来就不能换了，不然小金子会糊涂的。”

    看长乐皱着眉头发愁，秋离轻轻抚平了，哪里好意思说自己是在泛酸，只是道：“喜欢这个味道。”

    “真的？”

    “真的。”

    祝长乐立刻开心起来：“我就说嘛，老和尚调的香哪里会有差的，我闻着就挺好闻的。”

    秋离笑了笑，牵着她的手背到身后拉近两人的距离：“去营地外面？”

    “去山上，我和皇上报备过了，人多气味杂会干扰到小金子，咱们没有多少时间了。”说到正事祝长乐顿时有了紧迫感，仰天长啸一声，拉着秋离就往不远处的山林跑去。

    夜空中，小金子长鸣一声回应，紧跟着就见它俯冲而下。

    祝长乐抬头看到它哈哈大笑，运起轻身功法陪着小金子玩了起来，她太忙了，又怕这傻金子受伤，自打带兵打仗后多数时候都是放任它去山林间玩闹，显而易见的野性了些，个头看着又大了一圈。

    秋离立于树冠之上看着一人一宠时隐时现时而升空的玩闹，越看越心疼。曾经，这就是长乐全部的生活，她什么都无需想，只要这么肆意的开心的玩乐，上有师父撑腰，下有姑姑护持，还有一堆狐朋狗友陪着玩闹，息陇就是她的乐园。

    所以，他迫不及待的想要把长乐送回息陇去，让她重新做回那个快乐的只需要开心玩乐，其他什么都无需管的长乐。

    “秋离！”祝长乐抓着小金子的爪子飞过来落到他面前：“在想什么呀！”

    看着眼神晶亮头发被风吹乱了的人，秋离轻轻给她拢好：“想你。”

    突如其来的情话让祝长乐反应都慢了半拍，她看看秋离，又看看仿佛在偷听的小金子，一脚踹开它，边道：“我我也想你。”

    秋离眼里盈满笑意，长乐的好，外人能看到的不过十之一二就已经交口称赞，而他比别人多了解了一点，更觉得天底下再没有比她更好的人，那如果全部了解了，并且得到了呢？

    光是想想，秋离就恨不得立刻把京城那城门轰破了，事情全平了，天底下只剩他们成婚这一件事才好。

    祝长乐抱住飞过来撒娇的小金子，边给它顺毛边把这个让她有点不好意思的话题转开：“秋离你把那香给我。”

    秋离以为有什么说道，把香递给她。

    接了打开送到小金子鼻子前边来回晃，祝长乐神婆子一样絮絮叨叨：“快闻闻这味道，以后这味道就属于秋离啦，他今后可是你半个主人，你要把这个味道记牢了，要是闯了祸记得去找他。”

    小金子‘咕咕’两声，凡是两声回应祝长乐都理解为听懂了，抚着它的头表扬它：“没错，就是这样，但是呢闯祸是今后的事，现在嘛，我们要先忙点正事，只要你把正事办好了，我们就可以一起玩啦，快，应我两声！”

    “咕。”

    “不对不对，要两声。”

    “咕咕咕。”

    “多了多了，两声。”

    “咕。”

    祝长乐一拍它脑袋：“小金子你故意的是不是！耍我呢！”

    小金子委屈的‘咕咕’两声，只是这两声也不知是应的前边那一问，还是耍她。

    祝长乐搓麻花一样搓小金子，把小金子搓得全身都炸了毛，围着她‘咕咕咕咕’的叫个停，活像个鸽子。

    秋离忍笑看着一人一宠在那斗智斗勇，他发现长乐竟然是真的在和小金子商量，就好像小金子真能听懂她的话一样，奇妙的是，小金子的表现也确实像是听懂了，还要调皮捣蛋一番。

    “现在要忙正事了，听懂了吗？”

    “咕咕。”

    “这才乖嘛！”祝长乐挠了挠小金子的下巴，让秋离伸出手来，再次打开香瓶在手腕上各滴了三滴，“第一次用多一点，先让它记住这个味。”

    秋离看着她又把香瓶送到小金子鼻子前边，问：“这样能让他听我的话？”

    “当然不是，时间太短了，它不可能凭香就能听你的话，那样的话它未免也太好骗走了。”祝长乐把香瓶盖上，措了个词道：“是产生联系，让它知道你是自己人，是可以一起玩的，它现在一共也只识四种香，在它的认知里，这香代表的都是可以亲近的人，你别小看它，师父说小金子这么下去都要成精了。”

    “那师父有没有说都是受了你的影响才会成精的？”

    “嘿嘿，师父说是我太淘了，又一直把它当小伙伴，什么都和他嘀咕才把它带成这样的。”

    秋离看她暗暗得意的模样怎么看怎么喜欢，靠近她一些将自己的手腕送到小金子鼻子前，神情温柔得好似这如水的夜色。

    祝长乐被看得不好意思，眼神眨啊眨的，偏偏心里又欢喜极了，忍不住瞟一眼又瞟一眼。

    “咕咕。”

    祝长乐手比脑子快，顺手就敲了它脑袋一下，敲完她也不知道为什么要揍它。

    “咕！”小金子愤怒的展开翅膀，用力咕了一声，

    “怎么，你还想打我啊？”祝长乐瞬间不心虚了，下巴一抬还往小金子走了一步：“来，比比，看看谁揍谁！”

    “咕！”小金子翅膀一收就把长乐收了进去，拢住她不放。

    祝长乐就去挠它下巴，挠它软毛儿，小金子翅膀一扇一扇的拍在她后背，一人一宠打得热火朝天，树叶沙沙作响。

