    她盯着看了一会儿，或许是因为看的认真，旁边的工作人员连忙上前为她介绍。

    “您的眼光真好，这件衣服是我们这边的限量款，设计一出来就很受欢迎的，不过因为对于身材的要求比较高，所以一直没找到合适的主人。您男朋友的身高体重大概是多少呢？我可以替您参考一下……”

    对方的语气充满了热情，令沈寻菡反应过来之后摇了摇头：“我不是……”

    还没等她拒绝，余光里便出现了一对熟悉的身影。

    而那两人在进门的同时也看到了只能在显眼位置的沈寻菡。

    “小菡？”

    “组长？”

    两道不同的声音同时响了起来。

    随后，两人在听到对方的称呼之后诧异地看了对方一眼，再次异口同声：“你们认识？”

    见到这幅场景，沈寻菡无奈地叹了口气。

    她这是招谁惹谁了啊！

    就这两个人的反应来看，还挺配！

    如果等会儿赵萌和杜又岚出来再碰在一起，那就更绝了。

    心里自我调侃着的沈寻菡脸上并没有太大的变化，她只是不想处理这种麻烦的情况罢了，并不代表她有什么不好面对的。

    “我来说吧，嘉琪是我们实验小组的成员，梁先生是我之前的邻居……嗯也算是我们两个的学长了。”这就是她给两人的准确定位。

    “是这样啊……”舒嘉琪若有所思地应了声。

    “……对。”梁怀亦则是迟疑着点了点头。

    跟舒家的订婚只是权宜之计，只要没有真正结婚，在这之前，他相信他会有办法将这件事彻底解决。

    可他没想过她们两个人竟然会在这种情况之下见面，而且还是认识的。

    他之前是听舒嘉琪说过她实习的地方有个很厉害的组长没错，可却从没想过她口中的人正是沈寻菡！

    他想要解释什么，却也清楚这种场合他不适宜说任何话。

    相对于身边的男友，舒嘉琪则第一时间注意到了沈寻菡面前的那件衣服和身旁的接待人员，眼神在她们与男友之间走了一个来回之后，率先打破了某种沉默。

    “组长这是……准备替男朋友挑衣服？”她说这话的时候，声音带着调侃。

    难得逮到这种调侃沈寻菡的机会，而且……女人的直觉让她下意识地将沈寻菡的男友拉了出来。

    “……是啊，我眼光还算不错吧？”原先想要拒绝的话让沈寻菡一下子咽了下去。

    一方面可以避免舒嘉琪想太多，另一方面也可以顺势打消梁怀亦的某种念头。

    说实话，她不知道为什么梁怀亦觉得两个人之间是有可能的，现在这种局面她都替他尴尬。

    既想要爱情又不想放弃某种既得利益，这天底下哪有那么好的事情呢？

    看他平时挺聪明的一个人，在这方面，或许过于自信了。

    沈寻菡见两人暂时没有离开的意思，于是向旁边的人说道：“这件的尺码应该可以，先帮我包起来吧。”

    “好，您稍等，我帮您熨一下衣服，顺便给您开票。”接待笑容满面地应了下来。

    这件衣服的价格不算便宜，计算提成也算是不小的收获。

    “哎……组长你对男朋友这么大方，倒是让我越来越好奇你男朋友长什么样子了，咱们可是说好了过段时间要让我们见见的。”舒嘉琪挽着梁怀亦的手臂，笑着抱怨了句。

    “都答应你们了，自然算数。”沈寻菡同样笑着回答。

    这种场面让人看去实在是无比和谐。

    至于二人之间的笑容有几分真心，那就见仁见智了。

    被舒嘉琪挽着的梁怀亦此时的脸色有些难看，他坚信沈寻菡所谓的男朋友不过是个借口罢了，否则，这么长时间怎么可能根本没有出现过？

    况且之前从未听说过她有个男朋友，等到拒绝自己的时候就有了？

    那就只有一个原因，她不过是想要用这种方法拒绝自己罢了。

    就因为他没能及时拒绝舒家吗？

    “组长组长，你看我这条裙子……嘉琪？”从试衣间里面出来的赵萌一边整理着自己的头发，一边向沈寻菡这边看了一眼，没想到瞬间见到了另一个刚分开没多久的小伙伴。

    “萌萌？你也在……”

    “是啊，我们拉组长来帮忙挑衣服的，你过两天的订婚宴是件大事，我们也不能给你丢面子不是？”赵萌笑嘻嘻地说着，目光不由自主地瞄向了舒嘉琪挽着的梁怀亦身上：“这位就是姐夫了吧？果然真人比照片上还帅呢！”

    赵萌的夸奖使梁怀亦的脸色僵了僵，不过在场的其他几人早就完全无视了他的反应。

    女孩子之间的话题，实际上也没有邀请男士参与的打算。

    “你们？”舒嘉琪抓住了她话语中的这个词。

    还有谁？

    “还有杜学姐啊……哎呀，出来了，这条裙子很衬肤色呢！”

    杜又岚出来的时候见到舒嘉琪的时候同样十分意外，不过倒也并没有多说什么。毕竟有着这么一位男士在场，能聊的话题自然少了些。

    “所以你们是专门为了我订婚来买衣服的啊……”舒嘉琪恍然。

    她还以为……

    一时之间，她对于自己之前莫名其妙的想法有些愧疚。

    “是啊，怎么样？够朋友吧？”赵萌笑着对她眨了眨眼睛。

    “那你们尽管挑，为了感谢，我给你们报销！”舒嘉琪大方地挥了挥手。

    “那倒不用，那显得我们多占便宜啊。”赵萌眼珠转了转，巧然一笑：“你要是真感谢我们的话，要不让姐夫给我们参考一下也找个差不多的男朋友呗。”

    “哎哎哎，你就代表你自己好了，不用我们。”杜又岚连忙跟她撇开关系：“我现在觉得单身挺好的，以后再说。”

    “别呀，要是只有我自己，那多不好意思……要不是组长有男朋友了，就把她也带上。”

    “那倒也不必。”沈寻菡眯了眯眼睛：“不过我看着你最近胆子是越来越大了……”

    察觉到不对，赵萌连忙讨饶。

    面对女孩子们的笑闹，杵在原地的梁怀亦如坐针毡。

    心中也开始渐渐产生了些许的摇摆，她们一口一个男朋友的，小菡她……

    就在这时，店员将包装好了的袋子拿了过来，走到沈寻菡面前：“已经给您包装好了，请问您有会员卡吗？现在办理的话还有优惠活动……”

    “嗯……这个怎么办？”她说着，在店员的带领下走向了服务台。

    剩下的几人面面相觑。

    “组长她……买了什么？”去试衣服的不是她们吗？

    “给男朋友的衣服。”

    “哇哦，组长这么贤惠的吗？不过，她竟然会为了优惠办卡哎……”

    杜又岚敲了下赵萌的脑袋：“你的脑子里，你家组长到底是一个什么形象啊？”

    赵萌沉默了一会儿，好不容易吭哧吭哧地迸出了个词：“不食人间烟火的学神大人。”

    “……”

    “……”

    “……”

    发现了某种沉默，赵萌连忙笑了笑：“我就说说，你们干嘛这副表情。”

    舒嘉琪能够感觉到身旁人的些许僵硬，觉得他大概也不太想跟一群不太熟悉的女孩子聊天，于是便提出了告辞。

    “行，你们先逛，不打扰你们二人世界啦。”赵萌说着，对着他们的方向挥了挥手。

    梁怀亦走到门口，回头望了一眼店内。

    沈寻菡打开袋子给两人看了一眼，三人说笑着不知道谈论着什么。

    ……

    等到回到了家，沈寻菡将买来的男士风衣挂在了外面的衣架上，双手环胸，好以整暇地盯着它看了许久。

    头脑一热就买回来了，然后……该怎么处理？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    开始推荐啦，大概看追读之类的数据？我又来求收藏和票票啦！

    明天随机掉落加更一枚——这样能够求到你们的票票吗？

