    第24章 24章：意外收获

    “感觉如何？”

    看着苏醒的水冰儿，顾笙歌柔声询问道，水冰儿眼眸带着丝丝迷茫，还未回过神。

    过了一会，水冰儿眼神逐渐出现神采，恢复清明，她听到顾笙歌的询问，小脑袋摇了摇，又点了点头，看着顾笙歌，奶声奶气说道：

    “老师，冰儿感觉脑袋有些昏昏的。”

    “这是正常现象，多听几遍就好了。”

    顾笙歌抬手摸摸水冰儿的脑袋，声音带着丝丝磁性，解释道，水冰点头，她相信顾笙歌的话。

    很快水月儿也苏醒了，她和水冰儿一样，都感觉脑袋昏昏沉沉的。

    初次倾听神音就是这样，神音刺激大脑神经会给带来一些轻微副作用，比如脑袋昏沉，嗜睡，甚至流鼻血，随着逐渐适应，这些反应就会消失。

    顾笙歌让两个小萝莉回去好好休息，睡好觉，明天再来。

    水冰儿和水月儿齐齐点头，她们也想睡觉，牵着彼此的手离开了顾笙歌的房间。

    看着两个小萝莉的背影，顾笙歌陷入沉思中。

    他想到了一部电影。

    《超体》

    超体中的主角就是依靠药物开发大脑从而获得超越神的力量。

    而剑心决中蕴含的神音是通过刺激大脑神经，通过大脑催眠身体，从而达到改造身体，适应环境的效果。

    其实就是在开发大脑的脑域，只不过没有电影中那么夸张。

    顾笙歌闭上眼睛再次进入虚空万藏的金色空间中，他要和普罗米修斯好好交流一番。

    “普罗米修斯。”

    刚入金色空间，顾笙歌就呼唤普罗米修斯，金色人影瞬间出现在他面前。

    “来访者，你有什么事吗？”

    “关于神音你了解多少？”

    顾笙歌开门见山，直接询问普罗米修斯对于神音的了解。

    普罗米修斯闻言，开始讲述神音的一些讯息。

    就算是虚空万藏对于神音的也记载不多，太虚剑气中的心蕴其实是删减版的神音，完整版的神音并未记录中虚空万藏中。

    似乎是因为涉及到某种禁忌。

    听完普罗米修斯的描述，顾笙歌似乎懂了。

    他依稀记得［神音］是逐火之蛾的梅博士所开发，而太虚剑气的心蕴则是苍玄和丹朱所改良的。

    但为什么虚空万藏会有太虚剑气呢？难道是在之后收录的？

    毕竟顾笙歌也不清楚他所持有的虚空万藏是哪一个时期的。

    不过这也说明了神音的诡异与强大，就连虚空万藏都没有记录。

    通过自我催眠来适应环境，这就是典型的达尔文论。

    退出虚空万藏，顾笙歌决定放下对剑心决的修炼。

    毕竟他也不清楚剑心决会对自己的大脑神经造成什么影响。

    而且已知修炼太虚剑气的都是女子，他一个男人，修炼了也无法提升多少。

    诸天万界这么大，他没必要拘泥于这种不适合自己的修炼方式。

    幸好自己剑心决修炼程度不高，连剑心止水都未曾达到。

    或者说，顾笙歌一辈子都达不到止水的境界，因为他的心静不下来。

    他起身离开房间，来了水黎城这么久还没有出去逛过，看看这极北冰原的城市与其他城市有何区别吧。

    也没有和蓝箐烟她们打招呼，顾笙歌直接离开了城主府。

    水黎城并不算大，与索托城差不多，但热闹程度却远远比不上索托城。

    冰雪铺路，雪盖屋檐，寒风瑟瑟，从脚冷到头，雪花散落天地，入目是一片雪白，似乎要掩盖这世界的肮脏。

    街道上的人来往匆匆，在这寒冷气候下，寻常人不愿有多少逗留，能正常行走在街道上的都是一些体质特殊，耐寒性高的魂师。

    顾笙歌一身单薄衣服，丝毫不畏惧寒冷，漫步走在街道上，周围那些裹的无比严实，手中握着暖盅的商贩看到他，都露出诧异神色。

    一些来往行人看到他都是边走边议论，还有些魂师都露出惊叹和敬畏，面对如此寒冷天气依旧穿的清凉单薄，必然是魂力深厚的强者。

    漫步在街道上，顾笙歌环顾周围商贩，大多都是贩卖着各种皮毛，或者极北冰原特有的冰属植物。

    极北冰原天气寒冷异常，普通植物都无法生存，只有一些特殊植物能在这严寒环境下存活。

    顾笙歌走到一个摊贩面前，是一个七八岁的小女孩，裹的严严实实的，但并未像其他商贩一样抱着暖盅，她在这寒冷气候下冻的瑟瑟发抖。

    见到有人来到自己摊位前，小女孩被冻的通红的小脸露出喜色，声音稚嫩带着丝丝沙哑，连忙向顾笙歌介绍起摊位上的植物。

    “尊敬的魂师您好，这些冰植都是我今天去冰原上采集的，都是最新鲜的，您看您需要哪一种。”

    顾笙歌蹲下身看着摊位上的各种冰植，有冰魂花、寒心草、冰玉清心，甚至还有一朵六品玉冰莲掺杂在其中，这让顾笙歌眼神也有些惊讶。

    玉冰莲十年一品，六品玉冰莲起码生长了六十年，能够帮助魂师提升魂力，价值不菲。

    这一朵六品玉冰莲如果拿去天斗拍卖行排名，起码能拍到五十万金币以上。

    这一摊子的冰植都不及这六品玉冰莲值钱。

    最主要的是，冰玉莲是［灵丹妙药］研究中，冰灵丹的一种主料。

    “这朵六品玉冰莲我要了，七十万魂金币，可够？”

    顾笙歌没有犹豫，开口直接报出一个合理价格。

    他能看出眼前小女孩似乎并不认识冰玉莲，不然也不会和一些普通冰植掺杂在一起。

    虽然六品冰玉莲珍贵，但他也不会为了它去欺骗一个七、八岁的小女孩。

    被冻的小脸通红的女孩听到顾笙歌要花七十万魂金币买她的冰植，小脸露出震惊，她万万没想到自己采的这朵冰莲花这么值钱。

    “您说的是真的！？”

    “嗯，这张卡里只有五十万金魂币，先预付给你，剩下二十万，我带你去城主府拿。”

    顾笙歌点头，同时拿出一张金魂卡递给小女孩，这是他所拥有的全部金魂币了，剩下的让蓝箐烟付。

    小女孩看着眼前递过来的金魂卡，还是有些不相信。

    “等等，那六品冰玉莲我也要了，我出七十一万金魂币。”

    就在小女孩颤颤巍巍伸出被冻的通红的小手准备接过金魂卡时，突然一道清冷高贵女声阻止了她。

    ~

    （又一个~）

    (本章完)

