    蓦地在小竹筏四周出现一片片迷雾，不一会的功夫，迷雾遍布整个湖面。

    原本风平浪静的湖面，顿时笼罩了一层不祥之雾。

    迷雾中包含着陆小凤如火山般爆发的愤怒以及冰冷无情的杀机。

    “怎么起雾了？”耿芳的心情跟那些士兵一样，疑惑不安。

    何威从行囊中摸出小黄丹，分给她一颗，叮嘱道：“含在舌下, 莫要吞下去。”

    “诶，这是他的毒么？”

    耿芳虽然无脑，但总归是奇兵门出身，因为知道毒之一道的恐怖之处，便对此极为敏感。

    “哦？你倒是不笨。但你猜错了，这是一种罕见的药材——香酥散, 原本作用是让人刀剑加身也不知痛疼的东西，若是用的好, 可救人无数。只不过…”

    “只不过什么？”

    “没什么，我们还是先离开吧。”

    “离开～，让他一个人在这？”

    “莫非你想在这陪着他？”何威调侃道，“既然如此，那我先走了。”

    说完，单手抓住陆小凤妹妹的腰间玉带，脚尖一点，向着边上的小船跃去。

    “哎，你等等我，谁说不走了。”耿芳担忧地看向迷雾深处，内心颇为焦躁不安，但还是起身一跃，跟上了何威的小船。

    等三人顺利到岸，何威才转身向着雾中看去。

    “你看，你看，那边…，那边呐。”

    耿芳急得跳脚，何威顺着她手指的方面看去。

    只见雾中出现了不同颜色的雾气，在画舫红灯笼的照耀下, 显得极为绚丽多彩。

    远远遥望，犹如一朵朵鲜花在云雾中盛开一般，煞是妖艳夺目。

    “竟然是这样，这家伙还真够狠得呐，居然能想出这种办法。”

    耿芳不明白他在嘀咕什么，但又特别好奇究竟是怎么回事，所以舔着脸问道：“你是不是知道？”

    听她这么问，何威耸了耸肩，两手一摊，无奈道：“我只能知道他用了什么而已，至于效果如何，我也只能猜个大概。”

    “方才那好看的东西也是毒吗？”她瞪大的眼睛不敢置信一般。

    “那叫致幻散，不是什么好看的东西。是能让你飘飘欲仙的一种药，你以后要是想体验，可以问他借。”

    “飘飘欲仙你个头！你俩是同门，你还是他师兄，居然也只能和我在这里干看着。”

    何威听后，不由得莞尔一笑，貌似眼前的小姑娘对陆小凤有感觉了呀, 都知道护上了, 还用他做反面教材。

    也是，那个姑娘对冲冠一怒为红颜的男人没有好感呢，没想到自家师弟误打误撞之下还真就俘获了某人的心。

    一阵微风吹来，带来了一股浓浓的血腥味，同时也将雾气吹散。

    “捂住口鼻。”向着耿芳说了一声，立刻屏气，捂住自己的口鼻，另一只手反手捂住陆小凤妹妹的口鼻。

    少顷，湖面上的雾气消失，露出零零散散的竹筏，却未见一人。

    只见方才还乌泱泱驻立在竹筏上的元军，如今就像凭空消失一般。

    湖面重新恢复到风平浪静，恍若什么都没发生。

    依旧清风明月，微风拂面。

    只是在这种时候，任何东西都带有不详的色彩，哪怕是看不见摸不着的风，都带着有彻骨的凉意。

    何威踩着孤舟向湖中飘去，越接近越是让他心惊。

    竹筏之上，要么没人，要么脖颈处被利器划开，且都是面目狰狞，双目圆瞪，仿佛看到什么可怕的鬼物一般。

    “唉！”心里哀叹一声，他都为这群元军中的精英感到憋屈。

    虽然死的无声无息，却在等死的那段时间尤为痛苦。

    一开始的迷雾（香酥散）是为了麻翻这群人，然后加上让人将身体的感触无线放大的致幻散。

    所谓致幻散就跟一些兴奋剂一样，能将身体的感受无限放大，让大脑收到收到错误信息，下达错误指令。

    但也正因为如此，致幻散很受权贵的追捧，他们就喜欢在行鱼水之欢的时候，来上一口。

    不过这群元兵就是用的反面效果，他们要么推下水，要么被慢慢放血。

    无论是窒息感还是血液从身体中流失的感觉都会放大无数倍传到自己的大脑中。

    听起来就让人不寒而栗，本该是为人服务的两种药物，在陆小凤手里却不亚于任何两种毒药。

    不再去看这群死不瞑目的元兵，继续向着画舫划去。

    片刻功夫，他走上甲板。

    不出意外地，陆小凤果然在这里。

    此刻他正拿着尖刀对准风尘女子的眉心穴，想让她没有任何痛苦的离去。

    周边躺着许多风尘女子，看起来只是睡着了而已。

    “怎么，下不去手啊？”

    何威走过来，嬉笑道。

    陆小凤对于他的到来并不觉得惊奇，抬头问道：

    “师兄，她们该死吗？万一她们中有的是被逼良为娼之人，若是杀了她们，我该如何是好？”

    他没有为陆小凤的良心辩解，反而替外面的元兵说话，给伤口撒盐。

    “那你有没有想过，那群在我们眼里无恶不赦的元兵中也有好人，他们也有年迈的父母在家等候，也有妻子孩童在家里眼巴巴的盼着他们回归。”

    “师兄是说？！我不该杀他们？”陆小凤心里害怕，害怕成为人们眼中的魔头，语气却越加激烈起来。

    “有句话说的好，叫做人不为己天诛地灭，这世上九成九都是为了己而活。

    不过这个己在人们眼中有所不同。

    有些人心里认定己就是自己，所以他们为了自己，抛妻舍子，甚至六亲不认，大义灭亲，心中只有自己。

    而有的人心里将己视为亲人，朋友，为了亲人朋友，他们能够杀人放火，甚至与外人为敌。

    当然了，还有些就是九层九之外的人，他们胸怀天下，大爱无疆，将天下所有人视为己。”

    陆小凤心有若触，良久，才缓缓问道：“那师兄你是那种人？”

    “我？应当都不是，或者说是第一种吧，为了自己而活，为了让自己开心而活。只做我认为对的事，只结交我认为好的人。”

