    第四百七十四章 有个很可怕的想法   

    上午十点，裴杉杉来了之后，周辞深才离开。

    

    走之前，他淡淡道：“盯好她，别让她出医院半步。”

    

    周辞深说这话的时候，脸上没有丝毫表情，压迫感太强，裴杉杉下意识的点头。

    

    等病房的门关上，裴杉杉才收回思绪：“他又怎么了，搞的跟看犯人似得。”

    

    阮星晚坐在病床上，干笑了两声：“他生我气呢。”

    

    “哪门子的气。”

    

    “昨天的事，没有告诉他，还有单独见谢荣。”

    

    裴杉杉啧了声：“周总这是只要是个男的他都吃醋啊，程未也就算了，毕竟他曾经大张旗鼓的追过你，但谢荣……”   

    阮星晚道：“他是觉得谢荣太危险了。”

    

    对于这个，裴杉杉是站在周辞深那边的，赞同的点头：“他是挺危险的，而且还和温浅是一路人，我觉得周总的担心不是没有道理，你以后最好还是别单独见他了。”

    

    “他本质并不坏，和温浅也有很大的差别，只是生活所迫而已。”

    

    裴杉杉叹了一口气：“话说回来，好久没听到温浅的消息了，她怎么样了，李峰那案子抓到凶手了吗。”

    

    阮星晚摇了摇头：“不知道，当时做笔录的时候警察说的抓到凶手会告诉我，现在还没打过，应该是还没结果。”

    

    至于温浅，上次给她打过一通电话后，就没了消息。

    

    谢荣这段时间都住在阮均的房子里，更是和她没联系。

    

    裴杉杉又道：“医生怎么说啊。”

    

    阮星晚道：“没什么大碍，就是说最近压力过大，精神紧张，一时被刺激到才会晕倒。”

    

    “要我说你确实是应该好好休息一段时间了，每天都那么忙，还有那么多事烦着，要我精神压力也大。”

    

    阮星晚轻轻点头，过了一会儿才道：“我想要去看心理医生。”

    

    裴杉杉愣了愣：“都到这种地步了吗。”

    

    阮星晚笑了下：“也不是因为这个原因，我其实前两天就想去了，刚好最近应该会有时间。”

    

    “是因为……你之前让我去公寓的事？”

    

    阮星晚没否认，继续道：“不知道从什么时候开始，我总是会有一种那个孩子还活着的错觉，每次都觉得这次肯定是真的，一定不会有错，可事实又告诉我，所有的一切都是我想多了，我觉得这大概就是我心里的问题吧。”

    

    裴杉杉道：“也不是啦，可能就是有太多巧合了，而且你不是也说过，周辞深有事情瞒着你吗，说不定真的……”   

    阮星晚摇了摇头：“他是有事瞒着我，但是其他的事。”

    

    闻言，裴杉杉有些好奇：“其他的？

    是什么？”

    

    “我一直觉得，丹尼尔背后有其他人，而且如果我的猜测没有错的话，他背后的那个人，就是威廉。”

    

    裴杉杉不由得皱眉：“威廉？”

    

    “对。”

    

    似乎在心里咀嚼了一下这个名字，裴杉杉才恍然大悟：“啊，我想起来了，是不是就是那个特别儒雅绅士的人？

    我记得还有一个小姑娘说，他的气质和林致远……不对，那个林致安特别像。”

    

    听到她这个话，阮星晚怔了怔。

    

    当时没把这句话放在心上，是因为她那会儿还没怎么觉得威廉和林家的事有着很大的关系，而现在她几乎是可以确定了，丹尼尔背后的人就是他。

    

    更何况，她也一直在想，他到底是谁。

    

    裴杉杉这句话，好像让她瞬间，抓住了一丝头绪。

    

    过了会儿，阮星晚问道：“你也是这么觉得吗。”

    

    裴杉杉歪着脑袋想：“都过了好几个月了，其实我对他的印象不是很深刻了，但林致安那道貌岸然的样子我经常在新闻上看到，还是挺记忆犹新的。”

    

    是了，林致安从二十年前的那场爆炸后，就一直刻意在模仿另一个人，仿佛给自己戴上了一张面具，用另一个身份活下去。

    

    但一个人的气质，和行为举止，是刻在骨子里改变不了的。

    

    即便是换了一张脸。

    

    林致安伪装了那么久，其实也能在微末的细节中偶尔透露出一丝戾气。

    

    只不过全然没有人往这个方向想过，从来没有人觉得，当年活下来的是林致安而不是林致远，所以也不会有人特意去观察这些细节。

    

    可如果在这个时候，有一个人长相和他截然不同，但是给人的感觉他们又是在某种程度上是极其相似的。

    

    林致安的气度是伪装，而他是好像本该就如此。

    

    他报着目的而来，为的是要对付林致安，将当年的真相公之于众。

    

    甚至……   

    甚至保护她。

    

    大费周章的找她母亲的墓地所在。

    

    这么多因素结合在一起，那只能得出一个答案。

    

    见阮星晚出神一般的望着前方，裴杉杉伸手在她面前晃了晃：“星星，想什么呢。”

    

    阮星晚收回思绪，张了张嘴，却不知道该说什么。

    

    裴杉杉手贴在她额头上：“没事吧？

    要不要我叫医生？

    要是你哪里不舒服的话，你们家周总又得找我麻烦了。”

    

    阮星晚拉着她的手，半晌才道：“杉杉，我刚才忽然有个很可怕的想法。”

    

    “怎么啦。”

    

    “你说，如果我的亲生父亲还在这个世界上的话，他会放过阮均吗。”

    

    裴杉杉想也不想的道：“当然不会了，是我都想要把他大卸八块，杀了他都是轻的了。”

    

    阮星晚喃喃道：“那……如果是阮均的儿子呢。”

    

    裴杉杉忽然觉得汗毛都竖立了起来：“卧槽，你这个问题，把我问住了。

    其实我觉得吧，阮均一个人做的事，不应该牵扯到别人头上，小忱和你从小一起长大，你视作他是你唯一的亲人，更不会把阮均对你做过的事算在他身上。”

    

    “但如果是你亲生父亲的话，那我还挺说不准的，毕竟这种事，每个人都有自己的看法，就要看他是怎么想的了。

    我站在旁观者的角度就是，小忱和他是没有血缘关系的，而小忱又是几次三番害你，甚至还把你母亲……那个人的儿子。

    人一旦在盛怒之下，可能就不会去想那么多，更别说是理智了，做出什么报复行为，好像……也是避免不了的事。”

    

    

    

