    之后小美便与温斯特谈起了在南极发生的一切，从最初的遭遇极地风暴被迫进入休眠，到最近苏醒遇到乔律等人，以及捣毁黑爪在南极的智械生产基地，都十分详细地讲述了一遍。

    温斯顿不禁感叹道：“发生了这么多事啊，真是辛苦你了，小美。”

    “你们也一定过得不容易吧。”

    从温斯顿这里，小美也了解到了更多有关守望先锋解散的来龙去脉，尤其是发生两大领袖——莱耶斯与莫里森之间的分歧。

    “不久之前，死神还来袭击过这里一次，试图抢走全体守望先锋成员的个人信息。幸好我没有让他得逞······不过也许他已经得逞了也说不定，无论如何，我们都已经被盯上了。”

    温斯特叹息着说道，死神入侵正是他决定重新召集守望先锋的契机之一。

    只凭它一人，或者说一猿，不足以与黑爪抗衡，其他守望先锋成员各自为战的话，也会被对方轻易地逐个击破。

    “现在你找到几个人了？”小美好奇地问道，“为什么这里还是只有你一个？”

    温斯顿回答道：“目前猎空、莱因哈特、源氏和天使都响应了召唤，不久之后就会赶到这里。麦克雷说他还有事要办，不过会送一份礼物过来。至于其他人，我还没有联系上。”

    “是吗。”小美的脸上露出了一丝担忧，“不知道其他人现在怎么样了。”

    “他们会没事的。”温斯顿像猩猩一样拍着胸口说道，“一定是最近比较忙而已。”

    在小美与温斯顿谈话期间，乔律一直悄悄观察着温斯顿的实验室，打量着桌面上的每一件工具。

    不得不说这头大猩猩确实有自称科学家的资本，能够发射电流的特斯拉炮，自带喷射背包的重型装甲，以及能够单向吸收伤害的屏障发生器，每一件都是十分了不起的发明，不愧是经过基因改造拥有高等智慧的大猩猩。

    如果像它这样的基因改造动物再多一点的话，那么这个世界发生的就不再是智械危机，而是猩球大战了。

    说不定会比智械危机还要恐怖。

    就在乔律拿起桌子上的屏障发生器仔细观察时，温斯顿和小美正好从房间里面出来。看到乔律的手指即将碰到屏障发生器的开关时，温斯顿急忙高喊道：

    “别碰！”

    可惜此时已经太迟了，屏障发生器先是向上放射出能量，形成一个小型能量护盾，如同一个水晶球般出现在乔律的掌心。

    但紧接着护盾便消失不见，取而代之的是四个红色标志，上面整齐地用英文写着“失败”。

    随后屏障发生器的能量就要失控爆炸，就在温斯顿以为乔律会被炸飞出去时，纳米装甲却已包裹住了乔律的双手，并立即从掌心释放出一股急冻气体，在千钧一发之际将屏障发生器冻住，阻止了这场爆炸的发生。

    温斯顿目瞪口呆地看着纳米材料从乔律手上缓缓褪去，如此高端的纳米技术它也还是第一次看见。与此同时，瞬间冻住屏障发生器的气体明显就是小美的技术，然而看上去乔律使用这项技术已经比小美还要娴熟了。

    “抱歉，你的发明真是太令人惊讶，我忍不住好奇启动了一下。”

    当然这只是明面上的话，乔律实际上是想要测试一下屏障发生器的性能，没想到这个装置还没有彻底完成。

    温斯顿连忙摇摇头说道：“不，你们的技术才令人惊讶，这种纳米装甲到底是如何制造出来的？还有小美的冷冻技术，看来你们已经彻底掌握了。”

    乔律笑道：“都是多亏了小美，否则现在我就该被炸飞出去了。”

    他轻轻放下手中的屏障发生器，既然这还只是一个缺陷品，那就不必多费功夫在上面了。

    乔律对温斯顿提议道：“也许我们可以进一步合作，互相交流情报，共同研讨技术，这对我们双方而言都有好处。”

    “但是我还不清楚你们的底细呢。”温斯顿疑心重重地问道，“虽然很感谢你救了小美，但合作总需要建立在更多了解上。”

    乔律只好半真半假地说道：“我们是联合政府，由全球各国共同建立的联合军事组织，目前总部设立在南极，和你们守望先锋一样为了全人类而战。”

    “联合政府？为什么我从来没有听说过？”温斯顿疑惑地问道。

    虽然它自从守望先锋解散之后就一直留在直布罗陀监测站，等待着守望先锋英雄归来的那一天，但也一直有在关注外界的消息，怎么可能从来没有听说过这么一个组织的存在。

    “因为还不到时候。”乔律继续说道，“我们的敌人还隐藏在暗处，所以我们也还不能暴露自己。”

    “你说的敌人是指谁？”

    温斯顿敏锐地捕捉到乔律话中的重点，显然这不是在指黑爪和叛乱智械那么简单。

    “掌控这个世界的真正力量。”乔律言简意赅地说道。

    温斯顿顿时沉默下来，聪明的它并不是没有察觉到在黑爪与智械危机背后还有更多的阴谋，只是它还无暇顾及这些，光是对抗黑爪就已经让它心力交瘁了。

    “难道你不觉得当初守望先锋的解散另有蹊跷吗？黑爪如此努力地掀起人类与智械之间的战争又是为了什么？智瞳就只是单纯地在追求人与智械和平共处吗？你有没有想过这一切的背后到底是什么？”

    温斯顿被乔律的这一连串提问给逼得节节后退，说实话它并不是没有怀疑过这一切，只是没有能力去进行调查。

    如今这些疑问全部都被乔律给重新抛了出来，反而让它不知如何应对是好。

    通过这些之前掌握的线索，乔律成功反客为主，让温斯顿的注意力从联合政府的本身转移到这些巨大的阴谋上。

    “我们就是正在调查这一切的真相，如果你有兴趣的话，就再来找我吧。”

    乔律留下了自己的联系方式，随后便离开了直布陀罗监测站