    红姑的问题相对来讲是比较好解决的，毕竟她的利益冲突和陈靖洋并不大。

    而且陈靖洋现在也没有什么海上力量，这个问题陈靖洋是可以暂时搁置的。

    再加上红姑对英国人的仇恨是一个可以利用的点，所以陈靖洋对于拿下红姑把握还是挺大的。

    至于说另外一个......只能走一步看一步了。

    陈靖洋现在的计划是，给予小八旗重新安置的机会。毕竟镖局行当干不下去了，正儿八经的搞物流还是可以的。

    如果说小八旗不想搞物流那也没关系，其他的行业陈靖洋也可以给他开放，就比如陈靖洋一直心心念念的小五金，如果这个也不愿意，参军他应该还是愿意的。

    毕竟小八旗干的也是刀口上舔血的买卖，他应该不会介意参军搏一个前程吧？

    要是这些都不行，小八旗只想继续干自己的镖局行？那对不起了，陈靖洋是不可能容忍西婆罗洲继续乱下去的，小八旗要是真不识时务，那就让机枪和大炮说话吧。

    在小八旗和红姑的立场探听得差不多了之后，陈靖洋对西婆罗洲的华人势力的立场基本上算是有数了。

    西婆罗洲的主要城镇也不多，一共就只有——东万律、三发、邦戛、山口洋、鹿邑大港、喃吧哇、坤甸、高坪、戴燕、上侯和昔加罗十一个城镇。

    其中，东万律、三发和昔加罗的代表分别是陈靖洋、徐麟州和刘泰正，这三位毫无疑问是支持陈靖洋的。

    坤甸那边还没有确定立场，但是基本上可以肯定他们应该是反对陈靖洋的。

    邦戛因为靠近海边而且地势险要，所以实际上是控制的红姑的手里的。

    山口洋是小八旗的势力范围，这两个地方都是在西婆罗洲的西部，喃吧哇和鹿邑大港同样在西婆罗洲较西的地方，这里也是华人传统的势力范围，也是在荷兰人来之后，抵抗比较久的地方。

    这些地方荷兰人的渗透情况比较一般，现在陈靖洋来了，他们的立场相对来讲还是比较靠近陈靖洋的。

    如果陈靖洋的要求不算特别过分的话，相信他们还是愿意加入兰芳的。

    高坪、戴燕和上侯的情况就非常不妙了。

    戴燕和上侯就不用说了，这两个地方加上昔加罗这三座城镇原本就不是兰芳的地盘，这里是原来的戴燕王国的土地。

    虽说戴燕是兰芳的属国，但是这里的主体民族还是原住民，荷兰人来之后，他们利用当地土人压迫华人，这些地区的华人想要生存自然要做荷兰人的顺民，所以这里的华人领袖自然就是陈靖洋准备打击的汉奸了。

    最后剩下的高坪，是原本的兰芳共和国最靠近东边的的大城镇，这里也是最靠近戴燕的大城。

    同样的，这里也是被荷兰人和土人渗透的最为严重的地区，这里的华人势力有汉奸自然也有爱国者。

    而最大的势力确实是汉奸......

    但是高坪和喃吧哇以及鹿邑大港有一点比较类似，那就是这些地方的最大的华人势力都没来，来的都是自告奋勇的第二。

    只不过和喃吧哇以及鹿邑大港的情况不同的是，那两个地方的老大虽然爱国但是不爱陈靖洋和兰芳，他们也怕自己被兰芳吞并了，所以没来。

    高坪这边是那个汉奸不敢来，而来的是爱国者，只不过......这个爱国者的立场恐怕也是比较微妙的。

    他本人自然是比较支持兰芳的，可是，他说的算不算？这就是另一个问题了，也是最微妙的问题。

    现在，西婆罗洲的总体形势是这样的，除了昔加罗之外，东万律、三发、鹿邑大港和喃吧哇基本上能连成一片，看起来似乎是铁板一块，可是实际上鹿邑大港和喃吧哇可能还会有变数。

    东万律东边的门户高坪的情况不定，但是戴燕和上侯又会被更东端的昔加罗牵制，只要昔加罗东边的英国人不出手，戴燕和上侯恐怕掀不起什么风浪。

    但是戴燕和坤甸可以通过水路相联系，这是一个隐患。

    最有可能出变数的山口洋和邦戛在婆罗洲的西边，几乎被陈靖洋的四座城镇包围，可是他们有海上交通工具，这就比较麻烦了。

    现在的局势不仅陈靖洋明白，刘易斯也了解的非常清楚。

    等他们两人充分的看清了格局之后，他们两个人都不约而同的发现了一个秘密。

    那就是刘易斯其实是有翻盘的机会的。而且这个机会甚至不需要英国投入太大的人力物力。

    以刘易斯的能力，他完全有可能凭自己的人脉和影响力来翻盘，只不过……他翻盘的机会掌握在一个意想不到的人手里——红姑！

    一个显而易见的事实是，刘易斯的基本盘是西婆罗洲的土人、汉奸以及坤甸、戴燕和上侯这三座城镇。

    这三座城镇要是各自为战是不可能挡住兰芳的，而想要连接他们这三座城市，除了走水路之外，就只有一个办法——拿下高坪！

    可这显然不容易，不说高坪区的那个汉奸就是个无胆鼠类，他连参会都不敢，更何况是让他干这种大事？

    哪怕他突然开窍雄起了一把，陈靖洋也不会眼看着自己的门户就这样落入别人的手中，到时候一场恶战免不了。

    真到了那一步，英国要是不亲自下场，刘易斯这边几乎不可能取胜。

    所以这条路基本走不通！

    刘易斯需要的是一条可以快速的低成本的解决问题的方案，而这个方案就掌握在红姑的手中。

    红姑的价值主要在两个方面，首先她是海商是有船的，她的船可以连接几大城镇。

    其次，她还有一样非常强悍的东西——大炮！

    更重要的是，东万律就建在万律河边，如果红姑能带着自己的船队沿河而上，甚至用大炮轰击东万律，那战争就可以算是胜利了一半！

    哪怕这样不能打败陈靖洋，也会逼的陈靖洋坐下了谈判。

    但是！

    实现这一点也不容易，除了红姑本人的原因之外，还有几个重要因素是刘易斯不得不考虑的！

