    　　陈旭笑眯眯的看着赵鸣：“究竟怎么回事？”

    　　“有人给我一百万来闹事！”赵鸣实话实说。

    　　“谁？”陈旭问。

    　　“是通过中间人下达的任务！我只知道这么多！”赵鸣一口气将知道的都说了。

    　　陈旭笑眯眯的拍拍手：“你说你，早说清楚不完了吗？我还以为你是什么重要人物，感情连幕后的雇主是谁都不知道！害我浪费半天时间！”

    　　这话说完，陈旭就笑眯眯眼神落到了陆百万的脸上。

    　　当即，陆百万浑身一抖，陈旭简直是个魔鬼，被他盯上不死也得脱层皮！

    　　瞬间，陆百万脑海里飞速运转起来！

    　　“你呢？谁让你来的？该不会真是白氏欠你高利贷吧？”陈旭笑眯眯的问。

    　　陆百万是聪明人，陈旭这话一讲，他就明白自己该怎么做了！

    　　白子旭的钱倒是还上了，只是背后张元命令陆百万一定讹上白家，至于张元这么做的目的，陆百万并不清楚！

    　　但有点陆百万这会儿看的很清楚，那就是怎么都不能说这债跟白家有关，不然自己就死定了。

    　　前后一想，陆百万的眼神就落到了刘嘉印身上。

    　　顿时，刘嘉印一股不妙感涌上心头。

    　　“都是刘嘉印让我这么做的，他故意做局让白子旭多输钱，然后让我在关键的时候上门来要债，好让他们的计划更顺利的进行！”陆百万道。

    　　刘家爷孙知道大事不妙了？

    　　“陆百万你胡说什么，我什么时候让你设局坑白子旭了？”刘嘉印狡辩道。

    　　“明明就是你，别想抵赖了，不仅我是你找来了，包括赵鸣都是你通过天魁的人找的！”

    　　赵鸣一听这话眼珠瞪圆：“刘嘉印，原来是你，我说怎么天魁将这么大笔好买卖扔在我赵鸣的头上，哼！坑我？你给我等着！”

    　　刘嘉印满脸阴冷，赵鸣的话等同是坐实了刘家陷害白氏，这会儿狡辩已经无用。

    　　再加上今天这出逼宫大戏，顿时周围人都恍然大悟，眼神落到刘家爷孙俩身上。

    　　刘嘉印脸色阴沉到极致，面对股东和部长们的指指点点，他先是死撑，一副我被冤枉的样子，但随即嘴脸变得狰狞起来。

    　　“是……这一切是我做的又怎样？现在白氏股份都掌握在我们刘家的手上，刘家拿拥有这么多白氏股份，知道了真相你们又能将我怎样？我随时可以将抵押出去，换来钱！”

    　　见刘嘉印这一幅表情，周围股东和部长们更是直接就震惊了。

    　　虽说商业胜者为王，但也还有个底线，没谁真愿意跟不择手段的人合作，因为他们都会联想到自己，天知道刘家吃掉白氏之后，下一个算计的会不会是他们？

    　　只是一瞬间，之前支持刘家的那些股东都选择了明哲保身，处于中立的状态。

    　　白氏高管里大多数人也觉得刘家这么做实在过分，白氏明明已经走上了正确轨道，只要按白亦清的设计发展下去，无论亦轩还是新能源都有很大的发展空间。

    　　集团会越来越好，集团好每个人的利益都会水涨船高！

    　　但此刻因为刘家一己私利想吞并白氏，却将事情弄成这样，这等于是破坏了所有人的利益！

    　　众高层里，除了那几个铁心站在刘家一边的人，其他人都声讨起刘家。

    　　一场危机，在陈旭的翻云覆雨下变成了内部的争斗。

    　　可事已至此，无论刘峰还是刘嘉印都知道，这是最后一搏！

    　　这些人的即便反对也不可能对大局造成影响，只要吃掉白氏，他们根本不重要，顺我者昌逆我者亡！

    　　陈旭笑眯眯道：“刘嘉印，我倒是想看看谁敢拿钱来换你的股份？”

    　　刘嘉印冷笑：“在海阳跟白家不和睦的家族不少，你说我发句话，会不会有很多家族想对白氏落井下石？”

    　　刘峰也冷笑连连：“小子，你的厉害出乎我的玉料，只是可惜你不该这么嚣张，在海阳想白家死的可不仅仅只有我们刘家！”

    　　爷孙俩这番表态后，等同彻底跟白家撕破脸。

    　　白亦清在旁直皱眉，她商业天赋惊人，之所以之前她敢大胆将一部分股份转让刘家，就是估算过刘家目前手上的现金，她觉得凭借刘家目前的能力，根本不可能大规模收购白明合和白程远手上的股份！

    　　更重要的是，白亦清估算过，即便他从白氏总裁位置保不住，白家同样可以借抛售手上的股份作为对刘家的报复和还击！

    　　刘家大肆举债后，肯定没能力继续吃白亦清抛出的股份，市面上拥有大量白家的股份后，势必会让刘家手上股份市值缩水，刘家因为借贷太多，白氏股份价值缩水换不赖钱，白亦清反击下就能撑死刘家！鱼死网破！

    　　只是白亦清认为，自己能想到这些，刘峰这老狐狸一定也能想到。

    　　所以，白亦清不认为刘家会这么做。

    　　但刘家却偏偏这么做了，而且还有恃无恐！

    　　白亦清刚刚就在想，刘家究竟还有什么后手！

    　　现在刘峰一番话，当即白亦清明白了，白亦清在当初盘算的时候忽略了一个家族，何家！

    　　何家帮忙刘家，刘家要地产，何家得到新能源！一拍即合！

    　　所以，刘家根本不怕白亦清的玉石俱焚，甚至有可能一直在算计这机会，可以彻底将白家赶出白氏，让白氏变成为完完全全的刘氏！

    　　想到这，白亦清再次看向刘峰，这老爷子真老辣！只是可惜他算掉了陈旭这意外！想清楚这些后，白亦清也是内心庆幸没走到那一步。

    　　陈旭笑眯眯的说：“你们不信我的话也没辙，大可试试不就知道我说的是真是假了？”

    　　刘嘉印冷笑将电话打给何岩冬，还故意装逼的免提打开，电话很快接通，不等里面何岩冬说话，刘嘉印就淡淡说了起来，同时还傲然将眼神看着陈旭，一脸鄙夷。

    　　“何少，收购这边出了点小问题，我们还需要些资金，之前我们谈过的事，只要你施以援手，我答应将新能源割让给何家！”

    　　但电话中半晌没回音。

    　　刘嘉印一愣：“何少你在吗？”

    　　“刘少，你刚刚那番话说什么意思？什么新能源割让给何家？我们之前谈过什么？刘少，我不知道你说的什么意思啊！”

    　　刘嘉印懵逼了，大惊失色，怎么这关键的时候，何家反水了？

    　　不等刘嘉印接着说，电话中何岩冬又道：“刘少，你们跟白家的矛盾我知道一些，但很抱歉，这跟我们何家无关，我们何家不坑人，更不会害人，我还有事，先挂了！嘟嘟嘟……”

