    整理洪荒大地上的江河湖海，迟早是天庭的事情。

    往常巫族管着大地，轮不到天庭插手，现在自己的父皇执掌天庭，总是要做出一些成效来的。

    还记得父皇当日把自己叫去凌霄宝殿——

    “圣道，你可知朕为何要让你下界去为伏羲大神护道？”

    张扬想了想：“为了人族三皇功德？儿臣听闻玉清师伯已经派遣门下的十二金仙中的几位师兄入世...”

    “非但是阐教门下，截教亲传无当，作为截教执法现在又兼天下行走，游历洪荒；西方的两位圣人，也有一些小动作...你说在现在这个档口，他们是为了什么？”

    “父皇想要儿臣同他们争一争？”

    昊天看了他一眼：“你可有把握能争得过？”

    “那就要看父皇的决心了。”

    “不着急，让先争就是。”昊天摆摆手：“三皇五帝治世，天皇之位的功德旁人最是难分...毕竟伏羲大神转世更多是借机成道，谁能在这方面指点得了伏羲大神？”

    “恐怕除了圣人，无人敢妄言指导，若是胡乱参与，恐怕反而弄巧成拙，担下因果。”

    “你能看明白这一点，朕很欣慰。”昊天在这方面对于这个儿子还是非常满意的，很多事情一点就透，往往还能够举一反三，现在他也算逐渐成长起来，经过上一次下界历练的成果来看，也不便让他一直闲置...一些担子，也应当挑在身上了。

    所谓上阵父子兵，天庭复兴崛起，昊天确实也无人可用，好在太子争气啊。撑过这一段儿时日，等天庭的一切步入正轨之后，干脆让就太子监政，自己也能适当放松一下...

    “所以父皇，这次下界应该还有另外的任务吧。”

    昊天嘴角微扬，笑道：“不错，但这事儿不能太过张扬，要在暗中进行，在事成之前，不要走漏了风声。”

    父皇交给自己的任务并不算简单，彻底整理洪荒大地上的山川大陆以及江河湖海，甚至关于山神土地、江侯河伯等神职体系，已经有了一个初步的规划。

    张扬思量片刻，心说：这事儿想要清查起来其实也不算难，难处就在于瞒过众圣的眼睛。

    “父皇，这事儿能瞒得住么？”张扬对此并没有什么信心：“洪荒诸事，圣人们掐一指算便知分晓...”

    “圣人虽然号称全知全能，其实也并非你想象中那么可怕。”昊天摆摆手，笑道：“天庭受到天道庇佑，纵然是圣人也无权插手，而且这事儿圣人们知道了也无妨，他们也不会为了这事儿就出手。”

    “既然不是瞒着众圣，那父皇是在提防何人？”

    “提防得自然是江湖河海之中的水族，以及深山大川之中的精怪。”

    “儿臣明白了。”

    这样一说，张扬就能理解了。

    这些存在单个拎出来并不算什么，但若是因此合成一股力量反对天庭招安收服，也是件儿麻烦事儿。

    “父皇，如此一来，四海龙族那边儿也是个麻烦...父皇可是已经有了收服四海的妙计？”

    昊天笑了笑，道：“你想得到远，先把眼前的事儿做好，四海龙族随后再说不迟，等到大势当头，便也由不得他们。”

    张扬又想了想，道：“父皇，说到底，咱们天庭还是缺人手...”

    天庭缺少人手也不是一天两天的事儿了，昊天一个人就以天帝权柄，代行天庭各部职权，来维持天庭正常运行，一些分身下界，也只能为专职所用。

    说实话，还真有点儿羡慕冥河老祖的血神子神通了。

    自己若是也有四亿八千万分身，整个天庭自己一个人就够了...如此想着，昊天忽然琢磨着：如果冥河老祖能够加入天庭的话，是不是...

    哎——

    可惜啊，可惜。

    这显然是异想天开的事情，想要让冥河加入天庭，除非让他当天帝。

    ......

    “深山中的精怪不成气候，想要收拾他们不是什么大问题；但此事不宜惊动那些水族，这些水族沾亲带故，甚至同四海龙族都关系匪浅。”张扬向着玄女解释道：“因此才需要你我明里游玩，暗中调查。”

    玄女听了太子殿下的解释，暗暗松了一口气。

    天庭给的俸禄不少，并且年终时还会有天道降下的天职功德...如果自己拿着天庭的“薪水”出差，却没有干正事儿，而是在下界游玩儿，这心里自然是过意不去的，甚至会有负罪感，现在听了太子殿下的解释，便明白了自身的职责所在。

    “只是...”玄女想了想，还是大胆向太子殿下询问道：“只是咱们这一路走来，却为何只见玩乐...似乎并不曾调查过什么。”

    这事儿还是有点儿说不通，但玄女看张扬的模样又不像是自己欺骗自己，所以其中奥妙究竟在什么地方？

    亦或是自己错过了什么？

    总不能真的是太子殿下在用言语哄骗自己吧？

    暗中调查对于旁人来说，或许稍难一些，但对于拥有【洪荒万象图】的太子殿下来说，就相对简单了很多，此番本也没有想着做过多深入的调查，只是先做一个初步的了解，将各地的情况各自罗列出来，做一个汇总送到自己的父皇的案头上。

    具体如何处理，这事儿还是要天帝拍板。

    自己的父皇是天帝，他派自己的儿子下界就是动动嘴的事儿，至于公款出差什么的...自然是想都不要想，能领着玄女假借“游山玩水”之名，游历洪荒大好河山已经是可操作性的极限。

    ......

    “哇哇哇哇——”

    太子殿下与九天神将下界，没有了皇兄宠爱的小龙吉，算是一下子炸了锅，哭着闹着要下界找皇兄...

    王母娘娘任由小龙吉在地上打滚哭闹却不理睬，而是对着一旁的昊天大帝面无表情说道：“请陛下先出去。”

    “师妹...”

    “她有些太放肆了，似乎忘记了自己的身份，臣妾这个当母后的，自不能看她误入歧途。陛下既然能时常考校圣道修为，臣妾自然也要教导龙吉什么是教养。”王母娘娘眯着眼道：“还是请陛下先出去，臣妾知道分寸。”

    “她...哎——”昊天长叹一声，指了指小龙吉，道：“你啊，自求多福吧。”

    眼看着哭闹不管用，父皇都被母后赶出了门去，向来无法无天小龙吉，这次当真是慌了——

    看着一步步迫近的母后，眼泪都不自觉的往回倒流...小身板随着母后的步伐，不停的往后缩，直到龟缩在墙角之中时，小脸皱成了一团，脑袋都快缩入了脖子里...

