    “什么看不见的麻烦？寻道宗出什么事了吗？”苏曼急忙问道

    袁依，龙煌和慕容术也关切的看着王道，且不说袁依，龙煌和慕容术对寻道宗的感情还是很深的，毕竟寻道宗对他们有恩。

    “苏姨，袁掌宗，龙国主，慕容城主，你们都是久经世态的了，难道你们就不觉得寻道宗的崛起，有点太顺利了吗？”王道反问道

    众人对视了一眼，苏曼和袁依眼中透着疑惑，但龙煌和慕容术却若有所思的低下了头，好像想到了什么。

    看到四人的反应，王道心里也有点数了，心中暗暗感叹，这苏曼和袁依，看起来都是好日子过惯了。

    别看王道不认识袁依，但通神宗掌宗的历史，很多人都清楚。

    通神宗传承数代，从上一辈开始，通神宗就是高阶圣域级宗门，袁依作为嫡女，且家里只有她一个女儿，从小就在蜜罐中泡大的，没有勾心斗角，没有阴谋陷害。

    而且高阶圣域级宗门，又是“神道”一脉，在责北境也算得上是上游宗门了，所以袁依的出身，让她注定从小就远离那些尔虞我诈的世界。

    苏曼也差不多，天赋出众，从小就是通神宗圣女，跟袁依一样也是众星捧月起来的。

    尽管二人也算聪明，对世态炎凉，尔虞我诈也有认识，但是比起在漩涡中摸爬滚打的龙煌和慕容术，还是差了不止一筹，现在想不明白王道的意思，也在情理之中。

    很快，龙煌和慕容术就想到了什么，二人不由得倒吸了一口凉气，龙煌点头，神情凝重的说道“王掌宗不说，本皇还真没发现，寻道宗的崛起，的确过于顺利了，顺利的有些可怕了。”

    慕容术无奈的笑道“可这也是没办法的事，寻道宗的异军突起，本就令人震惊，王掌宗的神秘莫测，造就出了寻道宗的强大，这在咱们看来也是理所当然的事情，自然不会去想为什么这么顺利了。”

    袁依闻言皱了皱眉，好似听懂了，却又好像没有听懂。

    倒是苏曼迫不及待的问道“你们两个到底在说什么？什么顺利的可怕？什么为什么顺利？”

    龙煌解释道“袁掌宗，苏长老，你们都是‘神道’一脉，没有那些龌龊的心思，可十方大陆的宗门，可不都是‘神道’一脉，你们想想看，王掌宗神秘到令人惊恐的能力，很早就已经出现了，可是到现在为止，你们二位听过有谁找过寻道宗的麻烦吗？”

    “怎么没有，那……”苏曼下意识的就要回嘴，可说到一半，忽然说不下去了，紧接着她也惊恐的瞪大了眼睛。

    袁依也想到了其中的关节，细想下来，寻道宗半年多的崛起之路，好像从没遇到过任何的阻力！

    这也造就了寻道宗，仅仅用了半年多的时间，就成为了北境监督者，扬名三境，甚至到现在无数铁粉，哪怕王道之前威胁千万民众，也不会令人反感的地步！

    之前，因为寻道宗展现出来的强大实力，王道的人格魅力，导致所有人都认为，寻道宗顺利崛起的原因就是这些。

    可现在想想看，这里面绝对有着大问题！

    王道强势霸道的作风，没有引起任何宗门的反抗，乃至于现在寻道宗居然都没有一个真正的敌人！

    王道神秘莫测的能力，本应该是所有宗门觊觎之物，可是通神宗到现在都没有发现，有任何一个圣域级，神域级，甚至神圣级的宗门对他产生兴趣。

    这是绝对不可能的事情！

    就连袁依都对王道的秘密十分好奇，更不用说别人了，如果所有宗门都这么高尚，只是羡慕和好奇，却压根不想得到，那十方大陆的异族早就被消灭了！

    看到袁依和苏曼一脸惊异的样子，王道笑了笑，道“现在知道了吧？我寻道宗的崛起太过顺利，别说是敌人，就连平时污蔑我寻道宗的言论都几乎没有，即便有，也马上消失，这足以说明，有人在帮我，帮我顺利崛起。”

    四人纷纷点了点头，认同了王道的观点，如果说没人帮他，这是绝对不可能的。

    苏曼微微皱了皱眉，问道“你的意思是，你这次作死，是打算让帮你的人站出来？有必要吗？人家毕竟是在帮你。”

    王道叹了口气，道“苏姨，十方大陆没有白吃的午餐，无缘无故的帮助可能存在吗？即便存在，也只有一个理由，为了情意。”

    “就好像苏姨和梦雪姐，你们对我的帮助，就是因为情意，可据我所知，能对我有这种情意的人，应该都在寻道宗之中了。”

    “即便真的有，那么这个人或者这群人，为什么不出现？他们不出现肯定有着自己的苦衷，可是一个拥有苦衷的人，那势必代表着他们也有他们的麻烦。”

    “届时，他们有了麻烦，我是帮还是不帮？我是否又能帮得上？”

    “这还只是最好的情况，如果稍微差一点，他们也是对我有所图谋。”

    “我这个人不喜欢欠别人人情，更不喜欢被比别人利用，所以我必须要知道他是谁。”

    袁依犹疑道“可是这代价是不是太大了？且不说你暴露了许多的秘密，还跟人类叛徒宣战，这会让你陷入险境的。”

    王道笑道“如果代价不大，怎么逼他们出来？一开始，我寻道宗的秘密不过是万年温气草，这并不算什么大秘密，就算高阶宗门恐怕都不会太动心。”

    “后来术海城之战，也只是透出了我有观人之能，这能力看起来不错，但作用也不是很大，最起码你们高阶圣域级是不会在意的。”

    “可是之后呢？妖兽攻城战，我的白玉飞舟，四个徒弟的惊艳亮相，已经足以说明我寻道宗的秘密不止这么一点。求亲任务，更是让入宗几天和一个月左右的王烬和灵儿名声大噪，再加上萨摩兽的认主，换做任何人，恐怕都会好奇我寻道宗究竟有什么神奇吧？”

    王道说到这，摊了摊手，道“可结果呢？一个多月了，什么事都没发生，没人找我麻烦，没人上门询问，甚至连外界都没有任何对我不利的言辞。”

    “就我身上的这些秘密而言，恐怕神圣级宗门都会动心，可就连神圣级的麻烦，这些人都能轻易的处理掉，如此强大的实力，在暗中莫名其妙的帮你，换作你们，你们是感激还是担心？”

    四人认同的点点头，换做是他们，也是担心多过感激，甚至会不会感激都是问题。

    “所以喽，我这次暴露我一些宗门秘密，就是为了给他们找找麻烦，跟‘证魔’宣战，也是一样再为自己多树立一个敌人，如果我的敌人越来越多，越来越强，那么这些暗处的人还会不会帮我呢？”

    “如果帮我，那么代价就会越来越大，到时候还值不值得？一旦他们觉得不值，他们就会跳出来了，在他们没帮我太多之前跳出来，我即便还人情，也不会还的太多。”

    四人这才明白了王道作死的意思，袁依不由得带着一丝钦佩的说道“没想到王掌宗居然会想的这么周全，的确，暗处的帮手比明处的敌人有时更加可怕，可王掌宗，你想没想过，如果对方真的跳出来了，那么寻道宗未来将面临很大的困境，到时你惹了这么多的事情，如果你挡不住这些危机怎么办？”

    龙煌也忧愁的点了点头，道“没错，本皇甚至怀疑，这很有可能也是他们的计策，他们摸准了王掌宗的性格，推测到了你会这么做，就想借此毁了寻道宗也不一定。”

    王道哈哈一笑，道“我可不相信有人能这么聪明，能够算到这一步。更何况……”

    王道神秘的笑了笑，言语中充满自信的说道“我敢惹事，就证明我罩得住！”

