    第111章 齐聚

    嵩山！

    密室之中，左冷禅也是走出，寒冰真气已经大成，现在对于五岳合并的事情，那是势在必得。

    无人能够阻止！

    “恭喜盟主，多年来的夙愿终于要完成了，以后，五岳剑派就是师尊的天下了！”

    “那是自然！五岳合并，实力大增，就算是少林武当也不敢在轻视我们！”

    一时间，门下的弟子，纷纷祝贺。

    “那是自然，从今以后，我左冷禅，就是五岳的天！”

    此时，左冷禅也是狂傲的说道。

    “听说，这华山出了一个乘龙快婿，很是不简单！”

    “一个没了牙齿的老虎，有何可惧？几十年前，华山就不行了，早就落魄了！”

    有人丝毫不在意！

    华山落魄，不是一人就能拯救的。

    何况现在师尊功力大增，根本就无惧分毫。

    ……

    一天之后，古陵也是到了华山！

    接到飞鸽传书就直接来到了。

    没想到五岳大会在这个时候举行。

    “慕容兄你来了！”

    令狐冲也在，时间早就到了，已经走出了思过崖。

    一年多不见，实力倒是精进了很多。

    “你来了！”

    岳灵珊见到也是直接扑来，顿时一阵幽香。

    很快，宁中则和岳不群也出来了。

    “乖！先做正事！”

    说完后，岳灵珊才得以离开。

    ……

    大堂里，几人就座。

    “显然，这次大会，左冷禅野心暴露了出来，要是真的成功，怕是华山的基业保不住了。”

    “而且，左冷禅敢在这个时候号召，显然有绝对的自信，想来他的功力应该大有突破才对。”

    对于局势，岳不群看的很清楚，当即也是说道。

    “所以这件事，最后可能还要依靠公子，庇护华山的安危，千万不能让左冷禅得逞。”

    岳不群没修炼辟邪剑法，自然没实力击败现在的左冷禅。

    好在，还有古陵在这里！

    这才是最强的一步棋。

    只要古陵愿意出手，想来肯定能击败左冷禅，让华山在回巅峰。

    “我既然来了，就自然会处理好这件事！左冷禅的谋划，终究是竹篮打水！”

    谋划多年，终究还是为他人做嫁衣。

    五岳终究是要合并的，只是盟主将不会是左冷禅。

    ……

    这一夜，和令狐冲喝过酒，和岳灵珊谈过人生，好一场风花雪月。

    翌日！

    准备好马车，三人就直接下山前往了五岳大会之地。

    岳不群没有下山！

    因为没有这个必要了。

    他很清楚，要是慕容公子都解决不了，自己去了也是无用的。

    既然慕容公子能解决，自己何必去。

    对付左冷禅的事情，全由南慕容解决。

    “五岳大会，可是大事，关乎未来武林格局，华山居然只来了你们三个，岳不群真是托大的！”

    客栈里，见到了衡山的弟子，知道他们是代替华山前来，难免讥讽。

    “说的是啊！如此大事，掌门不来，真是岂有此理！”

    有人还是很震怒的。

    “误会！这次事情，由我直接代替，我的胜败能直接代表华山！”

    见此，古陵也是淡然的说道！

    “我知道你，听说是华山乘龙快婿是吧！看你的年纪，也还年轻，能担起这份重任吗？分明岳不群怕死，随意找个替死鬼。”

    衡山弟子，得理不饶人。

    “居然敢辱骂恩师，你大胆！”

    令狐冲第一个不服，当即出手！

    剑法卓越，用的是华山剑法。

    对手以衡山剑法应对！

    可是三招后，就被封的死死的，最后直接被破。

    “怎么会……你怎么能破我衡山的剑法！”

    对面的弟子，惊愕无比！

    令狐冲参阅了思过崖秘洞上的剑法，五岳剑法熟记于心，破招也在心中。

    想击败他们，那是很简单的事情。

    “好功夫！真是好功夫！瞬间就看破我衡山剑法的变化，一招败之，华山大弟子名不虚传啊！”

    此时，莫大走了出来，也是说道！

    “见过前辈！”

    “客气了！看来这次华山派你们前来，还是有深意的！手下弟子唐突了，诸位不要见怪。”

    莫大也不咄咄逼人，当即说道。

    风波就这样过去了，临走前，看了古陵一眼！

    华山的乘龙快婿，他有所耳闻，还是江湖后起之秀南慕容，他不会不知道。

    只是并不知道古陵在少室山做的事情。

    那件事，对少林来说，不是好事，自然不会宣扬。

    陆小凤也不是多嘴的人，自然不会做出有损少林威严的事情。

    这件事，也只在有限的圈子里传播，不敢得罪少林，自然就没扩大。

    五岳的人，自然也不知道。

    此时，一行恒山的尼姑也是走过，也是点头之交。

    古陵和恒山也没交集，自然没多说。

    “慕容公子！真的是你啊！终于又见面了！”

    这次见到的，是泰山的天门道长！

    当初，在泰山的时候，古陵也是出手救过他。

    “许久不见了！道长！”

    见此，古陵也是直接尊敬的说道！

    对于前辈，还是很尊重的。

    “这是没想到，许久不见，慕容公子居然成为了华山的乘龙快婿，真是让人始料未及！看来华山真的是福缘不浅啊！”

    他知道古陵的实力，要是有南慕容支持华山，那么华山一定能崛起。

    同时他也肯定，五岳就算要合并，南慕容比左冷禅更合适。

    大势如果真的不可挽回，他就服南慕容一人，其余的，都没资格。

    天门道长，正气凛然，刚正不阿！

    能让他心服的人，只有南慕容一人。

    不然就算是换做岳不群，他也不会放眼里的。

    “左冷禅狼子野心，要是他成五岳之主，我等肯定会被打压，苦不堪言！所以这次，一定要破坏他的谋划！”

    房间里，天门道长也是说道！

    开门见山，对古陵这个救命恩人，没什么好隐瞒的。

    因为他清楚，华山岳不群也是一样的意思！

    不只是华山，除嵩山，目标应该都是一样的。

    谁都不想在左冷禅这样的人手下做事。

    为了达成目的，不择手段，制作了不少的阴谋，不少人都死在他的手上。

    这样的人，怎么能让人心服口服？

    “放心！既然我们华山来了，那就轮不到他左冷禅了，终究只是垫脚石而已！”

    古陵有这样的自信也有这样的实力。

    (本章完)

