    扬帆起航。

    舰队离开南海镇。

    南海镇万人空巷，集体来为舰队送行，大家得知舰队要去卡利姆多，比他们要去还要激动。那里可是卡利姆多，中间隔着无尽之海，大家一辈子都无法抵达的地方。

    舰队水手数量严重不足，为此罗明在南海镇招募了不少，终于让舰队满编。

    不过，新招募的水手不会水上作战，需要训练才行。这一周时间就由菲兹莫斯带领这群新兵训练，至少让他们懂得如何在战舰上操作。

    罗明不指望这些新兵战斗，海上真正打起来，先靠战舰火力压制，然后由他亲自带领莉莉安等人作战。

    其实这些新兵的作用，就是操控战舰，让战舰可以正常航行。

    “第一次会有点不舒服，忍一忍就习惯了。”

    “吐吧吐吧，吐着吐着就习惯了，这是每一个人都要经历的过程。”

    “习惯就舒服了吧？舒服就好，要加速了，忍着点，等你完全适应就会和其他人一样舒服。”

    不要误会，要是看歪的自行面壁思过，这不是在ghs，而是舰队上一群新手，正在疯狂呕吐。

    海上波涛汹涌，第一次乘坐战舰航海的人，风平浪静时还好，要是遇到风浪必定会吐。

    所有水手都是一样，吐着吐着就习惯了，这也是为何水手需要特殊训练，或者招募常年生活在海边人的原因。

    库尔提拉斯是无尽之海上的一座岛屿，那里的人从小就接触大海，出行全部依靠海船，如同一直生活在马背上的人，早就习惯了海上的颠簸。

    舰队行驶了一天，来到大海湾的入口。

    罗明让舰队往北靠：“我们去吉尔尼斯看一看。”

    来时候罗明就想去吉尔尼斯看一看，只是因为一些原因没有去成，现在有机会肯定要去看看，能否进入吉尔尼斯。

    “吉尔尼斯现在变成了狼人的国度？”莉莉安对吉尔尼斯有所了解。

    伊露希亚道：“太难以置信了，吉尔尼斯曾经可是人类七大王国之一。”

    达里安道：“那里的人受到了狼人的诅咒，全部变成了狼人。就像人类受到亡灵天灾的影响，变成了被遗忘者。”

    凡妮莎流着口水：“狼人可以拿来烧烤吗？”

    罗明疼爱摸着她的小脑袋：“狼人肉是酸的不好吃，有机会干爹给你抓一只巨型章鱼。”

    吉尔尼斯是艾泽拉斯的七大人类王国之一，亦为最早独立于阿拉索帝国之外发展的城邦之一（另一个为奥特兰克）。

    吉尔尼斯曾经还是领土面积第三大的人类王国，仅次于暴风城和洛丹伦，其领土涵盖银松森林南部的焚木村，安伯米尔及其以南部分，整个吉尔尼斯半岛。由格雷迈恩王朝统治，第二次战争之后主动割弃银松森林南部的领土以建立格雷迈恩之墙，与其他势力暂时隔绝。

    吉尔尼斯现在处于封闭状态，没有与各方势力接触，到了未来版本才会加入联盟。

    罗明就想要试一试，在当前的时间线中是否进入吉尔尼斯，要是可以提前和狼人拉拢关系，以帮助狼人变回人类为诱惑，将他们征服。

    舰队进入吉尔尼斯海域，天空中突然飘起云雾，接着很快大海被浓雾笼罩，无法看清航线。

    “这是战争迷雾？”

    罗明想到了魔兽争霸里的战争迷雾，还未探索的区域会被迷雾笼罩。

    天气的变化肯定不是吉尔尼斯所谓，他们要是有这个能力，哪里还需要封闭起来。

    毫无疑问，这个变化来自于系统。

    “果然，时间线不允许吉尔尼斯提前出现，所以接近吉尔尼斯，就会出现迷雾，让人迷失方向无法找到正确的道路。”

    罗明发现船上的指南针失效了，战舰不出意外肯定偏离航线，不管如何努力也无法抵达吉尔尼斯：“看来时间线没有到，就无法进入还未开放的区域，吉尔尼斯如此，那么库尔提拉斯应该也是如此，海底世界也是这般。”

    罗明打消了去库尔提拉斯和海底世界的打算，吉尔尼斯都进不去，更何况是这两个地方。

    “撤退。”

    罗明在舰队彻底迷航之前，果断下令撤退：“全速离开这里。”

    系统不会把他逼上绝路，只要选择撤离，那就一定能够离开。

    果不其然，当战舰选择调头离开，真的很快就走出了迷雾区域。

    “怎么回事，为何吉尔尼斯外海会有迷雾？”

    “不对啊，我记得这里之前没有迷雾，刚刚好危险，差点就迷失在迷雾中，若非撤离即使，我们全部会被困死。”

    海上迷雾太危险了，真的迷失航线，会无休止在海上飘，最终因为补给消耗一空集体扑街。

    有了刚刚的经历，大家对吉尔尼斯心有余悸，没有人再提前往吉尔尼斯。

    离开大海湾，战舰乘风破浪进入无尽之海。

    航海其实很无聊，虽然闲暇时间可以钓钓鱼，但是时间长了会让人感到乏味。

    “前方出现一支舰队！”

    负责观察的岗哨汇报：“不对！是一群商船正在被一支海盗劫掠。”

    海盗！

    大家听到海盗立马来了精神，在无聊的航海时间中要是有一些海盗打打，会给航行增添不少乐趣。

    大家用期盼的目光盯着罗明，等待他下令。

    罗明当然会满足大家的渴望：“舰队全速前进，将那些海盗通通消灭。”

    现在他不再需要水手，而且那些海盗的船只很破烂，他压根看不上。

    舰队全速前进，杀向海盗劫掠的海域。

    大海湾出入口，常年会有海盗出没，这些海盗最爱劫掠从米港出入的商船。这也是为何上次罗明等人遇到商队时候，那些商队会如惊弓之鸟，被吓得四处逃窜。

    由于这里不再库尔提拉斯海军控制的势力范围，加上联盟没有了海军，海盗可以肆意妄为，商船只能结成伴一起出发，依靠船上招募的护卫抵御海盗。

    碰到弱鸡海盗，大商队可以将其击败，遇到强横的海盗，大商队可以花钱保平安，小商队则只能听天由命。

    现在罗明来了，无敌舰队来了。

    无尽之海乱不乱，罗明说了算！

