    第490章圣女地牢

    再想想刚刚，那婢女胳膊上的伤痕可不是一次留下的伤。新伤交叠旧伤，一看就是长期受虐所致。

    该死的，怎么刚刚就没想那么多呢！

    林钰气愤地拍拍额头。

    白山连忙抓住他，又说，“王上，一样的黑雾，不是王。”

    说着，又在自己脸上画了一圈，“不认识，没见过。”

    原来王上也被换了！

    林钰大惊，他就知道，王不会这么混账的！毕竟他与姐姐也是经历生死的感情，怎么可能这么容易变心！

    “阿钰，我们走吧！”白山有些害怕地四处看看，“宫里的人，都是黑雾。”

    “你说什么！”林钰瞪大眼睛，“你是说整个王宫的人都被换了？”

    白山摇摇头，小声说道，“死了，都死了！”

    说着，伸手比划了一下，“脑壳里，这么大一只蜘蛛。”

    他越说越害怕，抓着林钰的手也开始微微颤抖，“阿钰，走吧，白山害怕！”

    看来珊娜说的都是真的，珊娜说让他们赶紧离开王宫，谁都不要相信。

    可是临走前，她又说，让他们去圣女殿的地牢。

    那里应该还有重要信息。

    林钰想了想，决定去看看。

    “白山，我必须去看看。”林钰严肃地说道，“你先出宫，在宫门外等我。”

    “谁都不能相信，不要和陌生人说话，也不要吃陌生人给的东西，知道了吗？”

    白山眨眨眼睛，突然一把抱住林钰，“白山不和阿钰分开，白山陪着阿钰！”

    林钰却摇头，“宫里太危险了，你目标又大，很容易暴露。”

    “听话，白山。你也别等我了，还是回军营安全一些！”

    说着，推白山离开。

    白山却死死抓着林钰不放，口中哀哀说到，“白山不离开阿钰，危险！”

    林钰用尽全力也没能推开他，只好勉为其难地同意。

    “那我们一起去圣女殿看看吧，就像每次演练一样，你给我打掩护，我悄悄潜入，怎么样！”

    “好！”白山欢快地点头，伸出厚厚的手掌，和林钰击掌约定，“一炷香，出来。不然白山进去，找阿钰。”

    两人约定的时间只有一炷香，如果时间到了林钰没出来，白山就杳进去找他。

    林钰却摇头，“不要进来，直接离宫！”

    若一炷香后他还没有出来，很有可能是遇到危险了。这个时候，自然是能保一个算一个，怎么还让白山进来送死呢。

    白山当然不愿意，立刻像个孩子一样发起脾气。

    林钰却严肃地看着他，说道，“白山，这是军令！”

    他现在已经是白山的小队长啦，严肃起来，白山还是挺害怕的。

    见他如此，白山只好作罢。

    一路闷闷不乐地来到满月宫，白山假装发了痴病，在圣女殿前大吵大闹，一宫的内侍宫女都来劝他。

    林钰乘机潜入后院，果然在梨花树下发现一个类似地窖门一样的牢门。

    不久前，夏云苏接到贾旺坠湖的消息，吓得来不及锁门就离开了。

    这倒方便了林钰，十分顺利便潜入了地牢。

    (本章完)

