    第1185章问鼎省府

    走廊里传来一阵脚步声，关汉文听到有人说话的声音，立刻就放开了杨咪的手。

    李治国夫妇推门进来，看到关汉文在，李治国微微一愣。关汉文马上站起来，“李局长，杨姐。”

    李治国点点头，把手里的东西放在杨咪的床头柜里。

    杨碧娇看着关汉文，满有些惊喜地多看了几眼，“关主编，辛苦了！”

    关汉文哪敢托大，忙赔着笑，“我也是刚来，刚来，杨姐您坐，您坐。”

    杨碧娇见杨咪眼角的泪水，还道两人在说什么情话，惹得杨咪哭了。她就道：“叔叔和婶一定要过来，被我拦下了，怕他们看了伤心。”

    杨咪没说话，李治国将东西放好，问了句，“你好点好没有？”

    杨咪也没理他，搞得李治国灰头土脸的。

    他看了眼关汉文，脸上闪过一丝不悦，坐到凳子上的时候，他无意中发现员在床下的尿袋已经满了，李治国就站起来去拿盆子，杨碧娇见了，瞪了眼，“走开啦，一个大男人笨手笨脚的，让我来！”

    李治国脸上一热，本来他一番好意，没想到被老婆说了几句，心里挺郁闷的，站在那里有些尴尬。当然，给小姨子倒尿盆这样的事，杨碧娇自然不会让自己老公去做。虽然是关心杨咪，可心里总是觉得不痛快。

    关汉文见了，马上走过去，“让我来，杨姐。”

    杨碧娇见关汉文如此主动，心里一乐，嘴上却说，“这怎么行？关主编，还是我来吧！”

    “没关系的，她是病人嘛，有什么要紧。谁没有个需要人照顾的时候。”关汉文这话说得，倒是很令杨碧娇欢喜。她看着关汉文打开了那夹子，将尿盆子放好。不小心有点液体沾到手上，关汉文也没在意，放完之后，他扯了张纸擦干净了袋子，端着尿盆去了洗手间。

    杨碧娇看在眼里，喜在心里。

    如果没有看错，关汉文一定是喜欢杨咪，这瞎子都看得出来。杨碧娇早就听说关汉文还没有结婚，都三十多岁了，她就搞不懂，以关汉文的能力，找个女孩子不难，为什么一直拖着没找？八成是掂记着杨咪呢？杨碧娇就在心里想着，搓合搓合这事。

    李治国却心里老大不爽快！都说小姨是姐夫的半个老婆，可杨碧娇看得那么紧，自己这一半恐怕是分享不到了。

    看到关汉文洗了盆子出来，李治国就拉开门走出去了。

    杨碧娇道：“关主编，真是不好意思，居然让你来给杨咪做这个。”

    关汉文一脸谦虚，也没说什么，只是朝杨咪笑了笑。杨咪闭着双眼，一点反应都没有，关汉文的心里有一点小小的失落。

    “关主编啊！”杨碧娇看关汉文，却是越看越喜欢。

    关汉文腼腆地笑了笑，“杨姐，叫我小关就行了。”

    “行，那我以后就叫小关，你不见意吧！”杨碧娇盯关汉文的脸，“现在这个时代，还会红脸的大男人可不多见了。小关，你喜欢杨咪吗？”

    她不说还好，一开口，关汉文的脸就更红了，象个大男孩似的，居然感到一阵无比的羞愧。杨咪听到这话，不忍喊了一句，“姐，别胡说！”

    杨咪的声音虽然很小，但是关汉文听了，心里却很不是滋味，他以为杨咪这是在拒绝自己。不过，他马上找到了慰藉自己的借口，没关系，真正爱一个人，只要她过得好就行了。

    真正的爱，不是得到，也不是长相厮守，而是在背后，默默在关注。

    杨碧娇却是真心喜欢关汉文做自己的妹夫，再说，他和杨咪倒是挺般配的，可她就是搞不懂，杨咪为什么一直不肯答应？看着姐妹俩有话要说，关汉文提起一个热水壶，“我去打壶开水。你们聊。”

    杨碧娇看着他，笑嘻嘻地点着头，“好的，那就辛苦了你！”

    关汉文礼貌地道：“没关系，没关系。”等关汉文一走，杨碧娇就凑过去，靠近杨咪，“这个关汉文挺不错的，这样的男人可不多见，怎么样？考虑好了没有？”

    杨咪在心里一声叹息，眼中流露出一丝伤感，“姐，以后不要再开这种玩笑了。我们之间不可能的。”杨碧娇老大的不快，“为什么不可能，男未婚，女未嫁，有什么不可能的，我做主，跟小关沟通沟通。”

    杨咪心里想着自己不小心怀了孩子一事，心情更加沉重。“都跟你说了，我们之间没有可能。”

    “瞎说，我看他挺喜欢你的，除非你……”突然，杨碧娇想到了医生说的那话，杨咪的孩子流产了，她的脸色顿时一变，“杨咪，你跟我说，你是不是做了谁的情人？”

    杨咪突然哭了，杨碧娇心里那个气啊，原来是这样，真让自己猜中了。难怪这么多年，杨咪一直不嫁，原来是做了人家的情人，杨碧娇看着她，气乎乎地道：“那男的是谁？我去找他！还有没有天理，这么好的一个女孩子，居然就给他这样白白浪费了多年的青春！”

    杨咪不说话，自己的年少轻狂，放荡无知，怨不得别人，每个人都必须为自己犯下的错承担后果。任何人也不例外，杨咪晃了晃脑袋，“不要说了，我想静一静！”

    杨碧娇却静不下来，“你不说，我也知道是谁！哼——我会去找他的，看他怎么说！”

    杨咪一急。“你知道什么？别瞎说！”

    杨碧娇哼了一声，“我心里有数！我倒还是怎么回事，他居然这么好，会亲自过来看你，原来是这么回事。真想不到，也是个冠冕堂皇的伪君子。”杨咪有些心虚了，“你说谁啊？”

    “你还想骗我到什么时候？杨咪啊杨咪，我真想不到，你会这么笨！居然心甘情愿做人家的小三。气死我了！我找他去！”

    听说姐姐要去找人家，杨咪就急了，这一挣扎，伤口就痛得厉害，“啊哟——”

    关汉文刚好打了开水过来，听到杨咪的惨叫，立刻放下水壶走过来。“杨咪，你没事吧？”

    那关切的程度，不亚于一个情人之间的关系。杨咪心中一阵感动。晃了晃头，“没事，没事！”

    李治国也听到这声音，从外面跑进来，看到关汉文这么关心地扶着杨咪的肩膀，心里很不是滋味。

    杨碧娇不爽地说了句，“叫你激动，激动个啥？难道我还能杀了他？”

    李治国问了句，“你说谁啊？”

    杨碧娇就把气撒在他身上，“不关你的事，你们男人都不是什么好东西。”

    李治国很郁闷，“又关我什么事啦？”

    “你也不是什么好东西！”杨碧娇这脾气就是这德性，生气的时候，看到谁就往谁身上撒气。李治国还道自己的那点心思被老婆戳穿了，心里一惊，看了杨咪一眼道：“你好好休息，我们走了。”

    关汉文在这里呆了些时间，也该走了。他倒是想一直留下来，可医院里的规矩，重病室不能留人。护士二十四小时监护着呢？

    杨碧娇拿了包，追上关汉文，“小关，我跟你说个事儿？”

    关汉文点点头，“说吧，杨姐。”

    杨碧娇看了眼后面跟着的李治国，小声道：“你是不是喜欢我们家咪儿？”

    关汉文一愣，黯然道：“既然杨姐都看出来了，我也就不遮遮掩掩的，我的确有这个意思，可是……”

    “我知道了，只要你喜欢她，这就行了，她的工作，我去做。”杨碧娇拍着胸脯一晃一晃的。

    关汉文有些激动，“那就谢谢杨姐了。”不过，他很快就恢复了黯然的神色，“还是算了，我觉得杨咪心里有事，只要她自己觉得开心，我还是不要打搅她。”

    杨碧娇差点要骂人了，“你傻啊，女人天生爱听甜言蜜语，你哄哄她，她就开心了。”

    关汉文感激地点点头，“我会尽力的，谢谢杨姐。”

    杨碧娇却叹了口气，“小关，你是真的爱她吗？”

    关汉文肯定地点点头，“当然，否则我也不会等这么多年。”

    杨碧娇这才揭开谜底，“你是搞笔竿子的，我问你，如果真爱一个人，是不是可以包容她的一切？不管是错误，还是缺点？”

    关汉文认真地道：“如果这一点都做不到，还有什么资金格去说爱！我知道你想说什么，其实我早想过了，不管她以前做过什么，我都不在乎。真的！”

    听到关汉文这么真诚的表白，杨碧娇差点要扑过去，我靠，早不说，要知道你是这样的男人，老姐我也嫁给你了！

    她看着关汉文，“行，是个男子汉！希望你能说到做到！”

    与关汉文分手的时候，李治国一脸不爽，“聊什么？这么开心。”

    “开心个屁！把电话给我！”杨碧娇一脸寒霜，哼，今天我就要教训教训这个人面兽心的家伙，居然糟蹋我们家的杨咪。杨碧娇是个烈性子，要不李治国也不会这么怕老婆。

    他把手机递过去，“你要干嘛？”

    “没你什么事！”杨碧娇拨通了电话，“喂，是张一凡吗？”

    PS：第四更到了，哥们！

    想不想明天五更？想的话，尖叫一声！大家动起来——

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

