    仔仔细细地检查了全身上下的每一个角落，无论是开启元素视觉、用精神力扫描，还是使用气四处运转，都没有找到任何的异常。

    但状态栏上的“诅咒”提醒着颜冲，已经受到了莫名的攻击。

    “该不会是——变成怪物的诅咒吧。”颜冲忽然想到了那朵灾厄之花，状态栏上也有“诅咒”，而且血脉栏中，人族血脉是被封印状态的。

    “不过我这个还有24小时的时间限制，应该问题没那么严重。”

    没有过多的浪费时间，颜冲继续往城主府外飞去。

    不得不说，城主府的建筑面积真的非常广阔，比起颜冲昨天去过的整个小村庄还要大。

    飞在空中，可以看到一栋栋华丽大气的建筑矗立在地面上。

    越过高达五米多的围墙，颜冲来到了烈阳城的内环主干道上。

    城主府南门一百米外便是贯穿整个烈阳城东西方向的内环大道——女皇大道，宽达上百米，而此刻宽阔的女皇大道上并没有马车行驶，显得死寂荒凉。

    颜冲静静地感应着，他不敢贸然离开太远，否则的话，体内的气消耗完之前不回主世界，就糟糕了。

    万一遇到难缠的战斗，那更不容乐观。

    终于，街道对面的店铺内有几股微弱的生命磁场波动传来，被他感应到了。

    “似乎只有黑铁阶职业者的强度，不过还是小心点比较好。”

    检查了一下自己身上的隐身术，颜冲缓缓飞了过去。

    女皇大道对面的一家店铺大厅里面，几只怪物躺在地面上，肚皮微微起伏，似乎正在睡觉。

    “这是什么怪物？”颜冲嘴角抽搐。

    略微有些肥胖的梨形身躯，除了肚皮是白色的，浑身一片漆黑。极短的脚蹼从身下伸出，身侧的短小翅膀如同鱼鳍。

    “如果不看头部的话，这可不就是企鹅么。”颜冲微微吐槽，但企鹅怎么会长了一只狗头？还是有点像二哈那样黑白两色的狗头。

    就像一条肥胖的二哈身穿了一身燕尾服一般，只有狗头露了出来。

    找了一只体积最大的，发动了【阅读】：

    名称：灾厄之狗头鹅

    种族：黑铁种犬族

    战斗力：D+

    状态：诅咒

    颜冲趁着对方正在熟睡，飞了过去轻拍了一下对方的肚皮。

    顿时? 【学习】发动? 几行信息出现在眼前。

    血脉：人族D（，封印中? 需要XP：4）

    技能：灾厄之汪D+（需要XP：9）? 灾厄之扑D（需要XP：6）

    大陆通用语C-（需要XP：21），通识历史知识D+（需要XP：8）? 通识地理知识C-（需要XP：39），厨艺C+（需要XP：85）……

    记忆：偷吃（需要XP：12）? 偷窥（需要XP：23）? 灾厄（需要XP：75），……

    “同样有着【灾厄】的记忆碎片，毫无疑问，应该就是和人口失踪案有关了? 可是为什么XP相差了近十倍！”颜冲复制了其中的【灾厄】记忆碎片? 身体快速退去。

    因为，这只最为肥胖的狗头鹅，已经苏醒了。

    他睁开了圆溜溜的狗眼，平躺的身体扭来扭去，最后费力地翻身起来? 迷茫地看着前方。

    显然，黑铁阶的他是看不到也感应不到处于隐身状态的颜冲的。

    随后? 他的狗头费劲地低下，想要看着自己的肚皮? 但由于脖子太短，这个动作做起来非常困难。

    颜冲之前也没有使多大力气? 所以洁白的肚皮上面一点印子都没有。

    不过颜冲撤掉了隐身术? 他想试着和这个变成怪物的家伙交流一番。

    刚刚显露身形? 狗头鹅就发现了颜冲，两只狗眼猛然凶恶地瞪了起来，充满了杀气。

    “汪！汪汪汪汪！汪汪！”他愤怒地叫道，终于明白打扰到他美梦的不是错觉，而是眼前的罪魁祸首。

    “你能讲通用语吗？”颜冲对着他说道。

    “汪汪汪！汪汪！”

    “可惜没有学会A级的语言精通魔法，否则的话就能理解对方的意思了。”颜冲无奈，又继续问了几句，得到的仍然是几声愤怒的犬吠。

    随着叫声不断地响起，另外几只狗头鹅也醒了过来，大多都非常费劲地扭动着身子，只有一个最为精瘦的动作利索，一个鲤鱼打挺就站立了起来。

    “汪——汪汪——汪汪汪，汪！”胖虎狗头鹅仍然在叫着。

    胖虎，是颜冲给他起的名字。

    不过，这次的叫声，让颜冲忽然有点头痛。

    “这是——精神攻击？”颜冲皱眉，一种针扎般的刺痛感朝着大脑袭来。

    应该是【灾厄之汪】技能！

    不过凭着现有的精神力水平，只是措不及防之下有些头痛，反应过来后，精神力运转起来，就无大碍了。

    胖虎的叫声忽然停了下来，身体猛然沉了下去，如同一颗被压扁的气球，随后朝着颜冲扑来。

    只感觉一股强大的劲风袭来，颜冲灵巧地躲了过去。

    虽然只是黑铁巅峰级别的攻击力，但如果硬抗的话，估计也要消耗一部分气，会影响颜冲在这个位面中停留的时间。

    “砰！”

    胖虎整个身体都趴在了地上，使得木质的地板碎裂开来，出现了一个半米深的坑洞。

    “停一下！”一道声音响起，颜冲扭头看去，来源竟然是那只最为精瘦的狗头鹅。

    “你会讲大陆通用语？”颜冲惊喜地问道。

    “是的。你是什么人，怎么来到这里的？”精瘦狗头鹅说着，忽然叫道：“小心！”

    话音未落，颜冲背后如同长了眼睛似的，再次闪到一边，胖虎再次扑空，愤怒地叫了起来。

    “此地不宜久留，我带你到别处去。”颜冲朝着精瘦狗头鹅飞去，一把抓住对方的后颈，冲出了店铺。

    直接越过女皇大道，再次飞进了城主府之中。

    半途中，颜冲没忘了给自己再次释放了一个隐身术，由于与精瘦狗头鹅身体接触的缘故，法术也惠及到了对方，一同隐身了。

    这也是避免在城主府中撞见了先知会的同伙，颜冲并不想将自己成功探索到次级位面的事情让别人知道。

    还是咸鱼一番比较好，否则得话，无论是被委以重任，还是出头被宰，以他目前的实力，都承受不了。

