
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    故作俏皮的朝着宫司屿淡淡一笑。

    江梨刚准备用银叉拈起蛋糕，往嘴里塞。

    想当着宫司屿的面吃下。

    就见宫司屿倏地黑脸，一双凤眸阴冷的令人背脊发凉。

    这个女人明目张胆的抢了纪由乃爱吃的甜点？

    不，不能忍！

    握着甜点夹的手，快准狠，速度飞快的伸手夹住江梨手中银叉上的蛋糕，一声不吭的夺过，然后，确认没沾口水后，小心翼翼的放到了自己的盘中。

    江梨不敢置信。

    自己到口的蛋糕，竟就被眼前比女人好要好看的俊美男人夺走了。

    “宫少爷不该礼让的吗？女士优先，怎和我抢起蛋糕了？”

    宫司屿护住手中装满甜点的餐盘。

    生怕沾染上江梨的唾沫。

    眸中无情，冷幽幽的回了句：“你抢了我心肝爱吃的东西。”

    在宫司屿眼里，礼让是屁，女士优先是这个道理，前提是这女士，是他家的。

    还没等江梨开口。

    宫司屿就瞅见江梨身旁，放满各类蛋糕的长桌桌布下，一阵响动！

    下一秒！一个蒲扇坠儿般娇小的身影，如猫扑般从桌子底下滚了出来。

    不偏不倚！

    刚巧撞在了江梨的身上。

    江梨“啊”了一声，惊呼，高跟不稳，斜着响一边倒去。

    一时间，许多人纷纷驻足朝着这方向看来。

    阿萝满嘴的奶油，嘴里塞的鼓鼓囊囊的。

    见自己撞到了人，也不觉得自个儿错了。

    而是“啊呜啊呜”快速咀嚼咽下后，揣着小奶手中的沾满奶油的餐盘，就往江梨的脸上糊去，顺带着还踢球似的踹了脚江梨。

    然后指着摔倒在地的女人。

    嚣张至极，奶声奶气就骂：“打哪儿来的滚哪儿去！这姓宫的是我家阿乃的男人！你算哪根葱，阿乃的蛋糕也敢抢？要不是奶奶我今儿个不能惹事，非得教你做人不可！赶紧麻溜的滚！不然阿萝能让你见不到明天的太阳！”

    这气焰嚣张的话刚说完。

    阿萝就被快速赶至她身后的一抹清雅身影给一把抱起。

    “阿萝！一会儿不盯着你，又不乖了？”

    “阿萝是路见不平一声吼！没错！

    说的那叫一个理所应当。

    宫老佛爷沈曼青几乎是闻风赶至！

    忙让尾随的侍从扶起捂住腰际站不起身，一脸痛楚的江梨站起。

    刚准备呵斥不知从哪冒出来，对江梨又是骂又是踹的阿萝。

    可一见封锦玄！

    沈曼青愣怔片刻，敛去眸中不自觉浮起的三分忌惮，却也不甘示弱。

    “封家小子！这无礼刁蛮的丫头是你家的？”

    “正是。”封锦玄清清冷冷的瞥了眼沈曼青，将阿萝放下，让纪由乃暂时牵制住她，而后眸子冷冽，语气薄冷，“宫老夫人还是小心说话的好，无礼，刁蛮，这种词，切莫用在我的人身上，不然，惹恼了我封家一门，你可知道后果？”

    帝都无人不知无人不晓，却无人敢惹，无人敢靠近的封家一门！

    善使咒术卜卦，通灵诡术的可怕家族。

    宫家与封家虽素来交好。

    那也是因为封家长子，和宫家继承人自小便以兄弟相称。

    沈曼青似被唬住，敢怒却不敢言。

    纵然家财万贯，权势滔天又如何？

    封家一门，是绝对不能沾惹的！

    若是得罪了，谁知道他们会用什么诡异妖术，搞得宫家就此日落西山，再也起不来？

    “宫老太太，我看在司屿的面子上，不与你计较，此事作罢，我家孩子颇为顽劣，方才不小心撞倒了这位小姐罢了，若要追究，麻烦找我。”

    封锦玄面无表情，冷冷淡淡的睁着眼睛说瞎话。

    明明自家顽劣的“熊孩子”故意装了人家，故意对人家又打又骂。

    偏偏到了他嘴里，就是不小心。

    小风波罢了。

    人一会儿就散了。

    晚宴依旧在继续。

    亲自喂着纪由乃吃甜点，宫司屿鲜少夸了一句方才闯祸的阿萝。

    “我难得觉得你家阿萝做对了一件事。”

    “好说好说，咱们才是一伙的，我当然得帮你。”

    阿萝何其爽快，骑在封锦玄的脖子上，笑的那叫一个甜美动人。

    初见时嚣张莫测的神秘萝莉少女，如今依旧狂的无法无天。

    可宫司屿心里清楚。

    不管是封锦玄还是阿萝，还是如今的纪由乃。

    他们，都绝非等闲。

    唯有他，似乎依旧是个普通人。

    他的优势，仅仅在于，是个所谓的豪门继承人，有着花不完的钱财，有着滔天的权势，能够为所欲为。

    -

    被宫司屿喂了一盘的甜点进肚。

    纪由乃觉得腻，喝了很多水，没一会儿，就想去洗手间了。

    正巧，阿萝也要去。

    于是，在没有宫司屿的封锦玄的陪同下。

    两个少女，一高一低，手牵着手，去了女士洗手间。

    走在空无一人，金碧辉煌的长廊时。

    纪由乃和阿萝曾同时停下脚步，相视一眼，然后齐齐朝身后望去。

    “阿乃，我刚刚感觉，后头有人跟着我们？”

    “我也感觉到了。”

    可是，两人张望了半会儿，走原路返回查看了一番，并未见到有可疑的人跟踪。

    “可能是跟拍的记者，不用理会。”

    话落，纪由乃牵起阿萝的小手，领着她走近了洗手间。

    洗手间内有三个位置。

    其中一个门锁了，似乎有人。

    纪由乃和阿萝随即各占了另外2间。

    锁门的时候，洗手间内静悄悄的，唯有水流声。

    可是很快，纪由乃就听到，隔着木门，外头，响起了一阵清脆的高跟鞋踩地声。

    伴随着高跟鞋清脆的响声，又响起一声水流灌入水桶中的声音。

    密切的注意着外头的异常声响。

    纪由乃微微拧眉。

    可很快，水桶装水的声音停止了。

    就在纪由乃小解完毕后，准备起身的时候。

    突然间！伴随着“哗啦”一声！和受惊的尖叫声响起！

    纪由乃猛的一怔！

    倏地就听到门外塑料水桶落地，还有匆忙的高跟鞋踩地声，穿着高跟鞋的女人似是跑的很急，很快就没了声响。

    纪由乃和阿萝几乎同时戒备！

    冲出厕所！

    “什么情况？阿乃？我刚刚听到尖叫了！”

    “我也听到了，就在我隔壁……”

    纪由乃和阿萝相视一眼，然后就见隔壁的厕所隔间下方门缝，不断有水溢出，还有一个绿色的水桶，正倒在不远处。
