    就在南都基地因为楚涵的到来而暴动了一整天时，远在去往上京基地的必经道路上，道路边上几人分散坐于长椅上，旁边还有人笑着给人端茶送水。

    这是为了躲避城市内的丧尸，沿途的道路上有心之人纷纷搞起了吸金手段，简陋的茶馆饭馆旅馆各式各样，专门给来往的人提供需求，大部分服务的对象都是自由的猎者，而且价格昂贵。

    “我说，你这茶馆卖的东西太单调。”一名明显看起来极为不凡的人冲着茶馆老板开口：“要不你给我下个单，我替你去城市里拉批高级货来？”

    “大爷我怎么请得起您？您这样子一看就是厉害的猎者。”茶馆老板坐在石头上，露出了一口黄牙：“我在这摆摊是胆子大外加我自己也是个一阶新人类，卖点普通货你们买得起，我也乐得呆着，但东西一旦便珍贵然后还好起来，我怕被打劫啊！”

    “有道理啊！”旁边立马一个长相骇人，等着大眼一脸凶相的人接话：“咱们这种在末世里还赶路的，都是走在刀尖上的人，啥事做不出来？现在这粗茶淡饭没人会抢，其他的可就真不一定，别惹来杀身之祸。”

    “说的是。”茶馆老板被此人的凶骇长相一下，连连称是。

    一直坐于角落里未出声的墨瑟，却是自顾自的吃着堪堪下口的冷饭，喝着犯浑的水，对周围的谈论不感兴趣。但他不敢兴趣，周围人却是对他相当感兴趣，尤其是那位长相凶煞的粗狂大汉。

    “我说小兄弟，看你样子是要去上京啊？”长相粗狂的大汉一屁股坐在了墨瑟对面，等着一双大眼一脸凶煞的开口。

    周围人连忙嘘声，对这个大汉的一举一动都尤为在意，毕竟长得这么一副凶煞相貌，怎么看怎么像是个惹事的家伙，而且一举一动相当自信大大咧咧，战力未知是个危险人物。

    而墨瑟同样惹人注意，一张冷面配上双手上那一看就有点吓人的奇怪武器，外加一身与世隔绝的冰冷气场，也像是个不好惹的人物。

    这会儿这大汉竟然直接找墨瑟说话，周围的人如何能不谨慎起来，尤其是茶馆老板恨不得当场就收拾东西跑得越远越好，这明显是一句不合就要打起来的节奏啊！

    墨瑟也是吃饭的动作一停，看了对面的粗狂大汉一眼，出乎意料的没有无视，反倒是在大汉毫不客气瞪着他的目光下毫不在意的开口：“是啊，去上京。”

    说罢，还不紧不慢的又吃了口冷饭，看起来对于大汉的挑衅一点没放在心上。

    周围人连连称奇，对墨瑟的反应尤其觉得不可思议，这都被这么大声喝了一顿，还被大眼瞪了这么久，竟然不生气？

    而给众人带来惊奇的事情才仅仅只是开始，在墨瑟回答完之后，那长相骇人的大汉忽然激动的一拍桌子。

    哐！

    桌上的碗筷抖了三抖，墨瑟的手一顿，周围人的心跳更是骤停，不少等阶低的新人类已经做好了跑路的动作。

    哪知就在此时，那大汉忽然苦心婆娑的劝道：“小兄弟，听大哥话别去上京，那地方不好混，不管你是猎者过去找任务赚钱的，还是慕名而去的，听大哥一句劝，去上京不如去狼牙基地啊！”

    此话一出，一群人都傻眼了，目瞪口呆的望着用一副随时会大人的相貌，说出这么一番话的粗狂大汉。

    墨瑟同样眼中闪过不解，抬眼望着眼前等着大眼，凶煞无比的大汉：“狼牙基地？”

    “对对对！”哪知大汉在墨瑟的话音落下之后，便是激动的手舞足蹈：“小兄弟，俺看你顺眼，要不咱俩一起路上结个伴，我可告诉你啊，狼牙基地的老大楚涵上将是俺偶像，俺和他有一面之缘，跟着楚涵老大混，吃香的喝辣的啊！”

    哪怕是墨瑟如此定力，也是忍不住心头一跳，有些愕然的望着眼前用凶煞面容口若悬河的夸着楚涵的大汉：“你，叫什么名字？”

    墨瑟的想法很简单，此人若是楚涵的人，那说不定去上京还能帮上忙，毕竟这次楚涵交代的任务虽然看起来没什么危险，但牵扯的势力却是让人不得不注意。

    “俺叫张东！”张东裂了裂嘴，依旧是那副等着大眼，看起来尤其凶煞的凶悍样子：“俺被楚涵老大一脚揍趴下，从此俺就对楚涵老大的崇拜之情如滔滔江水啊！不过楚涵老大下脚太重了，让俺在病床上躺了三个多月。”

    墨瑟绞尽脑汁的也没想出来这货是不是楚涵的人，只能继续试探：“那你怎么在这里？想去狼牙基地的话，早该去了吧？无错网不少字”

    “说起来就气死俺了！”张东面上的戾气突显：“俺在楚涵老大打赢了山野之战的时候就出了，走了好几个月啊都快到了，结果上京那群兔崽子一个直升机过来，直接把俺撸了就走，而且手段极其恶劣竟然给俺打了十几针筒的镇定剂！”

    周围一片安静，所有人都目瞪口呆的望着说出这番话的张东，信息量太大，太大！

    墨瑟也是没想到一试探，竟然试探出了这么惊天地泣鬼神的经历，只能继续问道：“上京派出直升机把你抓回去，为了抓你甚至打镇定剂？你，你是上京的军官么？”

    周围人连忙竖起耳朵，这个叫张东的粗狂大汉，看起来来头不小啊！

    “当然不是！”哪知张东直接否定：“俺要当军官，也必须是狼牙基地的军官啊！俺是被上京那群兔崽子，抓回了上京让我去参加什么战力总排行的考核，试验一个代号假名之类的，据说能抓到的五阶新人类就俺最容易搞定，于是俺是倒了八辈子霉了！”

    “哦对！”这时候旁边立即有人接话：“前段时间刚爆出来说战力总排行榜可以用假名，原来上京是抓你回去确定的啊！”

    “可不是！大伙儿说这上京是不是个坏基地？”张东满脸委屈：“老子都快到狼牙基地了啊，还差几十公里，结果二话不说把俺掳走让俺回到原点，这会儿还特么得再走一趟！靠！”

    墨瑟却是嘴角一勾，一只手忽然搭在张东的肩膀：“跟我去上京。”

    紧接着

    刷！

    直接把张东掳走！