    第134章 修罗传法，唐三在线叫父

    深渊，

    大概在五六十层的位置。

    唐三身子突然顿住，唐晨与唐昊也都同时顿住了身形。

    玉小刚不解的看着突然停下身子的几人。

    “小三，你们这是？”玉小刚不解的问道。

    唐三眉头紧皱：“有情况，老师你情况太弱了，你肯定没感觉到，刚刚有一股让人心悸的气势似乎在更上层的深渊爆发。”

    玉小刚表情一僵，刚刚还挂着笑容的脸色顿时阴郁了下来。

    我实力太弱了？

    我实力弱又怎么了？

    不对，我实力才不弱，之前都怪罗三炮那个鬼东西隐藏得太深，要不然我的实力早就封号斗罗了。

    说我实力弱？你实力才弱，你全家实力都弱！

    心中疯狂咆哮着。

    玉小刚和唐三已经是差不多的地步，心理扭曲到了极致。

    任何鸡毛蒜皮的小事情，都足够让他直接炸毛。

    不过，想到自己现在寄人篱下，玉小刚不敢表现出任何不满，舔着笑脸道：“那小三，刚刚那一股其实的源头是？”

    “不知道！”

    唐三冷冰冰的回答道。

    一边说着，唐三一边将修罗魔剑取了出来。

    “嗡！！！”

    修罗神的虚影出现。

    负手而立，身上血红色魔铠满是森然之意。

    “是那些逆神之人，他们果然还是追到了深渊世界中。”

    修罗神淡漠如常，但声音却是冷了好几分：“看样子，本座不能继续袖手旁观了。”

    逆神之人？

    唐三猛地惊醒。

    能让修罗神冠上逆神之人名头的肯定是武魂殿的那一帮人啊！

    自己前一秒还信誓旦旦的对方不会追杀到深渊来在，这才过去多久？

    自己嘴巴开了光？

    “修罗神大人，可以知道是武魂殿的什么人吗？”唐三忍不住问道：“难道是比比东那个女人？”

    语落，

    想到进入深渊之前与比比东有过照面，唐三第一时间就想到了比比东。

    “不，比那个女人更难缠。”

    “是武魂殿的另外一个人，也应该是武魂殿的最强之人！”

    修罗神漠然回答。

    想到千仞风这样一号人，他心中都窝着一团火气。

    自己堂堂修罗神。

    最后还是被那个人和古月娜压着打。

    回想到那一日千仞风说的问他们这些天上诸神，问他们谁敢到人间一战。

    堂堂神王，什么时候受过这样的气？

    唐三深吸一口气，立马就想到了千仞风这样一号人，眼眸不由得眯成了一条缝。

    最初在史莱克与千仞风有过照面。

    后续在月轩之中又有过照面。

    千仞风，已经成为他头顶挥之不去的噩梦。

    “修罗神大人，那我们应该怎么做？”唐三沉声问道：“那个人的实力很强，甚至还要比比比东更强，难道他也达到了神级？”

    修罗神嗯了一声。

    声音落下，修罗神突然挥手一握，修罗魔剑顿时落在了他手上。

    “吾名修罗！为神界执法之神！”

    “但凡神界所属，吾曾游历过很多位面，今日吾穿你一些秘法。”

    “此乃深渊之地，习得此秘法，你便能得到一部分控制深渊怪物的能力，到时候你可组成深渊大军对那个逆神之人进行冲杀！”

    语落，

    修罗神一直点在了修罗魔剑上。

    近乎在同一时间，修罗魔剑稳稳地在唐三眉心位置点开了一点殷红。

    鲜血渗透到了修罗魔剑之上。

    很快，许多繁琐的纹路在修罗魔剑上凝形。

    “此法我已经铭刻在修罗魔剑之上，吾以你之血为引并施加了封印，随着你的实力提升你可以掌控的秘法将会更多。”

    “利用此法，将逆神之人屠戮一空！”

    修罗神再度开口。

    落下这些话之后，适才将修罗魔剑松开。

    唐三眼眸微微眯着。

    秘法如同海浪一般席卷而来。

    诸多秘法之中需要注重的地方，这一刹那悉数在唐三脑海中出现。

    “嗡——”

    突然，唐三猛地睁开了双眼。

    血红色带点戾气的双瞳之中露出了一抹意外之色。

    噗通——

    双膝稳稳地跪在了地上。

    唐三看着修罗神满是感激之色。

    “修罗神大人，您对我的帮助实在是太大了。”

    “这一门秘法，当真非常使用我眼下使用，也非常适合我能够迅速提升实力并且翻身。”

    “唐三不才，知道修罗神大人您在我身上倾注了很多心血，您绝对是我的再生父母！唐三一定如同对待父亲一样的对待修罗神大人您。”

    ？？？

    唐昊懵了。

    唐晨此时也都跟着有点懵了。

    两爷孙此时面面相觑，有过一次唐三叫玉小刚老爹的事情在前，此时唐昊心情虽然有点准备，却还是非常的意外。

    这尼玛是叫父叫上瘾了？

    逢人叫爹？

    自己这个正牌老爹，到底还要不要面子了？

    一口老血差点儿没有喷出来，突然想要一锤子直接朝着唐三身上砸过去。

    自己这特么到底是生了一个什么儿子？

    逮谁叫谁爹？

    一肚子阴郁，唐昊却不敢有任何表现，唐晨此时也选择性当做没看见。

    事实上，不只是他们。

    修罗神此时也微微有些错愕，看到唐三如此说着，嘴角隐约抽了一下，却是没有应下。

    “你是本座挑选的传承者，本座自然会在你身上多用一部分精力。”

    “你只需要完成好本座安排的事情即可，你真正继承了本座神位，那就是对本座最大的帮助！”

    说着，修罗神心中都有一些不自在。

    之所以如此着急将神位传承出去，实则上他也是想要前往更远的星系去探索。

    同时，也将自己身上的担子给丢掉。

    金龙王和银龙王始终都是定时炸弹，他可不想最后东窗事发和对方拼个你死我活。

    神位传承出去了，自身实力还在。

    浩瀚星空，任他遨游。

    但真被拼死了，那才是什么都落不下了。

    而唐三，就是他选定来顶包的人，他可不想与唐三有更深层次的羁绊。

    唐三并不理解。

    见修罗神如此说，当下正色保证：“修罗神大人您放心，唐三一定会完成您的所有考核。”

    “下一任修罗神，必定会是我的，我不会让您失望！”

    “我唐三，以性命起誓！！！”

    (本章完)

