    “啊！啊！啊！”

    王峻左手五指紧紧扣住面部骨骼，掌心牢牢压住眼球，但是那股刺痛不讲道理地继续严重。

    左眼能出什么问题？

    王峻心底有了一丝猜想。

    这具肉身从小到大几乎没有受过太大的伤，最多就是小时候摔跤，磕破点皮。

    但近期有一次比较严重的受伤。

    灵韵生态项目组爆炸时，王峻的左眼被射瞎了，一枚芯片就此融入其中。

    “芯片出问题了？！”王峻咬牙坐着身躯，右手掏出龙牙匕首。

    呼吸，呼~吸~，呼~~吸~~

    他借着平稳气息来舒缓那个无法抗拒的疼痛，握刀右手稳定如石。

    短短三秒时间内，王峻做好了心理准备。

    一旦疼痛突破他的理智界限，带来生命危险，那么，他就直接剜出左眼，以保命为先。

    倒数计时：十，九，八，七，六……

    “零！”王峻左手平移半寸，大拇指和食指同时发力，撑大左眼，龙牙匕首的刃尖悬停在瞳孔前方。

    突然，房间内响起一道奶声奶气的呐喊：“停！”

    “你这是在干什么？”说话的声音来自书桌上的笔记本电脑。

    王峻道：“眼睛可能出问题了。”

    同一个声音，这次来自王峻口袋里的智能手机：“那你也不必直接动刀子解决吧？”

    “来得正好，你能找到治疗方案，我当然也不愿意自残。”王峻听出来了，说话者正是人工智能——柒。

    “别愣着，我这疼得厉害，阿柒你知道应该怎么解决吗？”

    “不是阿柒，是柒大爷。”柒哼唧一声。

    王峻摇摇头，简略叙述自己当前的状态。

    听完之后，柒依旧不紧不慢，还有心情出声调侃：

    “刚才我不叫你，你还真准备把刀子递向自己啊？”

    王峻面无表情，咬着牙，不说话。

    有时候沉默本身就是一种态度。

    柒：“哦吼，你还真下得去手！”

    “我就不该指望你。”王峻抬起右手，龙牙匕首刀锋向上。

    “别急啊，你这个状态没啥问题。”柒的语气充满了无所谓，像是知道内情。

    刀锋停顿，王峻皱眉，“详说。”

    笔记本电脑的摄像头释放全息投影，憨态可掬的熊猫由小变大，站到床榻上。

    它踩了踩，蹦了蹦，仿佛真有实体一样。

    “嘿嘿嘿，总算弄好了，你这台笔记本电脑配置太老旧，搞个全息投影还怪麻烦的。”

    王峻黑着脸，“说重点。”

    柒撇撇嘴，屁股砸坐在床脚，说道：“你知道的啊，我是人工智能来着，对电子元器件很敏感的。”

    略作停顿，它弹出一根爪子，指向王峻的左眼。

    “你感觉到疼痛是正常的，那枚芯片采用的技术不同寻常，乃是陈扬眉毕生心血凝聚，之前都处在沉睡状态，并未全面激活。”

    “激活？开启新功能吗？”王峻疑惑。

    柒摇头，“那就不知道了，这枚芯片非常不一样，陈扬眉制作的技术和材料都是绝密，除他之外，没有人知晓原理，我也一样。所以，我无法黑入芯片中，里面的内容只有你能知晓。现在嘛，你忍一忍就好。”

    王峻：“有方法可以缓解疼痛吗？”

    “全面激活而已，不用紧张吧，应该不会太疼吧。”

    柒挠了挠脑袋，忽然拍击脑门。

    “对了，我差点忘记自己不是人类，没有疼痛的感知。”

    言外之意，多痛对它都不算痛，一点点和亿点点并无区别。

    “呵呵。”王峻友好地竖起双手中指，表达感激之情。

    十几分钟后，王峻额头遍布细密汗珠，浑身上下浸透汗液。

    左眼疼痛消失无踪，茫茫多的数据流在他的视网膜上乱串。

    【数据加载中，请稍等……】

    【检测到使用者体内水分不足，请及时补充。】

    王峻嘴角轻微抽搐，然后发动超凡能力——水之生灵。

    房间另一头，饮水机中的纯净水化作拇指粗细的水线，径直飞向王峻。

    顿顿顿~~~~~

    他张开嘴巴，直接牛饮。

    【灵韵芯片全面激活，解锁功能如下：】

    【一，无限制链接网络，芯片使用者的精神能够链接互联网和局域网。】

    【二，使用者的眼睛可以扫描个体生命的生命灵韵，收集录入芯片系统。】

    【三，资料库查询不再消耗生命灵韵，进化之殇的解决方案、绝对完美的进化途径无限制开放。】

    【四，进化树拟态化，为每条进化途径细分种类，并且提供更加形象的动画效果。】

    【五，日常记录使用者的身体状态，开启每日修正提示，帮助使用者早日发现进化道路上的缺陷。】

    【六，芯片过载模式激活，使用者一旦开启，短时间内大幅度增强生命灵韵。】

    “怎么样，怎么样，你得到了什么好处？”

    柒好奇地凑上来，用爪子轻挠王峻。

    王峻经历了比杀手训练都更加严厉的痛疼，此刻浑身正在虚脱中，张开嘴巴，喉咙里传来嘶哑的气音，却不能形成完整的话语。

    柒咧嘴坏笑，两只爪子在王峻身上戳来戳去。

    “快说啊，快说啊。”

    它就像个好奇宝宝，全息投影的身体接触王峻，就会被扭曲。

    然而，柒满眼放光，乐此不疲地骚扰王峻。

    几分钟过去，王峻体力恢复，饮下500毫升清水，说道：

    “第一项，无限制链接网络，无论何时何地，我想要链接什么网络，就能链接什么网络，而且……”

    王峻后半句话没有用说的，反而是直接展示了出来。

    只见，他忽然抓住柒的熊猫爪子。

    柒愣了愣神，“卧槽！！！你怎么办到的？”

    虚拟与现实交互，光影和肉身触碰。

    王峻竟然能直接抓住柒的全息投影，这完全超过了柒的认知。

    柒瞪大双眼，满脸不可思议，思考在这一刻短路。

    王峻抓住柒那两只毛茸茸的小爪子，把它举过头顶，说道：“你看看周围。”

    柒疑惑地眨巴眼睛，迟疑几秒后，歪着脑袋道：“这，这不是在现实中？！”

    周围，海浪涛涛，脚下，银沙铺地，头顶，碧蓝如洗。

    “我什么时候解除了全息投影？”柒不理解，“我怎么会出现在虚拟空间中……”

    柒晃荡着肥嘟嘟的身躯，边摇摆边说：

    “不不不，不对，是你有问题，你一个人类，怎么能进入本大爷在网络中创造的虚拟空间？”

    “这片空间有着绝对安全的加密锁，你是怎么进来的？！”

    王峻笑了笑，“我说过的，灵韵芯片提供的能力，无限制链接网络。”

    “不可能吧，陈扬眉那家伙到底做了什么，他制作的玩意怎么可能办到这种事情。”

    柒不理解，但大受震撼。

    “你，你可以自由进入虚拟网络啦？那你的身体呢？在外面沉睡着？”

    柒的注意力被完全吸引，不再去关注王峻还因此获得了什么特别的能力。

    从王峻的身上，它看到了未来的可能性。

    “醒了，”王峻招招手，呼唤道：“有必要这么吃惊吗？”

    柒两只后爪勾住王峻的胳膊，用力蹬腿，挣脱束缚，然后一溜烟蹿到王峻头顶。

    啪叽！！！

    两只爪子不轻不重的落下，柒说：

    “你知不知道随意链接网络意味着什么？”

    “不知道，”王峻循循善诱，“有劳阿柒你来说明一下。”

    “不是阿柒，是柒大爷。”柒咂咂嘴，瞪起两只熊猫眼，“你连我构筑的加密锁都可以破解，全联邦根本就没有人能够拦住你的网络入侵。这还不明白吗？”

    “话不可说太满，联邦里面还有很多强力的黑客。”王峻道。

    “切！就那帮徒有虚名的垃圾，给柒大爷我提鞋都不配。你怕是不知道我的名号，”

    “我承认你在网络中有的远超人类的优势，但人类中也有厉害的天才。”

    “比如呢？”柒叉着腰，昂着脑袋。

    王峻想了想，说道：“顶级黑客中毋庸置疑的第一，神龙见首不见尾的‘天梭’。他一个人创作天使爬虫、地狱猎犬、人间蜉蝣……”

    话到一半，王峻停了下来，因为他发现柒的古怪表情。

    当他谈到天梭时，柒全程化身嗯嗯怪，那小眼神，那翘嘴角，那抖擞的毛发，浑身上下透着六分得意，三分窃喜，余下一分很难形容。

    硬要说的话，大概得用一句话来概括：我不是故意装逼的，为什么要逼我。

    柒轻咳两声，表示自己要开始发言了。

    “实不相瞒，我就是……”

    王峻可不惯着它，看出端倪便当场抢答：“你就是天梭。”

    台词被抢，柒酝酿起来的情绪被打断，一时间不知道接下来应该怎么办。

    王峻问：“那三个代码程序都是你捣鼓出来的。”

    柒点头，“对啊，所以嘛，那些所谓的顶尖黑客根本就是垃圾玩意，不配为柒大爷提鞋。”

    眉梢上扬，王峻颔首道：“难怪网上很多人都说天梭有着迥异于人类的思维方式。”

    柒眨巴眼睛，愣是听不明白王峻到底是夸，还是骂。

    食指指腹摸索嘴唇，王峻沉吟道：“现在的我拥有了超过最强黑客的网络技术？”

    “是那枚芯片，不是你。”柒撇过脑袋。

    它的声音中夹着柠檬爆碎的酸气，因为这枚芯片真正激活后，便等同于植入了王峻的身体，链接了王峻的心灵，类似于仙侠小说中的滴血认主。

    芯片的能力同样是王峻的能力，有时候，运气好真的也是一种本事。

    柒瞅着王峻，越瞅越不开心，但是心底又不得不服气。

    王峻逃亡那一夜，红伞公司、林家、赵家各自出动了秘密部队，柒是联邦中最清楚当时阵仗之大的。

    换个人来，99.999999%的可能性是被俘或者死亡。

    想要逃出生天便是难如登天！

    更何况，王峻逆反思维，不仅没有逃进荒野，反而来到了黑锋巷。

    经过今天的比试，他打败了亚历山大·莱昂，之后，还与孙鹿棠论武，黑锋巷绝对看得到他的价值。

    脚跟彻底站稳，王峻拥有的立足之地不可谓不广。

    苏小九的小楼到处都安装着电子设备，柒便有了无数个旁观席位。

    黑锋巷、孙家、万灵大学……

    三个势力同时成为他的靠山，只凭运气是绝对办不到的。

    柒沉默下去，王峻也不挑起话头。

    闭上双眼，屏蔽感知，王峻的意识立刻回到现实世界。

    灵韵芯片全面激活的第一项功能就如此强力，其他几项又会如何？

    王峻查探一番，心中便有了计较。

    芯片的第二、第三、第四项功能都是原有功能的强化。

    比如，原先他需要攻击或者承受攻击，才能知晓对方是否为超凡者，才能看到进化树，但现在只要用眼睛注视着，看上10秒钟，同样可以看到对方的信息。

    第三项的提升主要在于不需要耗费生命灵韵，解除了绝大部分限制。

    他当即翻看先前浏览过的进化树，找到进化树归属者——孙鹿棠。

    这时，灵韵芯片给出一段提示：

    【芯片已更新，请重新录入数据。】

    能看还是不能看？王峻皱了皱眉，摇头道：“算了，孙老就在36号城市，急也不急这一时半刻。”

    第四项能力则是重点，灵韵芯片全面激活后，给超凡者划分了细致的类别。

    按照功用划分，一共四大类：

    杀戮系，辅助系，控制系，灵异系。

    联邦常规的划分是按照属性，具体有：金、木、水、火、土、风、雷、光、暗、血、毒……

    千奇百怪的属性，要啥有啥，关键是很多超凡者的属性是混合的，有的甚至是一种特质，比如：锋利、厚重、灵巧……

    若按属性分类，实在难以数尽。

    但最新的划分法则无此顾虑。

    杀戮系：适合杀伐，有着极强战斗潜力的同归于此。

    辅助系：多是功能性的用途，看似不强，实则对战斗有着一定帮助。

    控制系：归入其中的超凡者，拥有控制动物、植物、物品，乃至于人类的特手段。

    灵异系：无法通过科学解释，或者超过人类认知的，比如：某些教派的祭祀之法。

    “那我应该是什么系？”王峻挑了挑眉毛，脑海中浮现他自己的进化树。

    这是一棵迥异于以往的进化树，原先的进化树是2D平面图，现在则是3D全息，全方位无死角，皆可查看，相当有质感。

