    最近总是在做正人君子，王霄感觉再这么下去就得假戏真做了。

    偶尔调剂一下，审问女刺客什么的，感觉也挺不错。

    曹丕府中的人，基本上都被换了一遍。

    出了柏灵筠的事情，王霄也不敢再相信这帮人。干脆全都发笔钱赶走。

    唯一留下的，只有柏灵筠了。

    五官中郎将的府邸里，现在已经成了一座军营。

    王霄把自己的直属部队调了一批过来，就连厨子都是军中的伙夫。

    军队里的食物水准，那就是能让你吃饱就行。至于口感什么的，伙夫们表示什么叫做口感呀？

    柏灵筠一手捂着额头，一手扶着小腹走出了房门。

    看了眼艳阳高照的天空，沿着走廊想去厨房找些吃的。

    她之前吃饭都有专人来送，可现在府里的人都被王霄发放工资遣散了，她饿的不行也找不到认识的人，只好自己去厨房了。

    出院门的时候，带着军士把守后院的许褚拦住了她“公子有令，不许外出。”

    看着眼前这个如山一般强悍的壮汉，柏灵筠没有丝毫的畏惧“他是想要饿死我？”

    这个时代的女人地位低下，哪怕许褚知道王霄收了眼前这个女人，可他依旧是不假辞色“回去。”

    换做甄宓与郭照，肯定不会是这样。

    甄宓是正妻，郭照很受宠。可她柏灵筠，在许褚看来就是个女刺客罢了。说不定什么时候就会被王霄干掉。

    这样的女子他许褚看的多了，曹丞相那里多的是。

    柏灵筠俏丽的小脸上满身怒意，可她这小身板哪里是许褚的对手，体重上来说估计能顶她三个。

    无奈之下，柏灵筠最终还是愤愤不平的转身回去。

    她已经暗自下定决心，等到王霄回来一定要跟他拼命。这个混蛋太坏了，居然想要饿死自己。

    然而她这一等，就是两天。

    自从审问过她之后，王霄整整两天没有再来。

    倒不是说王霄忘记了她，而是他真的有事情忙碌脱不开身。

    之前曹丕先做魏王，之后又搞禅让什么的速度很快。几乎都是几天的时间就尘埃落定。

    可现在王霄要接手，自然可能再那么仓促。各方面都要安排妥当，礼仪上也必须得全套合符周礼。

    而且最重要的是，王霄没打算继续留在许都这里。他履行诺言派出徐庶去重整洛阳城，那里才是他选定的国都。

    迁都这种事情非常复杂，需要做的准备简直就是千头万绪。

    而曹操却是直接做了甩手掌柜，就等邺城的众人来了参加禅让仪式，直接返回邺城去。王霄这边的事情，全都是靠他自己去完成。

    嗯，曹老板准备继续做自己的汉室魏王，占据着冀州十个郡的地盘。

    不过魏王世子还是王霄，等到曹老板挂了，冀州还是会回到王霄的手里去。

    曹老板什么都不管，就让王霄自己去做。那各项事务多到让他简直两天都没能好好休息。

    “难怪历史上都是明君少，昏君多。”

    好不容易处理完一批公务，坐在案几后面的王霄伸了个懒腰。

    明君都是劳碌命，从早到晚的不停的在忙碌公务。

    而昏君就简单了，从早到晚的也是在劳碌，只不过不是劳碌公务。

    在这种直面人心的选择面前，肯定是昏君多明君少。

    王霄很想做个昏君，可惜他的本心却是不断的在鞭策他工作再工作。

    天生就是明君的坯子，这也是没办法的事情。

    脚步声响起，一堆文案小吏们捧着成盘的竹简与布帛纸张走了进来，很快就在王霄的案头堆积起来一座小山。

    “握草！”

    王霄怒了，太欺负人了。就算是明君，也得有蹦迪休闲的时间啊！

    他一手推开自己面前案几上的文档，起身甩着宽敞的衣袖大喊“派快马去邺城，告诉庞士元和杨德祖，他们要是再磨磨唧唧的，我就把他们都给发配到屯田去管理屯客去！”

    屯田那里肯定都是农村，屯客们也不是唯唯诺诺那么容易安抚。

    真要是被发配去那里，吃苦什么的不说，关键是看不到未来在哪儿。

    庞统与杨修都是有真本事有建功立业雄心的。他们既然上了王霄的船，那就不可能再轻易跳槽。

    现在他们还在邺城忙碌着平原候府搬家的事宜，可王霄这边已经是等不了了。

    曹操手下人才众多，能帮忙处理政务的人多得是。

    别的不多说，一个荀彧就足够用了。

    只是这些人都是曹老板的人，没他的发话谁也不会主动过来烧灶。

    而且因为曹丕的事情，王霄对这些人那是缺乏信任。

    现在别的不想，就等庞统和杨修他们尽快过来帮忙干活。

    发泄了一番脾气，王霄看了眼那么多的公务，干脆一甩袖子直接跑路。

    他在别的任务世界做皇帝的时候，那是有着完善的朝堂制度。各路大臣应有尽有，绝大部分的事务他们都会自己处理掉。

    可现在的话，曹老板不给支持也不给发人，就等于是让他自己白手起家。

    身边没有足够可以信任的聪明人，单纯凭借他自己一个人去干，累死也做不完。

    王霄撂挑子回了五官中郎将的府邸。没错，曹丕急切到连自己的府邸门匾都没有来得及换新的。

    等他回到了后宅，却是愕然看到柏灵筠拎着自己长长的衣裙，蹲在花园中的水塘边摸来摸去的不知道在找什么。

    从背后看的话，真不错。

    王霄好奇的上前，俯身在一旁看了会“你首饰掉水里了？”

    正在专心摸鱼的柏灵筠被突如其来的话语吓坏了，脚下一软直接就跌进了水里。

    以王霄的反应来说，拉住她是没有问题的。

    可惜之前柏灵筠行刺王霄，对她的审问与惩罚还远远没有结束。

    等到柏灵筠足够湿身，不是是受到了足够的惩罚。王霄这才伸手把女人给拽了上来。

    实际上这个小水塘并不深。柏灵筠如果不是惊慌失措的话，站起身来就能发现其实刚过了她的腰身。

    就是因为太过于害怕，反倒是被呛了不少水。

    上岸之后柏灵筠气的浑身发抖，一双好看的大眼睛恨恨的盯着王霄看。

    看着她身上的水渍不断滴落下来，王霄双臂环抱，笑着询问“你蹲水边做什么呢？”

    柏灵筠知道自己打不过会妖法的王霄，没好气的跺了下脚“你不让人给我饭吃，我只能是自己来抓鱼了。”

    “哦。”

    这下王霄懂了。原来是这两天太忙，直接就是把人给忘了。

    说真的他要是再晚来几天，估计柏灵筠真的得被饿趴下。

    “饿了跟我说，我给你弄吃的。”王霄侧头看了眼柏灵筠身后的水塘“这里面的鱼都是观赏用的，寄生虫多吃不得。”

    汉时流行鱼脍，就是生鱼片了。

    直接打捞鲜美的鱼出水，跟着就是切片蘸着酱料吃。据说非常非常美味。

    至于后世扶桑人的那些东西，也都是从华夏流传过去的。

    可问题是，这下生鱼片是有寄生虫的。

    像是三国时期的著名名士陈登，他就是因为太喜欢吃生鱼片导致满肚子的寄生虫。

    虽然年轻的时候遇到华佗，用驱虫药救过他一次。可之后改不了这个喜好，最终还是挂了。

    所以王霄来到古代，基本上是从来都不会吃生鱼片。

    “都快饿死了，管他是看的还是吃的。”

    柏灵筠想要报答曹丕的知遇之恩，可惜对手太强大，她实在是没有办法。

    至于现在，则是在想办法接近王霄，准备让他的戒备之心放松之后再下手。

    她对曹丕还是挺忠心的，而且以为曹丕已经被王霄给害了想要为主报仇。

    王霄笑着点点她“你先回去换衣服，我去叫人弄点吃的。”

    到了院子门口，嘱咐许褚叫厨房的军中伙夫们弄顿饭酒菜送过来。王霄返回屋里的时候，恰巧遇上了柏灵筠在换衣服。

    看到这种级别的美人儿换衣服，年轻人要流鼻血，上年纪的要流口水。

    可王霄却是笑了“知不知道我家夫人乃天下绝色？美人计对我没用。”

    柏灵筠飞了个白眼“也不知道前日是谁那么急不可耐的上来就......”

    王霄摸了摸鼻子“没办法，离开邺城时间久了点，比较饥饿。所以也就饥不择食了。”

    “什么？”柏灵筠大怒，恨恨的将手中的木簪向着王霄扔了过来。

    接住了木簪仔细打量“这簪子磨的这么尖锐，这是准备等我睡着的时候下手用的？”

    王霄眯着眼睛走了过来“你这种贼心不死的刺客，必须得好好审问才行！”

    许褚带着军中伙夫们，抬着酒菜过来的时候，在门外的院落里站住了。

    面对着挤眉弄眼的火头军，许褚瞪着他们说“都别瞎想，公子这是在审问刺客。”

    “对，对。就是在审问，好激烈的审问。刺客叫的好凄惨啊。”

    柏灵筠很愤怒的想要复仇，可惜精气神方面都疲惫到了极致，哪怕王霄就在身边她也是无能为力。

    “你给我等着。”已经是无能为力的柏灵筠只好恨恨的说狠话“等我吃饱饭再找你算账。”

    第二天，王霄在演武场上锻炼的时候，许褚过来禀报消息。说是山阳郡公的两个女儿被送来了。

    这里要解释一句，这两位公主是刘协其他嫔妃所生，与曹节毫无关系。

    王霄想了想说“送她们去柏灵筠那儿。再让火头军准备好酒食送过去。”

