    面对谭家家主谭云晨，陈六合的口气跟语态简直狂妄强硬到了一种令人发指的地步！

    陈六合的话语落下，电话中顿时就陷入了一片沉默当中，但陈六合能感觉到，似乎有一股无形的暴戾气息，在这种沉闷的氛围中席卷蔓延。

    为此，陈六合毫不感觉到心有波澜，脸上挂着讥讽的冷笑！

    “陈六合，得饶人处且饶人，做人留一线日后好相见！”深深吸了口气，谭云晨声音略带沙哑的说道，怒到极致，在隐忍未发！

    “去你大爷的！”陈六合彻底爆发了，没给谭云晨这位在很多人看来德高望重的老人留丝毫的颜面跟余地。

    陈六合破口大骂道：“你也有资格跟我说得饶人处且饶人？像你们这种厚颜无耻之人当真世间少有！你知道你的宝贝孙子来汴洲是要做什么吗？是要对老子赶尽杀绝，是要做人神共愤的事情，今晚我就是宰了他，都不过分！”

    “事已至此，你想如何？”谭云晨沉声说道：“你想要我出面，我现在已经出面了，难道你还要咄咄逼人不依不饶吗？”

    “你信不信我真敢宰了谭志毅？”陈六合凝声问道。

    谭云晨毫不犹豫的说道：“我信！但我更相信，你是聪明人，你不会这么做的！你不会这么轻而易举的葬送了你这次好不容易获取的功勋与筹码！”

    “一旦出了人命，性质可就完全变了！你很清楚！”谭云晨说道。

    “呵呵，老狐狸就是老狐狸，往往都能把事态看的很透彻啊！”陈六合嗤笑一声，道：“想救谭志毅，很简单，让我看到你们谭家的态度！”

    沉凝了足足五六秒的时间，谭云晨才艰难开口道：“陈六合，你赢了！我替我孙儿谭志毅向你诚恳道歉！”

    天知道，当说出这席话的时候，谭云晨的心中有多么的憋屈与恼火！

    在这个世上，谭云晨最痛恨的人，莫过于陈六合了，谭志杰死在了陈六合的手中，他的几个子嗣后人死在了陈六合的手中！

    而现在，却要让他对陈六合这个仇人陪罪道歉，这是一种什么样的心灵煎熬，难以言喻！这也是他为什么迟迟不肯出面的原因！

    “现在，你可以放了谭志毅了吗？”谭云晨一字一顿的说道。

    陈六合冷笑了一声：“早这样不就可以了吗？在我面前还想玩花花肠子，你们真是不知所谓！这次不让你们这些人在我面前彻底认怂，我怎么可能敷衍了事？”

    丢下这句话，陈六合发出了一道及其轻蔑与嘲讽的笑声，同时挂断了电话！

    而那一道笑声，则是在谭云晨心中狠狠的掠过，就像是一把锋利的刀子般，绞在他的心脏中，让他怒火万丈，极尽屈辱。

    这恐怕会是他们谭家这近年来，受到的最大的一次屈辱了！

    来自一个年轻人，一个一直被他们视为大患的年轻人，陈六合！

    挂断了电话，陈六合歪头看了眼奄奄一息的谭志毅，这家伙，今晚绝对是最惨的一个，惨然程度，比起从窗口摔下的郭子豪来说，恐怕也不遑多让。

    “恭喜你！犹豫谭云晨的诚恳道歉，你也安全了。”陈六合笑吟吟的说道。

    这句话一出，别说谭志毅了，就连陈六合身后的周嘉豪等人，都跟着重重松了口气，只要没闹出人命，什么都好说，他们真的是为陈六合捏了把汗！

    谭志毅如释重负，在这一刻竟然惨笑了起来，那是一种脱离虎口，踏出鬼门关的庆幸！

    他这种心境让旁人很难体会到，但起码能看得出来，今晚，陈六合到底给他造成了多么大的影响与冲击！

    “不过……死罪可免活罪难逃！我说过，不会让你安然离开汴洲的，并不是在跟你开玩笑！”陈六合笑意盎然的说道。

    还不等众人感应过来是什么情况，陈六合的手掌就捏在了谭志毅的膝盖上，旋即狠狠用力！

    那坚~硬的膝盖骨，当场就被陈六合那强大的力道给捏得粉碎。

    在这种巨大的痛苦下，本就半死不活的谭志毅连惨叫都没来得及发出，就直接昏死了过去。

    而其他人，则是惊骇欲绝，毛骨悚然……

    做完这一切，陈六合云淡风轻的站起身，缓缓道：“让人把这个王八蛋送去医院吧，左腿是保不住了，但这条小命应该还能救的回来！”

    在王金戈的吩咐下，立即就有保安连忙把谭志毅给扛了出去，第一时间送去医院！

    “陈老弟，你……”看到陈六合走来，慕建辉满脸惊叹的看着陈六合，半响都不知道说些什么才好，只有苦笑摇头！

    虽然他们都十分了解陈六合的脾气，但今晚的事情，还是带来了太大的震撼！

    看了众人一圈，陈六合没心没肺的笑道：“什么也不用说了，今晚的事情发生的理所应当，我也必须该这么做！我要用一次的惨痛，把所有人都教乖。”

    陈六合淡淡道：“我要让某些人知道，什么是永远不能触碰的底线跟逆鳞！也要让他们知道，汴洲就是他们的禁区，谁敢来犯，谁的下场一定就会很惨！即便有再大的背景也枉然！”

    “但……这次的事情会不会太……”周嘉豪有些担忧的询问道。

    陈六合嗤笑一声：“我敢这样做，就绝不怕他们反击！我也保证，他们不敢！起码是这次，在这样的情况时机下，他们不敢的！否则，早就出手了，也不会一个个的想方设法来跟我谈和！因为他们很清楚，他们此刻只有这么一条路可以走！”

    陈六合胸有成竹的说道，尚方宝剑可不是白握在手中的！

    这次承担了这么大的风险，怎么能不乘机给对手来一次惊世骇俗的雷霆一击呢？

    “好了，不说这些了！陈公子做事风格我们都清楚，只要他有底气就好！今晚归根结底，是个值得高兴的时候！只要陈公子安然无恙，就是最好！”慕霆北开口说道。

