    “哥，这车多少钱啊？”

    高嘉霖舒服的靠在副驾驶靠背上，在苏泽和老太太沟通的停顿间。

    他拿起杯架里的红包，这是苏泽之前下车拿的，现在又拿了回来。

    “好好上学，以后你就知道了。”

    苏泽看了眼这个表弟，通过后视镜见到那个表弟, 两人都不老实。

    “哦，哥…我知道这个。”

    被苏泽教育了一下，高嘉霖撇嘴哦了一声，只是随后又惊喜笑道：

    “哥，这是不是抖音里面，那个人一拉, 然后非常非常长的红包。”

    高嘉霖握着足有15cm厚的红色大红包, 他的声音吸引了何慕熙。

    “哪呢，哪呢，我看看！”

    “这不，这么厚…”

    苏泽无奈的笑了笑，小孩子都好幼稚，一个新奇的红包就这么在意。

    “这里面都是100块啊？”

    何慕熙两人象征性的拉了一下，后面的老太太，示意两人给收回去。

    不过见到那一张张红色，她还是问向前面的苏泽，手中的佛珠不停。

    “啊，感觉挺有寓意的。”

    苏泽拨动方向盘，随口解释了一句，老太太坐着不动轻声道：

    “孩子，那手镯我给放家里了，等到时候让你妈拿走，不用再买。

    我知道你是个好孩子，给的也是好玩意儿，但好玩意儿咱也不要。

    万般带不走, 唯有业缠身，太姥不拉世界的债，那玩意儿也没用。

    有啥用啊，好吃的没啥用，好穿的也没啥用，只有人大德才有用。

    能屈能伸的，乖孙儿你这一有钱啊，就容易受不了委屈，可别。

    像你哥那傻孩子，你妗子没教好，是你姥没教好，也是我没教好。

    有的钱就受不了委屈，有啥用啊，没啥用，自己修好了自己就行。

    谁要讲究我，说我…我不听不问不谈，别给自己留什么委屈在身。

    也别说别人不好，从自身找问题，做这样的一个人, 你没灾没病。

    人活在世界，得为世界而活，多想一些世界，为自己活太渺小了。

    钱是好东西，但你要会花，超了三界，但凡事不要去看的那么重。

    孝顺老人是好事，不孝顺老人啥啥一定不行，但凡事要渡自己身。”

    “知道，太姥…”

    听到老太太的话，苏泽其实最反感的就是佛教这一点，教人为善。

    他虽也是相信皆有因果，相信万物会存在，必定有他的一番道理。

    但人生来就是七情六欲，人性本恶，善只是每一个人的伪装罢了。

    之所以说是伪装，是因为这是个善的世界，你出生在恶人谷试试。

    到那时，恶又成了伪装…

    不过知道老太太是修佛的，苏泽能怎么办，他还真敢反驳不成吗？

    老太太讲道理，但是也明白苏泽没听进去，话断后只有佛珠不停。

    何慕熙两人此时变得正襟危坐，红包被轻轻放好，苏泽说起别的。

    …

    上午，11:42。

    苏泽驾车来到柏江大酒店，看到这个场面，明白为什么有人会贪了。

    林淑娴要是瞒报谎报，长期以往这得吃多少回扣，玩多少心眼子。

    “砰砰砰砰砰砰砰…”

    县城内不准燃放烟花爆竹，但这电子礼炮是真的响，6台巨无霸。

    苏泽在一个拱门前，看到了迎过来的一群人，其中就有…凌颖颖。

    见到对方苏泽忽然想起来，对方有说过来酒店，只是他没有在意。

    “下车。”

    直接越过拱门，苏泽把车停在车位上，冲往窗外看的两个人示意。

    “砰！”

    搀扶着老太太，苏泽看着身前一幕，若有所思有一种无力之感。

    他并不想管事儿，但怎么去组织吃太多回扣的问题呢，是个难题。

    “老板，曾祖母好。”

    凌颖颖身后跟着两个人向他走过来，看的出她是认识富锦华的。

    “好。”

    老太太不认识凌颖颖，不过只看了眼苏泽，示意他不用搀扶什么。

    “你们怎么来了？”

    苏泽几人慢慢走到前面，一大家子已经全都下车围在项玉兰身边。

    后者现在有些惊讶，苏泽看着姥姥面前的几个人，也有一些意外。

    如果他不是失忆的话，他认识哪些人，哪些人不就是姥姥的兄弟。

    昨晚，到底发生了什么…

    看着高秀琴和苏从海嘴不停，苏泽觉得…他昨天应该错过了协商。

    苏从海像是个管事的，这一切的一切都是他们家花的钱，有底气。

    “走走，大家往里面进。”

    俗，真俗…但老爹好开心。

    苏泽无奈的笑了下，看着每个人脸色笑脸，也不想去管什么闲事。

    进去宴会厅，林淑娴没怎么和凌颖颖接触过，不过配合的倒还行。

    苏泽感叹，幸亏是把红包放进了车里，这种场面怎么都不好送啊。

    在酒店大堂走步梯，旁边还放着喜庆的易拉宝，不过却是婚纱照。

    别人也有在酒店结婚的，但到达二楼某个地方，开始是大红场景。

    宴会厅过道上，放满了气球和祝寿的物件，踩在红地毯上很喜庆。

    “外婆，这边！”

    林淑娴从后面小跑过来，她似乎是和高秀琴眼神，示意了一下下。

    凌颖颖还在前面带路，除了苏泽几人…都不在意项玉兰等人丢了。

    走到宴会厅的小门，高州礼等人和项玉兰的兄弟，也就是他舅公…

    几人欢笑攀谈着，苏从海慢慢停下脚，看着往回看的苏泽说道：

    “小泽，咱们先进去。”

    “嗯。”

    苏泽点点头，富锦华被刘香等人领到前面，他也随众人走了进去。

    “我日你仙人板板…”

    苏泽走进宴会厅，不由停顿了一下，感觉自己还是太天真了。

    宴会厅被布置的非常高级，这还是次要的，重要的是坐满了人呐。

    放眼望过去，这些宾客里面，有的苏泽认识…有的却并不认识。

    宴会厅内，巨大的屏幕写着巨大的寿字，还写着恭祝高府项玉兰…

    昏暗的灯光下，宾客里有很多小孩子，他们的到来变的乱哄哄的。

    大舅，二舅，三舅他们都在打着招呼，看来也有他们的一些朋友。

    不属于高家亲戚的朋友…

    “老板，您先坐。”

    凌颖颖带着苏泽，走到了前排舞台下面的餐桌前，放着水果小吃。

    “嗯。”

    苏泽很不喜欢这种被蒙在鼓里的感觉，有心想问凌颖颖但又放弃。

    他昨天下午就离开了钰華府，同时叮嘱还黎佳怡，不要去打扰他。

    这他喵的…

