    而一旁的阿米莉亚同样认真的看向安度因，补充道，“你跟小天狼星的关系我听哥哥说过，但他的问题是已经下定结论的，这可没办法看玩笑。”

    安度因看两人的态度都变得如此严肃，知道小天狼星的事情有些麻烦，但还是对二人正色道，“据我所知，小天狼星当时在被捕后并没有受到真正的审判，魔法部得出的结论可也都是事后推断。”

    “而且以我从食死徒那得到的情报来看，他在莉莉遇害前一年里根本没有跟食死徒接触过，并且每天都在接受神秘人的追杀，如此盲目的下判断是不是太武断了？”

    “你的意思是其中还有隐情？”巴德诺部长低头回忆了一遍曾经的发展经过，随便又摇摇头，

    “小天狼星但是虽然没有接受正式审判，但也没有否定自己的所作所为，并且当时也不是我们不愿意给他正式审判，而是因为他拒绝任何接触，只要有人接近他，小天狼星就会发狂，根本无法沟通……”

    “加上以当时的局势，他的背叛行为几乎是板上钉钉的事情，所有人都对他恨之入骨，不把他送进阿兹卡班，魔法部里莉莉与詹姆交情不菲的人，甚至可能攻击他。”巴德诺部长会议起当时的情况黯然道。

    “不错。”阿米莉亚同样点头称是，“我当时虽然还没有接手法律执行司，但当时无论是平民巫师，还是各个家族都希望从重从快的处理，那是民意所向。”

    说到这阿米莉亚又有些奇怪的看向安度因，“对了，你说你从食死徒那得到他没有接触过食死徒的消息，这消息是从哪来的？”

    “这……”安度因闻言眉头一皱，他怎么把这茬忘了，他暗中捕猎食死徒的事情可没有跟旁人说起过。

    “不说这个了。”巴德诺部长瞟了眼阿米莉亚，示意她不要再深究了，“你的消息来源我们不想细究，不过如果你想过问小天狼星的案件的话，起码得有更有力的证据，否则就不要在多说了。”

    “那能不能为他重新进行审判呢？辨认一个人有没有说谎，甚至知道他的思想，在巫师界来说都不是什么难事吧。”安度因还是有些不甘心道。

    “但在巫师界，修改记忆也不是什么难事。”阿米莉亚反驳道。

    “他当时是直接在现场被抓获的，无论是他自己还是旁人，根本没有机会对他做出这种事情吧。”安度因同样争辩道。

    “可就算你证明了他有可能是无辜的，那你又怎么让巫师界的人相信呢？要知道小天狼星的归案可是民心所向，我们已经将他归类为最危险囚犯行列，不是你一两句话就能改变的，他的情况比你想象的还要复杂。”阿米莉亚说到这还特地看了眼巴德诺，而巴德诺部长冲她微微点头。

    “你们的意思是？就算他不认罪，并接受了记忆检查也不行？”安度因闻言好像意识到什么，随后有些不可置信的看向两人。

    “如果不是铁证，你是无法说服‘威森加摩’的，他可是间接影响了历史进程的重犯。”巴德诺部长叹了口气说道。

    阿米莉亚同样点了点头，随后特地看了眼巴德诺，在巴德诺部长冲她微微点头后，她郑重的说道，

    “没错，小天狼星的归案可是民心所向，我们已经将他归类为最危险囚犯行列，不是你一两句话就能改变的，他的情况比你想象的还要复杂，巫师界可是好不容易才恢复了信心和稳定。”

    听到这安度因也明白了两人的意思，在对待小天狼星的事情上，威森加摩和巫师界需要的是结果，是一个能让所有巫师都能接受的结果，相比之下真相是什么，已经不再重要了。

    而且在这种问题上，威森加摩应该已经达成共识，包括所有纯血巫师和混血巫师，所以就算他能说服眼前的两位魔法部高层，可能都难以改变。

    “但万一，我是说万一最后证实小天狼星真的是无辜的，这里面另有隐情呢？”安度因目光灼灼的看向两人，没人知道他心里是怎么盘算的。

    阿米莉亚看到安度因如此固执，不由无奈的摇摇头，但巴德诺部长的反应倒是令她十分吃惊。

    “如果你真的能证明这一切……”巴德诺部长斟酌片刻后，同样坚定的看向安度因，“那么我愿意站在你这一边！”

    “巴德诺部长！”阿米莉亚闻言大吃一惊，怔怔的看着身旁这位表情坚毅的中年女士。

    “正义就是正义，没有那么多附加条件！”巴德诺部长偏头坚毅的望向阿米莉亚，随后又看向安度因，

    “但这一切的前提是用事实证明他的清白，否则一切免谈，而其中的先决条件是你能否够撬开小天狼星的嘴，他在进入阿兹卡班后就拒绝与任何人接触，就算是邓布利多的探访，也没办法跟他张开嘴。”

    “邓布利多也去见过小天狼星？”安度因闻言有些诧异的看向巴德诺部长。

    “不错，并不是只有你一个人对当初的事情起疑，当然，邓布利多也许没有怀疑小天狼星是无辜的，他更想知道当初究竟发生了什么。”巴德诺部长说到这叹了口气，“不过小天狼星连看都没给邓布利多看一眼，我们当时认为这是布莱克良心未泯，还在心怀愧疚。”

    “所以，如果你能从他那得知当时发生的一切，那也非常有价值，假如你真的能证明他的清白，我愿意与‘威森加摩’和‘梅林爵士团’交涉，为他争取到应有的公平！”巴德诺部长说道此处时掷地有声，以此表明自己的决心。

    “我明白了，那么请您尽快安排吧，我会想办法从小天狼星那弄清楚事情经过的，如果我发现他真的罪有应得，我保证不会再次尝试替他发声。”安度因得到巴德诺部长的支持后心情大好，真诚的向二人保证道。

