    第163章 炼魔

    咚！

    一尊巨大的恶魔扑上来，骷髅的脑袋，头顶长着两根硕大的魔角，两只眼睛里燃烧着一股地狱烈焰。

    这是一尊地狱恶魔，气势滔天。

    “吼...”

    它发出一声怒吼，气势强大，但比起之前爬出去的那只地狱熔岩恶魔差太多了。

    “业火红莲，焚！”

    柳青有心尝试，屈指一弹，一朵妖冶火焰飞了上去。

    轰！

    一朵小火苗落在恶魔身上，刹那间，业火滔天，笼罩着那只恶魔不断的焚烧着。

    “嗷...”恶魔惨叫。

    它身上燃起滔天业火，滋滋的冒着黑烟，宛如火上浇油一般直接烧了起来，发出痛苦的哀嚎声。

    惊天的哀嚎传遍黑暗空间，震动地底世界。

    可怕的业火，直接将这尊地狱恶魔当场烧成了一抹灰烬。

    在火光中，隐约看见四周黑暗中亮起一双双恐怖的眼睛，透着凶光，却带着一丝丝惊恐畏惧和害怕。

    那是大量的地狱恶魔，对红莲业火的畏惧，不敢上前。

    柳青挥手收回那一缕业火，发觉居然增强了一倍，有些惊讶和欣喜。

    烧死一只地狱恶魔居然能够增强业火，看来，红莲业火果然是能够以罪业为养分的。

    “吼！”

    刚收回红莲业火，黑暗中就传来一声声惊人的咆哮，恶魔怒吼，群魔疯狂的扑上来。

    密密麻麻的地狱恶魔，长相狰狞，个个凶残无比，散发着滔天地狱气息，普通人绝对当场吓死。

    有些恶魔，没有脑袋，头上却悬浮着一只硕大的血色眼睛，密密麻麻的血丝连着身体。

    有的恶魔，长着两个脑袋，身躯庞大，力大无穷。

    更有的恶魔长着八条手臂，八条腿，快步狂奔而来，挥动着一些锈迹斑斑的兵器劈向柳青。

    大量的恶魔扑杀上来，密密麻麻，大大小小数不胜数，简直就像是闯入地狱一样恐怖。

    柳青面上却露出一丝冷笑。

    “来吧，来多少我收多少。”

    “九黎壶，收！”

    哗啦！

    话音刚落，柳青祭出了九黎壶，立刻放大，对准眼前黑暗中的大量恶魔发出了强烈的光芒。

    九黎壶，乃是上古异宝，专门收纳天下妖魔炼化的宝物，威力无穷。

    轰隆！

    光芒爆发，强大的吸力涌出，将一只只地狱恶魔吸入了九黎壶里面，转眼就被收了一大片。

    但这里的地狱恶魔数量太多了，以至于大量的恶魔穿过了光幕直接朝着柳青奔袭而来。

    “撒豆成兵！”

    见此，柳青不想杀了这些恶魔浪费，随手撒出了大量的金豆子。

    那是一颗颗金灿灿的豆子，纯金炼制出来的。

    这是柳青自己用黄金炼制成的一大堆豆子，撒出去，散发出强烈的光芒，瞬间化作一尊尊金甲战士。

    撒豆成兵，一排金甲兵手持长枪，刀剑，不断的阻挡冲上来的地狱恶魔，配合九黎壶直接收取无数恶魔。

    “再来一批铜甲兵和银甲兵。”

    柳青说着，再次洒出一大片豆子，青铜豆，银豆密密麻麻的铺设开来，绽放出光芒，化作一尊尊铜甲兵，银甲兵开始战斗。

    金甲兵，银甲兵，铜甲兵，全部是柳青以撒豆成兵的法术变化出来的强大傀儡士兵。

    别小看它们，在柳青强大的祭炼之下，化出来的金甲兵，银甲兵和铜甲兵每一个都能拥有着强大的力量，战斗力不俗。

    当然了，玉甲兵等级更高一筹，他全部释放出来，抵挡着周围数不清的地狱恶魔的进攻。

    锵锵锵...

    撒豆成兵术下，一排排铜甲兵，银甲兵，金甲兵不断的挥舞兵器劈砍四周的地狱恶魔。

    “吼！”

    “嗷！”

    黑暗中，群魔乱舞，一只只地狱恶魔被柳青的九黎壶不断的收走，吸入九黎壶里面封印起来。

    他率领着金甲兵，银甲兵，铜甲兵一路横推过去。

    柳青立在黑暗空中，浑身上下环绕着一道道光芒，头顶一只九黎壶不断的发出光芒和吸力，将周围大量的地狱恶魔收走，无一例外，都挡不住他的脚步。

    “不错，看情况数量还不够，看来，抽空再祭炼一批青铜，白银，黄金，玉石好好祭炼出一支无敌军团才行。”

    柳青默默的观察着自己幻化出来的金甲兵和铜甲兵，心中有了决断。

    他准备好好祭炼一支庞大的无敌军团出来，这样一来就不必花费太大力气去面对数量庞大的妖魔鬼怪。

    如果祭炼十万铜甲兵，十万银甲兵，十万金甲兵，甚至是十万玉甲兵，那自己就真的可以横着走了。

    毕竟随着修为不断的提升，能够祭炼注入的能量就越强大，自己法术越强这些祭炼的傀儡就会越强大。

    轰轰...

    “嗷....”

    黑暗中，大战继续，无数地狱恶魔愤怒咆哮，痛苦的哀嚎不断。

    一只又一只恶魔被收入九黎壶中，许久后，仿佛害怕了，不再有恶魔涌上来，显然是被打怕了。

    柳青见此，操纵着金甲兵和玉甲兵一起横扫过去，朝着黑暗深处推进，一路碾压，见到的恶魔通通收入九黎壶。

    一时间，黑暗中传来无数恶魔的惊惶咆哮，渐渐地躲入黑暗深处不感冒头。

    至此，柳青震慑了黑暗深处的地狱恶魔，一个都不敢出现了。

    在黑暗空间深处，一排铜甲兵打头阵，身后一排银甲兵和金甲兵整齐的列队，散发着一股肃杀之气。

    柳青停了下来，打量着前方的一片黑暗，见到了一扇古老的巨大石门。

    “地狱之门？”

    他眼神闪烁，露出一抹惊疑，看见了石门上面刻画着无数恶魔，张牙舞爪的仿佛要挣脱出来。

    这一扇门，跟之前华夏天坑魔窟下面的那一扇石门很相似。

    “里面是地狱吗？”

    柳青来到石门前，高达上百米的石门，宏伟，霸气，通体闪烁着一道道漆黑的纹烙，透着阴森色彩。

    在石门上面，还刻画着一只硕大威武的三头犬，獠牙铮铮，一双双猩红的眼睛直勾勾注视着柳青。

    一股精神意志侵入过来。

    “哼！”

    柳青冷哼一声，强大的神念狠狠冲击上去，三头犬嗷嗷的惨叫一声，烙印直接被击碎了。

    本来凶恶的三头犬刻图，当场崩溃，发出一声声哀鸣后最终消失不见。

    一头地狱三头犬，居然敢对他使用精神操纵，找死。

    门上，无数恶魔的刻图纷纷熄灭，仿佛偃旗息鼓，不敢冒头了。

    之前的恶魔就是从这一扇石门里面逃出来的，里面，或许就是地狱，大门就是地狱之门。

    “正好，在这里好好修炼一番。”

    柳青查看了四周环境，没有一只恶魔之后才满意的点点头，决定先在这里好好修炼沉淀一番。

    因为这里能够继续签到，所以，柳青打算暂住在这里了。

    顺便每天打开地狱之门，放出一些地狱里面的恶魔和魔兽，收入九黎壶炼化成本源，岂不美哉？

    “收！”

    只见柳青探手一挥，密密麻麻的金甲兵，玉甲兵纷纷化光飞来，化作一颗颗铜豆，银豆，金豆收入囊中。

    接下来，柳青直接盘坐在那一扇巨大石门前，收回九黎壶，开始炼化里面收走的大量恶魔。

    嗡！

    石门里面，大量的地狱之气涌出，斑驳的痕迹，甚至还有着大量的血迹沾染着，永不退色。

    这些血迹，肯定是强者留下来了，或许，是极其古老时代里面的一些强大修炼者为了封印地狱之门战斗留下来的。

    不管怎样，柳青暂住在地狱之门这里了。

    “炼！”

    柳青大喝一声，双手结印操纵着九黎壶炼化里面的大量恶魔。

    (本章完)

