    苍茫的原野上。

    一条十米多高二十米多长的大狗在肆意地奔跑着，风驰电掣。

    攀少阳经过了最初的戒备与恐惧之后，发现不管是杨帆还是跨下的这只大黑狗似乎对他都没有任何攻击的意图，小家伙的心思也渐渐地变地活泛了起来。

    好奇宝宝一样地一会儿摸摸这，一会儿摸摸那，同时还大着胆子，作死一样地趴在大黑脊背的边缘观看沿途的风光景色。

    他没敢往杨帆的身边凑太近，因为杨帆对他来说实在是太过神秘，不仅可以驯服像是大黑这样体型巨大的大狗，还能像是传说中的魔法师一样一挥手就能召唤出火焰出来。

    这个人的实力深不可测，虽然看上去似乎很和善，却还是让攀少阳本能地感到有些畏惧。

    “那个，杨帆大哥！”或是沿途的风景看多了有些无聊，攀少阳的屁股稍稍地往杨帆边挪了挪，大着胆子轻声向杨帆说道：“谢谢你刚才救了我，我这里有两颗果子，送给你吃！”

    攀少阳将他刚刚从树上摘下的那两枚苹果一样红彤彤的灵果双手递了过来，似乎是想要借此跟杨帆缓和一下关系。

    就跟成年人之间第一见面时要么敬烟要么敬酒一样，现在攀少阳的手中除了那柄长剑，唯一能拿得出手的也就只有这两枚看上去很香很好吃的果子了。

    “不用了。”杨帆回头看了他一眼，微微摇头，道：“这两枚二级灵果正适合你现在服用，吃了它们，你身上的伤势就会痊愈，而且修为可能也会有所提升。”

    “至于我，除非是那些七级、八级以上的灵果，否则吃了也是浪费，没什么效果。”

    拒绝了？

    攀少阳一愣，仍然坚持道：“那我们一人一颗好了，哪怕没什么效果，吃了尝尝味道，解解渴也是好的！”

    “哦？”杨帆饶有兴致地回过身来，深看了攀少阳一眼，“你刚才难道没听清楚吗，我说了，这两颗果实是二级灵果，吃了不仅可以疗伤，而且还能提升修为，你不留着自己吃，为什么还要执意分给我一颗呢？”

    普通人知道了灵果的功效之后，一般都是恨不得一下将所有的灵果全都吞到自己的肚子里，别说是与别人分享，强抢别人手中灵果的事情都未必做不出来。

    而这个攀少阳似乎并不为所动，在听到灵果的作用之后，甚至连神情都没有变幻一下，仍然坚持要把其中的一颗分给杨帆。

    这么质朴可爱的年轻人，现在可是不多了呀。

    “杨大哥是我的救命恩人，哪怕这是仙丹，我也要先紧着杨大哥服用！”攀少阳理所当然地回答，“而且，我还想跟杨大哥交个朋友，就是不知道杨大哥会不会嫌弃我……”

    杨帆莞尔一笑，这么明目张胆地套近乎，他还是头一次遇到。

    “好吧！你这个朋友，我交了！”杨帆伸手将攀少阳手中的灵果接过，随手就放在嘴边轻咬了一口。

    “你吃了一口二级灵果车厘子，身体素质得到些许提升，体质+1，气血强度+2。”

    果然，得到的经验少得可怜，不过味道还算不错。

    杨帆三两下就将整个车厘子完全吃光，果核随手丢到了一边。

    旁边的攀少阳也开始服用车厘子，不过与杨帆不同，这孩子每吃一口，体内的气血就是一阵沸腾涌动，效果好得不得了。

    一整颗二级灵果全都服下之后，攀少阳不仅身上亏损的气血完全复原，修为似乎也冲击到了武徒九级巅峰，只差一步就能成为一名真正的武者。

    “二级灵的效果什么时候有这么好了？”

    杨帆微愣了一下，攀少阳现在已经九级武徒了，按照杨帆之前的估计，至少要两枚二级灵果和能勉强达到他现在这样的修为状态。

    可是现在，攀少阳只吃了一枚就已经达到了原本两颗二级灵果才能达到的功效。

    实在是有些奇怪啊。

    杨帆自己可是也吃了一颗的，哪怕对他这样的宗师来说，二级灵果的功效甚微，可是果子里面所蕴含着的灵力总量却是一定的。

    没道理别人吃下去得到的灵力问题是一，而攀少阳吃下去得到的灵力问题去是十吧？

    这小子，怕是也有些古怪啊。

    杨帆忍不住对着攀少阳使用了一下中级鉴定术，瞬间，攀少阳的脑袋上面便出现了一列列的属性字幕。

    姓名：攀少阳

    年龄：17 

    气血强度：6000/6000（武徒九级 6000/6000)

    精神力：42/42(未觉醒 42/50)

    血脉天赋：神农（完全激发，服用灵药百分百效果加成，无服用次数限制）

    力量：221

    体质：228

    敏捷：252

    智力：68

    技能：基础剑术（11000/100000），蛮础减法（6200/10000），基础步法（1500/10000），硬气功（1500/10000）

    备注：不得不说，你可能捡到宝了！

    杨帆的眉头一挑，重点关注在了攀少阳的血脉天赋上面。

    “神农？这是什么奇怪的天赋属性，怎么感觉越来越向是在玩某种游戏了？”

    看到神农天赋后面的备注解释之后，杨帆的嘴角一抽，突然有点儿羡慕嫉妒恨。

    “怎么感觉这丫才是老天爷的亲生儿子，这特么才是真正的带挂人生啊！”

    杨帆轻声感叹。

    不仅没有一般灵药灵果只能服用三次的抗药限制，甚至每种灵药的服用效果还是别人的双倍！

    简直就是没天理啊！

    “幸亏刚才本帅善心大发把人给救下来了，否则若是任由这样的天才折损在野外，绝对是人族的一大损失啊！”

    “这样的人若是能在这次浩劫之中侥幸不死，只要稍有机会，就一定能够强势崛起，成为人族在末世灾劫之中的中流砥柱啊。”

    哪怕他不是剑皇，只要能一直活下去，将来的成就也未必会比真正的剑皇逊色啊！

    杨帆心中震惊，同时也酸楚不已。

    刚才他可是一直都在观摩攀少阳服用二级灵药，可是却没有收到系统的半点儿语音提示，看样子，这种神农属性的血脉天赋，怕是要与他无缘了啊。

    双倍的磕药效果，而且还没有次数限制，若是再配合上杨帆身上所拥有的这种数据化的突破系统，简直就是无敌啊有木有？

    怎么办，突然之间好想再收一个徒弟。

    看到天才，杨帆总是会忍不住地想要把他们变成自己的小号，不停地为自己打工打找再打工。

    尤其是像攀少阳这样天赋异禀的，杨帆更是不想错过。

    “来而不往非礼也。”杨帆一翻手，从自己的储物空间掏出了一滴千年灵玉髓，道：“这滴灵液算是我吃了你一颗灵果的回礼，朋友嘛，就要有来有往，服下它，咱们就算是真正的朋友了！”

    杨帆没有猴急地开口就要收徒，他决定要先验验货，然后再稍稍地拉近一些彼此的关系与距离。

    “谢谢杨大哥！”

    听杨帆说要交下他这个真正的朋友，攀少阳开怀一笑，二话不说，接过杨帆递来的灵液就直接灌下了腹中。

    轰！

    周围的灵力一阵暴动，然后便疯狂地争先恐后地向攀少阳的身体内涌动。

    只是一瞬间的功夫。

    攀少阳的修为就突破到了武师一级，这还不算完，突破到了武师境界之后，他体内的灵力依然沸腾翻滚，没有丝毫要停下来的迹象。

    武师一级，武师二级！

    一滴千年灵玉髓，竟然直接让攀少阳突破了两个境界，一步晋级到了武师二级！

    杨帆心中乍舌不已，这种吸收灵力的速度与效率，牛逼得有点儿过份了啊！

    杨帆记得很清楚。

    他老子杨超群与老妈赵凌兰在服用了千年灵玉髓之后，整整炼化了两天两夜都还没有吸收完全，每个人的修为也不过是晋级了两级而已。

    不过，他们服用的可是整整十滴千年灵玉髓啊。

    与眼前这个开了挂的小子相比，杨爸杨妈不管是炼化速度还是晋级速度，全都得跪。

    从吞服到晋级，十秒钟有没有？

    这样的炼化速度，都已经可以与杨帆的吞天噬地神通相媲美了！

    牛逼得已经没天理了啊这是。

    杨帆心热不已，待攀少阳从入定之中清醒过来，杨帆直接亲热地搂过攀少阳的肩膀，殷切道：“少阳兄弟，拜我为师吧！”

    攀少阳一脸懵逼，看着前后态度反差如此大的杨帆，怯声问道：“杨帆大哥，你这是什么意思？”

    杨帆轻咳了一下，挺直了身子，赞赏地看着攀少阳：“我看你天赋不错，骨骼清奇，隐约之间好似有一股逼人的灵气从天灵盖里喷涌而出，光彩照人啊！”

    “天生的主角，地设的奇才，此生的成就注定不凡，就如你杨大哥一般，将来是注定拯救世界，捍卫本源星所有人族和平的少年英雄啊！”

    “所以，拜我为师，我将授你降妖伏魔的大本事大神通，带领你一同斩杀这天下间的所有妖魔鬼怪！”

    杨帆的声音低沉，语调适中，感染力十足，不自觉地就将魅惑技能中一些惑人心智的小技巧给施展了出来，听得攀少阳一阵热血沸腾！