    祁含雪带着云暮挽来到了自己所在的地方，来了之后，也并未怠慢，他上下打量了云暮挽许久，企图看出什么来，但是，看了很久，还是不能确定。

    自己，是曾经神女大人座下，三十六位部将之一，掌管的水域，和妖族一战之后，君上陨落不久，他自己也因为意外而陨落，但是一睁眼，就来到了这里，洪荒时代，数万年之前。

    他并不知道自己为什么会在这里，但是可以肯定的是。

    这一定，不是巧合。

    自己在西海待了很久，也出去看过，但是，并没看见什么熟人，更没有看见什么有关于之后的东西。

    什么都没有。

    他孤寂了上千年，而现在，好不容易出现一个这么像君上的人，他自然是要多加留意一下了。

    云暮挽见对方一直盯着她看，她最后，也忍不住道：“你为什么，一直盯着我看？”

    “我，就是觉得阁下，长得非常像我之前的一位故人，但，可能是我多想了，那位故人，是不可能会出现在这里的。”祁含雪说到这里，苦笑了一声，要说眼前的人是前世，这也不可能……

    都说神没有轮回。

    连轮回都没有，又怎么可能会有前世呢？

    一定是他痴心妄想了。

    云暮挽一顿，不知道为什么，听到他这么说……

    她竟然莫名感觉，他说的人就是她。

    自己这是……疯了么？为什么会有这样的想法。

    “我和你之前那位故人，有何处相像？你可否和我说说？”

    “好。”

    祁含雪倒也没有什么可以避讳的，一五一十地就和她说了。

    两人在这边你一句我一句地回答。

    后面站着的三人，尤其是银霄和银炘，更是咬牙，死死地瞪着眼前的人。

    什么鲛人族的首领，一个小小的首领，竟然也敢来这里勾引他们的人!

    北冥渊心情复杂，这一回竟然没有上前阻拦。

    银炘狐疑地看了他几眼，好像是想从他的脸上，看出什么来。

    “他现在，可是和她相谈甚欢呢，你难道，就这样看着？”银炘不解，平常这个男人，换做平常，他早就上去了，但是现在……为什么他还能这样淡定地在这里？

    “干你何事？”

    北冥渊冷冷地扫了对方一眼。

    “最危险的，是你而已，我只要能看住你，她如何，就不需要担心。”

    “说得可真对，那你可要看好了，我若是能得到一点机会，她可就是我的了，有一天，她会是我的，不管是今生还是来世，你永远，都别想再见到她。”银炘幽幽一笑。

    意思已经非常明显了。

    但是他说的话，银霄听不懂。

    什么叫做，今生来世？他难不成，还知道什么？

    “银炘，作为精灵族的祭司大人，你可是知道什么？”银霄盯着他，总觉得他知道未来的事情，才能如此胸有成竹。

    “我知道什么，也不会告诉你。”银炘冷笑了一声。

    “你们是不是都知道什么？才要如此拼命地跟在她身边？”听他这么说，银霄更加肯定了。

    这一定是……知道了什么东西。

    所以，才是这样的！

    难怪啊，之前，银炘在精灵族，第一眼见到她，就马上被她吸引了，其实是预谋已久的吧？

    “……”北冥渊看着两人：“最没有资格在她身边的，就是你们。”

    若非天道一意孤行。

    她本不用经历这些。

    “你没资格说这样的话。”银炘冷笑。

    两人周围的气势陡然变了。

    “你说什么？”云暮挽的话音响起，语气当中，带着一点吃惊，她好像听见什么不得了的事情。

    后方的几人停止争吵，马上就看了过去。

    “有什么问题么？”

    祁含雪不知道云暮挽为什么这么大反应。

    他刚刚，就是说，自家君上，之前，有三十六个部将而已，只可惜，大部分……都已经……死了。

    云暮挽有点头疼，她撑着桌子起身，非常头疼地捏了捏眉心，脑海当中划过了几道陌生而又熟悉的画面，尸山血海，三十六人。

    好疼。

    她的脑袋好疼！

    为什么会这么疼，她之前，是不是忘记了什么？

    云暮挽脸色有点苍白。

    摇摇欲坠一般，祁含雪下意识上前扶住了她，云暮挽因为太头疼了，并没有在意什么细节，她顺势就靠在了他身上，祁含雪有点手足无措，不知道自己刚才哪句话刺激到她了。

    “你干什么！”银霄见到他抱着云暮挽，瞬间，就吼出声了。

    他气恼地冲上前，想要将他怀中的人抢过去，但被对方避开了。

    “我无意冒犯，还请阁下不要动手动脚。”祁含雪蹙眉，对眼前的人异常戒备。

    “你！”银霄落空，他气恼地咬牙。

    银炘没有废话，他直接出手，以迅雷不及掩耳之势，妄想上前将人夺下，但是，半路又让北冥渊给堵了回去！

    北冥渊挡在了银炘面前。

    “你干什么？他是什么东西，也配抱着她？我奉劝你一句，不要阻拦我，不然……我可不管你是谁。”

    银炘眼中划过了一抹阴毒之色。

    “本尊也奉劝你一句，不要试图左右我，不然，我也不会善罢甘休。”

    北冥渊的态度一改之前。

    后面的云暮挽头疼有所缓解，她微微蹙眉，看着挡在他们面前的北冥渊，只觉得这身影异常熟悉。

    少女神色疑惑。

    脑海当中无数陌生的画面闪过。

    但是她全然没有抓住。

    异样的感觉在胸口炸开，沉闷而悲伤的情绪蔓延，她只觉得自己都快呼吸不过来了。

    然而在那一刻，她却不知道为什么，看着眼前的背影，开口唤了一声。

    “兄长。”

    北冥渊浑身一震。

    他迅速回头，激动地握住了少女的手臂：“你想起来了？”

    “……你先离我远一点。”云暮挽说完那一句兄长之后，心绪好了一点，她皱眉挣开了对方的束缚，也从祁含雪的怀中出来了。

    “我有点不舒服，暂时不想见到任何人，你先……先别靠近我。”

    北冥渊有点落寞。

    云暮挽说完那句话，却转头就对祁含雪道：

    “我想和你再聊聊。”

    祁含雪瞬间感觉他们的眼神像刀子一样刮过来。

