    而此时的张英，也已经将甄逸一家救出，由于要当做交换的筹码，甄家人并没有受什么折磨，反而吃喝不愁。但身陷牢笼，又有几个人能具备好心情？

    见到父母、姨娘都瘦了一圈，甄芙扑到母亲的怀里痛哭失声：“都是孩儿不孝，惹得您老人家跟着受苦。”

    “好了，一切都过去了，咱们快随李将军等离开吧。”裴氏掉着眼泪柔声细气的说道。

    “芙儿，这不怪你，都是那个贼人惹的祸，清刚贤侄，一定要追查出罪魁祸首，将其拿问治罪。”丢了女儿又遭受牢狱之灾，数天来甄逸憋气又窝火，此时见到了宝贝女儿，心放下了，气已消了一些，但仍是耿耿于怀。

    “奥……”李毅十分尴尬的应了一声，他望了望甄芙，见她也梨花带雨的望向自己，只有勉强的一笑。李毅又看了看樊婵，她却极为调皮的扮了个鬼脸，李毅的心情轻松了许多。

    最后与张英四目相交，那女人幽怨的眼神，让他心中打了个寒战，但想起张英是自己的爱妻，心才稍稍平静了一些，便急忙讨好的说道“文苑，多亏你来得及时，否则……”

    “别自以为是了，我等舍生忘死，可都是冲着伯父伯母的面子。”张英脸色十分阴沉的抢白了李毅，其中也有责备樊婵和甄芙的意味。

    “呃……”李毅被噎得说不出话来。

    见张英冷若冰霜，樊婵也感到一丝的寒意，她也不敢插言。还是甄芙敢作敢为，她把泪脸一扬道：“此事因甄芙而起，请张将军不要迁怒他人。”

    有甄家老少在，又是一个天真无邪的小女孩，张英当然无法责备她，看着甄芙片刻，突然呵呵一笑道：“好一个天不怕地不怕的小丫头，你敢作敢当，令张英佩服。”

    “别再耽搁了，快点撤离吧。”见气氛凝固又烟消云散，于冰恐夜长梦多，忙言归正传道。

    身在虎狼之窝，张英、李毅等任谁都不敢再耽搁了，而于冰、张英所带的勇士，已经将袁府外围扫清，众人相搀相扶的出了院子，上车骑马快速向北门撤去。

    “李毅你还想逃么？”一声厉喝，正是大将高览，他接到审配的通报，便一刻不停的带人返了回来。

    “手下败将，刚刚放你一回，还不自量力！”李毅又恢复了精神，他一马当先的冲了上去。

    两将各持刀抢，马打盘旋杀在了一起。此一战与刚才大有不同，换成了长兵器，李毅疏于练剑，而精于枪法，如今施展起来，立有威力大增的感觉。而高览也不含糊，他的剑法一般，但是刀马纯熟，与李毅旗鼓相当，一时半刻难分上下。

    “快走！”李毅大喝一声，施展连环枪将高览逼退，撇下他追赶护着大队而走的张英、于冰等人了。

    “李毅你往哪里走！”高览深感责任重大，不依不饶的，领着众将士紧追不舍。

    “蒋奇，韩猛在此，你们跑不掉的。”迎头冲出两员大将，拦住了张英等人的去路。

    “婵儿，护着大队快些离开，水寒，咱们一起上。”

    “无名之辈，来者不拒。”于冰眼睛一眯，并没将二人放在眼里，催马接下了韩猛。

    那边张英将枪一抖，与蒋奇战在一处。蒋奇，韩猛虽然名头不甚响亮，但也是袁家一流上将，他们早闻张于大名，都极为谨慎，片刻间也是难解难分。

    樊婵深知责任重大，与甄芙、甄荣姐妹，杀出了一条血路，护着车辆急向北冲。

    “蒋奇，吃我一枪。”是李毅跟了上来，他大枪一拧，直奔蒋奇软肋。

    与于冰激斗正酣，突然遭李毅袭击，蒋奇急忙躲闪，不想那边于冰大枪又闪电般攻到，只听“啊！”的一声惨叫，一具尸体跌落马下。

    “快撤！”见结果了蒋奇的性命，李毅心中一喜，压力减低了几分。但恐樊婵等人有什么闪失，便毫不迟疑的对张英一喊，张文苑心领神会，撇了韩猛与李毅、于冰飞马便走。

    “别跑。”蒋奇的阵亡，让韩猛吃了一惊，但高顺马上就到，他的胆气又壮了，一声大喝拍马追赶。

    “苏由在此，谁敢来此撒野。”一声断喝，一员大将挡住了队伍的去路。

    “妹妹，全靠你了。”樊婵犹豫了一下，撒马冲了上去。

    “姐姐小心！”尽管甄芙心里打着鼓，但还是叮嘱了一声。

    “无妨！”樊婵应了一句，已经来到了敌将马前。

    怎么是个千娇百媚的女子？苏由心中嘀咕着，眼睛已经不够用了，上上下下的打量了几眼，才色眯眯的道：“小娘子生得如此艳丽，苏由怎么下得了手，不如娘子跟我走，苏由绝对亏待不了你的。”

    “苏贼，你给我住嘴。”樊婵勃然大怒，挺枪分心便刺。

    “俏娘子怎么恼了？”苏由笑嘻嘻躲过了一枪，仍然忘不了与樊婵调笑。

    “小贼，你真是死催的。”樊婵手上加紧，拼了全力一战。

    苏由万没想到，一个漂亮妞，能有这么好的武功，他骤然陷入了狼狈。而樊婵一招占了先机，反而从盛怒中走出来，她冷静之后，出手却依然狠辣，每一招都要致苏由的小命。

    疲于奔命的苏由后悔了，他分神乏术，紧闭了嘴巴，但已经为时已晚。突然樊婵骤然变招，出其不意的刺向苏由的脖项，只听一声凄厉的惨叫，这个轻薄的浪荡子，为自己的轻敌付出了生命的代价。

    “婵儿，好样的。”本来万分为樊婵担心，李毅一路狂飙，当看到樊婵至敌将于死地，不禁挑大指赞叹。

    樊婵会心的一笑，但她的笑容马上就凝固了：“芙儿独自在前面，快追。”

    是啊，甄芙年龄轻，经验又少，她力挑重担，可真的有危险。不但李毅的脸色也变得凝重起来，就是身后的张英、于冰都是阴云密布。

    四匹汗血马，十六只马蹄急踏大地，荡起了一溜烟尘，将高览、韩猛甩在了后面。但如此疾奔，还是望不见大队的影子，让四人的心一点点的下坠。

