    武重三手持俩炊饼，如同去炸碉堡的勇士，不顾周围姑娘们看过来的目光，气势汹汹的往楼上冲去。

    不得不说，越往楼上去，风光越美丽。

    或许身处的地方不一样，客人和姑娘办事的程序也不一样。

    楼上打人和被打的，都是白（防）花花一片。

    原本气势汹汹，一副和人拼命的武重三，被眼前的画面，磨的一点一点气势全无。

    等到了楼顶上的时候，眼睛都瞪圆了。

    武重三原本以为，前世电影中玩的够花的了，可他刚才看到的画面，彻底的颠覆了，他对古人这方面的认知。

    具体情节，实在太那啥，就不一一表述了。

    不停回头看着周围的武重三，恋恋不舍的来到了顶楼。

    随着顶楼的门被推开，阵阵打斗声怒喝声传来。

    听到有战斗声，武重三连忙收回心神，伸着脖子往里看。

    楼顶此时已经打成了一团浆糊，到处都是破窗，烂门，花瓶，盘碟等一类的，碎的到处都是。

    武重三刚才没有见到的飘香阁打手，此时都聚集在这里。

    他们一个个双眼通红，表情狰狞，如同着了魔一般，挥舞着手中的棍棒短刀，正在围杀着一名全身赤裸，浑身肌肉虬结，虎背熊腰的壮汉。

    这壮汉披头散发，身上有不少淤青和伤痕，暗红的鲜血，随着打斗，滴答滴答的砸落在地。

    此时，壮汉双手持着一个凳子，正在和打手们战斗着。

    在一个花厅当中，一个身穿红衣，蒙着面纱身形虚幻的女子，正表情冰冷的看着双方的战斗。

    在这女子旁边，飘香阁的老鸨子，火星颤抖的跪在地上，不停的向女子磕头。

    同时，嘴里还在嘟嘟囔囔的喊着什么。

    只不过由于战斗场面太混乱，武重三也没有听清楚对方喊的是什么。

    “这里不是你该来的地方，回去吧！”

    武重三刚刚冒头，耳边就响起一声飘渺清冷的声音。

    听到这声音，武重三身体一震，瞪着眼睛看着那个蒙着面纱，身形虚幻的女子。

    “你是香红姐？”

    直到这一刻，武重三才认出，这个身穿红衣蒙着面纱，身形虚幻的女子，正是对他有恩的香红姑娘。

    说起来也是挺无语的。

    飘香阁的香红对武重三有恩，但武重三从来没有近距离见过对方。

    没办法，两人的差距实在太大了。

    虽然对方是红尘女子，可人家是飘香阁的头牌，出入都有马车相随，丫鬟照顾着。

    武重三这个卖饼的小货郎，根本就没有机会见对方一面。

    偶尔几次碰面，也是隔着马车对话几句。

    所以上来第一时间，武重三根本就没有认出对方，直到听到女子的声音，才确定了对方的身份。

    带着面纱的红衣女子点了点头，对着武重三挥了挥手。

    “你走吧，你的心意我领了，这件事不是你一个小小的卖饼郎能参与的，我杀了他，大不了将来做个孤魂野鬼，他们也找不到我。

    可你不一样，你的家在这里，一旦他的父亲知道了你的存在，你和你的家人，甚至你同村同族之人，都要命丧黄泉。”

    武重三闻言犹豫了一下，苦笑的指了指楼下。

    “可下面的那些人都认识我，我已经脱不了身了。”

    蒙着面纱的红衣女子，用着漂亮的美眸，看了武重三一眼。

    “放心，他们都走不出去。”

    说完一挥手，武重三身体瞬间被束缚，然后慢慢的飞向了楼下。

    “香红姐，将来如果你没有去处，就去武家村找我，你对我们家有恩，我会全心全意的用香火供奉于你，报答你对我家的恩情。”

    在飞下楼之前，武重三看着红衣女子，说出了自己的承诺。

    听闻此言，红女子身形微微一颤，幽幽的叹息一声。

    “吾本红尘女，怎受君之恩！”

    说罢，她眼神一凝，看着这么久还没有拿下完颜虎的打手们，冷哼一声手一挥。

    一道道绸缎，如同毒蛇一般，从各个角落飞出，缠向了正在与打手战斗的完颜虎。

    “哈哈，你个贱人，活的时候我能弄死你，变鬼了，我也能把你干个魂飞魄散。”

    完颜虎看到这个贱人，终于忍不住动了手，不屑的哈哈一声大笑。

    随后拼着受伤，一凳子砸死一个打手，一把夺过了对方手中的短刀，抬手割破左手手掌，暗红的鲜血顺着手掌狂涌而出。

    躲过纠缠过来的红绸子，完颜虎表情狰狞，表情怨毒的看着红衣女子，抬起流血的左手，往胸口的一个虎头纹身，狠狠的一拍。

    “天虎噬身！”

    “啊呜！”

    虎啸震山林！

    完颜虎胸口的虎头纹身，突然绽放出耀眼的红光，随后一个虚影猛虎，从其中跳出，回身一口吞下了完颜虎，虚幻的身影瞬间凝实。

    一道道浓密的黑气，从猛虎体内涌出，将全身笼罩。

    “吼！”

    身体凝实的猛虎，对着周围被控制的打手们一声怒吼。

    瞬时，一股强横的气浪，席卷整个顶层。

    被控制的打手们，如同被秋风吹拂的落叶，瞬间被冲飞，砸落在周围的桌椅板凳上，再也没了动静。

    突生惊变，红衣女子柳眉蹙了蹙，低头看了一眼，被冲飞撞在旁边的一棵柱子上，吐血死亡的老鸨子，眼神冰冷的看向了，正虎视眈眈看着她的猛虎。

    这个老鸨子，她可是打算亲自折磨死的，可没想到自己还没有玩够，就让这头猛虎给杀了。

    心中怨气无处发泄的红衣女子，身上的气势越来越浓，一缕缕黑红之气，慢慢的从体内散发。

    原本曼妙端庄的身材，也开始慢慢的走形。

    十根纤细的手指，随着红衣女子抬起，长出根根锋利的指甲。

    白如凝脂的脸庞，也慢慢的变回了死之前的模样。

    一道道纵横交错的伤痕，一块块烫的可见红肉的伤疤，布满女子的脸庞。

    “死！”

    红衣女子一声低喝，身形瞬间消失在原地，等再出现时，已在猛虎身旁。

    随着一声尖叫，锋利的指甲迅如闪电，狠狠地向猛虎抓去。

    “吼！”

    见红衣女子攻来，猛虎不屑的低吼一声，跳到了一边，躲过了攻击，屁股一抖，如长鞭的尾巴，在黑气的笼罩下，狠狠地抽在了女子的身上。

    

