    现在在第五维度，嬉命师可是很多英魂战士的偶像级存在，关键是神秘强大，而且，嬉命师明显不属于任何家族势力，云游散修，而且已经很久很久没人能破解S级秘境了，这样的存在最容易让人产生各种各样的联想和期待。说不定哪天自己就能走狗屎运碰上了，撞上一桩大机缘，被收为徒弟也未可知。

    只是，什么独自打爆S级秘境，穿越恐怖的维度龙卷，甚至还有什么一降临金刚维度基站，就让整个维度基站都瑟瑟发抖，最终震慑金刚基地的家族成员等等，连天之娇女卡洛琳都请求对方收她为徒……

    旁边的王同学听得有点发懵，差点呛到，很多事儿自己压根就没干过，这些传言传得实在是太邪乎了，这个，不得不说，人类添枝加叶的本事也是一绝，以至于一些不是王重做的事儿，凡是找不到的人都被说成是嬉命师的杰作了。

    “这是在说我们？”辛巴兴奋起来了，从未被人议论，天知道那是种怎么样的孤独，耳朵都快竖直了，恨不得立刻就跳出魂海和眼镜男畅谈：“这个眼镜虽然长得很讨厌，但其实还是蛮有眼光的！”

    “好强，而且听起来老爷爷好有爱心，如果能找到那个老爷爷，一定可以帮我报仇！”小鑫的眼里也透出炽热的光芒，被宫益说得无比向往。

    老爷爷？

    王重也是醉了，笑着顺口说道：“不一定有那么老吧？说不定是个帅小伙呢。”

    “不可能，史上最年轻的天魂期高手是四十七！”刀疤脸忽然说道。

    “小王，这种话可不能乱说，那种天魂期的大高手，最好不要在背后谈论。神一样的存在，会心生感应！不可亵渎！”红姐其他时候显得随便，可此时却都是相当虔诚的样子。

    联邦又着太多关于天魂期高手的传说，那都是真正的神话，被民间传言有不可思议的能力。

    “王重哥哥将来一定会成为天魂期高手的！”小鑫说道。

    “这家伙要活着离开这里才行，不过有这样的经历，能不能天魂不说，对你铸就英魂肯定有帮助。”宫益说道。

    魂海里的辛巴肚子都快笑疼了：“王重老爷爷，您的肾还好吗？不孝有三，无后为大啊！”

    “滚犊子！”王重心中吼道，真想拿个胶布把辛巴的嘴封起来，在地球上没问题，可是进入维度世界，王重也不能让辛巴不说话。

    辛巴更得意了，小丑鼻子已经吹了起来，憋了这么久，要不是身处险地，辛巴肯定要让王重明白花儿为什么那样红，竟然憋了伟大的辛巴那么久。

    洞中昏暗的火光冉冉，片刻的轻松愉快冲淡了不少逃亡路上的悲凉。

    似乎，是一个不错的开始。

    ………………

    本是危险重重的诅咒之地一片和谐，可此时本该是风平浪静的地球，却已经掀起了滔天的浪潮。

    十大家族，动手了！

    这是数百年来这颗星球真正的掌控者。

    近些年来世家的战略方向调整、刻意低调，加上议会的强势崛起，被遮掩了许多锋芒，让许多平民的心中对‘家族’二字已经不再那么崇拜，或者说，不再是地球上唯一的神。而嘴强王者的出现恰逢其会，正是家族这数百年来对平民思想掌控最薄弱的时候，强大的个人实力造成了冲击和颠覆，一时间，联邦谈‘王’欣喜，让某些平民甚至感觉已经可以取世家而代之了，对其不再像以前那么敬畏，甚至敢在天讯上公然谈论世家，叫嚣着言论自由、王侯将相宁有种乎。

    可就在所有人都感觉新的时代即将到来，快要翻身农奴把歌唱的时候，家族势力终于还是出手了，而这一出手，就是光芒万丈、势若雷霆。

    最开始是联邦方面发布消息，公布了这次CHF中表现优异者的名单，都将获得进入试炼之地进行特训，以获得最优秀的英魂，第五维度虽然不少人是知道的，但并未对公众开放，但大体上大家也都知道了，任何进入第五维度的试炼肯定是有一定风险的，但是机会更多，这点每个战士都知道，王重自然也在大名单之中，一切都是正常，只是名单肯定不会公布去的地方，这些战士也是分层次，并不是每个都能进入维度福地，至于王重去的地方就更不会提了。

    如果王重回不来，就只能是运气不好，在维度世界探险中过渡深入，不停劝阻，最终死于自己的自负之中，即便是民众也不会有太大的反弹，闪闪发光的流星本来就不少。

    由于这么长时间，CHF热度已经完全降下来，说穿了CHF是一次武力炫耀，加强统治的，连议会也发现不能过于发展，否则议会自己也会受到质疑，所以这个名单也只是稍微一提就过了。

    天京战队的领队马东被捕，天讯上有多家媒体现场进行了报道，罪名据说是贿赂议政厅高官，这确实是吸引了一定的注意力，但是却也没有太多的争议，因为马东的关注度本就不高，在天京也是个可有可无的人物，只是有心人就感觉到了寒意。

    紧跟着，当天下午，天京学院的老格林校长被‘高升’，那是议会直接颁发的调令，由原天京英魂学院院长，升任联邦大学院副院长，工作范围待定，明着是升了，其实就是出于养老状态。

    天京学院刚刚才打了一个漂亮的翻身仗，CHF百年庆的总亚军，还是在无数S级乃至S+的层层包夹中拿下的名次。现如今的天京学院，早已是一夜成名，无数天才慕名而来、各种投资、赞助，连锁效应，毫不夸张的说，光是这些资源，只需要半年最多一年的时间，天京无论在名气还是实力，都将在联邦中举足轻重，不要觉得第五维度才是高度，可是这种高度，是靠着联邦无数的人才基础支撑的，有地基才有上层建筑，世家实力不至于傻到动摇根基。

    外人是看不懂的，也不会管，反正高升了，这是好事儿，但是天京学院的学生当天就在天讯上联名发表声明，对联邦议会的安排表示抗议，并挽留老格林留校，然而这些事情在新闻管制的情况下很快就被压了下来。

    这时另外一个大新闻爆出，老牌家族阿萨辛家族族长图魔·阿萨辛，因涉嫌指使家族子弟盗窃联邦机密贩卖给帝国，涉及叛国罪、谋杀、行贿、人口贩卖等等一级罪名，被联邦安全部起诉。

    据闻，其家族子弟马东对一切犯罪事实已经供认不讳，人证物证俱在。联邦安全部着手介入调查，天京新区的开发被直接叫停，彻底封禁，工程无限停期，族长图魔·阿萨辛被秘密逮捕，并同时逮捕了涉事的相关家族成员共计三十六人。

    整个事件只是略微一提，议会和十大家族当然不会让事情闹的过大，整个给人的感觉就是阿萨辛犯事儿了，联邦会秉公处理，不错杀好人，也不过放过坏人，而且他们是涉及到了叛国，这在这个时代是最重的罪，联邦安全部已经掌握了确凿的证据。

    平民们之间确实是有议论八卦，不过那都是闲聊，而一些家族则是心中警醒，阿萨辛现在的发展苗头有触犯到十大家族的利益，是对十大家族地位的挑衅。这样的大规模行动，事先完全没有半点风声，这太像十大世家的风格了，这是血淋淋的警告，杀鸡儆猴，在联邦，任何挑衅十大世家的事儿都是找死。平日的低调只是因为下面那些家族再怎么蹦跶，也蹦跶不进他们的视线，可阿萨辛想建立维度基站……

    这是十大家族的警告，联邦终究是他们说了算，妄想不该有的势力，唯死而已。议会是不会在这种事儿上和十大世家唱对台的，因为无论是十大世家还是阿萨辛，说到底都是家族势力，都是议会的政敌，也都在各地利用自身的影响力在吸食着本该属于议会的税收、利益等等，让他们窝里斗，无论倒下多少，无论倒下的是谁，那是议会乐见其成的，何况还能分一杯羹呢。

    不得不说，王重这个乱来的棋子，搅乱了局面，可从某种角度上说，也给议会带来了机会，看似十大家族维护了统治，但其实埋下了隐患，那就是其他二流家族想要强大，是不是应该考虑和议会联合呢？

    至少存在了某种可能，而图魔·阿萨辛就太天真了，以为靠自己家族的一己之力想站稳脚跟。

    想必，老图魔是过不了这一劫了，至于审判什么的都是过场，毕竟如此大动干戈，十大家族绝不会无的放矢。

    其实即便如此在联邦也引不起太大的波澜，或许也只有阿萨辛所在的城市会有一些血雨腥风，新的利益分割。

    联邦科学院副院长老波特，以身体原因向联科院递交了辞职申请，但被联邦驳回了，老波特承担的符纹研究已经成了联邦未来几十年的重中之重，最终由波特家族内部解决，老波特收回了辞职申请，因为这一次波特家族也是赚的满盆满钵，因为老波特这层特殊的关系和影响力，赵家还专门跟波特的族长欠下一个人情，哪怕是排名第十，也是十大家族之一，必须给予足够的尊重。

    拿了好处，虽然不是自己拿的，但是家族也是一样，老波特也没办法，毕竟他也姓波特，这是政治，涉及到家族利益，谁都要让步，不可能由着情感而来，如果这次波特家族置身之外，那就意味着被孤立，甚至被取代。