 瞬间，火焰飞快的燃烧了起来，熊熊的火焰，以陈飞为中央，迅速朝四周蔓延开来。

见状，观众席中不由得一片哗然。

“直接放火，这倒是逼那莫可汗出来的好办法。”

“这陈飞，倒是不傻啊！”

“接下来，就看莫可汗怎么应对了？”

………刚刚还得意无比的莫提汗，此刻见状，表情不由得紧张了起来，急忙向工作人员抗议道：“这是破坏比赛场地，这应该是犯规，应该判陈飞输！”

“比赛规则中，没有不允许破坏场地这一条！”

不等工作人员开口，陈紫灵直接将一本官方的小册子丢到了莫提汗面前。

而工作人员此刻也点头确认道：“的确如此，破坏场地，并不犯规。”

顿时，莫提汗和天竺队伍的其他队员，面色全都暗了下来，表情十分难看。

而此刻的比赛场地中，烈焰不断的燃烧着，灌木丛剩下的面积越来越小了。

藏身其中的莫可汗，已经无处可躲了，只能猛的一下从灌木丛中跃出来，面色凶悍的朝陈飞攻了过来。

“给我去死！”

莫可汗手中报社出数道凌厉的流光，手中五彩斑斓的粉末洋洋洒洒起来，显然是含有剧毒的存在。

此刻的他，几乎是抱着同归于尽的念头。

不过，陈飞面对这种攻势，依旧表情淡然，站在原地没有动作，只是轻轻的举了举手，指尖一道气剑涌动出来，在空中划出一道赤红色的光芒，从莫可汗身体中间直接划过。

顿时，莫可汗的身体在空中化为两半，血水喷溅而出，他的身体随即栽倒在地，掉入到燃烧的灌木丛中，被烈焰飞快的燃烧成一堆灰烬。

如此一幕，完全超出了众人的预料。

足足愣了数秒钟，众人听到莫提汗的狂呼声，这才回过神来。

“陈飞，你杀了我哥，我要杀了你，杀了你！”

莫提汗状若疯狂，几乎忍不住要冲进场地中和陈飞决战。

听到呼声，陈飞转过身来，看下莫提汗，语气冷淡，“如果你想挑战我的话，我不介意多杀一个。”

“你——”莫提汗满目愤怒，但最终还是被天竺的领队给拉了回来。

只是，此刻整个天竺队伍看向陈飞和华夏队伍的眼神全都冷了下来。

陈飞没有理会这些眼神，看向裁判，出声提醒道：“可以宣布结果了吧？”

裁判这才回过神来，连忙道：“陈飞获胜，晋级下一轮。”

随即，陈飞走出比赛场地，回到了华夏队伍之中。

而周围的其他参赛队员，此刻不由得指指点点议论纷纷了起来。

“这陈飞，太凶残了吧，一上来就直接杀人。”

“就是，以他的实力，击败那莫可汗就够了，为何要杀人？”

………华夏队伍的众人，笑着将陈飞迎了回来。

他们知道，陈飞这样做，是为了彰显自己和华夏队伍的实力。

毕竟，因为昨天赵柯劲受伤以及宋红月退赛的事情，现在很多队伍对华夏队伍都跃跃欲试，想要针对挑战一番。

所以，陈飞直接在第一场就杀人立威，也算是给其他心怀不轨的队伍一个警告，让他们知道，华夏队伍不是好欺负的。

第一轮比赛结束，而且因为战斗的缘故，场地被损，后续的比赛，这个场地也不能继续使用了。

好在训练基地中的其他场地不少，影响也不是很大。

接下来，比赛继续。

一场场对决不断的进行着，陈飞在一旁看着，也算是多认识些人，熟悉了一些对手。

几轮比赛下来，热门选手巴特、艾登这些，全都毫无悬念的获胜了。

华夏队伍这边，第二个出场的竟然是陈紫灵，而她抽中的对手，好巧不巧的竟然又是天竺人，而且就是刚才那位和她口角的莫提汗。

这个结果，几乎是明摆着告诉别人，这抽签有问题。

不过，没人提出质疑，大家也就全都当做没看到的。

莫提汗此刻在队友和领队的安抚下，算是冷静了下来，看到对手是陈紫灵，嘴角带着一抹狞笑，表情阴冷，咬牙寒声道：“你哥杀了我哥，现在，我要杀了你为我哥报仇。”

陈紫灵不屑的冷笑一声，“要杀我？

你还没这个本事。”

“有没有本事，你很快就知道了。”

莫提汗怒喝一声，迅速攻了出来。

陈紫灵随即迎击了上去。

这莫提汗和莫可汗同属一个路数，以灵巧敏捷见长，再加上有一手用毒的功夫，经常能出其不意的进行偷袭攻击。

只不过，这种招式对上陈紫灵，根本没什么作用。

因为陈紫灵的灵巧和敏捷一点都不比他差，至于对抗毒素，有陈飞这个神医在，早就做好了准备，服用了防护的药丸。

所以，最终莫提汗的攻击根本对陈紫灵没多少作用，反而被陈紫灵反攻败下阵来，最后被打断双腿，哭喊着被抬了出去。

陈紫灵获得了胜利，赢得了华夏队伍的第二场胜利。

而天竺队伍那边，不仅连输两场，更重要的是直接损失了两名大将，直接影响到明天的团体赛。

一时间，天竺的领队面色难看得几乎要滴出水来了。

当然，陈飞他们没有理会天竺队伍的感受。

毕竟，不管他们是受人驱使还是自己主动挑衅，这都是活该。

接下来，比赛继续，华夏队伍的队员也陆续一个个的登场。

宗瀚、慧正、邹璞和赵虎，接连获得了胜利，毕竟他们实力本就强悍，获胜也是理所当然的事情。

伍子空和慧明，则遗憾的败下阵来。

虽然二人的实力稍弱，但也和对手有不小的关系。

相比于前面的几个对手，后面华夏队伍抽到的对手，可以说是越来越强了。

伍子空直接对上了影国的三号种子，苦战百招之后，最终不敌败下阵来。

慧明则对上了米国队伍的四号种子，最终也是遗憾败下阵来。

不过，总体说来，华夏队伍的成绩还是很不错的。

九人的队伍中，六人确定晋级下一轮，两人被淘汰，最后还剩下一个虞沁。

 