    关于学长的事，方浩没有马上过去询问苏柔，毕竟是在他之前的事，他斤斤计较都没啥道理。

    可若是这他结婚之内，苏柔再去和学长联系……哎，她出差请假，也不会跟我明说，更不会向我汇报，说不定真的就有去和学长相聚。

    家里有一个除了脸蛋和雄性标志，别的方面都非常平庸的老公，还有两个孩子，生活和事业风平浪静。

    对于一个女人来说，有存在在外面放飞自我的可能。

    学长难道四年来就不联系苏柔吗？

    如果我有已经如此交往的恋人，我就不可能相忘于江湖。

    特别是当对方结婚生儿育女，生活处在一个不痛不痒的地步，这时候撩拨一下，很有可能重温旧梦。

    哎，苏柔，我们相遇，可真是折磨啊。

    方浩回到家中，见到调皮可爱的孩子，他浑浑噩噩的心境就变得清明起来。

    学长，你若是真为我儿女而来，你会后悔的！方浩没见到秦淑娴，他也没上心，但是小舅妈询问了一下对方，得知对方要和宁思亚等人吃饭，不会回来。

    饭后，方浩接到菲菲的电话，得知她们已经预定了明天下午的飞机，大概晚上七点左右，就会到达江东市。

    方浩说他会去迎接她们，给她们接风洗尘。

    小舅妈再回去老别墅。

    方浩让孩子们自己玩一会，等到九点多，就让他们洗澡，让他们睡觉。

    十一点左右，秦淑娴回来，她和方浩打招呼，也将宁思亚特别煲的靓汤给方浩。

    秦淑娴去洗澡，出来后还是和昨晚那样，穿着清凉，而又充满诱惑。

    她进入书房，面对方浩投来不解的眼神，她就道：“你对我没兴趣，我也一样。

    所以，你不用多想，我就喜欢这样自然放松的感觉。”

    这个老女人，真是她不觉得尴尬，那尴尬的就是我啊……方浩道：“你们郭家这次聚餐，谈什么了？”

    “应对张家！老太婆对张家吃独食很不满，毕竟，这里也算老爷子他们的家乡。

    在自己家乡的地段上，竟然还要仰人鼻息，这是不可承受的。”

    秦淑娴翘起来玉腿，透出大半条美腿，甚至小裤子边缘都露出来，她也当做浑然不觉。

    她点了根方浩的烟，虽然质量很差，可是很得劲，原来有点倦怠的感觉，一口烟过后，就变得神清气爽。

    她道：“张家这次的目的，非常明显，就是奔着你的研究成果而来的。

    首都老张家，生科院那边的研究，最近没有进展了，***的老人不瞒，要削减科研经费投入，甚至有老人表示要和老太婆那般，尝试你的方案。”

    “他们不会轻易尝试的。”

    方浩非常清楚，那些人和宁思亚不一样，宁思亚是因为有了郭兰和他的关系，还有黄一刀的力荐，所以才过来找方浩看病。

    这，一开始并不是冲着抗衰老而来，而是治疗身体上的种种隐疾。

    可是没想到，方浩的治疗，让她变年轻了。

    而方浩没有宣布完整的抗衰老方案，没有专业机构评估报告，那些大佬们是不会轻易尝试的。

    秦淑娴也点头，道：“他们的确不会轻易尝试，所以，他们落后老太婆一步了。

    生科院和长生天都落后你一步了。

    我们都落后你一步了。

    方浩，带我一起玩不？”

    “你的目的是什么？

    为了郭家？

    你娘家秦家？”

    “我为了我自己。”

    “你自己？

    你这么大年纪了，有了两三亿都不够？”

    方浩微笑地看着秦淑娴，道：“你的事，原则上和我无关，我也不想成为你手中的刀和枪。

    等郭兰出来后，她若是希望我支持你，那我就会适当帮你。”

    “谢谢，我会表现得可以让你信赖的。”

    秦淑娴抽完烟，回房间，然后给方浩带来一个礼物，又快速离开。

    方浩拆开一看，又一次被雷得里焦外嫩，因为，那竟然是一个高度仿真的单身狗用品，飞机用的杯子。

    他过去，要还给秦淑娴，可对方紧锁房门，他敲门，对方也不开，说没穿衣服，要睡觉了。

    方浩还是让对方开门，见到对方果然只是用床单捂住正面，而边上镜子则将她后半身映照出来，是光着的。

    “你给我这个做什么？”

    “都是成年人，大惊小怪做什么，非要搞得上下邻居都知道么？

    兰兰不在你身边，你也多次……你自然知道怎么样，那就去用。

    我这是为你好！”

    “你，你把这个处理掉，要是明天我再看到它，你就搬出去和老太婆住吧。

    否则，我就催眠你一次，让你把你的老底都交代出来。”

    “方浩……好吧，我真是好心，没恶意。”

    秦淑娴只能服软。

    吗的，这些人在人前的时候，一个比一个端庄贤惠，可没想到，她们也有大俗的一面……方浩就道：“我有点怕了你。

    明天孩子的姥姥就要回来了，她想念孩子，明天晚上，我会带孩子过去和她住在一起。”

    “好，那改天我请周姐吃饭，和她好好聊聊。”

    秦淑娴眉头皱了一下，很明显，方浩是个恋旧的人！方浩回到书房，心里有点不平静，他得尽快把郭兰找出来。

    对付秦淑娴，他需要郭兰。

    同时，这夫妻生活，也是一个巴掌拍不响的啊。

    深夜，方浩意外接到程老的微信视频，他接起，看到程老在她的书房中走路。

    他就赞叹几句，让她不要那么劳累，早点休息。

    程老就坐回轮椅，移动到办公桌边，她道：“告诉你一个消息，首都那边要来一支督察组，没有具体的工作指标和要求，就是进驻江东市。”

    方浩不解，问：“那么意义何在？”

    “维持江东市的平衡，不仅仅是政治生态，也有社会上的稳定。

    这段时间，不能出现大起大落的经济活动，比如省市前十规模的公司破产，大量工人下岗。

    谁冒头，就调查谁。”

    “程老，具体一点吧，这是要保久隆集团吗？”

    “不是，久隆集团现在已经开始被你们瓜分了，这是在督察组来之前的经济活动，不会被影响的。

    顶多就是，需要保证这个集团的人不闹事。

    说到你省人医，那也不能乱，尤其是你这个院长，你必须在岗位上。

    我听李军说你打算提前退休，现在不行了，你想要辞职的都得经过督察组的同意才行。”

    “原来这样！”

    

