    吴长老四星巅峰名师，更是四星魔音师，这种人对力量的掌控已经达到炉火纯青，既然是公平比试，怎么可能前面的攻击强烈，后面的攻击减弱？

    若欢公子刚才跟张师说的话，很明显是打击对方信心，这点对一个从偏远地方来的人有用，对他付笑尘来说，一点作用都起不到！

    “你既然知道，就应该明白，我决定的事，没人可以争！”

    若欢公子淡淡看过来。

    “我也一样！”付笑尘也点点头。

    心境考核还没开始，双方已经杠上。

    “哦？既然如此，我看我们不如先比上一场，谁赢了谁先来！”若欢公子道。

    “好啊！比什么？”付笑尘点头。

    二人实力相仿，又都是夺冠热门，互不相让。

    都想一开始就压制住对方，后面就算对方再想翻身，恐怕也难了。

    “咱们就比……”若欢公子思索了一下，正想说出比试内容，突然听到耳边响起一个声音。

    叮咚！

    转头一看，人群中冯莫生，不知何时，已经取走了一枚阵盘，盘膝坐好准备就绪，而吴长老的手指也落在古琴上，轻轻捻拨，声音跃然而出。

    “我日！”

    没想到他们争抢，让别人抢了先机，付笑尘、君若欢二人脸色铁青，有些想吐血。

    这叫啥事！

    都想压对方一头，让其吃亏，可没想到，让这家伙占了先机。

    “哼！”

    知道现在再纠结也没用了，一甩手臂，二人回到刚才的地方。

    嗡嗡嗡！

    刚坐好，就见吴师的琴弦不停拨动，一股直冲心灵的音乐，潮水般冲击而来。

    “这个音乐……没什么不对啊？”

    音乐激荡，带着振奋人心的味道，不过，张悬听在耳中，十分普通，并没有难以控制之感，似乎对心境也没有冲击。

    不过，看了一眼冯莫生，立刻知道没那么简单了。

    做为三星巅峰名师，心境刻度，早已超过了11.0，即便如此，听到琴音，也满头汗水，似乎有些坚持不住。

    “看来琴音攻击，是有范围的，超过这个范围，就算听到，也不觉得什么……”

    目光一闪。

    刚才吴长老就说了，每次只能对一人进行考核，现在看来，琴音攻击是有范围的，超出范围的声音就会和正常一样，对人产生不了伤害。

    呼！

    这边不觉得什么，首当其冲的冯莫生，脸色已然泛白，手腕一抖，一柄刻刀出现，“吱呀！”在阵盘上刻画。

    魔音师弹奏的疯魔曲，响彻脑海，让他有些昏昏沉沉，精力无法集中，落在阵盘上的刻刀也就有些晃动。

    “果然没那么简单……”

    看到这位天之骄子刻画都如此困难，张悬神色凝重。

    不愧是万国城的选拔，一出手就如此困难，让无数人望而却步。

    “这个疯魔曲有缺陷吗？”突然一个想法冒了出来。

    武者施展武技，阵法师布置阵法，都可以引出图书，现在这位魔音师，施展魔音，应该也算吧！

    脑中轻呼“缺陷！”，果然识海一阵晃动，一本书籍出现在眼前。

    “吴虚，万国城名师堂长老，四星名师，四星魔音师、阵法师、书画师、茶道师。擅长魔音攻击，其中疯魔曲……”

    “缺点：……”

    书上写满了内容，连续翻了几页，很快找到关于疯魔曲的内容。

    “原来如此！”

    看了一会，张悬轻轻一笑，目光一闪。

    这个疯魔曲，看起来非常可怕，却也有不少缺点，只要加以利用，想要破解，并不困难。

    不一会，将书籍看完，张悬脑海也有了个想法。

    “过一会试试！”

    知道现在不是试验的时候，将想法压制，再次向前看去，此时，一首疯魔曲已经接近尾声，冯莫生整个人也像喝醉酒一样，身体晃荡，坐都坐不稳了。

    而他手中的阵盘，也刻画了不少，只不过距离很远，并未看清画了些什么。

    嗡！

    轻轻一勾，琴音结束，余音袅袅，绕梁不绝。

    “多谢吴师手下留情！”

    冯莫生摇摇头站起身来，躬身抱拳，将阵盘递了上去。

    刚才只是经历了一首曲子，但他知道，对方并未施展全力，否则，凭借他的心境刻度，肯定坚持不下来。

    “嗯！”吴师点点头，也不多多说，随手将阵盘递给不远处的一个名师。

    这位名师接过阵盘，仔细数了一下，开口报出成绩：“一共雕刻了四百三十二画，每一刀轻重相等！”

    “四百多画？”

    “厉害，刚才我看到他都快坚持不住了，没想到非但没倒下，还刻画出这么多痕迹，并且轻重相等，不愧是参加选拔的天才！”

    “换做我，恐怕一画也雕刻不出……”

    “放心吧，就凭你这资质，吴长老也懒得对你出手！”

    “你……”

    ……

    听到成绩，众人哗然。

    疯魔曲只有不到三分钟的时间，就算不规定雕刻什么，可想要在如此短的时间雕刻四百多画，也十分困难，更别说，还要分神抵抗琴音了。

    “四百多画？”

    “看来小看这家伙了，没想到一鸣惊人！”

    若花公子、付笑尘也全都眉头一皱。

    这位冯莫生刻画出的数量，就算是他们也感到了压力。

    “好了，第二个！”

    报出冯莫生的成绩，吴师调息了几个呼吸，状态完全恢复，再次看向众人。

    凭借他的实力，用疯魔曲对付化凡四重强者，可能还有些吃力，对付这些人，又不用战斗，不算太过困难。

    “我来！”付笑尘走了上去。

    这次若欢公子再没争抢，并非不想去，而是冯莫生的成绩给他压力，打算调整好了再过去挑战。

    叮咚！

    琴音响起，同时刻刀划破阵盘的声音夹杂其中。

    很快，付笑尘考核完，走了下来。

    “四百二十七画，纹理清晰，无重复！”

    名师报出成绩。

    “可惜……”摇摇头，付笑尘脸色不太好看。

    本以为，凭借他的实力，只要冲击名额，是板上钉钉的，做梦都没想到，第一关下来，居然不如这位冯莫生。

    差了足足五画！

    不过，只有亲身经历，才知道疯魔曲的可怕，刚才要不是那种求胜的心理越来越强，肯定坚持不下来。

    “成绩虽然不如冯师，却也相差不大，就看若欢公子了，他的成绩不如我，选拔两个名额，后面的机会还是很大的！”

    很快平息过来。

    选拔比赛，要选出两个人，这只是第一关而已，只要后面不失误，得到其中一个名额，应该不会太难。

    “我来！”

    第三个上的也不是若欢公子，而是那位美女名师，洛溪！

    单论容貌，这位女子只能说的上清丽，和莫雨公主、赵飞舞差了很多，更别说赵雅了。

    不过，身为三星巅峰名师，化凡三重强者，带着特有的气质，给人一种异样的美感。

    这位美女看起来娇弱，心境刻度却也非常强大，吴长老的疯魔曲，同样坚持下来。

    洛溪过后，是那个同样从其他王国推荐上来的杜虎。

    二人的成绩，全都超过了四百画，不过，距离付笑尘还有一定距离，更别说冯莫生了。

    “黑马啊！”

    “是啊，没想到这位冯师，这么厉害！”

    “连付笑尘付师都压制了……这是我之前没想到的！”

    “我以前就说过，冯师也不弱，你们就不相信。”

    ……

    见连续考完四个，冯莫生还排在第一，后面的名师全都满是惊讶。

    本来，在他们看来，能够得到名额的，必然是若欢公子和这位付师，没想到，冯莫生也如此强大。

    看来这位冯师，一向低调，让不少人都忽略了。

    “快看，若欢公子上场了！”

    正在感慨，不知谁喊了一句，众人齐刷刷看过来。

    果然看到落花公子，盘膝坐好，同时将刻刀取了出来。

    叮咚！叮咚！

    琴音响起。

    眉头一皱，落花公子刻刀在阵盘上划过，五指翻飞。

    “好快！”

    “不愧是若欢公子，似乎琴音对他作用不大！”

    “看来这关考核的冠军，若欢公子拿定了！”

    ……

    看到他的动作，众人全都拳头捏紧。

    能在疯魔曲下，还保持如此快的雕刻速度，不愧是呼声最大的君若欢，万国城四大公子之首！

    呼！

    很快，一曲终了。

    若欢公子停了下来，将刻刀收进戒指，把阵盘递了上去。

    “一共四百三十一画！”负责检验的名师，仔细数了好几遍，有些不敢相信的喊了出来。

    “比冯师少一画？”

    “怎么可能？”

    “不对吧，我看他刻画的很快啊？”

    ……

    听到结果，众人一片哗然。

    刚才若欢公子刻画的情况，众人全都看到了，速度极快，怎么……最后的成绩，反倒不如冯师？

    不过，负责检验的名师，整个名师堂都很有名气，铁面无私，不可能有错。

    “落花公子的表情好像并未失望……”

    就在众人奇怪的时候，一个喃喃自语，有些不敢相信的声音响起，众人齐刷刷看去，果然看到了不对劲。

    刚才付师成绩不如冯师，满脸沮丧，而这位落花公子，非但没有挫败感，反而带着带着淡淡的笑意！

    笑意？

    怎么回事？

    难不成他不在乎失败？

