    樱花情绪不佳，就连另外两人的神色，也是非常低落。

    “也许是我们最近的表演，总是一成不变吧，所以让来看演出的观众越来越少，甚至这几天，观众席上空荡荡的, 连个加油声也没有。”

    随着她们娓娓道来，其余几人的心情也跟着沉重起来，就连小霞也没想到，家里竟出现了这样的变故。

    一旁，夏幽摸了摸下巴。

    虽然听上去很值得同情，但他之前看过樱花三人的表演，加上穿越到卡洛斯后, 从事了一段时间的幕后工作, 只是稍微想想，便明白问题出在了哪里。

    “之所以变成这样，可能是你们对自己的表演定位，出现了偏差。”

    听到他的开口，在场众人纷纷侧目，而樱花几人更是诧异的看向了他。

    “咦？为什么这么说？”

    夏幽缓缓道：“其实上次来到华蓝道馆，在与你们对战之前，我有看过你们的节目，怎么说呢，虽然也很精彩，但表演过于单一，至少我在看完整场之后，事后再想回忆什么，嗯…也只记得水面上的几条大长腿了……”

    听他这么一说，小霞白了他一眼，而樱花三人，则是面面相觑。

    “这…”

    其实她们对于自己的节目，可是有着十足的自信，而且更重要的是, 她们也很享受把自己的美丽，通过水上芭蕾展现给大家。

    现在听到有人对她们的印象，竟然只剩下了腿，确实有些伤人。

    尽管不想承认，但观众不断减少的事实，还是戳破了美梦，也让她们不得不接受了这个事实。

    菖蒲问道：“那你刚才说的定位，到底是什么意思呢？”

    “当然是指观众的群体了。”夏幽整理了一下思路，继续道，“通过我的观察，我发现来这里的观众，几乎都是成年男性，而他们的目的也很简单，只是单纯为了欣赏你们舞蹈，虽然是很赏心悦目，可时间久了，观众们审美疲劳，自然就不愿再来了。”

    他的条理清晰, 所说的话让人折服, 也让大家意识到, 这绝对不是什么信口雌黄的侃侃而谈。

    一旁，牡丹眼睛一亮，似乎得到了某种认同，一脸兴奋道：“看看！这就与我之前想的一样嘛！”

    樱花也点了点头，对夏幽道：“所以我们才打算让小霞回来出演人鱼公主，拯救这座华蓝道馆！”

    “不行！”小霞连忙拒绝，“这种事我办不到啦！”

    “可是……”樱花一脸为难，“刚刚你们也看到了啊，我们的海报已经贴了出去，大家听说明天会有新的节目，门票已经都被抢手一空了呢。”

    “明天！？”小霞一拍桌子，猛然站起，“你们没经过我同意，就要我明天上台演出吗？开什么玩笑啊！”

    “安啦，安啦~”菖蒲伸手用力将小霞按下，同时将几张装订的纸，扔在了她的面前，“这是我们为你写好的剧本，只要按照上面的台词，就算对于你这个毫无演出经验的小丫头，也是很简单的啦！”

    小霞把头摇得如同一个拨浪鼓。

    而见她态度依旧坚决，樱花一脸恳请道：“小霞，姐姐拜托你了，就帮我们这个忙吧！”

    小霞犹豫了一下，左右为难，从小到大，也就是樱花这个大姐最温柔，也对她最好，现在见她张口，实在是不忍心拒绝。

    甚至就连小智与小刚，也在一旁帮腔道。

    小智劝道：“你就答应吧，小霞。”

    小刚也道：“既然票都已经卖了出去，事到如今，想取消演出也不太现实。”

    有这么多人都来劝她，小霞的意志已经动摇，见此，菖蒲与牡丹感激地对小智与小刚道：“你们真是太好了，小霞有你们这样的朋友，真是太幸运了！”

    此刻，小霞早已没了主意，她不由看了夏幽一眼，见他也微微点头，只能无奈的叹了一口气：“好吧，我答应你们就是了……”

    听到这话，牡丹毫不掩饰地对牡丹比了一个ok的手势，脸上也露出了一副不出所料的得意笑容。

    “我就说没问题吧！对于樱花姐姐的请求，小霞完全拒绝不了呢！”

    菖蒲没有理她，而是对小霞催促道：“好了好了，快来看看剧本，如果没问题的话，我们就赶紧开始排练吧！”

    小霞翻了一个白眼，虽然同意下来，但她心中还是有些抵触，翻了翻剧本，看过之后，发现这竟然只是一个俗套的王子打败坏蛋，解救公主的故事。

    这样的情节，真能挽救华蓝道馆的口碑吗？

    这时，她忽然想起了什么，转头看向夏幽。

    “对了，夏幽哥，我记得你曾经跟我说过，你不是写过一个十分畅销的故事吗？不如你来帮我们改改这个剧本怎么样？”

    小霞说的这个故事，自然就是指少女峡故事改编的那个漫画，在将版权出售给少女峡之后，漫画一经发行便一路畅销，引起小范围火热，甚至还传到了周边的几座城市。

    而夏幽与小霞在红莲岛泡温泉时，曾闲聊时随意说了一句，想不到小霞竟然还将它记在了心里。

    “我可不会改什么剧本。”夏幽摇了摇头，“而且少女峡的漫画虽然是我写的故事，不过之所以能畅销，最主要的功劳却是它的画师与发行方。”

    “少女峡的漫画！？”

    “真的假的？”听到这，菖蒲立刻来了兴趣，眼里冒着光，兴奋道，“前几天我们也看过那本漫画了，文笔那么细腻，我们还以为是哪个女作家写的文本呢，想不到原来竟然是你创作的，里面少女等待情人的故事，实在是太感人了！”

    樱花双手合十，拜托道：“既然这样的话，请你一定帮我们看看这个剧本。”

    夏幽迟疑了一下：“写故事和改编剧本可是两回事，我之前从未接触过，这真的不行。”

    “不要这么说嘛。”哪想，樱花几人对此竟毫不在意，“故事改编漫画还能如此畅销，这就证明故事的本身也足够精彩不是吗？而且不管怎么样，肯定也比我们强上不少，你就试试看嘛。”

    没想最后会牵连自己，但既然刚刚小霞都答应了，在樱花三人的劝说下，夏幽也就不再矫情，同意了下来。

    “那好吧，既然你们都不在意，那我就姑且试一下吧，不过事先说好，对于这件事，你们可千万别报太大希望哦。”

