    第二百九十九章

    这并不是他第一次到中土大唐了。

    上一次，还是十多年前。

    那个时候的中土大唐，到处可以看到调运的士兵。就像一架精密的战争机器，每个到达这里的人，都能感受到这架机器正在精密的运转。

    但是现在，毫无疑问，漫长的和平和胜利，正在让这里的人慢慢变得骄奢。大唐虽然强大，但都松莽布支已经从中看到了衰落的迹像。

    这和乌斯藏现在的蒸蒸日上，秣兵厉马形成了鲜明对比。

    毫无疑问，这是乌斯藏的福音。

    “怕什么？”

    大王子的声音高亢，猛的拔高了一层：

    “都松莽布支，你该不会失去了都松家族的勇气吧！乌斯藏能成为大唐的大敌，从来都没有被征服，靠的可是我们的勇士，我们手中的刀和箭，可不是我们低调。而且，竟然是来试探大唐虚实的，不高调一点，又如何能剌探出他们的虚实？更何况，哈哈，我们可是使臣，大唐不是一向标榜仁礼吗？难道他们还敢对我们这些使臣怎么样？”

    都松莽布支怔了怔，随即哑口无言。

    对于大王子的高调虽然有些不安，不过，都松莽布支也不得不承认，大王子说的并非没有道理。

    任何人到了乌斯藏帝国，哪怕是使臣，都得夹着脑袋，小心翼翼，尽量低调。乌斯藏的使臣去了东西突厥汗国，或者大食，条支也是一样。

    唯独大唐不同。

    在大唐，使臣拥有至高无上的地位。大唐甚至有个专门惩处那些冒犯使臣的机构“鸿胪寺”。

    他们这次就是受到鸿胪寺的邀约！

    “也罢，反正我们只在大唐待二三个月的时间，一切就按照大王子的意思吧！”

    都松莽布支道。

    “那还差不多！这次，我就要看看，大唐里面到底还有什么人物！”

    大王子哈哈一笑，一夹马腹，奔驰而去。

    众人连忙跟上。

    ……

    昆吾训练营，白虎峰上。

    “嗡！”

    元气滚滚，从四周吸引而来，王冲盘坐在上，身上被白色的元气雾气所笼罩，身躯若隐若现。

    虽然并不是昆吾训练营的主殿，也不是聚灵阵中。

    但是王冲周围空间的元气之浓厚，比聚灵阵中都有过之而无不及。

    这就是“金液脏腑”的作用。

    王冲现在和元气亲和度，远远超过了昆吾训练营中的任何一个人。这赋予了他化被动为主动的能力。

    能够搜刮周围空间中的元气。

    王冲的吸收，是涓滴不剩的。周围数丈范围内的空间，能够在一个瞬间被吸收的干干净净。

    但是元气又是涌动的。

    元气富集的地方，永远会向着元气缺乏的地方涌过去。

    换句话说，王冲周围的空间就像一个黑洞，能够永远不停的将周围空间中的元气能量吸引过来。

    这使得他能够不受空间元气浓度的影响，主动式的去吸收元气。

    即便在元气贫脊的地方，王冲也一样能吸收到远超正常水准的能量。

    这就是金液脏腑的作用。

    最近这段时间，王冲已经越来越感觉到这种“金液脏腑”的好处。

    “嗡！”

    浓郁的白色雾气中，一圈白色的涟漪光环，在王冲体外不断的扩大、缩小，扩大、缩小……，一圈圈不停的冲刷。

    每一次冲刷，都变得强大一分，同时伴随着钢铁般的轰鸣声，显得极为壮观。

    在元气境，白色涟漪光环是最强的手段，这是最初级的光环力量。

    修为达到圆满的时候，一招一式都能够爆发出这种深具破坏力的涟漪，相比起正常的手段，要强上许多。

    王冲这段时间什么都没干，就是利用“真武小北斗”，不断的凝练出罡气，然后补充到白色涟漪，强化这种初始光环的力量。

    王冲的蛮神劲也被王冲修练到了极点，达到了九重的境界。基本可以爆发出三倍到四倍的元气九阶的实力，已经无限接近真武一重的武者了。

    “嗡！”

    不知道过了多久，当王冲体内的气息达到极点。嗡，虚空中一缕精芒闪过，下一刻，光芒一闪，王冲瞬间消失在原地。

    砰砰砰砰！

    接连八声爆响从大殿的四周传来，四周的墙壁上，正东、正南、正西、正北，以及东南、东北、西南、西北，总共八个方位上，清清楚楚的出现八个深深凹下去的巨大拳印。

    而八个钢铁拳印出现的同时，光芒一闪，王冲的身形再次出现在了大殿的中央。

    “一，二，三，四，五，六……，总共八个拳印。一次性可以打出八个拳印，我终于可以修练八步怒蛟了！”

    王冲一身青衣，长身树立，看着周围墙壁上一个个清楚的凹印，眼中有了欣慰的神色。

    这段时间，他一直在利用金液脏腑和真武小北斗的能力增加实力，凝练罡气并非是毫无目的的。

    幽魂步达到极限，配合强大的元气强度，王冲就可以修练一门强大的绝学“八步怒蛟”。

    这是一门一次的性的消耗性绝学。

    可以在短时间内，一次消耗体内全部元气，指数级的爆发出惊人的战斗力，一次性的击垮、击倒对手。

    这是一门用来战胜强敌的强大绝学。

    如果连“八步怒蛟”都战胜不了的敌人，基本上，就不可能打败了。

    哒哒哒！

    正在调息的时候，耳中突然传来一阵哒哒的脚步声，正心急火燎的朝着这里走来。

    “嗯？”

    王冲眉头一动，扭过头来，透过微启的大门，一眼就看一条熟悉的身影正脚步匆匆的从山下走来。

    “公子，不好了！出事了！——”

    许琦还没有上来，立即大声叫了起来，一脸十万火急的样子，看得王冲脸色微变。

    他认识许琦这么久，还是第一次看到他这么着急。

    “怎么回事？”

    王冲心念一动，砰的一声，几乎是瞬间打开大门，出现在门口。

    “许琦你不是在那里修练，怎么跑到这里来了？”

    王冲站在门口道。

    “公子，不好了！陈不让让人打成重伤，高峰、聂岩带人去帮忙，也被人围起来了。就连庄正平、池韦思他们，也一起被人围起来了。”

    许琦心中焦急，一口气把事情爆了出来。

    “什么！”

    王冲霍的变了脸色：

    “怎么会出现这种情况，你们怎么会和人冲突起来？”

    在昆吾训练营几个月，这还是第一次出现这种情况。

    “不是我们和人家起冲突，是人家冲着我们来的。陈不让在那里修练，突然有人出现，强行赶他们走。陈不让气愤不过，和他们说了几句，接着就打了起来。高峰、聂岩他们就在那里。结果，自然过去帮忙，结果对方早有准备，瞬间来了一大堆人，将他们打成重伤。我感觉这次是有人专门冲着我们来的……”

    许琦话还没有说完，就被王冲打断了。

    “带我去！”

    ……

    昆吾训练营的主峰，一大群人围在一起，周围熙熙攘攘，闹哄哄一片。

    王冲带着许琦赶到，一眼就看到了两拨人马，径渭分明。其中一伙人马明显人数更多，正将一脸戏谑，将另一拨人马团团围起来。

    “胡人！”

    王冲赶到内圈，顿时就怔住了。那耿人数最多的，鹰鼻深目，分明是一群年轻的胡人。

    许琦只跟他说陈不让受伤了。可没说，和他们冲突的是一群胡人。

    “对了，公子。忘了，打伤陈不让的，是一群胡人。”

    许琦似乎也想起了什么，从身后补充。

    “难道是冲着我来的？”

    王冲脑海中闪过一丝疑惑的神色，几乎是下意识的就想到了自己。许琦说过，这些人似乎是有备而来。

    陈不让出身简单，根本没什么让人盯上的。最多也就是自己。

    节度使事件，自己几乎成了万胡之敌！

    就凭这件事情，这群训练营里的胡人倒确实有理由来针对自己。

    不过，当王冲看到人群中的陈不让时，立即神色一变，一股腾腾的怒火，立即心中燃烧起来。

    陈不让倒在地上，被人揍得鼻青脸肿，牙关紧关。衣服上，地上，全都是他的血液。

    庄正平、池韦思、高峰、聂岩等人把他围在中央，和众胡怒目而视。不过，就算是他们自己，也是个个带伤。

    “混蛋！”

    王冲看到这里，立即怒火中烧。

    陈不让是猎户出身，是典型的弓箭兵。他的一身修为全部集中在一张弓箭上。拳脚功夫，正面近身搏杀反而是稀疏平常。

    许琦说的没错，这些人明显是柿子专挑软的拣，有备而来的！

    王冲阴沉着脸，立即大步走了过去。

    “嗯？谁叫你过来的——”

    看到王冲和许琦过来，一名年轻的胡人立即横亘在他的身前，目光斜睨着，挡住了他的去路。

    “滚开！”

    王冲目光一寒，眼神迸射出一股森寒的杀意，而轰隆隆的爆喝，更是像一记响雷划过半空，令原本闹哄哄的人群，一下子安静了下来。

    整个冲突附近，一瞬间无数的目光望向了王冲和许琦。而接触到王冲冰冷的目光，所有人突然心中激灵灵的打了个寒颤。

    “哼，我道是谁，原来是正主来了。阿司罗，你连王冲王公子都不认识吗？还不给他让开！”

    突然一个冰冷冷讥讽声音传来，一众胡人中央，一名看起来像首领的胡人青年阵阵冷笑，看向王冲的眼神，就像刀剑一样。

