
　　敖闰见到自己三个兄弟都如此的坚决，他也不知道怎么说。

　　这是自己回答的问题，如果奖励真的不尽人意。

　　那自己呢，将龙族宝库全部都拿去换取那不知名的奖励，四倍？？？

　　到底值不值。

　　西海龙王的犹豫，他们都看在了眼中。

　　但是他们也知道，这就是赌,但是他们不知道，这到底是对还是不对。

　　要是以前他们肯定不敢。

　　而系统居然没有催促，而是继续的发布。

　　【答案解析中.....】

　　【答案解析完毕之后，希望答题者给出选择，未作出选择，默认放弃！】

　　【画面缓缓的播放，孙悟空将人参果树击倒之后,没有犹豫带着师傅师弟跑路。】

　　【但是镇元子是什么人,一手袖里乾坤，将他们师徒全部都抓会了五庄观。】

　　【孙悟空要弥补自己的过失，就四处找人帮忙，找到福禄寿三仙，但是他们三人无能为力。】

　　【最后孙悟空找到了观音菩萨，用三光神水将人参果树救活。】

　　【镇元子大喜，叫童子摘下了10颗人参果，4颗分给了唐僧师徒4人，福禄寿三仙各一个，观音菩萨一个，自己一个，还有一个分给了坐下的童子。】

　　【答案解析完毕！】

　　【请答题者做出选择！】

　　李靖：镇元子大仙慷慨，连童子都想到了。

　　太白金星：是啊！原来还有童子，我等没有镇元子的慷慨。

　　西海龙王也看到了他们两人，在聊天群发出了信息。

　　凭什么，到底是凭什么。镇元子也是远古大神，紫霄宫中，三千客之一。

　　为什么，他就连自己的童子都想到了,为什么，他没有想到我的孩子。

　　我龙族在以前也是天地主角。

　　凭什么现在连童子都不如，我西海龙王之子，现在童子都不如。

　　他怒由心头起，直接做出了自己的选择。

　　西海龙王：“我同意，将龙宫所有的宝物，换取4倍暴击。”

　　【交易成立，关系答题者获得奖励四倍暴击！】

　　【龙宫保护收取中，收取完毕！】

　　【恭喜获得奖励：鸿蒙紫气】

　　【触发4倍暴击效果：关系获得鸿蒙紫气*4（绑定）】

　　【鸿蒙紫气：成圣必备之物！】

　　【绑定：不可被夺取，不可被交易！身死物品收回！】

　　【由于触发暴击，其余三分请选择，给予另外三名绑定对象！】

　　西海龙王，一直处在呆立的状态，他们真的傻了。

　　这是鸿蒙紫气，当初道祖给出了7道鸿蒙紫气，造就了6个圣人，还有一道下落不明。

　　而这个自己居然以区区千万年龙族收到的宝物，换取了整整4道鸿蒙紫气？？？

　　【请选定给予对象,要不全部绑定为答题者。】ŴŴŴ.23sk.com

　　西海龙王敖润听到了瞬间也反应了过来，立马回复道。

　　“东海龙王敖广，南海龙王敖钦、北海龙王敖顺。”

　　【选择完毕，奖励发送！】

　　系统的是话音，一落。

　　天边出现四道紫气，冲向了龙宫所在的位置。

　　然后稳稳的进入了四海龙王的体内。

　　四海龙王有所感悟，立马盘膝坐下。

　　所以人居然都感觉到了，东海龙宫有四道气息在节节攀升。

　　而之前答题的金毛吼在那里大口大口的喘着气，就差一点，自己就差一点。

　　为什么镇元子那个混蛋，为什么，为什么连童子都要给果子？到底为什么！

　　不止是金毛吼，其他刚刚觉得要选15个的人，心也被什么东西狠狠的敲打了一下。

　　他们都觉得错过了一场天大的机缘。

　　而且天边飞过的紫气，他们都认出来了。

　　那就是以前鸿钧老祖给出的，一模一样。

　　这个时候，无论是玉帝，如来，观音菩萨，镇元子等等都感觉到了，系统不止是凌驾于圣人之上，甚至于凌驾于道祖之上。乃至于天道.........

　　轮回之中的地藏王菩萨也是微微一叹。

　　而这个时候西游几人，都看到了天边的紫光，有些困惑。

　　孙悟空可不是被屏蔽了，就什么都不知道了。

　　他自己和忍界的都还有一个聊天群呢。

　　孙悟空：刚刚天边的四道紫气，怎么回事？

　　黑绝：刚刚出问答了，四海龙王走了狗屎运，拿到了四道鸿蒙紫气。

　　孙悟空：鸿蒙紫气？是成圣的那个东西吗？

　　正在用舌头洗脸的大蛇丸现在狠狠的洗脸。

　　大蛇丸：他们可是将整个龙宫所有的宝物，全部给贡献了呢。

　　自来也：大蛇丸，那些东西应该根本就没有和鸿蒙紫气有比较的价值吧？

　　大蛇丸：是吗？我不觉得，就里面的那些万族大神的精血，你知道可以培养出多少人吗？

　　自来也：但是培养不出圣人！

　　大蛇丸：自来也，你有没有想过。系统来自于比这个洪荒世界更加强大的世界。

　　纲手：你什么意思？

　　大蛇丸：很简单不是吗？我们的世界和洪荒一比呢？我们现在修行的就算是最低级的《练气决》在我们的世界，那就是仙术。

　　自来也：你是说，在系统所在的世界，就比洪荒更加的高级？而这些鸿蒙紫气，就像是洪荒世界的灵气一样？

　　大蛇丸：是的，他们觉得这鸿蒙紫气，是无上的宝物，但是在系统的眼中，甚至于不如一池龙血也不一定。

　　波风水门：我认为大蛇丸前辈理解不能这么哦，可是这个世界没有鸿蒙紫气，但是确实能帮助他们破除准圣这个门槛，在他们的眼中，其实一龙宫所有的宝物，换一道都可以。

　　大野木：没错，朝问道，兮死亦。

　　角都：鸿蒙紫气不管怎么说，在这个世界，无价且无市！

　　宇智波佐助：一堆最多元婴，要么金丹的家伙，居然讨论这些！！！

　　大蛇丸：！！！

　　自来也：！！！

　　大野木：！！！

　　所有在群中的人，想法只有一个，这个佐助又发病了。

　　宇智波鼬：各位，抱歉！佐助不是故意的，只是最近鸣人又死了，然后又一次去轮回了，佐助的心情不是很好。

　　自来也：鸣人那个家伙，真的没救了。

　　波风水门：不知道为什么，鸣人貌似一定要当上皇帝，可是.........哎！

　　自来也：这个家伙还真是执着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播问答：火影海贼名场面大曝光更新，第34章 单车变摩托？？大蛇丸洗脸免费阅读。https://xs.23sk.com 