
来了这两个人走进来时候，风自月和计北里和冯三也没有心思看低头不语，

院中央鼓乐队停止奏乐，场中央说话听得很清楚，听他们闲聊一会后，

老太太问，妹妹山寨什么日子，我看布置很喜庆，

女寨主乐呵呵说，姐姐今日我大婚，你们到来双喜临门啊，

老太太说，恭喜贺喜妹妹嫁人早生贵子，我来的匆忙没有带太多礼物，

掏出十多根金条递过去，这是我一点心意，女寨主看到金条两眼放光，假意推脱不要一把拽到怀里，

心想，我爹当年死和你爹汉奸有直接关系，我早知道你在外武林无恶不作也不是什么好鸟，尤其你那个女徒弟女贼更坏，

老太太说，妹妹赶紧把新郎引荐给我介绍来认识，

女寨主听到新郎兴高采烈手舞足蹈，好好好，拉着老太太和她徒弟一起来到风自月面前，

女寨主开口笑说，这就是我的新郎官，风自月懒得抬头看他们，女寨主一把揪住他的脖领子，

强行把头拽起来，

当风自月和老太太和她徒弟近在咫尺对视一刹那，

双方都惊讶啊一声，腾空飞起退出去很远，各自抽出武器准备战斗，明显杀气腾腾，

把女寨主和他的手下吓得也往后退，

风自月抬头瞬间看到的正是自己死敌，外武林黑风老妖和黑风老泥师徒，

他握紧玄坤针，心想，这两个外武林无恶不作女人，怎么会跑到黑洞派系中来，

这两个人法术功力高超狠毒，进入到三缺派境内，武林又要遭殃，

先探探口风在说，

风自月没有急于拼杀，微微一笑说，哎吆，这不是曹一外岛屿上两个妖女吗？

怎么跑到三缺派兴风作浪来了，难道黑飞老泥把一空和尚甩了，重新寻找鬼混伙伴，

还有那个老妖婆你是不是和飞鹅毒剑也分手了，出来寻找新目标，

气的黑风老泥暴跳如雷，啊啊啊大叫武动宝刀就要动手，

被黑风老妖拦住说，徒儿住手，你的性子那么急干啥，对付风自月这中狂徒需要一刀一刀把他剐了，

退后由师傅来教育他，

黑风老泥哼一声站立原地没动，

黑风老妖紧走几步一摆手把女寨主喊到身旁说，妹妹摸摸你的脑袋还在吗？

女寨主有点疑惑说，摸了摸脖子点头完整无缺啊，

黑风老妖仰天狂笑说，妹妹你知道对方这三个人啥来历吗？

女寨主摇头不知，

黑风老妖接着说，尤其那个长的人模狗样年轻人，他要想杀你们，你们都不知道怎么死的就上西天了，

可以这么说，除了我师徒外，现场所有人一块上也不是他一个人对手，

女寨主一脸不屑样子哼，姐姐你说的好像我们一无是处似的，把区区三个乞丐抬那么高，

今天我就让你见识见识妹妹我和手下的厉害，不厉害我能称霸一方做寨主吗，

女寨主也很狡猾，她要看看风自月到底多厉害，抽出大砍刀吩咐手下，

全部给我上杀死他，

手下好几百人咋咋呼呼一拥而上，刀枪棍棒齐动手，计北里和冯三气的武动武器加入战团，

很快就干掉一大半，所剩几十个打不过，以为风自月好欺负，狂喊冲向他，

风自月知道这群败类可杀不可留，收起玄坤针，身体一纵如同闪电回到原位，

抖抖衣袖四十多个恶霸站立不动两秒炸碎随风飘走，

吓得女寨主哎吆扑通栽倒在地，当场疯掉乱蹦乱跳脱鞋光脚跑向房顶跳落摔死被大水冲走，

黑风老妖和黑风老泥看到风自月法术升级很高，二人也是一惊，

计北里和冯三一看大获全胜，二人整理整理破衣服捆绑渔网，斜眼看看两个妖女，

冯三说，风兄就冲着你刚才这种干净利落法术招数，总体水平已经表现很好了，

和我这个天下第一高手法术相比还差那么一点点，在好好努力几年应该就赶上我了，

加油奥，再接再厉上新台阶，

风自月哭笑不得气的直哼哼，

计北里晃悠尖脑袋翻着小眼不屑一顾插话说，冯三你真气人，就刚才我干爹身法一闪斩杀群贼招数，

只有我这个天下第一高手才会，就你那两下子功夫顶多排天下第三，

我计北里法术功力天下第一，我干爹排在第二，剩下就是你了，你看咋样？

这两个厚脸皮吹牛吹起来没完没了，他俩一咋呼还真就把黑风老妖和黑风老泥镇住了，她俩没敢轻举妄动，

风自月知道自己不是她俩对手，二话不说掉头就跑，计北里和冯三聪明的很紧跟其后，

黑风老妖和黑风老泥武动宝刀拦住去路，大喊，风自月你跑什么，

身旁有两个天下第一高手护驾，难道还害怕我们两个女人，

风自月还没有说话，

计北里冲大尾巴狼，他不知道对方厉害，抽出铁棍大吼一声，区区两个女人这么张狂，

你俩和女寨主姐妹相称也不是什么好东西，我本来不打女人，今日破例教育教育你俩，

拎着铁棍飞刀往前走几步，我让你俩三招一块上吧，

风自月没憋住哈哈大笑，也没有去拦住他，心想，让他吃掉苦头就不吹牛了，

黑风老泥嗷唠一声震天吼，把冯三和计北里吓得一哆嗦，什么玩意盯着对方，

说时迟那时快，

宝刀光闪劈来，计北里武动铁棍飞刀应战，这战斗绝对精彩绝伦，来回三个回合，

被黑风老泥一脚把计北里踢飞五丈多高，他哎吆一声惨叫，在空中翻舞打滚极速下降，

掉落摔成肉饼，

风自月运用法术把他弹起挂在树上，吓得计北里哀嚎裤子滴滴答答流水，

黑风老泥哼一声，向冯三招手来呀天下第一高手，此时冯三不知为何突然腿肚子转筋哆嗦，

缓慢的向风自月靠拢要跑，黑风老泥也够坏的，没给冯三空隙一纵来到进前掌就砸，

冯三没有办法武动刀应战，他还可以拼尽全力打斗二十多个回合，被黑风老泥大刀砍头脖子次拉一道小口子，

风自月飞起一掌解救，此时计北里也爬下去，去给冯三包扎伤口，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960692"  chaptername="第572章  腿肚转">加入书签</a>
</div>
