    张建兵说道：“对了姐夫，我听说那个家长会上面还有一个叫做白昼的组织，有朋友说那个白昼在洛城算是最厉害的？”

    秦书礼点点头说道：“嗯，他们总部就在国宝花园别墅区，最贵的那间独栋别墅里。不光是在洛城厉害，白昼在全国时间行者组织里，都算是拔尖的存在了。你没去过里世界，所以感受不到白昼在那边的权势和人脉，确实算得上手眼通天。”

    一直安安静静坐在沙发上玩手机的秦昊昊突然抬头：“爸妈，你们快看，白昼上热搜了。”

    这真是聊什么来什么，所有人打开手机一看，热搜第一便是“国内时间行者组织白昼的领袖，在大阪大开杀戒”。

    点进去，热搜新闻里竟然还有详情：白昼组织领袖Joker在大阪，与著名时间行者Zard联手击杀神秘事业部四名天选之人，神代云觉、云夜、云一、云午，导致神秘事业部遭受重创。

    在此期间，还有时间行者配合二人，破坏十余座神社，摧毁了神秘事业部两个秘密训练基地，并释放出超过两千人的被关押时间行者。

    目前，Joker与Zard二人均下落不明，神秘事业部表示一定会对此事追究到底。。

    据悉，此次白昼领袖Joker之所以会有此行为，全因为里世界神代家族秘密抓捕了洛城白昼核心成员“庆尘”，如今庆尘生死不明，Joker应该在为其复仇。

    热搜里，还配有一些路人拍摄的战斗视频，以及一些战斗细节。

    这一战，洛城白昼组织彻底成名，一瞬间便成为了国内与昆仑、九州齐名的组织。

    要知道，这可是杀到神代家大本营去了。

    能在人家大本营里杀了个几进几出，还全身而退的人，全国又有几个？

    小小的屋子里，所有人看完新闻之后都忽然沉默下来。

    不为别的，只为“庆尘”那两个字。

    庆在里世界是大姓，庆氏开枝散叶上千年，“庆”姓的数量甚至直逼“李”姓、“王”姓。

    可是，庆在表世界却极为少见！

    年纪最小的秦昊昊天真问道：“妈妈，这个庆尘……是那位哥哥吗？”

    张婉芳呆呆的愣在原地，如果庆尘便是白昼的核心成员，那么很多事情就能解释得通了。

    明明外界都说罗万涯收费高昂，可对方却无偿的帮助了秦书礼。

    明明秦书礼只是个小人物，罗万涯却愿意动用家长会的力量去营救，还破格提升秦书礼成为蓝色家人。

    所以这一切因果的背后，只是因为那栋神秘别墅里，有一个叫做庆尘的人。

    是庆尘默默的帮了秦书礼一把！

    而现在，庆尘被人抓走了，生死不明。

    可她这个做妈妈的，什么都不知道，还心安理得的享受着对方馈赠的一切。

    张婉芳突然起身往外跑去，秦书礼披上外套跟了出去：“婉芳，等等，我开车送你回去！”

    ……

    ……

    秦书礼与张婉芳坐在奔驰S级轿车里，忽然觉得新买的车也没那么舒服了。

    秦书礼沉默很久才说道：“庆尘这个事情，你打算怎么办……”

    张婉芳望着窗外：“我也不知道……我现在脑子很乱。”

    没过一会儿，车辆抵达白昼别墅不远处，被罗万涯手下的秘密暗桩给拦了下来。

    如今的暗桩一个个今非昔比，已经全都在李彤雲、南庚辰等人的灌顶之下，强行拔升到了D级。

    说实话，里世界财团的一些官邸里，外围暗桩也就这个水平了。

    张婉芳下车，对一名暗桩说道：“你好，麻烦问一下庆尘在不在？”

    下一刻，罗万涯从别墅里推门而出，面色平静的来到夫妻二人面前：“请问有什么事吗？”

    张婉芳：“我找庆尘，我是他妈妈。”

    罗万涯似乎早就知道会有这件事情，他平静道：“他不在，而且他也曾交代过这方面的事情。他知道，早晚有一天你会听说他，并找过来。但既然你已经错过了他的人生，那就错过吧。放心，秦书礼在里世界不会有事的，家长会不会给他危险的任务，也不会让他参与危险的行动，请过好你自己的人生，这就足够了。”

    事实上，庆尘心细如发，他早就料到自己的名字早晚会上热搜，张婉芳也迟早会找过来，所以就提前给罗万涯交代好了。

    说话间，天空中飞来一道女孩的身影，一边看着手里的GPS卫星定位，一边快速降落。

    女孩手里还牵着一个双马尾小女孩，看起来精致可爱。

    罗万涯看着秦书礼夫妻二人，面无表情的说道：“请回吧，我们还有重要的事情要做。”

    说完，罗万涯便干脆利落的转身去了白昼别墅，留下张婉芳站在原地怅然若失。

    她明白，她此时连关心庆尘的资格都没有了。

    ……

    ……

    白昼别墅。

    秧秧带着神宫寺真纪悄无声息的落在了别墅后院之中。

    南庚辰、刘德柱、江雪等人跑了过来，上下打量着秧秧和小真纪。

    南庚辰迟疑了一下，看着小真纪问道：“这位是……”

    秧秧爽快道：“这是我和庆尘流落在外面的孩子。”

    南庚辰：“嗝儿？！”

    秧秧这真是语不惊人死不休，她趁着小真纪还听不懂中文，所以想编排什么就编排什么，这一句话给南庚辰吓的嗝都打出来了。

    江雪哭笑不得：“她都多大了，她生下来那会儿，你和庆尘都还不认识呢。”

    “嘿嘿，”秧秧解释道：“这是庆尘新收的徒弟，叫神宫寺真纪，庆尘安排她以后就住在白昼别墅了。你们先教她学中文，我给地下室布下重力仓，她以后就在那里训练。因为身份敏感，所以暂时能不出去就别出去。”

    “嗷嗷，”南庚辰缓过神来，他刚刚还心说，尘哥动作可比自己快多了，怎么还天天鄙视自己呢。

    现在才知道，原来是秧秧又开车了……

    秧秧说道：“江雪阿姨，你给我们做点饭吧，为了赶时间，飞行期间就没停过几次，给小姑娘饿坏了。我这边吃完还得立刻往回赶，庆尘目前还很危险。”

    “好的好的，”江雪赶忙转身回屋里做饭。

    神宫寺真纪好奇的打量着周围，这陌生的环境，还有那些善意的目光，还有那个五大三粗的罗万涯，正用自己蹩脚的日语，强行装作很和蔼的样子说着你好：孔……泥……基……哇！

    小真纪笑着鞠躬回应：“孔泥基哇。”

    她知道，这就是师父生活的地方，师父的朋友。

    很温暖呢。

    不过看着看着，却发现有人面无表情的看着自己……

    一旁的小彤雲默默打量着小真纪，当她听说这是庆尘的徒弟时，忽然一股别扭的情绪就蔓延开来。

    以前白昼别墅里，就她一个小女孩，所以所有人的目光焦点都在她身上。

    现在不一样了，来了个更小的……

    神宫寺真纪有些弱弱的打量着这位小姐姐，也不知道自己做错了什么。

    十多分钟后，江雪用最快的速度做了两份炒米饭，这是最效率的食物了。

    神宫寺真纪快速的扒拉着饭，李彤雲在一旁撇撇嘴：“看给咱家鬼子饿的。”

    南庚辰：“……”

    刘德柱：“……”

    这种小女孩之间的战争，他们是一句都不敢参与。

    现在白昼别墅里，地位最高的就是李彤雲了，天天督促他们修行……

    江雪坐在一旁问道：“这个小女孩的家人呢？”

    秧秧叹息道：“父亲过世了，母亲改嫁。奶奶带着她经营一家小温泉旅馆，不久前也去世了。之前神秘事业部通缉她和庆尘，结果她母亲还想用她换赏金……是个跟庆尘一样的苦命人……”

    白昼成员们一个个不由自主的看向小真纪，一时间不知道该说什么好。

    李彤雲突然转身跑上楼去，不一会儿便抱着一个狗狗玩偶下来，放在了小真纪旁边，又抱了小真纪一下：“这是送给你的，以后你跟我睡一个屋，我教你中文。”

    神宫寺真纪听了一脸迷茫，她还不知道这位小姐姐怎么一下子就变了态度，也温暖起来了。

    ……

    ……

    倒计时01：00：00。

    神代空屿站在大阪市役所下的防空洞里，她随手割开一具尸体的胸口，将其献祭给云外镜。

    这七天以来，她每次用云外镜观测庆尘，都是一片漆黑。

    说实话，神代空屿想不明白，为什么那位Joker能藏在黑暗里七天时间。

    要知道，连神代云罗这样的人物，也只扛了六天啊。

    她将神代云罗敬若神明，有些无法接受有人能比神代云罗的心思素质更强。

    这一次，她以为云外镜还会是一片漆黑，所以献祭时便无精打采的。

    可下一秒神代空屿便愣住了，那云外镜里绚烂的霓虹光影，一下次照亮了防空洞。

    镜中的人，正笑意盈盈的漫步走在道顿堀町最繁华的街道上。

    神代空屿注意到了一点：对方神采奕奕，根本不像是在密闭空间里待过七天的人。

    当初她自己从密闭训练里出来时，是什么样子呢？

    嘴唇泛白，肤色苍白，神色枯槁，双眼无神。

    神代云秀也不例外。

    可这位Joker呢，就像没事人一样，仿佛过去那七天里，他一直滋润的生活在阳光下！

    等等，对方为什么敢在这个时候出来，难道是笃定这最后一个小时，神秘事业部抓不到他？！

    而且，这位Joker为何敢如此肆无忌惮的，走在如此有辨识度的街道？

    神代空屿给神代云秀打去电话：“云秀，目标在道顿堀B214号出现了，抓住他！”

    短短几分钟，大阪市役所里数百名时间行者，犹如蝗虫般倾巢出动，迅速赶往道顿堀町。

    还有人在大阪市役所内调集着所有监控。

    “目标正向难波瑞吉酒店走去。”

    “目标进入难波瑞吉酒店大堂。”

    “目标乘坐电梯进入顶楼。”

    “目标上了天台。”

    所有人都感到奇怪，对方这个时间不想着逃命，怎么还跑到一个根本无路可逃的地方？

    神代云秀思索着，Joker的突然出现，分明就是个陷阱。

    可他想不通，对方孤身一人在狭窄的天台上，到底能干什么。

    苍穹之下，大阪市灯火瑰丽的街道上，密密麻麻的黑衣人朝难波瑞吉酒店跑去，像是要吃人的蝗虫群。

    此时此刻，庆尘微笑的站在天台边缘，以他被境山茶洗礼过的目力，穷极望去。

    将这繁华都市里，那些奔腾而来、想要杀他的人，一一记在脑海之中。

    他没有走，就是在等这一刻。

    天台上没有人，唯有少年孤零零的站在这里，嘴角带着神秘的微笑。

    这是他临别前，将要为神秘事业部送上的神秘赠礼。

    下次回归才能揭晓。

    时间即将归零。

    庆尘俯瞰着人间，命运里那一切该来的总会到来，他从未打算回避。

    倒计时00:00:00。

    穿越。

    ……

    今日两章已更，求一下金键盘票~

