
炼妖窟之中。

黄庭熟练的将镇国侯的尸骨放到了小平板车上，扒了个干净，确定身上没有什么好东西，这才刷了点油料，一把推了进去。

毕竟是一名神念境的武者，还是大明第一武神，黄庭烧的还是非常认真地，拿着铁钎子来回翻动了几回。

一个时辰之后，镇国侯化为了飞灰，镇国侯的生平走马观花的浮现。

看到镇国侯的生平，黄庭彻底的惊呆了。

“朱寿竟然是先帝明武宗朱厚照的一道分身！”

“画面之中，明武宗朱厚照，天赋惊人，根骨强绝，自小就展现除了各个领域的超强天赋，无论是在带兵打仗，军略无双，还是在参禅悟道，慧根深厚，即便是做帝王，也是深谙帝王权术。”

只是可惜，由于朱厚照是永乐大帝一脉，故而先天道体有缺，虽然掌握了一气化三清的神通，但是三道分身，延庆法王和镇国侯都是完整的神魂和肉身，但是第三道帝王身，却是有缺陷，连腿都是瘸的。

朱厚照何等的天资聪颖，便是开始研究自己体质缺陷的原因，在宗人府的各个密辛之中，他推断出了原因。

帝王身的缺陷，乃是永乐大帝一脉帝王的本身身上的气运就是不全的。

太祖皇帝建立了大明帝国之后，原本皇族的气运乃是一代代相传，但是没想到在他最心爱的太子，朱标身上出了问题。

朱标乃是朱元璋唯一的继位人选。

而且，朱标也是除了朱元璋之外，整个皇族最强大的无垢神体，能够承载大明帝王全数气运，唯一有潜力冲击神念境九重天之上境界的正统传人。

奈何，朱标的骤然去世，令朱元璋心灰意冷，便是将大明帝王的气运一分为二，其中的一半葬入了朱标的东陵之中，蕴养他的肉身。

另一半才分给了继任者，朱标的儿子，皇太孙朱允炆。

由于帝王气运的缺失，又加上朱允炆本身才智平平，即便修炼的是青木神体，奈何依旧被燕王朱棣，也就是未来的永乐大帝夺去了帝位。

从此，永乐大帝一脉，由于气运缺失，再也无法出现冲击神念境九重天之上的神藏境境界。

武宗发现了这个秘密之后，怅然若失，不过他毕竟是大明天赋最顶尖的帝王。

一开始，他并没有想到去夺取东陵之中，懿文太子朱标的那一半帝王气运。

而是，想要学太祖，自己再造一方界域，也就是大明历史上，武宗朱厚照最令人诟病的豹房！

世人只知道，豹房是武宗的娱乐场所，传闻里面有着各种模拟的微缩的社会结构，里面全部是各种角色扮演的社会角色。

但现实是，这所谓的豹房，乃是武宗花了无数资源，大毅力，大恒心，打造了一方独立的界域。

豹房的前身，就如同黄庭之前去的剑冢二层空间一般，乃是上古大能遗留下来的秘境，只是这方秘境无比的广袤，而且，里面的时间流速乃是大明帝国界域的数十倍，足够武宗做实验，去建立一个独立的完整的帝国。

为了能够让这一方世界越发的接近真实的世界，武宗开始试验，从帝国之中，抽调了各行各业，各个宗门，各种修炼天赋的人，作为豹房界域的第一代先民。

但是，武宗又想到了一个问题，就是这般的推演，以豹房界域的时间流速，他的任意分身都无法长时间统治。

于是，武宗又选中了他的堂弟，也就是真正的嘉靖帝，嘉靖帝修炼的乃是万寿无疆体，此体质，最大的能力就是寿元绵长，但是天赋平平，而这，正好是武宗需要的豹房界域的完美统治者。

武宗和嘉靖帝一番交谈之后，两人达成了一致，嘉靖帝替武宗去镇守豹房界域，同时尝试通过繁衍万千生灵，聚集完整的帝王气运。

而武宗作为补偿，将大明帝国的继承权让给了嘉靖帝一脉。

只是，可惜武宗和嘉靖帝在豹房界域的尝试，并没有他们想的那样，武宗发现了一个残酷的现实。

他们投入到豹房世界的先民携带的气运是一个恒定的值，故而，无论这方世界如何的推演，都无法将气运聚集到他们想要的程度！

若是没有外物加入，每一个界域的气运是恒定的！

按照时间流速的对比，武宗在豹房界域尝试了数百年光阴，奈何没有一点进展。

于是武宗最终决定使用最后的一种方式，即尝试吞噬东陵之中懿文太子的气运。

当年太祖皇帝将朱氏先祖的七个瓦罐埋入皇城墙根之中，布下周天星辰大阵，就是作为后手。

万一，大明帝国风雨飘摇，一旦皇城都被攻破，那么凭借七个瓦罐，便可以打开东陵，获取懿文太子的气运，使朱明王朝的气运再次汇聚，让这个亡国之君能够力挽狂澜！

看到这里，黄庭也是心神震荡，没想到这明武宗布局如此的深远。

“延庆法王，镇国侯，明武宗竟然是同一人！”

黄庭眉头紧皱，这么看来，如今黄城头破碎，那武宗取出了七个瓦罐，接下来就是要去打开东陵，获取懿文太子朱标的帝王气运。

“好深的心机，好强的手腕！”

黄庭此刻也是对于这个武宗陛下佩服万分，一道延庆法王的分身就将佛门玩弄于鼓掌之间。

如今又通过一个唐伯虎，一个宁王，一个裕王，甚至将自己算计在了其中，助他完成了破除皇城大阵，取出七个瓦罐的计划。

“置之死地而后生，佩服！”

最令黄庭感到惊讶的是，武宗建立豹房界域，通过一个世界来尝试凝聚气运的大设想。

“怪不得，他敢拿朱明王朝的国运来做赌注，即便是皇朝落入他人的手中，他还有一个豹房界域作为后手。”

“如此心机，如此天赋，这武宗不愧是绝代的帝王。”

黄庭感慨了一番，武宗的身平烟消云散，黄庭的手中出现了一道功法：一气化三清！

黄庭放开心神，一气化三清的神通进入了脑海之中。

“好变态的神通！”

一气化三清，能够分化出三道分身，每一道分身神魂，肉身都是独立存在，而且，只要留下一道分身不死，其余的分身被灭杀，依旧可以无限复活。

最令黄庭感到神奇的是，一气化三清之后的三清合一，能够直接将修为推到一个恐怖的境界。

如今黄庭的本尊乃是神念镜六重天大圆满，只要分化出三道分身，合一之后的境界，不敢想象！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70050342"  chaptername="第八十七章  获得神通一气化三清，武宗的秘密">加入书签</a>
</div>
