    鬼市之中。

    从赵吏处得到消息的刘哔对手下人员做出安排后，立刻就带着这次带队的搜查官指挥去了鬼市之中。

    “夏冬青，你怎么来这里了？”鬼市中，刘哔带着指挥官拦住了夏冬青，故作奇怪的问道。

    “这个，是赵吏让我来帮他买爱疯八的。”夏冬青示意了一下手中的钱箱说道。

    “这样啊，那就一起逛逛吧。”刘哔闻言点了点头，随意的邀请道。

    “不了，我还是要尽快把爱疯八买到，否则赵吏会把我大卸八块的。”夏冬青讪笑一声，就想要拉着女鬼茶茶离开，在他印象中，刘哔出现的时候总没有好事，而且他总感觉刘哔这次是冲着他们来的。

    “怕什么。”刘哔拦下了夏冬青，继续说道：“赵吏要是问起，就说是我拉着你在逛鬼市，让他来找我好了。”

    “还是算了吧。”夏冬青赶紧摇头说道：“既然我答应帮赵吏买爱疯八，就不能失信。”

    “这是你的女朋友吗？也不介绍介绍。”刘哔看向夏冬青身边的女鬼茶茶对夏冬青问道：“人鬼殊途，小子，你可要考虑清楚了。”

    “不是的，她是我在路上遇到的，她叫茶茶。”夏冬青闻言，赶紧摇手摆脱了关系。

    “这样啊。那你运气还真不错，逛个鬼市还能遇到这么一个美女相陪。”刘哔砸了咂嘴，目光在女鬼茶茶窈窕的身体上扫了一圈，有些肆无忌惮。

    这期间女鬼茶茶一直在疑惑的看着刘哔和搜查官总指挥，她心里总感觉这两个人不对劲，但是以她的实力，也根本看不出来什么。

    “前辈，先告辞了，爱疯八今天只限量一百台，去晚了就卖完了。”夏冬青赶紧说道，拉着茶茶赶紧找借口离开，他有些着急摆脱刘哔。

    看到夏冬青想方设法的逃避自己，刘哔微微一笑，倒也没阻拦，任凭他俩离开自己的视线。

    “大人，那个女鬼，就是您所说的冥王？”夏冬青两人走后，搜查官指挥有些怀疑的开口，他实在没有察觉到那只女鬼有多么强大。

    “如果我没记错的话，应该是的。”刘哔微微一笑，目光看着夏冬青和女鬼离去的位置：“时机还没到，等那些鬼差来了再动手吧，现在看好他们，不要让冥王轻易离开。”

    ……

    ……

    “夏冬青，那两个人是什么人啊？”被夏冬青拉着离开后，女鬼茶茶一脸不解的对夏冬青问道，她总感觉刘哔和那名搜查官有些不简单，但是什么地方不简单自己又看不出来。

    刘哔两人在她的眼中，和寻常鬼魂也没有什么不同。

    可偏偏就是这一点，让茶茶疑惑不已，作为冥界之主，她的修为并不算弱，就凭这两个普通的鬼魂，又怎么可能让她感受到危机感。

    但如果真有什么伪装，她也不应该看不出来才对，除非是真的没有问题，不过这显然是不可能的事情。

    茶茶心中总有一种感觉，这两个人绝对不简单，而她隐约有一种心悸的感觉，好像有什么不好的事情就要发生了一样，因此，茶茶不由得猜测，这两个人很可能是冲着自己来的。

    “他们两个啊，是444号便利店隔壁酒吧的老板。”夏冬青说道，随后在女鬼茶茶的耳边小声的说道：“你可不要小看那个说话的男人，那家伙可不是一般人，就连赵吏怕他都怕的要紧。”

    “这样啊。”女鬼茶茶嘀咕一声，心中顿时小心了起来，这两个人确实有问题，而且就是冲着自己来的，赵吏估计早就已经有不臣之心了，现在看来，参与进来了不只是赵吏，恐怕还有其他鬼差。

    这次回去后需要彻查一番了，跟在夏冬青身边，茶茶在心中暗暗想道。

    “砰！”

    费尽心思，夏冬青刚刚买到最后一台爱疯八，突然间一声枪响声在鬼市之中响起，吸引了所有人的注意力。

    “让开让开，快让开。”顿时，一群恶鬼冲进了鬼市之中，领头的恶鬼对鬼市中的人喝道：“不准给我们耍花招，不然的话，老子就把你们打得魂飞魄散。”

    见鬼市中所有人都不敢再动，领头的恶鬼舔了舔嘴唇，吩咐道：“垃圾们，把钱都给我装到口袋里。”

    “混蛋，你会后悔的。”被抓住的鬼市管理员看着领头的恶鬼，喝骂道：“冥王一定会把你抓住，打入十八层地狱，让你永世不得翻身。”

    “冥王，嘿嘿嘿嘿...”领头恶鬼看着鬼市管理员，大笑道：“冥王失踪啦，你还不知道吧，那鬼衙门的公务员现在急得就像热锅上的蚂蚁，到处的找冥王呢。”

    “谁是冥王？”听到恶鬼和鬼市管理员的话，夏冬青不由对女鬼茶茶问道。

    茶茶摇了摇头，示意夏冬青不要说话。

    随后，见恶鬼向卖爱疯八的柜台走来，茶茶眉头一皱，拉着夏冬青悄悄的起身，就要向外逃去。

    “夏冬青，等等我们一起走。”见夏冬青和冥王要跑路，刘哔不知何时却是来到了两人身边，突然大声喊道。

    “果然没好事……”听到刘哔的声音，夏冬青顿时心中抱怨不已。

    “站住。”果然，被刘哔这么一声喊，恶鬼也看到了想要悄悄溜走的两人。

    “你们居然敢跑。”叫住两人后，恶鬼来到夏冬青和茶茶面前骂道。随后看到夏冬青拿在手中的爱疯八手机，眉梢一喜，道：“把手机给我。”

    夏冬青看着恶鬼，心中虽然害怕，但是嘴上还是拒绝了恶鬼的要求：“不给。”

    他更怕拿不回赵吏的爱疯八的后果。

    “哟。”恶鬼看着夏冬青。“还是个要钱不要命的，给我。”

    “我说不给就不给。”夏冬青继续嘴硬。

    “你tm也想灰飞烟灭，外加魂飞魄散，是不是。”恶鬼头头见状，直接把枪顶在了夏冬青头上。

    “你弄死我吧。”夏冬青见状，眼睛一翻，一副死猪不怕开水烫的样子。

    恶鬼闻言，心中一乐，直接满足了夏冬青的要求，扣动了手中的扳机。

    居然还有人提这种奇怪的要求。

    “砰！”

    一声枪响，夏冬青倒在了地上，不过像这种对付鬼魂的武器，对活人用处基本上是不大的，这一枪，并没有对他受到太大的伤害。