    “叶……叶神医！”

    这时，姜云曦从别墅中走了出来，看着叶凡一脸不自然的表情。

    “你酒醒了！”

    叶凡扫向姜云曦，倒是没啥不自然的。

    “嗯，昨晚谢谢你！”

    姜云曦看着叶凡有些腼腆羞涩的说着。

    “没事，不过你一个手无缚鸡之力的女孩子还是别去酒吧了，那种地方不适合你！”

    叶凡看着姜云曦吐道。

    “好！”

    姜云曦听到叶凡的话，点了点头。

    “喂，你把我们将云曦的初吻都给夺走了，你打算怎么补偿我们云曦啊？”

    这时，李子萱走了出来，看着叶凡问道。

    唰的一下，姜云曦脸庞一红，直接捂着李子萱的嘴：“别瞎说！”

    “你们都已经发展到这种地步了么？”

    随即，一位老者出现在这，看着叶凡和姜云曦微笑道，正是御医院院长华恩。

    “华爷爷，你怎么来了？”

    姜云曦看着华恩出现，尴尬不已。

    “云曦，没想到你和叶公子已经……”

    “华爷爷，你误会了！”

    华恩刚开口，姜云曦便一脸通红的解释道。

    “哈哈哈！！！”

    华恩心领神会的笑道，其目光扫向叶凡：“叶公子长得一表人才，又帅气非凡，还有一手强大的医术，倒是和云曦你很配啊！”

    “华爷爷，你真的误会了！”

    此刻姜云曦羞的想要找个洞钻进去了。

    “老头子，你就不要乱点鸳鸯谱了！”

    叶凡吐槽道。

    “叶公子，不知你有时间么？我想和你说点事！”

    随后，华恩正经起来看着叶凡。

    “说事？说什么事？”

    叶凡好奇道。

    “我们去找个地方坐下来，我慢慢和你说吧！”

    华恩看着叶凡吐道。

    “那不如一起去喝咖啡吧，我看到这小区外有个咖啡厅！”

    李子萱提议道。

    “那就咖啡厅吧！”

    叶凡淡淡的说着。

    随后，他们便朝着咖啡厅而去，而李子萱拉着姜云曦要一起去。

    “华爷爷找叶神医谈事，我们去不好吧！”

    姜云曦吐道。

    “没事，一起吧！”

    华恩微笑道。

    很快，他们来到咖啡厅找了个位置坐下，各自点了一杯咖啡。

    “这玩意这么苦么？”

    不过当叶凡喝了一口这咖啡，顿时眉头一皱。

    “你这家伙忘记加糖了！”

    李子萱不由地一笑，道：“你不会没有喝过咖啡吧？”

    “没有！”

    叶凡直接说道。

    他之前呆在九龙山上，那喝过这玩意？

    来到这世俗这么久，叶凡也没碰过咖啡，今天还是第一次喝。

    这时，姜云曦给叶凡的咖啡中放了糖，然后搅拌一番，道：“你再尝尝！”

    “嗯，还行！”

    叶凡尝了一口，点了点头。

    “云曦，你刚才特别像一个贤良淑德的妻子给自己丈夫服务！”

    李子萱看着姜云曦打趣道。

    “你这丫头，瞎说什么呢？”

    姜云曦脸庞又是一红。

    “说吧，你找我有什么事？”

    叶凡目光扫向华恩。

    “你听说过世界医道大赛么？”

    华恩看着叶凡吐道。

    “世界医道大赛？”

    “没听过！”

    叶凡摇了摇头。

    “世界医道大赛，乃是由世界各国联合举办的一场医道大赛，届时会有众多国家的医道天才参与，甚至还有诸多特别的势力参与其中。”

    “而这医道大赛比拼的就是救人的医术，若是能拿下医道大赛第一名，不仅能给自己所属的国家带去荣誉，还能获得巨大奖励，甚至成为国际知名的医道大师！”

    “这医道大赛每隔十年举办一次，不过前面几次医道大赛，我们龙国的成绩都不是很好，被西方国家的西医等其他医术全面压制了！”

    “马上新一届的医道大赛即将开始，而且将在龙国举行！”

    华恩看着叶凡一一说道。

    “你说这么多，就是想让我去参加这个医道大赛，给龙国争光？”

    叶凡直接看穿了华恩的心思。

    “是的，我龙国医术自古以来便是世界之最，但随着近代历史发展，龙国诸多古老珍贵的医书典籍都被损毁了，导致龙国医术的精华都断了传承，以至于如今龙国医术被各国瞧不起，甚至连自己本国人都看不起龙国传统医术，转而信奉西医！”

    “这次医道大赛，要是龙国再无法取个一个好成绩，不仅会丢掉整个龙国的颜面，对于整个龙国医道界而言更是一个毁灭性的打击！”

    “所以我希望叶公子能代表我们龙国参加这次的医道大赛，而且这次的医道大赛奖励也十分丰富，第一名不仅可以得到一枚龙玉和五十亿，而且还能得到一件至宝！”

    华恩看着叶凡直接说道。

    “第一名有龙玉？”

    叶凡目光一凝，惊讶道。

    他如今已经得到了两枚龙玉，若是再得到一枚龙玉，那九枚龙玉他就独占三分之一了。

    “是的！”

    “叶公子想必也知道龙玉的传说，若是你能得到这枚龙玉，说不得便有机会探寻到龙玉所隐藏的宝藏的了！”

    华恩微微一笑。

    “你刚才说的至宝是什么？”

    叶凡问道。

    “这件至宝我也不太了解，是由医阁所提供的！”

    华恩说道。

    “医阁？”

    叶凡好奇道。

    “医阁乃是龙国民间最大的一个医道组织，招揽了龙国一众医道精英，而且医阁还有诸多医道宗师坐镇，就算我御医院都略有不及。”

    “不过凡是医阁之人，不得参与任何势力纷争，只能一心追求钻研医道之术！”

    华恩介绍道。

    “龙国还有这么一个势力？”

    “那为何还是拿不下医道大赛第一名？你们的医术真的这么垃圾么？”

    叶凡毫不客气的说着。

    华恩尴尬的咳嗽一声，道：“叶公子误会了，这医道大赛有规定，只能年轻一辈的医者参与，我们这些老一辈的是不允许参加比赛的，不然凭借着御医院和医阁一众医道大师也不可能会败给其他国家！”

    “这样啊！”

    叶凡明白过来，其目光突然扫向姜云曦：“你怎么不去拜入那个医阁？”

    “我曾经想加入医阁，但医阁只招收没有任何身份背景的学医之人，我被排除在外了！”

    姜云曦无奈道。

    “这个医阁倒是有点意思！”

    叶凡轻轻一笑。

    “这次的医道大赛主办方乃是龙国官方，我御医院和医阁负责协助，而医阁便拿出了一件至宝作为这次医道大赛第一名的奖励！”

    “虽然我不知道那至宝具体是什么，但根据我了解的，这件至宝绝对不简单，这次将会有诸多神秘势力参与其中，都是为了得到龙玉和这件至宝！”

    华恩一一说道。

    “看起来这次的医道大赛倒是有点意思，既然如此，那我便参加玩玩吧！”

    叶凡撇了撇嘴，直接说道。

    听到叶凡答应参加，华恩眼中露出一丝喜色，道：“多谢叶公子，这次若是能拿下医道大赛第一名，那叶公子便是我龙国医道界的恩人了！”

    “行了，这些拍马屁的话就不要说了！”

    “我只是去玩玩的！”

    叶凡一脸随意的说着。

    “以叶神医的实力，一定能拿下这次医道大赛第一名的！”

    姜云曦一幅迷妹的表情看着叶凡。

    “终于找到你们了！”

    突然，一道阴冷的声音传来。

