    林悦压了压头顶的帽子，眼神轻轻抬了抬，瞥向了许凌辰。

    我最后怎么就同意了啊……

    我不是想好了，不和他一起吃饭吗？为什么我刚刚还是点了头……

    一想到先前，她居然在许凌辰期待的目光下，心神一颤，鬼使神差的点了头……

    好丢脸啊！

    我居然也会有被美色所诱惑的一天。

    要命啊……

    头又往下低了低。

    为什么还要和他来吃网红店，那么多人，排队还那么久……

    手指不断摩擦，缓解着内心的紧张。

    好怕为熟人看见，那不就尴尬。

    “哎……”我为什么会同意啊……我艹！内心不断懊恼着，自己傻乎乎得点了头，自己给自己挖坑，只能跳进去了……

    许凌辰淡定的接受着周围的目光，纹丝不动毫无感觉。

    他所在意的不过是林悦一人罢了……只要她没什么，他也就不会在意……

    “哇！那个男人好帅！”

    “我也看到了，真的好帅。”

    “要不我们去问他要微信吧。”

    “万一人家有女朋友怎么办？”

    “我觉得肯定没有，我刚刚已经偷偷观察过了，他一直一个人在那里玩手机，没有和周围的人讲过话，估计是一个人来吃饭。”

    “哇靠！！真的吗？这么帅的男人绝对不能放过你去不去啊。”

    前方不远处有两个女生在不算说着话，指指点点得说的就是许凌辰。

    林悦听了一耳朵，不做任何表示，最主要的是她也不知道应该说什么做什么……

    要有些什么反应。

    我又不是他女朋友，管那么多做什么。低着头继续玩手机。

    只是刷手机的速度明显加快了。

    “那个帅哥你好，能不能认识一下加个微信怎么样？”许凌辰的面前多了一个手机，上面显示了一个二维码。

    皱着眉头，眼神冷漠得抬起，看着一眼站在他面前，一脸娇羞的女生，想要立刻回绝，突然想到了什么，勾了勾嘴角。

    上来用二维码的女生，看到这丝笑容，心旷神怡……他现在就是对着我笑吗？天哪！也太帅气了一点吧。

    林悦依旧低着头，但表情不怎么好看……她很想问一句，就这么只看颜值吗？忍不住恶意的想着。

    你了解眼前的这个人到底是一个怎样的人吗？这个世界上多了去了的男人都是空有好看的皮囊，内里阴险毒辣。

    万一这小伙他是整容的！你也不知道呀，你现在只看到了，他整完成了的样子，根本就不知道他整容之前，会不会是一个绝世大丑男。

    是那种你在马路上看都不要看的人，而现在你居然发花痴……啧啧…………

    虽然她知道许凌辰不可能，但就单纯想要吐槽吐槽。

    死渣男心里肯定乐开了花吧，快点把微信给了吧，省得人家站在这里，看得碍眼。

    许凌辰低沉的嗓音传来，“不好意思……”

    嗯？不好意思？这是拒绝的节奏吗？林悦挑了下眉头，默默继续听着……

    “谢谢你对我女朋友眼光的肯定，但是我也不能当着她的面，加其他女生微信，她会生气的对不对？”说着许凌辰的手绕到了林悦身侧，轻轻得饱了一下。

    林悦右眼余光一瞥，看着许凌辰的右手搭在肩膀上，脸微微向左侧了下，对着某人挑高了眉头。

    女朋友？说我吗？

    我怎么不记得我答应了这件事情。

    “是吧，女朋友。”许凌辰得寸进尺，继续问道。

    被顶在钢头上，上也不是下也不是。

    点头，虽然可以让面前的女生快点离开，但是她又不甘心。明天还没有答应他当女朋友，怎么可以屈服！

    摇头吧，好像又有点不给面子。对这种陌生人，其实怎么样都是无所谓的，反正对方又不知道真相。

    林悦眼珠子一转，有了。

    她既不点头也不摇头，冷漠地看了一眼又低下了头。

    她以为这样就可以完美的避开，却不想，她所面对的是个老狐狸，对方早就在说话的时候，就想好了各种对策，以及她有可能会产生的反应。

    而林悦的沉默不配合，当然也在他的考虑范围之内。

    果然许凌辰嘴角笑意加深，看着面前要微信的少女一脸歉意，“真是不好意思，你也看到了，我肯定不能给你微信，我的女朋友生气了，都不理我了。”

    搭载林悦肩膀上的手微微用力。

    不的个人资料写着启程新生活。而他置顶的微博下面的留言特别多都超过了50w的留言，100w的转发。

    程辰澄震惊的睁大了双眼，就连瞳孔都有些放大！手里抓着的薯条都掉了一地……

    妈耶！这是什么无敌流量!!怪不得能救我，和这样的大流量比起来，昨天的那种八点档无聊狗血八卦就没看头了。

    兴奋的点开留言一看，程辰澄再次酸了……

    “希神你不能走！”

    “希神你是我们的青春！”

    “希神你离开了这个圈子那我们该怎么办！”

    “支持希神的选择，我们永远支持你！”

    这是什么大神，粉丝基础这么大！满屏都是在挽留，这到底是一个怎么样的男人，人格魅力如此的强大？

    最高赞的一条评论，达到了10w赞。

    “希神一直以来你都是我前进的动力和方向，因为有你才让我选择了这条道路。因为有你我才能一直有勇气去面对去突破，即使前路布满着荆棘我都相信有一天可以披荆斩棘。但你说你要离开，离开这个你封王的世界，你可知今夜有多少人无眠，有多少人泪洒屏幕。我想你是知的，但你依旧做出了这样的决定，说明这是你经过了深思熟虑的决定，过去的这一年我们看到了你的难处，既然你做了选择，我们理解你，并且会一如既往的支持你。永远等着你再次重回问鼎巅峰，傲视群雄的哪一天！”

    程辰澄承认，读完这一条充满着深情的评论，她居然感受颇多，羡慕希神有这样的铁杆粉丝，也为自己感到难过。

    想她的微博底下一片骂声，零星的几个为她说话的粉丝还被群起而攻……说不心疼那是假的！

    这条评论下的评论，一水的都是“永远等着你再次重回问鼎巅峰，傲视群雄的哪一天！”往下随便翻翻，依旧是队形整齐。

    程辰澄也用自己的小号转发关注，并跟风留言。最后还发了一张剪刀手配图，内容写着，“做为被希神拯救的橙子，从今天开始粉你粉你，即使你要离开你的世界，那祝你在新的领域上再创辉煌！”后面还加了无数小心心。

    发完微博后，程辰澄开始搜索吃鸡游戏如何玩。看来一水的攻略后，程辰澄信心满满，不就是个游戏，有什么难。

    熟练的切换到了吃鸡游戏上，找到了左上角的开始游戏，界面变成了匹配中，看着一秒一秒增加的时间，程辰澄内心有些小激动。

    终于进入了游戏画面，看到左上角人数不断在增加，中间还有个倒计时，程辰澄摩拳擦掌。

    “飞机很快就要起飞了，各位特种兵请准备。”

    最后的倒计时。画面切换成了飞机飞行的模式，程辰澄点着边上的跳伞，点了好几下都没反应。

    看来是统一一起跳啊。程辰澄一边吃着薯条，一边耐着性子等着，抬起头一看，怎么回事怎么飞机上的人在减少了，我怎么还没下去，还没轮到我么？

    没过一会，忽然跳伞成功，程辰澄赶紧就下了手里拿着的薯条，操作着小人飞行。

    “我要去哪里呢？对了看地图。”点开地图研究了一下，发现自己在边缘，要赶快飞进去。

    往左边，再右边，嗯……

    怎么还没下去？

    折腾了老半天，程辰澄都没能飞下去，反而离海边越来越近，离岸边越来越远。

    忽然被一片红光包裹，程辰澄看到自己的小人在不断的掉血，什么鬼！没人打我啊！为什么会这样！

    看着血量越来越少的小人，程辰澄一脸懵逼，急的抓耳挠腮。没多久她就看到了游戏结束的画面。

    “我去！什么垃圾游戏！欺负人啊！”程辰澄把手机丢在一边，生气的吃薯条，嚼着嚼着，她想到了陆蓝。

    既然推荐了游戏，就要负责到底。

    已结拿起手机拨通语音。

    “小宝贝，发生什么大事了。”陆蓝的声音充满了关怀。

    程辰澄直接将刚才的战绩截图发过去。

    “哎哟，小宝贝可以啊，第一次完居然没有死的很快，82啊，优秀的！虽然没杀人，再接再厉哈。”陆蓝毫不吝啬着自己的赞美。

    程辰澄凉凉的来了一句“我在天上飘死的。”

    “哈？”陆蓝长大了嘴巴，艰难的咽下了口水道：“这样啊……那运气很好……哈哈哈哈。”

    “蓝！你要负责任！这垃圾游戏到底怎么玩。”程辰澄赌气。

    “我给你发几个视频。”

    “我看了，没用。”

    陆蓝语塞，“要不你先去训练场玩玩。”

    “训练场又不教跳伞。”程辰澄凉凉的补刀。

    “呵呵……说的也是。”陆蓝无奈，觉得压力山大，用手掌拍了拍自己的嘴，让你嘴快，让你瞎提议。小心翼翼的提议道：“要不然你先选择4人组队？你跟着人家跳？”

    “哦，可以。挂了啊。”程辰澄立马挂了语音，上游戏。

    陆蓝深吸一口气……造孽啊……

