    而在这座名为“范楼”的楼层最高处，原本专属于楼主私人空间的第八层内。已然在血泊中躺倒了若干尸体；其中就包括了严刑拷打和折磨致死的范楼之主，以及他最喜欢的婢妾和亲近的小厮。

    而一名鼻高眼长，很有几分桀骜气度，身穿青纹翻领胡服的年轻男子，正大马金刀坐在范楼楼主原本的沉香靠塌上；另一个气度森冷而彪悍的同伴，站在一地尸体当中，慢条斯理擦拭着手上溅染的血迹。

    “真是是可惜了，这每月最少大几万缗的进项。”

    这名同伴仔仔细细的擦了一遍又一遍道：

    “无妨的，只要鬼市还在，只要这地下的众多法外之人尚存；就算被抄了多少个范楼，都能再起来的。就算是鬼市主人的名头，都可以再立一个。现在，只不过是暂时寄予他人之手尔。”

    胡服青年却是摇头道：

    “不好了楼主，斗场出事了。”

    “有人四下打砸，还放开了兽圈和禽苑。”

    这时，外间突然传来了急促的脚步，还有惊慌失措的连连叫喊声：然后又随着冷不防短促惨叫一切都重归沉寂。

    而后，看着楼下鬼市当中，慢慢升腾而起的连片火光，和喧闹阵阵的几处街头冲突所在。胡服青年再度开口道：

    “可是你的人做的么?”

    “怎么可能，我的人是来灭口和减损，兼做善后的，可不是来把事情闹大的。”

    同伴断然摇头：

    “那就是有人也得了消息，在金吾卫和宪台大举进入鬼市前，想要乘势而动了。”胡服青年断然道：“倒是你的手下，已经靠内线发觉并处置了好几拨潜进来的公人，怎么就没能找住那个关键所在呢？”

    “毕竟是宪台那儿有用的消息太少了，人家也不是真心要与我辈合作的；”同伴继续摇头道：“事先进来的那些人也知道的太少，唯一晓得比较多的那个，却不小心伤重没活过来。当下只知道，关键那人小心地紧，就连护从他的人手，也是亲自挑选的；从头到尾都没真正露脸过。”

    “既然如此，反而要让鬼市更加乱起来了，唯有这般才能逼得他，为了自保而有所现身；当然了，要是死在乱中，那也省了一番手尾。丁七，你带些人去，再给下头添几把火吧！”

    胡服青年再度叹气，随即对外吩咐道：随后就有人应声而走。

    “既然如此，让我的人也去吧；也好活动活动筋骨……”

    同伴却是面露跃跃欲试：

    “不，你的人要留下来，以备万一，同时替咱们守住这条后路；”

    胡服青年犹豫了下，否决道：

    下一刻，他们都闻到了明显的烟味，而不由走到窗边，齐齐骂道：

    “该死，乘乱生事也就罢了，还真有人敢在这楼中放火！”

    “看来此处不能再留了，既然如此，就提前把那些东西放出去吧。能够乘乱多杀伤一些，也能掩人耳目，多混淆视听一阵子。”

    胡服青年也再度对决意道：

    而这时，已经退到街对面一处楼层，而占据了唯一入口的一行人中。江畋也似有所觉的抬头起来，因为他视野当中突然就跳出了任务提示，以及难得一见的方向指示标。下一刻他对着慕容武、陈文泰等人说道：

    “接下来，我准备进去一探究竟。”

    “江生，此处已烧起来，实在太过危险，还是先汇合了其他人，再做……”

    金吾火长张武升却是忍不住开口道：

    “你还没注意到么？”

    江畋却是反问道：

    “敢问是什么？”

    张武升闻言一窒。

    “鬼市中都闹腾这个地步，我们的人至今未曾出现。无论是先进来的兄弟，还是后面跟进的人马；哪怕连个烟箭都没发出来，这委实不正常、太不正常了。”

    陈文泰这才面色凝重的接口道：

    “既然如此，我们更要审慎行事了，尤其是还……，继续等待后援的好。”

    一直沉默寡言的慕容武也开口道：却是欲言又止看了下，低眉顺眼呆在室内的三名女子。

    “那你觉得我们就躲在这里，就能独善其身了么？或者说，你就甘心就此坐观，而一事无成么？”

    江畋却是摇头道：

    “若是为了，江生的安危，其他都可忽略不计。”

    慕容武犹豫了下才道：

    “不瞒江生，两位郎将都专程吩咐过，一切当以江生周全为先；还请莫要令我等为难。”

    陈文泰也沉声道：

    “但是我不这么想，总不能白来这一回。眼下显然是深入探察的最好机会。”

    江畋继续摇头：

    “更别说，单论自保的手段，你们加起来也未必及得上我。接下来只要令我后顾无忧，再提供一些引导和接应就好了。”

    “既然如此，我辈也就不妨碍江生了；还请让武升跟着，以为帮衬和传讯一二。”

    陈文泰用眼神止住，还要说什么的慕容武，诚然道：

    “好！”

    江畋也不再多话;下一刻他就从众人转角的视野盲区内，拿出事先藏好的几把横刀和两张弩机及配套箭匣。对着有些目瞪口呆的慕容武和陈文泰，一人塞了一张道;

    “你们都拿着，守住这里，以两个时辰为限，每隔半个时辰发声报平安，最后等我的信号以为支援。”

    这种公门专用的小型弩机，虽然穿透力和射程有限，但是在狭窄处却是可以形成有效的交叉压制。然后，他又掏出一包军用规格的浓缩饼干，一瓶剑南白药和一卷绑带；对着娉婷、阿云等人道：

    “你们也帮她处理一下伤势，顺便吃点东西果腹，接下来的这段时间么，怕是有的忙碌，说不定还要走远路的。”

    交代完这些，随即江畋就领着张武升，紧步冲过了满地狼藉的街道，又消失在了对面范楼门厅，弥散开来的浓烟之中。刹那间江畋突然抽剑紫电在手，刺中一只从烟雾中，猛然扑出来的身形。

    他只觉像是挑破了一只颇具分量水袋，对方嗷的一声惨叫后，重重的摔翻在墙边上；却是一只瘦骨嶙峋的灰毛大狼；只是半边胸膛都被划开，而花花绿绿的脏腑流淌一地，挣扎着起不来了。

    紧接着，满脸紧张的张武升，也从身后弥散的烟雾中冒了出来。就见江畋再度递给他一副，便于在狭窄处快速发射的铁臂短梢弓，以及装满箭支的胡禄，低声道：

    “会用么？”

    “会!”

    张武升错愕了下，这才轻车熟路的接过来。只见他将胡禄开口斜向上，挂在后腰蹀躞勾上，正及自然垂下指尖的快速抽拔位置。又将弓臂紧贴在左臂上，用右手完成了挂弦和空勾放射的调试。

    这一切在他做来，就如行云流水般自然，也让江畋暗自赞叹而开声道：

    “接下来你负责掩护我的身后；如果一时间看不见我了，就根据我喊出口令或是摆出的手势，采取各种对策和反应。”

    “是！但请吩咐。”

    张武升神色一肃道：

    于是在片刻之后，江畋就穿过范楼烟火袅袅的底楼前厅；以及满地狼藉的后堂。然而出人意料的是，贴着墙壁斜斜延伸向上的两端楼梯，已经被人居中砍断并且推倒在地，再也无法使用了。

    而江畋视野当中黯淡的方向指示标，却是依旧笔直向前。于是他毫不犹豫的穿过横倒了一地，还带着点点燃烧火苗的诸多障碍物；却又看到了嶙峋斑驳的石壁上，一个洞然敞开的门户。

    然而，当他穿过这道的门户之后，顿时面前再度开阔起来。里面居然随着大坡度降下的地面，形成了一个别有洞天的大空腔。因此，四壁簇立着好些接顶的多层楼阁，和盘旋而上的梯台、亭舍。

    而被这一切环绕在正中的，乃是位于最低处，由锈色斑驳的铁栏和铁网，所分隔和笼罩下的旷达场地。地面铺着厚厚的黄沙，又有若隐若现的骸骨掩埋其中。这显然就是阿关口中描述的斗场所在。

    只是此时此刻，无论是上层的楼阁、看台，还是居中连接的梯道还是亭舍，或又是最底部的斗场当中，都已是空无一人。倒是在那些廊道上，一只正在啃咬零星尸体的黑毛豺，对着江畋龇牙裂嘴。

    然后还没等江畋出手，这只黑毛豺就冷不防被一箭洞穿脖子，溅血滚倒在旁。却是占据了门道位置的张五常出手了。而这也提醒了江畋，显然在这处斗场下方，有豢养这些活物的空间和输送通道。

    而这只黑毛豺垂死的那声短促哀鸣，就像是一个投石问路的征兆和序幕。刹那间在一处梯道出口，轰然人声脚步回响着，冒出好几个带着半截鬼面的身影来。却也为江畋指名了具体的方向。

    只见他们手持各色长短刀兵，只是在短促而急切的惊呼之后，就毫不犹豫的冲过狭窄的石壁梯道，向着孤身犯险的江畋，径直扑杀而来。然而，比他们动作更快的是，张武升居高临下搭射的箭矢。

    只听得如弹奏拨弦的嗡嗡轻轻回荡，在这空旷的地穴山壁之间；那些鬼面灰衣的力士，几乎接二连三的应声而倒。在他一照面连珠七箭放倒五人之后，只余身手矫健躲闪开来的最后两人冲到近前。

    张五常不由张口欲喊，却只听空气撕裂的嘶嘶风声一闪；江畋就与那两人差之毫厘的错身而过。而后，那两人的动作突然僵直停顿，而又从头颈、肩背、胸腔处，相继迸射处一团团细密的血线来。

