    陈凡抬手，天地之力卷动，瞬间将其人其残破不堪的下半身和头颅收进了戒指之中！

    天空之中乌云和涌动的狂风，无人控制之下，也是缓缓消散。

    陈凡脸色微微苍白，却是兴奋无比！

    这是他所杀的第一个九重武者！

    这可与击杀血魔秘境那种没有神智九重血魔、血兽完全不同！

    “论正面作战能力，我要比他稍强，却也没有强到多夸张的地步，可是当我动用‘狂暴’神通，却是瞬间就秒杀了他！”

    连一息时间都没用去，他根本反应不过来！

    当然还是陈凡和此人之前战斗的够久，将其一些护身手段都已经提前破开，所以才会这么干净利落地解决战斗！

    “这家伙虽然是九重武者，可是天赋实力有限，在九重当中应该是最弱的那一列，我杀他也不算什么……若不是忌惮他的大招，我不用‘狂暴’应该也能杀他！”

    他发动狂暴一息时间，全身血液也是直接蒸发了一成，当然对他战斗力其实也没有造成多大的影响！

    除非血液蒸发五成开外，否则都不会太影响到他的实力。

    而其也是立刻拿出一颗血晶，开始吸收起来。

    吸收血晶不但可以提升他对“逆神之血”的熔炼程度，也是可以帮助他消耗血液之后快速恢复！

    在一边恢复的同时，陈凡却也是身化幻影，朝着远处而去！

    这个塔罗部落，死了不知道多少“神之战士”，此时甚至连最强大的大祭司都被陈凡杀了，没有能够阻拦陈凡之人了！

    陈凡化作流光，很快朝着远处人群聚集之处过去！

    此时此刻，之前那些剩下的“神之武者”却是正组织周边普通部落民众，并且重新拿下了那些俘虏祭品！

    而看到陈凡出现，大祭司不见人影，这些“神之武者”，一个个面色异常难看……

    甚至有人直接挥刀对着旁边的武者！

    “站住，再靠近，我就把这些俘虏全杀了！”

    这人也是脑袋进水了，若是陈凡真的在乎这些俘虏，之前动手也不会那么霸道、直接。

    所以陈凡丝毫不为其威胁所动，速度反而陡增，飞速逼近，片刻没有停留，手中之剑也是出鞘。

    哧！

    这一次，陈凡却是控制了出招范围，纵横而出的一道剑气，瞬间秒杀那名挥刀武者！

    一颗头颅高高飞起。

    却是没有波及到其他人！

    陈凡目光冰冷地看向周遭之人，“别想着威胁我，我不想大开杀戒！”

    此言一出，所有人皆是一滞。

    塔罗部落但凡厉害一点的“神之战士”皆是死在陈凡手中，连那大祭司都不例外，剩下这些人，最高不过是八重，就算手段再多，也挡不住陈凡几剑，自然翻不起什么风浪。

    而陈凡看向那些俘虏。

    这些人有老弱妇孺，也有强大西疆战士，甚至还有大乾打扮的武者存在！

    应该是外出历练被抓的武者！

    多达数百人！

    这塔罗部落也是真的胆大而又残暴！

    “看来所谓的血神，也不是什么好东西了，这些信奉他的人，竟然拿活人祭祀，还这么多活人！”

    陈凡虽然对待敌人毫不客气，但是基本的同理心还是有的，也不会无缘无故伤人性命。

    他目光扫过众俘虏，也是很快找到了自己的目标，那温多娜姐妹二人的父亲！

    他却并没有立刻表明自己身份，反而让塔罗部落剩下的神之战士好生看管这些俘虏！

    之后陈凡却是抓起一个神之战士，带着其冲进塔罗部落之中。

    很快来到那大祭司平日所在祭司大殿，将其中所有值钱的东西全都塞进须弥戒！

    因为其死的突然，还没有塔罗部族之人将其宝物财产收起来。

    有很多巫术材料，同样也有不少天材地宝。

    西荒说是“荒”，实际上宝物可多得很，尤其是自然生成的一些奇物！

    陈凡将须弥戒装得满满当当，这才又令那塔罗部族剩下的人，护送这些俘虏一起返回大乾！

    这些人面对陈凡根本无法反抗，为了保住部落，自然只能屈辱地答应陈凡的要求！

    ……

    大乾，清河郡，边关。

    随着到了塔罗部族祭典之日，温多娜和赛依提自然也是更加焦急。

    若是陈凡任务失败，自家父亲，部族族长可就没命了！

    那月山部族也根本无法再维系下去！

    她们二人始终等在西荒边关之地，却一直等到太阳下山也没有等到陈凡回来。

    “难道，那个大人也出意外了么？”

    二女心底也是产生了各种不好的联想！

    而这时，少女赛依提突然指着远处落日位置：“温多娜你快看，那是什么？！”

    却见苍茫落日之下，烟尘荡漾，密密麻麻的什么东西正从远处赶来。

    而看到这一幕，温多娜二人也是诧异、不解！

    而守关的将士、兵卒一个个却是脸色大变！

    “有异常！立刻封锁边关！”

    这些人立刻封锁了边关，不许任何人进出，同时边关城池也是立刻推出了一些战争武器，弓箭兵也是严阵以待！

    这幅场景，边境经常出现，那就是妖兽奔腾而来的时候！

    他们见得多了，反应自然也很快！

    而温多娜和赛依提也是失望不已，她们自然是以为陈凡悄悄潜入塔罗部族，找到时机带走自己父亲！

    这么多人同时出现，肯定不是一般人了！

    随着远处烟尘逼近，也有实力强大的武者，看清楚了，远处那人影并非妖兽，而是一道道人影！

    当然守卫边关的将士也不会轻易停下防卫，自从去年异妖作乱之后，边关武者也是愈加谨慎！

    那批人不断接近，却压根儿不是什么异妖，都是人类！

    不少大乾武者，也有穿着明显西疆服饰之人。

    守卫边关的将士们也皆是松了口气。

    温多娜姐妹俩也是看到了人群之中一些熟悉的服饰和面孔，对视一眼，皆是看到了各自眼中的震惊！

    自家族人她们未必全都认识，可是月山部族的服饰却是一眼就能认出！

    “难道……”

    二人心中皆是产生了一个奇特的想法。

    ……

    陈凡身穿绣衣，位列人群正前方。

    当然他从未展露自己的真正面容！

    守卫边关的武者，有人的绣衣代表含义的，也是重新打开边门，放这些人进入！

    其中最多的是那温多娜姐妹的族人，第二多的就是大乾武者了！

    总人数有上百个。

    温多娜姐妹二人很快就在人群之中找到了父亲，也是纷纷上前，喜极而泣！

    而之后听父亲说，是有一位强大武者破坏了祭祀，并且在无数塔罗部族“神之战士”胡伟霞杀掉了那位九重的加帕尔，也是震撼不已！

    她们早就猜测过陈凡实力强大，甚至可能是九重武者！

    可是竟然以一人之力，公然杀了那位大祭司，横扫塔罗部落，才真正让二人惊叹！

    接着二女才带着其父来到陈凡面前，以示谢意。

    “多谢大人救命之恩，大人未来就是我们月山部族最大的贵客，我们部族将永远欢迎大人……”

    “客气！”陈凡却是也没和他们过多客套！

    毕竟他所作所为只是顺手为之。

    而两个少女所提供的圣物，却是一个半透明的珠子。

    据少女和其父亲所言，这珠子是月山部族曾经一位强者留下的！

    月山部落称之为生命之珠，其内有着绿色的纹路。

    效果也很简单。

    积攒一定时间的能量，便可以恢复伤势！

    等到珠子完全变成绿色便意味着积攒完成，到时候直接真元触发就可以使用！

    “疗伤的效果？”陈凡也是挑眉，拿起珠子多看了几眼，问道：“这东西要积攒多久，恢复效果与地级丹药、天级丹药相比如何？”

    那月山部族的族长连忙道：“比起地级丹药要好不少，但还比不了天级……不过积攒满能量，三五个月就能再次使用……”

