    “你在这么闹下去，我就不理你了哈。”伊莉雅彻底受不了，这一个个的，怎么都这么不省心呢，闹心。

    “诶呀，伊莉雅这么凶，是不喜欢妈妈了么？”瑟琳娜依旧不放弃，对着伊莉雅穷追猛打。

    “你怎么这么早就回来了？”伊莉雅已经不想陪她纠缠了，没个妈妈的样子，也就是自己，不然谁能受得了这家伙。

    “我也想多待两天啊，好不容易可以放松两天，然后就被叫回来了，这种感觉你懂的。”瑟琳娜也很无奈，搞得她很想回来一样，他在那边吃香的喝辣的，谁知道自己老爹叫自己回来。

    这怎么可以，她当然不干了，她相信女儿会处理好的，她回去干啥。

    然后她就翻车了，被她的老父亲尊尊教诲了一番之后，还是决定回来，实在是那边已经没有自己容身之地了，真的是一个苦命的人啊。

    “那你就不回来呗，祝福还能赶你走不成，虽然你确实挺讨厌的。”伊莉雅撇了撇嘴，多大的人了，竟然还卖萌，也不看看自己几斤几两。

    “害，你祖父还真赶我走，你也知道，这里发生这么大的是事情，他不让我回来怎么放心的下呢。”瑟琳娜理了理头发，非常自恋的样子。

    “行了行了，事情我知道了，不是什么大事。”伊利亚表示不要慌，都是小事情，不就是一个族器嘛，后面还有更震撼的，老娘要去祖地玩了，羡慕死你。

    瑟琳娜面露疑惑的看着伊莉雅，这个小丫头，自己没走多少天吧，这么变得这么嚣张了，装逼都装到她头上了？

    “诶呀，逆天不见，你长志了是吧？”瑟琳娜又开始宝着伊莉雅开始蹂躏。

    “诶呀呀，还有人呢，我真的知道，回去跟你慢慢说。”伊莉雅说话都不利索了，感觉自己最近有点水逆啊，这么一个个的都摆弄自己呢？

    “诶呀，伊莉雅也加朋友了呢。”瑟琳娜看向千仞雪。

    这一看，就让瑟琳娜呆住了。

    “你，你......”看着千仞雪，一时间都有些说不出话来。

    “怎么了，你又在搞什么鬼？”伊莉雅还以为自己老妈又在耍宝。

    “我怎么了？”千仞雪有些疑惑的摸了摸自己的脸，伊莉雅的这个妈妈感觉有点奇怪啊。

    “没，没什么，就是有点惊讶，没事没事。”瑟琳娜擦了擦脸上并不存在的汗水，刚刚她好像感觉到一双眼睛在盯着自己，那是一种血脉上的压制。

    但伊莉雅的这个朋友明明是个人类啊，为什么会有这种感觉呢？

    “行了行了，咱们回去吧，正好有事跟你说。”伊莉雅摆了摆手，咱们自己老妈跟没见过世面一样。

    你以为她不知道千仞雪肚子里的孩子不简单么？知道是肯定知道的，但是那边还有一个纯纯的一代精灵呢，这个算什么，虽然没有感受过唐银血脉之力的压制，但是按照唐银和精灵王权杖的关系来看，唐银才是隐藏最深的那个。

    “是是是，我也好久没回来了，怪想念的。”瑟琳娜撒起谎来那可是章口就来，脸都不带红的，妹妹刚从那边回来，还顺便调侃了一下唐银的命门。

    千仞雪虽然有些奇怪，但还是跟着两人回去了，虽然还是感觉伊莉雅妈妈有些怪怪的。

    来到宫殿之后，伊莉雅对着千仞雪说道：“千千姐姐，你先去看看唐银哥哥起床了没有，我和妈妈一会就去。”

    “好。”千仞雪没有拒绝。

    来到房间的千仞雪看到已经穿戴好的唐银，有些奇怪，这家伙刚刚不是还一脸萎靡不想起来，就跟肾虚了一样嘛，怎么现在这么精神？

    “你咋起来了，早上我那么叫你，你都不起来。”千仞雪撇了撇嘴，合着我叫你你就不起来，现在穿的人模狗样的，臭男人。

    “害，别提了，早上我睡得好好的，然后伊莉雅的妈妈突然出现，对我要打要杀的，我睡在人家女儿的床上，我是有嘴也说不清啊，宝宝啊，我差点就看不到你了，她差点就把我给流放了。”唐银直接把头埋进了千仞雪的胸口。

    千仞雪非常的无语，好家伙，你也挺会演的啊，再说了，你流放跟我有什么关系，往我这里钻干嘛。

    “那个婆娘好凶啊。”唐银继续装可怜。

    “呵呵，是好凶还是好胸啊，你眼睛往哪看呢。”千仞雪把唐银一把推开，果然，男人都是大猪蹄子。

    唐银一脸懵逼，这是怎么了，我哪里惹到你了，这么就想到那个上面去了啊喂。

    瑟琳娜被伊莉雅拉到了房间里。

    瑟琳娜看着凌乱的床铺，非常的不开心，指着伊莉雅道：“好啊，你这个小家伙，不让我睡你的床，但是却偷偷睡老娘的床，老娘跟你拼了。”

    瑟琳娜的突然爆发，让伊莉雅有些懵逼，这是干啥，怎么感觉自己有点跟不上时代了呢，自己老妈出去一趟是不是又学了什么新花样？

    “这个，你不会得什么病了吧？”伊莉雅猜测道。

    “呸呸呸，你才得病了呢，你全家都得病。”瑟琳娜立马反击，这小丫头片子，欠收拾。

    看着口不择言的老妈，伊莉雅再次确定，老妈确实病得不轻，真是可怜啊，年纪轻轻就要退位了，这么说这个女皇是不是轮到我了？

    伊莉雅眼睛一亮，目光炯炯的看着瑟琳娜，是不是说这里以后就是我做主了，那样的话这个权杖是不是也不用还了？

    好不容有有个神器，本来还不舍得呢，现在老妈要推我了，这不是理所当然就是我的了嘛。

    “你个死丫头，想什么呢？”瑟琳娜一巴掌拍到了伊莉雅的头上，这个小家伙，有什么花花肠子她还能不知道么，太嫩了，一看就是图谋不轨。

    “诶呀，妈妈你是不是要退位了？”被一巴掌打断了思绪，然后就这么把心里话给说出来了。

    瑟琳娜气死了，这是她女儿么，这是她的小棉袄么，这比黑心棉还黑心棉啊。

    “你想得美，一天到晚惦记我的位置，我告诉你，别说老娘不退位了，就算退位你也别想，我让给道拉斯也不给你。”

    这个死丫头，不知道盼我带你好，白养这么多年了。

    伊莉雅捂着脑袋，怎么就把心里话说出来了呢，这不是找打么，不过这娘们也是，竟然说给道拉斯长老也不给我，我就知道这俩有激情，道拉斯长老不会就是我的“爸爸”吧？

    “那个，你和道拉斯长老是什么关系，道拉斯长老不会是我的爸爸吧？”伊莉雅一脸惊恐的看着自己老妈。

    瑟琳娜如遭雷劈，为什么几天不见女儿这么难缠了，这有点出人意料啊，而且这都什么跟什么呀，自己虽然不喜欢男的，但也不至于喜欢女的吧。

    “滚蛋，别跟我在这扯扯，把权杖给我。”瑟琳娜懒得逗女儿了，她发现自己好像占不到什么便宜，看来以后对这个小丫头也不能小觑了。

    伊莉雅乖乖的将权杖交到了自己老妈手上，还悄咪咪的问道：“我不会真猜对了吧，你俩不会真的有什么吧？”

    “你给我滚。”

    瑟琳娜已经懒得和伊莉雅纠缠了，没想到这个小家伙还在这说。

    瑟琳娜接过权杖之后，细细摸索起来，此时的权杖跟以前完全不一样，虽然还和以前一样挺丑的，但内部完全变了，如果说以前是沉睡的雄狮，那现在就是腾飞的巨龙。

    自己的精神之力完全无法渗透进去，当然了，如果按照父亲说的，如果这把权杖变成族器了的话，这还只是冰山一角。

    “这柄权杖怎么回事？”瑟琳娜简单的看了看之后看向自己的女儿，这个东西的变化，恐怕只有这个小家伙知道吧，道拉斯估计都不知道有这件事。

    “就那样呗。”伊莉雅撇了撇嘴，有求于我还不知道好好说话，那是什么语气，哼。

    “你个小丫头，好好说话，我是说它为什么会变成这样。”因为伊莉雅的不合作，导致她又被捶了一拳头。

    好汉不吃眼前亏，伊莉雅终究是妥协了，将事情的始末原原本本的跟自己老妈说了一遍。

    瑟琳娜摸了摸下巴，略带疑惑道：“你是说睡在你床上的那个小子是祖地出来的？”

    “对呀。”伊莉雅理所当然道。

    “你不会是骗我的吧？”瑟琳娜感觉跟听故事一样，之前救了自己女儿的人类，是祖地出来的？

    然后一滴血滴在自己以前看不上的丑权杖上，然后它就解封啦，变成了吊炸天的东西，你跟我在这说故事呢？

    “那，这个给你。”伊莉雅递了一个瓶子给了自己老妈。

    “这是啥？”瑟琳娜将信将疑的结果瓶子，这是什么？

    “你打开看看不就知道了。”伊莉雅摊了摊手表示你自己看。

    瑟琳娜吧瓶子打开，一股浓郁的生命气息传来，我勒个去，这是啥，好像是生命之水，但是生命之水怎么可能有这么强大的生命力，里面甚至还附带着法则，就连精灵大陆那边的精灵母树都没有这样的效果。

    “这里面是啥？”看着正在偷笑的伊莉娜，就知道这家伙知道，还在那里偷笑，这个死丫头。

    “你不是知道么？”伊莉雅摊了摊手，但是嘴巴咧的跟偷鸡的黄鼠狼一样。

    “赶紧的，不然我还要揍你。”瑟琳娜扬了扬自己的小拳头，女儿是用来干什么的，就是用来欺负的。

    瑟琳娜看着手里的瓶子，导出来一点放在手上感受，就这么一会，空气中的生命力都已经超标了，又稍微喝了一点点，那种生命之力冲刷身体的感觉，仿佛又回到了母亲的怀抱。

    这种程度的东西她老爸那里不是没有，但这个的感觉非常奇妙，有一种血脉深处的呼唤。

    “这个是唐银哥哥送给我的，是他从祖地带回来的，是树神身上的生命之水，自然要好很多啦。”伊莉雅非常的得意，这可是唐银哥哥送我的，你没有吧，你个老女人。

    “他送你的？那还有什么好东西么，让妈妈也开开眼。”瑟琳娜眯着眼睛，然后不动声色的把那瓶生命之水给收起来了，这可是个好东西，别的不说，起码可以从老爸那里敲到不少好东西。

    伊莉雅看到了自己妈妈的小动作，但是他也不在意，不就是一瓶生命之水么，你看看你这个样子，小气扒拉的，我哪里还有两大桶的。

    不过这些话是不可能说，说出去了她就算死缠烂打也会从自己这里敲诈不少走，先给她点甜头再说。

    “好东西嘛，也不是没有，但是吧，我好想缺一件趁手的武器啊。”伊莉雅好戏感慨道。

    瑟琳娜那叫一个气啊，好小子，还学会跟我讨价还价了是吧，行行行，有你的，本来抢你东西还有点愧疚感的，现在没有了，这都是你逼我的。

    “咳，妈妈年轻时候留下的法杖正好适合你，你觉得怎么样？”瑟琳娜面不改色，有舍才有得，舍不得孩子套不住狼，也不知道这小家伙藏了什么好东西。

    伊莉雅一脸嫌弃的推开瑟琳娜递过来的法杖，这种七阶的东西也好拿来糊弄我？

    “你到底想要什么？”瑟琳娜咬牙切齿，这小家伙跟谁学的，都学坏了。

    “嗯，我觉得精灵王权杖就不错。”伊莉雅不紧不慢的说道。

    “不行，坚决不行，那是历代精灵王或女王的象征，绝对不能给你。”瑟琳娜想都不想就拒绝了，而且这东西虽然她调动不了族运，但是最少一个神器还是有的，你这是狮子大开口啊。

    亏本的买卖她是绝对不会做的，当然了，给的够多这东西也不是不能卖，反正这东西也不属于她，至于下一任接替者用什么就不管她的事了。

    “我不要，我只要它的使用权可以吧，反正你也用不上。”伊莉雅不紧不慢，这东西肯定要搞过来的，唐银可是给过她几滴血液，能够借用几次族器的威能，这种好东西，绝对不能让瑟琳娜这个来女人知道。

    否则要么要抢我的东西，要么就是坐地起价。

