    就在众人震撼中，周炜还加了一句，“目前这个数据中心我们有三层，这是其中的一层，

    而且我们锋锐在鹏城的锋锐大厦也会有同等规模的数据中心，甚至以后我们还会建真正的数据中心，几万数十万的服务器！”

    众人听了除了震撼，还能有什么呢，“这还是其中一层”、“鹏城还有”、“真正的数据中心”…也只能继续震撼了！

    其实把锋锐单台服务器拿出来看，所有人也不过觉得有什么了不起，关键是锋锐把这么多服务器摆放在一起，又把他们都连接起来，这就很牛逼了！

    就像一个人打太极，大家不会觉有什么，但是如果是上千上万人呢，而且动作整齐划一，如此震撼的场景，也只在08年奥运会才能看到！

    而后面马华腾看着屏幕前的侃侃而谈周炜，和他后面的数据中心，也是诺有所思，

    不仅突然想到：这估计就是锋锐三大超级计划中一个吧，虽然自己不清楚锋锐具体的目的是什么，但这的确非常了不起！

    只是锋锐另外两个超级计划又是什么？马华腾又一时间陷入了深思…

    而屏幕上周炜还在有条不紊的扮演着“导游”角色，一会儿介绍介绍这，一会儿说说那……

    只见他随意打开其中一个服务器介绍道：“我们这个服务器都是定制的，一台能顶十台普通的服务器，而且还都是模块化设计…”

    “这是我们备用柴油发电机组作为应急备用，而我们这个数据中心本身就配备了多路供电电源…”

    “这是我们的水冷机组，用来给服务器降温散热用的…”

    众人已经习惯了，继续震撼中……

    当把这个数据中心参观了一遍后，屏幕上的周炜对着镜头才说道关键东西，“我们锋锐这个数据中心拥有最先进的设备和顶尖的网络运维工程师队伍，可以为客户提供的是一站式专业外包服务，

    其中包括主机托管、企业接入等基本电信服务；网络安全、网络加速、存储备份、网站监控等管理服务；网站建设、网站集成等应用服务…”

    只是屏幕前的众人，早已经高潮了，对周炜后面说的已经不管不顾了！

    当然还有很多人的头脑是一直清醒的：

    马芸直接转身对蔡崇信正色道：“把锋锐这个‘云’记下来，回去找专人研究，我觉得这个未来大有可为，那怕我们阿里现在不做，但以后肯定会做的！”

    只是蔡崇信都没什么反应，直到马芸拍了蔡崇信两下后，蔡崇信才反应过来，还不解的问道：“怎么了，马总！”

    马芸直接很无奈的说道：“没什么，我说以后咱们也弄个阿里云玩玩！”

    如果阿里也能和锋锐一样，那自己做梦还不得笑醒啊！蔡崇信憧憬到。

    连蔡崇信这样的大佬都没见过此种壮丽的场景，更何况其他人呢，直到李锋重新站到舞台中央后，众人才从刚才震撼中苏醒过来，

    而李锋又是先开玩笑的说道：“既然大家喜欢，如果以后有时间，欢迎大家来参观！而且不要钱哦，全程免费哦！不过得提前预约啊！”

    众人直接乐了，又重新把注意力集中到李锋身上，只有刚才陷入深思中马华腾，一听李锋说“免费”这个词，直接被吓醒了。

    这时大屏幕上也已经打出了锋锐这个“云端系统”的详细介绍和具体的收费标准，而李锋也是接着解释道：“关于我们锋锐这个云端系统的收费标准，

    我们锋锐也是根据服务器的配置、性能、宽带等推出了‘包年包月’、‘按量付费’、‘阶梯计价’、‘竞价型计费’等多种不同的收费套餐，总有一款适合你！

    对于一个普通的网站来说，一般用通用基础型的配置就行了，一个月也就几十块钱，一年也不过才几百块钱，而要买个单独服务器最便宜的得上万吧…

    所以，大家还等什么啊！”

    虽然李锋最后说得很嗨，只是众人这次也是学乖了，没有反应，没有提前记，还再耐心等待着李锋最后的答案。

    而李锋也是没有让大家失望，直接说道：“看来大家也比较了解我的风格了，那我也不藏着掖着了，直接上正餐，不过我还是先提前说一句，即便是上面最顶级的套餐也没几个钱…”

    只是众人还是干巴巴的看着自己，现在搞互联网的，除了你们锋锐几个有数的企业外，哪有几个赚钱，大家还都指望用你们锋锐的服务省几个钱呢！

    最后李锋也只能无奈说道：“好吧！你们赢了！我宣布只要现在接入我们锋锐的云端系统，一年之内一切免费！”

    就知道你会玩这一手！众人有种觉得自己胜利的感觉，只是还有不少“白眼狼”并不买账，“怎么不是三年”、“一年够干吗的”…

    甚至连台上的李锋也都听到了，李锋听了那个气啊，你还真是“好吃不放筷，没玩没了”！

    老子支付宝“免费三年”，你以为光为了你自己吗，除了扩大支付宝的影响力，还不是为了更多用户，培养更多的用户习惯！

    而这个“云端系统”可真是纯粹的to B（面向企业）项目，跟用户没半毛钱的关系，老子干嘛还要免费呢，有一年就不错了！不，给你用就不错了！

    但李锋心里是这么想的，而台上是这么说的：“我还也想免费三年，甚至都给大家免费了，但宽带费用是真的贵啊！嗯，真的很贵啊！要怪就怪三大电信运营商吧。”

    众人听了也是哈哈一乐，不过锋锐真的很不错，能想到又做到这样的创举，的确了不起，能免费一年就不错了！做人要自足，再说一个企业能不能活过一年都成问题。

    等到所有人再次安静下来后，李锋也是最后总结道：“截止到现在，终于把五大支持系统说完了，让我们再重新捋一捋：

    如果你想创业，或者对于现在中小型互联网公司，你需要用户，我们有YY账号系统，面向全网的用户；你要推广，我们有广告系统，不但能推广，还能赚钱；

    还有安全系统保证你安全；你想赚钱，我们用支付宝，不但能盈利，还有我们锋锐做担保；最后还有我们的云端系统，可以给你免去服务器和宽带的费用…

    现在什么都给你准备好了，就差你的创意和行动了，SO，那还等什么呢，让我们一起携手掀起一场运动吧！”