    “呵呵，别总是说我了，讲讲你的事吧。说起来，我还没恭喜你呢！游历下山，回来之后就成了首席继承人，不出意外的话，等到宗主退位，你就是下一任的宗主了。”杨辰欣慰的说道。

    “师兄，并非我想贪图继承人的位置，只是……只是，那本是师兄你的位置，虽然师兄是不在了，但也不能让他们抢了去。”燕华神情有些失落的说道。

    “你要好好干。你师兄我是犯过大错的人，你要引以为戒。切记不可自傲，不可焦躁，遇事要谨慎冷静。现在你的成就已然超过师兄了，我当年二十岁时，也不过才是五品。你小子现在还未满二十，就已经四品了。已经胜过当年的我了，师兄替你高兴啊。”杨辰开心的说道。

    燕华一脸坚定的看着杨辰说道：“师兄，你放心，等师弟当上了宗主，定然将师兄释放出来。”

    杨辰看着燕华顿时无语了。

    他现在待在这死地过的自在逍遥的很，每日签到，修行，修为轻松增长。

    关键是死地里有阴寒能量形成的磁场，在这里签到有加成的。

    别人视为险地，但杨辰却视为宝地。

    每天躺在宝地里签到，增长修为，岂不快哉！？

    除非死地签到的奖励对他再没用了，不然他是不会有外出的打算的。

    但是这些东西，他不能跟燕华说。

    看着燕华坚定不移的神情，杨辰只能无奈的摇摇头说道：“行了，等你当上宗主掌门再说吧。宗主身为一品宗师，寿数一百五，现今不过六十岁，离宗主退位还早着呢，你趁着宗主退位前把修为提升上去吧。”

    杨辰今天见到充满真挚师弟，心情大好。

    对于这个师弟，他也是很认可的。

    “师兄，我知道呢，我现在不过二十岁，晋升宗师是有希望的。我可以等”燕华坚定点头道。

    他明白师兄的意思，是害怕自己走错了路，担心自己会跟他一样。

    “嗯，很好！”杨辰赞赏的点点头。

    接着杨辰又说道：“你现在还是使刀的吧！？”

    乾坤宗绝大部分都是使用剑的，宗门法诀也差不多都是与剑法有关。

    宗门三百人左右，用剑者高达九成。

    而燕华就那不用剑的那一成。

    当初他们师傅刀剑双绝，杨辰前身学的是剑法，燕华却是对刀法颇为痴迷。

    “嗯，对，我这几年游历江湖，去过很多地方，边走边修行，现在刀法已是小成。”燕华微微笑道。

    不到二十岁，游历四海八方，修为突破到四品，刀法还有小成，这些足够他自豪的了。

    “武器如何呢！？”杨辰问道。

    虽然燕华的实力在他面前不值一提，但是放在江湖上那可就是数一数二的天之骄子了。

    修为迈入中三境，就不能急功近利了。

    更多的是对体内修为的累积，还有对功法领悟程度。

    所以江湖中三十岁以下的武者，大部分都是中三境。

    想要迈入三品武者境界，就需要将自己修炼的功法融会贯通，这样才有机会迈入上三境。

    “嗯，你等我一下。”杨辰示意燕华等着他，便大步走向祖屋。

    燕华好奇的看着杨辰转身走进祖屋，过了一会儿就走出了来。

    只不过，这一次出来，杨辰手中多了一把带鞘长刀。

    刀身修长，浑身肆意散发着一股寒意，刀还没出鞘，燕华就可以肯定这绝对是把宝刀。

    “给。这把百寒刀，是师兄给你当上首席继承人的贺礼。”杨辰将百寒刀递了过去。

    “给，给我的！？”燕华微微一愣，随即转为一脸的惊喜。

    “铿！”

    长刀出鞘，一股寒冷之意袭来，四周瞬间变得冰凉起来。

    “好刀！”

    燕华目光炯炯，兴奋的说道：“师兄，这宝刀真的是给我的！？”

    见到杨辰点了点头给出了肯定，燕华顿时兴奋的耍了一套刀法。

    看的出，燕华的刀法很不一般。

    待到燕华消停，两人又聊上许久。

    “好了，天色不早了，你该回去了，这死地你不宜久留。”杨辰笑着说道。

    “师兄，我一定会当上宗主的，你有什么事的话，可以通过王大力师弟来转告我。”燕华走到杨辰身旁张开双臂用力的抱了抱杨辰，一脸坚毅的说道。

    说完，他拿上百寒刀走了。

    “唉，这傻小子，怎么就看不出来我不想离开呢。”杨辰摇头笑了笑。

    燕华从死地出来，就朝着宗主住处走去。

    大殿里，宗主看了看燕华问道：“杨辰他怎么样了！？”

    燕华拱手行礼道：“宗主，师兄的状态暂时还好。”

    燕华回想着杨辰的状态，犹豫了一下，觉得还是先用暂时这个词。

    据他观察，师兄不管是精神还是身体状态，都是挺好的。但是面对宗主，他不敢说的太过，生怕会让宗主发怒。

    “哼，他倒是过的很悠哉啊。”宗主当即冷哼一声。

    死地的情况，他这个当宗主的能不清楚吗！？

    在那无形混杂能量的影响下，只要被关进去的人那个不是心力交瘁而亡！？

    到了这个杨辰，竟然进去后还活的挺悠哉的。

    而且杨辰进入死地至今已经四年了，要知道以前那些被关进去的人，坚持最长的也不过是一年就死了。

    “宗主，我觉得师兄他，他已经知道错了，您看……”燕华想替杨辰求个情。

    “别想为他求情。”不提还好，一提宗主更气了。

    “你可知，我乾坤宗地处偏隅，宗内弟子大部分都是长老的子孙。他一念仁慈，险些害的我们乾坤宗就此分裂，即便现在，门内的年轻一代都出现了断层，上不接下，这一切都是你那个好师兄害的。”宗主气的咬牙切齿。

    俗话说的好，爱有多深，恨就有多浓。

    燕华沉默了。

    “我不管他是真仁慈也好，还是被迷了心窍也罢，总之，他要为他犯的错付出代价。几百年来，凡是进入死地之人，还没有一个能出来的先例，这次，即便他命大没死，这辈子也别想走出死地。”宗主恨意十足的说道。

    燕华张张嘴就想解释什么。

    但宗主却摆摆手：“这事乃是宗内所有长老和供奉一起决定的，不是我一个人能左右的，总之这是一个教训，宗门是不可能放他出来的。”

    燕华死死的握紧拳头，指关节吱吱作响。

    他第一次感觉到无力。

    ……

