    玄景山神君印（洪荒东南之地玄景山方圆二百八十万里正神金印）。

    神君印。

    这是对应天仙级数的神印。

    这种级别的神印在主世界东岳神庭也不过是只有四尊，镇守四方！

    如今，林渊完全有机会融合这枚神印直接成为这玄景山神君，镇压一方山域枢纽。

    林渊抬起手望去，只见这玄景山神君印中无数淡淡流光滋生，隐隐在虚空中开辟出一座恢宏法域。

    这是神道法域。

    某种程度也是洞天福地的雏形，若是能够由阴转阳，阴阳合一完全可以形成一座庞大无比的洞天福地。

    其实林渊开辟地仙妙法，某种程度为神仙道统的兴盛打下了坚实无比的根基。

    “不过此物与我用处却不大！”

    林渊心中暗忖，手一挥内景地门出现，内里隐隐流露出无数异象。

    一座接一座的福地，灵穴接二连三在内景地门中诞生。

    隐隐化生出一张虚幻变化的洪荒地舆图。

    洪荒四方四境，西方诸州中众多的地气翻滚，形成了一座座宛若盘龙一般的福地，灵穴。

    另外一边东方诸州所在的凤栖山范围，亦飞速出现了无数地脉变化，地气翻滚中出现了一座座福地，洞天，灵穴。

    林渊随手将剩下的大泽山山神印落入其中，只见这张洪荒地舆图中众多辟出的福地，灵穴洞天各自贡献出一缕气机融入这枚金印，这枚金印隐隐神光暴涨，散发出一股元炁之根，造化真宗的无上业位气机。

    一旦洪荒地舆图中众多的灵山福地洞天完全被点亮之后，必然会诞生一尊无上业位。

    这尊无上业位之强横，甚至堪比幽冥圣母，地母娘娘，成为第三位有资格问鼎地皇尊位的存在。

    有一尊如此无上业位在手，林渊如何会看得上这一枚小小的神君神印。

    林渊嘴角有些笑容。

    不过这张洪荒地舆图是决不能让人发现，这尊无上业位代表的份量太重了，地皇一脉的神魔一旦知道，恐怕会疯狂起来，就是那位地母娘娘也未必能够容他。

    心中念头闪过，林渊手一抛顿时将手中的玄景山神君印落入洞府中正在闭关打磨法力的黄毛狐妖身上。

    黄毛狐妖正在洞中参悟林渊留下的一部分妖族典籍，骤然一枚散发着淡淡金芒的神银骤然从天而落，落入他的眉心祖窍中。

    心下正大骇间，那金色神印一缕信息从脑海中出现。

    “大王赐下的，这宝贝竟然能够让我拥有天人威能，管辖玄景山周围三百余万里方圆的众多大大小小的山头？”

    黄毛狐妖犹在在梦中。

    除此之外，那枚唤作玄景山神君金印的宝物还包括一部分次一级的神位。

    如巡山将军，执笔鬼吏，文判官，武判官等等神位，令人大开眼界。

    黄毛狐妖敏感的察觉到，那都是能够拉拢一些小妖，头领的好东西！

    在将玄景山安置妥当之后，林渊去了一趟通天河流域的人族部落，将通天河原本已即将成型的河伯金印留给了庚桑子。

    庚桑子到底成了周围大片部落共尊的人王，已是寿元将近，得到那河伯金印却是欢喜异常。

    得神位者，得长生。

    河伯神位某种程度还能为一部分寿元将近的修士提供另外的途经。

    族祠中可是有不少的鬼将在苦求修行之道。

    林渊此举是无意，也是有意。

    ……

    当年，林渊留下了太霄一脉，如今太霄一脉的修士逐渐成为了东南之地这片人族部落的主流。

    前次，林渊留下地仙一脉，如今也逐渐开始收获。

    这一次，留下神仙道统一脉的种子，林渊希望也能够有所收获。

    ……

    林渊悄无声息离开了玄景山，玄女驾带来了数头庞大的五色鸟。

    这是一种拥有着凤凰血脉的先天灵种，五色伴郎的彩羽飞扬，飞行速度极快，另有五色火焰异常凌厉。

    只是从东南之地到凤栖山是一段不短的距离。

    除了玄女之外，还有数位身上气机强横的年轻神魔随行，气质各异，身上一丝丝缕缕神力震动，能够轻易引动虚空异象。

    这是天人境的修行者！

    这些天人境年轻强者都是沿途众多神魔部落，亦或者妖族神山中诞生的年轻天才，各个都是各族中最为顶尖的存在，大都是前往凤栖山。

    凤栖山中诞生的厉害强者不计其数，不说进入凤栖山道宫内，便是能够在三十六座属神宫中，能够常听一部分大神道君讲解神魔道法，那也是受用不尽。

    换句话说，哪怕是凤栖山这等超级大势力面前，逗留一段时间，都必将有所收获。

    用林渊的话说就是镀金。

    林渊盘溪坐在那稳当的五色鸟身上，与一群天人境年轻上神强者坐在一起，却是有些尴尬。

    按照洪荒众多神魔约定俗成的称呼，天人境，天都境的修行者足以称之为上神，后天道主称之为大神，先天道君则是以道君尊称。

    那五位天人境上神虽然未曾没有小视他，而且得知他的身份之后，还多有热情，但林渊却感觉到一种无形的压力。

    实际上，林渊此时若是愿意走浊煞神魔之道，晋级天人上神是轻而易举的，甚至此刻以他的气运功德，可能已经摸到了天都境的门槛。

    只是为了抢占气运，功德，林渊到底选择了玄门。

    厚积而勃发。

    这些年他的所作所为，绝不是无用功，而是在等待着爆发的一天。

    一旦爆发，林渊可能在极短的时间之内成就先天道君。

    正是万丈高楼平地起。

    至于暂时的领先，林渊未曾在意。

    林渊在感悟着体内的变化，在离开玄景山半个月之后，地仙修行的第一部纯化真灵已经完成。

    变化很明显。

    同样的一分法力至起码可以当做原来的三分法力运用。

    在林渊感悟之际，前方的数头五色鸟停顿了下来，下方出现了浓郁的龙气涌动。

    下方，这是一座唤作唤作天心国的神魔皇朝帝都所在，金耀玄女已经命令五头五色鸟朝着下方一处平台所在之地落去。

    看起来有不少衣着华贵的神魔早就在下方的琼楼玉宇中等待中。

    正要起身，林渊神色霎时微变，体内紫微斗数凝练而成的紫微道君微微震动。

    杀气？！

    林渊眉心有些冒冷汗。

    下面有埋伏！