    空间通道展开，扭曲了星际，易尘跨越无数距离，直入了这片混沌小世界。

    仙光万缕，道痕亿重，云烟氤氲，混沌的气息在这里弥漫。天地化作了混沌，一场屠戮后，这里被打成了原初的模样。

    神组织首领是一个老人，这个老人鹤发童颜，年岁极大，率领众主神激活帝阵，想靠帝尊留下的部分后手抗衡易尘。

    不过天帝级别的实力太过于强大，他们数招后便惨败，老人怒吼一声后被打成了肉泥。天塌地陷，空间崩坏，准帝血液大片贯穿山川，熄灭了庚古耀世的巨日。

    这力量超越了这片小世界的极限，小世界轰然解体，瓦解成了缕缕原气，长存于世间数不清岁月的古天庭余孽神组织彻底从这个世界消失，灰飞烟灭。

    原本他们会与叶凡的新天庭联合，得以报仇雪恨，有一个善终。可惜这一切都不会存在了，历史会有巨变。

    “帝主，砍柴老人，神...剩下的还有...”原著中还有几个高阶修士，都是可以与至尊厮杀的存在，修为处于准帝的巅峰，有的还要更强。

    川英是从古天庭自封于此世，另类成道的强者，死前还拉了一位升华至尊陪葬，天赋卓越，若是生到其他时代必然会成皇，且强过大多帝与皇。

    地府还有数位至尊和准帝，是宇宙中高阶修士最多的地方了。

    而凰巢有不死天后，八部神将，其中还有一位巅峰准帝，更是珍宝无数，有不死天皇反复萃取过的一瓶天皇宝血，价值不可衡量，能为至尊延寿...

    这些人都是有着底牌的，不像白发剑神他们一样可以不计后果杀戮。

    凰巢有不死天皇庇护，地府更不用说了，是自古便长存的禁区，川英这个古天庭第一神将谁也不知道在哪里，作为帝尊的亲信有没有底牌还是个未知数。

    “...”

    到此为止了吗，易尘不禁长叹一声，他反复思索脑中的剧情，可再也找不到这类存在了。那就只能转换目标，吞食大圣准帝了，接近皇道领域的存在还是太少了。

    “这是所谓的黄金大世，一次黑暗动乱吞食的生命精华未必比巅峰准帝的少。”易尘沉思了片刻，他放弃了剩下的大补血食，转而要去发动真正的动乱。

    他现在还不想与那些势力冲突，若真不顾及其他，去吞食了这几个人，那就相当于结下了死仇，会让那几个幕后的人彻底与自己交恶，自己还会暴露在阳光下，在他们面前变得透明。

    他不是叶凡，每次被针对，被做局都能活下来。这次行动是帮助祭坛恢复能量，没必要犯陷，大不了少得点。到了这个层次，大家眼里已经都是人情世故了，打打杀杀皆是于爱恨情仇而起。

    若是叶凡成长起来，与他们交战，易尘坐收渔翁之利便可。

    “星空古路，先去吞食掉这批最容易逃跑的虫子。”

    轰隆的威压降临，易尘不再遮掩至尊的气息，他要以全盛的状态发动动乱。每次动乱最容易幸存的就是这些准帝大圣，他们都有独自开辟小世界的能力，隐匿在宇宙虚空中，至尊极难发现。

    瑞气喷薄，贯冲九霄的光芒撕裂苍茫宇宙。神明般的气息爆发出，乱天动地，浩荡乾坤，席卷亿万里。

    刹那间大道哀鸣，鬼哭神嚎，天地颤栗，众神都像是恐惧了，内心如同一场暴风骤雨即将来临，让他们久久不能平静下来。

    一条条瑞彩，一道道神辉，化为了黄金大道，铺展在易尘脚下，延伸向无尽星空。

    ------

    “为何会这样，要发生什么动乱了吗。”人们全都疑惑。于震惊中充满不解。

    “我心中愽动，像是有什么恐怖事情要发生，我要遭劫一般。”

    “我等都是修为通天之人，不会无缘无故这般，这定是不祥之兆啊。”

    一座原始古城里，至强者纷纷聚在一起谈论，这股不详的感觉。他们当中最弱者也是大圣，是能主宰一片浩大星域的存在。而今他们却感到惊悚，有股要波及他们的动乱要发生了。

    “轰”

    易尘来到了这里，一脚踏下，巨大的缝隙蔓延而出，直接撕裂宇宙，向着那座古城而去，破开了这座长存的古老城池。

    仙光炸开，古之大帝的气息爆发，震动万古时空，一道杀光贯穿星空，穿透了数座同样古老的城墙。

    顿时城池裂纹密布，爆炸开来，甚为绚烂。而不论是在叫卖的小贩，还是忧心忡忡谈话的城主，全都在这杀意下被捻为了尘埃，唯有一缕精华气浮现。

    易尘从唯一真路开始向后厮杀，后面的强者毫无疑问是最多的，以他的实力如今人身在唯一真路，也可以打崩各条古路，汇聚强者们的生命能量。

    古路是一块最大的肥肉，来此的修士无论是数量也是质量都是最优的。宇宙无数星域汇聚而来的最强者，或者最杰出的修士在这里闯荡，历练的强者比蚂蚁还要多。

    然而，这里没有古之大帝隐秘的世界，更没有古皇与大帝的完整无暇的、专门用来隐藏气机的阵纹。

    “嘿嘿，绝佳的宝地。”易尘瞬息凝聚了数道杀念，至尊气息笼罩了整片的古路，威压盖压宇宙星空，万道在浮现，化作铃铛轰隆而鸣。连远在北斗的强者都有所感应，望向无尽星空外的古路。

    易尘片刻就打崩了数条古路，如今成为无缺天帝的他比至尊强太多了，在他全力出手之下，无数的生灵还没有察觉就被磨灭，他们承受不了大帝的杀念，只是威压就碾死了。

    人族古路直接碎裂，不再完整，妖族古路四碎，大能强者全部被击毙，重要的城池全部毁灭，什么都没剩下。不论叶凡曾经在这条路上的恩人还是仇人，亦或者有一面之缘的人，现在都成为了亡魂，但凡身在星空古路，无一幸存。

    古城连环爆炸，而诸多星空古路也开始崩塌，平日里可以让大圣全力爆发的场地也承受不了易尘的帝道杀念，纷纷崩碎，连他身处的这唯一真路也在解体，仅仅是处于易尘大帝威压之下，就已经不堪重负了。

    “感知与实力比起至尊时强太多了。”易尘神念遍及星空，眸子发出妖异的光芒，额骨晶莹璀璨，射出仙光万条。结成了可怖的符文。

    他的额骨发光，照亮了黑暗的宇宙。那里像是有一个神祇在诵经，盘坐仙台上，映照了出来，光耀万古。

    “礄”

    诵经的神坻张开双眼，双手掐出法决，符文猛然散开，化作金色的流星，追上了剩下的强者。

