    百神殿军营之外。

    姜独和姜尚两人此时隐没在虚空之中，看着和黑压压的军营，里边的煞气让人感觉颇为的胆战心惊。

    可以说，从这么多庞大的军队驻扎在此地起，百神殿已经很久没有见过太阳了。

    天空之中，满是乌云，充满沉重和压抑。

    “小子，你确定有把握能够混进去下毒再出来？”姜尚脸色凝重的问道。

    姜独认真的点了点头。

    “只要你能够将禁制全部破坏掉，我就可以下过毒之后再跑出来，不过我其实是想要通过空间通道回地球的。”姜独说道。

    “回地球？”姜尚有些疑惑。

    “嗯，我想先回去报一个平安，宁雪的父母现在恐怕都急疯了，我怕他们在疯狂之中会做什么傻事。”姜独说道。

    他非常清楚宁雪在其父母心中的地位。

    所以所有年轻人都被地下势力的那一位神级强者传送到不知道什么地方去了，不用想，宁雪的父母绝对急疯了。

    姜尚沉默了一下。

    “放心吧，你儿子已经真的长大成人了，你只需要照顾好自己，我完全就没问题。”姜独拍着自己的胸脯说道。

    姜尚思索了许久，慢慢的点了点头。

    “好，一切小心，我会尽可能的帮你吸引所有人的视线。”姜尚说道。

    “你没事吧？”姜独问道。

    “哈哈哈，你老爹可是圣级强者，哪里这么容易出事，百神殿也就那么一点能耐，在圣者之中不值一提，只要他们背后的人不出来，谁都没有办法奈何得了我。”姜尚自信的说道。

    姜独点了点头。

    “那……开搞？”

    “开搞！”

    随后姜独落下了地面。

    看到了姜独隐匿好，姜尚心中更加放心了许多，因为姜独的隐匿手段真的很强，圣者之下，许多人如果不仔细的在确切的一片地方探查，几乎没有发觉姜独的可能性。

    看到姜独转移了方位，躲在了一个极为隐蔽的地方。

    随后姜尚心中升起了万丈豪情。

    今日，我姜家父子二人，就将整个百神殿摧毁。

    “苍百神，你爷爷姜尚又来了，看刀！”

    姜尚一声大吼，身上庞大的气息疯狂的提升起来，天空之中的煞气乌云直接被硬生生的冲上九层天，随后才破碎消散，

    久违的太阳出现在百神城的上空，但是随后而来的就是一柄刀光。

    庞大至极的刀光！

    刀光带着刺目的光芒，让天空之中的太阳都为之失色。

    属于圣级的气势全力以赴的爆发，在军营周围，无数的禁制在这气势之下都发出了不堪重负的声音。

    “姜尚，你找死！”

    一个愤怒至极的声音从百神城之中传出来，苍百神和大祭司以最快的速度升起来气势与姜尚抗衡。

    但是姜独的巨大刀光在偷袭的情况下，已经悍然落入了军营之中。

    “轰！”

    无数的禁制在此时齐齐的爆发，很明显这些禁制就是为了防备姜尚大面积屠杀士兵所布置。

    可是姜尚这一道刀光格外的强大，竟然硬生生将所有的禁制全部砍得破碎掉，而后又砍死了上百位士兵。

    姜独屏气凝神，并没有立刻行动。

    很快两位圣级冲上了天空，向着姜尚杀了过去。

    姜尚一声大笑，随后快速的撤离，两个圣级紧追不舍。

    看到三道光团相互追逐着离去，这次神级高阶的强者竟然没有离开，很明显担心这又是一场调虎离山之计。

    不过姜独这次的目的，并不是进入其中胡乱的杀上一通，而是要搞一个大事。

    姜独将魇魔源力运用到极致，快速的进入军营之中，军营四处都是密密麻麻的士兵，时不时还有神级的气息传来。

    姜独小心谨慎的进入其中，并没有人发现姜独的痕迹。

    姜独脸上露出了一个笑容。

    慢慢的，他摸索着混入了军营的水井处，水井很明显也是一个防御的重点，有人想到了投毒这件事情。

    有一位神级中阶的大骑士此时坐镇此地。

    不过姜独在没有任何攻击欲望之下，这位神级中阶的强者，也没有发现姜独的痕迹。

    姜独慢慢的绕过士兵，来到了水井处。

    要供应三十万的军队的伙食，这里的水井足足有几十条。

    姜独悄悄地钻入一个水井之下，拿出来了那瓶灭神之毒。

    他微微有些犹豫。

    因为一旦将这个毒倒入其中，那可是真的会导致无数人的死亡。

    但是很快，姜独就咬了咬牙。

    入侵者，没有一个人是无辜的。

    随后打开了瓶塞，将里边的半透明毒液全部倒了进入。

    毒液入水即化，完全没有任何的一丝气味，仿佛这水就是正常的水。

    姜独以防万一，还尝了一口。

    随后姜独爬出了水井，慢慢的跑出了水井的包围圈。

    他向着空间通道的方向偷跑了过去。

    一路上，有惊无险。

    在魇魔源力的掩饰之下，果然如同姜尚所说，就是神级高阶的强者都没有发现姜独的存在。

    终于，姜独来到了空间通道处。

    这是一个巨大的门户，门户中间有一个银色的漩涡在不停的旋转，两个神阶高级的强者，此时正坐镇两边，周围还有上万的士兵警惕着，以防华国人从空间通道之中跑出来。

    姜独深吸了一口气，看着这一个空间通道。

    如果有可能，姜独甚至想直接炸了这里，不过想想那两个神级高阶强者，又想想自己的实力。

    所以姜独只能强忍着一口气向着空间通道之中潜伏了过去。

    “谁？”这时候，一个祭祀长老终于觉察到了一丝不对劲，瞬间一声大吼。

    姜独觉察到这祭祀长老的神念疯狂的向着他的位置探索了过来，顿时也放弃了隐藏。

    “魔血，转！”

    姜独一声低吼，突然他的身体之上出现了无数黑色的花纹，随后这花纹骤然浮现了一缕极为可怕的光芒。

    姜独的体内在这一刻，就仿佛是核弹爆炸一般，一股强绝至极的力量瞬间从他的体内爆发。

    姜独脚下的大地猛然裂开，整个人就如同一支脱弦之箭，拼尽全力的向着空间之门冲了过去。

    “找死！”

    骑士长在这是睁开了双眼，严重流露出了一股冷漠，直接一剑向着姜独砍了过来。

    灿烂的剑光亮起，虚空被这一剑斩的疯狂震动。

    这一剑，似乎可以斩断天地间的一切。

    姜独的神念在疯狂的提醒着姜独这一剑的危险性，甚至有死亡的危机。

    姜独一声大吼，手中的乌金长刀带着一往无前的气势，重重的迎向剑光。

    “轰！”

    光芒疯狂的向着四面八方迸溅，姜独一口鲜血喷出，虎口直接大片的撕裂。

    他脚下的大地被硬生生震出了一个大坑。

    “咔……”

    这时候，剑光还没有消散，乌金长刀却突然裂开了一道缝隙。

    这一道缝隙就好像连锁反应一般，飞快的遍布整个乌金长刀的刀身。

    姜独的瞳孔骤然收缩，猛然他强行提升了一下身体。

    长刀直接破碎，无数的铁片向着四面八方飞溅，其中打在姜独身上的最多，同时剑光继续向前，狠狠地砍在姜独的胸膛之上。

    本来这一剑，是要砍断姜独的脖子的。

    不过砍在姜独的胸膛之上，依然将姜独胸膛的骨头硬生生砍断才终于卡在骨骼之间失去了力量。

    哪怕是到了这种地步，姜独都没有后退一步，等到剑光消失，姜独一个趔趄，扑入了空间之门之中。

    说起来似乎发生了很多的事情，但是也不过是一瞬间而已，甚至这位神级高阶强者也仅仅发出了一剑，祭祀长老甚至连一道攻击都没有放出来。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

