    第二天上午，方宏再次召集众人议事。

    一进入议事厅，所有人都感受到一丝不寻常。

    只见这位巫水县馆如今的太上皇，正坐在主座上，一脸阴沉。

    偶尔散发出的筑基威压，好像在警告某些人，他的修为，足以碾压场中任何一人。

    “难道是，州宫回复我的申诉了？”杨珍暗自揣测。

    至于那点筑基威压，于他不过云淡风轻。

    会议开始后，方宏似乎恢复了平静，又来了一番长篇大论的演讲。

    这是他在水峦当学生头就掌握的本事，能说会道。

    最初那些话云山雾罩，一会儿讲巫水县的历史，以及以往兽潮中的战例。

    一会儿又是宣扬自己当年修炼的一些感悟，如何善假于物等等。

    听得一众人大眼瞪小眼，不知所云。

    讲着讲着，这话中，似乎就有了别的意思：

    “巫水县这么好的条件，资源丰富，灵石不缺，诸位得好好修炼啊，不要忘了，修炼才是自己一辈子的事情！”

    “你看看你们，有的人二十八九了，修为才练气四层，这么多年都干什么去了？时间都喂狗啦！”

    好几双眼睛顿时都看向黑土月。只见这位长相俊俏，只是脸稍有些黑，却更显英姿勃勃的女子，这时一张脸却是涨得通红，酥胸剧烈起伏。

    “某些人，要记住摆正自己的位置，巫水县馆，不是你一个人的！”

    “守着金山银山，自己连个御剑飞行都做不到，还口口声声是防备兽潮。我看啊, 兽潮真要是来了, 就你这修为, 也就是当肥料的命！”

    这话就说得很难听了，黑土月倏地站起，因为羞恼, 身子竟微微颤抖。

    “黑土月！”方宏冷冷道：“你站起来，有什么要说吗？”

    黑土月一双美目愤怒地盯着这个唾沫四溅的家伙, 咬了咬嘴唇, 恨恨道：

    “属下身体不适, 告假一旬！”

    方宏嘴角掠过一丝得意：“准了！”

    随着黑土月当众离席，她的副手, 一名五十多岁，留着个山羊胡子的男子被叫了进来。

    “秦祥，”方宏意态闲适地靠在椅背上：“黑土管事请假的这几天, 度支室就交给你啦！”

    “属下遵命！”秦祥连忙应道, 一张老脸顿时绽开了花。

    ……

    会议很快结束, 众人纷纷起身, 向端坐不动的方宏告辞离去。

    杨珍同样端坐不动，很快, 议事厅就只剩下他们二人。

    “怎么，杨师弟是想打听申诉的结果吗？”方宏冷笑道。

    杨珍一愣，他留下来, 乃是有别的事情，不过……

    先问问申诉的情况吧。

    “嗯, 结果如何？”他随口问道。

    见对方神色平淡，不似作伪, 方宏有些诧异，好一会儿才缓缓道：

    “崇云宫将你的申诉驳回, 要你乖乖听从郡观的安排，不得生事。”

    “哦。”杨珍应了一声，似是有些心不在焉。

    这小子挺能装啊！方宏心中鄙夷，索性从储物袋取出一份公文，递了过去。

    “这是州宫的批复，你自己看看吧。”

    杨珍随手翻开，飞快扫了一遍。

    批文大意是说，方宏当年之事，经查乃是误会，宗门已恢复他内门弟子身份。他亦表示不计较往事。

    倒是你杨珍，对这事一直念念不忘，此非修者应有的心胸。望你反躬自省，好自为之。

    尼玛！杨珍忍不住骂了句脏话。怪不得这家伙混得风生水起，原来污点早已洗白。也不知他家族在后面使了多少劲，连自己这个当事人都不告知，就这么偷偷改了结果。

    不过，他也就发了这句牢骚，心情很快平静下来。

    经过昨晚的一夜思考，他对这些事情已经看得开了，不再计较。

    窦老祖的“好好做事”四字，对他犹如醍醐灌顶。

    我来这巫水县，初心是什么？

    我是来做事的！不是当官！

    当官不过是我做事的手段，而不是目的！

    那么，初来乍到一个地方，我应该怎样去做事？

    是什么都不懂，就指手画脚, 发号施令, 还是——

    沉下去，再起来！

    前世有位大英雄，为了了解农民，他历时三十多天, 考察五县, 开会、调查、聆听、记录……

    从此成为当时中国，最了解农民的人。

    为了搞明白小城市的经济状况，他调查了几十个当地行业，一份堪比博士论文的著作横空出世。

    没有调查，就没有发言权。

    我现在对巫水县几乎是一无所知，就算给我当这个馆长，我真的能做好？

    我当前最该做的，是踏踏实实去做调查，去熟悉我脚下的这片土地，真切感受这方土地民众、修士的生活状况，倾听他们的需求。如此，方能有的放矢，有所作为。

    既然这样，有这姓方的顶在上头，对我又有什么坏处？

    我何必现在跟他去争权夺利？

    等我能真正胜任这个位置，该是我的，谁也夺不去！

    杨珍眼神渐渐明亮。

    “方师兄，”他粲然一笑：“我也要请假。”

    “哦？”方宏眼中得意一闪而过。姓杨的小子，你这是认怂了吗？

    哈哈哈！

    “好！准了！”他痛痛快快答应，甚至连对方请多久都没问。

    “杨师弟这是要去哪里？”

    “听说咱这巫水县秀水明山，风景如画，我呐，要到处走走，四处看看。”

    ……

    杨珍下基层的第一站，选在了黑沃乡。

    其实他最想去的是梁家镇，不过，那样做意图太明显。

    相比梁家镇人口十数年来停滞不前，黑沃乡却是全县人口增长最快的地方。

    先去这里看看也不错。

    按照宗门的规定，他虽然跟方宏请了假，还需要找梁行翎做个备案。

    当他来到事务室时，黑土月还没有走，她同样是做休假的备案。

    “你要去黑沃乡？”黑脸美女好奇地望着杨珍。

    “对呀，我差点忘了，你是黑沃乡的。要不，你给我当向导如何？”杨珍笑盈盈道。

    “好啊！”

    ……

    在百望山的一块平地上，杨珍随手掏出一物：“咱们这就出发吧！”

    黑土月一双美眸睁得溜圆：“你，你自己有飞舟？”

    “嗯，比较小，只能坐四五人。不过速度还可以，一个时辰四百里。只要一个半时辰，就可以到黑沃乡了。”杨珍随意道。

    然后招呼女子：“快上来吧！”

    黑土月没有动，看向杨珍的目光，慢慢变得鄙夷。

