    很快，距离出征还剩下一天。

    行军总管杨玄感，行军副总管樊子盖，以及一众高官谋臣，全部汇聚在仁寿殿，准备接受天子的指示。

    大将军来护儿、杨义臣等一众当世名将也在，他们不在此战序列，主要是为了商议军事，为此次作战出谋划策。

    陆尘自然也在其列。

    此次征战，陆尘的任务是机密中的机密，知道的人少之又少。

    杨如意会知道，纯粹是杨广对她过于宠爱，不小心说漏了嘴。

    除了杨如意和皇后，到这时候，也就杨广陆尘还有李秀宁知晓此事，就连杨玄感都不知道。

    汇聚在仁寿殿议事厅的人，地位最低的，也是个四品官，陆尘区区一个六品的果毅都尉，显的有些格格不入。

    天子未到，众人不由得对陆尘产生了几分好奇。

    行军总管杨玄感注意到在一旁百无聊赖的陆尘，不免有些好奇。

    “此人是谁？”

    “楚公，此人便是陆尘。”

    樊子盖在一旁略显恭敬的回答道。

    杨玄感乃是杨素嫡长子，袭封楚公，出任礼部尚书，声名极盛，虽然杨广对他颇为猜忌，但杨玄感在朝堂上的地位，甚至比宇文化及还要高。

    因为他爹杨素曾经功高盖主，拥有一大批旧部拥护，杨素身死后，这一大批旧部全都依附在了杨玄感身上。

    可以说，宇文化及和杨玄感两个人几乎掌控了大隋的半壁江山，并且杨玄感此人威望极高，只要在朝堂上发声，必然一呼百应，杨广也得罪不起。

    “哦？就是他，杀了宇文化及的儿子？”

    杨玄感眯了眯眼睛，心中对陆尘产生了极大的兴趣。

    “不错。”

    樊子盖点了点头。

    “玄邃，你对此子有何看法？”

    杨玄感又看向了身旁的一名黑脸男子。

    被称作玄邃的人，正是李密。

    他目光也不由得落在陆尘身上，随即徐徐开口：“属下对他有所耳闻，虽颇有不凡，但看不出有何本事，够格站在这大殿之上。”

    “真有本事的人，向来不会摆在明面上让你看到！”

    杨玄感哈哈一笑。

    看到杨玄感对陆尘这么有兴趣，李密心里倒是有几分意外。

    一向高傲的楚公可不常夸人，如今言语之间透露着对陆尘的肯定，十有八九是有意招揽于他。

    就在这时，随着一声唱喝，杨广信步走来。

    “陛下驾到——”

    众臣纷纷收声，立刻严肃的看向杨广，俯身行礼。

    “参见陛下。”

    “尔等不用多礼。”

    杨广保持着一丝帝王威严，脸上却露出了和蔼的笑意。

    “诸位明日就要出征，朕想听听你们都有什么作战计划！”

    说着，杨广看向杨玄感，说道：“楚公，你是大军统帅，你先说说吧。”

    “启禀陛下！臣打算率军抵达西境后，先夺回被射匮占领的十四城，而后居城严守，与射匮打消耗战，我国兵力强盛，后勤支援有保障，西突厥如今内乱不止，物资匮乏，又不敢大举进入中原，所以不出三月，射匮必降！”

    杨玄感信心满满的说道。

    “不错，保守的作战方式，可令我军减少伤亡，不愧是楚公。”

    杨广笑呵呵的夸赞了一句。

    杨玄感得到杨广的夸奖，也不由得露出几分得意。

    “不过，朕也有一些想法。”

    忽然，杨广话锋一转，目光落在陆尘身上：“陆尘，你把你的作战计划，和诸位前辈说说吧。”

    “是。”

    陆尘得令，立刻走上前来，先是冲一众老将拱了拱手，便直言说道：“诸位前辈，晚辈斗胆拙见，若有不足，还请多多指点。”

    说着，陆尘便将当日与杨广所说的作战计划，尽数讲给了所有人。

    听完他的话，一众老将纷纷窃窃私语了起来。

    “陛下，这个计划可行性的确很强，不过却有一个致命的问题！”

    李密目光闪烁，傲然抬头言道：“陆尘初次掌兵，经验不足暂且不论，单说出了西境，那恶劣的环境下，有许多人迹未至的死亡之地，他又如何保证能够成功抵达三弥山？”

    听完李密的话，众人再次陷入了热议。

    “陆尘，这是老前辈在考验你，你如何应对？”

    杨广眯了眯眼睛，有些好奇的看向陆尘。

    李密说的，也确实是个大问题。

    陆尘虽然颇有能力，但说到底也是初次掌兵，稍有差池，不等抵达三弥山，他可能先死在路上了。

    “启禀陛下，虽然臣初次掌兵，但臣自幼苦读兵书，对兵法谋略统兵作战，也颇有见解。”

    陆尘自信的抬起头，不惧所有人的目光：“至于如何抵达三弥山，臣自有把握，这里不便透露，还望诸位理解。”

    开玩笑，行军路线是绝密中的绝密，除了杨广，别人陆尘并不打算透露。

    陆尘之所以有这样的信心，也不是乱吹牛逼，他前世在工作之余，最喜欢去世界各地探险。

    珠穆朗玛峰都爬上去过三次，领兵进入高原奇袭三弥山，对他来说简直是小意思。

    “我当你有什么本领，原来也不过是个纸上谈兵的雏儿，如此妄言就想让大军配合你，若出了什么事，你如何担待？”

    李密顿时冷笑一声。

    李密接二连三的发难，让杨玄感也颇为不解。

    不过他也没说什么，李密所言确实有理。

    如果真按照陆尘的计划，那他的十万大军，可就成了陪跑的，到时候抵达西境，牵制西突厥主力，为陆尘创造立功的机会。

    不管陆尘成功与否，杨玄感都是出力最大的那个，而且还吃不到几口肉。

    如此这般，他怎能甘心？

    一开始对陆尘的欣赏，也立刻化为乌有。

    杨广心里倒是波澜不惊，他早就猜到了这些老将会不服。

    眼下这情况，也是他对陆尘的考验，若是陆尘能应付过去，那他自然不用再操心，若是应付不过去，那杨广就得好好掂量掂量，是不是该让陆尘继续这个任务了。

    毕竟若要强行让一个无法服众的人担此重任，确实容易引起不满，到时候再节外生枝就麻烦了。

    “是啊！若你真有能耐，不妨给我们露一手！”

    “是不是纸上谈兵，到校场上操练一番就看出来了！”

    其他人也纷纷附和着李密的话。

    杨广听到这里，忽然也有几分期待。

    “既然如此，那晚辈就献丑了。”

    陆尘说着，又看向了杨广：“陛下，还请您与诸位前辈移步我豹骑军校场。”

    “准了！”

    杨广大手一挥。

