
　　第二天上午早早退了房，我们一行四人动身前往赵王宾馆。

　　十几年前，赵王宾馆算是邯郸那里最高档的宾馆，现在这个宾馆还在，但是生意已经大不如从前了。

　　从火车站出发做市里公交车，路不算远，大概一个多小时到了地方，我跑去前台打听，有没有一个姓刘的男人住在这里，麻烦你通知一下就说有人找他。

　　前台女服务员说抱歉，我们不方便主动透漏客人信息，您可以让客人打电话到前台。

　　把头摇摇头，说他试过，联系不上乞丐刘。

　　“长春会。”我抱着试试看的心态，看着女服务员小心说了这三个字。

　　女服员脸色一变，她立即改口说您稍等，这就帮您查下。

　　那时前台登记还没有普及电脑，都是用一本很厚的黑皮笔记本手写的，其中包括身份证号，名字什么的可以随便写，根本就没有联网监控这一说。

　　女服务员翻了几分钟登记本，开口道:“刘先生在我们这里开的年卡，406房，但刘先生现在应该不在，他每天早晨5点半都会去南明河公园健身锻炼，有可能中午回来，也有可能一整天都不回来。”

　　谢过前台服务员，我们又去南明河公园找他乞丐刘。

　　这次还真找到了，不过他可不是在公园里健身锻炼.....

　　南明河公园北边儿是售票处，挨着售票处有个小的健身广场，乞丐刘就坐在广场椅子上，穿的又破又烂，脚下放着一个同样破旧的搪瓷茶缸，正两手揣着袖子打盹呢.....他搪瓷缸里都是五毛一毛的零钱，一块的都很少。

　　林子大了什么鸟都有，乞丐刘肯定有钱，而且还不是普通的那种有钱，能在本地最高档的宾馆开着年卡，我实在想不通他为什么这么干。

　　后来我问把头，把头告诉了我其中原因。

　　92年拍了一部电影叫武状元苏乞儿，这本是一部无厘头搞笑的喜剧电影，极少有人知道此背后故事的原型人物。

　　乞丐刘本命刘长升，他高祖宗爷爷曾中过乾隆十九年的武举第一名，也就是俗称的武状元。那时武状元的考取难度很高，绝对比现在的公务员考试难得多。

　　当时考试，第一场是考骑马射箭，第二场是考技勇，第三场是文考答题。

　　“技勇”中包括拉弓、舞刀、举重三项。

　　需要舞的刀、石均分为三个等级，而弓也分为三个等级，分别是：八十、一百和一百二十（公斤)。考核过程有要求，即“弓必三次开满，刀必前后贴胸，掇石必去地一尺，要与肩平齐”。

　　乞丐刘的高祖爷爷三项考试全部第一，举掇石这一项更是创下了320公斤的最高记录。

　　过了这三关，那基本就内定武举了，文考就是意思意思，象征性的出两道题考考，可这乞丐刘的高祖爷不但目不识丁还脾气暴躁，他认为考官故意刁难他，气的当场一脚踹考官脑袋上把人干成了脑震荡，事后他高祖被缉拿归案，坐了两年大牢。

　　所以现在从网上查清朝档案的话，武状元并不是乞丐刘高祖爷，反而查到的是，乾隆十九年甲戊科(1754年)武甲第一是一个叫顾麟的。他高祖本来是第一，因为一脚把人干成了脑震荡，和他同期第二的顾麟变成了第一。

　　被他干成脑震荡的那家人势力很强，为了报复，花钱托关系在大牢里打断了他高祖爷的双腿，后来出来了人也成了瘸子。那年头习武之人讲究排面，他高祖从牢里出来后武艺还在，可因为残疾，日子一直过的不好，后来也就家道中落沦为了乞丐。

　　事情的转机出现在乾隆二十四年，这年乾隆49岁，最爱干的事是下江南泡美女。这年腊月，乾隆乔装打扮走到了元泽山（绍兴北部一带）时突然遇到山匪抢劫，眼看着一国之君就要横死在山匪刀下，此刻路边草丛里突然钻出一名衣衫褴褛的中年乞丐，这乞丐虽然瘸了一条腿但武艺了得，三下五除二的就打退山匪救了乾隆。

　　乾隆事后很感激这人，乾隆说:“尔救驾大功，想要何种赏赐尽管说来。”

　　乾隆本以为他会要什么黄金万两，或者要个大官当当，没想到这乞丐说:“回万岁，我想要一个金饭碗讨饭时用。”

　　乾隆听了哈哈大笑，就让人赏赐给了他一个纯金打造的饭碗，有了这金饭碗就是奉旨讨饭，上到王公贵族，下到地方豪绅，他要饭没人敢不给。

　　同时，他高祖得见真龙感到三生有幸，晚年时传下家训，自己刘家的后代以后只能干乞丐。

　　从把头口中得知了他的来历，我不禁叹道，怪不得一个乞丐能武艺了得还腰缠万贯。

　　原来是名门以后，御赐金碗，丐中之王。

　　把头自己推着轮椅过去，咳咳的咳嗽了两声。M.23sk.com

　　乞丐刘眯着眼一看是我们，人立马清醒了。

　　“是王显生啊，吓我一跳，你们来的比我想象中的要快啊，”说完他又看了眼豆芽仔和赵萱萱，问把头这两小孩儿是谁。

　　把头道:“刘爷不要见怪，这两人是我们团队的新成员。”

　　“哦？”乞丐刘打量了豆芽仔一番后，说，“那女娃子和那兄弟两呢？”

　　把头脸色阴沉，说道:“这就是我们为什么来找刘爷你的原因，我坐轮椅说到底也是因为长春会的报复，小红和孙大现在下落不明，”

　　乞丐刘收起讨钱用的小搪瓷缸，脸色阴沉的说:“看来小绺头没死，那帮人是跑出来了，沿海地区是长春会势力弱点，你们跑到那里都被跟上了，看来事情比我预想中的还要棘手。”

　　顿了片刻，乞丐刘伸手说:“显生啊，作为老朋友，关于你的事我单方面给你两个建议。”

　　“第一，我找人帮你牵头，问问长春会到底想要你们怎么样。我个人不怕长春会，她们也不敢拿我怎样，你们可以留在邯郸，我暂时护着你们完全没问题，可要想从根源解决这件事，说到底，还是得靠你们团队自己。我能提供的角色，充其量只能算个中间人。”

　　“第二，一条路走到黑，选择和长春会死磕到底，长春会如今已不是五十年前的长春会了，88年出走的那批人大部分还健在，你们加入他们抱团取暖，总好过自己单打独斗。”

　　听了乞丐刘的话，把头看着我点了点头。

　　我看着乞丐刘躬身道:“回刘爷，小绺头为人阴险，屡次三番迫害我们的团队，红姐一事过后，我们和长春会之间已无和解可能。”

　　“所以，我们选择第二条路。”

　　“我项云峰年纪轻，手无缚鸡之力，但我们这行最能赚钱，加入那批人的势力，我们可以提供钱财上的支持，以此求得自身平安。”

　　“哈哈，”乞丐刘大笑道:“好啊，你们就是及时雨宋江。那伙人如今最缺的也是钱，我答应帮你们引见了。”

　　这时，把头尝试着问:“刘爷，我猜你说的88年出走的那批人中，可是有赵姓人氏？”

　　乞丐刘颔首点头道:“没错，武冠候赵堪第三十一代孙，赵清晚女士在。”

　　见把头神色激动，乞丐刘摆手道:“除了武冠候后人还有其他很多人，只要这伙人放话保你们。”

　　“就算是长春会里的那几个老不死，也绝不敢动你们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第2章 乞丐刘之谜免费阅读。https://xs.23sk.com 