    一剑劈落的，不是田彪的人头，而是捆着他的绳索。

    林冲和徐庶都一脸惊讶的看着高铭，田彪都已经表示宁死不降了，不明白高铭为什么还要解开他的绳索。

    一剑之下，并没有冷风灌入喉管的痛苦。

    缓缓睁开眼睛的田彪，一脸茫然地看着高铭。

    高铭把剑收回了林冲的剑鞘，沉声说道：“你心中有那么多的意难平，就这么死了，真的值得吗？”

    田彪眉头一凝，却有几分震动，随即说道：“那你想怎么样，我今日已是阶下之囚，要杀要剐，给个痛快话。”

    “你有没有想过，郭威那老狐狸为什么会教唆你来攻打平原吗？”高铭冷冷地问道。

    田彪微微一愣，然后冷哼一声，“平原城积弱已久，郭威老儿定是看不惯你杀了他的侄子，所以才叫我来取你性命，然后把平原城作为筹码交换给我。”

    “错！”

    “大错特错！”

    高铭负手而立，冷笑着质问道：“郭威那条老狐狸有千万种办法置我于死地，可为何偏偏选择了你来攻我平原？”

    “很简单，因为你是贼，他是兵。只要你一攻下平原，为郭猛报仇。那他就可以马上发兵收复平原，将尔等一网打尽。因为他有一个无比充分的理由，就是以剿贼为名。到了那个时候，你还能独善其身么？”

    寥寥几语，就揭穿了郭威的过河拆桥之计。

    高铭的话，犹如雷击一般，一下又一下地轰在田彪的心上。

    原来他拼死拼活地攻打平原城，都是在为郭威做工具人。

    一旦攻下，到时候就是兔死狗烹，鸟尽弓藏的下场。

    “郭威老儿，竟敢如此利用我......”

    田彪的身形微微颤抖，脸上青筋滚动抽搐，那深陷的眼眶中燃起了对郭威熊熊的怒火。

    见田彪的仇恨已经转移到了郭威身上，高铭继续说道，“我早就听闻黑山大名，你田彪虽有贼名，却无贼实，所作之举都是劫富济贫，所以我实在不愿与你为敌。”

    听到此话，田彪开始沉默，那震怒之中，隐隐折现出几分惭愧之情。

    “你是条好汉，我不杀你。”高铭剑眉一凝，负手而立，一脸决然，“你若是不愿降我，我也不强迫你，你走吧！”

    田彪乃是头号贼寇，好不容易才将其生擒，高铭此时却扬言非凡不杀他，还要放他走。

    此时除了徐庶，众将都是一脸震惊。

    “殿下，可这厮......”

    “让他走！”

    林冲正欲劝阻，被高铭一声冷喝直接打断了他出口的话。

    望着高铭那决然地眼神，此时田彪陷入了更深的沉默，思绪翻滚如潮，他在做着激烈的思想斗争。

    “你若降我，我们一起横刀立马，转战天下。若是不降，就给句痛快话。磨磨唧唧像什么样子！”眼见田彪犹豫，高铭又是一声厉喝催促。

    这一声喝，喝断了田彪所有的担忧。

    望着眼前这个手段凌厉，志存天下的少年郎。

    田彪眼中那仅存的犹豫之色轰然碎裂，取而代之的，满是毅然坚定。

    只听啪的一声，田彪单膝跪地，慷慨激昂地拱手道：“承蒙殿下看得起我一介草莽，从今日起，田彪愿做殿下军中一小卒，但凭驱使，赴汤蹈火，万死不辞！”

    “宿主收服田彪完成‘猛将归心’的成就，获得45点君主点奖励，当前剩余君主点为140点，累计经验值已达320，系统将自动升级到2级，届时召唤上限将抵达100，请宿主注意查看。”

    在田彪话语落下之际，高铭脑海中也响起了系统的提示音。

    本来还担心田彪会诈降，但是现在有系统的提示，高铭可以确认。

    这一刻，他是诚心归降。

    田彪是真的被高铭说动了。

    “好！”高铭当即上前扶起田彪，抓着他的手，大喜地说道，“我高铭今麾下又添一员猛将，有诸位相助，何愁大业不成！”

    正兴奋时，田彪再次拱手道：“殿下，末将新降，愿亲自规劝我原部，来为殿下效力，以证我田彪归顺之心，天地可鉴！”

    高铭满意地点了点头，因为如此一来，就能消除林冲等人对田彪的戒备之心，自己麾下各将之间才不会有隔阂。

    田彪说罢转身就去，高铭随后便吩咐下去，今晚要犒赏三军，酒肉不息，吃个痛快，喝个痛快。

    因为这一战，他赚了一个盆满钵满。

    “郭威啊郭威，你这老狐狸还想弄死老子。想不到吧，你非但没弄死老子，还给老子送来了一员猛将......”

    夕阳西下，残血天涯。

    高铭那如刃的目光落在邺城所在方向上，他的嘴角上，满是意气风发。

    ......

    平原之战，不过几日，就传遍天下。

    各州诸侯，听到这个消息，无不惊动。

    一个废黜贬谪的少帝，居然能赤手空拳，在郭威的地盘上杀出一片天来，这实在是匪夷所思。

    很快，消息就传入了洛阳皇宫。

    偌大的宫殿之中，一个步履蹒跚的六旬之人，正踱步在龙椅之旁，手中拿着那一份从冀州传来的线报。

    那苍雪白眉下，藏着一副如枯井一般深陷的眼眶。

    只见他看完线报，那眼睛陡然一睁，闪过一抹凛冽的杀机。吓得旁边坐在龙椅上的小皇帝浑身一颤，台下众臣皆是不寒而栗。

    此人便是挟天子以令不臣，手握大齐皇权的九千岁魏忠良。

    “真叫人意外，当日被逐出洛阳的陈留王，居然能在冀州求得一席之地，倒是老夫小觑你了......”

    “不过既然如此，那你就做老夫掌控冀州的第一功臣吧.....”

    魏忠良喃喃自语，那沟壑纵横的脸上，慢慢浮现出阴诡凶厉的笑，三分是惊奇，七分是得意。

    沉吟片刻，只见他转身向龙椅上那年纪不过十岁的小皇帝微微一鞠，冷厉地说道：“陛下，老臣有一事请奏。”

    坐在龙椅上的小皇帝，正是高铭之弟，高玮。

    高玮眼神中满是恐惧，连直视魏忠良的勇气都没有，那小手慌乱地攥在一起，颤颤巍巍地说道：“九千岁想做什么，去做就是，朕都听你的......”

    “多谢陛下。”

    对这个新栽培的傀儡皇帝，魏忠良一脸满意。

    讪笑着谢过皇帝后，魏忠良转身面向众臣，开口宣布道：“陛下有旨，陈留王高铭剿贼有功，今皇恩浩荡，特此加封其为平原太守，与冀州牧共治冀州！”

    宣布完之后，魏忠良眼眶中阴诡尽显。

    因为这是一招驱虎吞狼之计。

    郭威是虎，而高铭为狼！

    （未完待续......）

