    林宇发现，自己到手的这个刺客血统，意外的好用。

    主要是里面的这个鹰眼视觉。

    简直就是一个大型红名探测器啊！

    根据之前对那些恐怖分子的侦查情况来看，这个鹰眼视觉判断红色应该是根据敌对情况来的。

    所以，什么情况？

    林宇倒是并不着急出手。

    来的是一架武装直升机，拥有机载机枪，但对方始终没有动用的意思，所以林宇就完全不着急了。

    就算是他们用了，林宇也不需要着急。

    倒不是林宇已经强到能够用匕首挡这种武装直升机机载机枪子弹的地步了，而是——他之前才十连抽完呢。

    好东西一堆！

    就是有点怪，或者说画风各种不对劲……

    林宇瞄了眼库存里的那几件物品。

    【名称：不算，重来！】

    【类型：魔法器具】

    【品质：普通】

    【魔法：高】

    【属性：时间】

    【特效：指定一个方圆五米的区域，将区域内所有生命个体（上限为五个）的状态倒退回三天前，并全方位提升该对象身体素质、怒火程度】

    【装备条件：会耍赖不？那就行】

    【备注：这件物品来自一次结局早已注定的比赛，被受到针对的队伍在六十年后终于以史无前例的360:0全胜战绩胜出小组赛，让我们恭喜这支队伍，他们即将面对以6:0胜出小组赛的内定冠军！

    ps：剑来！】

    以及——

    【名称：啊对对对】

    【类型：魔法卷轴】

    【品质：普通】

    【魔法：高】

    【属性：诅咒】

    【特效：使用范围一百米，使用此物品后，将在对应地点张开一个方圆五米的领域，范围内，所有被选中个体、物体将进入【开摆】状态——

    生命个体将放下各种手头的事情，只想躺平；

    物体将消除各类运动状态，静止不动】

    【装备条件：有手不？力气够打开那玩意不？实在不行脚也可以的！】

    【备注：这个卷轴是没什么问题，但这句话会有一点小小的副作用……总之，请尽量不要在与友好方交流时说它。】

    这还只是林宇之前十连抽抽到物品中的两件而已。

    还是那句话，除了画风奇怪这一点之外，每一件物品的效果都很强。

    总之，放在没有抽奖以前，林宇可能还要紧张一下，现在嘛……一堆底牌在手，甚至还带复活，有底气浪了，遇到这种小场面，根本不带慌的！

    等着看看对方到底是什么人，要做什么再说。

    关于对方的身份，林宇已然有些猜测。

    但光猜是不够的，还需要证据来验证。

    ……

    “长官，下去直接动手吗？”

    直升机上，一名士兵问身旁佩戴着少校军衔的长官。

    “不，先找好位置，一人负责一个，我发出命令，你们再动手，到时候动作一定要快，注意不要提前露出马脚，尽量全部活捉。”少校说。

    “等下注意一点，那个林宇可能相当危险，直接让他失去行动能力最好……算了，我来负责他，还有，托尼·斯塔克和林宇必须存活，上头的人特地强调了这一点。”

    直升机在距离地面大概十米的地方悬停，绳梯放下，少校和两个士兵依次顺着绳子降了下去。

    “你好，斯塔克先生，我是少校吉姆·怀尔德。”少校伸出手。

    “我不习惯和人握手……罗德呢？他没来吗？”托尼皱眉，没有伸手出去。

    “罗德上校因为临时有事，所以委托我来帮忙，”少校一顿，将手转向林宇，“您好，林专员。”

    “你好。”林宇点点头，也没有伸出手去，“我也不喜欢和人握手。”

    “……那好吧，我们还是尽快撤离，这里比较危险……”少校有些尴尬地笑了笑，眼中闪过一丝愤怒和阴翳，收回手去。

    他的手刚刚收到腰间位置的时候，便大喝一声：“动手！”

    喝罢，他那已经隐隐搭在腰间枪套位置的手便猛的抓向枪，枪扣早就已经提前打开，里面是一柄早就大概保险的特制麻醉枪，瞬间生效，效力极强！

    但没有一声枪响响起。

    只有一阵风划过。

    这不正常，少校心想。

    虽然麻醉枪用的并不是火药激发麻醉弹，但也需要通过气压，那声音虽然不大，但终归还是会有一点动静的，而去是类似于什么东西爆了的声音，不应该是一阵风。

    更加不正常的是另一件事。

    少校很是清晰的感觉到，有一道冰凉的感觉，速度极快，几乎是一瞬间的掠过了他的两只手腕部位。

    那是……什么？

    冰凉的感觉之后，那被划过的地方又传来炙热的感觉，好像有什么滚烫的液体流了出来。

    如此奇怪的感觉，让上校下意识地收回想要去握枪的手，将同时传来这感觉的左右手拿到眼前看了看。

    月光下，那红色的液体，顺着两道刚刚出现的，深可见骨的伤口，迅速流淌出来。

    哦，是血啊。

    这时，那姗姗来迟的剧痛，才终于传到了脑海之中。

    “啊！”少校哀嚎着倒在地上。

    剧痛让他忘记了自己本来要做的事情。

    实际上，现在就算是他想做也做不了——他的两只手已经被废掉了。

    除非，他能够用脚开枪。

    就算是他真的辛勤苦练了这门不知道有什么卵用的技术，那还得要先把作战靴什么的脱了才行，对于身体的柔韧度也有着相当的要求。

    当然，就算他能做到，托尼和伊森也不会给他做到的，这两又不是死人！

    少校来不及想那么多。

    他甚至于都没有反应过来到底发生了什么。

    为何情况会变成这样？

    如果反应过来了的话，他大概会认为——自己实在是太不幸了，竟然碰上了一个这样的怪物。

    可其实相对比起那两个准备对托尼和伊森动手的士兵而言，他已经够幸运了。

    那两个士兵，已经捂着喉咙，倒在了地上，身体抽搐。

    这一切的始作俑者，那个上下抛动着一柄再度染上血色寒光匕首的男人，正在迈着轻快的步伐，向着直升机绳梯的方向而去。

    口中，还颇感无趣地念叨着一句话。

    “慢，太慢了！”

    ——

    新人新书，求评论求追读求月票~

