    十一月底，李自成从陕西抵达北京。

    一听说李自成来了，北京的官员们那叫一个激动。

    不过不是欢迎，而是等着看好戏。

    因为最近两京十三省弹劾李自成的人实在太妈的多了，多到两只手两只脚都数不过了。

    而这个时候，李自成被召回北京，其中缘由也有诸多说法。

    有人说，皇帝迫于压力，把李自成召回来问罪。

    还有人说，皇帝是要调查清楚陕西的情况。

    不过看清楚，现在大半个大明朝的官员都声讨李自成，李自成八成凉了。

    这其实也透露出读书人对李自成这种底层非读书人，而且曾经还当过丘八的这类人的蔑视。

    十一月三十日，大雪。

    李自成进了皇宫，一路进紫禁城。

    李自成平生第一次来皇宫，他做梦都没有想过自己能来皇宫。

    并且，在这一天，他见到了皇帝。

    上一次见皇帝是在陕西，还没有那么有气氛。

    这一次，在乾清宫，见到皇帝后，才真正意识到，眼前的这个人是当今天下共主。

    “臣参见陛下，万岁万万岁。”

    “李爱卿免礼。”

    “谢陛下。”

    “一路赶路，舟车劳顿，辛苦了。”

    “陛下紧急招臣入京，臣不敢耽误。”

    这一幕真是有意思啊，正统历史上，李自成攻入北京，崇祯上吊自杀。

    而现在，崇祯在乾清宫，召见了李自成。

    历史轨迹已经被穿越者改变。

    李自成突然说道：“陛下，陕西之事，臣有话说。”

    “但说无妨。”

    “举人吴志春联合长安县知县宋明成，肆意敛财，草菅人命，臣还查到此事与瑞王有关。”

    瑞王！

    瑞王是谁？

    万历皇帝的儿子朱常浩！

    他的封地在陕西汉中，里长安不算远。

    “你可有证据？”

    “吴志春亲口对臣说的。”

    “但吴志春已经死了。”

    “吴志春的老婆王氏还活着，吴志春的账目都是王氏在管，我已经将她带到了京师。”李自成从怀中掏出一份供书，“陛下，这是王氏的供书，与当时吴志春所言一般无二。”

    崇祯打开快速看完，看完后心头大吃一惊。

    吴志春在西安府秘密大量购买铁器，运输给瑞王，此时长安县知县宋明成也参与其中。

    铁器？

    铁器这东西，在古代是国家的战略资源啊。

    古代的盐铁，都是官营。

    不过到明朝的时候，都开始放给民间做。

    但即便如此，要做盐铁买卖，也是要买官府的盐引的，冶铁也是要在官府报备交钱的。

    瑞王购买大量的铁器。

    这一下子就戳中了崇祯敏感的神经。

    这几年，杀了好几个藩王，看来有人按捺不住了啊！

    瑞王按捺不住，其他的藩王呢？

    有一个原理，你在海上看到一块漂浮的冰，千万不要以为那是冰的全部，冰的全部可能是它的一千倍。

    其他的藩王会不会也有这样的想法？

    藩王的确被圈养，但是藩王有钱啊。

    有钱的话，私下里准备一些东西，然后勾结当地的官员。

    这事在之前可能不会发生，但现在朝廷在改革，对官员也在做大改。

    尤其是今年的三大案，肯定出动了不少地方官的神经，他们会不会铤而走险和藩王勾结在一起，很难说。

    宁可信其有，不可信其无！

    北边的局势好不容易进入混沌状态，皇太极要再征服蒙古，估计还要个两三年。

    张晨有两三年的时间做准备。

    如果接下来关内爆发藩王大乱，那好不容易争取来的两三年就白白浪费了，而且关内还是内耗。

    届时历史轨迹又回到正轨上，朕又要挂歪脖子树了？

    不行不行！

    崇祯深吸了一口气，镇定说道：“有人知道王氏的这份招供书吗？”

    “目前只有臣一人知道。”

    “也不知道王氏知道这些？”

    “吴志春被人杀死，王氏侥幸逃出来，找到臣，其他人并不知道。”

    “好，朕会让曹化淳找你，将王氏带到东厂安置。”

    “是。”

    “你这段时间辛苦了，你放心，朕不会相信那些流言蜚语，朕相信你。”

    李自成颇有些感动，老实说，他这两年在陕西的日子并不好过。

    虽然一下子成了按察使，但是陕西的许多官员都瞧不起来，甚至不将他放在眼里。

    撕逼是日常，对抗，甚至使用暴力也是日常。

    陕西没有什么官员喜欢他，经常是一群官员攻击他。

    这一次，全国各地不少官员弹劾他，也能看出来，其实就是容不下他。

    “承蒙陛下信任，臣赴汤蹈火在所不辞。”

    “当今国朝贪腐成性，你要做好准备，该杀的就杀，绝不姑息，朕给你顶着！”

    “是！”

    等李自成离开后，崇祯立刻将孙传庭召见过来。

    “臣参见陛下。”

    “你率领一万人马去汉中，派人将瑞王护送回京，就说朕想念他了，想见见朕的叔叔，你自己先驻扎在汉中。”

    “是！”

    孙传庭领了军令，便去北京城外的军大营去领兵了。

    孙传庭走后，崇祯转眼将温体仁找来。

    “你速速走一趟成都，监视蜀王，一旦有异动，即刻北上汉中通知孙传庭，让他拿人。”

    皇帝也不废话，直接就把自己的目的说了出来。

    温体仁脑瓜子转得是相当快，皇帝都把话说到这个份上了，看来这是个有挑战的差事啊。

    崇祯又补充道：“事情办好了回来入阁吧。”

    温体仁的毕生梦想就是入阁，听皇帝这么一说，立刻就来神了。

    “臣必不辱使命。”

    随即，崇祯给了他圣谕，方便他到时候通知孙传庭的时候，没有阻力。

    这一切安排完后，崇祯心头终于有数。

    不管瑞王有没有问题，先弄回来。

    皇帝已经给孙传庭下令了，用军队护送回来，也就是由不得瑞王。

    等瑞王回来后，再找个理由，扔到东厂里好好盘问。

    而温体仁那边一旦有任何发现，就让孙传庭立刻南下到成都，直接抓人。

    内部的问题，尤其是这种问题，一定要果敢，不能有任何犹豫。

    多杀几个人都没关系，误杀就误杀，朕没时间扯那么多。

