    单剑峰少将见到林霄化身时笑着拱手道：

    “恭喜林霄阁下踏入强大神力！”

    林霄微笑着摆了摆手，说道：

    “只是一个中型晶壁宇宙的强大神力，稍大一些的晶壁宇宙都比不上，更不用说主世界。”

    单剑峰指了指厅中茶几上刚泡的热茶，一边坐下一边说道：

    “虽然只是个中型晶壁宇宙，但强大神力就是强大神力，你这一次降临已经跨越了这一步，有一就有二，只要接下来在其他不同的世界多次跨入这一步，收集合适真身掌握的神职法则，用不了多久真身也必定会踏入那一步，成为主世界最顶尖的强者。”

    林霄点了点头，这话他认可。

    并不是说现在化身晋升强大神力真身就能晋升强大神力，强大神力这一层次与前面所有层次都是完全不同的层面，因为按照主世界盖亚意志的规定，晋升强大神力需要掌握的神职法则，必须要从异域掠夺。

    说白了，主世界虽然规则完善，但神域之子是无法利用主世界的神职法则晋升强大神力。

    这涉及到主世界的核心的规则，那就是掠夺。

    主世界的强大是建立在无数神域之子掠夺异域资源与规则强大起来，中低层次的神域之子掠夺资源，信仰之力，而如强大神力这一高层次的神域之子掠夺的就是异域世界的规则来完善强大主世界。

    每一个主世界的强大神力必须要从不同的世界掠夺足以支撑晋升强大神力的法则，一般来说除非是从托瑞尔多元宇宙这种顶级晶壁系中晋升强大神力或许能一步到位在主世界晋升强大神力，这样的顶级晶壁宇宙规则完善，并不逊于主世界。

    注意，是或许能，并不是一定能。

    毕竟主世界越来越强大，严格来说是比托瑞尔多元宇宙更加强大，这个世界的强大神力掌握的神职法则虽然完善，但不一定有主世界完善。

    但一旦能做到这一点，离主世界晋升强大神力基本上只有一步之遥，接下来随便完善一下自身就能踏入主世界的强大神力那一步。

    而像CY-00801晶壁宇宙这种中型世界，法则不够完善，哪怕在这个晶壁系晋升强大神力，所掌握的法则离主世界晋升强大神力的标准相差老远。

    所以，哪怕在这个世界晋升强大神力，林霄的真身也不足以晋升强大神力。

    但又如单剑峰少将所说，他已经踏入过一次强大神力，已经迈过了某个坎，接下来的未来只要多次在不同的晶壁宇宙晋升强大神力，积累不同世界同样的神职法则，将不同世界法则相结合，直到突破了某个界限，自然能在主世界也晋升为强大神力。

    主世界的强大神力远比异域世界的强大神力更强，像单剑峰少将就是已经积累过几次经验的资深者，如果降临眼前这个晶壁宇宙绝对能做到单挑这个世界的强大神力。

    对林霄的来意单剑峰少将当即应了下来，愿意让裂爪龙战团和他配合。

    两人接下来商量了一下如何配合，又聊了一会才离开。

    接下来林霄离开了前哨基地军事区，在休闲区域闲逛，看着广场上络绎不绝的人流他满意的点了点头。

    两百多年下来，前哨基地的人流又恢复了许多，虽然还比不上巨神战团刚开始建立前哨基地的时候，但也恢复了七八分。

    大量之前前哨基地巨变而流失的民间神域之子又重新返回，许多原来关闭的店铺又重新开启，中央传送广场上聚集大量人流，粗略估计有一千左右，全是神域之子。

    他们或准备通过传送阵降临CY-00801晶壁系内，或者伴随着冲天的传送光柱有人带着巨大的收获从晶壁系内回归，和降临者们最喜欢做的事情一样，许多满载收获的降临者从传送阵中一出来就向基地申请，在传送阵不远处的广场上支起一个架子或直接在地面摊开开始摆摊。

    跳蚤市场，人类传统技能！

    林霄饶有兴趣的在这个不是很大但看起来很热闹的跳蚤市场中闲逛，和许多降临者一样浏览摊位上的货物。

    虽然基本上没有他能看得上眼的东西，但逛的是感觉。

    据前哨基地收集的资料显示，这些年来陆续到来的民间降临者总数已经过万，林霄之前之所以没有见到哪怕一个，主要是他一直呆在幽暗地域，而资料上显示民间降临者大都实力不强，真神都没几个，他们不喜欢前往竞争激烈的主物质位面，大都是降临至主物质位面之外的诸多位面。

    那里竞争小，土著真神都没几个，更不用说异族的真神级降临者。

    他们可没有林霄那么大的野心要征服这个世界，他们最大愿望就是能在这个世界封神，仅仅只需封神就足矣。

    那么就没有必要前往诸神遍地都是，到处都是异族降临强者的主物质位面，随便找个有一定人口的位面足矣。

    说白了，身为第五战区实权少将战团长的林霄，现在和这些连真神都不是的民间降临者经历的已经是两个不同的世界。

    不知不觉，他现在也已经是普通降临者眼中的顶级大人物了。

    “兄弟，你这一个中队的钢铁魔像怎么卖？”

    三个穿着精致铠甲背负大剑的神域之子站在一个摊位前，指前摊位架子二层摆着的一串小玩偶问到。

    玩偶只是普通的石头雕成，也没附魔，他们问的也不是玩偶，而是玩偶代表的一个中队共二十台钢铁魔像。

    钢铁魔像的体型随不同制造工艺与型号介于四米至五米之间，这么大体型不可能摆出来，像这种大家伙一般都是用这种小东西来代替。

    一个中队的钢铁魔像林霄并没有在意，他在意的是这个摊主的摊位上竟然摆满了大小玩偶，小到岩石魔像，大到堪比八阶传奇的金钢石魔像或黑耀石魔像应有尽有。

    之前没有在意，现在仔细一看，发现这摊主除了卖的东西不一般，本身也不凡。

    这位摊主竟然是个大奥术师，即是神域之子，也是大奥术师。

    说白了，就是神域之子不走封神路线，转而走奥术师的路线。

    这种情况并不罕见，不是所有神域之子都能一路走到最后封神，事实上上万个神域之子直到最后可能一个成功封神的都没有。

    于是一些思维灵活的神域之子开始变通，即然封神艰难，那就走其他路线。

    其中数量最多的，是成为土著神。

    上面说的封神艰难是以神域之子的身份封神艰难，对此林霄颇有感慨，在异域世界在异域世界意志的关注下建立教区那一关的确难，但如果放低要求成为土著神，这难度就会大降。

    虽然还是很难，但不会像神域之子那样堪称渺茫。

    至于第二条路，就是走法师路线，成为一名强大的传奇法师、神话法师，乃至少见的大奥术师，这也是一条路。

    所谓神话法师，就是实力堪比真神的超级传奇法师，又掌握有主世界研究的诸多加强版法术，拥有正面对抗神域之子真神的战绩，便会拥有神话法师的称号。

    神话法师的数量非常的少，比神域之子真神要少得多，但这的确是一条成为强者的路。

    除了这些常见的，还有许多通过不同方法拥有真神级战力的神域之子，众所周知混沌虚海中的晶壁宇宙数量庞大，有着数不清的力量体系，诸神体系是主流，但旁支也不少。

    很多神域之子走真神路线走不通，又没天赋成为法师，就只有走这些异域体系的路线。

    比如巫师，比如林霄之前在那个诡异世界看到的序列职业体系等等，这些在主世界都有其身影。

    可惜这些职业大都数量稀少，但加起来数量相当可观，都有自己的独立活动圈子，平时外人是无法看到。

    这个大奥术师神域之子的摊位都是各种魔像，不论数量还是质量都很高，已经挤了许多降临者在边上旁观，很多人忍不住出手购买了一些。

    像这种魔像不论在哪都是非常热销的商品，神域之子虽然有神域眷族可以出战，但一般人哪会舍得用眷族来当炮灰，这个时候各种魔像傀儡可以派上用场。

    林霄看了一会，就一会功夫摊位上怕是有两千多的岩石魔像与五六百的钢铁魔像，十台金刚石魔像全卖光了，后面更是还有大群玩家找他定制。

    林霄记住他的名字，让手下去查询。

    他准备在战团中培养一批法师，从战团预备役中抽调一批有法师天赋的神域之子，战团提供资源，让他们走法师路线。

    虽然如果征服CY-00801号晶壁宇宙，有大把土著法师供他驱使，但这些法师受限于寿命与体系只适合在本世界活动，不适合随战团活动。

    不说什么寿命问题，关键是土著法师在成为传奇法师之前施法得依靠魔网，其他世界可没有魔网存在，这让他们的价值大打折扣，只在本世界有价值。

    而用神域之子培养的法师就没有这个问题，他们不需要魔网，只要有天赋培养起来每一个都是自带神域的大奥术师。

