    

    刘三一边挠头一边咧着嘴说道：“千金楼一楼共有八个门，对应八卦里面的八个方位，即乾，西北；坎，北方；艮，东北；震，东方；巽，东南；离，南方；坤，西南；兑，西方。八个方位生生不息……“

    刘三老太太裹脚布一般又臭又长的介绍还未说完便被言峥打断。

    “你直接说有八个门不就得，说这么多废话干什么，还生生不息……这不是废话吗，千金楼就这么大点地方，开个八门对应四面八方，都快成筛子了，可不四通八达！”

    刘三不好意思的冲言峥笑了笑。

    “嘿嘿，习惯了~习惯了，让殿下见笑！刚才我听手下的员工说千金楼八门之中，七扇门已被人无缘无故关上，情况我估摸着与三楼门闸处的情况相仿，千金楼的正门是按正东正西两个方位为首，分别连接外面接道与后面花园，西南，西北两处为偏门，其中坎门为楼内姑娘所用，坤门是杂役下人所用，不久前有杂役曾通过坤门进入千金楼，那时其它门已经关闭，唯有坤门还能畅通无阻！”

    听刘三说完言峥神情有些激动。

    “那是什么时候的事情！”

    刘三：“大概是楼内黑暗初现，大厅中央争执将起之时，那名下人原本是进来通报情况的，没想到被一同困在了楼里！”

    “他所为何事？”

    言峥下意识问道。

    刘三：“他说院子里面起了大雾，那大雾起的有些诡异，伸手不见五指，并带着浓浓的湿气，打在人身上就仿佛掉进了冰河中一样寒冷，大雾里面还有股难闻的气味，就像是腐烂许久的老鼠，后院不少石灯塔都被大雾打灭了，他想问问我，要不要派人被院子里面的灯重新点起来！谁成想他刚进门就出了那档子事儿，还没等寻到我，便被堵在了楼内，见大厅打的凶狠，他便随其他人一起躲进了二楼的员工休息间~！”

    听刘三说完言峥的眉头不由自主的皱了起来，伸手不见五指的大雾，还便随着腐尸的气味，这怎么越来越像阴界了呢……

    心中暗自沉吟一声，言峥随即接着问道：“你还有多少员工在外面！？”

    刘三：“今天是都知大会的缘故大部分人都在楼内服侍客人，大概只有不到三分之一的手下还在外面，多数都是些护院，杂役。”

    言峥：“全都失去了联系？”

    言峥提到这点，刘三脸上立刻露出一副懊悔神情，愁眉苦脸的向言峥抱怨道：”可不是嘛！今天都知大会，乃平康坊难得盛会，鱼龙混杂大家都怕出了乱子影响声誉，我便与其他青楼楼主商议了一下，将手底下的大手护院派出去巡视整个平康坊，以免被那些怨魂钻了空子，我楼中大部分高手都被派出去坐镇，千提防，万小心，结果还是出了岔子，谁能想到让人在内部钻了空子，早如此我就不把人派出去了，若不然那能落到现在这么一个无人可用的局面……“

    “嗯？~”

    刘三说完言峥忍不住拉着唱腔咦了一声，刘三不提他还没有发现，自始至终刘三都是孤家寡人一个，从头到尾他还真没见过刘三的那些打手护卫。

    “你手下高手一个都不在了？偌大的一个千金楼，你就不留点人手照看楼内，万一有客人闹事儿怎么办？你这楼主当得忒马虎了吧！”

    言峥不说不要紧，一说刘三的脸憋成了绛紫色，长吁短叹好几声后刘三满脸愁容的说道：“殿下你这话可算杵我肺管子了，提起这事儿刘三我就心痛哇！“

    对面言峥瞠目结舌，好家伙，要不要这么夸张，多大痛都能杵肺管子里去！

    言峥感慨刘三修辞手法不拘一格之际，只听刘三幽幽说道：“好歹我也当了这些年的楼主，殿下所说之事刘三焉能不知晓，原本我在千金楼内留下了充足高手，以防万一。谁料到院子里面突然起了怪雾，楼内有个值守的高手叫刘桐，闲来无事的与其它几位高手商议，都知大会结束之后，相约回房内喝酒，他便想起了自己的弟弟刘梧，恰巧他弟弟刘梧今夜就安排在院内值守，他打发小厮去通知自己弟弟一声，没想到小厮竟然一去不回，感觉被小厮冒犯到，刘桐怒不可遏便准备找出小厮好好教训一顿，知会了一起当值的同伴一声后，刘桐前往后院寻找那一去不返的小厮，结果这刘桐亦是一去不回，随他一起当值的同伴，左等刘桐不来，右等刘桐不来，还以为刘桐故意偷懒，于是他起身前往后院寻找偷懒的刘桐，自然一样有去无回。

    一个岗位两个人，他俩一走大厅内值守的岗位便空出来一个，大家忽然发现刘桐两人值守的岗位一人没有，顿时慌了神，别看千金楼是家青楼，我对手下的管理却极其严格。一个地方安排两人值守一是出了问题两人相互有个照应，而是其中一人上厕所或者临时有急事儿，还有另外一人可以独挑大梁。

    所以千金楼内有条规定，无论任何情况下，值守岗位上必须有一人在岗，如若两人齐齐缺岗，不仅罚俸还会受到极为严厉的惩罚。

    因此在大家注意到刘桐值守的岗位出现缺岗之时，其他人首先想到的不是禀告与我，而是瞒着我，赶快把刘桐两人找回，免得受到责罚。

    他们倒是一片好心，可这好心用得不是地方办了坏事儿，去找刘桐那人也消失在了后院黑雾之中，然后这群蠢货一个接一个的去寻人，一个接一个的渺无音讯，到最后剩下的那几个蠢材彻底方寸大乱，生怕被我责罚，便商议一起去找失踪的那些人……“

    说道此处刘三露出冲言峥留出一个苦笑，下面的事情就算刘三不讲大家也都知道发生了，一起出去寻人的这几位，自然也跟着一起失踪。

    经刘三这么一描述，言峥脑海中瞬间浮现出一副葫芦娃救爷爷的生动画面。        

