    陈重将被无声打脸的史密斯站长，还有媒体送走，就站在走廊，望着楼下。

    网上关于他的评价，已经有不少了，什么恶魔与英雄之类的。

    他只是笑了笑，既不想当一个恶魔，也不想当什么英雄，这样的人都不长命。

    这次主要为了安全回国，以及出一口气，才将自己暴光出来。

    意外还见到了国内官方的声音，还对他进行了维护，这让他很温暖。

    不管多强大，后面有一个靠山，会让自己的腰杆更直一些。

    转身回到了办公室，与子爵等人进行了聊天，并签署了几项合作，彼此都很高兴。

    等人走后，陈重坐在椅子上，沉吟道：“唐总，我看咱们俏佳人的安全措施不够，这个一定要注意，你可以与雷霆安保的刀锋联系下，让他派合适的人过来。”

    唐晓丽对于今天的一幕心有余悸，回道：“好的，其实以前没有发生过。”

    “千万不要这么想，非我族类，其心必异，”陈重淡淡道，“我已见过很多了。”

    正说着，手机响了起来，是张天方打过来的，棉料储存的仓库失了火。

    这些天收上来了几百亿的棉料，还不包含各地与商户签合同就地储存的。

    现在可以说已控制了华国的市场，只要减少流通，价格马上就会起飞。

    而突然到来的一场大火，可以想象是有人预谋做的。

    陈重却并没有露出生气的面容，好像就在意料之中一般，转而道：

    “好了，给我们订一张回国的机票。”

    “二少爷，你要走了吗？”唐晓丽惊讶。

    本来对于他来，还是充满了紧张，生怕有做得不充分的地方。

    这一没有进行了解经营状况，二也没吃上一顿饭，显得很匆忙一般。

    “嗯，好好干吧，我很欣赏你。”陈重拍了拍她的肩膀，走出了办公室。

    唐晓丽跟在后面道：“我可以订一架私人飞机，这样你也可以被好好服务。”

    “哈哈哈，”陈重忽然笑了笑道，“私人飞机不安全的。”

    唐小明不明白为什么不安全，富豪的象征，请的都是极有经验的飞行员。

    她不懂混在人群中，这样有心对付他的人，就不敢轻举妄动了。

    因为买票匆忙，头等舱的位置不够了，就让黄淑芬与周二去了，其余人到了经济舱。

    吴敌吴名等人已经了解到了，急忙回去的情况。

    如花问道：“老大，这次回去是先去一趟京城，还是直接到牦牛行省？”

    陈重翻看着从机场买来的杂志，想了下道：“直接过去吧，好体现出我的焦急。”

    如花犹豫了下道：“我有事，得回去一趟。”

    陈重这下抬起头，对方跟了他，似乎很少有事的，随口道：“你有什么事？我让人给你完成就好了，还是私事不方便说？”

    如花沉默片刻道：“齐小姐要结婚了，我得回去帮一下忙。”

    吴敌吴名瞪大了眼睛，显然对这个消息吃惊，不过没有讲话。

    “什么？”陈重内心一沉，好像什么锤在了上面，问道，“结婚？与谁结婚？”

    如花叹了口气道：“是陈大少。”

    “陈长天……”陈重喃喃一句，沉默片刻道，“你去吧。”

    如花见他合上了杂志，并看向了窗外，安慰道：“你回去后，不要冲动，这是小姐自愿的。”

    陈重想着如果他与齐琳两家按照约定，也是该结婚的时候了……

    选择与陈长天在一起，肯定不是她内心意愿，终究走了利益的联合，牺牲了自己。

    她也在领结婚证时，打了退堂鼓，自己正好也找到了岳母，马上也找到苏紫莹了，可以重新拥有幸福，可是为什么心里感到痛呢？

    一路上无话，到达海城机场后，周二也表示要回到京城。

    陈重没问他做什么，只是让他将岳母捎回去，一路舟车劳顿，她也疲惫不堪了。

    出了机场后，一众人正要分别，忽然周二停下了脚步，在看向一个人。

    陈重有点好奇，有什么会引起周二的注意，不由得惊讶了。

    对面四五个人在向这边走过来，不过并没有注意到他们。

    在他们中间有一个女人，赫然就是许久不见的柳婉真！陈若曦的母亲！

    此时已有十月多了，南方的天气也凉了。

    柳婉真穿着一身大衣，耳朵上戴着耳环，腿上是黑丝的丝袜，高跟鞋。

    比在江城时朴实的她，多了妩媚与性感，好像换了一个人一般，她也的确一直在伪装。

    他正要叫住，周二已站在了其面前，调笑道：“美女，我看你长得很漂亮，跟我去开个房怎么样？”

    “……”

    陈重惊讶，周二就算长得再帅，这么无礼的搭讪，也太没礼貌了吧？

    他平时表现得那么聪明，此时脑袋秀逗了？隐隐又感觉不对。

    柳婉真皱了下眉头，面对这人隐隐感觉不舒服，冷声道：“滚一边去！”

    周二却没有滚，将手在她的下巴上一挑道：“不给我面子吗？”

    “知道这是谁吗？海城五大家族，排名第三的刘家嫡系！”

    “你是找死了！”

    身边的几个人都是大师段位，见他接二连三过分，纷纷出手。

    周二只是甩了一下衣服，对方的人就全部倒在了地上，发出痛叫。

    那些人感到惊骇，这是什么段位？恐怕是王者了，否则也没有如此轻松。

    陈重也惊动了，没料到柳婉真的身份竟然这么高。

    按照与京城五大家族排名对比，虽然低了些，但陈家也是比不过柳家的。

    正想着，周二已经快速出手，一把掐住了柳婉真的脖子。

    后者惊恐地想要掰开，却无法做到，只能发出着难受的声音。

    陈重急忙道：“周二，你干什么？疯了吗？看中人家也得征求同意吧？哪有在街上随便问人的？你要是有需求，我可以给你找一群人！”

    柳婉真这才见到了陈重，吴敌吴名、黄淑芬，想要求救却无法做到。

    陈重见他不理会自己，又去分着他的手道：“这是我的朋友，再者柳家也不好惹。”

    周二却瞥了一眼道：“你知道她是圣域的人吗？她落在我手里谁也救不了。”

    在场的人都惊了，大概肯定周二是第一次见到柳婉真，怎么能一眼认出圣域的？

    这个组织可是很神秘的。

    陈重更为震动，这儿只有自己知道对方进过圣域，便道：“你如何知道的？她好像没招惹你吧？”

    “圣域混入高层，搅乱朝纲，并意欲统治华国，”周二淡淡道，“我自然有一套分辨的方法，做此行是为了国家安定。”

    陈重感觉他好像变了一个人，很不好说话了，继续道：“可她是入选圣女的失败品啊，已经被淘汰了，就这也不放过吗？”

    周二摇了摇头道：“老大，你太天真了，进入圣域的人，想出来就只有死人，有他们在的地方就会被腐蚀！”

    说罢就松了手。

    柳婉真大口喘了口气道：“陈重救我，我没有做坏事，我是无辜的，想想我与你一起对付圣域的人……”

    她自然知道陈重如今的地位，也惊于他的成长，却不知他身边还有这样的强者，貌似并不能对其左右。

    陈重想到了以前，仍然道：“她的确与我一起战斗过，之前因为换血失败变成了残废，还是我救好的。”

    “圣域中也是有派系的，任何一个组织都没有那么简单，”周二一抓柳婉真的胳膊道，“我们京城见！”

    陈重忽然问道：“那你为什么不抓在曼迪岛的蒙面女人？”

    周二留下一句话道：“因为我打不过她。“

    “……”

    陈重瞧着他带人很快离开，感到无奈。

    吴名目光闪动道：“老大，周二的身份，我猜测是官方的人，而且级别不低，或者拥有很强的势力。”

    陈重嗯了一声，敢不把柳家人放在眼里，那肯定相当屌。

    要知道不管京城还是海城的五大家族，在朝廷高层都是有人的。

    内心又升出了忧虑，不清楚周二为什么在身边，想要达到什么目的，他说不会伤害他们……

    最后如花带着黄淑芬离开了。

    陈重也与吴敌吴名乘坐了私人飞机，向牦牛行省而去。

    刚到了昌城，蔚蓝的天空，还有浓烟在冒着，那是棉料着火引起的。

    俏佳人原材料基地的董事长，带着负罪之感等在机场之外。

    囤积的货被烧，那可是二少爷亲自吩咐的，而且还是与国际三大品牌商的合作。

    不知道会如何处罚自己，如果降级恐怕有点接受不了。

    陈重下了飞机，不由得感叹道：“多蓝的天空啊，被这股浓烟破坏掉了。”

    负责人低着头道：“二少爷，我是原材料基地的李明远，我负有第一责任，请责罚。”

    “李总舒服日子过多了，安全意识就下降了，”陈重拍拍他的肩膀道，“何总没说如何处罚你吗？”

    “总裁说，给我降低三级。”李明远回答。

    在这片原材料基地，还要生产，以及销售等等，可谓在俏佳人是重中之重。

    他算是封疆大臣级别，管理者上万人，降低三级就成为一个副总了。

    陈重眉头一挑道：“我给予的意见是，你可以下岗了。”

