    “不好吃吗？”

    叶凡抬起右手伸到女孩嘴边，笑眯眯地说道：“来，不好吃吐出来，我吃。”

    “……”

    这话听得宁希脸上发烫，摆出凶咻咻的模样，狠狠瞪着叶凡，暗咬着银牙道：“你、你要死啊？！”

    “有什么问题吗？”

    叶凡一脸无辜地挠了挠头，义正言辞道：“浪费东西，尤其是食物非常不好，你要是不喜欢吃，就吐出来，我吃，反正我又不嫌弃你，怎么，你嫌弃我？”

    “我……”

    宁希无言以对。

    她绷着嘴，咬着嘴里的糖块，咯吱咯吱的声音如同小老鼠在偷吃东西一样。

    想吃她吃过的糖？

    想得美！！！

    才不给你吃……

    见糖块被宁希咽到了肚子里，叶凡脸上的笑意更加浓郁，用手指轻轻戳了下她的手，低声道：“吃了我的糖，就要答应我一件事。”

    “……”

    宁希目瞪口呆。

    在这等着她呢？还敢不敢再不要脸一点？

    如果可以，她的想把糖块吐出来，不带这样玩的，太坑人了！

    对于宁希那极欲要杀人的目光，叶凡视若无睹，自顾自说道：“昨天明明说好陪我逛街，因为带你去见古老师，你食言了。”

    “作为补偿，这周末你要带我去逛街。”

    “嗯？”

    听完叶凡的这番话，宁希眸中略感意外，她还以为叶凡会提出很过分的事情，没想到只是如此而已，她低着脑袋想了想，清声应道：“可以，周末我陪你去逛街。”

    就如叶凡所言，都是因为她，所以才耽误了一开始的逛街计划，于情于理，她都要补偿叶凡，所以答应了很干脆。

    “那就这样说定了，不带反悔。”叶凡不放心的提醒一句。

    “嗯。”

    宁希臻首轻点，软声道：“放心，女子一言，驷马难追！”

    叶凡看了看教室前方，见没人注意后面，飞速摸了下宁希的脑袋，纠正道：“是君子一言，驷马难追。”

    “你……”

    宁希挥了挥拳头，想打叶凡，但又害怕被人看到，犹豫了一下，最终还是放弃了这个念头，撇过头，道：“我乐意，不行吗？女子就不可以是君子吗？”

    “还有，在教室不准这样，被人看到怎么办？下不为例！”

    “好。”

    叶凡笑呵呵地应下，对着宁希伸了伸手，“昨天晚上有没有做卷子？”

    宁希注意到叶凡手腕上的樱桃头绳，眸眼呆了下，也不知道想到了什么，脸上飞起一抹红晕，低不可闻地应了一声，“…有。”

    她扭过头看向窗外，小手在书屉中摸了摸，拿出一张数学卷，看也不看就放在了叶凡面前，“诺，给你。”

    叶凡嘴角勾起帅气的弧度，修长的黑发遮掩住眉角，摊开试卷开始看了起来，认真起来的他，别具一番魅力。

    宁希趁着间隙，偷偷瞄了一眼，脸上的红晕情不自禁逐渐加深，心跳速度越来越快。

    该死！

    这家伙长得好好看……

    对于女孩的小动作，叶凡尽收眼底，他的眼神波动了下，并未理会，继续批改着试卷。

    愿意看？

    这是好事！

    反正，他早晚都是这丫头的人…嗯？怎么感觉哪里不对？……

    在距离上课只有两分钟的时候，叶凡将试卷还给了宁希，赞道：“做的不错，目前你的数学水平已经保持在一个很好的水准，以后每天做一张试卷保持状态，有什么问题我会第一时间给你讲解。”

    “…嗯。”

    看着试卷上的分数，宁希开心的笑了。

    150分！

    总算这段时间来的努力没有白费，她很喜欢这种进步的感觉，动力满满。

    叶凡欣赏着女孩的唯美笑容，剑眉跳动，道：“小希，定个目标如何？”

    “什么目标？”宁希疑惑。

    “高考目标。”

    “你、你说……”

    不知为什么，听到‘高考目标’四个字以后，宁希莫名的有些紧张，可更多的则是期待，期待叶凡接下来的话。

    “很简单。”

    察觉出女孩眸中的期待之色，叶凡笑了，笑容干净，道：“入选天才榜！”

    简简单单五个字，听得宁希娇躯一震，她情不自禁地咽了咽口水，语气中充满了不自信，“我、我不行……”

    入选天才榜？

    她从来没有过这种想法，也没有这份野心，她从来不是那种好高骛远的性子，在振华她都拿不到第一，再加上今年实行全国卷，全国的天才学生汇聚一堂，同台竞技。

    而天才榜只有一百个名额。

    她，行吗？

    感觉好像不太行……

    “你行！”

    叶凡脸上的笑容消失，声音低沉有力：“你是宁希，宁希绝对行！”

    “……”

    宁希苦着小脸，连连摇头，“要不，换一个高考目标，这个…真不行。”

    “小希。”

    “嗯？”

    “你真的可以！”

    叶凡看着宁希，正色道：“相信我，你可以；失败并不可怕，可怕的是你对自己没有信心，只要你想，一直想，你就能做好任何事情，明白吗？”

    宁希怔怔地盯着叶凡，心神摇曳。

    叶凡的话并不重要，关键是他的语气，就让她有种自己真可以的感觉，这种被人无条件相信的感觉…真好。

    “叮铃——”

    上课铃声扰乱了女孩的思绪，她的小脸通红，意识到自己的窘迫，连忙用冰凉的小手捂住脸为其降温，唇角动了下，“我…会努力。”

    叶凡低笑，眼神温和且深沉。

    看来，他的这针鸡血没有白打，这丫头的性子有些逆来顺受，必须要这样给她打鸡血，让她建立起来自信，只要建立起自信，那么一切就变得有无限可能。

    万事不可退，自信即巅峰！

    一上午的时间很快过去，当第四节课的下课铃声响起，学生们一涌而出，目标食堂。

    “小希，吃饭去。”

    “我不去了。”

    宁希认真地做着试卷，头也不抬地说道：“你去吃就好，别等我了，我要做题，不要劝我，就这样定了。”

    既然定下了高考目标，那她一定要更加努力才行，答应的事情，就要全力去做。

    入选天才榜，说起来容易，但做起来却难如登天，这一点，宁希心中很清楚，所以，她必须将所有的时间投入到学习中，不能浪费一丝一毫。

    想成功，先发疯，下定决心往前冲！

