
　　傅承景眼神一阵闪烁，试图推开少女，可是一尝到那甜蜜的滋味，推开的力道也变得可有可无，少女主动试探，彼此的呼吸勾织在一起。

　　沈知心闭着眼睛，长长的睫毛如同一把浓密的小扇子，素颜的她有着说不出的素净，看着十分舒服，更别说此刻她主动亲吻他，还用了在电影里学了点新花样。

　　男人大脑中的那根线，彻底地断了。

　　不知过去了多久，沈知心记得两人分开的时候，她喘不过气来，浑身发热，脑袋一片空白，眼前像是蒙上了一层水雾，只看到男人小麦色的肌肤上也染上了一层红云。

　　“老公，你就答应我一次，就一次，好不好？”她说着，还装作不经意地咬着下唇。

　　傅承景大概是昏了头，眼神迅速偏向一边，低沉地嗯了一声。

　　少女脸上露出得逞的笑容，梨涡浅浅，又凑过去吻住男人的右颊。

　　“老公，我知道你对我最好了！”

　　傅承景一向对小妮子这样亲昵的称呼毫无招架力，更不用说少女冲他露出笑容的时候，还冲他非常无辜地眨了眨眼。

　　“对了，老公，既然你同意了，那你明天忙完了工作的事，也能抽空参与到我们的活动中来吧？明天可都是自己人，况且你也好长时间没跟他们聚会了，是不是？”

　　明明少女的演技并不是那么出神入化，傅承景像是被少女蛊惑了一般，仿佛说个不字，少女就会露出失望的表情。

　　“好。”某大佬完全失去平日的底线。

　　沈知心达成目的，心满意足地转身，她这算圆满完成奚南弦交代的任务了吧？

　　傅承景平常都是一副睿智的模样，怎么刚刚看起来好像被她亲地有些恍惚了呢？

　　这么会撩人，简直就是犯规！

　　半夜，傅承景幽幽地叹了口气，去浴室冲了个冷水澡，这才将身上的燥热降了下来。

　　始作俑者一沾到床就睡着了，正发出均匀的呼吸声。

　　第二天一大早，沈知心就起床了，并不是她起得早，是奚南弦一早就把她吵醒了。

　　她醒来的时候，傅承景已经不在梅园了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“奚南弦，你至于才七点就把我给叫醒吗？”沈知心郁闷道。

　　“早睡早起对身体好，你不知道吗？这个点，老大应该都去盛豪工作了，你还这么懒，恩珠也一向习惯起早，我先接你，再顺路去接恩珠到奚家。”

　　沈知心被气的七窍出血，“你就不能先接傅恩珠，再接我吗？你是为了让她多睡一会儿吧？啧啧啧，奚南弦，你那些心思可骗不了我。”

　　她昨天就不该使美人计，让傅承景同意去奚家，就应该干看着不帮忙，让奚南弦这自私的家伙给急死，怪不得追了傅恩珠这么久，还没成事，这是老天给他的惩罚啊！

　　沈知心用完早餐，出门的时候，却见奚南弦在车上，灰头土脸的。

　　“喂，奚南弦，我都说服傅承景去你家了，你丧着个脸给谁看啊，我欠你的吗？”

　　“老大也太不顾兄弟情了，我车子开进来还没两分钟，就被他给知道了，刚刚训了我一顿，还说我吵到你休息了，让我下不为例呢。”奚南弦脸上臭臭地道。

　　“活该！谁让你大清早吵我的？傅承景起来的早，要不然有你受的。”沈知心坐上车道。

　　车子驶向傅家，两人一路有说有笑，奚南弦很快就从刚才的灰头土脸，变得神采奕奕。

　　都是沉浸在爱情中的年轻人啊。

　　沈知心在心中感叹。

　　车子到了傅家，傅恩珠磨蹭了半天，才上车，上车之前还嘟囔地抱怨。

　　“谁让你来这么早了，我还没休息好呢。还有，不是说我哥也会去吗，怎么会只有她一个人在车上？”傅恩珠指了指坐在车后排的沈知心。

　　“老大工作忙，大概下午能去奚家，不过尘风已经提前去我家了，我爸妈听说你们要来，一早就让下人准备了。”奚南弦道。

　　傅恩珠傲娇地坐在副驾驶，瞥了一眼后排的沈知心。

　　“沈知心，你不在家待着，凑什么热闹啊，我哥也不管管你。”

　　沈知心皮笑肉不笑地道：“听说奚南弦的爸妈很喜欢你，作为大哥大嫂出面帮你看看情况，不行吗？”

　　傅恩珠本想在沈知心面前逞能，没想到自己却被说的脸上燥地慌。

　　看着一旁笑的贼兮兮的奚南弦，她就气不打一处来，捶了对方一下。

　　“让你笑，让你笑！我不去了，快放我下来！”

　　奚南弦很上道地脚一踩油门，车子就如离弦的箭一般冲了出去，不给傅恩珠一丝反悔的机会。

　　到了奚家，沈知心也开始羡慕起傅恩珠来。

　　奚家父母对傅恩珠殷情地接待着，从家里的各项准备来看，他们对这次的聚会非常重视。

　　这次的聚会，表面上看是朋友间的聚会，实则其他人都是配角，傅恩珠和奚南弦才是主角，从奚家父母对傅恩珠的接受度来看，两人以后不会有什么家族的阻碍。

　　“恩珠啊，南弦这小子嘴风太紧了，他要跟我们说是去芝加哥陪你去了，我们一千个一万个愿意，他硬是死活不说，怕我们怪罪你。恩珠，南弦毛手毛脚的，平时照顾你不周的地方，还请你多担待呢。”

　　傅恩珠的脸上难得地红了，一旁的魏尘风倒是一副看热闹的表情，还不时冲奚南弦使了使眼色。

　　“阿姨，其实奚南弦没你说的那么……”

　　傅恩珠有些扭捏，她的余光一看到奚南弦咧开的嘴，夸赞的话就硬是说不出口了。

　　她还没说什么呢，瞧把他给得意的！

　　“我自己的儿子，我哪能不知道。他从小是含着金汤匙出生的，没吃过苦，也不会照顾人。恩珠，你是金枝玉叶，更是傅家最得宠的千金，南弦对你来说可能不是最好的选择，但南弦胜在有一颗赤诚之心。

　　他跟傅承景打小关系就好，多少也能学学承景的痴情，这方面请你放心。”

　　说完，奚母热情地握住傅恩珠的手，满眼满心都透露着喜欢。

　　傅恩珠耳朵都红了，沈知心掩唇一笑，这一点他们兄妹俩倒是有点像。

　　傅承景不经撩，总是被她撩的面红耳赤的。

　　“这孩子，脸皮怎么这么薄，还没说几句，怎么脸就红了？”奚母笑着道，“南弦，招呼你的朋友们四处转转，奚家虽然不算大，但宅子也是祖上传下来的，希望你们今天玩得开心。”

　　“走，我带你们出去转转。”

　　奚南弦心情正好，傅恩珠能答应到奚家来，高兴地他一晚上都没睡觉，精神亢奋。

　　“奚南弦，恩珠最喜欢古建筑了，你带恩珠转转吧，我身体不便，我和魏尘风在后面慢点走。”沈知心道。

　　奚南弦巴不得和傅恩珠单独相处，傅恩珠又傲娇脸皮又薄，他们两个电灯泡还是自觉地闪一边吧。

　　奚南弦和傅恩珠走在前面，奚南弦走出几米远，还偷偷地将手伸到了背后，偷偷给沈知心竖了个大拇指，点了个赞。

　　奚家坐落在南城的郊区，这里山清水秀，古老的建筑和外面的环境相得益彰，奚家宅子的外表一直保存着明清时期的建筑风格，曾多次修缮过，内里却别有洞天，既保持着古色古香，也增添了很多现代的设计。

　　沈知心和魏尘风顺着鹅卵石小道，徜徉在奚家的江南园林中，倒也心情闲适。

　　“魏尘风，那天你和苏娅枚一起出现在傅承景的办公室，你们关系很熟？”

　　沈知心先是聊了一些别的，才说到了她真正想问的问题。

　　她之所以那么痛快地答应奚南弦来奚家，当然不仅仅是想要撮合他们俩，也有自己的目的，魏尘风和苏娅枚既然一起出现，两人一定熟悉，上次奚南弦也说过，傅承景和苏娅枚交往过的事，魏尘风了解的比较多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第431章 对沈知心予取予求免费阅读。https://xs.23sk.com 