    江枫竟然是无双战神！

    似乎在情理之中，又似乎在意料之外。

    能够把联军打退，震慑国际的人物，打败林天剑这个六脉大圆满的宗师，甚至把他们扣押了似乎也不是多么让人难以接受的事情。

    不过……这也意味着这件事情更加麻烦了。

    本来他们就是来夺宝的，如今却上升到了各国争端，善了是想都不要想了。

    江枫故意把事情闹大，不外乎是想在这件事情上，狠狠打各国首领的脸，甚至下狠手让各国畏惧。

    而他们，注定是这场灾难中的牺牲品。

    炫赫连蒂娜听着周围此起彼伏的吸气声，妖娆一笑道，“江枫，割地太严重了，不过我自认为我和哥哥担得起赔款，你说个数，只要不是太过分了，我们都接受。”

    她的黑色紧身皮衣此刻破破烂烂，有白嫩的肌肤也有带血的伤，不过却丝毫不损她与生俱来的气质，和家族带来的底气。

    大青国的第一世家，不只是说说而已。

    她作为家族的小辈，极为受宠，此次出来算是玩耍，也算是历练。

    既然能够掏钱解决了这些问题，就别再把事情摆在明面上，撕扯人的脸皮了。

    “如何？”

    炫赫连蒂娜自信满满，靠着铁栅栏看着通道，面对如今的困境丝毫不着急。

    江枫冰冷一笑，转身盯着炫赫连蒂娜的方向沉声道，“可以。”

    两个字，炫赫连蒂娜瞬间一喜，更是骄傲自满了。

    她就说了，炫赫连家族的财富，便是这龙国的无双战神，也是眼红的。

    不过，下一秒她脸上的笑容就凝固了。

    只见江枫淡漠地甩了甩手中的名单，冰冷开口道，“此番进入辛南秘境的龙国武者有八千九百七十五人，活着出来的有五千零九十六个人，也就是说死在里面的是三千八百七十九人。”

    “一个人，一千亿。”

    “炫赫连家族如果愿意支付这三百八十七万九千亿，我龙国就同意放人。”

    “当然，限期三日。”

    “超过来这个期限，我就每日给你们家族送上一个摘自你们身上的器官，比如手，又比如脚，一个人身上有多少骨头，你们想来便能够撑多少天。”

    话语低沉，不带感情。

    可便是如此，也瞬间让所有的人毛骨悚然，寒意深入肺腑了。

    人身上总共有二百零六块儿骨头，江枫的意思分明就是要把他们凌迟了，撑上二百多天后再落得一个碎尸万段的下场！

    简直狠毒！

    炫赫连蒂娜脸色发青，忍不住抓着铁栅栏盯着通道怒吼一声，“江枫，你别欺人太甚！”

    炫赫连家族就算是再有钱，也不会为了她付出如此财款！

    这不是向她要钱，这分明就是喝血吃肉！

    “当然了，你们还有第二条路。”

    江枫淡淡地眯了眯眼睛，沉声开口道，“一千亿，再加上你们所有人的两条胳膊两条腿，如何，划算吧？”

    来的人，都是各国家族的骨干，这些人被废，想来也够这些国家喝上一壶了。

    “你这么做跟杀了我们有什么区别！”

    炫赫连蒂娜怒吼出声，脸都气红了，她的底气瞬间就被江枫打得七零八落，丝毫没有了。

    蒂诺看着她疯魔的样子，叹息一声不语。

    蒂娜终究还是见识少，根本看不懂如今的局势，小孩子心性罢了。

    不过，这江枫下手是真的狠，还是一击致命的狠。

    “蒂娜，安静。”

    蒂诺淡淡起身，拍了拍蒂娜的肩膀道，“我们不过是筹码而已，最终下决定的是家族，你现在发疯也没有用。”

    “攒着力气，等结果吧。”

    蒂诺的话，让蒂娜愣了一下，她回神之后才发觉，一开始她就被江枫牵着鼻子走了。

    “对。”

    她点了点头，朝着通道冷哼一声，竟然真的坐在了地上，闭目养神了。

    周围的人，本来还发冷的心，在听到蒂诺的话后，瞬间活了。

    是了，各国如果联手，便是龙国再有理，也不得不面对威压低头，到时候怕是什么都不用付出，他们就完好无损地走出了这破监狱。

    “啧，无双战神好厉害啊，可把我们吓坏了呢。”

    “就是，还割地赔款呢，我看是你做白日梦发疯了！”

    “百万亿，你可真敢，怕是我们敢给，你上头不敢收哦！”

    一道嘲讽响起，随之便是几道附和声。

    江枫冰冷地听着这些话，唇角微微一翘，凉意扑面。

    看来，有些人真的很想死。

    既如此，不成全了他们，怕是都还以为他江某人怕了。

    想到那些死在宫本二浪和炫赫连蒂娜枪下的龙国武者，还有现在还生死一线躺在酒店房间的雷洛儿。

    江枫垂目看了一眼自己满身的伤，轻轻一笑，杀气失控。

    他自然知道上头会面临威胁，不过在此之前，有冤报冤，有仇报仇！

    想要完好无损的，什么代价都不付出，就离开这里，做梦！

    江枫从腰后拔出一把枪，枪体漆黑如墨，即便是周围没有光芒，此刻它也发出幽幽的寒芒来。

    这把枪，是他当着黄少阳的面拿的。

    而到现在上头都没有回话，想来是知道并且……无条件支持他的想法了。

    江枫掏出枪的一瞬间，宫本井田就看到了，触及他寒芒烁烁的目光后，陡然浑身上下的汗毛都竖了起来。

    “江，江枫，你想做什么！”

    他边仓皇后退，边惊恐地看着江枫手里的枪。

    开了五脉的人才有资格硬抗子弹，而他这种资质，怎么可能开了五脉！

    不行，他还不想死！

    “江枫，刚刚我没有嘲讽你，你想要钱我可以去借，你别杀我。”

    “咱们有话好好说。”

    宫本井田的声音带着来自灵魂的不安颤栗，宫本二浪被他推得朝前，当即一脚踢开井田猛地后退。

    “你他妈的想死也别拉上我！”

    踹完了宫本井田，宫本二浪像是被迫到了绝境的困兽般，趴在墙头盯着江枫惊恐地开口说道。

    “江枫，你想要什么都好商量，咱们有话好好说，你先把枪放下！”

