    “别提了，我今天就被赶出来了，现在被邀请到人民医院了，就当兼职吧。”宁凡耸耸肩。

    江雨柔不解：“这种人竟然把小凡开除了，难道他比小凡还要厉害吗？”

    “反正肯定没有小凡哥哥厉害，哼！”唐小月说。

    “我们邀请到了最年轻的秦院长......感谢他能百忙之中接受今晚的访谈。”主持人说。

    宁凡将扫把一扔，赶紧到沙发上面看着。

    “秦院长，为什么你一上任就要将药价提高呢？”主持人问。

    秦垨对着镜头笑了笑，说：“因为现在市一院已经不是原来的医院了，而是一家高级的医院，不管是药品还是医疗器械都是当今世界最先进的，价格高自然也是正常。”

    “可是现在药物还没有全部置换，何不等到你说的昂贵药到了再更改价格？”主持人再问。

    “药物都是一样的，提价的标签就是现在的医院，相同价格的药物会因为医院的不同价格不同，我觉得没什么不妥的。”

    这话让人听了火冒三丈，如果屏幕上面有弹幕的话，估计现在都看不到画面了。

    反正是个人听了都窝火，相同药物的价格怎么会因为一个医院的转变而提高？

    主持人的脸色有点不开心：“可是您是哪来的自信呢？据我们所知，您是昨天才刚刚就职，难道您所说的那些设备真的已经达到了提高价格的程度吗？”

    “我对我带回来的医疗器械十分有信心。”秦垨笑着说。

    “那我们广大的民众可以认定你们是故意抬高医疗价格吗？”

    “无所谓，现在说的都是空话，如果谁有病可以来我的医院接受治疗，效果你肯定会惊讶。”

    秦垨接着说：“我还没上任时，医院已经引进了我这一批医疗器械，治愈了很多疑难杂症，现在在我掌控下只会越来越好。”

    “但似乎你们医院的死亡率降低是因为一位挂名医生的原因吧？”

    “哪有这种话，那个医生已经被赶走了，他只不过是前院长包装出来的人而已，用的全是我的医疗器械，没有我的医疗器械他怎么可能查的出病因，又怎能对症下药呢？”

    秦垨这么一说便将宁凡在医院的所有贡献都占为己有，还说宁凡只是一个被包装的人。

    有人相信，就有人不相信，完全被秦垨牵着鼻子走。

    “这种什么人啊，明明就是因为有小凡在才会救治那么多病人，结果他几句话就把小凡的功劳全部拿走了，真是厚颜无耻！”

    四女都为宁凡感到不值，劳动成果直接被别人窃取了。

    宁凡摸了摸鼻子，说：“你们看我干嘛，不就是一些名利嘛，我不在乎的。”

    话虽然这么说，可自己的成果成就了别人，尤其还是这种虚伪的人，宁凡心里还是有些不舒服的。

    主持人接着问道：“听说您将中医科解散了，是真的吗？您好像十分排斥中医？”

    “是的，听错，中医就是邪门歪道，真正能够救人的只有西医和科学治疗，所以大家以后生病治病一定要选择西医而不是邪门歪道，我会努力的将所谓的中医，这些邪门歪道全部赶出金海市，给大家最好的治疗。”

    秦垨带着笑意，可以说是直接向整个中医界宣战，“歪门邪道”四个字便将中医全部拍死，简直可笑。

    “秦院长，您是怎么看待中医我们持保留意见，但您的治疗费用这么高，普通百姓怎么承担得起？”

