    一群活宝一番打闹渐渐的日过竿头。

    老悟饭帮悟空顺了顺了被克林一群人弄乱的头发，看着已经高过他的孙子，眼中有流露出一丝欣慰。

    一晃这么多年，当初他收留的小猴子已经到抱老婆的时候了。

    想到这……

    老悟饭牵着悟空走到太上老君的身边，指着她道：“以后她就是你的奶奶了！趁今天热闹，我们爷孙一起把婚礼办了！”

    “……”

    日过晌午，悟空瞅了一眼教堂上的大钟，接着挠挠他的螃蟹头，道：“姬内妈妈他们应该已经到了吧？”

    一个巨大的黑洞凭空出现在天空之上，底下的全部人看着上空。

    “卡卡罗特哥哥！”一个身姿窈窕，美丽动人的金发少女跳了出来。

    悟空指着她道：“她是我妹妹，亚丽娜！”

    克林看着如同天仙一样的少女，直接拍了拍悟空的肩膀：“好兄弟，师兄以后的幸福就靠你了。”

    “啊？！”悟空疑惑。

    亚丽娜的背后又走出一群气势非凡的黑发外星人。

    “卡卡罗特！”一声清脆的呼喊从黑洞中传出，众人只看到一个漂亮的女人从黑洞中飞出。

    为首的一个穿着淡紫色裙子，面容秀美，脸上满是洋溢的笑容。

    “悟空，她是？”克林看着这个对悟空异常关心的女人问道。

    悟空回答道：“她就是我的姬内妈妈！”

    “你妈——”

    克林爆了一句粗口，最后硬生生的圆了回来：“真年轻！”

    何止是年轻，和悟空站在一起简直就是姐妹。

    姬内和悟空相拥，默默的熟悉着亲人的气息。

    姬内看着高她一头的悟空，脸上满是抑制不住的笑容，她道：“卡卡罗特，喜欢妈妈给你办的婚礼吗？”

    悟空笑道：“我不太喜欢，这里有好多我不认识的人。”

    姬内小手一挥：“巴达克、拉蒂兹，清场！”

    姬内话音一落，顿时黑洞中出现了一群黑色头发的赛亚人。

    为首的一人，穿着黑色战斗服，面容冷漠，犹如冰山的寒冰。

    他那副样子顿时引起布尔玛一行人的再次惊呼。

    “简直和悟空一模一样！”飞在天空的普亚鲁来来回回的看着悟空和巴达克。

    是两父子没错了，容貌简直是一个模子做出来的。

    饺子摇摇头：“虽然长得一模一样，但是给人的感觉不同，悟空的爸爸太冷漠了，好像从尸山血海里面爬出来的一样。”

    巴达克这几年的修行可不光光只是窝在家里训练重力，他有的时候会跟着阿布鲁在大魔河里清缴反叛的魔族。

    身上杀的人足以站满一个星球。

    巴达克带着拉蒂兹、贝吉塔一行人飞了下来，他们的背后还有长大了的赛亚人，一个个都成为了坚毅的战士。

    巴达克对着姬内无奈道：“人家好歹是来祝福卡卡罗特的，怎能说赶就赶？”

    姬内抱着手傲娇道：“我不管，卡卡罗特不喜欢我就要让他们走。”

    悟空拍了拍姬内的肩膀：“妈妈，别赶走他们了，我只是不喜欢人多，既然他们都是为了祝福我，那就都是朋友。”

    姬内捏了捏悟空的脸蛋，把它扯出一个弧度，宠溺道：“你说什么都行，来！来！来！快来见见你的小侄子！”

    拉蒂兹抱着自己的儿子靠近悟空：“卡卡罗特，这是我的儿子卡兹米。”

    “卡兹米？！”悟空看着拉蒂兹怀中抱着的小婴儿，头发有些奶白，后面还拉着一条淡棕色尾巴。

    “他的妈妈是美狄亚星人，他属于赛亚人的混血儿！”巴达克解释道。

    “孩子！”悟空捏了捏卡兹米的脸蛋，有些喜欢这神奇的小生命。

    “我也要和琪琪生一个！”

    姬内大笑：“好！好！好！你想生多少就生多少？新娘子呢？怎么还没出来？！”

    悟空答道：“还在化妆呢？！”

    “哦！”

    巴达克抬头看着天空，疑惑道：“阿布鲁呢？还没来吗？！”

    忽地，两道身影出现在巴达克一行人的身旁。

    粉白皮肤，穿着一身界王神界的古老装饰。

    “界王神大人！”

    巴达克躬身行礼，身后的赛亚人也规规矩矩的行一个鞠躬礼。

    界王神辛摆摆手，免去众人的礼节。

    “…界…界王神！”悟空的小伙伴们再次懵逼。

    他们知道凯琳圣地之上有一个神殿，神殿中住着穿白袍的天神，他是龙珠的制作者。

    可这个界王神一出场就让天神、甚至悟空的同胞们如此尊敬。

    巴达克走到界王神辛的身旁，道：“界王神大人，请问……”

    界王神辛很少示人，他绝大多数时间都是带着杰比特四处追踪巴比迪的下落。

    界王神辛笑了笑：“别担心，我来地球只是想体会这里的风俗人情！”

    “哦！”巴达克摸着脑袋回应一声，那副憨憨的表情与悟空如出一辙。

    旁边的姬内撇撇嘴，这种大忙人出现在地球可不是来放松的。

    看来卡卡罗特的婚礼选的不是良辰吉日啊！

    界王神辛暗暗地扫视一眼地球，巴比迪的气息就出没在这里。

    他抬头看了一眼天空，莱拉、阿布鲁他们也该到了。

    一个白色的门户在空气中突兀而出，后面一条白龙通道隐隐作现。

    “这次来的又是什么大人物？！”

    布尔玛早已麻木今天婚宴上的震惊，对接下来的人也不再好奇。

    她突然眼睛瞪得很大，因为她看到了这辈子都不会忘记的一个人影。

    身材魁梧挺拔，一头白金色的头发，耳角戴着两颗耳环。

    一身黑白与界王神相似的神衣布装，腰间还围着一条棕绿色的尾巴，肩膀上趴着一只小黑豹。

    虽然阿布鲁的样子比过去略有不同，但布尔玛还是明显能看出当初那个野蛮的影子。

    过去了至少十几年，他的脸上甚至连一丝苍老的皱纹都找不到，如同古老神话中的不死仙人。

    阿布鲁和莱拉并排走了出来，他们的身后布罗利、西芙拉、瑟曦、兰琪、毛竹、黑炭、普洱茶、爱尼娅、米诺沙、……

    “西界王神大人，魔界王大人！”

    天神带着众人行礼，这两位也是神明的顶端，虽然相熟，但礼不可废。

    莱拉手中揉着普洱茶的小屁屁，拂了拂手道：“不用多礼！”

    届时，众人在一股庞大的力道下被拖引起身，站直了身体。

    莱拉走近了界王神辛，和他共同走到一处暗角。

    莱拉说道：“你也感觉到了吗？”

    界王神辛点点头：“没错，地球这颗星球汇聚了整个银河系的深深恶意。”

    “而在那股恶意之中，我感觉到了大界王神与南界王神的气息，想必魔人普乌就是在地球复苏！”

    莱拉也是一脸忧色，高级神明都有未卜先知的能力，他们正感到一个毁灭宇宙的生命正在慢慢孕育。

