    “话说回来，你身边的那几个人看上去都很不好惹啊！”

    聊了几句，白琉璃想起江帆、小丁猫和怒晴鸡。

    他感觉这三人都不简单，尤其是小丁猫，给他一直很恐惧感觉。

    无心道：“你是说师父和师兄弟他们啊，他们人都不错，回头介绍你们认识。”

    “师父？”

    白琉璃看着无心：“你这个老怪物又拜师了！”

    “技多不压身嘛！”无心讪笑道。

    白琉璃吐槽道：“那有屁用，你一觉醒来，连自己是谁都不知道。”

    无心沉思片刻，问道：“白琉璃，你说有没有办法让我不沉睡啊？”

    “想什么呢，到时间就睡，这是大自然的规律，无法避免，别想这些有没的。”

    白琉璃已经跟无心相处了上千年之久，其中有几次，无心放心不下爱人，都不想沉睡。

    可只要沉睡过后，醒来又是新的无心，白琉璃早习以为常。

    无心无奈地点点头，接着说道：“待会儿别乱跑，要是被我师父撞见，把你打得魂飞魄散，我可不负责。”

    “啰嗦。”

    白琉璃身形一转，重新融入小鸟的身体当中。

    他如今是灵体，因为曾经是大巫师，白琉璃的灵魂强度远超寻常鬼魂，且并无鬼气，算是灵修，也算是另类的长生，但本体不能长时间暴露在外界，否则会造成灵魂损耗。

    江帆和小丁猫其实早就感应到了白琉璃的存在，只不过没有干涉罢了。

    房间中，化身民间剪纸大师的小丁猫，用剪刀剪出各种纸人和野兽。

    突然间，小丁猫心有所感，信手一挥，一团红雾飘散到半空，转眼变换出一面光镜。

    镜中的画面，正是前些日子，他让纸人监视的两个假行尸。

    此时，两个假行尸已经换上了平常人的装束。

    李四蹲在墙角观看外面的情况，低声道：“已经躲了三天啦，老大他们都被枪毙，今晚我们出镇应该没问题。”

    “急什么，警察的封锁已经撤了，正好方便咱们办事，不玩一把走，对不起自己。”张三色胆包天，明知道被发现了会被抓去枪毙，还是想着安妮曼妙的身影。

    李四也有些心动：“说的也是，那我们今晚过去？”

    两人嘿嘿一笑，鬼鬼祟祟地摸向安妮所在的房间。

    看到此处，小丁猫摇了摇头：“这两个家伙，成天就想着这点破事！”

    说话间，小丁猫施法，两個小纸人授意，从空中飞了过去，落在安妮的屋顶，四只小纸手抬起房顶的瓦片往下翻。

    “哗啦啦～”

    随着瓦片掉地摔碎的声音响起，安妮家的人都被响声吵醒。

    “发生什么事了？”

    “会不会进贼啊？”

    随着一盏盏油灯亮起，张三和李四吓了一大跳，连忙躲到角落，隐藏身形。

    “喵～喵～”

    张三比较鸡贼，学起猫叫。

    “哪里来的野猫？”

    “算了，老爷，明天再收拾吧！”

    安妮的家人和佣人并没有仔细搜查，以为是野猫踩翻了瓦片，没太当回事，转身回屋休息。

    但经此一闹，让张三和李四不敢再轻举妄动，灰溜溜地离开。

    “真是倒霉！”

    “谁说不是。”

    “要不一不做二不休，把他的家人一起解决。”

    “算了，动静闹大了，我们到时候想跑都跑不了！”

    “那现在怎么办，就这样离开吗？”

    “只能如此了，先回省城请示白梅小姐。”

    两人嘀咕了几句，摸黑离开酒泉镇，两个小纸人一路尾随，因为身体只有巴掌大小，加上会飞，天色又暗。

    张三和李四毫无所觉。

    第二天凌晨的时候。

    连夜奔波的张三和李四来到了长沙县城中的一处庄园中。

    庄园占地面积颇大，附近却野草茂盛，人烟稀少，阴气极重。

    这是一座日式风格的庄园，附近都被高墙围堵起来，从外面看不到里面的任何情况。

    在门口的位置，随处可见菊花的标记。

    “邦邦邦！”

    张三敲門，房門被两个穿着白色上衣，下身黑裤的男子打开。

    一个留着小胡子，管家模樣的岛国人走了出来。

    看到是张三和李四，管家眉头一皱，用大佐的口音说着汉语：“怎么是你们，屠龙呢？”

    张三低眉顺眼地说道：“老大在酒泉镇栽了，货也被警察缴了，我们好不容易才逃出来。”

    “八嘎，这么一点小事都办不好，你们活着回来做什么？”

    管家开口就骂，屠龙的死活他不关心，可货让警察缴了，一旦查到他们头上，势必会影响后续计划。

    李四点头哈腰，任其辱骂，接着解释道：“这次是意外，我们遇见的高手，再给我们一次机会，给我一把撸子，给他一把左轮，我们一定可以做大做强，再创辉煌。”

    “就凭你们两个废物？”

    管家似乎很不屑，但考虑了一下，这些是不是他自己可以私自决定的，于是转口道：“跟我去见白梅小姐吧。”

    进门前，管家让两人脱下鞋子，用水洗了脚才带着两人进屋。

    穿过木廊，张三和李四提心吊胆地跟着管家来到一间房屋前。

    三扇障子门无人自开，房间中有一股奇特的香味，越靠近那屋香味越浓。

    “小姐，屠龙的人过来了。”

    管家停在屏风，低头前请示。

    “让他们进来吧！”

    白梅小姐的声音淡雅，面容姣好，有种大和抚子的独特韵味，一身红色和服，头上有着金色的菊花装饰，眉眼含春，一般人看了很难把持住。

    张三和李四都是好色之徒，可面对白梅小姐的时候，都低着头，不敢多看一眼。

    张三和李四异口同声道：“白梅小姐，请再给我们一个机会，我们保证不会让你失望。”

    与此同时，两个小纸人宛如落叶一般飘飞进庄园，并不知触发了无形的结界。

    白梅小姐有所感應，冷视道：“机会？你们两个蠢货已经被人盯上了，还把眼线带到我这里来，成事不足，败事有余的东西。”

    房间中瞬间充斥着杀意，张三和李四顿时紧张起来。

    “镰鼬！”

    随着白梅小姐一声清呼。

    屋外突然刮起一阵旋风，风停之后，两个前来探查的小纸人身上都出现被利刃切砍的痕迹，接着碎成一堆纸屑，从空中掉落。

