    苏瓷哄少年睡觉，她摸了摸那额头，还是有些发烫。

    　　可是对方却是目不转睛地看着她，像是怕她走了一样。

    　　“你不准走。”

    　　许然开口道。

    　　少女点点头：“我不走。”

    　　对方看着她，耳朵尖有点红，却还要故作矜持的冷静道：“你可以亲我一下吗？”

    　　系统恼怒的说：“.....还敢给爸爸得寸进尺！崽！爸爸不准你答应他！不准！”

    　　苏瓷抿唇。

    　　戳了戳手指，软声软气地商量道：“统统...他现在生病了...”

    　　系统：“生病了耍流氓就不是耍流氓了吗？”

    　　许然像是得不到糖果的小孩，目不转睛地盯着人：“不可以吗？”

    　　明明是高冷的外表，却给人一种委屈的感觉。

    　　苏瓷抿唇。

    　　她抵抗不了这样可爱的许然，三年前是这样，三年后也是这样。

    　　于是系统眼睁睁的看着自家崽被对面的那个狗男人给拱了。

    　　医生已经麻木了。

    　　他羡慕嫉妒地心想。

    　　自己年轻的时候怎么没有遇到这么甜甜的爱情，这么甜甜的女朋友。

    　　少女有点不好意思的起身，却被一只手拉了过去。

    　　她撞到少年的胸膛上。

    　　苏瓷刚微仰着小脸，许然便亲了过来。

    　　落在她的唇角边。

    　　少女眨眨眼眸。

    　　不由自主的抓住他的衣服。

    　　许然亲了以后，又在她耳边一本正经地说：“回礼。”

    　　苏瓷脸颊有点发烫，她摸了摸唇角。

    　　然后盯着少年的嘴唇。

    　　淡红色的，唇线优美又有点性感。

    　　带着一点凉凉的触觉。

    　　许然皱眉：“你不要看着我了。”

    　　苏瓷抬眸。

    　　少年微垂着眼眸，看着她道：“你一看我，我就想亲你。”他皱着眉头说：“不是刚才那么亲。”

    　　钱罐子精也意识到了对方的意思，不由得微微蜷缩手指。

    　　其实，也不是不可以的。

    　　他们现在已经都是大人了。

    　　也可以谈恋爱了。

    　　下一刻，便听到许然摸着她的脸，呼吸扑洒过来，低声道：“是咬你舌头的那种。”少年的桃花眼有点深邃，继续皱着眉道：“但是会把病传给你，所以，你可不可以乖一点？”

    　　“不要这么勾我。”

    　　苏瓷微抿唇，她哪里有勾引了？

    　　许然闭着眼睛，都是抓着她的手。

    　　只要她一动，就会睁开眼皮子，目不转睛地盯过来。

    　　苏瓷坐在原位上，看着人，乖巧的软软道：“我没走。”

    　　许然瞳眸深处倒映出她的脸，低声道：“可是在我的梦里，你走了很多次。”他的手指把少女的握得紧紧地，像是失而复得那般，连她的一点指尖也不愿意放过。

    　　苏瓷微怔。

    　　她垂着眼眸，看了过去，认真地说：“我没走，我一直都在这里...”等着你回来。

    　　原来许然也一直想着她。

    　　在看不到的地方。

    　　许然定定地看着人，好一会儿低声道：“你还要我吗？”

    　　苏瓷点头。

    　　伸出小手，抱了过去。

    　　软软地说：“要。”

    　　她仗着许然在发烧，等好了说不定就不记得了。大胆的在他耳边小声地说：“然然，我好想你啊。”

