    无法否认的是，论掌握的彼此信息，林辰的确要比对方差上一筹。

    自从他当初力挽狂澜，击溃苍澜宇宙的阴谋之后，地球城主之名震动“玄黄殿”，关于他的经历和手段，被众口相传。

    所以，酆都之主也好，永夜主宰也好，对他的不少手段，以及身上的宝物，都有许多了解。

    相比较而言，他对酆都之主的了解，就没多少。

    不过是从夏侯真衍那儿听到一些信息。

    然而夏侯真衍对酆都之主的了解也极为有限，根本提供不了多少有用的信息。

    “要击败你，未必需要将‘九极重燃’的力量，叠加到极限。”

    林辰丝毫不在意，轻描淡写地道。

    酆都之主不再多说。

    他伸出右手，掌心朝上，顿时一枚外形如圆锥，半个拳头大小的黑色铃铛，从他的掌心处飞出。

    呜呜呜——铃铛悬浮到半空，震动着，发出阴沉好似恶鬼低嚎的声音，听起来很是古怪。

    阵阵诡异的波动，从铃铛之中涌出！林辰眼神一凝，清晰的感应到，一股强大的灵魂能量，好似蛇群极速朝自己奔涌而来。

    “混沌至宝，噬心铃！”

    远处围观的人群中，一名主宰用有些艳羡的目光，望着黑色铃铛：“这是一件灵魂类的混沌至宝。

    说起来，酆都之主常年在界外行走，进入过许多禁地，经历无数危机，最终的结果便是，他活了下来，不仅实力达到惊人地步，所拥有的混沌至宝数量，更是远超其它主宰！”

    另一名主宰道：“加上之前的‘酆都之门’、‘乌髅戒’，这已经是他动用过的第三件混沌至宝！之前和六翼鹏王动手，是对方接连动用两件混沌至宝，他才也拿出宝物，没想到这一回，地球城主还未出手，酆都之主先取出宝物要镇压对方。”

    “这不仅代表着，酆都之主认为地球城主要远比六翼鹏王更强，更是代表，他对奖励势在必得！他认真起来了！认真起来的酆都之主，是毫无疑问封王以下的最强者，地球城主不可能匹敌得了。”

    一双双眼睛瞪得滚圆，看向林辰，猜测他会如何应对。

    却见林辰压根就没任何应对，就在那股灵魂能量要冲击在他身上时，他胸口位置，泛起阵阵波动，犹如一个无形的茧，将他护在其中。

    任凭铃声带着灵魂能量汹涌而来，却根本没对他有丝毫影响！林辰脸上带着笑意，有“神罡玉佩”在身，像这种灵魂手段，他压根就不用怎么去理会。

    见这一幕，人们都是呆住。

    酆都之主神色无喜无悲，尽管林辰挡下他的攻势，他脸上依旧没丝毫表情，并不当一回事。

    他右脚在地面一跺。

    轰——空间扭曲，擂台上出现一条巨大的缝隙。

    “酆都之门”再次出现在人们的视线中！“狱！”

    林辰也没闲着，一声低喝。

    金色的光芒从神狱塔内弥漫而出，将整个擂台笼罩在内，好似一张金色大网，朝酆都之主当头罩去！酆都之主手上那枚外形如骷髅头的戒指，瞬间泛起乌光，与笼罩过来的金色光芒逼退。

    乌光与金光好似两头凶兽，彼此对抗，一时间谁也没法奈何谁！“有意思！这是要比比看，谁的宝物更多吗？”

    林辰见对方又动用一件混沌至宝，不由笑了起来，心念一动，“玄黄钟”从神狱塔内飞出。

    咚！钟声响起。

    站在“酆都之门”上的酆都之主，身体一晃，不小心便差点中招，旋即他身上的衣袍弥漫出阵阵灰雾，酆都之主便不再受丝毫影响。

    “这袍子，还是件防御类混沌至宝？

    嘿！这种宝物，我也有！”

    林辰的声音刚落下，体表泛起血光，眨眼间，一身威武不凡的铠甲，出现在他的体表。

    对方身上那衣袍的特殊作用，现在看来，显然是抵御灵魂手段。

    血龙铠的特殊作用，则只能在对付领悟火之法则的修道者时显现出来，注定在和酆都之主交手的过程中没什么用。

    不过，对林辰来说，要击败酆都之主，并不需要血龙铠能起到什么特殊作用，只要起到一件寻常防御类混沌至宝该有的作用就可以了！别说是对寻常修道者了，即便是对大多数主宰而言，混沌至宝也是很少见的宝物。

    而眼下，远处围观的人们，见到林辰和酆都之主还未真正交手，便有一件件各不相同的混沌至宝出现，简直让他们眼花缭乱，看傻了眼。

    “混沌至宝！我怎么感觉，混沌至宝在他们手上，就跟大白菜似的？

    随随便便就掏出一件，实在不行的话，亮一亮手上的戒指，又或者抖一抖身上的衣袍，结果那同样也是混沌至宝！”

    “酆都之主身上有多件混沌至宝，这一点我早就料到，没想到，地球城主身上的混沌至宝，简直要比他还要多。

    现在看来，之前地球城主跟永夜主宰动手，远远没有动用全力！”

    “这哪里是打斗，分明就是斗宝，看谁的宝物更多。

    现在看来，竟然是地球城主强上一筹？

    你们说，有没有可能，地球城主或许能赢也说不定？”

    “那倒不至于！他和酆都之主间的差距，不是多出一两件混沌至宝，就能够跨越的。”

    ……人们彼此交谈的同时，眼睛都是瞪得滚圆，唯恐遗漏一瞬的画面。

    “还有别的宝物吗，还有的话，继续拿出来给我瞧瞧。”

    林辰笑着说道。

    酆都之主无喜无悲道：“混沌至宝再多，也终究只是身外之物。

    太过依赖外物，那么他们反而会成为你的拖累！”

    他语气带着几分高傲，好似在教训晚辈一般。

    于此同时，他身后的空间扭曲，那座弥漫死亡气息的酆都，虚幻的城池，再次出现在所有人的视线里面。

    这一刻，酆都之主仿佛与虚幻的城池融为一体。

    “鬼王体！”

    石门之中，传出厉鬼哭嚎的声音，连绵不绝，就仿佛无数厉鬼同时惨叫，让人不寒而栗。

    一道道灰色的鬼影，从石门之中飞出，被酆都之主吞噬！“破灭指！”

    他眼中爆发出一股可怕的死气，右手食指，隔着数百米距离，遥遥对林辰一点。

    轰隆隆——空间炸裂声，凭空响起，不绝于耳！ 

