    一下子队伍四人直接变成了五人。

    而且还追击着那深渊怪物而去。

    那深渊怪物的飞行速度也是够快，而且十分直接了当。

    仿佛是直接冲着一个地方去的。

    甚至是在发现了他们追击之后，他还是什么都没有改变，直接过去。

    “那是他们的大本营吗？”

    “有恃无恐？吸引我们？”

    几人在路上已经在研究起来了。

    现在这大家伙，就是他们的关注对象。

    而这结果，很快也有了。

    随着他们几句话的时间过去。

    一行人居高临下远远可以看到一个像是报废了的军营。

    现在那地方上面站着一只只形态各异的黑色家伙。

    “那就是他们的大本营。”杜文奇怪的看着。

    这么直接就吸引他们过来，还真不怕啊。

    直接就查看着这四周的危险存在。

    不然被阴了，那可就不好了。

    “这里之前应该是军区才是，我记得是谢将军他们镇守在这里。”那武天圣仿佛是确定了什么。

    “深渊怪物跑出来了啊。”

    之前他还没有完全确定，现在基本上已经可以确定了。

    对于这里的一些事情他也是知道。

    没有想到，这地方是在他们城市爆发。

    还有这军营的情况，甚至都没有什么人离开就被磨平了。

    “深渊怪物？”

    众人看着那深渊怪物降落军营，已经停了下来。

    现在听到武天圣开口，直接看向对方。

    “那军营镇压着一个深渊口，像是通往另外一个世界，早年武国发现之后已经探查过那边了，那边没有什么特殊的东西，除了许多的怪物之外，那世界就是一片死寂，什么宝物都没有，普通人甚至是武者过去定不了多久就直接会死，甚至源气境存在在那边都生活不了几天。”

    “所以，在确定没有什么好处反倒是到处都是危险之后，武王这才打算将这地方封起来，甚至还让人镇压，取名为深渊，这地方确实就像是深渊，反正不是人可以留下的地方。”

    武天圣开口解释了一下。

    作为武国王室的成员，他多少还是知道一些东西的。

    虽然现在已经不在王都，已经在这边有自己的后代，算是自立门户了。

    但对于一些消息，他还是十分清楚的。

    “深渊。”

    “那这些家伙就是那边的怪物咯？那没有天人在这边守护？”老道人在一边问了一下。

    按照这样危险的地方，应该有天人查看才对啊。

    “最开始好像是有的，但在确定了没有天人存在在那边之后，天人后面就撤走了，毕竟就算是王室，他们可以命令的天人也没有多少。”

    “也就是我刚好在这附近，多少有说过一些，但，现在这情况是真的没有想到，这么多年过去了，这地方如果不是这次出事，我都忘记了。”

    武天圣尴尬的笑了笑。

    这地方，如果不是这次出事，他都要忘记这是什么情况了。

    “。。。”杜文听着也无语。

    不过也算是正常，如果一年又一年，几十甚至上百年都没有发现这里有危险。

    武国肯定不会浪费天人战斗力在这里的。

    毕竟天人存在也不是没有事情做，怎么可能一直镇守在这边。

    而这，现在这情况就尴尬了。

    都不知道这些家伙为了什么跑出来。

    还有这些家伙的实力到什么程度，他们也很麻烦。

    “有东西过来了。”老狐狸在一边开口。

    在前方，或许是看着杜文这一群胆小鬼不敢靠近。

    之前被他们追到这边的天人级别怪物已经往回冲了。

    甚至还有他的伙伴同伙。

    “跑。”

    三只深渊怪物，看到这一幕，武天圣已经开口了。

    他可以感受到，那三只的实力都差不多。

    都不弱于他。

    按照之前一直就可以将他打趴下的情况。

    现在三只可以要了他，甚至是他们所有人的小命了。

    跑是必须的。

    三打五，感觉这都没有什么胜算。

    武天圣扭头就走，杜文等人看了一眼，也跟着离开。

    这才刚出来就三只，明显实力还不弱。

    那下面还有多少怪物，多少恐怖存在就不知道了。

    音爆产生。

    一群能够飞天的家伙都飞出音浪了。

    一追一逃，让天空留下一条条长长的白色痕迹。

    “他们还一直追着。”如果不是有源气护体，现在他们说话都不舒服。

    “按照现在的速度，我们会被追上的。”

    每个人速度有快有慢，现在他们也没有落下老朱就这样离开。

    他们的速度在这里可以说是最慢的。

    所以都是跟着对方一起行动。

    而现在这情况，他们很快就要被追上了。

    “停下，尽量对付他们？”

    杜文犹豫了一下开口。

    判断了现在这情况，他们或许可以打一下看看。

    在一处荒郊地面。

    一道道身影漂浮在空中。

    “也不能就这样不管他们，但我只能拖住一个。”武天圣无奈，最终也跑路。

    停下的时候仔细的说明了一下。

    “我们估计就难了。”老朱和老狐狸有点尴尬。

    他们就是普通天人存在，两人对付一只都难。

    “我们三个对付一只，我会看看有没有机会帮你这边的。”老道人在一边开口。

    如果让老朱和老狐狸单独对付一只，现在这情况，说不定直接让他们死翘翘。

    “你们行吗？”杜文也是这个道理。

    按照他们的估计，天人四重，他现在天人三重的实力其实对付一只也勉强够了。

    就是老道人他们这里，不一定了。

    “可以撑着吧。”老道人还是有点自信的。

    之前一些收获，让他已经到天人二重了，速度比老朱他们快多了。

    拦截下这怪物，根据他的天门之力加上这里的人，还是有就会的。

    “那就这样。”杜文也没有废话说什么。

    既然都有信心那就好了。

    他也有一点期待，是不是可以全力爆发一下，干掉一只看看。

    之前在那什么空间里面对付那边的僵尸，他还是有点不痛快的，现在这家伙，或许可以打打完，看看他们的情况吧。

    而且，这所谓的深渊怪物，是不是跟武天圣说的一样，一点用都没有。

