    厂子里谈判审计都已经开始了，姜小白，张卫义，赵晓锦等人依旧在陪着谢尔盖一寸一寸的丈量着哈乔父汽车厂。

    已经有了很长时间了，姜小白感觉腰酸背痛的，脚也疼的不行。但是才走了不到五分之一的路程。

    如果光走路丈量整个哈乔父汽车厂的话，那么姜小白估计两天的时候，都不能够把整个哈乔父汽车厂走一遍。

    姜小白咬牙走着，最开始的时候，一遍一遍的，时不时的就会撸起胳膊的手表看一下时间。

    甚至故意让谢尔盖看见，显示自的着急，隐晦的提醒一下谢尔盖，可是结果谢尔盖是目不斜视，仿佛根本没有看见姜小白的动作一样。

    依旧我行我素的，带着姜小白兴致勃勃的逛着。

    直到最后姜小白受不了了，开口说道：“我不逛了，差不多行了，还有事呢？”

    陪你玩一会得了，还能够一直陪你走下去，一堆事呢。

    姜小白看着翻译：“去，告诉他，老子走不动了，而且公司还有一大堆的事，我是来审计的，不是来陪着他过家的，不做这种没有意义的事。”

    翻译听着姜小白强硬的话语，脸上有些为难，看看姜小白想要确定是不是就这么翻译给谢尔盖。

    “看什么，就这么翻译，老子走不动了。”姜小白说道。

    翻译点点头，然后直接翻译了过去。

    谢尔盖看了姜小白一眼，然后轻声说道：“谈判的问题上，我们做一些让步。”

    翻译翻译以后姜小白一愣，脸上怒气冲冲的样子，一下子就凝固住了，然后突然之间满是笑容，转化的非常的突兀，但是连续起来却没有一点卡顿。

    “哈哈，你看老谢。这么客气干什么，走，继续逛，逛，这风景真不错啊，各个车间的布局，厉害……太厉害了。”

    姜小白热情无比的说着，还亲切的拍了拍谢尔盖肩膀，热情无比，

    翻译一下子有些没有反应过来，诧异的看着姜小白，这是不是变化太大了一点。

    你就是有变化，可以慢一点嘛！

    看着翻译脸上恶狠狠的表情，姜小白狠狠的瞪了他一眼。

    “干什么呢？白瞎老子的表情了，你能不能跟得上，雇你来是翻译的，不是发呆的，你总是愣神是怎么回事，会不会翻译？”

    姜小白把脾气都发泄了出来，既然不能够发泄到老谢身上，那就要找一个其他人，发泄出来了。

    现在看来这个呆愣愣的翻译正合适，瞅瞅你看老子的那个表情，还他么鄙视老子呢。

    你职业素养去哪了？轮得到你鄙视老子。

    翻译委屈巴巴的赶紧把姜小白的话语翻译过去。

    其实不用翻译谢尔盖也能够猜到姜小白什么意思，他已经习惯了姜小白这个狡诈的商人，只要是能够给他带来利息。

    他就能够嬉皮笑脸的，要是不然这货就翻脸，翻脸翻的特别的快，让人猝不及防。

    “好了，继续走吧。”谢尔盖再次带头走去，整整一天，大概走了参观了哈乔父三分一的地方的样子。

    姜小白最后已经不行了，要不是咬着牙，差点都坚持不下去了。

    不过谈判桌上传来的好消息，给了他充足的动力。

    不过一开始他确实是为了谢尔盖谈判上的让步，但是等到下午的时候，姜小白的态度转变了。

    每到一出车间或者生产厂子，都会到一线生产线上，和工人们通过翻译磕磕跘跘的聊聊天。

    很笨拙，因为语言和思想都不同，大家交流起来有些困难，可是姜小白却在尽量的和众人沟通着交流着。

    安抚着众人的情况，姜小白明白，最近哈乔父汽车厂涉及到产权的变动，大家一个个的都人心惶惶的。

    一下子从国企到私营企业的转变，太大了，众人一下子反应不过来，还有就是老板是一个外国人。

    来自东方国度，还不是本国人，这就更加让人有些害怕了。

    但是今天，姜小白和谢尔盖两人的到来，一个老厂长，一个即将接任的新老板，一个代表了过去，一个代表将来。

    两人的到来，好像可以代表着整个汽车厂将来的方向，是交接，同时也是安抚人心。

    姜小白不用表态，不用拿出什么具体的方针政策，就是走一圈，和众人说说话，安抚一下众人就可以了。

    姜小白走到后边，看出了谢尔盖的心思，同时也在配合着。

    谢尔盖不希望哈乔父汽车厂人心惶惶的散掉，姜小白同样希望接收的是一个完整的哈乔父汽车厂，而不是一个破破烂烂的，只剩下一个空壳子的汽车厂。

    即使后续有人事调整，那也应该是逐步的，有计划的进行，而不是还不等华海控股公司接收，整个汽车厂人就走完了。

    所以姜小白适时的也进行了一些表态，在一些小事上。

    当天晚上月明星稀，姜小白和谢尔盖等人从最后一个生产车间出来，不是厂子里最后一个，而是今天看的最后一个。

    因为这个时候，已经是晚上9点多了。

    “一起去吃点东西？”姜小白对着谢尔盖发出了邀请，谢尔盖点点头。

    其他人就是再累，两个领导要去吃饭，他们当然也要陪着了。

    “老谢。”姜小白端着酒杯和谢尔盖碰了一下。

    “我知道你的意思，放心吧，我会善待他们的，今天就到这了，明天我还有事就不过来了。

    剩下的车间和生产线，我想等到收购完成以后，大家再一起走剩下的路。”姜小白看着谢尔盖认真的说道。

    “姜，你在邀请我？”

    姜小白肯定的点点头：“是的，老谢，我邀请你……”

    其他人听的一脸的便秘，这两人说话怪怪的，不知道的还以为他们是一对即将约会的青年男女呢。

    “好，等收购结束一起走完剩下的路程，我再离开。”谢尔盖答应了姜小白的邀请。

    两人话语之间多了许多的真诚，没有了上午那种赤裸裸的利益交换的感觉，而是像老朋友一样喝着酒，聊着天。

