    青龙山。

    此时，肖遥和赵鑫以及黑袍人宋明三人在一个山洞中席地而坐。

    这个山洞就是刚才宋明以阵法封印洞口的地方，也是青龙山数百年前曾经的修真者留下来的洞府。

    宋明也是最近才在青龙山找到这个上古洞府，然后自己占据下来，变成他的地盘。

    肖遥这么多年来一直都是自己一个人修炼，一个人面对所有的困难，突然间却多了一个火羽卫手下，还有些不太适应。

    不过，他现在最急切想要知道关于养父肖毅失踪的原因。

    “回少主，肖统领七年前突然间查到了当年主人的一些消息，为了验证真假所以只能离开了，临走之前传讯让卑职来暗中保护少主。从那之后，就再也没有肖统领的消息了。”宋明说道。

    “主人？你说的主人是……”肖遥心中一突，赶忙问道。

    “您是少主，主人当然就是您的父亲，上一任的巫皇大人！”宋明恭敬的说道。

    巫皇大人！

    果然！

    肖遥心中一股热血直冲脑海，脸瞬间变红了，浑身发烫。

    原来他真的是巫皇的传人，是下一任巫皇。

    想到之前在九重幻虚镜中，他曾经见过肖格庄老屋房后小河里那块“镇海巨石”化身的巨龙，还有巨龙说的他的父亲是巫皇，而母亲是昆仑圣女，当时肖遥还嗤之以鼻，以为巨龙是在撒谎，自己看到的也只是幻境而已。

    但是现在，身为火羽卫的宋明已经证实，肖遥确实是巫皇的传人，也是下一任的巫皇。

    如此一来，岂不是证明当时在幻境中的巨龙说的话都是真的？

    如果是这样的话，那他的母亲，真的是昆仑圣女不成？

    “那……那我的母亲是谁？”肖遥吞了口唾沫，满脸紧张而又充满期待的问道。

    “回少主！您的母亲到底是什么身份，卑职不知道，但是据说也是身份尊贵，出身强大的修真宗门。”宋明说道。

    肖遥仔细的听着，虽然宋明知道的并不够详细，说的也不太清楚，但是怎么听怎么像是昆仑圣女。

    如此一来，他在幻境中遇到的那头巨龙所说的话，岂不都是真的？

    那样的话，岂不是连那头巨龙也是真实存在的！

    镇海巨石，真的是巨龙幻化而成的？

    肖遥有种冲动，好想现在就冲回肖格庄老屋后面的小河里，好好的查探下那块镇海巨石，到底是不是真的藏着一条巨龙。

    “那我父亲和母亲现在都在哪里？为何要把我放在养父身边？”肖遥强压下心头的躁动，赶忙问道。

    自己明明有亲生父母，却从小就被抛弃，送给养父家来抚养长大，这是肖遥心中永远的痛。

    在他看来，自己的父母就是遗弃他，不要他了！

    “回少主！主人和主母两人早在您还没出生之前，就遭遇变故，被人追杀。特别是主母在怀上少主的时候，曾经遭受重创，险些一尸两命。所以，在少主出生后不久，为了保护少主，主人和主母才会把少主悄悄送走。”宋明赶忙解释道。

    “什么？我父母被人追杀？到底是什么人？为何要追杀我父母？”肖遥刚才还在埋怨父母抛弃了他，此时听到宋明的话后，顿时义愤填膺。

    敢动我父母，那就是我的生死仇敌！

    “巫皇一脉当年辅佐黄帝，跟蚩尤大帝在涿鹿之战中立下赫赫战功，地位极为尊崇，被黄帝封为巫皇，得到了大量蚩尤大帝的宝物。之前，巫皇一脉传承顺利，每一任的巫皇都强大无比，所以没人敢造次。”

    “但是，就在100多年前，上一任的巫皇大人被人偷偷用炸弹炸死，导致巫皇一脉的传承出现断层，一些功法也遗失了，导致主人的实力也受到极大影响，这才引起了其他修真者和魔道的觊觎。”

    “巫皇大人为了保护主母，也受了重伤，不得不一次次的流浪，隐藏。”宋明叹了口气，娓娓道来。

    听到宋明的话，肖遥这才明白为何自己的父母会抛弃他，把他送给别人来抚养，原来是为了保护他。

    一时间，肖遥也不知道该说什么好了。

    他很想去帮父母的忙，对付那些胆敢追杀他们的修真者和魔道中人，可是他也明白，自己如今的实力太弱了，连一个血色厉鬼都对付不了，差点死在它手上。

    若不是火羽卫暗中出手相助，肖遥怕是不死也已经受了重伤。

    地巫境对普通人来说已经是神一样的存在，但是对于强大的修真者和魔道中人，以及一些鬼物来说，还是太弱了。

    如今，“巫皇诀”肖遥已经修炼大半了，最高境界也只是天巫境。

    而到了天巫境后，“巫皇诀”的功法就断了。

    这也让肖遥猜测，自己的父亲是不是也只是修炼到了天巫境，所以根本无法达到之前巫皇一样强大的修为，所以才会被追杀的那么狼狈。

    或许，自己只有修炼到天巫境，才能帮上父母的忙吧。

    只是，此时肖遥突破到地巫境也不过一个多月时间而已，短时间内想要突破到天巫境，基本没什么可能。

    无奈，不甘，担忧……

    一时间肖遥的心中五味杂陈，却一句话也说不出来。

    宋明也静静的坐在旁边，一言不发，等待着肖遥慢慢消化刚才得知的消息。

    只有赵鑫满脸懵逼，一会看看宋明，一会看看肖遥，然后不时的偷偷的掐一下自己的大腿。

    嘶！有点疼，确定这不是在做梦！

    刚才他第一眼看清楚黑袍人就是宋明时，心中就感慨和震惊不已。

    他怎么也没想到，曾经噩梦一般存在的魔鬼教官，居然是一位强大的巫修强者，一个可以轻松灭杀血色厉鬼的强悍存在。

    当年，在宋明这个魔鬼教官手下，赵鑫可没少受罪，当时他杀了宋明的心都有。

    好不容易熬过了那几个月，从那之后，赵鑫就再也不想看到宋明了。

    没想到，兜兜转转几年过去了，赵鑫都已经退役四年多了，却又栽在了宋明的手上！

    而且这次，还是赵鑫主动求着要拜师的，你说气人不气人？

    刚才肖遥要问宋明一些事情，原本赵鑫是想要避开的，毕竟都是肖遥的家事，他一个外人还是不要多问的好。

    可是，肖遥却并没有刻意避开他，就这么当着赵鑫的面一一询问，而宋明也一一如实回答。

    虽然回答的内容有些奇幻，但是赵鑫却相信都是真的，而且也为肖遥的真正身份所震撼。

    但是，不管肖遥的真实身份是一个神医，还是巫皇的传人，哪怕只是一个普通的农民，也改变不了还是赵鑫的肖大哥的事实。

    “以后我也要努力修炼，早日强大起来，希望可以帮到肖大哥！”赵鑫心中暗暗想着。

