    出了周氏的侧门，杨玄看着身边的周宁，脑海里还回荡着先前周勤父子的咆哮。

    “不可能！”

    二人并肩缓缓走在细雨中，杨玄半晌才想起没打伞。

    油纸伞撑开，二人都不自觉的向对方靠拢，直至肩头轻轻碰上。

    “子泰，你别担心。”

    “嗯！”

    老丈人的咆哮还回荡在耳畔，杨玄只能在心中给自己打气。

    “陈州那边如何？”

    周宁双手交叠放在小腹前，缓步而行。

    “有一望无际的草原，到了季节，牛羊成群缓缓移动，看着就像是一朵朵白云。。”

    “也有不少耕地，阡陌交通，鸡犬相闻。”

    “北疆民风彪悍，但对自己人极好。”

    “我和同僚们相处融洽。”

    “家中如今就有几人，怡娘操持家中，我很尊重她。”

    “章四娘是做事的。”

    “老贼就是后面那个。”

    “王老二你也见过，在后面。”

    “很简单。”

    周宁嗯了一声，“我其实并无多少要求，吃用国子监也好不到哪去，我也不怎么喜欢首饰这些……”

    “阿宁。”

    “嗯！”

    “其实我不差钱。”

    “嗯！”

    “我真不差钱！”

    价值五百万钱的财富就在陈州藏着。

    不提这个，就元州拉面这个扩张的势头，让一家子过上优渥的生活，杨玄还是有把握的。

    “我知道了。”

    “哎！那个元州拉面就是我的。”

    “我知道呀！”

    “很挣钱，都开了几家分店了。”

    周宁止步看着他，“子泰，你有俸禄钱粮，我会治病，咱们的日子不会差。”

    杨玄苦笑，“走，我带你去看看。”

    远处的围墙上，一个老人眯眼道：“那小贼牵住了小娘子的手，小娘子没反抗，跟着走了。”

    元州拉面。

    “郎君回来了。”

    汪顺欢喜的出迎，目光缓缓转动，看到了周宁。

    只是一眼，汪顺就绝望了。

    这女人不但美，还仙，娘子远远不敌。

    娘子比她厉害的就是胸脯更大，更重。

    韩莹出来了, 见到周宁后, 眉间多了一抹黯然, 随后释然行礼，“见过郎君。”

    她比杨玄大了不少，本就不该有这等奢望。

    “阿宁, 来。”

    杨玄带着周宁在元州拉面四处转悠，甚至还进了厨房。

    “当初是你弄出来的？”

    “没错。”在周宁拿着勺子舀汤时, 渣男借着机会摸了一下小手。

    “每日这里的人川流不息。”杨玄指指外面, 哪怕是天麻麻黑了, 依旧有不少客人在等待。

    “如今元州拉面在长安及周边开了五家，以后会不断扩张。”

    杨玄骄傲的道：“仅凭着元州拉面, 我就能让家人无忧！”

    二人在这里吃了拉面，周宁觉得味道颇好。

    “娘子，这位定然便是以后的女主人了。”汪顺有些沮丧。

    “本就不可能, 你沮丧什么？”韩莹却笑了起来, “郎君忙碌, 一旦成亲, 定然是夫人执掌这些事务，既然如此, 且去示好。”

    韩莹带着汪顺过去，听到周宁夸赞，就笑道：“娘子以后若是喜欢, 只管吩咐，这边有法子保温, 保证送到娘子的手中依旧是滚烫的。”

    周宁颔首，“多谢, 不过不必。”

    客气，但却保持了距离。

    周宁的礼仪和距离感让杨玄觉得自己远远不及。

    二人出了元州拉面, 杨玄说道：“还有一些小买卖，等去了陈州再说。”

    他不好意思把回春丹说出来，等成亲了再说。

    “嗯！”

    二人走在朱雀大街上，看着行人行色匆匆。

    “阿宁，我回头就把宅子重新翻修，好生装饰一番。你喜欢什么样的宅子？”

    “要有一个房间让装书，还有我的药材。”

    “好。”

    “还有, 院子若是宽敞，就留些地。”

    “阿宁你还想种菜？”

    “我种药材呀！”

    杨玄：“……”

    “还有，窗户要亮一些，否则看书久了眼睛酸。”

    “……”

    二人窃窃私语, 一直到了国子监大门外。

    “回去吧。”

    “我看着你进去就走。”

    周宁进去，进了大门十余步，她回首看到杨玄还站在那里。

    杨玄挥挥手，示意她赶紧进去。

    周宁却走了回来。

    “阿宁可是忘了什么？”

    “子泰，其实阿翁和阿耶并没有那么决绝。”

    “怎么说？”杨老板心中大喜。

    “一家五姓也发生过这等事，子泰你可知晓他们是如何处置的吗？”

    杨玄摇头。

    不可能浸猪笼吧？

    “从此再无那个女子的消息。”

    这是幽禁一辈子？

    太狠了！

    “若是他们愿意，当年我走不出家门。”

    今日也是如此，若是周勤父子愿意，他和周宁谁也走不出周家大门。

    ……

    周勤静养的房间里，父子二人喝着小酒，听管事在说话。

    “……元州拉面是杨玄的产业，看似不打眼，挣钱不少。如今已经开了五家，不说日进斗金，但也算是一方豪富。”

    周勤喝了一口酒，“竟然不吭不哈的就弄下来这等产业，倒也有趣。”

    “杨玄在永宁坊陈曲有个宅子，郎君去过。”

    “此次杨玄回长安，是随同陈州刺史刘擎一起，刘擎颇为看重他。”

    “杨玄带着不少护卫，其中大多是异族人，颇为精悍。”

    “杨玄在太平县官声极好，不说万家生佛，却也人人夸赞感恩，都说他是太平的神灵。”

    周遵幽幽的道：“他于太平有再造之功，倒也担得起这神灵的赞誉。贵妃那边呢？”

    管事说道：“当年贵妃出宫去兄长家中省亲，杨玄为不良帅，有刺客行刺，杨玄拼死护住了贵妃。”

    周勤一边给自己斟酒，一边问：“那他为何去了太平？”

    至于什么自愿去的，周勤父子觉得纯属扯淡。

    人往高处走，水往低处流，谁没事儿了往苦寒的北疆跑？还是流放人犯的地方，直面凶狠的异族。

    “太平县县令之职，便是梁靖为杨玄谋划的。”

    “咦！”周勤想举杯，周遵手快，一把夺过，“阿耶，你不能再喝了。”

    周勤瞪眼，周遵摇头坚持。

    “他为何要去北疆？”

    “说是想建功立业。”

    周勤突然一拍案几，呯的一声，周遵的手松开，酒杯飞了过去。

    滋！

    好酒！

    周勤放下酒杯，“难道他当时就想着不依靠贵妃兄妹，否则何须去北疆打拼？”

    “贵妃兄妹看似得意，可终究没有根基，再多权势也是空中楼阁。一旦皇帝去了，或是宠爱不再，那些权势都会变成井中月。”周遵点头，“他能看到这一点，也算是目光敏锐，胸有大志。”

    说话间，周遵一拍案几，酒杯弹回来。他握住酒杯，随手塞进袖口里。

    得！

    这次没得喝了。

    管事说道：“上次杨玄立功归来，是自己去寻了吏部罗才，谋划了司马之职。”

    “果然。”周遵沉声道：“小子城府不错，能舍得贵妃的权势帮衬，就凭这一点，强过许多宦海老人。”

    “阿宁之事你如何想？”

    “阿宁倔。”

    “老夫知晓！问你如何想的？”

    “我……”

    “一问三不知！”

    稍后，周遵被喷了一脸口水出来。

    走出房门，他叮嘱道：“不许给阿耶送酒，谁送重责！”

    “老夫还没死，这个家还轮不到你做主！”

    “阿耶，这可是阿宁的诊断。”

    “滚！”

    “是，孩儿这便滚！”

    “滚远！”

    “是，孩儿这就滚出门去。”

    周遵出了家门，约了几个好友去自家酒楼喝酒。

    谈及儿女事，他一脸惆怅。

    “儿大不由人啊！”

    他隐住了一个女字。

    ……

    杨玄动作麻利的找了人手来。

    “用好料，用好工匠。”

    杨玄和工头说了许久，又带着图纸跑去国子监询问周宁的意见。

    “怎么鬼鬼祟祟的？”安紫雨嘟囔着。

    宁雅韵的值房内，琴声悠悠。

    杨玄此次归来并未主动去寻梁靖。

    宫中，皇帝越发的宠爱贵妃了，在他的眼中，再无其他女人。

    殿内温暖如春，贵妃穿着薄纱，带着一队舞伎在翩翩起舞。

    皇帝坐在羯鼓之前，眯着眼，当琵琶声起时，他猛地挥舞木杖。

    咚咚咚！

    鼓声激越，令人血脉贲张。

    贵妃的舞姿也骤然加快，飞快旋转着。

    一曲罢，贵妃坐下，喘息道：“此次算是酣畅淋漓。”

    皇帝丢下木杖，畅快的道：“如此方是歌舞糅合。”

    韩石头令人送上热茶和手巾，更是轻声问道：“陛下，可要沐浴？”

    皇帝摇头，贵妃却说道：“备下。”

    “是！”

    韩石头随即退了出去。

    殿外，有人在等候。

    “韩少监，镜台那边送来消息。”

    “咱看看。”

    韩石头接过消息，看看后，蹙眉道：“贱狗奴！”

    他进去。

    “石头，何事？”皇帝惬意的靠在榻上。

    “陛下，镜台的消息。”

    “说。”

    “镜台查到了些事，南疆异族叛乱，背后有南周的影子。”

    皇帝眯着眼，轻哼一声，“此事朝中早有议论，只是寻不到蛛丝马迹罢了。”

    韩石头再看了一眼，“在异族叛军中，发现了一具尸骸不对劲，搜到了南周往来书信。尸骸多番验证，断定便是南周人。”

    皇帝淡淡道：“南周出人操练叛军，不过操练容易，将才难得，于是便赤膊上阵，令人装扮作叛军，参与指挥。手段拙劣，心思龌龊！”

    “是。”

    韩石头知晓皇帝恼怒了。

    “此事明日丢给朝中。”

    第二日，皇帝难得临朝。

    “臣以为，当出兵警告。”

    “这季节如何出兵？”

    “再说了，南周可以矢口否认。一个南周人参加叛军不是事。当年南周国中叛乱，镜台的人还被活捉了，虽说那人随后自尽，可谁不知晓那次叛乱大唐出了手？”

    你玩你的，我玩我的，就一条，别被拿住问到口供，所以大伙儿派去的都是死士。

    皇帝看看重臣们。

    “陛下，臣以为，当敲打！”国丈发话，“南疆叛乱，南周顺势插手乃是预料中事。若是南周内部叛乱，大唐也不会坐视。”

    三国多年来互相捅刀子的事儿干了无数起，这不是第一次，也不会是最后一次。

    皇帝看向了左相。

    左相沉思良久，“陛下，出兵并无实据，难免有些理不直，气不壮。可若是不给予警告敲打，则有损我大唐威严。臣以为，当派出使者前去交涉。”

    虽然对左相有诸多不喜，但在国事上皇帝却倚仗良多。

    “可！”

    回到后宫之中，皇帝丢下了此事，开始研究曲谱。

    韩石头在外面站着。

    一个内侍过来，赔笑道：“韩少监辛苦。”

    韩石头淡淡颔首。

    内侍说道：“先前群臣散去，有人在谋划让自家人出使南周。”

    “不错。”韩石头微微一笑，内侍笑道：“都是韩少监教得好。”

    韩石头进去，皇帝正和贵妃耳鬓厮磨研究曲谱。

    “陛下，先前散朝后，有人想为自家人谋划出使南周。”

    贵妃讶然，“出使南周难道还是好事？”

    皇帝莞尔，“出使一国乃是重要资历，若是处置得当，更是功劳政绩。此后考评时，出使便是重要一条……作为重臣，是否出使也是一个要紧的资历。”

    贵妃一怔，“是了，若是没有出使过，以后站在朝堂之上，如何能谋划大唐之外的事？”

    “鸿雁聪慧。”皇帝笑了笑。

    韩石头笑道：“此等事看似简单，实则极难，既要维系大唐尊严，又得想方设法为大唐争取利益好处，堪称是与虎谋皮，一般人还没法胜任。”

    贵妃看了他一眼，觉得这话饱含深意，似乎在提醒自己：梁靖不适合。

    她是动过心，但转瞬就打消了念头。

    梁靖干别的还行，出使一国，她还真担心弄出什么事来。还是留在长安，靠着帝王宠爱为好。升官快，还稳妥。

    皇帝颔首，对韩石头的‘暗示’颇为赞许，这免去了他和贵妃解释的口舌。

    “朕想了想，朝中谁去都不妥。”

    韩石头笑道：“陛下，南周无耻，大唐若是派了高官去，岂不是给他们脸了？”

    “此言深得朕意！”

    皇帝赞道：“石头最近长进不少。”

    韩石头谦逊的道：“奴婢干政了。”

    “这是国事，不是政事。”皇帝的话一语双关，“朕想想，低阶官员，还得知晓如何与别国打交道，机变不可或缺，还得文武双全……”

    皇帝想了想，可他对低阶官员真没什么印象。

    韩石头说道：“陛下，北疆那边直面北辽，北辽强大，可北疆依旧能撑住，可见官员们颇有些手段。”

    “啧！”皇帝看着韩石头，颔首：“赏韩石头十万钱！”

    “奴婢不敢。”

    随后，皇帝就问道：“北疆此次谁来了？”

    “副使廖劲，还有下面州府的官员。”

    “官职问问。”

    一番查询。

    韩石头进来，笑道：“北疆倒是恭谨，全数都是刺史前来。”

    皇帝摇头，“刺史去，却不大妥当。”

    刺史远离本职，别处也就罢了，北疆那里局势紧张，不可如此。

    韩石头笑道：“陛下，还来了个司马。”

