    那阴柔书生，乃是魔族当中，一种极为特殊的存在：心魔化形！

    乃是修士心魔所化，并且这阴柔书生拥有着两道神魂，这两道神魂，共享记忆与身体以及修为。

    分开之时，除却记忆保留外，修为会各自分为两半。

    同时这心魔没有实体，这也是这阴柔书生能够使用这魔族身躯的原因。

    此刻他所附身的这个魔族，其样貌原本是类似野猪一般，拥有着人眼，猪鼻双唇两侧还有着两根锋利的獠牙。

    不过，在被他附身之后，样貌便已是再度化作了那阴柔书生的面相。

    此刻，这周遭空气中，满是被其魔气击飞的树木以及灰尘。

    李哲听着他的声音，浑身灵力猛地一震，将那铺天盖地卷来的树木给甩过了一旁。

    与此同时，他也是看到了那站在地上，正抬头望向他的阴柔书生！

    只是，在见到这阴柔书生的一刹那，李哲便是微微眯了眯双眼，他可是记得这阴柔书生，乃是有着紫府境的修为的，而眼下，这阴柔书生却是只剩下了元婴境中期，并且气息上来看，似乎还不是太稳定！

    好机会！

    李哲双眼微微一亮，他知道，眼下是解决这阴柔书生的一个好机会，他自然是不会轻易错过！

    “龙起！”

    当下，李哲便是身形瞬间飘荡到了半空，腾龙玄功也是在这一刻，运转到了极致！

    这腾龙玄功，虽说最主要的目的，便是召唤龙魂为己用，不过一个功法，除此之外，自然是还有着其他的作战手段的！

    此刻，伴随着李哲话音落下，他全身灵力迅速涌出，一道真龙虚影也是瞬间冲出，与半空之中的雷化并肩漂浮！

    紧接着，这真龙虚影怒喝了一声，整个身形直接向着下方的大地卷动而去！

    轰！

    伴随着一声雷霆般的轰鸣，这地面瞬间被击出了一个宽数米大小的孔洞！

    紧接着，天地间的魔气猛然一滞，竟是在这一瞬，有一点被向外排开的感觉！

    也便是这感觉出现的瞬间，以那阴柔书生为圆心，方圆百米的地面之上，皆是出现了一道圆形的金色光芒。

    “就是现在！”

    李哲沉吸了一口气，偏过头去，对着雷化微微点了点头。

    见状，雷化也是龙吟了一声，身形瞬间飞上上空，遁入了云层之内！

    也是这时，地上的金光猛地亮起一阵强烈的光芒，在那阴柔书生的脚下，竟是出现了一个龙形图腾！

    李哲站立于半空中，双手握紧，捏出了一个古怪的印诀。

    他整个人也是沐浴在这金光之内，看上去倒是有一种异常神圣的感觉。

    这腾龙玄功，除却这一式龙起之外，还有两个法术，不过那两个法术分别要到元婴境和紫府境才能使用，可以说，这腾龙玄功其内奥妙，也是无穷了。

    那阴柔书生站立在原地，看着李哲，嘴角带着阴笑，也不知是为何，既没有出手，也没有躲闪，就是静静的站在那里，仿佛是蔑视李哲的法术一般。

    李哲冷哼了一声，手中印诀猛然一收，刹那间，那一圈金光也是瞬间收束，转瞬之间，便是化作了一团仿若实质一般的金色灵力墙壁，将那阴柔书生周边十米，给牢牢包裹了起来。

    与此同时，他脚下的那龙形图腾，也是在这一刻瞬间涌动。

    紧接着，地面瞬间破碎，方才那一道钻入地面的真龙虚影直接是从他脚下冲了出来！

    这一刻，那真龙虚影看上去，便是如同化作了金色真龙一般，恍若有着实体！

    与此同时，那金色真龙对着阴柔书生猛地一咬，直接将他的身躯给咬在了嘴中，同时向着上方飞速冲去。

    可以看见，此刻那阴柔书生的身躯之上，已是被这一口，给咬出了鲜血！

    并且，这金龙的嘴，就仿佛一个定身禁制一般，封锁了这阴柔书生周边的一切波动！

    这便是这一式龙起的作用，通过金光灵力墙壁锁定住敌人的身形，而后用金龙之躯咬住对方，防止对方逃跑，同时，施术者，也就是李哲，在这时候，就可以用尽各种手段来攻击对方。

    不过眼下的李哲并不准备自己出手，他知道，以自己的实力，用出什么招式，也很难将这有着元婴境中期实力的阴柔书生灭杀，他已是将宝，全都压在了雷化身上！

    此刻，上方的白云，也是在这一刻，迅速化作了血红之色，那银龙的身躯，隐隐在云层之中显现，可以看见，他正不断的在云层之内盘旋着。

    “九重……雷劫！”

    便是这时，上方的云层之内，突然是传来了一道十分沧桑的声音。

    轰！

    一瞬间，一道雷光猛然冲上空直直的朝着那阴柔书生激射而来！

    那雷光威力并不大，也就是足以将虚神境灭杀的程度。

    那阴柔书生偏过头来，恍若嘲讽一般的看了李哲一眼，紧接着，雷光到达，他周身魔气涌动，那雷光连这魔气都无法穿透！

    紧接着，上空云层再度光芒一闪，一道白皙的雷光瞬间斩落，这一刻，那雷光的威力提升了数倍，便是金丹境，都未必能够承受得住！

    这一道雷光方一出现，那阴柔书生脸上的嘲讽之意便是瞬间收拢，阴沉着脸颊，用出了全身力量来抵抗。

    这一招九重雷劫，乃是银龙一族最强的战斗法术，每一重的威力，便是会提高数十倍之高！

    不过以如今雷化的实力，顶多也就只能用出最简单的前三重罢了。

    不过饶是如此，如今仅是第二道落雷落下，李哲体内的灵力，便是已经消耗掉了一半了！

    轰！

    雷光速度极快，转瞬间，便是落在了那阴柔书生的身上，一瞬之间，他体外的护体魔气，便是瞬间消融，剩余的雷光也全都是击打在了他的身上！

    这一瞬，除却衣衫完全被轰烂，浑身皮肤都出现了焦黑之色外，明显没有让这阴柔书生收到什么重伤。

    此刻，这阴柔书生却是缓缓偏过了头，看向了李哲，轻笑着说道：“果然如我所想，用这法术，让你的灵力，消耗很大吧。”

    听着这阴柔书生的话语，李哲的心头，突然是出现了一股不妙的感觉，只是眼下，他已是管不了太多了！

    李哲只是冷冷的看着对方，与此同时，天空之上，第三道雷鸣也是响了起来。

    这一道雷鸣，足以将元婴境初期之下抹杀，便是这阴柔书生有着元婴境中期的实力，硬接这一下，不死也残了！

    便是这时，李哲突然感觉，周遭的一切声音，在这一刻，骤然间消失了，整片天地之间，就仿佛只剩下了自己以及那静立于半空的阴柔书生。

    “哈哈哈，你该不会，真以为我会坐以待毙，让你打我吧？”

    便是这时，那阴柔书生竟仿佛是挣脱了一切的限制一般，微笑着朝着李哲漂浮了过来。

    而眼下的李哲，却是根本都动弹不得，在他的识海之内，无数的邪念正在不断的升起，只不过这些邪念刚刚生出，便是被李哲斩断。

    只是这些邪念仿佛是无穷无尽一般，根本由不得李哲动弹一下！

    而这，也正是这阴柔书生的拿手绝活，要知道，他可是心魔所化，最清楚人性的弱点在哪里！

    此刻，李哲动弹不得，他缓步走到了李哲的身边，轻轻一推，将李哲朝着自己所在的位置推了过去。

    便是在这一瞬，李哲心头的无数邪念瞬间消散，那消失的一切再度回来了。

    只是如今，李哲却是处在了自己召出的金色神龙口中，而那阴柔书生，则是站在他方才的位置，嘴角带着一抹笑意的看着他！

    “哈哈哈，此乃我的绝技，心魔领域，如何？等着被自己的法术给杀死吧！哈哈哈……”

    那阴柔书生站在原地，看着一脸惊愕的李哲，直接是放声大笑道。

    这一招，乃是紫府境才能悟出来的领域之道，虽说这阴柔书生如今以元婴境的修为用出来，显得有些拙劣，不过对于李哲来说，还是无法看破的！

    此刻，李哲面色一沉，也便是这时，天空中，第三道雷鸣也是瞬间出现，伴随着这一道雷鸣的出现，李哲体内的灵力，也是在这一刻，被消耗一空！

    他一开始便知道，自己要想击杀这阴柔书生，就只能拼尽全力，因此，在召出雷化的时候，便是在心头下了令，用最强的招式，不用管灵力的消耗。

    没成想，这却是给他自己挖了一个大坑！

    此刻的李哲，伴随着这第三道雷光生成，体内连一丝灵力都没有了，甚至连施术让这龙起之阵消散的些微灵力都没有了！

    此刻的他，只能是被迫固定在这里，无法动弹，只能眼睁睁的看着天空之上的雷光逐渐生成。

    耳畔，则是拿阴柔书生不断发出的笑声。

    他也是看出来了，李哲现在体内连一丝一毫的灵力都没有了，根本不可能再有任何反抗之力，只能眼睁睁的看着自己被自己的法术砸死！

