    喜提任务信息，几名玩家跃跃欲试，争先恐后向陆北推荐自己。

    陆掌门见众弟子和他一样忧国忧民，心中感动无以言表，俱都写在了脸上。

    挑挑选选，甄别一番，原定三人勇者小队激增至20人，凡有报名者俱都通过。

    唯有一名玩家例外，被陆掌门以实力低微为由，踢出了报名序列。

    猪是念来过倒：“……”

    不知道是不是错觉，他认为高村长在刻意针对他。

    三清峰占地面积不大，又有陆北指明方向，20人勇者小队在经历三人失足坠崖，五人迷路走失后，以零伤亡的代价，轻易抵达了深谷，抓捕了组团纳凉的几名凶犯。

    “岂有此理，哥几个跋山涉水，累死累活，连交流段子的时间都没有，他们却在这自挂东南枝，还很惬意玩起了荡秋千。”

    “就是就是，未来的天下第一高手表示很愤慨，急需几个正能量满满的链接，好让我在深夜抚平伤痛。。”

    “不会吧，我昨天才给你两个链接，这么快就扫平全站了？”

    “呸，说起这个我就来气，破网站满屏马赛克，不知道的，还以为我熬夜玩俄罗斯方块呢！”

    “不是还有个本子站嘛，个个都是大神名作，咋地，网速不好，少女折寿中？”

    “少女没折寿，但少男们有问题，鸡儿贴满黑色横条，整得跟斑马线一样，让我怎么下得去口？”

    “啊这……”

    “我不挑食的，大佬加个好友，我去批判一下。”

    “也让我看看！”

    抛去18个LSP玩家，剩余两名玩家公会出身，明显正经了许多，一边偷偷加上好友，一边将挂在树上的逃犯放了下来。

    “不愧是高掌门, 这花式捆绑, 一看就长期奋斗在降妖伏魔的第一战线。”

    “不重要, 你觉得这趟咱俩能分到多少经验？”

    “任务毫无难度，按贡献度平分的话，还不如炼丹赚得多。”

    “我也这么觉得, 不能白白浪费时间，得想办法止损。”

    “你的意思是……”

    “看到他们几个没, 红名了。”

    两名玩家心照不宣, 齐齐看向倒在地上的逃犯, 其中一人冷笑着举刀上前。

    咣当！

    “哎呀，我手滑了, 你冷静点，千万别想着把刀捡起来，然后劫持我当人质。”

    “……”

    慌张中的逃犯闻言冷静下来, 双目放光持刀而起, 啊一下朝面前的玩家扑去, 而后啊一下被一拳放倒在地。

    “怎么样, 击败野怪多少经验，能赚吗？”

    “只能说全部打一遍, 不赔。”

    “搞快点，待会儿喂下疗伤药，换我上。”

    “好说。”

    开服至今快三个月, 三清峰上这批玩家虽然还没筑基，但每日炼丹不缺经验, 各自修行开窍时获得的新手期功法，人均十五级, 虐菜如天神下凡，想怎么打就怎么打。

    很快, 两人收获经验完毕，一脸舒爽走到旁边。

    “来根烟。”

    “哪整的？”

    “拿草药炼的烟丝，按药理，男补气，女补血。”

    “我来试试。”

    见有好处可捞，18个LSP闻风而来，笑呵呵搓手, 围住了几名鼻青脸肿的逃犯。

    “大家排好队一个个来，都不要急，荒郊野岭的，还怕他们逃了不成。”

    “前面的速度些, 谈恋爱呢！有你这磨磨唧唧的时间，我都三回了！”

    “喂，你太用力了，这是公共资源，温柔点，玩坏了我们用什么？”

    “哈哈哈，你叫啊，荒郊野岭的，你叫破喉咙都没用。”

    “快张嘴，吃过药就没事了……呦呵，性子还挺烈，哥几个搭把手，把人给我按住了。”

    “大家严肃点，我录视频了。”

    镜头拉远，深谷中几棵绿树摇晃不歇，笑声伴着哭声，惊走大片林中鸟。

    据悉，几名逃犯重回大牢后，当场失声痛哭，说着他们不是人之类的话，从此老老实实坐穿牢底，再也没想过越狱的勾当。

    ……

    “我洗完澡换了身衣服，整了整发型，还抽空泡了下妞，半天过去了，那边还音讯全无，难不成分包计划失败了？”

    “不会吧，看他们踊跃报名，分明接到了任务才对。”

    羽化门后院，陆北送走每日打卡的赵施然，坐在石桌边一边深沉。

    左右没等到任务完成的提示，陆北猜测分包任务的计划十有八九是夭折了，入宝山空手而归，小白脸上写满了高兴。

    但他还没放弃，心存侥幸，沙雕玩家快乐多，兴许是半路遇到衣衫褴褛的魔女，组团围观拍照，耽搁了提交任务的时间。

    厨房门口，佘儇伸手晃了晃，见陆北全无反应，握拳轻咳几声。

    到点了。

    陆北听得故作矜持的咳嗽声，脑子还在惦记沙雕玩家和分包任务，诚实的身体自己动了起来，快步走进厨房。

    等他反应过来的时候，已经熟练握住了佘儇的小手，正手把手教其切菜。

    不用问也知道，肯定没学会。

    “佘姐，大过年的，我就不批评你了，但你做饭的资质着实堪忧，依我之见，不如放弃算了，你省力我省心，大家都省时。”

    “别废话，快点教我。”

    “行吧行吧，谁让我心眼好呢！”陆北叹气一声，捏起一条萝卜丝塞进口中。

    [你已中毒，经判定，扣除防御毒免后生命值不变]

    陆北：“……”

    果然，还是原来的味道。

    [你完成了任务【追拿逃犯】]

    [……

    信息提示响起，陆北精神为之一振，握着柔荑的手都不由紧了一下。

    竟然成了？

    竟然成了！

    任务奖励的经验并没有分包而减少，原来多少现在还多少，一个任务，同时让多人赚到经验，让陆北心头直呼卡到了BUG。

    世界欠程序员一个优雅的发量！

    陆北心头窃喜，转而一想，几名逃犯被他亲手所擒并绑在后山，原则上而言，玩家只是路过捡便宜，任务分了但没完全分出去。

    不能得意太早，还得再试试。

    “不好意思，走神了，咱们继续。”陆北回过神，一个眉开眼笑的道歉，耐心传授起厨艺。

    佘儇：“……”

    手上一紧的时候，她还以为陆北终于开窍，想通了为何她一直学不会切菜的原因。

    结果，就这？

    ……

    武周825年，1月28日。

    九州世界亦有类似农历一般的阴阳历法，今日过年，家家门前张灯结彩，纵然是修行山门亦不例外。

    噼里啪啦————

    羽化门前，爆竹声响起，几只小狐狸躲在门后，激动地攥紧了小拳头。

    两个世界的时间并不重叠，NPC们喜迎新年，玩家们所在的世界还要再等几个月，但这并不影响他们热情参与其中，伸手向高村长讨要红包。

    陆北大手一挥，红包没有，今日丹房放假，放玩家们下山去做任务。

    说起这个他就来气。

    前几天，分包任务时犯下大错，忘了玩家属哈奇士，撒手就没。

    20人勇者小队押着逃犯去县衙交任务，路过张贴悬赏单的任务墙，当即挪不动腿，一个个狼一样双目放光。

    当天，下山的二十棵韭菜，只回来了八个，剩下的全都转职做起了赏金猎人。

    三天不开张，开张倒贴钱，赏金猎人的日子饿了上顿饿下顿。

    丹房中成长的玩家外面的世界不甚了解，侦察和反侦察经验不足，又没有准确情报来源，导致收入远不如三清峰丹房的铁饭碗。十二名玩家陆续返回，哭着喊着捶门，让高村长给他们一次改过自新的机会，以后绝不会不告而辞。

    一个转手，将锅甩给了过年，说什么家中娇妻独守空房，年前再不回去看一眼，娇妻就该去隔壁老王家借粮了。

    玩家的身价目前还属上升期，陆北果断选择原谅了他们，先稳了稳高村长心地善良的人设。之后，他张贴告示，不让玩家们轻易下山，不是限制大家的自由，而是外面的世界很危险，人均先天起步，化神不如狗，炼虚满地走。

    城门上掉下一块砖，砸伤三个路人，一个半仙，一个大能，还有一个陆地神仙。

    不管玩家们信不信，反正陆北信了，他不让韭菜随便乱跑，是怕他们经受不住花花世界的诱惑，是为了他们好。

    年轻人，本事还没学全就做梦叱咤风云，可笑不自量。

    不如丹房埋头苦卷，一步步从基层卷起，卷他个天翻地覆，卷他个麻木不仁，这才是当代年轻人应有的美好品质。

    总之，高村长很不高兴，因为此事，佘长老的小手摸起来都没之前丝滑了。

    分包任务的尝试更延迟了几天才落实，只为打压韭菜们向往自由美好的奢靡之心。

    二十人勇者小队成员，陆北选出八个老老实实回家内卷的韭菜，先在衙门接了几个简单任务，而后门外仰头唏嘘，挨个发了出去。

    这次，他没有提供丝毫助力。

    三名玩家任务失败，五人成功，陆北同时收获五道信息提示，乐得直对佘长老展示后槽牙。

    但很快，一个问题解决，又一个问题来了。

