    其实哪怕莫天河他们心态不爆炸，现在场上的形势对于他们来说，也算是劣势了。

    虽然中塔都还在，但是此时王凡的马可波罗经济已经领先太多，对于一个强势的射手英雄，如此的经济差，下面自然就完全是个人表演了。

    在以1换4的优势拿下这场中路团战之后，王凡他们没有任何犹豫的跟随着兵线一路推下去，并在对方复活之前直接把莫天河他们那边的中路二塔给推掉。

    不过即使前一秒莫天河他们才吵得不可开交，但是在五万元赌金的压力之下，在复活之后，他们还是乖乖的继续上线发育，力求能够扳回战局。

    可是，在他们四人刚刚复活的时候，镇守在塔下，面对对方四人的老夫子，却在四人的强开之下，瞬间交出人头。

    将二塔拿掉之后，王凡便去红Buff野区，其他人去蓝Buff区，直接将他们的野区刷得干干净净。

    当老夫子复活来到野区，发现野区已经被刷个精光之后，他简直是要气疯了。

    接下来的比赛，果然是和料想一样，收获一波三杀，又刷野又兵线的王凡在再次上线之后，经济已经拉开对面平均经济3000之多，甚至，他已经领先对面经济最差的牛魔有5000的经济。

    随后，王凡的计策再次反复，不过这次，情况有点相反。

    因为经济的领先，这一次是其他四人压到对面中路，而王凡自己则是单路发育。

    看到王凡经济不断上涨，面对经济上的劣势，莫天河他们也是无可奈何。

    在做出破甲弓和无尽战刃之后，此时王凡的马可波罗已经无解。

    所以仅仅凭他一个人，在集合之后，联合小乔、蔡文姬和项羽，就直接压得对方出不来。

    这时，打野赵云则是直接自己打大龙去了。

    眼前这情况，莫天河他们也只能是选择强行开团，在牛魔使用2技能加上闪现进入人群开启3技能之后开团之后，其他人全都蜂涌出来，都打算再拼一把。

    结果，在巨大的装备差距下，王凡的马可波罗打出了爆炸性的输出，他在后排，依靠着项羽的保护，直接收获三杀。

    “China王好样的！”看到对面仅仅剩下逃出去的杨戬和高渐离，小乔兴奋的欢呼起来。

    现在这样的情况，有大龙兵，对面又只剩下两个人，众人自然是知道这场比赛他们就要拿下。

    “五万啊，五万块要到手啦！”这时，赵云笑了起来。

    听见王凡他们这边的笑声，莫天河的心完全沉了下来。

    在王凡他们凭借大龙兵线一举拿下对方水晶塔的时候，莫天河他们这边已经完全没了声音。

    比赛结束后，王凡笑意盈盈地来到莫天河他们这边。

    “怎么样？帅哥们，该给钱了。”王凡笑眯眯的说道。

    “钱？什么钱？”让所有人都想不到的是，刚才还一脸公子哥样的这莫天河居然选择了耍赖。

    “你这是想要耍赖？！”王凡听到莫天河这话，冷冷的问他。

    “耍什么赖啊？你们录音了么？还是我们给你打借条了？”莫天河站起来，径直走到王凡面前狠狠问道。

    这时，看到这边情况不对劲，小紫也缓缓走了过来。

    看到小紫走过来，莫天河的表情变得阴狠起来。

    “行啊，你小子居然给我们下套。”

    “下套？下什么套？特么说要打的也是你们，说要压钱的也是你们，现在输了就说是我们下套？”

    “就是，莫公子，我说你也是那么有钱的人了，不会连这点钱都要赖我们的吧！”小紫走过来说道“对啊，我们都可以作证，刚才明明就是你们说的。”小紫的舍友们在旁边附和着。虽然她们觉得一人一万确实多了些，可这确实也是他们亲口答应的，更何况，当时提赌注的也是他们。这么做，实在是太让人看不起。

    不过显然，这次莫天河他们不用商量也决定要把这钱赖掉了。

    “谁说过？拿证据来啊，总不能你们说是就是吧。”这时，莫天河身旁的队友们也纷纷站起来，一副恶狠狠的样子。

    “证据？”小紫冷笑起来。

    “是啊，口说无凭，我们就是切磋切磋，谁和你们赌钱了？”

    “我还真有。”这时，小紫把手机面向他们，不知道什么时候，她竟是把这段话给录音了。

    “你傻了吧，你录这段有什么用？”莫天河说。

    “当然不只这段。”小紫笑道。说着，她把录音文件上翻，把刚才的录音也按了出来。

    听到录音里播出的声音，莫天河脸色一青，快步上前就想将手机抢过来，结果被王凡挡住。

    “真不好意思，这样的时候，我一般都习惯录音了。”小紫机智的说道。

    “你特么这就是给我们下套！我现在就是不给了！你怎么样！”莫天河勃然大怒。

    “你不给也可以，那之后这两段录音，就会流传到学校的论坛和贴吧上，到时大家也就知道你的面目了。”

    “你！你敢！”此时莫天河已经被王凡刺激得失去了理智，举起巴掌就想去打小紫。

    “你敢打人？”王凡在旁边一把拉着莫天河的手臂冷声道。

    “很好很好，嚣张是吧。”莫天河被王凡抓住手动弹不得，不禁冷笑道，“有本事你们就别跑，在这里等着！”

    “行，我们就等着。”王凡无所谓的说道。

    此时，莫天河拨起一个电话。

    “喂，王哥啊，对对对，我莫天河，我这边有人搞事，你带点人过来！”

    “对，就在我们学校旁边的咖啡厅。”

    “对对对，你赶紧来，我就在这里等你！”

    “行了，你们就等着吧，看你们待会怎么死！”挂了电话之后，莫天河恶狠狠的盯着众人说道。

    不过让他奇怪的是，他面前的王凡在听完他的话以后，并没有出现他预料中的反映，反而是一脸无所谓。

    “行啊，我等着。”王凡笑道。

    要打架，正好啊，他王凡也正好要试试水。

