
　　“韦斯莱先生！”

　　正当斯内普开始了施法前摇时，麦格教授强势介入打断了施法。

　　“这不礼貌，你怎么能这样跟斯内普教授说话。”

　　她放下了手中的羊皮纸，依旧是严肃的开口说着，但话里话外透着的，全然是对罗恩的维护，甚至在语气中，还能听出一丝隐晦的舒坦，毕竟格兰芬多这些年被斯莱特林摁着头打，她的心里总是有股气出不去。

　　“哦，抱歉，麦格教授，是我冲动了，对我动手的只是很小一部分的斯莱特林的学长，他们并不能代表斯莱特林的其他学生，关于这点，我很抱歉。”

　　罗恩的脸上露出了一丝恰到好处的歉意。

　　“我不该说斯内普教授会把斯莱特林教成巨怪，他是令人尊敬的老师，什么是非不分，颠倒黑白，私心偏袒，统统都不存在，那些人会围殴我是因为他们自己个人的原因，和斯内普教授的教导无关。”天籁小说网

　　“嗯，以后不许这样对斯内普教授说话，记住了？”

　　麦格教授轻轻的点头将此事盖棺定论，她用眼神堵死了又要开口的斯内普，气得自始至终没能插嘴一个字的斯内普咬紧了牙关，谁让麦格是副校长，官大一级压死人。

　　“当然，当然，开学前珀西帮我预习课本时总提到您，您是霍格沃茨最公正的教授，谨遵您的教诲，我将牢记在心。”

　　罗恩从善如流的点着头，不过话锋在此一转，他对麦格教授认真的说道。

　　“不过啊麦格教授，既然都说道这儿了，您也看了这些羊皮纸，关于斯莱特林高年级学生无故围殴我的事，斯莱特林学院是不是应该做出赔偿，或者让那些学生对我做出赔偿？”

　　“我身上挨了他们好些毒打，虽然擦了魔药，但是现在还没完全消。”说罢，罗恩掀开了自己的袍子，露出了留着大片淡淡淤青的后背。

　　“还有，我的魔杖也因为他们的原因需要保养，毕竟用它敲断了十多根骨头，万一施法的时候出现了问题，那可会出大事的。”

　　罗恩从背上抽出了自己那短棍似的魔杖，擦得锃亮的铁桦木闪着钢铁一般的寒芒，其上还有隐约的血腥味残留。

　　“万一影响到了魔咒的释放，说不定会死人的，我很肯定这件事。”

　　“我要的不多，精神损失费，医疗费，误工费，魔杖维护保养什么的加一起，给八万加隆就好。”

　　一声冷哼从斯内普的鼻孔中喷出，这还叫不多？狮子大开口都没罗恩张嘴八万加隆来得狠，这条件开的就离谱，把斯莱特林当肥羊宰呢？你老爹亚瑟在魔法部的工资一个月也就一百多加隆，八万够他赚几十年了。

　　“哦~”麦格教授幽幽的开口，再次打断了斯内普的施法，她看着罗恩手中的魔杖，颇为有些怨念的轻声说：“奥利凡德今年报销的魔杖费翻倍原来是因为你啊。”

　　“八千三百六十加隆，十一西可，六纳特。”

　　身为副校长，外加总管霍格沃茨财政大权的麦格教授可对今年的猛增的报销单心疼得不行，八千多加隆，都够全校老师一个月的工资了。

　　“咳咳咳.....这...这我就不知道了，这杖芯很贵？”

　　罗恩干咳着不知道应该说些什么，自己的这根烧火棍这么值钱的？

　　“杖芯是采用了五百岁以上的火龙的脊髓神经所制作，通常都是作为半永久炼金阵的魔导线材，这种年龄的火龙现在已经很少见了，火龙的年龄越大就越难以饲养，火龙一般在一百二十岁之前就会进行宰杀。”麦格教授轻声开口解释了一句，随后转头看向了斯内普。

　　“我认为。”她清了清嗓子，“这次的冲突斯莱特林的学生和罗恩·韦斯莱先生都有一定的责任，所以医疗费和精神损失费什么的就免了。”

　　罗恩那点淤青睡一觉就没了，论及精神损伤，那群被暴打的斯莱特林才是心灵肉体双重受挫的人。

　　“不过，魔杖的维护费用我觉得你们应该承担，毕竟这次冲突的挑起者是你们斯莱特林，罗恩·韦斯莱先生魔杖的后续维护与报销费用，就从斯莱特林今年的拨款中扣除好了，我想，一万加隆是个合适的数字。”

　　斯内普：“我能骂娘吗？不能？那我没话说了。”

　　“麦格教授！”斯内普眯着眼睛，那恶毒的目光死死的盯着罗恩这个始作俑者，他强行压抑住自己心里的怒火，咬牙切齿的开口。

　　“奥利凡德为巫师选定的魔杖我没有异议，他是魔杖的专家，但龙的脊髓神经是最稳定强大的魔力介质，我并不觉得这根魔杖会因此出现什么问题。”

　　那八千多的报销估计必然要被扣在头上，可那额外的一千多加隆压根就不需要支出，什么狗屁魔杖保养维护费，虽然斯莱特林有着自己的小金库，有着那些巫师家族的捐献金，但一千多加隆换成材料能在他手里变成价值上万的魔药。

　　不管怎么算都感觉血亏的斯内普心在滴血，那四舍五入可是一个亿，斯莱特林哪能受这种委屈！

　　“你说错了，斯内普教授，麦格教授说的没错，我的魔杖确实需要保养，奥利凡德先生用这种昂贵的材料为我制作魔杖自然是有他的理由。”

　　罗恩将杖尖越过了头顶。

　　“麻烦低头闭眼。”他对麦格教授眨眨眼睛，随后便念出了咒语：“荧光闪烁。”

　　一颗巨大的光球在这暖色调的房间中猛然炸开，那极致明亮的耀眼白光给人了一种注视太阳的刺目灼烧感，罗恩早早的闭上了眼，麦格教授虽然有些不解，但也同样低头闭眼。

　　在场三人中唯一没有听罗恩所说，睁大了眼睛的斯内普看到了一团日轮升起，看到了那日轮绽放出了极致的璀璨。

　　“诺克斯。”

　　熄灭咒的声音响起时，一声闷响也随之传出。

　　一屁股摔在地上的斯内普用自己强大的意志力忍住了本要脱口而出的：我的狗眼瞎啦！这句经典的台词，但那止不住的泪水汹涌而下，这是人类本能的条件反射，压根就忍不住。

　　“我刚才应该提前就打了招呼的才对，没错吧麦格教授。”

　　看着罗恩那无辜的表情，麦格教授抿着嘴轻轻的摇摇头，有些无奈的叹了口气。

　　“大概是斯内普教授他分心没听见，真是不小心啊。”

　　“要我送你去庞弗雷夫人那里吗？斯内普教授，看起来你好像很难受的样子。”

　　麦格教授关切的开口，她坐在软椅上一动不动。

　　“不劳费心。”

　　掏出了一瓶不知名的魔药洗了洗眼睛的斯内普硬邦邦的开口，刚刚用魔药摆脱了因闪光而导致的暂时失明，他通红的眼睛里满是血丝，泛红的眼眶让他看起来好像刚刚哭过一场似的。

　　“我的魔力流速远超普通巫师，所以魔杖对我来说异常重要，如果他出现了什么问题，暴动的魔力或许会酿成什么可怕的事故。”

　　“万一我和斯莱特林的同学在进行亲切的魔法讨论时，它不小心出问题了，那可就太可怕了，一个光亮咒就如此，万一那时候我们在讨论的是粉碎咒、爆炸咒之类的较为危险的咒语.....”

　　“你这是威胁吗？韦斯莱！”

　　“不，我只是陈述一个事实，毕竟世界上有个词叫：万一。”

　　“什么样的事情都可能发生，对吧，什么样的事情都有一个起因对吧。”

　　“因果循环，报应不爽，斯内普教授您如此博学，我想您应该很清楚，引起麻烦的人，终究有一天会在自己引起的麻烦中栽个跟头，摔得头破血流。”

　　两人互不示弱的死死的对视着，来到了冰点的气氛让周围的空气仿佛都在此刻凝固。

　　“米勒娃，西弗勒斯。”

　　一个苍老但却又活力十足的声音从门口传来。

　　“邓布利多教授，你怎么来了。”

　　麦格教授稍稍有些意外的对邓布利多开口。

　　“孩子们都饿了，当然，我也是。”

　　邓布利多笑眯眯的指了指挂钟，时间距离罗恩被带到这里已经过去了十分钟，虽然并不长，但也足够久了。

　　“让孩子们去分院吧，米勒娃。”邓布利多对麦格教授颔首，随后看向了斯内普。

　　“哼！”

　　照惯例从鼻子里哼了一声，斯内普一挥袍子，一言不发的离开了房间。

　　“看来你把斯内普教授气得够呛。”

　　邓布利多冲着罗恩调皮的眨眨眼，“别介意，斯内普教授虽然严苛了一点，但他是个好人。”

　　“当然，我相信学校里的教授都是令人尊敬的，虽然我感觉教授他有点小小的偏心，但爱护自己学院的学生不正是院长应该做的吗？”

　　听到这个回答，邓布利多十分满意的赞同着：“你能理解就太好，不过每个人都不是完美的，无论是他们，还是我们。”

　　“那邓布利多教授，您找我是有什么事情要说吗？”

　　罗恩的脸色虽然很平静，但是他的心神在此刻紧绷，大脑封闭术将他上辈子的记忆牢牢的封锁，展露在外的，则是属于罗恩的记忆，虽然并不能肯定，也没有察觉到丝毫窥探的感觉，但罗恩不得不防。

　　身为穿越者的秘密是他绝对不想让人知晓的事情，其中的牵连太多，他不能把自己的小命存在与否挂靠在他人的良知与善良之上，这种做法本就是对自己的不负责。

　　“我只是有些好奇。”半月眼镜后的双眼明亮澄澈，一点都看不出这是一双一百多岁老人家的眼睛。

　　“令人惊艳的魔力，庞大，并且稳定，一开始我还以为是有人因为太过于紧张而进入了魔力暴动，虽然十一岁之后，巫师就很少会发生这类事故，但也并非没有例外。”

　　“不过现在看来，是我多虑了。”

　　邓布利多轻轻的摇头，他带着好奇的目光落在了罗恩的魔杖上。

　　“介意我看一下吗？”邓布利多指了指罗恩的魔杖，轻声问询着。

　　“当然不会。”

　　罗恩递过了魔杖，邓布利多伸出右手握住了魔杖的一端，不见有什么咒语，一团纯净的白光从杖尖出现，在浩瀚如渊的魔力灌注下，这颗光球不断的膨大，转瞬间就扩大到了与罗恩刚刚用出的光亮咒同样的水准。

　　“看来这根魔杖只适合你一个人，罗恩。”

　　虽然邓布利多也能做到罗恩同样的程度，可很显然，这是依托他自身强大的实力与对魔力的极致掌控。

　　“不过要谨慎，不得不说，这对和你同堂的同学而言，你的魔法可能会让他们有非常大的压力，我希望你能加强学习对于自身魔力的掌控。”

　　“弗立维教授对于魔咒有着非常深入的研究，希望你能在他的课上认真的学习多多向他请教，这会对你有非常大的帮助，过于强大的魔力输出并非全然的好事，就比如我们晚上起夜，微微的荧光就足够了。”

　　“像是这样？”

　　罗恩伸出了空空的右手：“荧光闪烁。”

　　一团白光在手心中点亮，光线柔和丝毫不刺眼。

　　“出乎意料的惊喜。”半月镜片后的目光更加的柔和了几分，邓布利多带着欣赏开口：“如果不介意的话，每周六下午，能否抽出一点时间，听一听我这个老头子的絮絮叨叨？”

　　“不胜荣幸，这太棒了教授！我很愿意接受你的教导。”

　　丝毫没有作假的欣喜在罗恩的脸上浮现，虽然忌惮着邓布利多有可能会窥探到自己穿越者的事实，可很显然，大爷给的大脑封闭术绝对有质量保证，相信着大爷的罗恩痛快的答应了。

　　“很好。”邓布利多起身，随后也拉起了罗恩，将魔杖还给了他。

　　“那现在，可不能错过每个人都仅有一次的分院仪式。”

　　“去吧，孩子，麦格教授要开始了。”

　　邓布利多迈步朝着另外一个出口走去，那里能直接来到教师席的旁侧。

　　就在邓布利多离开这房间之后，大爷那和蔼的声音响起。

　　“小家伙，你知道骑士的美德吗？”

　　【你大爷对你有点小失望，你大爷对你的好感度-1】

　　【你挨了你大爷一脚，这是你大爷对你的鞭策】

　　“嘶~”

　　捂着屁股原地蹦起一米多的罗恩瞪圆了眼睛，一个无形的大脚丫子揣在了他屁股中间，差点变成四瓣的屁股传来了一股无法用言语形容的触感。

　　你说他疼吧，又不全是疼，这感觉带点麻，PY子就跟过电了一样，有股子奇怪的微妙感觉。

　　你说他不疼吧，罗恩捂着屁股生怕漏屎出来，这一大脚绝对是够劲，把他踹起了一米高。

　　“哦嘶~哦嘶~哦嘶嘶嘶~~~”

　　嘴里发出了奇怪的声音的罗恩捂着屁股蛋子在原地转圈圈，他的脑袋在这时飞快的转动着，他思索着大爷刚刚的提问，毕竟踹都被踹了，难不成还能收回去？

　　“谦卑、诚实、怜悯、英勇、公正、牺牲、荣誉、灵魂？”

　　脑子在此刻出奇好用的罗恩想起了他上辈子在看西幻骑士小说时看到的内容，这好像就是骑士的八大美德来着。

　　“错。”

　　大爷有点失望的否定了罗恩的答案。

　　“骑士的美德不是这种臆想中的东西，这玩意古板，呆滞，脱离现实，只不过是给脸上贴金的自我安慰的装饰。”

　　“狮子搏兔亦尽全力，刚觉果断先手必胜。”

　　“你可是老子的宿主，就二十多个比你大了四五六岁，都没长齐的小B崽子你居然还会挨打，你把大爷我的脸往哪搁？”

　　“抽出棍子干就完事儿了！本大爷给你的东西是让你当摆设的？人家空手你就空手，你跟火龙裸奔单挑的时候，那龙会掰了自己的爪子扒了皮和你摔跤？”

　　“骑士的美德就是在别人要干你的时候，你掏出你的玩意先一步打死那傻逼，赢家通吃，这道理你怎么就不懂呢。”

　　“想当年，你大爷我就是从这腥风血雨里走过来的，不然你大爷我哪能像现在这样悠闲的享受退休生活。”

　　“好了，滚蛋吧。”

　　【你大爷决定没收给你的入学大礼包】

　　【你大爷决定没收你这个月的零花钱】

　　“我知道了，大爷，我改，没有下次了。”罗恩用力的点点头，十分诚恳的反思者自己的过错。

　　【你大爷觉得你还有救，你大爷对你的好感度+1】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第二十七章 教导免费阅读。https://xs.23sk.com 