    弹幕之中也是评论连连。

    “从今天开始，我就是陈旭的粉丝了，只是希望陈旭大大可以传授一招降龙神掌，不是因为别的，只是想要在冰冷人世间渴望一丝温暖。”有人发出评论说道。

    “降龙神掌天下无敌，没想到电视剧竟然是真的，这一次我梭哈赌陈旭赢可不可以。”

    “无人可敌，降龙神掌。”

    “降龙神掌，唯我无敌。”

    可以想见，陈旭这一手，是将降龙神掌的热度给引爆了。

    谁也没有想到，竟然真的有人学会了降龙神掌。

    而此时擂台之上，陈旭淡淡地说道：“下一个。”

    周启仓和顾明浩面面相觑，两人对视一眼，其中顾明浩一跃而起，来到陈旭面前，沉声说道：“我来当你的对手。”

    顾明浩冷冷地说道：“这一次，我倒是要看看你，究竟有多么强大。”

    “即使你是降龙神掌，我也无所畏惧，武者本身就是桀骜的。”

    陈旭笑了笑，又是一掌推出，又是一条金龙出现。

    下一秒，顾明浩倒飞出去，面对这一掌，他一点办法都没有，只能说是被打的直接飞出擂台，跟他队长一个场景。

    但是周启仓也是咬着牙上来，说道：“只有战死的武者，没有投降的武者，你来吧。”

    迎接周启仓依旧是呼啸而来的降龙神掌。

    一掌打出，天地无敌。

    周启仓跟前面两人没有什么分别，唯一的分别，就是他们受伤并不重，养个两三天就好了。

    这就足够了恐怖了。

    这代表着陈旭控制力度，都是处于刚刚好的范围。

    这件事情爆发出去，也是引起一阵轰动。

    陈旭缓缓收掌，说道：“不错，有着武者的气势，相信这一次对于你们来说，也是一次心灵的历练。”

    “没错，硬憾降龙神掌，这需要的是勇气，绝对不是十分简单。”

    降龙神掌纵横无敌，这就是武者的绝学，也是武者的英勇，从来没有武者说是能达到了这种境界。

    降龙神掌也是拥有这一手，能有如此魄力。

    陈旭从台上走下来，迎来就是一片敬畏的目光。

    这是因为降龙神掌带来。

    唯独教练上前说道：“干的不错，接下来，你会遭到很多大派的邀请。”

    陈旭脚步一停，说道：“教练可有教我？“

    “教你谈不上，但是如果你选，你最好选择上清宗或者雷霆武道团。”

    “前者是比较自由，而且上清宗对于自身武学十分尊重，即使有强者加入其中，也没有被谋夺，当然其他大派也未必会如此，只是上清宗相对安全一些，至于雷霆，雷霆代表着是什么，你应该很清楚，所以你如果选择那里也是不错，但是拘束比较多。”教练叮嘱几分说道。

    听见教练如此说，陈旭当即说道：“多谢教练指点。

    其实陈旭也是做过推演，他这个时候还是需要加入其中。

    上清宗就是陈旭考虑过的选择，而且陈旭觉得哪里也是不错，可以加入。

    至于雷霆，陈旭没有考虑过。

    因为雷霆拘束比较多。

    不过，陈旭听说无论是雷霆，还是上清宗，还有一个地方，拥有传说中禁忌绝学。

    这一门禁忌绝学十分恐怖，一旦修炼出来，恐怕十分强大。

    所以，陈旭也是带着几分兴趣，对于接下来的这两个地方，都是带着一定兴趣。

    所以，最后陈旭还是选择上清宗。

    因为上清宗这一代年轻一代并没有什么太过于出色的人，加入其中可以填补这个空白，第二点，上清宗约束相对较轻，对于自家武者来说，还算是比较不错。

    “你想明白就好，你拥有降龙神掌的传承，你就不可能是独善其身了。“教练说道。

    虽然说是现在如今法制会很好，但是若是没有大派庇护，肯定会有人打陈旭的主意，到时候，就是陈旭危机到来的时候。

    一旦加入大派，就不会有人动手了，因为惹怒一个大派，那是绝对找死。

    果然回到学校之后，陈旭马上见到各大派代表人。

    陈旭想了想，将上清派的道人请进来。

    “贫道冲虚见过陈小友。”

    陈旭干脆利落说道：“我加入上清宗会得到了什么，需要付出什么？”

    冲虚一听，当即说道：“首先，会有一位一品强者，也就是掌门亲自将你收为弟子。”

    “第二点，就是绝对保证你的安全。”

    “第三点，你可以得到上清宗武功阅读的方式，当然如果想要修行正宗武学，也是可以的。”

    “你需要付出什么？”

    “第一对待门派必须要有归属感，第二保护门派的名誉，第三听从门派的号令，当然如果损害自身的利益，可以拒绝。”

    “当然也不能说是一味从门派之中获取，当你从门派得到了什么，将来你死后，需要留下来一份绝学，在门派之中，这是必须的，任何一个门派都是如此，当然，你也可以留下来传人也是可以的。”

    “你的家族，会被当成上清宗外围宗门，这一点上面，我十分确定。”

    陈旭思考了一下，说道：“好，我答应了。”

    冲虚都没有想到陈旭答应的如此之快。

    冲虚看了看陈旭，说道：“阁下没有看错，真的答应了啊。”

    “没错，我答应了，对于这些统统选择答应。”陈旭沉声说道：“不过，有件事情我要说出来，那就是上清宗之内，会不会有我的容身之地，我毕竟是外人，如果加入其中，对于你们来说，是不是一个累赘。”

    “当然不是。”冲虚快速说道：“你加入我们之中，对于我们来说，也是一件好事情。”

    “到时候，你就不是孤身一人了，而且将来你纵横天下，也有属于我们的一份力了。”

    冲虚说道：“上清宗会给你提供一个未来更加宽阔的天空，对于这些，你难道不会渴望吗？”

    “好，我加入其中。”陈旭十分痛快的答应说道。

    对于这件事情，陈旭觉得如果自己不加入其中，其他各大派也不会放过自己，不如选择相对较为宽泛的上清宗。

