    舒小白最讨厌小孩子，年纪越小就越讨厌。

    和他们的上一世无关，如今的他们估计也不是上一世的他们。

    “对了，我打算收鹿白玉做弟子，以后他就是五师弟。”

    “等等……师父，他生的一对儿女是三师妹、四师弟，他为什么要排第五？怎么也要让他排第三吧？”吴畏一脸懵逼的看着舒小白。

    “不，我就是想要他排第五，准确的说是排在他的儿女后面。”

    所有人都感觉到了舒小白的恶意。

    试想一下，将来的对话。

    鹿白玉：“师兄、师姐、儿子、女儿……”

    女子、女儿：“爸爸、妈妈……师弟！”

    真是欢乐的一户口本。

    所有人都不寒而栗。

    不过柳叶眉和虹月霜都是心中惊叹。

    舒小白的种种手段，都已经超脱常理认知。

    ……

    “我不要！我拒绝……我绝对不要当什么五师弟！”

    果然，鹿白玉毫不犹豫的拒绝了。

    “你拒绝吗？”舒小白没有感觉到意外。

    谁让自己的意图暴露的这么明显。

    “修仙能够长生不老，你真要拒绝？”

    “这……我不要……”

    “能够飞天遁地，移山填海！”

    “我不要……”

    鹿白玉淡然心动，可是要他喊自己的儿子、女儿，师兄、师姐。

    自己还活不活了？

    自己还要不要脸了？

    “真不要？”

    “那好吧。”

    舒小白很爽快的点了点头：“那么你收拾一下行礼，慢走不送。”

    “什么？你要赶我走？”

    “对啊，我堂堂修仙宗门，不适合你一阶凡人逗留，山高路远，一路走好。”

    “把我儿女还给我。”

    “什么你儿女？你有儿女吗？我怎么不知道？”

    “那是我的骨肉，是我怀胎十月生的！”鹿白玉愤怒的冲上去抓着舒小白的衣领子。

    “别闹了，你说破天都不可能有这种事，你是男的，怎么可能怀胎十月。”

    “姓舒的，你要睁眼说瞎话吗？”

    “鹿兄，保重。”

    “舒兄，你不能这样，你忍心我们骨肉分离吗？”

    舒小白默默的点了点头：“我忍心。”

    鹿白玉脸色阴晴不定。

    “弟子……拜见师父。”

    “如果你真的不愿意，也没必要强求。”舒小白淡淡的说道。

    “弟子愿意……”鹿白玉的脸上写满了不愿意。

    “是真的吗？”舒小白看着鹿白玉。

    “是，弟子很愿意。”

    “好吧，那我就勉为其难的将你收入门下吧。”

    “能不能让我看看我的孩子。”

    “当然可以，毕竟是你的师兄师姐，去吧，对了，我给他们取了名字，不知道你喜不喜欢，如果你不喜欢的话……那也无所谓，反正我也不会给他们改。”

    鹿白玉很想现场欺师灭祖，如果不是他知道打不过舒小白的话，早就动手了。

    “舒……师父，他们毕竟是我的孩子，这起名也应该我来起。”

    “不，说起来他们虽然是你怀胎十月生下来的，可是他们不一定是你的孩子，他们的父母可以是任何人，当初也是你自作主张的。”

    “话虽如此，可是……”

    “别可是了，去看看他们，顺便给他们喂点东西。”

    “额……可否给他们找个奶娘？”

    “我们最近的预算有点紧张，实在是没钱再找奶娘了，对了，要不要我给你施个法？”

    “施什么法？”

    “催奶。”

    鹿白玉吓得扭头就跑。

    这师父是神经病吧。

    ……

    “吴先生，请稍等一下。”

    虹月霜和风无边主动找到吴畏。

    这一家子，也就吴畏是个正常人了。

    至少他们是这么觉得的。

    “吴先生，我想请问一下，请问令师收徒有什么标准吗？”

    风无边已经从虹月霜那听说了，男人产子、触生血肉种种不可思议的事情。

    而夫妻俩这一合计，觉得舒小白确实是个世外高人。

    而且是高的不能再高的那种。

    舒小白的两个弟子也是神通广大。

    碧云武功绝顶，即便是他们俩联手也不见得是碧云的对手。

    又有种种奇法神通，令人应接不暇。

    吴畏同样高深莫测，而他的医术也是独步天下。

    所以他们觉得，若是能够让自己的儿子拜入门下。

    即便将来他们不在了，也有舒小白和师兄弟扶持。

    “两位，是想让风公子拜入我师父门下？”吴畏问道。

    “正是。”

    “恐怕这事不好办啊。”吴畏说道。

    “可是吾儿资质不佳？”

    “倒不是令公子资质问题，而是修炼本门功法是需要灵根的，而这灵根却是万中无一。”

    “灵根？可是那日在鹿公子产房内，吴先生与碧云姑娘在鹿公子身上发现的那东西？”

    当时吴畏和碧云突然惊呼一声。

    当时虹月霜和柳叶眉都是一脸茫然。

    他们并不知道两人喊的灵根是什么东西。

    “正是，那日我师父给五师弟服下的丹药似乎是能够生成后天灵根。”

    “也就是说，令师若是愿意，即便没有灵根其实也可以后天再造？”

    “这就不是在下能够左右的，若是两位真的有心，不如去问问我师父如何？”

    “多谢吴先生如实相告。”

    “抱歉没帮上二位什么忙。”

    “吴先生哪里话，您能为我二人答疑解惑，已经帮了我们大忙了。”

    “我还需要赶着回去炼丹，就不陪二位了。”

    看着吴畏离去的背影，两人对视一眼。

    “无边，我们现在就去求舒先生？”

    “恐怕不妥。”

    “为何？”

    “那鹿公子先前与舒先生至交，也不见得能有机缘，一直到他借男体怀胎之功，这才有幸获得再造后天灵根的机缘，我二人与鹿公子比起来，不过是两个外人，而那再造灵根之力，恐怕也不是什么凡俗手段，舒先生恐怕也不会轻易答应我二人。”

    “那就是说，我们炼儿无缘拜师？”

    “这倒不见得。”

    “无边，你有什么主意？”

    “说白了，鹿公子能有幸入门，那也是有功在前，若是你我二人能够帮到舒先生，或许就能让炼儿拜入舒先生门下。”

    “只是，那舒先生手段通天，又有什么事是你我二人能解决的？”

