    在李维的命令下，队伍开始迅速移动起来，而随着距离的逐渐拉近，他们也能越发清晰的看到交战双方的身影。

    手底下有二十来名半精灵的李维，一眼就认出其中一方是半精灵和人类的联军，人数大概有四五十人，种类很杂，实力也参差不齐，既有普通的半精灵士兵和猎人，也有强盗、小偷乃至于民兵等等炮灰杂兵。

    偶尔也还夹杂着几个剑士、戟兵打扮的，实力稍强的2阶兵种，看起来在李维迅速变强的同时，普通神选英雄们固然是堪称寸步难行，但许多高手也都一直在努力进步着。

    只是如此之多的不同种类的兵种混合在一起，先不说士气是否会受到影响，指挥起来也肯定不会太方便，不过这大概也是因为他们没有更好的选择了吧。

    接着是差不多二十几头猎犬、野猫和灰狼，以及一头将近两米长，膘肥体壮的小野猪。

    一看到那头野猪，再看那个手持双匕首的人类盗贼神选英雄，李维就知道对方也不是什么陌生人，正是之前在绿刃村和他做过一场交易的盗贼千窃。

    没想到他竟然这么快就把那头小野猪养大了，看来是真爱无疑了，只不过这头小野猪所表现出来的战斗力嘛...

    在千窃身后十几米处，还有一个手持法杖，穿着草叶和兽皮所编制成的简陋衣物的家伙，他正指挥着那群野兽展开进攻。

    一看他的这副打扮，再看他身边正趴着一条两米多长，伤痕累累，看起来应该是暂时在那休息的大鳄鱼，李维就知道他一定是名德鲁伊，那条大鳄鱼很有可能就是他的动物伙伴。

    最后一位神选英雄则是个穿着打扮很花俏、很骚包的家伙。

    此刻他正弹着把破吉他，一边在战场上到处游走着，一边唱着严重跑调的“双节棍”，同时道道光芒也从他的破吉他散发出来，笼罩向他身前身后的友军。

    他正是现阶段比较火热的职业之一的吟游诗人, 几乎仅次于牧师、术士和圣武士等职业, 因为他是个典型的万金油职业。

    不仅自身属性十分均衡, 能施法、能近战，还能通过唱歌进一步提升部下们的属性和士气，最重要的是这个职业看起来就十分的帅气。

    他们的招牌技能唱歌弹琴是一个持续性的动作, 所需要消耗的魔法值微乎其微，哪怕是0级的吟游诗人也能唱个半小时, 只要他一直保持着歌唱状态, 小范围内的友军就都会受到魔法的加持。

    虽然加持的效果很低, 但胜在这是个小范围的增益技能，更重要的是这样做真的很帅, 这也是吟游诗人目前十分受神选英雄们欢迎的原因之一。

    不过如果碰到五音不全或者唱歌跑调的人，就算是属性受到了加持，他们的心情恐怕也不会特别的好。

    比如说现在, 那名吟游诗人身前的诸多半精灵原住民们, 就是一副十分难受的样子。

    不止是他们之前从来没听过这种类型的歌曲, 更在于他们之前真的没听过唱歌唱的这么难听的吟游诗人。

    至于他们的敌人, 李维也并不陌生，正是大约一百多头色彩斑斓的格龙蛙人, 甚至比李维他们之前遭遇的那群格龙蛙人数量更多，也不知道他们到底是怎么招惹到的。

    除了绿色皮肤的战士和猎手以外，这些格龙蛙人之中也有十几头蓝皮或紫皮的小队长, 以及3名红皮的德鲁伊。

    之前那头红皮德鲁伊几乎刚一露面就被唐娜杀死了，所以完全没能展现出实力, 但是这次有了大量友军的掩护，三名红皮德鲁伊的实力就展现得淋漓尽致了。

    它们一方面能召唤一些巨型蝌蚪和青蛙助战, 另一方面也能施展一种初级的治疗法术，以及召唤一些树皮覆盖在最前面的同伴身上, 大幅度加强它们的防御力。

    所以尽管格龙蛙人的平均实力很低，而三名神选英雄的联军中明显有几个是比较强的部下，但却仍然没办法尽快斩杀敌人，这导致战斗逐渐陷入了僵局状态，并且对几名神选英雄们越来越不利了，毕竟他们在总人数上是居于下风的。

    而且地上已经躺着几十具残破的，来自交战双方的尸体，说明这场战斗已经持续了一定的时间。

    不过很快他们就注意到了李维等人的到来，看到是一些半精灵之后，他们就先是一喜，等看到李维之后，盗贼千窃顿时就大喜过望。

    虽然他也不太清楚对方怎么短短时日没见，就凑齐了这么一身豪华的装备和这么强的部队，但他至少可以肯定对方是好办事的熟人啊！

    所以他当即大声疾呼起来：“哥们儿，是我，千窃，快点救命啊！”

    一边说着，他一边朝自己的两名队友解释道：“他是李维，是我之前在绿刃村认识的一名法师朋友，看他的装备你们就知道了，绝对是个高手。”

    因为当他到达绿刃村的时候，村子里几乎没有什么神选英雄，所以村长对他也有些额外照顾，再加上村子里有大量的任务，这直接让他在很短的时间内就重新崛起了。

    他都这样了，那明显比他更早到达绿刃村的李维, 又已经提前获得了多少好处呢？

    德鲁伊看了看对方那散发着微弱魔法光芒的法袍、书籍, 再低头看着自己这一身破烂，顿时就想把它们全扔了。

    但是吟游诗人的关注点却完全不同，不经意的扭头看了一眼之后，他立刻就十分热切的盯上了队伍里的某位女性：“我对男的不感兴趣, 那位美女叫什么名字？”

    他的眼神倒是挺好, 一眼就看到了宛如鹤立鸡群般的亚马逊唐娜。

    千窃顿时忍不住笑骂道：“想什么呢你，人家是李维的部下，是原住民！”

    “切，竟然是这样啊...”

    吟游诗人顿时失去了所有的兴趣，转而再次弹起了吉他。

    再漂亮的原住民那也只是在游戏里过过眼瘾，如果能凭借吟游诗人这副潇洒不羁的外表，勾搭上一位神选英雄妹子的话，那他现实里没准就能享福了...

    两个呼吸之后，他伸手点出了一点炫目的白光，直接晃得一头蓝皮格龙蛙人眨不开眼，身后的猎人等远程部队立刻抓住机会，直接一次齐射带走了对方。

    身为吟游诗人，虽然不像法师那样能够学会许多大威力的法术，但是种种小法术在关键时刻也能发挥出出人意料的效果。

    这时，李维也收到了系统提示，说盗贼千窃正在邀请他加入队伍，分配模式为按照职业需求分配。

    他顺手点了个接受，然后就指挥着部队展开进攻，这次他的心情还是比较轻松的，因为前面有那么多免费的炮灰在呢。

    唐娜带着射手们开始进行攻击，李维让周弥因和义勇军过去蹭点经验，其他半精灵士兵们则留在原地，保护相对脆弱的远程单位。

    接着他也顺手用了个召唤怪物，除了同样想多蹭点经验值以外，他也是想要通过多次使用魔法，来总结出列表中召唤生物出现的规律。

    这次他的运气不好不坏，随着光芒闪耀，一个一米多长，乍一看很像熊和狼的结合体，四肢极为粗壮，就是屁股后面多出了一条一尺来长，和身体有些不太协调的毛茸茸的大尾巴的动物，出现在了他的面前。

    这是一头凶暴狼獾，也叫貂熊，是在非洲大草原上非常出名的“平头哥”蜜獾的表哥，但是体型要更大一些，同时也更加凶猛、更加好斗。

    一如上次的凶暴猿一样，刚一出现，它第一个念头就是在问李维，要揍谁。

    李维这次可丝毫没有约束对方的意思，他直接给对方下令道：“去吧，目标是那些格龙蛙人，随便你揍！”

