    第二百一十八章兴趣与选择

    秦元清稍微按一按手，大家的掌声才停了下来。

    “至于外在的百年未有之大变局，则是因为随着华夏块头越来越大，影响力不可避免的将快速增长，这势必会引起国际局势的变化，这一点是谁也无法避免、无法忽视的！”

    “华夏海外利益不断增长，势必要有一支强大的远洋海军保护华夏海外利益，除非我们华夏不要海外利益！”秦元清淡笑着说道：“如今总是有人说着要切断我们的能源生命线，如果我们没有力量去保护这条能源生命线，那么飞机将无法起飞，汽车也无法开。。。。。。”

    亚丁湾护航，可不是仅仅是为了打击索马里海盗！

    要军舰打击海盗，未免太看得起海盗了吧！？

    这背后的深意，实际上是华夏开始摸索远洋海军的建设，保持着在亚丁湾的军事力量存在，威慑各方不敢轻举妄动。

    以前，三哥可是天天喊着，印度洋是他家的内海，可是现在再看看，这才几年功夫，三哥已经再也不提什么印度洋是他家内海的事了。

    对于上蹿下跳的新加坡，华夏就时不时地传出，要开挖克拉运河，取代马六甲海峡，一旦克拉运河挖通了，那么马六甲海峡也差不多相当于废了，依靠着马六甲海峡躺着数钱的新加坡，好日子也就到头了。

    而且可不仅仅如此，在南海范围内，华夏开始准备人工造岛了，到时候那波澜壮阔的造岛行动将会震惊整个世界。

    “中东乱局没有结束的的兆头，欧洲难民危机，克里米亚危机，乌克兰与俄国的纷争，北约东扩。。。。”秦元清分析着目前的世界局势，让大家意识到世界并不和平，他们觉得和平只是因为他们生活在一个和平的国度，是有人为他们负重而行，为他们创造和平的环境而已。

    欧洲、非洲、中东、东北亚、东南亚、南亚、南美洲、北美洲，就没有一个真正和和平平的地方，不断上演社会动荡和战火四起，明明之前是一个富裕国家，结果陷入战火和动乱之中，货币疯狂贬值，一亿当地货币都买不到一卷厕所纸。

    “百年未有之大变局，国际形势将会风云变幻，在这个大变局之中，注定是一个大时代，在这个大时代，我们这一代年轻人就是弄潮儿！”

    秦元清演讲第二个主题，就是百年未有之大变局！

    随着秦元清演讲结束，整个演播间响起了热烈掌声。

    撒贝宁也开始正式主持工作，引导着节目的进行，一番主持下很自然的将话题转到了第二个环节——学生代表提问环节。

    一名水木大学的大一学生代表问：“秦院士，作为同龄人，您是怎么领先同龄人这么多的？在您看来，兴趣重不重要？”

    “这个让我怎么说呢，应该说这世上确实是有天才，而我恰好是其中一员！”秦元清说起这个就怪不好意思的：“其实在我看来，人生是一场长跑，每一阶段有每一阶段所要做的事，我初中之前就是玩，玩泥巴、掏鸟窝、钓鱼、烤番薯等等，我小学成绩也不算好，从未考过满分！”

    “初中的时候，我才稍微努力了一下，然后成绩就好了不少，不过也就是学校前十左右，那时候我对汽车发动机感兴趣，就将主要精力放在研究汽车发动机！”秦元清说着，而液晶屏幕上则是出现了一张用铅笔画的图，并不好看，这是秦元清自从第一次弄了个说辞后，特意造假的，也好进行佐证自己那一套说辞：“这就是初中时我自己通过看书查阅资料自己画的图。”

    “高中的时候，我也是到了高三开学第一天，我才醒悟过来自己原来已经是高三了，要高考了！我才将精力转移到学习上，然后就一不小心拿下了CMO、IMO，参加高考一不小心拿下了750分！”秦元清笑着说道：“至于兴趣重不重要，我觉得在我们这个时代，我们有资格追求兴趣，最重要的就是结合兴趣，因为兴趣是你不断前行的最佳动力。我一直是很反感，学校、家长不注重培养学生的兴趣，一味着填鸭式学习，特别是城市的孩子，各种补习班、兴趣班，完全不顾孩子是不是感兴趣！”

    “大家也看到，我参加两次高考命题，题目最注重思维，考生单单靠着努力学习是考不上高分的，它需要的是兴趣以及思维理解，而这就是理科的核心，没有兴趣你没办法真正用心去理解里面的思维，不具备思维理解，你每天把24小时都用在里面你也无法真正学会！”秦元清举了个例子：“当然大家也可以看到，各大高校也并没有采用一刀切的方式录取，而是有所弹性的，比如数学系一定是数学成绩特别优秀的，物理系一定是理综成绩很好、数学也不会拖后腿的！从目前来看，很多高校的老师都给我写了感谢信，说明我干的还不赖！”

    “大家知道这一位吗？”秦元清话音刚说完，液晶屏幕上就出现一张带有岁月的黑白照。

    全场300名大学生都摇了摇头，表示自己并不知道！

    “这一位叫钱伟长，华夏力学之父！”秦元清说道：“他的兴趣是历史，是文学，他高考数理化一共才考25分，却因语文和历史考了满分，被水木破格录取。但是他刚入学2天，就遭遇918国难当头，他激愤拍案而起说：我不读历史系了！我要学造飞机大炮，国家的需要，就是我的专业！他经过自己的努力，在领域内取得令世人瞩目的成绩！”

    “那一代人是可悲的，因为没得选！国家需要！为了国家，必须得舍弃自己的兴趣，以国为重！”秦元清说道：“而我们这一代人是幸运的，因为我们有前人打下的基础，我们生活在一个现代化工业国家，我们的祖国已经强大起来，我们有资格去选择我们的兴趣！”

    秦元清刚说完，现场观众就响起了热烈掌声。

    毕竟他们也是有自己兴趣的，可是一直以来父母和老师总是说学这个没有前途你得学这个，说什么兴趣无法当饭吃。

    可是秦元清却肯定了他们的兴趣，一时间不知道多少人心中都坚定了起来，做了一个决定！

    随后是一位燕大的大四学生提问道：“秦院士您好，我是来自燕大大四学生宁宇航，我想提问的是，对于出国留学这个问题您怎么看？现在社会上很多人在批评水木、燕大留学生！”

    秦元清说道：“对于出国留学，这个我是很赞成的，华夏与欧美高端行业存在着差距，这是事实，无需去回避，出国留学可以开阔自己视野，学习人家的先进技术，这是非常好的！”

    “刚才你说，社会上很多人在批评水木、燕大留学生，我想我得修正一下，我觉得是社会上很多人在批评水木、燕大留学生出国留学后不回来报效祖国的现象！其实我从各方了解，普通百姓还是很支持出国留学的，他们在意的是为何出国留学了却一去不复返，祖国也是需要高端人才来建设的！”秦元清说到这里，也有些凝重：“我是一名水木人，我很清楚这20年来水木出国留学的学生很多，差不多有6000名左右，但是超过一半的人没有回来！”

    “现在社会有一个谬论，说科学无国界，出国留学留在欧美，可以拿到高工资、高福利，无可厚非！我想说这些话的人是没有良心的，你们都是大学生，可以去了解一下，欧美的学费是多么贵，哪个大学生不是负债几十万美元？可是你们看看自己，九年义务教育，高中大学你们的学费才多少？不是因为教育很便宜，而是教育大头成本是国家财政背负了，是老百姓供养着你们！”秦元清说到底就有些气愤了。

    科学无国界，可是科学家是有国界的！

    “而且你们可以去了解一下，多少出国留学生是公费留学的，结果就这么一去不复返，这本身就是一个诚信问题！”秦元清说道。

    这个出国留学不回来的问题，现在争议就很大，几年之后随着网络更加发达就更加有争议了，水木、燕大直接被架上烧烤炉，被不断鞭挞，你可以说是有人在带节奏，你也可以说那只是一小部分人，但是百姓根本不关心这个，他们只知道水木、燕大让人失望了。

    “我当上水木副校长，毛遂自荐进行军训改革，就是要让每一个人都知道，他们从生下来，身上就带有华夏民族的烙印，他们觉得自己生活在和平岁月，其实哪里有什么岁月静好，只是有人为他负重前行！”秦元清说到这里：“我只希望我们这一代人，能够拍着胸膛说：此生不悔入华夏，来生还在种花家！”

    “有五星红旗的地方，就有信念的灯塔。如果信念有颜色，那一定是中国红！”秦元清充满着深情地说道。

    愈是生活在这片土地愈久，愈能够感受到诗人‘艾青’所说的：为什么我的眼里常含泪水？因为我对这土地爱得深沉……

