    一个穿着校服的少女走了进来。

    圣德高中的校服很漂亮，曾惹得一中及周边一众公办高中学生的羡慕嫉妒。

    上衣是白衬衣红领结，藏青色收腰外套，下身是一条深格灰高腰百褶裙，高筒长袜勾勒出一双笔直修长的美腿，脚踩一双黑色英伦风小皮鞋。

    校服很有设计感，穿在明镜身上犹如量身定制的一般，纤细高挑，比少女漫画里走出来的美少女还要漂亮夺目。

    一头乌发如瀑，皮肤白皙如极品的羊脂白玉，一丝瑕疵都没有，唇红齿白，眸若清泉，潺潺流去似能洗涤世间一切污垢。

    明镜背着书包走进来，她走的不疾不徐，举手投足从容高贵，她的淡定极易让人忽略她的年龄。

    这就是他的亲生女儿，祝明镜。

    看看身边的祝湘湘，再看看明镜。

    错把珍珠当鱼目，现在面对这个女儿，他心有戚戚。

    公司之前有多乱，他心中有数，也因他的自负而付出了惨痛的代价。

    在他进去的那段时间，明镜快刀斩乱麻将蛀虫以及他的心腹全部斩落，又温水煮青蛙安插培植自己人，安抚了闹事的股民和业主，同时对外与叶氏和神舟集团的合作稳定了民心，一桩桩一件件，难以相信是一个才十六岁的女孩做下的。

    经此一役，他名声大损，祝氏集团以及董事会，都再无他的容身之地。

    祝文韬静静的看着走进来的少女，脑海中回想起几个月前她第一次回到祝家的那天。

    也是如此沉默低调，不吭不响，然而腹内乾坤，袖手翻云，挥手覆雨。

    祝文韬再不敢小看这个女儿。

    他想到沈舟，怪不得能入了沈舟的法眼，两人做事风格很像。

    明镜看到祝文韬，仅是淡淡的看了一眼，便垂下了目光。

    祝湘湘那样的反应才是好久没见过父亲的正常反应。

    祝文韬压下眼底的阴郁，开口问道：“放学了？”

    他在试着关心女儿，学着做一个慈爱的父亲。

    “嗯。”明镜走到祝奶奶面前，拉了拉盖在她腿上的毛毯。

    祝奶奶握住明镜的手，瞥了眼祝文韬，叹了口气，说道：“明镜，你爸爸知错了，让他回来吧。”

    明镜含笑点头：“好。”

    祝奶奶瞪了眼祝文韬：“从此以后你给我老老实实的，别再做对不起林清和孩子们的事情，年纪不小了，你不要脸我还要脸呢。”

    祝文韬垂着脑袋，像个做错事的孩子，一句话也不反驳。

    “那爸爸，你跟妈妈会复婚吗？”祝湘湘问道。

    林清脸色一僵，冷声道：“周妈，把书房收拾收拾，从此以后他就住书房。”

    明镜推着祝奶奶的轮椅回到祝奶奶的房间，祝奶奶拍着她的手：“明镜，你会怪奶奶吗？”

    明镜摇摇头，“他是你的儿子，谁都可以抛弃他，你不会。”

    “你真是个好孩子，是他们没福气，不配做你的父母，奶奶也不知道该怎么做了，就先这样吧，看他以后的表现。”

    祝奶奶也很无奈，手心手背都是肉。

    “好，不要想那么多了，儿孙自有儿孙福，您的责任和义务已经尽完了，是该颐养天年的时候。”

    “但愿如此吧。”祝奶奶心底总有一种不安的感觉，好像有什么不好的事情即将发生。

    祝奶奶忽然抓住明镜的手，“明镜，祝家永远都是你的家，对不对？”

    明镜笑着点点头：“当然是，我会永远守护它。”

    她答应过一个人，会永远守护这个家。

    ——

    祝氏集团大楼巍峨的伫立在CBD中心。

    祝文韬在家歇了两天，终于在这天踏进了祝氏集团的大门。

    前台看到他震惊的瞪大眼睛；“祝……祝总？”

    公司有传言这两天祝文韬出来了，没想到竟然是真的。

    祝文韬点点头，乘坐直梯前往顶层。

    他前脚刚走，前台俩姑娘就小声八卦起来。

    “祝总不是要开始夺权了吧？就像电视里演的那样，父女相争的大戏？”

    “那也要看他有没有那个本事了，差点害的祝氏集团破产，要不是有大小姐力挽狂澜，咱们早就喝西北风去了，现在全公司上下都是大小姐的人，谁还会认祝总，在家养老不好吗？来公司凑什么热闹。”

    “不过别说，陶纤纤一个实习生踢走了项目部经理，一跃成为最年轻的项目经理，调动了公司气氛，大家更有活力了，这证明只要大家有实力，升职加薪不是问题，比以前死气沉沉刻板守旧的样子好多了，有一个年轻的领导，公司氛围都变年轻了，而且公司新人中帅哥的比率也变高了，我现在每天睁开眼最期待的就是上班了。”

    “所以，祝总还回来公司干什么？大小姐YYDS。”

    与此同时，祝文韬回到公司的消息犹如长了翅膀般飞遍了公司的每一个角落。

    这是一个信号，对大家来说，绝对不是什么好事。

    祝氏集团虽然是祝文韬创立的，但他在位期间没干过什么好事，任由手下人中饱私囊，结党营私，而他本人德行操守都是问题，致使股价大跌，差点让祝氏濒临破产边缘，员工对他怨声载道，是他女儿明镜的出现才帮他挽回了一点口碑，但他唯一的价值也就是生了个好女儿，仅此而已。

    杨琳拿着文件走进经理办公室，敲了敲门：“经理，大忙人啊，我现在见你还得找你的助理先预约了。”

    陶纤纤从文件前抬起头，笑着说道：“连你也埋汰我。”

    起身倒了杯水放在杨琳面前。

    杨琳看看豪华阔气的办公室，再看看陶纤纤一身高定时装，妆容精致大气，很有职场女强人的气场。

    她记得陶纤纤大学刚毕业吧，就已经成了祝氏集团的项目经理，大小也是个高管了。

    在看自己，在祝氏集团混了四五年了，还是个小职员。

    人比人气死人啊。

    “你听说了没，祝总回来了。”

    陶纤纤上班的时候不看八卦，因此不知道祝文韬回了公司，闻言皱了皱眉：“可能大小姐有另外的安排吧。”

    杨琳喝了口茶润润嗓子：“你还是年轻，不懂这其中的利害关系，祝氏集团是祝总一手创立的，他正值壮年，怎么可能眼睁睁的看着自己的公司落入女儿的手里，接下来肯定有一场硬仗要打，神仙打仗，遭殃的是咱们这些小鬼，你是大小姐提拔的人，全公司谁不知道你是大小姐的人，到时候你就是冲锋陷阵的马前卒，还是想想该怎么自保吧。”

    陶纤纤看了眼杨琳，面前的女人脸上带着一种仿佛看透了一切的嘲讽，这样的神情让她觉的很不舒服。

    “公司权力变更不是我们能左右得了的，作为职员，我们能做的就是做好自己手头的工作。”

    杨琳撇了撇嘴：“我这是为了你好，祝总十几年商海不是白混的，大小姐还是太年轻，我看她不是祝总的对手，你要不打听打听，看看上边是个什么风向？也好给咱们有个心理准备。”

    陶纤纤脸上的笑容一点点消失，她看着杨琳，正色道：“如果你把八卦的时间用在工作上，不会四五年过去，还是一名小职员。”

    “我很忙，如果没什么事的话，先出去吧。”陶纤纤冷声下逐客令。

    杨琳脸色阵青阵白，果然是升官了，看不起以前的同事了，我看你能得意到几时。

    杨琳甩门离开，发现整个项目部好像都没被这件事影响到，大家该干什么还干什么。

    公司氛围和以前不一样了，蛀虫都被踢走，新来的年轻又有拼劲，人人都期待着被大小姐赏识，成为下一个陶纤纤，工作上更卖力，这样的公司氛围是挺好的，但对杨琳来说，却不妙了，因为她没办法摸鱼了。

    新来的人事部经理也不知道是什么火眼金睛，招来的新人一个个聪明又眼神刁钻，对她一个老员工没一点尊敬不说，横挑鼻子竖挑眼，怎么都能给她挑出错来，简直是度日如年。

    她怎么能不羡慕陶纤纤。

    当初如果给大小姐送资料的是她就好了，被大小姐赏识的人说不定就是她了。

    祝文韬走出电梯，丁伟笑眯眯的迎上去：“祝总，您来怎么不提前打个电话呢，好安排员工给您接风洗尘呐。”

    祝文韬瞥了他一眼：“你以前是张老的人吧？”

    丁伟笑道：“原来祝总还记得我，是，我是得张老的赏识才进的公司。”

    当初就是张书达带头支持明镜，才让李副董败北。

    如果当初公司落入李副董手里，现在局面也不会如此尴尬。

    他有把握从李副董手里夺回公司，但明镜……

    祝文韬推开办公室大门，跟离开时一模一样，里边的格局没有任何改动，每天都有人打扫，一尘不染，洁净如新。

    祝文韬走到办公桌后坐下，面色冷沉，不知在想什么。

    丁伟咳嗽一声，“祝总，您有什么吩咐？”

    祝文韬估计心有不甘，但能怎么办，如今的祝氏早已不是当初的祝氏了。

    大小姐可不是好对付的。

    难道接下来要上演父女相争的一幕了？丁伟有些头疼，刚安定下来就要开始动荡了。

    “公司最近的财报拿来给我看看。”祝文韬吩咐道。

    “这样吧，我让杜秘书来给您汇报，他是大小姐的秘书，最近一直负责公司大小事务。”

    “祝总你稍等。”丁伟转身出去，找到秘书台，“江湖救急，杜秘书呢？”

    女秘书说道：“杜秘书去项目部送材料了，丁总监找他有事吗？我现在就给项目部打电话。”

    “让他快回来。”

    这个时间，大小姐还在学校上课呢，圣德高中不能拿手机，也不能给大小姐传消息。

    丁伟摸不准大小姐的意思，只能她的秘书出马。

    陶纤纤正在回想杨琳的话，虽然她面上义正言辞的责备了杨琳的八卦，但心底还是因此掀起了波澜。

    “叩叩”敲门声拉回了陶纤纤的思绪。

    “进。”

    对方推开门走进来，陶纤纤目之所及，是一双黑色的男士皮鞋。

    擦的油光呈亮。

    陶纤纤下意识抬头，看清来人，愣了一下。

    杜泽，大小姐的秘书，众所周知，大小姐现在是圣德高中一名高二的学生，学业为重，公司事务由她的秘书杜泽代为打理，可以说，他就是大小姐在公司的代言人。

    最近因为和叶氏集团合作的几个项目的审批，与杜泽已经不是第一次见面了。

    他永远那么的云淡风轻，眼中没有丝毫的情绪，公事公办的口吻。

    不愧能成为大小姐的秘书。

    陶纤纤掩去眸底的失落，笑着站起来：“杜秘书。”

