    这一日，苏辰的好友都来为他送别，自己要离开的事情，苏辰没有和太多人说，也没有让人乱传，来的都是自己的亲朋好友，甚至于连真仙殿这些至尊势力的人，都没有到来的。

    苏辰不想把自己离开的事情，闹得全源界都知道，那样的话，难免会有人起了一些不好的想法，尽管以苏家现在的实力，完全可以镇压得住，尤其是苏重炼化了神格的六成之后，要灭一个仙尊，也就是分分钟的事情。

    但是源界任何一个宗门，对苏辰来说，都是一股力量，苏辰也希望尽可能的减少损耗的。

    龙岛，鹏族，妖族等等一些和苏辰交好，关系不错的玄仙真仙，都赶了过来，这十几年的发展，源界的规则被打破了，许多停留在玄仙巅峰瓶颈的强者，都顺利的突破到了在真仙境界，虽然和魔域的那些真仙相比，差距极大，但是苏辰有明确规定，禁制魔域的势力朝源界扩张，倒也不担心原来魔域那些宗门欺负源界的势力。

    “真可惜，还指望这次和你一起去天界闯荡呢，现在看来，是没机会了。”孔龙笑着说道，虽然这次离别，不知道什么时候才能够再相见，但是孔龙并不是那种优柔寡断的人，表现的倒是挺洒脱的。

    “哈哈，也不是完全没有机会，孔兄，等你什么时候达到真仙巅峰，半只脚踏入圣境的门槛的时候，再去天界不迟，我现在过去，就是给你探探路，看有没有危险，哈哈。”

    苏辰笑着拍了拍孔龙的肩膀，开着玩笑。

    “好，你都这么说了，我要是再不努力，就太丢人了，你放心，等我的实力达到你说的标准之后，我绝对会第一时间进入天界，去找你的。”孔龙点了点头。

    “据我所知，我们鹏族在天界也有不少族人的，而且，他们的血脉，要比我们强大的多，据说甚至有血脉接近于神兽的鹏族存在呢。”

    “哦？是么，那你们可要努力了，进入天界之后，你们将会有更广阔的发展空间！”苏辰诚恳的说道。

    龙族的新任族长敖煌，一脸郁闷的对苏辰说道：“你这家伙真是个变态啊，我都那么努力修炼了，可和你的差距却越来越大了，不过，我现在也已经成为真仙了，虽然刚刚突破，但我达到真仙巅峰，也最多就是几十年的时间，到时候，我也会去天界找你的！”

    苏辰看着这个好友，笑道：“哈哈，那我可就在天界等你了。”

    随后，苏辰又和众人一一作别，最后看着妻儿父母脸上的泪水，苏辰走过去，拂去他们脸上的眼泪，安慰道：“我只是离开一段时间，你们现在都是仙人了，活个几千年上万年都不是问题，这么长的时间，足够我赶回来了，而且，我相信我绝对用不了这么长的时间的。”

    “相公，我们会一直等你的。”梵如仙紧紧的抱着苏辰。

    “嗯嗯~”苏辰连抱着她安抚了好一会儿，梵如仙才依依不舍的松开了他。

    “铭儿，宁儿，昊儿，你们以后也要努力修炼，还要好好孝敬你们的娘亲，知道吗？”苏辰叮嘱自己的三个儿子。

    “嗯，爹，孩儿一定会好好照顾娘亲的！”三个只有十岁的小男子汉认真的对苏辰点了点头。

    和亲人做了最后的告辞之后，苏辰一咬牙，身影一闪，直接离开了源界，源界之外是空间乱流，现如今，空间乱流对于苏辰来说，没有一点的阻碍，苏辰轻松的在空间乱流当中，撕裂了一条通道，横穿过了空间乱流。

    空间乱流是源界的一处险地，同时也是源界和天界的一个中间带。

    不过，当苏辰冲过空间乱流，打算通过飞升之力进入天界的时候，他感觉到前方一个强大的壁垒出现在了自己的面前，拦住了自己的去路。

    “嗯？源界外面怎么会有一个如此强大的壁垒？不，这不像是壁垒，倒更像是一个封印！”苏辰神识探查过去，立刻就发现了这个壁垒的情况不对劲了。

    一般来说，每一个世界外面，都会有一层世界壁垒的，就算是自己的小世界都会有的，源界自然也有，但是，空间乱流外面的这层壁垒，只是针对外界的，也就是说，外界的力量想要进入到源界的话，非常的困难，而从源界出去的话，只要力量达到一定地步就足够了。

    之前源界的规则就是真仙境界就可以离开了，而现在，苏辰的力量早就已经超过这个层次太多了，可是，眼前的这个壁垒，却让苏辰无法突破，像是一个牢笼一般，把苏辰封锁在了源界当中。

    苏辰起初并不是太肯定，他当即沿着这个壁垒朝着周围探查了一番，这一番简单的探查，苏辰很快就分辨出来，眼前的这个壁垒，绝对不是源界壁垒，上面根本就没有源界的气息，相反，这个壁垒的力量气息，和之前那个攻击自己的天界圣祖的力量气息是一样的。

    也就是说，这个壁垒，绝对是那个天界圣祖留下来的。

    苏辰看着眼前这个封锁了源界的壁垒，或者说是封印，目光变得冰冷起来：“哼，看来，他的目标果然是神格啊，不然的话，他不会如此处心积虑的做这么多，这个壁垒，应该是在他上次动手失败之后，才布置下来的，想要把这个世界彻底的封锁死，哼，你也太瞧得起自己的力量了，以为弄一个封印，就可以阻止我源界的人离开吗？”

    苏辰很快就弄明白了是怎么回事，知道这应该是那个圣祖留下的手段，想要阻止源界的人离开，把神格的事情泄露出去，不过，苏辰要找他报仇，若是连这个封印都无法打破的话，那还不如继续留在源界，苟延残喘得了。

    “这封印的力量很强，乃是圣境强者的手段，不过，因为力量的分散，其实并不是无法破解，若是我真的只是真仙巅峰的实力的话，我或许无法破掉，可惜，我现在的攻击力，绝对已经达到了圣境的层次，不仅如此，还有神龙蛋也能帮上忙，我就不信破不掉你这个封印！”

    苏辰想到这里，当即出手，九龙炼天鼎轰然而出，强大无比的鼎身，直接朝着封印上面撞了上去。

    轰！

    恐怖的力量撞击在壁垒上面，顿时造成了巨大的震动，整个封印都是一阵剧烈的晃动，然而，却并未被九龙炼天鼎撼动，一阵晃动之后，又恢复了之前的平静状态。

    “嗯？居然没有破开？”苏辰皱眉看着眼前的封印，不禁有些诧异：“我现在施展这九龙炼天鼎的威力，起码也应该拥有圣境强者的一击之力了吧，居然都无法破开，看来，这个封印不简单啊！”

    “既然九龙炼天鼎不行的话，那就用天崩吧，我相信，以天崩的威力，就算是一般的圣境强者，我都有信心斩杀的，那个圣祖就算再强大，强行透过天界壁垒，施展出来的力量，已经大大削弱了，就算是强大，也有限的很，我一定可以把他打破的！”

    苏辰手中出现一柄圣剑，这是真正的圣器，是苏辰从魔谷当中得到的众多圣器当中，最为厉害的法宝之一，当时苏辰第一眼就看中了这件圣器，后来在修炼的时候，也直接将其炼化，不仅如此，苏辰还用九龙炼天鼎将其重新祭炼，融入了各种珍贵的材料，连神龙之气都炼入了大量，则使得这件圣器，比一般的圣器要强大的多，威力也是相当的恐怖的。

    苏辰之前在空间乱流当中尝试过，几乎将空间乱流都给斩断了。

    “天崩！”

    苏辰一番蓄势之后，手中圣剑绽放出夺目的光辉，一股恐怖的气息从圣剑中爆发出来，苏辰手持圣剑，瞬间斩杀到了封印之上。

    轰！

    霎那之间，天崩的威力，狠狠的冲破了封印，将封印击穿了一个巨大的口子。

    “哈哈，天崩的威力果然没有让我失望，居然如此轻松就冲破了，不过，天崩威力巨大，足以让我的攻击力爆发十几倍甚至二十倍，但是，消耗也是相当的恐怖，这一下子，我的体内的力量就被消耗掉了大半，最多只能连续施展两次，而且，还是会动摇根基的，以后不到万不得已，还是少用为好！”

    苏辰知道，这天崩乃是是神人的绝招，自己发挥出来的威力，只不过是皮毛而已，若是能够随意动用的话，自己就算是不成神境，也绝对已经是圣境当中强大的存在了。

    然而，苏辰刚高兴没多久，那被苏辰冲破的封印，突然爆发出恐怖的毁灭力量来，整个封印残余的力量，同时朝着苏辰所在的这个缺口汇聚而来，就像是浪潮一般，根本不给苏辰反应的时间，就将他全部包围住了。

    轰隆！

    霎那之间，苏辰所在的地方，仿佛世界末日降临一般，充斥了毁灭的气息，哪怕苏辰现在实力大增，已经到了真仙巅峰，战斗力更是可以斩杀最弱的圣境强者，面对这股圣祖强者留下来的手段的爆发，也是抵挡不住。

    这种毁灭性的攻击，完全超过了之前在源界当中那个巨手的力量了。

    “不好，现在必须冲出去，飞升天界，只有飞升到天界，才能够避开这股恐怖的攻击！”

    苏辰瞬间反应了过来，他并不担心源界，源界乃是一个强大的世界，这股力量，根本无法突破源界外面的那层防护力量，苏辰自己的力量却是有限的，尤其是他把神格给了苏重之后，他也无法动用源界的力量，只能靠自己了。

    而且，这个时候，也没有时间让他去考虑太多。

    “九龙炼天鼎，给我吞噬，神龙蛋，出来！所有力量，尽皆吞噬，造化金身，不破不立，不死不灭！”

    苏辰也是拼了，他祭出九龙炼天鼎守护着自己，不断吞噬着周围的力量，与此同时，他把神龙蛋祭出，九龙炼天鼎吞噬的庞大的能量，根本无法迅速的炼化掉，太多了，太庞大了，只有神龙蛋才能消化得了。

    “缩地成寸！”

    苏辰在汇聚了大量能量之后，直接施展仙术，趁着前方能量被吞噬一空的空隙，接着缩地成寸的威力，想要冲出去。

    然而，苏辰还是低估了圣祖的恐怖，这股攻击，连周围空间都覆灭了，他的仙术，根本无法施展出来，紧接着，无尽的力量涌入，九龙炼天鼎和神龙蛋一下子也无法承受，不少力量落在了苏辰的身上。

    造化金身顿时遭受到了重创，使得苏辰的身体咔嚓乱响，不停的瓦解。

    “飞升之力，接引飞升！”

    苏辰将自己的气息爆发到极致，一股接引之力从天而降，连这股爆炸都无法抵挡，但是，却并不影响继续攻击苏辰。

    苏辰身上的伤势越来越重，但随着这股接引之力的到来，苏辰连忙借着这股力量，拼尽最后的精神，冲出了封印爆炸的中心。

    刚一出去，几乎耗尽所有精力心神的苏辰，被后方追杀而来的爆炸冲击到，心神剧震，哪怕神格也无法保护他周全，加上此刻朝着天界飞升，一股沉重的压力压迫而至，神格都显得光芒暗淡。

    苏辰的元神也似乎窒息了，当场昏迷了过去。

    但他的身体，却随着接引之力，进入到了一个新的世界当中。

