
    仙神厮杀，血雨倾洒，日月无光，色彩缤纷的光彩纵横，还有惊天动地的怒吼声，震的虚空都漱漱发抖，泛起一片波澜。

    好在祭赛国上空早就布下结界，外界根本看不到内部的战斗景象。

    其中战斗的余波自然也波及不到祭赛国。

    否则，就算是西牛贺洲一大国家，也会在恐怖的狂轰乱炸下，消失在历史的长河中。

    亲眼看着持国天王与增长天王陨落，广目天王、多闻天王呲牙欲裂。

    连托大天王的七宝玲珑宝塔都拿后者没办法，两位神邸彻底绝望，燃烧浑身精血，奋不顾身的朝慕清霄狂掠过去。

    见广目天王与多闻天王袭来，慕清霄星眸一凝，瞬间猜出了两人想干什么。

    瞥了眼周围颤动的结界，两人自爆，这结界根本难以防御，底下的祭赛国会瞬间化作尘埃。

    慕清霄倒不是担心祭赛国，哪怕整个国家的人都死绝了，跟他也没半毛钱关系，让他在意的是，祭赛国中的织女。

    心思电转，慕清霄顾不得防御，双手快速结出一道道印决，无形的结界笼罩而下。

    “轰隆！轰隆！轰隆！”

    两大天仙自爆，恐怖的能量爆炸席卷整个结界，将四周空间都炸裂出密密麻麻的裂痕。

    承受下两大天王的自爆，慕清霄白袍已经化作灰烬，乌黑的长发有些凌乱，但浑身金光闪烁，根本没有受到一丝伤害。

    “好强的肉身！”

    虚空中，托塔天王李靖见在两名天王的自爆下，居然毫发无伤，脸色阴沉到了极点。

    后者居然如此肆无忌惮，而且实力根本不像四大天王所说，散仙居然强悍到这种程度，以他于哪吒的实力，无法为敌！

    哪吒三太子脸色也是彻底黑了下来，眼前的青年出手狠辣，根本就不是五百年前那种石猴能比，简直就是煞星！

    而且，现在空间已被封锁，他根本逃不出去，这回被玉帝给坑惨了！

    自爆的余波散去，虚空中的裂缝瞬间愈合恢复一片平静，慕清霄冷哼一声，两个天仙就想炸死自己，怕是想多了吧？

    别说天仙，以他的肉身强度，就算金仙自爆又能将他怎样？

    重新凝聚出白袍，手中魂剑一荡，淡漠的星眸不起一丝波澜，脸上浮现一抹冷笑，看向托塔天王，道：“刚才就是你叫嚣的最厉害吧？”

    闻言，托大天王脸色一僵，立刻召回七宝玲珑宝塔。

    见状，慕清霄也没有阻拦，结界已经设下，还怕两人跑了不成，他倒也看看，后者能整出什么蛾子？

    七宝玲珑宝塔回到手中，托大天王脸色也是舒缓了一下，拉着哪吒三太子化作虹光钻进宝塔中。

    旋即，宝塔上绽放出七彩色光芒，“嗖”的一声撞碎结界，化作一道七彩虹光消失在视线中。

    虚空中，慕清霄一脸懵逼的望着离去的宝塔，脸上肌肉狠狠的抽了抽，这七宝玲珑塔居然能撞碎自己布下的结界！

    但是想到七宝玲珑塔原本的主人，心中也就释然了。

    七宝玲珑塔——仙家法宝，状若七层宝塔，可将人吸入，可用火焚烧；或投掷打人顶门，原为燃灯道人所有，后传于李靖，助其成就托塔天王之名，名为天兵之首。

    要知道，燃灯道人可是三清之一，元始天尊的弟子，同时也是阐教副教主，大罗金仙级别，真正的神仙班首，佛祖源流。

    那七宝玲珑塔品级过高，撞碎结界也属正常。

    收回目光，慕清霄袖袍一挥，结界宛如镜面一样完全崩碎。

    经过一番天崩地裂的战斗，白云全被冲散，天际碧空如洗，李靖已经带着哪吒三太子溜走，慕清霄自然不会冲昏头脑追上天庭。

    以他现在金仙四重的实力，在地仙界中横行一下就可以。

    击杀四大天王，是因为他们只是四个天仙，表面上看来，天庭的强者并不多，但至今为止，谁知道底蕴多么的身后，暗中隐藏着多少强者？

    若他真像孙悟空一样，傻乎乎的追上天庭，那绝对会出大事。

    虽说天庭有个太上老君，可不到关键时刻，慕清霄也不想去麻烦他老人家不是？

    为了区区两个金仙，根本不值得。

    想到这里，将魂剑收回识海中，白光笼罩而下，慕清霄就回到了小世界中。

    小世界中朦朦胧胧，无星辰无日月，感应了下玉龙的位置，慕清霄脚步一踏已经出现在了百里外的灵谭上空。

    “咦？”

    感应了下灵谭中的气息，发现玉龙居然正在突破。

    慕清霄脸上浮现一抹笑意，看来心结解除，对他来说还真是好事一件。

    没有打扰他，心念一动，白光笼罩下，慕清霄已经回到了祭赛国上空，不由的想到了任务的内容。

    九头虫已经击杀，但祭赛国中的国宝并没有得到手，原著中的国宝是一颗舍利子，不知是真是假。

    相传舍利子总共有十七颗，集齐十七颗舍利子，可夺天地造化，法力无边。

    微微摇头，将此想法抛之脑后。

    别说集齐十七颗舍利子，就算这一颗舍利子也是偶然才能得到，想要十七颗，对于现在的他来说，难如登天。

    “看来，还得前往一趟碧波潭。”

    回过神来，空间轻轻扭曲。

    转眼，慕清霄的身影已经出现在碧波潭上空，瞥了眼四周，九头虫的尸体依旧在废墟中，化作一道剑光朝碧波潭下掠去。

    “来者何人？”

    来到碧波潭万圣龙宫门口，便有一群虾兵蟹将包围了上来。

    慕清霄袖袍一挥，虾兵蟹将全被震的吐血到飞。

    龙宫门口的动静顿时惊动了万圣龙王，走出来一看，本就哀愁的脸色瞬间煞白。

    “大……大仙手下留情啊！”

    见到慕清霄，万圣龙王吓得肝胆欲裂，急忙扑过来抱住他的大腿，声泪俱下的哀求起来。

    见状，慕清霄嘴角狠狠的抽了抽，这一个个龙王怎么都是这幅德行？

    ……

    ……

    Ps：粉丝值达到2500的小伙伴，有兴趣的可加内部ViP群：300042072{进群需要粉丝值截图验证，只容纳正版读者。}

    新书《帝临诸天》求收藏，求推荐票。
