    灰色大雾弥漫在天地之间，唯一清晰的只有坟墓之上的淡黄色花朵，升起微弱亮光，散发着异样的香味。

    罗森起身，将墓碑上的数字默默记在心头，继续朝着前方走去。

    没有多远，他便见到了一扇红色大门，完美嵌套在山石之中，几乎和后方高耸的山脉融为一体。

    大门正中央是一道狭窄缝隙，不知道有什么作用。

    “主人，请放入一件来自你身上的珍贵东西，大门才会打开。”

    “哦，原来如此。”闻声罗森点点头，开始思考该放入什么东西。

    只是刚才是不是有人说话了。

    他猛地转头，疑惑出声：“零号？”

    看着熟悉的助手，罗森心中怀疑，他刚才唤醒对方了吗？

    不，根本没有！

    “主人，你怎么了，快放进去啊。”零号站在一旁，还在催促着。

    “幻觉？”罗森语气冷的像是身处在北极寒地，伸手触及，对方却越来越远。

    什么时候？

    他大脑飞速运转，很快得出了结论。“坟墓上那些花，香味有问题！”

    想清楚的同时，全身血肉瞬间鼓动，将嗅觉系统刚才吸入的杂质全部排出。

    果然，当罗森完成这一过程之后，眼前的零号消失不见，只剩下一道孤零零大红色门户矗立在面前。

    “雕虫小技，敢在我面前班门弄斧！”

    他眯起眼睛，压抑的怒火引燃了生物能量，对准前方大门，一拳挥出。

    “轰——！”

    如同一发火箭弹撞在了大门上，可怖巨力之下，红色大门和山石连接处瞬间断裂。

    钢铁凹陷进去，好像一团被揉卷的废纸，倒飞进了通道内部。

    罗森走了进去，里面是砖石通道，最深处则是一座老旧电梯。

    坐上电梯，在吱吱呀呀的刺耳噪音中，他停在了一处狭窄隧道前。

    此地设计的跟迷宫一样，路线复杂。

    穿过隧道，又路过半截盘山小路，罗森终于来到了一栋乡间别墅里。

    外面灰暗阴冷，别墅内部却豪华明亮。

    桃花心木和红松木做成的家具典雅华贵，上面光晕流转，蕴含着厚重的历史感。

    室内空空荡荡，没有一个人。

    但是桌子上点着蜡烛，柜台上也有日照灯亮起光亮。

    他环顾了一圈，没有发现什么异样东西后，就转身向内继续走去。

    绕过廊道，打开一间又一间房屋，依旧没有发现任何生物。

    不一会，罗森来到了二楼，随意推开一扇门走进去，他不由皱起了眉头。

    此处应该是客厅，屋顶吊灯洒下白色的灯光。

    放眼看去，桌子上、地板、凳子上堆满了大大小小的人偶娃娃。

    她们齐齐穿着迷你长裙，披着纱织头巾，像是在参加一场集体婚礼。

    只不过，今天的嘉宾只有罗森一人。

    所以毫不意外，她们的视线也全部集中在了他身上。

    “啊，不请自来的客人。”

    声音似男似女，好像童话故事里的巫婆，一个人偶娃娃凭空飘了起来。

    “人偶师？”罗森似乎明白这个称呼是怎么来的了。

    “啊哈哈！”“哎嘿嘿！”“啊啊啊！”

    现在不是一个，而是全部。

    房屋中，几十个人偶娃娃齐齐飘在空中，发出鬼哭狼嚎般的凄厉叫声。

    “在我朋友们杀了你之前，请允许我郑重向你道别，再见了先生。”

    “滴答滴答，你的生命在倒计时哦！”其中一个娃娃从空中飞扑下来，用阴惨惨的声音说道。

    它的脸破破烂烂，像是流水线工厂上粗制滥造的残次品。

    罗森眼神淡然，一动不动盯着对方，丝毫没有因为眼前的惊悚场面让情绪产生半点波动。

    “说完了？”

    人偶娃娃愣了一下。

    怎么回事？这和它预想的根本不一样！

    平常那些人不是早被吓得哭天喊地屁滚尿流了吗？

    “说完了就去死吧！”男人冷漠出声。

    几条黑红色触手从背后闪电般射出，狂风呼啸，刀刃寒光闪烁着，在空中拉出一道道残影。

    “咚咚咚咚！”

    声音细微，锋利的刀刃和人偶娃娃接触的刹那就将它们砍成两半。

    短短几秒钟，几十个飘在空中的木制人偶连罗森身都没有近几乎全部成了碎片。

    其中有一只穿着白色婚纱的人偶娃娃动作格外灵巧。

    它的脸部有一条裂缝，头颅之中钻出大量细长虫子，见势不妙飞快向里屋跑去。

    可惜，速度还是太慢！

    “砰——！”

    一声爆响，那只娃娃直接断成数截。

    “唐娜·贝内文托。”罗森目光悠远深邃，声音冷酷像是宣判死刑的阎王。

    里屋中，破碎的婚纱人偶娃娃旁边站着一个人，全身上下套在黑色的纱裙内。

    八柄刀刃从各个方向围着她们，即使如此，她也紧紧拿着那只人偶，小心抚摸着，口中说着乱七八糟的呓语。

    “安吉，安吉，我的好朋友。”

    “哈哈哈，安吉，今天我又见到父亲了。”

    声音逐渐减弱，没有等罗森反应过来，人偶师唐娜和她的娃娃就在他眼皮底下开始钙化，最后变得就像一堆枯枝败叶一样。

    “什么情况，这就死了？”罗森愣住了。

    零号操纵的肌肉刀刃没有碰到唐娜一丝毫毛，只是单纯杀了那些人偶娃娃。

    怎么就死了呢？

    疑惑中他向那堆钙化物质仔细看去，似乎明白了什么。

    在人偶娃娃体内，他刚才感觉到了熟悉的生物气息，类似狼人和八尺夫人。

    刚开始只是以为对方是杂兵，现在看来应该是一荣俱荣、一损俱损的关系。

    人偶师唐娜的能力应该是利用那些变异花朵让人陷入幻术，在利用人偶娃娃战斗。

    只是这两项能力被罗森轻而易举的破掉了。

    “浪费啊，浪费！”

    感慨了一下，他向其他房间走去，希望找到一点好东西弥补一下。

    不知道是不是这个世界的人都习惯写日记，罗森在唐娜卧室里找到了关于那种变异花朵的培养记录。

    除此之外，他还在侧卧里找到了一本疑似佣人记录唐娜的笔记本。

    “唐娜小姐现在被母神米兰达收做养女了。服侍她这么多年，我还从没这么高兴过。

    从小时候起，她就因为脸上的伤疤，一直害怕跟别人打交道。

    打从她父母死后，她就把自己关起来，只跟安吉说话。安吉是她父亲做给她的。

    所以我对母神米兰达充满了无尽的感激。”

    “唐娜小姐看起来很开心。也许是我想多了，可是总觉着她的人偶安吉更有活力了。

    她今天来花园里找我，还通过安吉跟我聊天。我们聊得很高兴。

    还说到了从母亲那里得到什么力量的恩赐。”

    看完罗森沉默了片刻，长叹了一口气。

    他打开地图，看向下一个离自己最近的目标。

    “海森伯格？”

    ......

