
　　云雾积雷，翻腾环绕，密密匝匝的闪电好像是个蓝色的巨型钢丝球，不断的淬光，不断的积蓄，雷霆光影里，一只巨妖九尾妖魔身影若隐若现，它还没有现身，它的狩猎对象是禁海龙神。

　　猎猎作响的大旗连绵成了一座海上长城，一艘艘楼船沐浴着淡淡的结界光芒，在广袤大海上摆出来了一字长蛇阵，足足上千艘的乌光鳞一样的巨大的可怖战船上，火焰吞灭，似是大明最后的余光在燃烧。

　　黑暗的大海之上，一道道龙吸水冲天而起，数百条百米可怖的龙吸水冲天而起，一个巨大的黑影渐渐浮现，禁海龙神也将要露面，可它没有露面，很显然，它也知道灵猫在等自己。

　　两大巨头相互对峙，一时间谁也不敢先出手。

　　而那些扶桑三哥国新罗的诸多大佬纷纷跳了出来，一个个看着海面上漂浮的琅嬛福地，每一个人眼里释放出来了野火。

　　他们都是拍到了钥匙的，只要拿到钥匙就能进入琅嬛福地，就能够获得洞天福地，到时候天大地大，还不是我说了算？

　　“冲入福地！”

　　距离福地靠近的德川信康，高声怒吼，“幕府所有，冲击琅嬛福地！”

　　旁侧打算上船的徐元看此，急忙回身，身影释放金芒，“德川信康，咱俩的决斗还没结束呢！”

　　“咣当——”

　　一道蓝光破面袭来！

　　徐元半空中一个千斤坠下沉，轰隆一道可怖的苍蓝色符光冲面袭来！

　　“将军速去，我来拦住中土！”出云神社圣女起身托起一道蓝色符幡，符上蓝光熠熠，水蓝色雷霆绽放耀眼的光芒，蓝色符光化作葵水雷蛇，不断吞灭朝着徐元劈头盖脸辗轧而去！

　　徐元双手合印，上衣爆碎，肩膀上过肩金龙驰骋而出，“大威天龙，般若诸佛！”

　　金龙冲出肩膀，化作一道煌煌金龙巨像劈头盖脸朝着出云圣女砸了去。

　　“斩杀徐元！”

　　“今日定夺福地！”

　　旁侧又是数十道可怖的法器劈头盖脸砸向了徐元。

　　徐元回身，神龙摆尾，金龙煌煌落下，无边海水神通法器瞬间黯然失色，光头徐元全身燃烧着烈焰冲了去，大慈大悲掌无情的砸在了那圣女的面门！

　　“给我徐元拼，你有那个实力吗？”

　　徐元双手和旋，卍字法印冲天落下，那圣女半边身躯瞬间炸碎！

　　“徐元休要放肆！伊势神社在此！”

　　“明治神社在此，徐元伏灭！”

　　又是两个神社神女脚下升起水柱，呈现三角之势把徐元团团包围在了中间。

　　三道雄浑的法力链接成了一道肉眼可见的三角形结界朝着徐元覆盖而去，就要把徐元现场封印。

　　金龙环绕，徐元战于中间，无数道的金光炸裂，水浪冲天里，金龙鳞片一寸寸的破灭，法海大威天龙显然快要撑不住了。

　　金色光头的脸颊上满是笑容，右手扬起，佛光弥散的右手上五指化作肉眼可见的龙爪，“道场融合！突破桎梏！大威天龙·龙战于野，其血玄黄，龙即是我，我即是龙！”

　　金色光头的周身，海面这一刻似是平息掉了，一道道的海水翻滚朝天，沸腾，那些海水组成了肉眼可见的雄浑的山岳，水做的金山寺，水做的白衣殿，大雄宝殿，方丈院……

　　一座水制的金山寺出现在了徐元的周身，这就是法海底牌，道场融合，突破桎梏！

　　明治神女高声，“快！封印掉他的天地异象！”

　　三神女一起发力，无数的法符真箓浩浩荡荡朝着徐元扑去，然而这犹若抱薪救火，法力越多，那火燃烧的越来越厉害，三个呼吸不到，轰隆一声，包裹徐元的法力封印符箓被烧的一干二净，正中间的徐元周身上下，一道道肉眼可见的金色光鳞飞快凝结，徐元的双臂化作双爪，双腿化作龙之后爪，背后长出一条光影龙尾，抬头怒视，哪儿还见到有人影，天空中唯有一条大威天龙，金光璀璨，高声咆哮！

　　这，这龙战于野，居然是变身技？<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　九丈金光佛龙，周身金色佛光弥散，浩荡而下，一个神龙摆尾直接把明治神女当场劈成一团血雾，第五境界神女原地毙命！

　　出云神女微微发愣，她似乎不相信这样的场景，作为神明的侍女，怎么会死。

　　“该你了！”

　　金龙回爪，一把掐住了出云神女，龙爪撕裂，出云神女完美的脸颊永远凝固住了。

　　“剩下你了，伊势！”

　　眼看着徐元大杀四方就要干掉伊势神女，观战的三哥国大佬一跃而出，“众人出手，压制中土邪祟！我等再行瓜分福地！”23sK.com

　　“徐家小儿，你家新罗老祖在此！”

　　一尊足足百层高楼巨大的可怖梵天巨影从海面站了起来，梵天巨脚朝着不过几十米长的徐元金龙辗轧而去。

　　“梵天！这里！看这里！”

　　三哥国大佬微微一怔，只看到最靠近的旗舰上，数十道火箭炮从天而临！

　　什么东西？

　　火箭炮？

　　怎么会有这种东西！

　　郑和旗舰之上，只看到甲板上此刻摆满了密密匝匝的火箭炮筒子，哨兵拿着一个控制器疯狂的打着节拍，“西边第三列，出击，轰梵天的左臂！”

　　几十发异端火箭炮霹雳炸出去，梵天巨大的左臂瞬间报销。

　　“右边！右边手臂！”

　　“不妙了，梵天不追徐元了，追我们了！快跑！郑和走位，走位，你大爷会不会走位啊！”

　　梵天右臂狠狠砸了下来，眼看着巨手要把郑和宝船砸碎，郑和挥舞船上的旗幡，旗幡冲天，宝船此刻焕发出来耀眼的烈焰，熊熊火船直接冲向了梵天，直接在梵天巨影的身体里冲出来了个大口子。

　　“干掉漂亮！”哨兵擦掉脸上的水渍，“所有人，拉起瞄准器，对着梵天的后脑勺，把梵天后脑爆了！”

　　“嗖嗖——”

　　旗舰上最后数百道火箭炮一股脑的冲了出去，火箭炮几乎不需要瞄准，异端能量炸药准确的在梵天神像的头颅爆炸，一道肉眼可见的蘑菇云冲天扬起，蘑菇云浪落下。

　　“混蛋！”

　　三哥国数个召唤梵天的大佬吐血而亡！

　　“快看徐哥！”

　　“卧槽，徐哥怎么了？”

　　徐元所化的金龙就要掐死最后一个伊势神女，但那伊势神女居然全身弥散出肉眼可见的白色丝光，一道道蜘蛛丝一样的光芒飞快的把徐元金龙裹成了一个茧子。

　　“吼——”徐元疯狂挣扎想要挣脱这茧子。

　　面前伊势神女清纯脸色上满是得意，“你很强大，可是你境界太低，我这一招金丝玉蚕封印是大五行封印，任何境界之下的人，都得被封印！徐元，同归于尽吧！”

　　金龙挣扎，猛地撕碎了神女的胳膊，“你也配和我同归于尽？！”

　　神女即使双臂断裂，也死死咬着徐元的金龙躯体，徐元和神女很快化作了一个茧子，滚打着掉入了海里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第196章 东海神战，拉开序幕免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">