    “今天从帝都来了个女人，外表十分漂亮，但行事手段却非常狠辣。”

    “门口的保镖只不过调戏了她一句，就被她一掌击毙。”

    “女人很强，将所有的护院放倒之后给了我一封请柬，让我明天晚上去龙宇酒店。”

    “有古怪。”

    ……

    “今晚当我赶到龙宇酒店后，我发现五大家族除了骆家之外，剩下全部到场。”

    “饭桌上，我知道了女人的名字和目的。”

    “女人的名字叫慕容嫣然，来自帝都的某一个大势力，这次来云州是想从骆家得到一样东西。”

    “具体是什么东西，她没有说，不过能够看得出来，很重要就是了。”

    “慕容嫣然向我们承诺，追到骆家之后，她只想要她的东西，至于骆家的财富可以分给我们四家。”

    “说实话，我心动了。”

    ……

    “今天是骆家家主大喜的日子，没想到这个女人竟然使用了美人计。”

    “骆家主，自求多福吧！”

    ……

    “慕容嫣然彻底将骆家主的权力架空了。”

    ……

    “今天晚上这个蛇蝎女人又找到了我们四大家族，说是可以解决到骆家了。”

    “虽然不知道她有没有找到自己想要的东西，不过我们四大家族马上就要得到我们想要的东西了。”

    ……

    “从今天起，云州五大家族便只剩下了四家。”

    “这个女人真是神通广大，她究竟是什么人？为什么能够动用战部的力量？”

    “其他三大家族感到恐惧，他们要准备离开云州了。”

    “但我还不想走，但我也不想再和这个女人产生什么联系。”

    “既然已经继承了骆家的一部分财富，从此以后，陈家作为一个隐世家族也不错。”

    ……

    “当年骆家的废物回来了，真是该死！”

    ……

    “我的儿啊，你怎么会死在骆家的废物手里，父亲一定会被你报仇的！”

    ……

    “骆东升，你杀了我大儿子，废了我二儿子，我陈家与你不共戴天！”

    ……

    “今天龙家的人找到了，我说是可以帮我报仇。”

    “老二终究还是没能挺过去，他走了。”

    “我也没有什么可留恋的了，不如放手一搏！”

    ……

    骆东升快速的将日记里面的内容浏览了一遍，立刻明白了整件事情的来龙去脉。

    四大家族为了财富选择和慕容嫣然联手，做掉了骆家。

    慕容嫣然随后回到了帝都，只是不知他有没有从骆家找到想要的东西。

    四大家族在见识过了慕容嫣然这个女人的恐怖之后，纷纷选择离开云州，远离这个是非之地。

    只有头铁的陈家留了下来。

    骆东升一脸凝重的看着窗外，日记本已经被放在烟灰缸中烧成了灰烬。

    慕容嫣然这个女人究竟要找什么？

    当年骆家的确非常富有，可以说是五大家族之首。

    但除了财富之外也没有什么值得对方窥视的。

    然而关键问题是，这个女人竟然对财富丝毫不留恋。

    “看来想要探清问题的本源，要去帝都一趟了。”骆东升喃喃自语道。

    只要能够找到慕容嫣然，所有的问题就全部有了答案。

    帝都是一定要去的，不过在此之前，骆东升决定要先将龙家和周家解决掉。

    血债，是需要用血来偿还的。

    得到了自己想要的答案，骆东升离开陈家老宅，回到了若曦集团。

    办公室里，秦若曦发现骆东升的脸色不太好，于是关切的问道：“老公，你是身体不舒服吗？”

    骆东升摇了摇头，微笑说：“没什么。”

    尽管如此，秦若曦还是能够感觉到骆东升心里面的失落。

    秦若曦起身来到骆东升面前，伸出双臂搂住了他的脖子，然后灿烂地笑着说：“老公，你还记不记得今天是什么日子？”

    骆东升一脸问号：“什么日子？”

    自己的生日已经过完了，而秦若曦的生日在两个月之后。

    今天又不是什么节日，骆东升实在是想不起来。

    秦若曦闻言翻了个白眼：“今天可是我们结婚的七周年纪念日，就知道你肯定给忘了！”

    骆东升这才恍然大悟，懊恼的拍了一下脑门。

    这几天他全部都在忙于龙虎门的事情，没想到竟然忘记了这么大的事情。

    “对不起。”骆东升心里十分愧疚。

    七年前的今天，骆东升和秦若曦两个人结婚并有了团团。

    那之后骆东升便加入战部去往前线，直到今年才回来。

    这也是二人在一起过的第一个结婚纪念日。

    骆东升觉得自己对秦若曦的亏欠实在是太多太多了。

    当年如果不是秦若曦出手救了流落在街头的自己，骆东升最终的结果无非是饿死。

    秦若曦踮起脚尖在骆东升的脸上轻轻亲了一下，然后脸上又露出了明媚的笑容。

    “我已经订好餐厅了，晚上我们一起去！”

    骆东升笑了笑，然后伸手将秦若曦搂在了怀里。

    能够有这样的老婆，也不知道他上辈子做了什么好事。

    下班时间一到，骆东升和秦若曦便离开公司前往餐厅。

    至于秦珍珍，秦若曦没有忘记，让她去接团团回家。

    餐厅叫蓝汐，靠着大海。

    在窗边，就能够欣赏美不胜收的风景。

    这家餐厅的规格很高，能够住在这里吃饭的人，非富即贵。

    而且餐厅只接受预定，甚至需要提前几天预定。

    骆东升和秦若曦两个人在靠近落地窗边的一个空位上坐下。

    这里是用餐大厅，整齐的摆放着十几张桌子，角落处有一架黑色三角钢琴。

    一个身穿黑色西装的演奏家正在演奏，大厅上空都飘荡着悦耳的琴声。

    秦若曦十分歉意的说道：“抱歉了老公，我没有订到包厢。”

    由于餐厅的位置实在是太紧俏，再加上秦若曦预定的时间有些晚，包厢已经没了。

    骆东升笑了笑，然后抬起手摸了摸秦若曦的头：“和老婆在一起，哪里都可以。”

    秦若曦漂亮的大眼睛也弯成了可爱的月牙形。

    与此同时，在二楼的一个包厢内，华丰和一个高瘦男人两个人面对面而坐。

    华丰身边放着一副拐杖，他今天上午才刚刚出院。

    这口气实在是咽不下，于是便找到了面前这人。

