    “噗”的一声，沈元熙忍不住喷笑，冲苏挽秋竖起大拇指：“三姑娘，你还真是够能屈能伸的。不过话说回来，这万国盛会有你什么事儿啊？你关心它做什么？”

    苏挽秋忍不住就磨了两下牙齿，心想：放屁！要不是知道我感兴趣，你会故意拿这个话题钓我上钩？这会儿装得一脸惊诧, 好像多无辜似的，我信你个脑袋。

    却又不能把这厮得罪死了，只得耐着性子笑吟吟道：“这样太平盛世里的热闹，谁不想去见识一番？沈元熙……咳咳，沈少爷你也别卖关子，快和我们说说，这到底是怎样一个盛会？”

    “万国盛会，顾名思义，当然就是许多国家派使团和商团千里迢迢, 来到大夏做文化交流，互通有无。从前海贸鼎盛的时候，哪有通州什么事儿？是禁海后，朝廷为了彰显大夏的泱泱气度，才许这些国家前来，为期十年才能有一次呢。其他的就罢了，那些西洋南洋诸国，多是与咱们隔着大海，所以他们会先坐船到苏州港，再由运河来到京城，使团要进京拜见皇帝陛下，商团就在通州那里，和大夏的商团交流贸易……”

    从沈元熙的讲述中，苏挽秋才明白自己所处的地理位置。虽然是明朝分支出来的架空世界，但京城仍是北京，如今通州离大兴县也不过是一百多公里，坐马车一天左右就可到达。

    “如此说来, 这万国盛会，是人人都可参加的对吗？”苏挽秋强行压住兴奋心情，大声宣布道：“爷爷，六叔爷，爹，娘，我要去通州，参加这万国盛会。”

    “不许去。”

    谁也没想到，最先反对的竟是家中隐形人，一向沉默寡言的苏义水。不过这老实男人说出三个字后，便吭哧吭哧的没了下文。

    苏义山苏义丰这两个家伙正愁自己插不上言语，一看苏义水开口，哪有不帮腔的。苏义丰悠悠道：“大侄女儿，不是三叔说你，你这心可也太大了，在村里大家没办法，由着你性子撒野，你出去试试？”

    “三叔，不会说话你就别说, 我去万国盛会是长见识的，只要人不犯我, 自然我不犯人，我撒什么野？”

    “你看你还犟嘴。”苏义山指着苏挽秋：“你一个女孩子，到了那样热闹地方，那个……磕磕碰碰……是在所难免，你到时候就拿着棍棒菜刀追杀人家，你……你可别给我们大夏朝丢脸了。”

    “我虽然厉害，也没这么不讲理吧？磕碰一下就要追杀……”

    苏挽秋不服啊，太不服了，话没说完就听沈元熙咳了一声：“那个……我想伯父的意思不是说那种无意的磕碰，是指……咳咳……有意的……”

    苏挽秋这才明白，想一想自己的确不是对咸猪手忍气吞声的性子，不过现代人，见多识广，脑子转得快，她旋即就想起一招：“这简单，我扮成男装不就行了。”

    “扮男装也不行。”苏义丰嘿嘿怪笑：“傻丫头，你底子在这里，以为扮成男装就能万事大吉？你不知道有些人专喜欢那俊秀哥儿……好好好我不说，真是，这不是三丫头心里没数嘛……”

    苏义丰在全家人的怒视下住了口，犹自不服地嘟囔。却见苏挽秋眉毛一扬：“没关系，沈元熙不是也去吗？我和他一起走就行。”

    沈元熙：……

    众人：……

    苏家人还要反对，这时苏明江开口了：“万国盛会的确不错，咱们这辈子不能远渡重洋，去见识那些西洋之地，如今有个万国盛会，过去见识见识也好，尤其是三丫头，她有点异才，说不定就能发现什么好东西，譬如甜菜，咱们家不就因为这个受益匪浅。”

    一提起甜菜，众人都不吭声了，果然在巨大利益面前，一些三从四德足不出户的女子原则就只能退让，尤其这种原则在苏家，本就摇摇欲坠的几乎都不存在了。

    沈元熙说了半日的话，总算等到这个话题，焉能放过，因连忙道：“是了，说起甜菜，如今京城那边出现了一种新糖，叫做白糖的，你们知道吗？”

    一边说着，他目光便盯着苏挽秋看，只见对方眼中疑惑惊讶警惕一闪即逝，旋即便故作惊奇道：“新糖？白糖？这是什么东西？”

    沈元熙心中就有数了，暗道：果然是她，我就说，哪有这样巧合的事？那边方雪松刚把白糖献上去，这里三姑娘就白得了六十亩地。

    不过他只是好奇，也并没有怨气，想着白糖这样买卖怎的不给自己？明明他们两个才是合作生意的伙伴。这其中厉害关系，苏挽秋想得明白，他又怎会参不透。

    因此确认后，也就不以为意，心中只感叹苏挽秋彪悍归彪悍，厉害也是真厉害，白糖这样闻所未闻之物，她怎么就知道方子？莫非鬼门关后，竟是个全知全能的世界，阎王怜她委屈，才给她这些生财手段，叫她还阳后不再受衣食之苦？

    毕竟社会背景在这里，聪明通透如沈元熙，也一不小心就被绕进鬼神之说。不知为何，看苏挽秋神采飞扬和家人畅想万国盛会的模样，想到她那些层出不穷的新知识，他心中竟隐隐有几分与有荣焉的骄傲，哪怕想着这些知识是从幽冥得来，也全没有半点惧怕。

    “沈少爷已经决定要去万国盛会？”

    苏明亮到底拗不过孙女儿，只是若沈元熙不去，任凭苏挽秋说破大天，他也不会同意：女孩子出门本就诸多不便，要还是孤身一人，那不啻于送羊入虎口，这个底线是决不能破的。

    “是。”

    沈元熙点头：“我一直向往着许多年前，江月公子一力促成的海贸盛景，如今海贸禁止多年，盛景早已不复存在，通州所谓的万国盛会，多说也不过是几十个国家，但有总比没有强，我是一定要去见识下的。”

    “太好了，那我就蹭沈家的马车……呃，你家会有……那个……马车过去吧？”

