    如果说什么叫做青年才俊，那我面前这三位那绝对是青年才俊啊！有后台有气势还有本事，也难怪会如此地高傲，虽然不太懂那些什么门什么派的东西，但一听到那些名头，我就有种不明觉厉的感觉。

    如果拿那些二代来跟他们做比较，那绝对会被分分钟秒杀出几百里外。

    也难怪文艺会如此地看重这几个人，听小贱说过她很喜欢结交这些奇人异士，这应该就是有本事的人吧。

    想到这里，我不自觉地也感觉自己似乎真的矮了他们一头的样子，毕竟我本就是无根的浮萍，没钱没势的，现在最大的本事就是这些拿不出手的小手段。而他们三个人一看上去就知道是含着金汤匙出生，再不济也是因为天资过人而被吸引到了门派之中。

    “还未请假阁下师出何门？”眼镜男确定了我不属于武当传人之后,，态度立马大变，就连身形都感觉更加高大了些，他很随意地拱了拱手说道。

    “呃，我没有门派，都是自学成才，自学成才。”内心有些自卑的我摸了摸脑袋上的那道小疤痕，不由得惭愧地陪着笑说道，毕竟被他们那长长的门派传人等名号唬住了。

    “原来是个草台班子江湖术士。”这个叫做张平的男子不屑地哼了哼声，一副眼高于顶的样子，我虽然火气一窜，但一想到李仙师说过的不要轻易招惹什么因果，我那丝不满很快又自觉地缩了回去。

    诺琪敏了抿嘴，看了我一眼但没有说话，而我只能是陪笑着点了点头，算是一种承认和自嘲。

    “这天色也不早了，要不咱们还是干脆在这里扎营休息一下第二天再赶路，如何？反正出来嘛，无非就是体验生活嘛。”文艺看了看这正中午的太阳提议道。“对了，你们应该都还没吃吧，要不先跟我们凑合混一顿？我这里有干粮和脱水蔬菜，什么设备都有喔！”

    我和诺琪对视一眼，都对这女人的时间观念和热情有些无语，哪有大白天就安营扎寨休息的？但想到的确是巧夫难为无米之炊，我还是觉得先填饱肚子才比较关键，别的不说，就连调料方面，她也应该是准备得格外充分的。

    就这么一说定，几个高傲的帅哥立刻就将自己身后的背包取了下来，他们很快就搭起了三个帐篷，至于为什么只有三个帐篷我也不太清楚怎么回事，帐篷搭好之后，文艺他们很爽快地将其中一个帐篷分配给了我们，而她自己竟然是随机跟他们三个男人中的一个一起住！

    我了个去……这算怎么回事？

    这一点我终究还是始料未及，万万没想到文艺这个女人不仅看起来比较开放，实际上她的举动还更加的开放，看样子，她早就是将这三个“高人”当做了自己的男朋友的角色。

    不过说回来，他们的世界我和诺琪的确是不太懂，这几个家伙看着这么人模狗样的，但实际上却是一副男盗女娼的货色，原先对这个文艺有的正常好感立刻荡然无存。

    只有万能的钥匙，哪有万能的锁呢？竟然还有几把钥匙公用的！

    帐篷搭好之后，篝火很快就升了起来，而张文乐将一个大铁锅架在了篝火上面，从潭水中打了一点水之后，文艺则是往锅里面扔进了脱水蔬菜和面食。

    一顿饭吃好之后，我们又闲聊了一阵子，而诺琪则是围绕着我们建立起来的营地走了一圈，最终钻进了属于我们的帐篷里面。

    其中眼镜男夏清流和龙虎山张文乐睡一个帐篷，而文艺则是同张平一个帐篷。

    “这女人怎么是这样的？也太开放了吧？你怎么会认识这种女人的？”混着他们的干粮吃饱喝足之后，诺琪很是慵懒地躺在帐篷里，一脸满足的样子跟我说道，一边说着，她还不忘弄来一张废纸，纸里面包着从他们的调料柜里弄来的盐。

    “每个人都有自己的生活方式吧，也许人家就是这样的生活方式呢。”我有些无奈地摊了摊手，的确，林子大了之啥鸟都有，这文艺的做法换做是我的观念，那简直就是人尽可夫！但联想到她看我那充满侵略性的眼神时，我又感觉可以理解她的这种想法，既然不少男人都可以三妻四妾，作为女人，尤其是一个条件相当不错的女人，她同样可以有自己的选择。

    “生活方式也不能这样啊！怎么可以今天跟这个睡一起，明天跟那个睡一起呢！我警告你，离这个女人远一点就是！”诺琪郑重地警告我说道。天地良心，我跟文艺也不过就是一面之缘而已。

    “记住了！你离那个女人远一点就是！”八卦妹的声音不知何时也出现在了我的耳边，同样是警告的意味十分浓重，说起来，我竟然是同时受到了两个女人的严厉警告。

    ……………………

    夜幕很快就降临了，篝火依旧是噼里啪啦地发出阵阵响声，在文艺所在的那个帐篷里面，竟然已经是传出了一阵阵靡靡之音，我与诺琪依旧是泾渭分明地躺在地上，目光看着帐篷顶部的支架，脑中各自想着各自的事情，根本就没有心思睡觉。

    侧过脸看了她一眼，却发现她的俏脸上竟然满是绯红。

    “他们几个人报出的家门，你了解过没有？”我问诺琪，虽然我们两个人泾渭分明，但毕竟身处帐篷里面的这个狭窄的空间，诺琪每一个动作，都免不了和我产生身体的接触，那柔柔香香的感觉，让我越发地难以抑制。

    “龙虎山那就不说了，也算得上是道教圣地之一吧，而江相派也是出了名的老门派了。从现在的说法来看，江相派其实是一个以看相算命为主营业务的江湖门派，江指的是江湖，相指的是宰相，加起来就称之为江湖上的宰相，打着相面、占卜的旗号进行诈骗，但实际上，这江相派其实非常的庞大，其中的奇人异士也的确不少，很多时候他们的相面占卜之术其实还挺灵的，这个门派目前在外面的地下世界似乎挺吃得开，而这个夏流……呃，夏清流的确是江相派三十九代传人，但传人这种东西，就算江相派的一条狗也都可以自称传人。”诺琪淡淡地解释，竟然难得地幽默一下。

    “所有想要从事那个行业的人，不管是在哪个城市，都必须先与当地江相派的分舵取得联系，并且必须上交两层的利润，正是因为有那么多鱼龙混杂的人员，所以就导致了江相派的名声其实并不算太好。”

    “那这个张平是什么来头，三个人之中只有他最拽的样子。”我侧躺在诺琪的身边，在她耳边轻声问道。

    “我也不知道张平是什么来路，你不需要太在意这些虚头巴脑的东西，闻道有先后，虽然他们到底是什么深浅我不明白，但你已经很不错了。”破天荒的，诺琪竟然是这样地表扬了我，而我除了红着一张脸，却也没有其他的反应……哪怕我很想拥抱她。

    接下来是一阵无言的沉默……

    就在这时，帐篷外竟然噼里啪啦地火光大作，我跟诺琪出去一看，发现他们两个男的竟然准备弄烧烤，而文艺与张平则一起从帐篷里面钻出来，脸上还依旧带着兴奋妩媚的绯红，看得我心中一阵范恶心。他们三个大行李包除了三张帐篷之外，还真准备了不少的装备，甚至是连新鲜的猪肉都有，用大铁签串烤，香飘四溢。

    这是我的拿手绝活儿，我很快就接手了烧烤的工作，虽然自己并没有吃多少，但是却在这些人面前狠狠地露了一手，与此同时，我还弄来了更多的盐……只要有盐，待我和诺琪身上的暗伤恢复，我们就可以开始离开这个队伍了。

    “小游的手艺不错嘛！味道很赞！可以，好好保持！慢慢混你以后还是可以凭借烧烤闯出一些前途来。”夏清流一边大块朵颐一边说着，倒是把我当做一个小弟一般的角色了。

    “小游啊，再帮我们烤三十串肉串儿！”倨傲的张平也如是说道，还真把我当做跑腿的马仔。

    而张文乐则是笑呵呵地借着一丝酒劲大胆地跟诺琪说道：“诺琪妹妹，我看你也挺有天赋的，要不要来我们龙虎山！？我可以向师傅大力举荐你！”

    “不用了，谢谢。”诺琪很是不屑一顾地看都不看他一眼道。

    “男怕入错行女怕嫁错郎，你可得考虑清楚了哦，想入我龙虎山的人在全国范围来说，数不胜数，现在只要你有这样的想法，并且跟我们说一声，我一定保证你有一个光明的前前途，起码来说，这也比一个江湖术士强了太多。”这姓张的家伙贼心不死，还在不停地诱导着，但诺琪依旧是不为所动。

    特码的，这三个人倒也真是一点面子都不打算给我，我这个名义上的老公还在场呢！这也太目中无人了吧！

    在有些自惭形秽的我看来，这姓张的说的话或许的确有道理，但当我看到诺琪如此肯定的拒绝时，心里面有感觉格外痛快，哪怕这三个男子对我的敌意开始变得越加的明显我还是觉得很值得，起码我与诺琪之间的关系在不知不觉中总算是前进了一大步。

    他们似乎还稍微讲究一些道义，也算得上是体面人，所以也并没有将敌意表现得太过敏感，也没有弄出那种强抢民女的戏码。

    就在这时，一声类似于打喷嚏的咔咔声突然在密林之中尖锐地响了起来！

    “它们终于追来了！”诺琪的目光在这三个男人脸上扫过，冷冷一笑，然后认真地看着我说道。这声音我也很熟悉，正是那黄大仙的声音，而且从声音的密集程度来看，目前来说的确数量不少！

    “一切就靠这三位天师了！他们应该是有些本事的，不然也不会跟文艺这女人勾搭上！”我轻笑一声，很“笃定”地与诺琪说了一句，但还是将那沾满了山血的匕首插在了裤子腿上。

    当一只黄鼠狼出现的时候，第二只第三只也纷至沓来，我们的驻地周边突然是被那密密麻麻的黄鼠狼给完全站满，在夜色中等着血红的双眼看着我们！我抬眼望去，不论大树还是草地上，都布满了呲牙咧嘴的黄鼠狼！

    “怎……怎么会有这么多的黄大仙，咱们似乎没有招惹过他们啊！”原本悠哉悠哉享受月色美人和烤肉的几个人无不是异口同声地惊呼。

