    八景宫中，丹霞升腾，仙雾蒸晕，天元道君，玄都大法师，多宝道人以三足鼎立之势坐在大殿之中。

    “不知天元道友来这八景宫，有何贵干？”

    玄门之中有一大摊子事等着他处理，他没有心情寒暄，直接问道。

    天元道君面色凝肃，他伸手一抓，一根金光闪闪的藤蔓出现在他手中：“玄都道友，你可认得此物？”

    造人鞭出现的一刹那，玄都大法师便感觉到，一种自灵魂深处升起的敬畏感油然而生，仿佛遭受到了天敌一样，但奇妙的是，在敬畏感之中，又带着一丝孺慕之情。

    “这是造人鞭，是我人族至高无上的圣物！？”

    玄都大法师瞪大了眼睛，大口大口的喘气，血液在他的脑海之中沸腾，让他失去了思考能力。

    他可是大罗金仙，是老子圣人的惟一的弟子，岂会不认识造人鞭。

    “天元道友，此物，你是从何处所得？”

    他语无伦次起来。

    造人鞭，一直都在女娲娘娘手中。试问洪荒之中，还有谁能够从女娲娘娘手中把造人鞭抢过来。

    鸿钧道祖肯定不会，他是天道化身，绝不可能抢自己弟子的宝物。

    但他又应该语无伦次，造人鞭在人族心目中的地位，不下于十二都天神煞大阵在巫神一族中的地位。一个人，要是见到造人鞭还能够泰然自若，就表示他不认为自己是人了。

    天元道君扬了扬手中的造人鞭，淡淡的道：“母神已经任命贫道为人族第一任大祭司，掌管天下宗门，约束人皇权力，并监督人皇治理天下。”

    “人族...大祭司？”

    玄都大法师又一次被震撼了。

    掌管天下宗门，监督人皇治理天下，任何一条权力拿出来，都要在人皇之下。

    大祭司，当年的巫族也有一个大祭司，地位仅在十二祖巫之下，刑天、九凤这些猛人都要听大祭司的号令。

    人族，居然也出了个大祭司？

    “玄都道友不知道也很正常，因为贫道还未举行登基典礼，此次来八景宫，正是要请道友参加三百年后的万宗大会。”

    天元道君语气平静的道。

    这一段话，让多宝道人都为之侧目，他看向天元道君，眼中尽是错愕。

    他，多宝道人，截教首徒，即将堕入轮回，而天元道君却摇身一变，成了人族大祭司。

    同样曾是截教，同样参加了封神大战，结果却如此的不同。

    “万宗大会？”

    玄都大法师察觉到了一丝不寻常的气息，也变得紧张起来。

    人族的宗门，以修炼金丹大道的居多，修炼其他道法的人族不是没有但数量较少。

    说来也是人族运气好。

    那个时候，正逢神巫大战，两族大战不休，让生灵涂炭，众大能对神巫两族痛恨不已，恰好，女娲娘娘创造出的人族又展现出极其强大的潜力，人族三祖联手，开创出了文明之道，短短百万年证道大罗。

    于是，众大能就开始了对人族的投资，他们纷纷降下分身，在人族传道授法。

    最后，老子的金丹大道成了人族最喜欢修炼的法门，人族中也就出现了人教的雏形。

    女娲娘娘为了把人族绑在玄门的战车上，顺势提出建立人教。

    这才有了三清一直都不遗余力帮助人族，稳固人族第一大族的事情。

    老子和元始天尊都要借助人族，演化他们的大道，有了这一层关系，他们自然不会去支持其他的种族。

    故而，人族宗门中，绝大多数都是信仰老子圣人的。

    “天元道友，此事非比寻常，你可不要消遣贫道？”

    他怕了，怕天元道君会干扰人教的传道。

    天元道君稍微一思考，就想出了玄都大法师的担忧之处。

    “玄都道友尽管放心，人族与人教唇齿相依，谁也离不开谁。贫道胆子再大，也不敢破坏二者间的关系。”

    “那道友要做什么？”

    玄都大法师不理解的问道。

    在内心深处，他松了口气。

    圣人已经离开了洪荒，连圣人层次的力量都不能够在天地间出现，天元道君要真的对人教做什么，他也很难阻止。

    造人鞭面前，玄都大法师也怕。

    天元道君摆了摆手，吊足了玄都大法师的胃口：“此事暂且不提，等到万宗大会，道友自会明白其中的玄妙之处。”

    “你…”

    也就是玄都大法师，换成其他人，此时已经和天元道君翻脸了。

    可是，即便玄都大法师养气功夫天下第二，心中也像卡了一根刺一样难受。

    好在，天元道君的话很有道理，人族和人教谁也离不开谁。

    人教要在人族宣传教化，实现老子圣人的理念。

    人族则要利用人教，和比人教强大的阐教结盟。

    人教，阐教，人族，早就是一个利益共同体，一旦分裂，哪一个都讨不得好去。

    “好！道友请说！”

    玄都大法师深吸一口气，道。

    天元道君微微一笑：“玄都道友对天庭怎么看？”

    他直入主题，完全不拐弯抹角。

    “天庭么？”

    玄都大法师眼神锐利，在顷刻间，就猜到啦天元道君的意图。

    他自己也是人族，明白天庭对人族的威胁。

    自从昊天上帝接管天庭后，就一次次的窥视洪荒大地，窥视冥界，想要成为真正意义上的三界之主。

    人族，作为洪荒最大的种族，自然逃不过昊天上帝的窥视。

    无数年来，昊天上帝通过各种手段，一次次要渗透到人族之内。

    很快，周天星神归位，天庭实力大增，肯定会对人族动手。

    “玄都道友，天界之中有一个传闻，昊天上帝打造了一件宝物，叫做飞升池。来自人间界的仙人要进入天界，都需要先入飞升池，转化为天人之体。”

    天元道君不紧不慢的说道，他相信玄都大法师能够理解其中的意思。

    “飞升池，天人之体？”

    玄都大法师面色骤变，表情不好看啦。

    天人之体，就是神族之体，飞升池中走一遭，人族还是人族吗？

    “还有呢？”

    玄都大法师努力平静心情，然后问道。

