    精灵现实世界之中，确实还隐藏着许多尚未挖掘的秘密。

    咸鱼王与大美丽的龙之舞共舞，为杨御的送上了一份非常独特的新年大礼。

    大美丽就是一位极具天赋的舞者，龙之舞的玄妙，多变，对她而言，并没有特别困难的难度，身躯的强大柔韧度，用一句通俗的话来说，就是老天爷赏饭吃。

    在杨御的努力与悉心培育之下，就算是当初拥有柔软特性的长耳兔，在身躯柔韧度上，在大美丽面前也要黯然失色。

    和大美丽相比，咸鱼王就像是一位笨拙的舞者，在龙之舞上，有缺了一根筋的那种感觉，大概就是我行我素的样子。

    只不过，有大美丽在引导，咸鱼王对于龙之舞的理解，终于有些明悟通透了。

    本身咸鱼王的招式【健美】就是由大美丽的【瑜伽姿势】传给咸鱼王的，这样一来，在利用身躯协调来提升物攻速度等等能力等级上，大美丽的引导，咸鱼王可以理解地更深刻一些。

    【龙之舞（组合技）】

    咸鱼王和大美丽在较近距离内，通过气息的牵引，施展龙之舞时，能力等级提升效果翻倍。

    虽然和原先的龙之舞一样，都是提升物攻与速度的能力，但是……全新的龙之舞，能力等级提升的效果翻倍，也就意味着……

    如果大美丽现在再次施展三次龙之舞，就会将自己的物攻能力提升到极致的效果，和天龙舞相比，少了物防能力的增加，但最重要的，是大大缩短了提升能力的时间。

    特别是对于咸鱼王来说。

    “物攻能力已经可以提升到极致了，那么，咸鱼王的特攻能力呢？”

    回到家中以后，杨御躺在床上，看着天花板，陷入了思考之中。

    “充电光束其实也算其一，不过小梦妖施展的充电光束还未到真正的精髓，熟练度还差上一些，不过接下来的训练应该是可以完全理解透彻充电光束的精髓所在。”

    “一招虫系的招式【萤火】，一招呆呆超能系的招式【冥想】，还有一招【生长】，咸鱼王要是能冥想，跟着呆呆这么久，早就学会了，明显就是一条不能冥想的咸鱼！”

    “咸鱼王啊，你已经是一头成熟的暴鲤龙了，该自己去学招式了……”

    “最后剩下的，也是最有可能的，那就是恶系招式中的【诡计】。”

    “诡计在特攻提升的效果上，类似于物攻中的剑舞，都是直接提升两级，对于咸鱼王来说，冥想想不来，难道还学不会诡计么？”

    杨御突然间坐了起来。

    咸鱼王原始回归超进化，释放出强大的恶系力量，在这恶之气息荡开的瞬间，便有一股隐形的恶之波动随身而出，就像“战吼”的效果有些类似，出场便有这么一招弱化版的恶之波动。

    好歹也是恶系精灵了，学个诡计不过分吧？

    或许在富仕山上与天王级快龙一战的时候，咸鱼王若是掌握诡计，那么在最后那一招神龙破灭斩与流星群之间的对轰之中，还能占到一定的优势。

    话说回来，迷你龙又该怎么学习流星群呢……

    总不能去啃陨石吧？

    迷你龙看都不会去看一眼，那玩意儿，只有雷吉洛克啃得动，迷你龙还是算了。

    “对了，我怎么忘了它了！”

    杨御有些好笑，迷你龙若是想要学习流星群，杨御可以去找龙使者的快龙或者再去一次东海龙宫秘境，寻找迷你龙的老爹快乐肥宅龙。

    “答应过它的事情，我是不会忘记的……”杨御渐渐认真起来。

    成为天王级训练家，和快龙一起，去寻找那世界的彼端，寻找通往反转世界的大门，寻找在反转世界之中的美纳斯。

    “既然这样，那就要开始为寻找满月岛、新月岛而继续努力了啊！”

    起床，吃早饭！

    杨御开门时，发现呆呆、小梦妖和波克比这些小精灵都不在客厅里。

    “呆呆他们呢？”杨御忍不住问道。

    在垃圾分类的魔墙人偶指了指窗外的方向。

    “原来是在堆雪人啊……”

    杭城迎来了一场久违的大雪。

    呆呆其实很早地就已经从精灵球中出来，在房屋的楼顶，在冥想之中，领略感悟着降雪的天气。

    改变天气的招式要比其他招式更加难学，也更难掌握，很多训练家只能做到模拟的效果，但普通的模拟也非常不错了，就像去年这个时候在林奶奶家那边，那一只模拟大晴天的九尾。

    不过，对于得到老胡地指点以及在天空之城秘境中土台龟前辈指点的呆呆来说，几乎没有遇到任何的困难。

    从超能力到自然，从自然再到超能力。

    就像是学习大晴天那样，将超能力融于太阳之光中，去感受神圣之火的力量，这一次，呆呆反过来，没有用身上的任何超能力，而是非常单纯地用自身的水系力量，去了解空中纷飞的大雪。

    呆呆睁眼之时，发现自己已经变成了雪人一样的呆，身上脑袋上，都是厚厚的一层雪了，不过呆呆心里很是高兴，因为全新的改变天气的招式【冰雹】，轻松掌握在了手中。

    这就是自然的神奇之处了。

    到了夏天，烈日炎炎。

    到了冬天，白雪皑皑。

    暴雨暴雪，以及大雾天和沙暴，都会给精灵带来不同程度的影响。

    两只霜奶仙一直站在窗口盯着外面的下雪天，伸手扶在窗户上，眼睛里充满了想要出去玩雪的渴望。

    当然是选择满足霜奶仙们咯！

    沙奈朵已经带着小朋友大部队去玩雪去了，可怜的耿鬼一大早，睡都没睡醒，就被沙奈朵提着耳朵一起去照顾小朋友了。

    耿鬼的耳朵都变白了！

    小梦妖、谜拟Q、波克比、呱呱泡蛙还有迷你龙，加上两只霜奶仙，在雪地上玩的不亦乐乎。

    由于有些地方的积雪比较厚，星星霜奶仙和蝴蝶结霜奶仙“啪嗒”一下，一不小心就掉进了深雪堆里，“咿咿咿”可怜地像在喊救命。

    对于霜奶仙来说，想要从陷进去的雪堆里钻出来，真的太难了。

    好在有沙奈朵在照顾，一抱就是抱出一只霜奶仙来，两只霜奶仙的脸上都铺满了地上的雪花，赶紧晃晃脑袋，擦擦脸，这才把脸上的雪花给抹干净了。

    霜奶仙真的很喜欢下雪的天气！

    堆雪人，打雪仗，在雪堆里捉迷藏。

    这是小精灵们最爱玩的游戏了，玩捉迷藏的话，本身大家的身高并不算高，一下子就能在雪堆里躲起来，玩起来好不快活！

    在打雪仗之中，迷你龙和耿鬼最喜欢霜奶仙丢的雪球了，好吃的一匹，虽然丢的雪球小了点，但是味道那是真的香啊！

    迷你龙和耿鬼丢雪球丢着丢着……就感觉发现了全新的骗吃骗喝的玩法！

    那就是……欺负霜奶仙，一直往霜奶仙们那边丢雪球就好了，这样一来，两只霜奶仙就会气鼓鼓地朝迷你龙和耿鬼的方向丢更多的雪球了，一直到最后……

    “桀桀桀！”

    “咪！咪！咪！”

    吃货之间的默契，自然不用多言！

    难道这就是一次欺负一次爽，一直欺负一直爽的感觉吗？

    迷你龙和耿鬼真的直接大丰收啊！

    自己动手，丰衣足食。

    可惜到后来，耿鬼和迷你龙就有点惨了。

    因为耿鬼和迷你龙发现霜奶仙们跟着沙奈朵她们去堆雪人了，不跟它们俩一起打雪仗了，不打雪仗，哪里有雪球可以丢，没有雪球可以丢……

    耿鬼和迷你龙一下子失去了食物来源，失去食物这样的痛苦……只有吃货才懂吃货啊！

    堆雪人不香么？

    辣么大一个雪人，比得上多少雪球啊？

    尤其是霜奶仙们帮忙堆的那个，大大的雪人，大大的雪球，和之前打雪仗的小雪球相比，这就像十倍快乐球一样，不不不，是几十倍的快乐大雪球！

    可是，一下子，几十倍的快乐就离耿鬼和迷你龙远去了……

    嘴里啃着的奶油味雪球，一下子就不香了。

    耿鬼和迷你龙只能同病相怜地看着对方。

    蓝瘦，香菇。

    ……

    波克比在雪地上踩着一个又一个的脚印，啪嗒啪嗒的，非常好玩，于是就更加大力地把小脚脚踩进雪地里，留下更深的印记。

    “波比咘～～哩！”

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖用手里的魔仙棒，在地面上教谜拟Q画着“Q”字。

    谜拟Q的破布，在地面上托着长长的痕迹，用自己的尾巴，像模像样地在雪地上画了一个“Q”的字样。

    虽然自己画的有点歪，但是谜拟Q心里很高兴。

    原来，这就是它名字里的Q！

    “哥，小精灵它们呢？”杨小钰从房间里探出脑袋来，左看右看，发现客厅里空空荡荡的，沙奈朵和耿鬼都不在了诶，只有窗户边有杨御哥站在那里，还有厨房里传来魔墙人偶做早饭的声音。

    “在下面堆雪人呢！”杨御指了指窗户外面的方向，看着耿鬼和迷你龙吃瘪了的样子，不知道为什么，心中特别高兴。

    大概这就是快乐建立在它们的痛苦之上吧？

    ……

    这是一个美好的早晨！

