    第175章八面玲珑

    顾杰含笑招呼他们，跟他一起走。

    他的手续已经办完了。

    坐着吴队长的拖拉机，一行人直接到了机械厂的维修站。

    顾杰进去打了个招呼，毕竟维修站这里都知道，现在来了一个顾工程师，厉害的很。

    一听说顾工程师送来了拖拉机，当然优先给处理。

    维修站的不光提前帮他们检查拖拉机，而且还招待他们几个人坐在了维修站的办公室里。

    这待遇吴队长他们以前哪有啊？

    每一次来修拖拉机，都得蹲在墙根底下，硬生生的等上几个小时，甚至有时候得等上两天。

    晚上没地方睡觉，也就在墙根，底下铺一个塑料布，就那么哆哆嗦嗦的睡一觉。

    现在这待遇简直是升了几级。

    顾杰看着安排好了，抬起手腕看了看表。

    “吴队长，你们在这里先坐一会儿，他们看着拖拉机，眼瞅着到了饭点儿。江小小张秀梅跟我去食堂去打饭，我给你们把饭打过来，就用我的饭票，今天你们就在这里吃顿饭。”

    江小小撇了一眼顾杰，这位还真会做事儿。

    这话说的滴水不漏。

    本来种种安排，恐怕都是为了能把自己弄到机械厂来走一圈，可是人家说话做事硬是没让吴队长他们看出端倪。

    没看见吴队长简直都感恩戴德。

    怪不得顾杰上辈子混的那么好，能混不好吗？

    简直是八面玲珑。

    “不用，不用，顾杰，哪能用你的饭票呀？你刚来机械厂也不容易，我们哪能随便用你的粮食，再说这么多人。”

    吴队长一听就急了，这年月吃别人家一个馒头，相当于是欠了救命之恩。

    更何况他们这里这么多人，加起来足足有九个人，顾杰的饭票，估计一下子就得消耗几天的。

    他们吃了，顾杰起码一个礼拜没饭了。

    人家能帮着他们把拖拉机修一修，那就已经是给了天大的人情。居然还请他们吃饭。

    吴队长是连连拒绝。

    “队长，您跟我还客气什么呀？我再怎么样也是把咱们13生产队当做我自己的另外一个家，毕竟我在这里插过队，下过乡。还在地里砍过白菜，挖过渠，打过水井，无论怎么样对咱们生产队是有感情的。

    这些日子多亏了您几位的照顾。于情于理，到了县城里再怎么样，这也是我的地盘儿，要是不请你们吃饭，我心里也过意不去。行了，行了，咱别说了，推来推去就没意思。

    等下一次我回队上的时候，您不也得请我吃顿饭？我要是跟您也这么客气，咱们客气来客气去就生分。我可是把您当成家人一样。”

    这话说的实在是中听，吴队长听了，心里都发热。

    “中，中！那就听顾杰的。”

    看着顾杰带着江小小和张秀梅去打饭，一边感慨地对自己身旁的支书和会计说。

    “顾杰真是个好人才呀，又会做事儿，又会说话，还有本事。这样的人就该有不一样的出路，说不准啊以后顾杰还真是咱们生产队的骄傲。

    咱也长点儿心，这条路子不能断，说不准以后咱们还真有用到顾杰的地方。”

    会计和书记也都点点头，他们都是多年的人物，自然看待这个问题有不一样的立场和眼光。

    张志刚冷哼了一声，引来了吴队长嫌弃的眼光。

    回去得好好收拾这些知青。

    这可是上级领导安排的任务，这些知青思想有问题。

    人和人不能比，和顾知青比起来，眼前的这四个知青简直就让人不能看。

    张志刚也知道队长那虎视眈眈的神情，回去之后肯定没有好果子吃。

    这会儿冷静下来也知道自己今天说的那些话，做的那些事。有点儿过头。

    越想后路，后颈越是冷汗直冒。

    可是就算他害怕担心，也知道没有法子暗暗的在这里着急，但凡有点儿办法，他也不至于这么害怕。

    罗士信他们三个人也有点儿蔫头耷脑，谁能想到这一次居然会是这么个结果。

    上级领导对底下的生产队长的信任出乎意料，而且听人家刘科长刚才那一番话，他们也明白了。

    所有的生产队长大概做派都是一样的，如果不搞成一言堂，恐怕底下的社员都得反了天。

    这会儿设身处地的把他们自己放到吴队长的位子上来看，也明白吴队长做的并没有错。

    底下的社员要是和他们一样，个个都去闹，这个生产队可就真管不住。

    人们每天不用干活儿，光大家耍嘴皮子就行。

    可是现在无论怎么懊恼，也明白这个事情于事无补，他们今天所犯的事儿，回去肯定要接受严重的惩罚。吴队长这个人，就算是就事论事，估计也饶不了他们。

    况且肯定有拿他们杀鸡儆猴，是他们自己白白送上去，给人家当把柄。

    吴队长估计会借这次的事情，大肆的在队里严惩一番，给所有的社员好好的紧一紧皮。

    想到这里，几个人都是不由的一脸的苦涩。

    而顾杰带着江小小和张秀梅直奔食堂。

    食堂的大师傅一看到顾杰，急忙笑脸相迎。

    这可是他们机械厂大名鼎鼎，炙手可热的顾工程师。

    谁不知道顾工程师年轻有为，在他们机械厂解决了老大难问题，要不然这会儿食堂都开不了门儿。工人们都得在家里歇着。

    哪像现在已经热火朝天开始干，没看见这两天。

    各地来拉货的车，早就已经把大门口都可以挤翻了。

    他们的拖拉机按时按点儿的出货。

    工人们也能拿到工资。

    就冲这个食堂的大师傅，也对这位顾工程师记忆犹新，况且上面领导交代。

    顾工程师虽然现在还没领到饭票，可是食堂必须管饭，顾工程师和其他人不一样。

    他们食堂可不差这点儿饭菜。

    今儿顾工程师亲自来食堂，大师傅那热情的招呼。

    刘师傅，别看是大师傅，可是那是兼着后勤科科长。

    “顾工您怎么来了？你想吃点啥？今天咱们食堂饭菜好，今天中午有小炒肉。或者你想吃点啥，您放心，咱们给您开小灶。王书记说了您顾工有那个资格在咱们食堂开小灶，放心绝对没有人敢说您的想法。”

    这个点儿还没正式开始打饭，工人们11:30才会打铃，下班吃饭，现在才11:10，按理来说食堂的饭虽然做的差不多，但是还没正式开始。

    “张科长，我们生产队的队长，书记和会计他们一块儿上来办点事儿，拖拉机正在维修站那里修一下。我就想着中午给他们打点儿饭，就是我饭票还没回来，您看要不然这样，您先帮我记上账。

    等我明天后天领了饭票，全都补给您。”

    (本章完)

