    小世界中，此时也到了图穷匕见之时。

    准提化身演化诸天佛陀世界，口诵佛号，大普度术运转到了极致，欲要强行将水麒麟的意识化身度化。

    准提在此术上的造诣称得上是登峰造极了，昔年西方教弱小之时，门中根本没几个能够撑起门面的高手。

    真的是大小猫两三只，端的凄凉。

    若不是有两尊圣人坐镇的话，不知道多少道统威势还要在那西方教之上。

    最突出的代表就是冥河老祖的阿修罗教，四大天魔王，七十二天魔公主、一百零八尊天魔将，实力雄厚，好战嗜杀，除开西方二圣，西方教在阿修罗教面前根本没有反抗之力。

    西方教能够一步一步的在最贫瘠的西方之地发展起来，甚至转型成功，成为威压三界，诸多古老道统都不得不避其锋芒的庞然大物。

    其中最重要的一个原因，就是准提圣人不顾颜面的四处掳人。

    阐教十二金仙，元始天尊的得意门生啊，授法传道几千万亿年，好不容易扛起了阐教的门户，被准提一窝蜂掳去四个，这强盗行径，资本家看了都要流泪。

    偏偏元始天尊还要因为请二圣破诛仙阵的因果，打掉牙齿往肚里咽，只能自己吞了苦果。

    当真是要气的吐血啊。

    截教更不用说了，曾号称万仙来朝的洪荒第一大教，被准提在万仙阵中直接度去了三千红尘客，割韭菜都没这么狠的。

    更别说这位西方圣人，平日里不经常呆在西方，反而喜欢在东方乱窜，时不时的就是“道友与我西方有缘”，拿了人就跑，生生不把圣人面皮当回事。

    三清以及女娲对对方这种行径，都是不屑至极，每每见面都习惯性的拿出来鞭尸一次。

    可偏偏人家不当回事啊，每每东窗事发，都是哭天摸底的哭诉西方之地多么的贫瘠，西方门户多么的艰难，什么同为圣人当守望相助。

    何曾见过圣人之尊像个市井泼妇一样的，当街又哭又演的，简直就是传奇。

    对于讲排场、好面子的三清、女娲一众，西方二圣可谓是光脚的不怕穿鞋的，拿捏得四圣死死的。

    任凭准提每次过境，都像是土匪进村一样，寸草不留，四圣是赶也赶不走，甩也甩不掉，只能捏着鼻子，认了这个倒霉催的。

    无尽岁月，准提从东土掳去了大量天骄，再通过大普度术渡化，这些东方天骄摇身一变便成为了忠诚信仰的佛门子弟，也成为了后世佛门的底蕴。

    准提此番故技重施，就是想要将水麒麟这个异数收入门下。

    从小千世界出生，能有这般的道行、神通，必定有大气运在身，如果能收入佛门，佛门气运也将再度拔升一个层次。

    至于说，水麒麟辱圣之事。

    元始天尊那种好面子的人，或许会咬死不松口。

    但是准提可不同，相比于元始天尊，他的思维要活的多，什么辱骂圣人，这算什么大事，洪荒世界又不是没人骂过。

    那些东方圣人们，哪次不揭他的老底出来嘲笑一番。

    可准提并不在意，区区颜面，哪有切实的利益好。

    再说了，莫看水麒麟此时嘴犟，等他将之渡化之后，每天让他跟在座前说一万句恭维好话，那不是更解气舒心？

    号称流氓圣人的准提，什么时候吃过亏的？

    佛光无比耀眼，最中心的古佛神威全开，一卷卷的佛门古经被摊开，佛门经意从经卷之中走出，冲击着水麒麟的念头，不断的侵蚀着他的神志。

    以水麒麟这一残念还剩的力量，恐怕连半刻钟都要不到，就会被佛光彻底度化。

    水麒麟沐浴在纯粹的佛光之中，体内淡蓝色的魂力与外面的佛力激烈的冲突着，就像是发生了化学作用一般，相互溶蚀。

    他的脸色也更加的苍白了，力量的迅速流逝，使得他越来越维持形体。

    只是一道念头所化的他，在拥有金仙后期修为，圣人眼界的准提化身面前，真的不值一提，没有半点反抗之力，两者差距实在是太大了。

    然而，就在此时，他却一反常态的笑了。

    “可惜啊，你的时间不够了。”

    水麒麟的笑容让准提化身皱起了眉，心中也生起了隐隐的不安。

    事出反常必有妖，准提心中的警惕性一下子便提升了起来。

    “你.......”

    “胡言乱语，也敢乱吾心神？”

    就在这时，水麒麟的本尊也终于赶到了，巨大的手掌拨开混沌，掌刀仿佛带着无上锋锐道意，一刀破开世界胎膜。

    这只巨手一探入世界之内，整个世界都仿佛承受不住它的存在，发出阵阵哀鸣。

    那密布成云的天罗地网，也被巨手一下撕开了一道大口，水麒麟的残念解脱式的松了口气，人形躯体彻底崩溃，化作一道白光，融入了巨掌之中。

    准提：“......”

    瓮中之鳖竟然都能让他给跑了，尤其先前他还说的那么信誓旦旦，突然之间，以准提的脸皮都不免觉得又红又辣了。

    “本尊插手了？是外界的本尊察觉到了不对，还是说神念分身自己传出了消息？”

    “没关系，等将你擒拿之后，一切自然也就知晓了。”

    准提有些疑惑，但是转头间又尽数抛开，战况紧急容不得他再多想。

    有那么多时间来猜，还不如将水麒麟捉拿之后，直接问来得简单。

    “入我佛国，归我真宝。”

    不甘示弱，参天的菩提树仿佛是激发潜能一般，绽放出辉煌到极致的光辉，将整片小世界都化作黄金佛国。

    佛国之上，信徒遍地，数百亿生灵散布于各处，每一个头顶上都升起素洁的信仰愿力，融入到大佛的金身之中。

    准提的金身动了，巨大的金色手掌势若奔雷的横击水麒麟探下来的手掌。

    “轰！！”

    两掌相接之处，冲天风浪卷起，一层层的空间崩裂，幽深的虚空乱流涌入现实世界。

    “不分胜负？”

    准提身躯微微一摇，卸去迎来而来的冲击力，同时眼中也是满满的不敢置信之色，似乎是在震惊水麒麟的实力。

