    此时，京城某个四合院的院子里头。

    两个身穿一黑一灰棉质中山装的老头，正在喝茶、聊天。

    而这两个老头正是华夏的一号和龙主。

    龙主拿起茶壶帮一号倒了一杯茶，而后问道：“一号，你这么晚了来找我，到底是有什么事啊？”

    一号端起茶杯喝了口，而后沉着脸，说道：“龙主，叶飞那小子又闯祸了……”

    “啊？！又闯祸了？！”

    龙主一听，便赶忙问道：“一号，这小子又干嘛了？”

    一号放下茶杯，缓缓说道：“那小子杀了人……”

    “杀了人？”

    龙主见一号沉着脸，也知道事情肯定不简单，便问道：“那小子又杀了谁？”

    “宁海赵家的赵龙象……”一号伸出一根手指，说道。

    “宁海赵家……”

    龙主微微一皱眉，道：“如果，那小子有什么正当理由的话，我们倒是可以保他无事。”

    一号摇了摇头，叹息道：“龙主，如果那小子只是招惹了赵家，那根本就算不了什么。

    可是，那小子不仅杀了赵家的赵龙象，而且还杀了宁海江家的江逸辰，以及我们京城骆家的骆星河……”

    “什么？！这小子是疯了吗？！”

    龙主一听，愣是直接从椅子上弹了起来。

    如果说叶飞只是招惹了宁海赵家和江家，虽然麻烦一点，但他们也可以将其压下来。

    可是，这小子不仅得罪了赵家和江家，而且连京城骆家都给得罪了，那麻烦可就大了。

    毕竟，京城骆家的实力可不是宁海赵家和江家可以相提并论的。

    骆家牵扯的人和势力太多，而骆老爷子更是和华夏上两代的一号关系匪浅。

    虽然上两代的一号已经退了下来，但威望还在。

    如果骆老爷子请两代一号帮忙施压，那就算是自己和如今的一号，也难以保下叶飞那小子啊！

    龙主来回踱步，眉头紧锁，问道：“一号，这到底是怎么回事？在我看来，叶飞可不是那种喜欢主动惹事的小子啊！

    他怎么就这么冲动，竟然将骆星河、赵龙象和江逸辰全都给杀了呢？”

    “据我所得到的消息，听说是那三个小子先招惹的叶飞，所以叶飞才会对他们痛下杀手……”一号沉声说道。

    “可就算如此，这小子教训他们一顿不就完了，为何还要杀了他们呢？”龙主一脸费解地问道。

    一号重重叹了口气，道：“如今人已经杀了，再说什么都晚了。事到如今，我们需要表明自己的立场。

    到底是向骆家妥协，将叶飞抓起来枪毙了，还是保下叶飞？”

    龙主坐回了椅子上，沉思了一会儿，说道：“一号，你觉得我们能抓叶飞那小子么？

    如果他不配合，我们有谁可以抓住他？好，再退一万步讲，叶飞那小子愿意配合，你觉得他在海外的那些恶魔会同意么？

    虽然说，我们华夏真要跟他手底下的那些人打起来，我们也不会输。

    但是，我们自己人打自己人，弄的两败俱伤，这样做真的值得么？”

    “龙主，你说的这些我自然想到了。”

    一号沉着脸，说道：“所以，我的选择是保下叶飞。毕竟，叶飞对我们华夏的作用还是很大的……而且，他之前为我们华夏立了几次大功……”

    “这个我知道。”

    龙主点了点头，“可是，我们如何才能保下他呢？到时候如果骆文韬联合众人向我们施压，那我们该如何抉择？”

    一号长出一口气，道：“看来，我们现在也只有尽可能地让其他几个家族帮忙……只有这样，我们才能在到时候的谈判中，处于主导地位……”

    “事到如今，也只能这么做了。”

    龙主点了点头，恨铁不成钢地道：“这小子的脾气也太差了点吧，怎么能动不动就杀人呢？真是不省心啊！”

    一号无奈一笑，道：“罢了，现在也不是抱怨的时候了，想想后面该如何处理这件事吧！”

    “嗯，明白。”

    龙主点了点头。

    一号说完后，便转身离开了。

    而龙主则是坐在院子里，良久后，才沉沉叹息一声：“看来，京城这天，恐怕要变了啊……”

    ……

    凌晨两点。

    宁海市。

    就在京城发生大地震时，宁海也震动了。

    就在宁海赵家和江家得知赵龙象和江逸辰被杀后，两个家族的族人都怒了，都想方设法搜集叶飞的信息资料，想着如何对付叶飞的方法。

    总之，京城和宁海这两座大城市，虽然表面上没什么变化，但实际上，内部已经开始风起云涌。

    然而，使得京城和宁海两座城同时震动的始作俑者叶飞，此时却已经开着车，将顾倾城和秦梦岚两女送到了倾城国际。

    总裁办公室。

    叶飞一进门，将顾倾城和秦梦岚两女放在了沙发上后，便“哐”的一声，关上了门，并且还将门给上了锁。

    “叶飞……你锁门干什么？”顾倾城瘫软在沙发上，有气无力地问道。

    “你说呢？”

    叶飞挑了挑眉，盯着顾倾城曼妙的身躯扫了眼，嘴角露出了坏坏的笑容。

    看到叶飞嘴角的坏笑，顾倾城心里一惊，突然想到了什么不好的事。

    难不成这家伙想趁人之外，对自己和岚姐做什么不好的事？

    想到这，顾倾城的脸都红了。

    她用尽力气冲叶飞警告道：“叶飞……你……你可别乱来……不要……不要以为我们现在使不上力气……你……你就可以胡作非为……”

    叶飞一听，笑眯眯地道：“哎呀呀，倾城宝贝儿，你看我才刚刚救了你，你不是应该以身相许么？

    所以，要不咱们趁着这个大好的机会，把该办的事都办了吧！”

    “不……不要……”

    顾倾城一听，顿时就被吓坏了。

    虽然她的确喜欢叶飞，可是，她想的是一切都必须水到渠成，不能硬来啊！

    就在顾倾城胡思乱想的时候，叶飞已经一步步朝着顾倾城走了过去。

    “你……你别过来……”

    顾倾城见叶飞朝自己走来，愣是都快急哭了。

    她转头看向秦梦岚，虚弱地喊道：“岚姐……你……你快让这小子住手啊，他……他最听你的话了……”

    可秦梦岚一言不发，只是有些好笑地摇了摇头。

    看到岚姐都不为自己说话，顾倾城更伤心了，完了完了，岚姐肯定也被这个家伙给迷惑了。

    “叶飞……你要是敢碰我……我……我就一剪刀把你咔嚓了！！”

    顾倾城使出了杀手锏，还扫了眼叶飞的下半身。

    叶飞双腿一夹，哭笑不得地道：“倾城，我只不过是想帮你把体内的毒素去除掉，你也用不着这么狠吧？”

    “啊？！”

    顾倾城一听，睁大着美眸，傻了眼。

    “啊什么啊，你以为我想对你干嘛啊？”

    叶飞戏谑一笑，然后从裤兜里掏出了黑色布包。

    这时，一旁的秦梦岚憋不住了，“扑哧”一声，咯咯娇笑了起来。

    听到秦梦岚的笑声，顾倾城的脸更红了，她赶紧一扭头，愣是羞赧的说不出话来了。

    叶飞拿出砭石针后，也没有再逗顾倾城，而是专心开始为顾倾城施针。

    因为这药物的成分也很简单，所以也就用了几分钟，叶飞就将顾倾城体内的药物毒素去除掉了。

    当药物从体内被排出去后，顾倾城顿时感觉轻松了许多，头也不晕了，四肢也慢慢开始恢复了力气。

    “倾城，你可以运转一下‘洛月心经’，这样可以更快的让你恢复体力。”

    叶飞提醒了顾倾城一句，然后朝着秦梦岚走了过去。

