    云州城外，饮马河畔一战，秦烈事先挖好壕沟堑壕，诱敌深入，在轰天雷爆炸中，引发马延山山体滑坡，导致金军战马惊变。

    数万金军为了逃命，争相践踏，死伤两万余人，有近两万余人被俘。

    金国大皇子完颜宗磐被庞万忠射杀，都元帅完颜杲受伤昏迷，亏得手下都统制完颜忠，率部一路护卫，才得以逃回大同府。

    被困于马延山的完颜娄室父子三人，在看到金军大败之下，知道大势已去的父子三人，随即领着数名亲信，从山北爬下悬崖逃命，把其部下的数千人马，给抛弃在马延山上，沦为岳飞帐下俘虏。

    历时一天的战斗结束，以秦烈所部全面大胜告终。

    入夜时分，三军将士虽然个个身体疲惫不堪，但每一个人脸上却都洋溢着兴奋的笑容。

    有关秦烈本是天威神将下凡，召唤山神助战一事，更是在军中传的沸沸扬扬。

    而对于此事，军中众将早已经深信不疑。

    要知道像军中宿将雷横、武松、鲁智深、花荣他们都已经领到一百零八将的身份令牌。

    如今天罡三十六将，早已经确认完毕。

    唯有七十二煞将，还有一些空余名额。

    这主要是秦烈排除了一些，没有功绩，名声又不好的原梁山好汉，以及几名女将，也被排除了出去。

    因为扈三娘没有入选，所以母大虫顾大嫂，母夜叉孙二娘皆没有入选。

    加上宋江、宋清兄弟被杀，还有清风山的王英、燕顺、郑天寿也早已经被秦烈所杀。

    加上白日鼠白胜，金毛犬段景住，以及现在还盘踞在蓟州境内的火眼狻猊邓飞，锦豹子杨林，玉幡竿孟康，铁面孔裴宣四人，尚未归附。

    所以皆未赐予地煞七十二将的身份令牌。

    说起来邓飞他们倒不是，不愿意不归顺秦烈，而是当初秦烈派人招揽他们后，让他们继续留在蓟州作为内应，待将来秦烈攻打蓟州之时，再行归附。

    “哈哈，这一仗打的痛快，那些女真奴寇，个个抱头鼠窜……”

    凯旋而归的众将，相互交谈着，来到秦烈的大帐，汇报了各营的战况。

    李逵那那嗓门，人还在大帐外，声音便传了进来。

    “主公，卑职砍杀了三十个个女真奴寇，可惜首级没来得及取。”浑身血迹的李逵，在走进大帐之时，腰上的斧头都还在滴血。

    “铁牛，这是主公大帐，还不把你身上那滴血装备给我扔出去。”雷横看到李逵这模样，立即沉声喝道。

    “嘿嘿，就你老雷多事，主公都没说俺。”李逵咧嘴一笑，口中虽然带着抱怨，但他实诚的朝大帐内众将拱了拱手，转身走了出去。

    说起来秦烈帐下众多将领之中，能让李逵听话的人，还真没有几个。

    除了武松、鲁智深二人外，就属铁面无私的雷横和朱仝二人。

    武松、鲁智深二人，李逵是真干不过，无论是打架喝酒，李逵都不得不甘拜下风。

    雷横、朱仝二人则是以铁面无私著称，作为秦烈帐下最忠实的影子，二人在维护秦烈安全，权威的问题上，几乎到了苛刻的地步。

    这也为二人在军中，赢得影子的尊号，同样也赢得了众将的一致尊重。

    因为众将心中都明白，维护朱仝、雷横的地位，那就是维护秦烈的利益。

    为此，在这个问题上，武松、鲁智深二人都好不含糊。

    这也是雷横和朱仝，虽然参与的战斗最少，在众将心中声望却最高的原因。

    “都坐下说话，今天这一仗，金人西路大军，基本已经崩溃，接下来该是收拾金人东路军的时候了。”

    虽然这一仗获胜，靠的并非战斗力，但有的时候，运气同样也是实力的一部分。

    正所谓时来天地皆同力，就是这个道理。

    “谨遵主公号令。”众将齐声拱手应道。

    “兵法有云，伤其十指，不如断其一指。”秦烈点点头，道：“虽然本相在京东东路的博州、东平府、济南府和滨州，皆布置了一定的兵力。”

    “但失去沧州这座南下大通道，就等于段了咱们一指。”

    “现在我们击溃大同府来犯之敌，云州、应州乃至整个河东路，短时间将不会再有危险。”

    “接下来我们必须告诉咱们的将士们，克服身体上的疲惫，心理上的厌战情绪，发扬我军不怕苦的精神，明早出发，奔赴真定府。”

    “待到达真定府之后，若有破敌的机会，咱们就打他娘的一仗，若没有机会，咱们就奔赴冀州，重新夺回沧州。”

    “请主公放心，我破阵营的兄弟，绝不会拖后腿。”武松、鲁智深慨然承诺道。

    “神臂营的将士，定会克服万难，誓死为主公而战。”花荣、庞万忠紧接着沉声表态道。

    “铁骑营全体将士，绝无二言。”杨志、史进、索超沉声道。

    “常胜军骑，愿为前驱。”王进、张俊、呼延灼拱手道。

    “陌刀营，谨遵号令。”关胜、宣赞、郝思文三人对视一眼，态度坚定的恭声道。

    “诸位将军忠勇之心，吾心甚慰。”秦烈颔首笑道：“戴宗，汝立即前往朔州，通知后勤部的李统制，南下太原与我军会合。”

    “马麟，你去通知岳将军，前来大营见我，吾有事情交代。”

    这边战斗结束，因为牵挂河北方向的战事，秦烈也顾不得休整，准备明早便出发，奔赴真定府。

    河北战事紧急固然是一个原因，但真正让秦烈能够安心南下的人是岳飞。

    虽然与岳飞仅仅短短相处了几天，但岳飞的人品，军事天赋，带兵能力，甚至忠心都毋庸置疑。

    有他坐镇云州，加上金军又遭到大败的情况下，才是他可以放心南下的真正原因。

    从马延山下赶来的岳飞，到达秦烈大帐时，已经是两个时辰之后。

    “恭喜丞相大人，立下盖世奇功。”岳飞这个时候，自是早就得知，白天一战，金军六万大军溃败，死伤两万余人，俘虏两万余人。

    光战马就缴获了三万匹，另有牛羊、骡马以及军器甲杖无算。

    这样的战绩，在大宋建国一百多年的历史中，那也是能够名列前茅的辉煌战绩。

