    许若雅咬着苍白的唇，一下又一下地朝莫少谦摇头，因为她的事情，跟傅修远闹翻，还不值得。

    她话中的意思，莫少谦看得懂，顿时脸色更加阴沉了。

    这不是因为许若雅才跟傅修远闹翻，这分明是傅修远不分是非黑白，傅修远分明就是在包庇苏倾城，糊涂至极。

    可是他又能怎么办？

    在楼上沈二的办公室中，他已经跟傅修远商讨过这件事，傅修远给他的只有一个回复：此事和苏倾城无关。

    无论他怎么说，傅修远都坚持此事和苏倾城无关。

    甚至，在他要求彻查这件事时，傅修远竟然警告他不要多管闲事，他的好兄弟竟然因为一个女人来威胁他，不惜跟他把关系闹翻，这还是他记忆中恩怨分明的大哥？

    他真的很想问问傅修远，被苏倾城那丫头害得还不够惨吗？

    为什么……就是记不住教训。

    莫少谦眼中的怨恨，苏倾城真真切切地感受到了。

    她没吭声，让她理直气壮地否认许若雅受伤之事她也做不到，因为这件事的确跟她有逃不掉的关系。

    但就这么被记恨上，好像不是很划算啊。

    “莫少，想必您和许小姐有很多话要说，人，我们也看过了，不如我们就先告辞？”苏倾城皮笑肉不笑地开口。

    当然，离开的时候她要带上傅修远的。

    若是把傅修远留在这里，有莫少谦和许若雅在，等她在见到傅修远时，就不知道是什么情况了。

    许若雅的神情不自在了下，看向了傅修远：“家主，您别误会……”

    “他能误会什么？我看莫少跟许小姐你的感情很深，又是喂水，又是为你打抱不平，快乐都是你们的，我们就不留在这里吃狗粮了。”苏倾城笑了笑。

    旁边，沈二，“……”

    神特么快乐都是你们的，你看在场有谁是快乐的？

    苏倾城这话分明就是讽刺，许若雅深知其中含义，再说下去只会越描越黑，干脆低下头不说话了。

    她这副样子，让莫少谦心疼。

    莫少谦深吸了一口气，不悦的视线从苏倾城身上抽回，径直看向修远：“可不可以借一步说话？”

    傅修远没什么情绪地看了他一眼，率先离开了病房。

    莫少谦抬脚跟上。

    一直靠墙缩小存在感的沈二见此，看了眼离开的那两人，最后视线落到了苏倾城身上，挑了下眉：“妹妹？”

    走不走？

    苏倾城回以莞尔，这种情况不走等着跟许若雅开撕吗？

    “许小姐，我们就先告辞了。”她扭头跟许若雅道别，却眼尖地看到了许若雅眼底一闪而过的杀意。

    呵、果然恨极了她呢。

    但也仅仅只是一瞬间，许若雅便已恢复一脸笑意：“苏小姐慢走。”

    那态度，很平和。

    丝毫看不出她和苏倾城是仇人，伪装到了极点。

    苏倾城的眼神暗了一些，看来以后她的日子不会好过了，若说原本许若雅只是个定时炸弹，但现在的许若雅，则是个威力升级的不定时炸弹、不定时的。

