
    
    就在普特曼斯的人，忙得手忙脚乱之时，唐学志已经下令战船转舵，在他们前面饶了一个圈又折回来了。

    六艘战船，炮口，全部对准了普特曼斯边上的战舰。

    唐学志坐船甲板上，两组士兵，正在慢慢的转动大炮方位。

    他们在确定了大致方向后，一名士兵闭着一只眼睛，利用炮口上的观察口，校正方位，很快他便确定了准确位置。

    “将军，膛线炮准备就绪~”

    一名火炮指挥官，来到唐学志身旁，镇定的说道。

    “好，目标，普特曼斯的撩船，干掉他~”

    干掉他~

    开火~

    “轰，轰~”

    两声巨大的响声传出，一道两米长的火焰从炮口喷出。

    很快，大炮四周便散发出一阵青烟，随着海风，被带到了海面上。

    普特曼斯的座船和那艘撩船挤在了一块，人员开始越过船舷，朝着那艘船撤去。

    没想到这时，两发炮弹，正中那艘船的舰首，一枚炮弹，打穿了船板后击中了一名刚刚越过船舷的士兵。

    而另一枚则刚好沿着还平面，击穿了舰首的船板，炮弹射~入了船舱内，随着海浪起伏不定，海水时不时的开始侵入船舱。

    连船舷都能随随便便打穿，这种威力，让普特曼斯等人大开眼界。

    此时，恐惧的气息开始在普特曼斯战船上蔓延。

    “轰，轰轰轰~”

    此时，跟在唐学志座船后面的战船，连同虎威舰一起，朝着普特曼斯的船队齐齐开火。

    炮声回荡在海面上空，烟尘随风飘荡在还面上，空气中也夹着浓烈的火药味。

    “将军，您看，这就是明军的炮弹~”

    船上一片混乱，却见船长以利西灰头灰脸的从船舱中跑出来，手上抱着一个尖尖的家伙，递到他的面前，惊骇的说道。

    “这，这就是，炮弹~”

    普特曼斯看到这奇怪的炮弹是，猛然一愣，整个人都快崩溃了。

    没想到世间竟然有这样的炮弹，更没想到，唐学志竟然能造出这种弹头。

    这种尖尖的长形弹头，只怕是再厚的船板也能击穿吧。

    唐学志的战舰，高速灵活，他们未必能够追的上，更可怕的是，还有这种被削尖的弹头，真不知道，他们到底是怎么想出来的。

    这个时代，不管是炮弹，还是枪械弹丸，能够做成正圆已经需要相当高的工艺了。

    有些土炮，则是铁钉，碎石，只要是硬~物就可，甚至连家中炒菜的锅，砸烂了往炮口一塞就是炮弹。

    因此，唐学志花那么大功夫，打磨出的这种穿甲弹，和膛线炮，算的上是装备精良了。

    只是目前限于技术的局限性，他们也无法大规模生产，甚至这种铜芯炮，最多也就发射二百炮就报废了。

    不过有这种利器在，摧毁力不强，但威慑力却不小，很快就能在战场上引起蝴蝶效应，战争的天平已经朝着唐学志这边倾斜。

    普特曼斯看着唐学志竟然越战越勇，心中坦荡不安。

    唐学志用兵以诡诈著称，料罗湾一战，一把火就烧掉了郑一官半数的家底，南澳战船，几近于全军覆没。

    若不是他撤的快，也不知道会有多少士兵，葬身在那，想想这些，不由打了个冷噤。

    再看看后面，尼古拉斯的三艘船被马小七的舰队缠的死死的，虽然他们极力想同西德尼会合，但中间却夹着两艘明城舰，就连西德尼自己也进退步能，看起来连自保都有些困难。

    “快，全舰的全部炮火，支援西德尼和尼古拉斯的船，让他们撤回来。”

    “加百利大副，你快联系卡洛斯，让他的船队，掩护我们撤回去~”

    这时候，他们已经斗志全无了，唯一的念头，就是先撤回去再说，至于刘香那边，他可顾不上了。

    唐学志经过一轮炮击后，整支舰队，已经越过了普特曼斯船队，开始徐徐向西。

    此时出于逆风状态，他们必须向西南，再折回来，才能保证在那支荷国援军抵达时，自己出于上风口的位置。

    不过，卡洛斯似乎也明白了唐学志的意图，竟然将船头调转过来，和唐学志朝着同一方向行驶。

    没错，海战中，只要谁抢得了上风，谁就能占据着极大的优势。

    不得不说，卡洛斯的海战技术，已经达到了极高的水平，甚至他对整个战场的洞察能力，丝毫不比鱼鹰的那些指挥使差。

    放眼整个大明，能有这种能力的将领，少之又少。

    鱼鹰中，恐怕也左高峰、马小七等少数几个人指挥使能够达到这种水平。

    但是，今天他遇上的是唐学志，而且是带着跨时代的超级武器的唐学志。

    看到这支船队，竟然跟了上来时，唐学志的嘴角顿时挤出一抹浅浅的邪笑：“大山，让膛线炮的兄弟，准备，先在那艘旗舰上，干~他两炮再说。”

    “好，干~他~”

    李大山重重的点点头，眼神里充满着期待。

    从开战到慢慢落入下风，再到依靠这两门炮逐渐扭转战局，他心里也像是坐过山车一样。

    只不过，这种情形也不止遇上过一次，在南洋的巴达维亚港和哈罗德一战，最后关头，唐学志使出了杀手锏，一把火烧掉了哈罗德的船帆。

    最近一次，在料罗湾，双方打的难解难分，面对三家联军，眼看着己方战舰，陷入了绝境，却有雷大嘴率领火船及时赶到。

    今天，又是依靠着两门炮扭转了战局，李大山看着唐学志伟岸的身影，心中充满了自豪感。

    另一边的卡洛斯，刚刚抵达这里，却接到了普特曼斯的撤退信号，这怎能让他甘心？

    海面上，明军的战船并不多，北边还有二十多艘刘香战船正在厮杀，另五艘战船也在苦战，唐学志这边仅仅剩下七八艘船了，如果能把握机会，定能重创他们。

    “孩子们，看到了吗，听说我们的总督先生很是忌惮前面敌人，但是今天，我要告诉你们，他们是一群连炮都不会玩的蠢蛋，是时候让他们去见上帝了，孩子们，你们都准备好了吗？”卡洛斯拔~出西洋剑，指着唐学志舰队，开始做最后的动员。