    “杀！”脚底生风，夏子辰瞬间来到一名化虚强者面前，低喝一声。

    一拳轰出！

    没有任何的花里胡哨，只有淡淡的拳风。

    轰！

    然而，就是这么简简单单的一拳。

    虚空瞬间发出一声爆鸣。

    似乎已经承受不住。

    “什么！”这名化虚强者见状，脸色巨变。

    他没有想到，夏子辰的速度这么快。

    就连他堂堂化虚强者都无法反应。

    轰！

    然而，他也只是能够发出一道声音。

    连阻止和逃避的机会都没有。

    瞬间就被夏子辰的拳头咋在胸口之上。

    发出轰的一声，他的胸口直接就被轰的坍塌。

    紧接着，宛如断了线的风筝一般，倒飞而去。

    在空中狂喷鲜血，脸色瞬间苍白，落在地上，一动不动，生死不知。

    然而，这一切发生的太快了。

    简直就是在一瞬间就发生的事情。

    所有人都是难以反应过来。

    ……

    然而，这一切，仅仅是才是一个开始而已。

    夏子辰打飞一个之后，根本就没有犹豫，瞬间消失，又落到了第二个人身边。

    轰！

    同样是一拳轰出，带起无边的拳芒。

    引起虚空的一声爆鸣，一个化虚强者再次骨骼断裂，狂喷鲜血，倒飞了出去。

    轰！

    轰！

    轰！

    仅仅是一瞬间，夏子辰宛如一道道旋风一样，在天穹那些绚烂夺目的攻击之中穿梭。

    整个人化身绝世战神！

    所过之处，都有着一名化虚强者被轰飞出去，人事不省。

    似乎已经死去，一动不动。

    不到半炷香时间，此地对夏子辰出手的强者，已经有一半躺在了地上。

    而这一刻，就算是反应再怎么迟钝的人已经反应了过来。

    天穹之上，看着身边一个个强者，被夏子辰打的生死不知，已经躺在地上一动不动的其他强者。

    此刻的脸色已经惨白了下来，眼中除了恐惧还是恐惧。

    也都是慌了神。

    他们怎么也想不到，同样身为化虚强者的他们。

    这么多人联手，居然还不是夏一个人的对手。

    更可怕的是，他们居然连对方的衣角都未曾沾到。

    可想而知，夏子辰的可怕，已经超乎了他们的想象。

    绝对不是化虚强者这么简单。

    “不要杀我！”

    “我退出！我不战了！”

    “围攻参与的人不是我，我是无辜的，不要杀我，我马上退出。”

    “对对对！我们都是无辜的，我们无冤无仇，不必如此。”

    仅仅是片刻时间，已经有人忍受不了了。

    尖叫着发出求饶的声音。

    他们不敢战了，胆寒了。

    因为夏子辰太强了，这么战，只有夏子辰一个人出手，他们根本没有伤害到夏子辰半分。

    虽然黄战天的条件很丰富，但那也要有命才行啊！

    夏子辰这么强大，怕是一遇上就死了。

    他们可不在想着这一笔资源了。

    他们只想活。

    “现在如此，已经晚了，早知如此，何必当初呢？”

    然而，对于这些人的求饶，夏子辰冷笑了一声。

    这些人之中，有些人确实没有参与围攻陈九阳等人。

    但是，现在依旧已经出手了，不管如何那就是敌人。

    夏子辰怎么可能放过呢？

    不理会这些人的嘶吼求饶，夏子辰依旧杀气腾腾。

    一个个人影抛飞而出，全部趴在地上，宛如死狗。

    而这一刻！

    下面没有参与战斗的人也是惊呆了。

    陈九阳等人看着天穹之上宛如战神一般的夏子辰也是吞了吞口水。

    “太强大了！”陈九阳等人忍不住开口。

    但却是一直只有这句话。

    要知道，当初他们被围攻，虽然强杀着逃了出来，杀了也不少。

    但是，怎么也是没有夏子辰现在这么可怕。

    一拳一个啊！

    那可是化虚强者啊！

    不是大白菜！

    即便如此，他们除了震惊，那就是高兴了。

    夏子辰这么可怕，他们怎么不高兴？

    另外一边！

    天女神宗的一干女弟子看着天穹之上意气风发的夏子辰。

    有些愣神。

    有些人眼中已经冒出来小星星。

    此刻夏子辰的身影，在她们的眼中不断放大，已经变得高大无比。

    要不是碍于身份，他们已经尖叫出声了。

    而那先前觉得林雁冰能够力战夏子辰的那名弟子，此刻已经低下了头。

    而林雁冰自己，也是怔住，良久才叹了口气：“我不如啊！”

    她虽然觉得自己天资无双，修为也是可怕。

    就算是在整个中州之中，也是名列前茅，但今天看到夏子辰的可怕之后，她终于知道，什么才是真正的天外有天了。

    要是换做她去面对几十个化虚强者的话，她自己知道。

    不出三回合，自己就会被撕成碎片。

    可是，夏子辰呢？

    那可是一拳一个，打的所有围攻的化虚强者连连惨叫求饶。

    这怎么比？

    一瞬间，林雁冰再次看向夏子辰是眼神变了。

    很是复杂。

    所谓有人欣喜，有人愁。

    这一刻，林轩阳和黄战天都是呆住了。

    看着那一个个喷血抛飞而出砸在地上的一个个化虚强者。

    他们的眼珠子都快瞪出来了。

    这怎么可能呢？

    那可是化虚强者不是大白菜！

    怎么可能被夏子辰这么一个同为化虚境界的人打的毫无还手之力？

    “这不可能！”黄战天瞬间怒吼一声，眼珠子充血发红。

    他刚刚虽然觉得不如夏子辰，但是也有足够的信心超越夏子辰。

    甚至自己抹杀夏子辰。

    但是，眼前这一幕，简直是刷新他的三观。

    世界上怎么可能有这种化虚强者？

    这本来就不可能嘛！

    至于林轩阳则是一脸的惨笑，眼中已经有着浓浓的绝望，以及茫然。

    一次次被夏子辰压制绝杀，他心中早已经有了一丝破裂。

    现在再看到夏如此可怕的的一幕，已经是瞬间破碎了。

    夏子辰根本不是人啊！

    天命碾压他！

    大圣者碾压他！

    现在更可怕是已经碾压化虚了！

    失魂落魄的他，眼中已经出现了丝丝灰白。

    ……

    不管在场众人人想法和震惊 夏子辰则是一脸冷漠。

    一次次出拳，在虚空之中发出一道道爆鸣。

    一道道身影喷子倒地。

    一炷香之后，所有对夏子辰出手的化虚强者，已经全部倒在地上，生死不知。

    夏子辰以及立于虚空，长袍无风自动。

    不染丝毫尘埃。

    这一刻，全场一片寂静，唯有清风沙沙的声音。

