    “不知若是以此物淬炼夺灵散，能否将其炼制出来……”苏铭脑子里浮现出这样的念头，对于这不死不灭之物，苏铭有了浓厚的兴趣。

    几乎就是那大汉来临的瞬间，苏铭身子向后疾驰，这大汉顿时追击，二人转眼就远离了邬多与那童子的战场处。

    邬多眼看苏铭离去，可却无力阻止，至于那童子，他尽管闭着目，但也可察觉，可却没有把苏铭放在心上，在他感受，眼前这个邬多，才是自己的目标。

    苏铭后退之速不疾不徐，引着那不死不灭的大汉追击，在离邬多之处有了一些距离后，苏铭双眼蓦然一闪，其眉心上青光乍现，却见那青光小剑呼啸而出，以一种极端的速度，直奔大汉而去。

    这大汉甚至都来不及闪躲，就立刻被刺剑从眉心直接穿透，依旧是没有鲜血，那大汉只是身子一个踉跄，双眼凶光闪动，尽没有太多影响，低吼扑向苏铭。

    苏铭眯起双眼，在那大汉扑来的刹那，其身自然而然的向旁走出一步，他的速度太快，以至于留下了残影，使得那大汉顿时扑空后，猛的转身，向着苏铭咆哮。

    “这具特殊的材料，身体不是很灵活，直线速度不慢，但在闪躲与改变方向上，差的很多。”苏铭喃喃，右手抬起，青光倒卷，在他手中化作了小剑，此间被苏铭两指夹着，其身迎面直奔那大汉走去。

    这大汉咆哮间再次扑来，苏铭双目一闪，在与这大汉身体接触的瞬间，他右手双指之剑从这大汉右臂上划过，他的身体出现在这大汉身后，又从其右臂上划过，瞬息一步，在这大汉低吼转身的同时，还是出现在这大汉身后，手中小剑一扫，将其右腿从根部切过后没有停顿，直接又斩断了其左腿。

    做完这些，苏铭身子很是从容的向后退出几步，望着那背对着自己的大汉，他看到这大汉在转身的瞬间，其双臂，双腿立刻与身躯分离。

    但紧接着，诡异的一幕再次出现，却见这大汉被苏铭斩开的四肢，在幽光闪烁间，顿时与身躯重新连接在了一起，这大汉口中流出大量的黄色的液体，向着苏铭又一次扑来。

    在其扑来中，苏铭身子飘然后退，他双目露出奇异之光，神识蓦然的散开，笼罩在了这大汉的身体上，在他的神识内，他清楚的看到这大汉的身体内部，存在了一团盎然的生机，正是这生机支撑着此人身体无限的凝聚。

    “这生机，莫非就是摄魂的秘密……如此看来，夺灵散对此人来说，会有奇效。”苏铭目光闪动，继续后退，不断地观察之下，他右手之剑猛的抬起，一挥之下，顿时这扑来的大汉胸口出现了一道裂缝，如被直接竖着抛开，一股恶臭扑面而来，可其却是空空，没有五脏六腑。

    有的，只是一缕唯有在苏铭神识下，若隐若现的一缕灰气，这气息从这大汉身躯各个地方滋生。

    “可惜此人死气虽浓，但很容易出现紊乱，若非是这奇异的生机支撑，早就崩溃了，显然是刚刚被炼制出来，否则的话，若能遇到那种稳定的死气者，或许可以用来淬炼夺灵散。”苏铭摇了摇头，对着大汉失去了兴趣。

    在其再次扑来的瞬间，苏铭右手抬起，在他的手中多出了一物，此物是一个珠子，正是苏铭的夺灵散！

    他目光平静，把夺灵散向着大汉一甩，只见这夺灵散在飞出的一瞬，那大汉双眼顿时有了迷茫，但很快这迷茫就化作了空洞，停止了前行，呆呆的望着漂浮在身前的这夺灵散。

    阵阵灰色的气息从他的口鼻七窍，从他的身体内各个位置蓦然散出，以一种惊人的速度直接冲入夺灵散内，这一切过程只有数息，数息过后，这大汉身子颤抖，他的身体渐渐脱落开来，四肢掉落，身躯碎落，片刻后，就化作了大片的碎肉，散落在了地上。

    吸收了大量灰气的夺灵散，明显有了一些不同，其内浑浊，可却有一股盎然的生机缭绕，被苏铭召回后拿在手中看了几眼。

    “这股奇异的生机，一定就是摄魂此类巫族的秘密了。”苏铭略一沉吟，他听到了远处传来的闷闷轰鸣，显然邬多与那童子的交战，也到了极为凶险之时。

    收起了夺灵散，苏铭迈步走去，那火猿始终跟随在苏铭身旁，看着这一切，露出不耐，不是的取下扛着的战斧，向着苏铭呲牙。

    如今见苏铭向着战场走去，火猿连忙跟在身后，没过多久，当苏铭回到了邬多所在之处时，他眯起了眼，地面上赫然存在了九个巨大的冰块，那每一个冰块里，都有一个干瘦的尸体被冰封在内，保持着其被封印前的动作不变。

    天空上，那童子身体飘着，其外有三缕黑气蔓延，化作三个如厉鬼般的身影，正在与邬多交战。

    邬多神色有些狼狈，其身上此刻赫然穿着一件兽皮长袍，手中多出了一杆蛇头骨杖，右手拿着一把匕首，那匕首挥动间，似可以分割虚无，在其身后，还存在了一座黑色的虚幻高塔。

    此塔半身被雾气缭绕，看起来有些模糊，更有阵阵低吼从塔内传出，震动八方，让人听到后会心神回荡。

    苏铭的到来，让邬多神色有了惊喜，他本以为苏铭已经逃走离开了这里，此刻看到苏铭，邬多连忙大声开口。

    “墨兄，助我杀了此人，他的人头比之其他人，价值更大！”

    几乎就是邬多话语传出的瞬间，那闭着双眼的童子冷哼一声，其身体外那蔓延出的三缕黑雾顿时分出一道，横扫间直奔苏铭，在苏铭身前百丈处化作了恶鬼，咆哮吞噬而来。

    还没等苏铭出手，其旁那火猿就咆哮的看着战斧冲出，苏铭顺手解开了铁链，使得火猿暂时没有了束缚，拉着铁链转眼临近那恶鬼，战在了一起。

    那远处的童子眉头一皱，可他还没来的及有所行动，远处的苏铭右脚抬起，向前迈出一步，这一步落下，苏铭四周的虚无顿时出现了扭曲的波动，这波纹一起，他的速度瞬息间达到了无法形容的地步，骤然消失。

    其速之快，不但是邬多没有想到，那童子更是没有预料，他只感觉气息锁定的那蛮族之人突然间气息消失，再次出现的时候，赫然就是自己的身前。

    苏铭的身体出现时，距离那童子不到一丈，其右手青光小剑一扫，直接斩在了童子的颈脖，顺着那无法形容的速度，一扫而过。

    整个过程只是眨眼就完成，苏铭的身体再次出现时，已然回到了原地，如他没有冲出一般，站在那里，冷冷的看着远处的童子。

    那童子的颈脖鲜血喷发，他的头颅被抛出，其身体外的黑气瞬间崩溃，无论是与邬多交战的那两缕还是与火猿厮杀的那一缕，于此刻全部烟消云散。

    邬多愣了，他倒吸口气，猛的看先苏铭，仿佛第一次认识苏铭一般，他心底之前还存在的一些狠毒的念头，此刻顿时散去了大半。

    苏铭平静的看了邬多一眼，他之所以这么出手，除了杀那童子外，还有震慑邬多的想法，若要把这交易进行取下，那么二人间必须要分一个主次。

    次，苏铭不愿，所以，他只能成为主！

    “墨兄……”邬多在苏铭看来时，挤出笑容，正要说话，忽然其神色猛的大变。

    “还没有结束！！”一声尖锐的嘶吼蓦然间从四面八方化作了无数声音同时传来，却见那之前被苏铭一剑斩过，被抛出的那童子人头，此刻竟没有如其身体一样摔落在大地，而是漂浮在了半空，依旧还是闭着眼，那尖锐的声音正是从其口中传出。

    随着其话语传出，这童子头颅的双眼，竟猛的睁开！

    在其睁开眼的刹那，邬多的声音急速的传出。

    “不要看他的眼睛！！”

    那双眼睛，没有瞳孔，其内也并非白色，而是如空洞一般，漆黑一片，那里面如存在了吸撤四周万物的力量，那是巫族传说中的圣兽，烛九阴的双眼。

    而巫族六大类的不同境界里，摄魂一类的力量，传说就是从烛九阴那里获得。

    苏铭看到了这双眼睛，他的眼前出现了模糊，这世界在他眼中仿佛支离破碎，如陷入到了一种混乱里，脑中一片空白。

    耳边的声音渐渐远去，那声音里有火猿的嘶吼，有童子的阴笑，有闷闷的轰鸣，还有来自邬多的提醒。

    似这一切都慢慢的在苏铭的耳边越来越远，直至就要完全的消失，可就在这一瞬间，苏铭的胸口，那神秘的黑色碎片，那始终被他挂在脖子上的奇异之物，传出了一股清凉，蔓延苏铭的身体。

    与此同时，在这恍惚中，苏铭的耳边，依稀似从远处，传来了一个越来越近的声音。

    “哥哥……哥哥……”苏铭身子一震。

    （未完待续）

