    “原来命格可以如此去运用。”苏铭目露明悟，这张纸符本身就是一样宝物，它蕴含了命的气息，可以赐命于人，大巫公得到了这张纸符，融入体内便可以改变其命，成为九死之命。

    抓住那纸张的手一拽之下，呲的一声，这纸符立刻被苏铭拽下了小半，余下的部分则消失无影。

    “外人赐命之术，可以提高自身修为，但这种方式不亚于拔苗助长……如当年的司马信，也是如此。”

    对于命格的了解，苏铭更为深刻了一些。

    随着那半截纸符消失在了半空，也就是在这个时候，那巫族大巫公之前自爆死亡的毁灭波纹，才扩散开来，与苏铭的长枪蓦然的碰触到了一起，化作了惊天动地的轰鸣之音向着八方狂扫扩散。

    整个大地都在这自爆中颤抖，一道道裂缝出现，大量的海水从四面八方淹没而来，使得这巫神岛一下子被淹没了近乎四成之多的区域。

    一圈圈波纹在半空向着四周不断地扩散，一些巫族之人闪躲不及，纷纷身躯崩溃成为飞灰，那波纹直至扩散到了很远的地方，这才渐渐散去。

    在那散去波动的半空中，苏铭的身体从虚无内，一步走出，他没有受到丝毫的伤势，在那自爆的瞬间，他就已经踏入早就准备好的碎片空间内。

    此刻走出时，他看向了那巫族圣山，因为在这一刻，一股甚至超越了他修为的波动，在那圣山内爆发出来。

    随着此波动一同散出的，是一个盘膝坐在那圣山之巅的身影，那是一个看起来只有十**岁的少年，可在其身上却是有沧桑之意存在，他盘膝坐在那里，双眼……已经完全被月牙之芒取代。使得旁人与其目光对望，会有种被摄取了心神之感。

    在他的额头，贴着半截黄纸，其上有符文在闪动。那符文有所残缺，但也能看出整体是月牙的形状。

    “我想起了阁下是谁，当年与天邪子，离龙上人一起与老夫交战者，苏铭！”那少年看向苏铭，缓缓开口。

    “月有阴晴圆缺……若人之九死九生……所求不过是圆满，此为……老夫师尊所赐。九死之命。”那少年望着数百丈外的苏铭，缓缓地站起了身子，向着苏铭抱拳一拜。

    “未赐教……”这少年抱拳时，抬头看着苏铭。

    此刻的大巫公，其全身气质都改变了太多，与方才比较，如不同一人。

    “隆冬之寒，若生命终结之尽。冬秋夏春，为……苏某自悟之命。”苏铭看着那大巫公所化的少年，大袖一甩。抱拳微微一拜。

    巫族大巫公如今化作这少年的摸样，是苏铭在轮回的记忆里不曾出现过的，他记得上一次这巫族大巫公的第九次复活，是一个三十多岁壮汉的样子。

    可如今，却是成为了少年。

    而显然，这大巫公的九死之命，最终所化年纪越小，其修为就越是强大，如今这一幕，可以看出这大巫公比之当年。又精进了很多，对其被赐予的九死之命，也更深刻的理解。

    “我师尊曾言，赐予之命，很难成为自身掌控，与自身完美契合……除非我可以修行到九死成婴。方有可能将此命融会贯通……今日与阁下一战，收获良多，隐隐有要突破的迹象，还请阁下点化赐教，以助我突破，此大恩，某……铭记不忘。”那少年听到苏铭所言自悟之命，神色立刻激动，再次向着苏铭一拜，身子缓缓升空，整个人飘行百丈后，右手抬起在身后圣山上隔空一拍。

    顿时此山传出轰鸣，渐渐不再是虚幻的闪动，而是完全的凝实起来，一道巨大的裂缝从这山体上出现，在那轰鸣下，这山峰渐渐分成了两半，一道幽光从其内飞出，落在了苏铭的大面前。

    那是一口棺材，一口……苏铭当年曾见过的棺材。

    “此物是当年我第二次看到你时，你曾触之流泪之物，此物来自仙族，要以阴死气息侵蚀，你来此应为此物，大恩赐教，此物奉送。”那少年双目流出执着与狂热，此刻他与苏铭之前所看的大巫公完全不像是一个人。

    此刻的对方，更像是一个为了修为的突破，为了融合九死之命，可以付出一切的寻命者。

    追寻命格，成就自身，此为寻命。

    苏铭仔细的看着那少年的双眼，在那双眼睛里，他看不到狡诈，看不到阴谋，看到的只是那对融合九死之命，寻求突破的执着。

    这种执着，与苏铭在某些方面很是相似。

    “我来此除了为此棺，还需你肉身的九黎之血。”苏铭看着面前的棺木，他的神色渐渐柔和，起了一缕惆怅与追忆，将这棺木收起后，他缓缓开口。

    那少年沉默，半晌后洒脱一笑，双手抬起拍了一下，这一拍之间，顿时在他的双手掌纹处，有光芒闪动，随着其掌纹的变化，一口透明的棺木，出现在了他的面前。

    这棺木不大，因其透明，可以看到其内躺着一具干枯的骸骨。

    看着那骸骨，这少年右手抬起，一指点在了骸骨的眉心，一缕散发出浓浓巫族气息的紫色鲜血飞出，被这少年甩袖间，那鲜血直奔苏铭而来。

    苏铭左手虚空一抓，立刻在他手中出现了一个玉瓶，将这鲜血装入其内后，这玉瓶的颜色立刻成为了紫色。

    “历代九黎巫主之血，都被我吞噬，在体内炼化成为了九滴巫源之血，此血我本以为可以助我突破，但多年来始终无用……送你四滴，还请赐教！”那少年一拍棺木，立刻这棺木落向大地。

    砰的一声，在这棺木落在大地的同时，那少年双眼露出强烈的光芒，他右手蓦然抬起，向着眉心那半截符文一指。

    立刻这符文散出柔和的光芒，将其全身笼罩在内后，这少年竟以肉眼可见的速度，如岁月在其身上加倍的流逝。头发渐渐越来越长，皮肤渐渐出现流光之感，其身躯更是慢慢壮大，从少年。直接变成了二十五六岁的青年。

    与此同时，其身体突然出现了重叠之影，从内走出一人，正是那少年，他指着身旁的二十五六岁的自己，看向苏铭“这是我的第八命，青年之命！”

    在他开口的一颗。那青年双目一闪，身躯再次岁月流逝，转眼化作了三十多岁的样子后，他的的身体又出现了重叠，这一次，从这三十多岁的男子身上，那青年在重叠里走出，站在少年的身边。指着三十多岁的其自身，看向苏铭。

    “这是我的第七命，壮年之命！”

    这奇异的一幕。让苏铭双目一凝。

    他看到那三十多岁的壮年身体再次成长，在看起来约莫四旬左右时，同样的一幕出现。

    “这是我的第六命，中年之命！”

    “这是我的第五命，半百之命！”

    “这是我的第四命，黄昏之命！”

    此刻站在那少年身边的，从青年年开始直至头发鬓角都成为了白色的老者，共有五个不同年龄的巫族大巫公。

    同样的，在那鬓角头发都成白色的老者身体上，岁月的流逝还在进行……“这是我的第三命。暮年之命！”

    “这是我的第二命，欲朽之命！”

    “这是我的第一命，灯枯之命！”最后一个出现在那少年身边的，正是苏铭所见，之前第一次出现的那巫族大巫公，满脸的周围。一股死气弥漫在身，发黄的近乎快要没有的零散牙齿，还有那含着月牙的双目，站在那少年的身边。

    “而我，是第九命。”那少年看着身边站着的八个不同年龄的自己，轻声开口时，看向苏铭，目中露出执着。

    “这是我的九死之命，苏道友，请赐教。”

    苏铭沉默片刻，看着那少年，看着其身边八个不同年龄的大巫公，许久之后他一指那大地上的棺木。

    “他，是第几命？”

    那少年一愣，低头看向那大地棺木时，身子突然颤抖起来，他的目中渐渐露出一缕明悟，但却还不清晰。

    “从灯枯之身走向啼哭之婴，这是从死亡走向新生，此命之路，与苏某所悟有些相似，但却不同。”苏铭沉吟片刻，开口之时左手抬起，立刻在他的手心上出现了一片片雪花，那雪花散出寒气，弥漫四周。

    “这是我的命……”苏铭望着手心上飘散的雪花，随着其话语说出，那些雪花渐渐改变了颜色，不再是白色，都是化作了红，不是赤红，而是……秋的颜色。

    一股微弱的生机夹杂在隆冬内，化作了秋之意。

    “你，懂了么？”苏铭左手一挥，手中雪花秋意散去。

    那少年身子颤抖，目中露出迷茫与恍惚，明悟与懵懂之意，他隐隐觉得自己似明白了什么，但却看不清脉络。

    “从死走向生，需要的是真正的死……而你知道自己不会死，九死之命，看似不死，但实际上……这不死的意识，让你失去了对生的渴望，这样的你，怎能谈生？”

    苏铭淡淡开口。

    那少年全身猛的一震，蓦然抬头时，怔怔的看着苏铭，许久之后他神色露出果断，右手抬起向着大地其肉身棺木蓦然隔空一击。

    轰的一声，其棺木碎裂，其内的肉身更是直接碎裂的崩溃开来，余下的五滴巫源之血飞出，被这少年甩袖，卷向苏铭。

    “大恩铭记！”少年抱拳，向着苏铭深深一拜。

    年度活动，请大家投年度作品那一项，不建议花钱，有免费票就可，名次我不在意，这几年虽说没有拿过第一，但奖品也拿了不少，大家跟着活动闹闹就成了。

    （未完待续）

