    

    “小心。”董辉出声提醒。

    苏木也直接进入了戒备，随时准备攻击。

    他们这会所在的地方，除了身后的乱石区之外，周围还算空旷，只有绿油油的草坪。

    不过再往前一点，就是茂密的森林。

    此时黄昏，在纵横交错的枝叶遮挡下，虽然还有阳光，但森林已经提前进入了昏暗，幽静，透着一种令人发怵的诡秘。

    苏木经历过残酷的战斗，看到过尸山血海，所以对血腥味比较敏感，不会搞错。

    而董辉是仲裁院出色的战士，这些也是他必备的一个技能。

    两人警惕的看着前方树林，但是在反复扫视之后，却没有发现任何异象。

    “叫几个人一起去看看？”董辉说出了自己的想法。

    现在营地就在这里，所以首先保证营地周围的安全是最重要的。

    要不然……他们可能连今天晚上都过不去。

    趁着还没有彻底天黑，找到血腥味的源头还是有机会的。

    没准是什么怪物被杀死……找到的话说不定还能带点肉回来，解决一下这可恶的饥饿感模拟……

    当然，也有可能是真的饥饿感，毕竟现在一切都非常真实，已经完全超出了全息模拟游戏的范畴。

    对于董辉的想法，苏木点了点头，“可以，你去叫两队信得过的人。”

    “好。”

    没多久，董辉带了十个人过来，一个个表情都非常凝重，看样子董辉已经简单说明过情况了。

    这时候，苏木说道：“老哥，你留在这里，我去就行。”

    “你去？”

    “我去吧，你留在这里。”董辉说道。

    对此，苏木摆了摆手，道：“我留下来没用，我只会装逼和口嗨，主持大局还是得靠你，我去就行。”

    董辉：“……”

    “走了。”

    “小心点。”

    “放心，我这人很怕死的。”

    黄昏下，苏木带着十个人朝着森林走去，背影被斜阳拉的很长，看的董辉和那几个放哨的人，出神。

    这领队，还真有点气魄……

    ……

    ……

    随着越来越靠近森林，那股血腥味也越来越浓，同时一股阴冷的气息不断涌来。

    是那种森林独有的阴冷，随着落日，这股阴冷会越来越浓。

    同时，这也是大伙晚上过夜要忍受和挑战的一个难题，冷。

    这时候，苏木小声问道：“你们属性怎么样？”

    其中一个叫李辉的小队队长说道：“均防1000，气血4000，输出攻击3000上，全元素强化20上。”

    另一个队长，黄宝强继续说道：“均防800，气血4500，全抗30，输出攻击3000上，单元素强化30上。”

    “哟……还可以啊。”苏木微微惊讶。

    “你们是冠军队吗？”

    “不是……”

    “……”

    这样的属性虽然跟苏木没的比，但绝对也算的上精锐中的精锐了，输出攻击都能到3000以上，不花一定的心思和一定的机遇是到不了的。

    黄宝强上前，道：“领队，其实你不用跟我们一起来，等我们消息就好了。”

    黄宝强没有在阴阳苏木，他们两支队伍都是“效忠”江齐的，和陈锋的人还有其他人不同。

    苏木笑了笑，道：“没事，小事。”

    “太危险了，你要不回去吧？”

    苏木看了一眼黄宝强，淡淡道：“你觉得我怕死？”

    “……，领队自然不会怕……”

    “不，我怕死。”

    “……”

    “所以放心，我们不会死。”

    继续前进，进入森林，脚下的泥土变得有些松软。

    “别说话了，小心行事。”

    众人略微躬着身体，在森林中小心翼翼的前进。

    周围的环境比想象中夸张。

    除了一颗颗参天大树之外，还能在树干上面看到一条条“毛毛虫”，最小的也有手臂粗，大的在高处，保守估计横截面积直径有半米！

    连虫子都那么大，正常的野兽岂不是跟小山一样……

    进入森林之后，就好像进入了巨人国，所有一切都跟他们的世界背道而驰。

    所有东西都被放大了数倍。

    这种感觉，令人毛骨悚然。

    不过好在这些毛毛虫似乎没有攻击性，都静静趴在树上，几乎没有什么动作。

    血腥味越来越浓，有些……上头。

    不过，这也证明了苏木没有判断错方向，估计离源头应该不远了。

    “沙沙……”

    加下的落叶从腐烂开始变得干枯，这会已经无法做到“无声”前进，每次走都都会踩碎干枯的落叶，发出有些刺耳的声音。

    随着情绪越来越紧张，几个人已经开始冒汗，心也提到了嗓子眼……

    说句难听的，现在大家能少呼吸一次就少一次，以防发出更多的噪音。

    “叻叻叻……”

    一种咀嚼的声音出现。

    “吧唧吧唧……”

    还砸吧嘴……

    苏木伸出中指，做了几个很好理解的动作。

    众人：“……”

    这幅度，特么……练家子吧？

    随后，众人朝着一颗大树靠近，然后贴靠在树干上，调整呼吸。

    尽可能将他们的气息隐藏到最低最低。

    ……

    “叻叻……”

    “吧唧，吧唧……”

    “咔！”（骨头断裂声）

    声音距离很近，不出意外的话，应该就在他们身后。

    也就是这棵树的另一边。

    苏木指了指队伍里唯一刺客，后者也明白。

    直接开了隐身技能，然后蹑手蹑脚的绕过去查看。

    不过很快，他就回来了。

    解开隐身状态后的他一脸惨白，浑身冒冷汗，全身都止不住的发抖。

    就好像看到了一件非常可怕的事情，可怕到让他直接丧失了身体正常机能！

    众人意识到事情都要严重性，但都到了这份上了，不看看到底怎么回事怎么说的过去？

    就在苏木准备亲自出去看看的时候，突然咀嚼声停止。

    随后。

    “沙沙……”

    脚步声响起，根据这声音可以判断……是两只脚的东西。

    脚步声越来越近，对方现在就是朝着他们在靠近！

    被发现了？

    这时候，苏木对其他人做了一个动作。

    “(???_??)?”

    加油！准备战斗！

    就在这时候，突然什么东西被甩了过来！

    啪嗒一声落在众人可以看到地方！

    “嘶……”

    “！！！”

    怎么会是……

    怎么可能？！

