    那三位武魂殿的封号斗罗，因为那位女性封号斗罗的到来，也是露出了一点破绽。

    剑斗罗直接就是爆发全力，飞射向了那位单方向的蛇矛武魂的封号斗罗。

    之前的交手之中，剑斗罗尘心已经把对手的大致实力，摸的差不多了。

    这位蛇矛武魂的封号斗罗，是三位封号斗罗之中实力最低的。

    如果不是另外两位封号斗罗的牵扯，尘心觉得自己全力爆发，能够一招把这位蛇矛武魂的封号斗罗给秒了。

    不过可惜，之前担心另外两位封号斗罗的敌人，他不敢这么冒险。

    可是，对方现在又来了一位封号斗罗，出现在他的感知之中了。

    这次来的对手，魂力也是比较强大的。

    如果不冒险，那之后就必定是落败了。

    现在冒险出手，先重创一位封号斗罗，那后面还有的打。

    因此，他直接全力爆发，不管后面的那两位封号斗罗攻击，对着那位实力最低的蛇矛武魂的封号斗罗，发动了自己的强力攻击。

    那三位封号斗罗先是一喜，因为又来了一位帮手。

    接着便是错愕，尘心居然敢这么做。

    于是，他们两位封号斗罗，直接对着尘心发动了自己的攻击。

    而且，刚刚赶来的那位女性封号斗罗，同样也是发动了自己的攻击。

    三位封号斗罗的攻击合成一处，直接对着尘心攻去。

    而这个时候的尘心根本就没有管这些。

    飞速出现在了蛇矛武魂的封号斗罗眼前，然后直接一击打在了对方胸口。

    轰！

    那位封号斗罗，直接被尘心这一击重创。

    被击飞出去的封号斗罗，在空中直接吐出了一口暗红色老血。

    并且，其中还夹杂着一些内脏碎片。

    尘心刚刚将蛇矛武魂的封号斗罗击飞出去，对面三位封号斗罗的联手攻击，也飞到了他的面前。

    尘心不得已，直接伸出了自己的右手，爆发魂力阻挡对方的攻击。

    轰！轰！轰！

    三位封号斗罗合一的攻击，打在了尘心的魂力护罩之上。

    尘心的魂力护罩，根本就没有阻挡片刻，就被那道攻击给打碎了。

    并且，在打碎魂力护罩之后，那道攻击的威力，也还没有消散太多。

    剑斗罗尘心的右臂，根本阻挡不了那么强大的攻击。

    他的右臂，直接在这道攻击之中，被轰成了碎片。

    不过，遭受了重创的剑斗罗尘心，并没有什么愣神。

    在这么行动的时候，他就有了这个觉悟。

    在被轰碎右臂的同时，他反手又对着那三位封号斗罗，挥出了一道剑气。

    三位封号斗罗根本就没有想到，遭受如此重创的剑斗罗尘心。

    居然没有直接失去战力，反而还能够这么迅速的发动反击。

    不过好在他们三位封号斗罗的实力强大，再加上剑斗罗尘心断臂之后，对于他的实力还是有一定影响的。

    因此，他的这道反击，并没有发挥出多大的作用。

    不过好在，他自身的目的也是达到了。

    对方的一位封号斗罗，被他给重创，基本失去了战力。

    现在的现场，又变成了一对三的场面。

    只不过这次的对手，要比之前的强大。

    而且，他自身的实力，也因为被打碎右臂，而降低了一些。

    整个战场，也是变得更加的危险了。

    另一边的七宝琉璃宗老年魂斗罗的战场，也是同样变得更加的危险了。

    之前多来了一位封号斗罗，武魂殿的那些攻击队伍，就开始爆发了一些真实的实力。

    现在武魂殿的队伍，再次来了一位封号斗罗。

    那些参加攻击的魂斗罗和魂圣，自然就是更加的卖力了。

    现在武魂殿队伍的高手，优势已经非常明显了。

    现在还不出力，那之后指定没有好果子吃。

    所以，那些魂斗罗和魂圣，全部都开始卖力攻击了。

    这样一来，七宝琉璃宗的那四位魂斗罗，压力就更加的大了。

    之前对方没有爆发全力，他们还能够勉强支撑。

    现在对方全部开始爆发，他们就有点支持不住了。

    而且，剑斗罗尘心那边，也是陷入了劣势，根本没有办法支援。

    要是他们全部败亡，那这边的防线，就算是彻底被破了。

    本来现在尘心就已经陷入劣势，要是他们再一落败。

    那些魂斗罗加入到围攻尘心的队伍之中去，那尘心的落败，就非常明显了。

    那四位老年魂斗罗相互对视了一眼，然后全部都点了点头。

    轰！轰！轰！轰！

    血红色的魂力，从四位老年魂斗罗身上疯狂涌出。

    这个时候，他们也只能够拼命了。

    只要他们能够解决掉那些魂斗罗，就算是全部败亡了，那也能够为这条防线续命。

    因此，他们四位老年魂斗罗，全部都开始了搏命之战。

    对于魂师来说，全力爆发气血之后，是可以大幅增加战力的。

    因为全力爆发气血之后，是能够加快魂力运转，一定程度上提升一些自身的属性。

    并且，在全力爆发之后，还能够大幅削弱痛觉。

    能够让自身可以完美发挥出最大的战力，而不需要去担心会因为什么伤势，而影响到自身的发挥。

    不过，这样全力爆发，对于自身的压迫，也是无与伦比的。

    这样爆发之后，气血严重亏空，魂力也会大幅燃烧，同样寿命也会大幅减少。

    如果是年轻魂师，爆发时间短，并且在结束之后，快速得到治疗，那还有可能续命。

    之后再得到什么仙草之类的宝物，那还可能恢复。

    而如果爆发时间过长，那很有可能会直接把生命燃烧殆尽。

    现在这种情况之下，那四位老年魂斗罗，自然是没有考虑过恢复的。

    毕竟，他们自身的年纪，都已经非常大了。

    自身的寿命，也不算多了。

    外部情况又如此复杂，他们根本就没有机会短时间结束。

    这一爆发，就基本代表着他们的寿命走到尽头了。

    不过，这豁出性命的爆发，自身的战力自然是增加了不少。

    狂暴的魂力，再加上他们不要命的打法，武魂殿的那些魂斗罗，也是短暂被他们压制住了。

