    旁边有丝袍商人郑重道：“这已成了公开的秘密，黑墙贵族还专门去询问过红神至高牧师本内罗。他也承认，光之王拉赫洛一体两面，一面掌握光明，一面统领死亡之黑暗世界。

    红神牧师复活死人早已不是新鲜事儿，既然能把人的灵魂从黑暗世界拉回来，为何不能让龙魂浴火重生？”

    本内罗？

    瓦兰提斯红神寺庙至高牧师，类似于梵蒂冈的教皇。可这个大专家似乎也掉坑里了，这......

    丹妮摸摸鼻子，有些尴尬。

    “那个女人失去兄长、丈夫、儿子，换来三条奇迹之龙，所以，要孵龙，除了需要一颗龙蛋，还必须向掌管暗之世界的拉赫洛献祭挚爱之人。”灰胡子特里总结道。

    “可盛夏厅的悲剧你们知道吗？”提利昂丑脸挤成一团，“在多恩盛夏厅，为了孵龙，死了一位国王，一位王长子，无数火术士、七神修士、士兵，可一片龙鳞也没孵出来。”

    “靠七神孵龙？哈哈哈......”附近人都大笑起来，“世界人民都知道，七神压根不存在，七神修士与普通人没任何区别。

    侏儒，去红庙广场长长见识吧，等见过本内罗至高牧师，你就会发现自己信仰几千年的神只不过是七根木头。”

    提利昂涨红了脸，却完全无法反驳，因为他三天前到底瓦兰提斯时，曾路过红神广场。

    他之前一直认为那个红袍奶人与圣贝勒大教堂里的主教一样，只会用小手段欺骗善男信女，但现在......

    “可丹妮莉丝也信仰七神吧？”他最后争辩道。

    “没人否认她的特质！就像一些漂亮的坏女人，被无数男人追逐，她却对他们爱答不理，还有些好女人，倒贴男人都没人要，这就是命！

    毫无疑问，那个女人有让神灵也宠爱的天命。

    没这种命，她能被人称作‘龙之母’？能死一个侍女便得到一条龙？能打得几十万吉斯人落花流水？”特里船长感慨道。

    提利昂默然无言，感觉自己的世界观都快被颠覆了。

    “也可能她捡了大便宜。”旁边有人说道。

    “还有一种说话，渊凯大贤主血祭了全家老小，最后连他本人都献祭给了拉赫洛，可龙蛋却被那女人偷了去，白白得了一条龙。”

    一个老海员点头附和道：“我刚从新吉斯回来，那里人都说，其实是龙婆孵出了金龙。”

    “怎么又来了个龙婆？”丹妮忍不住插话道。

    附近人早就主意到她，连提利昂也瞄了她好几眼，周围人都在谈论这个话题，丹妮不参与进去反而显得另类。

    “帮大贤主穆里尼奥孵龙的那个海尔科隆巫魔女，因为孵出一条龙，她宣称自己为‘龙之婆’，听她说，连那个女人也认可了这个称号。”

    龙之婆？

    卧槽！

    “这不可能吧？龙之母再傻，也不会凭白让人占了便宜。”丹妮嘴角抽搐道。

    “可龙婆拿出的一叠子魁尔斯房契，全部来自龙之母。”

    丹妮木然。

    “这么说，盟军准备孵龙的传闻并非假的喽？”提利昂摸着下巴杂乱胡须问道。

    “不是准备，而是已经开始了，听说新吉斯已经有两家小贵族绝了户。”

    丹妮侧头看去，一个中等身材的灰袍黑肤青年......还是一位火法师？

    嗯，不仅灰袍上印有扭曲的火焰符文，丹妮还在透过他蓝色眸子，看到两点摇曳不定的小火苗。

    她以为是错觉，揉揉眼睛，再去看时，依旧是蓝色天地间一簇黄色小火苗。

    这怎么回事？

    难道......

    丹妮猛然想起自己眼中曾出现过九色漩涡波纹。

    ——我直接洞穿他的精神海，看到这个火法师的根本冥想法？

    这，瓦雷利亚人完美传承太霸道了！

    在商人之屋偶遇火法师并非稀罕事儿，踮起脚来，四面观望，能在角落找到七八个神秘职业者，火法师、火术士、缚影士，甚至有死灵法师。

    至于“正派”的月咏者、女祭司、红神祭祀就更多了，特别是红袍僧，超过十个，很多进来喝酒的虎袍军碰到他们都恭敬行礼。

    “绝户？为了孵龙？”提利昂惊悚。

    “对，龙婆把他们全部烧死献祭给了影魔。”火法师点头道。

    “人家龙女王随便死个侍女都能孵出一条龙，他们倒好，全家火葬场，却连一根毛都没孵出来。”小恶魔讥笑道。

    火法师道：“我与龙婆有过书信交流，她宣称金龙是自己孵出来的，侍女换龙是龙之母的谎言，因为那个女人担心大家都有龙，‘龙女王’便不再是唯一的了。”

    “可那个龙婆烧死两家贵族也没孵出龙，她怎么解释呢？”丹妮问。

    “很简单，祭品质量与数量不够，所有人都知道拉赫洛绝非善类，祂的贪婪甚至让我们不敢深入研究亡者世界的巫术。”火法师煞有介事地说。

    “恐怕那两个小贵族并非自愿的吧？”提利昂冷笑。

    “龙婆也说了，因为并非家主自愿献祭，效果可能会更差些。”

    提利昂眸中闪过一道精光，冷冷道：“你们都错了。龙女王的孵龙理论其实是个悖论。

    只有献祭最爱之人才能取悦拉赫洛，可如果你们刻意去孵龙，说明对龙的爱超过一切。显然，献祭中‘最爱之人’这关键一条压根无法达成。”

    “对，侏儒你的脑瓜还是蛮灵活的嘛，孵龙压根就是一个骗局。”丹妮眼睛一亮，夸赞道。

    提利昂听到‘侏儒’这个词后却不高兴了，挺了挺小腹，道：“我那活儿更灵活，你要不要试试？”

    “嗤！”丹妮从腰间拔出匕首，就像当年在课堂上转动铅笔，小巧纤薄的匕首在她手指间欢快地跳舞，蜡烛火光下，点点快速闪烁的红光耀人眼前，可自始至终手指没有划破一丝油皮。

    “把裤子脱了，让我见识下那个小东西有多灵活，”丹妮笑眯眯看向火法师，“听说侏儒的命根子有魔力。”

    “嗯。”火法师点点头，从腰间口袋提出来一根两节手指长的黑色腊肠，“来自玛塔里斯的护身符，能帮我在冥想时快速恢复魔力。”

    “七层地狱啊！”看着那截串在红丝绳上的干瘪腊肠，提利昂双眼暴突，弯腰缩胯，大声咒骂：“你们这群该死的野蛮——”

    “嘭！”

    丹妮视觉中，火法师眸中黄色火苗猛地蹿起三尺高，然后一颗蚕豆那么大的小火苗在提利昂金色、褐色混乱丛生的胡须升起。

    “哎呦，哎呦，着火啦，吊灯灯芯落下来了！”提利昂拍着下巴大叫大嚷。

    “呼呼......”火法师额头冒汗，呼吸粗重了些。

    丹妮惊疑发现他蓝眸中火苗突地熄灭，只剩一点儿火星在一闪一闪。

    “哼，这次只是一个小教训，让你明白对握有神秘力量的人该保持应有的尊敬。”火法师下巴微抬，神色倨傲地说。

    附近围拢过来的佣兵、商人、船员面带惊容，退后一步，火法师周围立刻空出一片。

    “你......”提利昂嗅到唇边焦糊味，瞪眼指着火法师，惊讶道：“你做的？”

    火法师背负双手，傲然点头。

    “哈哈哈......”提利昂拍着桌子笑了，“这点火，等我老二撒完尿，剩下的一滴也能浇灭它。”

    这家伙也看出火法师不自然的表情。

    丹妮若有所思。

    “胡戈·希山，给法师大人道歉。”他旁边的方脸中年人却严肃呵斥道。

    提利昂耸耸肩，从座椅上站起身，双手合十作揖道：“法师大人见谅，我喝多了酒，连话题都偏到不知何处......”

    “啪！“他猛地一拍额头，叫道：“哎呦，我们在谈盟军征伐龙女王的事！”

    “何必呢，何苦呢！她不仅有四条龙，五万或者十万大军，本人也用兵如神，何必跟她硬顶呢？

    女王想解放奴隶便让她解放呗，她总还需要官员与贵族帮忙维持统治吧？

    如果我是瓦兰提斯人，在她骑着龙打过来时，立马跪地，舔她的脚丫子。

    保留住自己的爵位与财产，即便奴隶仆人自由了，也可以采取雇佣的方式继续奴役他们嘛！”

    小恶魔好似真的喝醉酒，也不下棋了，站在凳子上张开双臂，涨红着脸高叫：“这是一个变态的世界，一个充满痛苦与不公的、人吃人的血淋淋的世界。

    奴隶制算个屁！

    没了奴隶制这个世界就美好了？

    不可能！

    奴隶主吃奴隶，领主老爷吃老百姓，龙女王吃小领主，大法师吃小侏儒，强者吃弱者，没有区别，也永远不会发生根本变化。

    放弃奴隶主的身份，摇身一变成为瓦兰提斯公爵、伯爵，不照样喝血吃肉？

    最多，最多龙女王见不得鲜血淋淋，你们把三分熟的肉排烤到九分熟嘛！

    哈哈哈......”

    小恶魔喘着粗气大笑，现场一片静默，听不懂的人只把他当猴戏看，听懂的人眉头皱起，面色凝重。

    “胡戈希山是吧？”一个灰白头发、灰色长袍的老学者推开人群，意味深长打量提利昂一番，笑道：“你肯定没研究过《法典》。”

    “什么法典？”提利昂茫然。

    “《丹妮莉丝女王法典》，一本严格规范封君与封臣、封臣与领地自由民、国王与官员、官员与老百姓关系的法律典籍。”

    “这，这又怎样？”提利昂疑惑，“维斯特洛难道没有类似法典？法典规定农夫自由，可很多领地连初夜权也名亡实存呢！”

    “呵呵，你仔细想一想就明白了，为何吉斯人会急吼吼组成联盟，盟军为何打算联络维斯特洛人和布拉佛斯人。”

