    正午，太阳高悬，就连被薄雾笼罩的骸骨领地也变得明亮了几分。

    李一鸣仰头看了看，才恍然发觉一个上午的时间居然就这样过去了。

    几个小时的时间，他手里的骸骨亡灵已经增加到了200多，亡灵大军初具规模。

    骸骨亡灵增长的速度开始变慢了。

    森林外围的小动物基本被清理干净，想要寻找更多的猎物，就要深入森林才行。

    嗯，中午时候让骸骨亡灵继续在外围转转，等太阳弱些再去深林深处。

    阳光虽然无法直接杀死骸骨亡灵，但亡灵也不喜欢太阳。

    强烈的阳光会让它们的战斗力下降。

    这又是隐藏信息了，阴暗的环境中更加有力于亡灵的战斗。

    李一鸣猜测，如果在是完全黑暗的环境下，骸骨亡灵的战斗力大概率会上升。

    不理会在森林外围狩猎的骸骨亡灵，他继续窥屏。

    【世界聊天】

    “中午了，好饿啊，早上我就没有吃东西，有没有好心人愿意给我点吃的？”

    “你在想屁吃，外面的怪物那么凶猛，谁会有多余的食物！”

    “哎，不吃到是行，但手下不吃就会掉忠诚度，忠诚度太低还会反叛，这可咋办？”

    “就是就是，我家地精已经罢工了！”

    “罢工？那是好的！我辛辛苦苦召唤出来的哥布林已经开始逃跑了，见鬼！”

    “我感觉食人魔看我的眼神不大对劲……”

    “求食物啊，食物太难得了。”

    ……

    食物很难得吗？

    李一鸣拿起烤好的兔肉吃了口，虽然缺少佐料调味，但依然满口鲜香。

    打开仓库看看，里面有100多组（1组=10单位）各种兽肉。

    好像也没那么难得吧，还挺简单的……

    可以预见，未来兽肉这种东西会越来越多。

    虽然放在仓库里面不会坏，但自己留着这么多食物有啥用？

    亡灵显然是不吃这些东西的，自己又吃不了这么多。

    要不然，卖掉？

    对，卖掉换物资！

    李一鸣眼前一亮，拍了拍自己的后脑勺。

    傻了，傻了，早就应该把兽肉卖掉的。

    物资可比兽肉重要多了。

    如果能换到更多的骸骨和灵能，自己不就能快速扩充亡灵大军了吗？

    哎呀，这么简单的操作自己居然因为窥屏没想到，糊涂啊！

    李一鸣连忙点开了交易界面。

    经过了一个上午，交易区已经有很多人上传商品了。

    大略浏览了一下，交易物品绝大部分都是初级资源。

    木材、岩石、沙土、净水……

    没啥用，都是来碰运气的，卖出去大赚，卖不出去不亏。

    也有些还算可以的资源，铜矿、铁矿、千年冰……

    不过李一鸣现在还是用不上。

    搜索了下食物，还真没几个人卖，价格还相当高，买的人很少。

    李一鸣一下子就开心起来，这是给自己机会啊。

    现在自己需要啥，需要的东西就两样——骸骨和灵能。

    灵能可能兑换的人会少一些，毕竟其他领主也能用得到。

    但骸骨这种东西除了亡灵领主之外，还有其他人能用得上吗？

    用不着的废物，却能换来救命的食物，他们能不兑换吗？

    必须换啊！

    来，上架，100组食物，统统上架！

    1组食物兑换10具骸骨，或者10点灵能，一点都不贵，对吧？

    童叟无欺，挥泪大甩卖！

    【世界聊天】

    “交易区惊现大佬，直接上架100组食物！”

    “100组食物？这得杀多少野怪，真大佬无疑！”

    “可惜大佬只要骸骨和灵能，我都没有，买不起，呜呜呜……”

    “买不起+1”

    “大佬~~~人家是妹子，能不能分人家1组食物嘛~~~”

    “楼上抠脚大汉，鉴定完毕！”

    “大佬在不在？能不能透露下您是什么领主？用的什么兵种？”

    “我刚才去看了下，可能是个伪大佬，都是兔肉、狐狸肉，没有强力怪物肉。”

    “呵，即便是兔肉，那也是肉，你行你上啊！”

    ……

    李一鸣刚刚上传了100组食物，世界聊天立刻就炸了。

    对于领主们的疑问，李一鸣根本就没打算回答，潜水窥屏才快乐。

    没看到，我什么都没有看到，啊哈哈哈……

    李一鸣兴奋的吃了口烤兔肉，正打算继续窥屏，小灵那边却传来了一连串提示音。

    【出售1组兔肉，灵能+10】

    【出售10组兔肉，灵能+100】

    【出售1组狐狸肉，骸骨+10】

    ……

    100组食物，上架1分钟不到，售罄。

    收获150具骸骨，850点灵能。

    烤兔肉“啪嗒”一声掉在地上，李一鸣的双眼好像都在放光。

    我屮，发财了！

    这一波交易，比他派出去200个骸骨亡灵赚得还多！

    同时他又不禁感慨，高手还真多啊，果然不能小瞧了其他领主。

    不过随即他又有些疑惑，这交换量和他猜想的不一样啊。

    在他的计划中，骸骨的交易量应该是比灵能多的。

    怎么最后是灵能交易量远超骸骨？

    脑子转了转，李一鸣就明白过来。

    骸骨哪里来的，当然要打怪才会有骸骨产生啊。

    不打怪想要收获骸骨还是很难的。

    但既然需要购买食物，说明打怪有难度，自然也就没有骸骨这种材料了。

    看着已经到账的骸骨和灵能，李一鸣顿时想要插个腰，手头终于宽裕了。

    谁说亡灵领主差的？

    自己就很强嘛！

    李一鸣得意了下，再次坐了下来，领地里面空荡荡，也没人给他捧场，没意思。

    将掉地上的烤兔肉扔掉，重新烤了一只。

    乱葬墓地肯定是要升级一下的，这是自己的立命之本。

    不就100具骸骨和100点灵能嘛，不叫事！

    剩下来的，可以再召唤50具骸骨亡灵。

    对于亡灵来说，基础兵种用不嫌多。

    毕竟发动亡灵海的根本，就是无穷无尽的低阶亡灵。

    不过也不着急，先烤肉，把饭吃了再说。

    看了下世界聊天，不出意外，又炸了。

    “惊爆！100组食物被秒光了！”

    “卧槽，一群畜生，我30年的手速居然没抢到！”

    “之前嫌贵，现在我只想说：求大佬再放100组，我一定买。”

    “不让人活了，那可是100组食物啊！”

    “拉倒吧，你看看这里多少领主，100组食物能够？”

    ……

    窥屏的李一鸣看得直乐，沙雕网友欢乐多。

    兔肉再次烤好，李一鸣吃了口，看向了远处的森林。

    森林，宝地，等我再召唤50个骸骨亡灵，就派大军深入一番。

