    唐震呼出一口气，他笑了一声，“怎么了？

    看你这个样子好像快不行了，看你这个样子好像快要跨下来了吧！白微雪，你一介女流能够支撑到现在已经很不容易了，所以听我一句话，不要再出手了，也不要再刚了，要是继续打下去的话！搞不好你的那些白家子弟们都将支撑不住，都将完蛋！你难道想要看到他们垮下来吗？

    你难道想要看到他们因你而受伤吗？

    你要是想看到的话，我自然是不介意的，只是……这后果可不是你能承受的，你可要想清楚了！”

    唐龙嘿嘿一笑，他凝视了一眼白微雪，朝着她竖起了一根中指，颇为嘚瑟，“白微雪，你听到了吗？

    还不快收手？

    你要是收手的话，或许你的那些小弟们还能活下来，或许他们还不用如此凄惨，或许他们还能继续刚下去，可你要是不愿意收手的话，可你要是继续刚下去的话，哼……这后果可不是你能承受的了！我说到这，你应该能明白我的意思吧？”

    白微雪眉头皱起，唐龙先是嘲讽自己，而后贬低自己，为的就是要从内心深处，从精神上面压垮他。

    而唐震之所以不敢贸然出手，也不敢贸然进入白家，乃是因为唐震以为陈强再离开之前肯定留了一手，否则的话，也不会离开的如此轻快，也不会离开的如此放心。

    “看来，你不说话，是害怕了。”

    唐虎笑了一声，他看向唐震，“唐震，有的时候你就是太过于小心了，你应该看到了吧？

    就算咱们冲上去能如何？

    陈强估计是以为这些人能收拾的了我们，估计是以为天才地宝诞生之后你和我们几个都会离开，所以才会放心的走吧！他要是知道咱们没去，反而是趁着白家空虚趁机攻击，不知道有多么后悔呢！我就不相信他真的在白家之内留了什么炸弹！我就不相信他真的设了什么圈套等着咱们进！我先上。”

    “等等！”

    唐震赶忙阻止，却看到唐虎已然奔去。

    唐龙见状，同样冲了上来。

    “你们几个人不要出手。”

    白微雪低沉一声，而后身形一动，先是将唐龙的拳头给避开之后，又一拳砸在了唐虎的拳掌之上，虽未受伤，但灵气波动的剧烈颤动使得两个人的身躯一下震动开来，还没反应过来，白微雪就已经后退几步。

    “好机会！”

    唐龙一瞧，他趁机给白微雪的后背来了那么一下。

    ‘嘭！’一道身影横飞出去，砸在了石阶之上。

    “家主！”

    “我去，唐龙那小子竟然敢偷袭！”

    “果然，一人之力要打两个还是太勉强了一些！”

    “小心啊！”

    几个人将白微雪搀扶起来，他们眉头皱起，瞪了一眼前方，尤其是看着唐龙等人朝着他们缓缓走来，他们心中顿时一沉，其中一个男子咬紧牙关，想要出手将唐虎那一拳给挡下来。

    但是，唐虎拳掌之上的力量又岂是他能抵抗住的？

    又岂是他能抵挡下来的？

    还没等那一拳落下来的时候，男子就已经慌了。

    “小子，你这是要干什么？

    你这是要替你们家主挡下这一拳吗？

    哈哈哈，自信，还真是够自信的！你以为你是谁？

    你以为你有多大的能力，你以为你有多大的本事，竟然敢和我们刚，竟然敢和我们打！既然你执意要替白微雪挡下这一拳的话，那就来试试看吧！那就让你看看我的实力，那就让你瞧瞧我的厉害！”

    唐虎看着这白家子弟竟然要替白微雪挡住一拳，内心深处起了些许笑意，他一脸无奈的稍稍摇头，而后随着那一拳袭来之时，直接打了下来。

    “小心！”

    白微雪这两个字才刚刚吐露出来，那人的身躯就已经倒在地上，一口血吐了出来。

    唐虎笑了一声，他看向唐震，“唐震你看到了吗？

    有的时候你就是太过于害怕，就是太过于担忧了！陈强留了一手？

    我看他什么都没有留么！就这点实力敢和咱们刚吗？

    就这点实力敢和咱们打吗？

    我看……他们也不过如此，我看他们也没那么厉害么。”

    唐震苦笑一声，真的是他太过于谨慎了吗？

    原本以为唐龙唐虎将白微雪逼迫到了这种程度，陈强留下的一手也应该爆发了才对。

    可过了如此之久的时间他都没能感觉到陈强的灵气波动。

    是自己担心过头了！“兄弟们，你们都看到了吧？

    陈强根本就没有给他们留下一手，根本就没有给他们留下任何的退路！现在可是我们最好的机会啊！你们不是对这些人有仇恨吗？

    你们不是对他们有怒气吗？

    现在就是最好的机会，现在就是最佳时候！上，一起上！一定要打的他们爬不起来！一定要打的他们哭爹喊娘！至少……要是碰到一些不愿意求饶，不愿意跪下来的白家子弟们，不要放过！杀，直接杀！”

    唐震哈哈一笑，一股强横的灵气波动骤然爆发，弥漫四周。

    白家子弟们看着唐家的人朝着他们走来，这一回可是一起上的啊！他们就算想要扛下来，就算想要抵住他们的攻击，也显得有些吃力，显得有些痛苦！要是这些人真有一些实力，要是这些人真有一些本事的话，难道不想办法修炼，待未来的时候堂而皇之战胜他们，非得挑这种时候吗？

    “娘的，和他们拼了！”

    “兄弟们，是爷们就站起来！为咱们白家，和他们拼了！”

    “老子今天就算是豁出这条命，也要和你们刚！”

    一些青年男子们起身之后，他们朝着这些人狠狠瞪了一眼，看着唐家子弟们冲过来时，那铺天盖地的威压落在他们的肩头之上，压制的他们竟无法爬起，甚至压的他们还有些痛苦。

    “都退下！”

    白微雪起身，将这些人拉在后方，从口袋里拿出一枚石头，朝着这些人丢了过去。

    “什么东西？”

    “拿石头砸咱们？

    白微雪不会是被咱们给吓傻了吧？”

    “上！抓住白微雪！”

    

