
　　这样的感觉乔初从未有过，她在院子里怎么站都不自在。

　　“该死，没事说什么煽情的话！”

　　【哦哟！女人，你陷入爱情的漩涡咯！】看热闹的系统又冒泡了。

　　它这个系统一天到晚任务颁发的不多，净爱凑热闹逗乔初。

　　这也是它无聊的生活中，一点奇怪的爱好了。

　　「你在鬼叫什么！你一个破猫懂什么是爱情吗？」

　　【小橘我啊，是不懂！可我长了眼睛，那个毕夜绝对是爱上你了！】

　　爱？

　　这个世界上还有人能爱她？

　　这比她渡劫还要难受，爱这种东西虚无缥缈，根本就不存在。

　　在外面吹了会儿冷风，乔初情绪逐渐镇定，抬头看着天空，发呆！

　　以前也有人对她说过喜欢，说要和她做双修道侣，那时候她太天真了，以为是修道之人都要经历的。

　　满怀欣喜的接受了对方的请求，可无意间听到那人在背后说她坏话，说她不过是成功路上的踏脚石而已。

　　从那开始，懵懂的她便不再信任男人的话，也彻底断绝了她和人的交往。

　　如今有人再一次关心她，她竟然开始慌乱，她认为今天的自己不是她。

　　“一定是这身体的原因，我不会因为别人的话有任何波动！”

　　断定了是原主身体的反应，乔初再一次提起精神回到了屋子里。

　　她出去后，毕夜以为是自己哪里说错，惹到了她。

　　三个男人都没有恋爱过，对于乔初的反应都是举足无措。

　　高山安慰毕夜说道：“老大，一定是你提到了妹妹，让她想起了伤心事，以后你说话注意点，每个人都有自己的伤疤！”

　　“对！她看着那么强那么独立，妹妹一定是她的软肋！”崔恩也同意高山的言论。

　　可毕夜却不这么认为，他只在乔初的脸上看到了娇羞。

　　他突然笑了。

　　看着两个傻子笑道：“你们啊！直男！”

　　“不过你们说得也不无道理，以后我们对乔初好一点，让她知道世界上也是有好人的！”

　　乔初一进门就听到了毕夜说这样的话，她只当是这位异性兄弟对待朋友就是这样。

　　她知道自己现在的样子说不上好看，不足以吸引一个男人的目光。

　　师傅也说过，男人都是贪图美色的，没有一个人会对一个人无缘无故的好，都是带有利益的接近。

　　这句话她牢牢记在了脑子里。

　　所以现在再听到毕夜的话，也不会有任何的波动。

　　一脚跨过门槛，无所谓地说：“你们真想对我好，就让我轻松一点，给我建一座城，让我做城主！”

　　开着玩笑，把自己的真实想法讲了出来。

　　她不知道这三人有没有过这样的想法，但此刻就是她最想做的。

　　毕夜的眼眸一颤，这个想法在他的心里早就存在了，只是一直没有机会实现。

　　现在乔初也和他有一样的想法，他实在是太激动了。

　　“好啊！那我们帮你实现！”他眼里带着喜意看着乔初。

　　既然两人的想法不谋而合，这个城主给她当也行。

　　乔初不去看毕夜的眼睛，今天的毕夜眼里的光太强了，看得她不舒服。

　　【哦哟！他对你可真好啊！这样你都不心动啊！】

　　「你不说话，没人把你当死人！」

　　高山和崔恩两人相视一眼，终于察觉到了空气中的那点暧昧气息。

　　他们的老大开窍了！

　　两人头靠着头，眼睛不停在乔初和毕夜的身上打转，又同时一起点头。

　　崔恩小声地在高山的耳边嘀咕：“我早就觉得这两人会有猫腻，看来我当初的话要成真了！”

　　“你小子别说，我也觉得他们看着很相配！”

　　“嘿嘿！那你说他们会不会表白？”

　　“难说，这两人都是木头疙瘩做的，我觉得老大表白的几率大一些！”

　　……

　　说悄悄话的两人以为自己的声音很小，不会惊动旁边的乔初和毕夜。

　　其实他们之间的距离很近，他们的话一字不落的都进了两人的耳朵里。

　　毕夜自然是听的高兴，乔初却认为莫名其妙。

　　“喂！你们两个够了啊！高山你还想不想要你的武器了，我还没开始做哦！”

　　叫你在我面前乱说话！

　　比起吃瓜，高山还是更在意武器。

　　连忙对乔初道歉：“大哥大哥，我嘴贱！我错了，我要武器！”

　　崔恩：叛徒啊！一点小利润就把你收买了！

　　乔初又对崔恩讲：“崔恩，你的异能我还能帮你更强，你要不要？”

　　“好啊好啊！大哥独美，大哥不需要爱情！”

　　高山：变脸比我还快，还好意思说我！

　　毕夜：你们两个真是好兄弟，大直男啊！

　　就在乔初的诱惑下，爱情的话题终于终止了，毕夜也无人搭理，一个人在沙发上生闷气。

　　一个人的时候，乔初在思考如何把鼠牙做成武器，如何让高山最大利益化。

　　思来想去，也没有想到一个最好的办法。

　　还是系统以玩笑话给了她灵感。

　　【干脆做成狼牙棒好了，这么多的牙齿不正好！】

　　「你的想法不错，记下了！」

　　乔初虽说实力是炼气，可炼器也可以。

　　不就是一个防身的武器，做起来那就太简单了。

　　她按照系统说的，整体外形是狼牙棒的样子，在上面做了一个小小机关，按下就可以变成类似锁魂链一样的武器。

　　只是这武器除了能防身，没有什么灵力加持。

　　子弹也不是无限的，高山在不需要子弹的情况下，这样的武器也能帮他抵挡一般的异兽袭击。

　　努力了一个晚上，乔初终于把武器做好了，顺便取了个响亮的名字。

　　鼠牙锁！

　　去名字这块，她实在是没有任何的天赋。

　　早上等到高山睡醒，乔初就把东西给了他。

　　“猴子小弟，试试看！”

　　经过乔初的加工，鼠牙不再有手臂那么粗，而是取了最尖端的部分制作，剩下的牙根她分割出来作为连接。

　　再打磨光滑，整体洁白如玉，触感冰凉，不用力的时候牙尖是不会伤到使用者。

　　只有在发力的情况下，牙齿才会变得尖锐有杀伤力。

　　高山拿到手，就止不住的惊呼：“太帅了，太帅了！”

　　崔恩满眼都是羡慕嫉妒，这样好的东西他也想要啊！

　　可是又转念一想，他有异能高山没有，不平衡的心又找到了支点。

　　“大哥，我呢？我要变强，以后我保护你们！”

　　他已经迫不及待想要知道，他的异能会如何，会不会和乔初一样厉害。

ŴŴŴ.23sk.net

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生末世，女战神来自修仙界更新，第19章 鼠牙锁诞生了免费阅读。https://www.23sk.net 