    “阿彻，你来了！”三代火影苦笑着给猿飞彻打了声招呼，“云忍的战况如何？”

    看着猿飞彻脸上没有焦急的表情，三代火影就放下了大半的担心。

    果然，听了猿飞彻说了云忍和雾忍的战况，不但没有吃亏，反而在交战中大获全胜，三代火影脸上终于露出笑容。

    至于他们这边的战况吗，只能说，三代水影是个狠人！

    猿飞彻虽然不知道三代水影和矢仓的对话，却也明白雾忍不会冒太大损失和木叶交手，但他怎么也没有想到，三代水影减少损失的办法有多狠！

    说起来很简单，先派出小股部队和木叶交手，等到吸引了木叶大部队之后，用尾兽玉直接把木叶和雾忍的诱饵一起炸上天！

    用这种战术，雾忍成功的以不过百人的伤亡，干掉了整整上千人的木叶忍者，受伤的木叶忍者更是丝毫不比死亡人数少。

    相比较岩忍和云忍，雾忍的冷酷让人更为心惊。

    好在那怕打了木叶一个措手不及，雾忍也丝毫没有追击的欲望，只是用三尾的尾兽玉威摄木叶不准靠近罢了。

    “唉！比起你们这帮小辈，我们这些老一辈忍者可真是丢人现眼了，团藏那家伙带队围剿雾忍，现在还在医疗室呢。”猿飞日斩叹息着说道。

    怪不得没有遇到团藏老师，原来他又挨揍了啊！

    “火影大人！”一个情报忍者急匆匆的走了进来，“雾忍退兵了！”

    “这么快！”猿飞彻微微一惊，“莫非雾忍收到了岩忍和云忍的消息？”

    虽然一般来说忍界的消息传递没有那么快，但也有例外，比如通灵之术。

    如果早就有所准备的话，消息传递速度近乎实时倒也不是不可能。

    而这次的大决战，显然雾忍不可能没有准备。

    “雾忍退兵了啊～”猿飞日斩叹了口气，虽然和平降临是一件好事，但这次木叶在雾忍身上吃的亏，恐怕找不回来了。

    雾忍战船上。

    默默看着大陆的三代水影，叹了口气，“木叶，势大难制了啊！”

    矢仓坐在船头，平抑着自己化身尾兽后的激烈情绪，闻言开口道：“没办法，云忍和岩忍未免太弱了，有着人柱力底牌，居然还会输给木叶！真是太丢人现眼了。”

    “呵，与其说云忍和岩忍弱，倒不如说，木叶太强了！接下来的几十年，大陆又要进入一个木叶忍村的时代了，”三代水影冷静的说道，“这次木叶涌现出的天才实在太多了，就像忍界九成的天才忍者都被木叶吸收了一样，至少三十年内，木叶不生内乱，它的地位就稳如泰山。”

    矢仓脸上露出了不甘之色，却没有说话。

    “另外，”水影接着说道：“涡之国离大陆太近，我们还是放弃吧。”

    “知道了，水影大人！”矢仓不情不愿的答道。

    三代水影见到矢仓的表情，摇了摇头，“不要让情绪干扰你的判断！你现在的表现，可没办法继承水影之位！”

    矢仓顿时一惊，“老师，你……”

    “我也是快六十岁的年龄了，自从几年前，我的查克拉就一直在衰弱，”三代水影仍然是自顾自的说道，“这次我故意用村子的忍者做诱饵，就是因为我知道这个水影我当不了太久了，所以只要能保住雾忍的元气，些许反对，自然会随着我下台而消失。”

    “到时候，雾忍村就交给你了，我知道你一向反对血雾政策，血雾政策也的确已经不合时宜，如果你想改变，那你就努力做一个合格的水影吧！”

    矢仓一时震惊的无语，回过神来，不由的问道：“为什么老师你不改变血雾政策呢？”

    三代水影默默无语，良久才开口道：“选择，是很重要的一件事。”

    “当初我那个任性又麻烦的老师，带着雾忍大部分精锐，千里迢迢的去和岩忍的二代目玩了一手同归于尽，让雾忍精锐十不存一，更是因为劳师远征，财政几乎赤字时，留给我的选择就不多了。”

    “我知道血雾政策有缺陷，虽然它可以快速催生出精锐，减少村子的负担，却也为雾忍埋下叛逆的火种，但在当时，我也已经没有了其他的选择。”

    “当我以冷酷的形象成为水影之后，我就已经没有回头路可走了，只能用高压手段，将这个冷酷的形象贯彻到底！”

    “因为我只要稍有软弱，等待我的就是自己惨遭反噬，雾忍村四分五裂的下场！”

    随着三代水影的诉说结束，一时间，整个战船上只余下一片静默。

    “放心吧，老师”良久之后，船上又传来了矢仓坚定的声音，“我会让雾忍村，重新回归正轨的！”

    雾忍退兵之后，席卷了整个忍界的大战，终于结束了。

    这次忍界大战，比起绵延数年，打的所有国家都精疲力竭的第一次忍界大战，无疑要好上许多。

    虽然战况的惨烈程度和伤亡都极大，但反而因为如此，直接把岩忍，云忍，砂忍的忍者给彻底的打断层，没有发展成绵延多年，不断给各忍村放血的苦战。

    战争结束之后，最大的赢家无疑就是木叶忍村，相比较第一次忍界大战时，所有忍村都是精华尽丧，不得不休养生息，只是草草签订了一个和平协定，这一次，木叶是真的把除雾忍以外的其他忍村都给彻底打服，和岩忍云忍签订的也是战胜国协定。

    至于协定的内容，如今还在商定之中，这么算来的话，砂忍倒是占了便宜——因为当时木叶还在做和岩忍与云忍的战斗准备，所以和砂忍签订的还是和平协定，协议里的雨之川计划虽然有隐患，但对砂忍还颇有好处。

    最主要的是，木叶这次完全巩固了自己的国际地位，就像现实中的老美一样，因为战胜了所有对手，所以才成了世界一哥。

    而其次的赢家就是雾忍了，雾忍这次战斗伤亡轻微，还得了涡之国的秘术和财富，因为后勤是在涡之国解决，没有对雾忍造成后勤压力，所以算上在火之国劫掠所得，雾忍村还小赚了一笔。

