    月球，碧卡。

    壁画图书馆的长廊之中，贝加庞克和罗宾俩人行走在这空旷寂静间，看着两侧采用金钢石构造的壁画。

    这是仅次于永恒岩的超强材料，而壁画上的描述，让俩人仿佛看到了几千年来，月球与蓝海星之间，那波澜壮阔的来龙去脉。

    “很震撼吧！”

    温和的声音在俩人背后响起。

    贝加庞克转过身来，看到了漂浮在半空中的王高，微微欠点头问好：“非常荣幸见到执政官阁下，在下贝加庞克。”

    “执政官大人，您好！我是阿莲。”罗宾则表现得非常恭敬。

    王高笑着说道：“罗宾，你去找青栀博士吧！他负责月球的历史资料研究。”

    “明白！”罗宾也知道自己在这里不适合，便告辞离开了。

    虽然她不再是单纯的考古学者了，但是月球的考古一些不一样，在月球上的考古工作，涉及非常多技术发掘问题。

    毕竟当年月人文明在月球发展了五千多年，在这里遗留了非常多东西，这些东西有文学作品、风俗文化之类的东西，也有高科技产品。

    而罗宾参与的考古项目，就是技术考古，全面分析月人文明的科技。

    罗宾离开后。

    走廊之中，就剩下贝加庞克和王高俩人。

    “博士，对于月球的环境适应了没有？”

    贝加庞克点了点头：“已经适应了，问题不大。”

    王高接着问道：“博士之前曾经设想过血统因子和特殊材料的结合，用于制造人造恶魔果实，不知道现在有没有继续从事这方面的想法？”

    听到血统因子、人造恶魔果实，贝加庞克也有些兴奋起来：“执政官阁下，我确实有继续研究人造恶魔果实的的想法，不过动物系就算了。”

    他之所以说动物系算了，那就是人革联的基甲已经超越了绝大部分的动物系，或许只有少数的幻兽种，才有被研究的价值。

    比如之前从睡古镇找到的蝙蝠—吸血鬼果实、花之国回收的犬犬—狼狈果实、和之国回收的鱼鱼—青龙果实、蛇蛇—八岐大蛇果实。

    这些幻兽种才有一点研究价值。

    但也只有一点价值而已，主要是研究幻兽种体现出来的基因，然后让其具备可复制的特性。

    例如当年贝加庞克就曾经研究过凯多的果实能力，主要是凯多被捕捉的时候，进行了短暂的研究。

    就是在这短暂的研究中，贝加庞克就通过鱼鱼—青龙果实在凯多身上的基因表达（第23对染色体），将这个幻兽种的基因记录下来。

    之后他以这一份基因数据为基础，调制出了龙龙果实，从后世桃之助被强行催熟后，具备了凯多的果实能力来看，动物系恶魔果实最容易被人工复刻。

    不过这种基因形式的复刻，并不是百分百的复刻，在王高看来，这种复刻仅仅是仅限于基因层面，并没有涉及到灵魂的模因层面。

    因此人造恶魔果实是无法二次重生，相当于一次性用品，这是人造恶魔果实的第一个缺点。

    第二个缺点，则是可能会遗传给后代，毕竟这是在自己的基因之中，强行融入其他物种的基因。

    人造恶魔果实是单纯的生物基因力量，不像真正的恶魔果实，原版恶魔果实是双重机制的，即细胞基因＋灵魂模因，因此不具备可遗传特性。

    但人造恶魔果实由于没有灵魂模因的存在，这种力量是融入了宿主的基因之中的。

    如此一来，如果没有事先考虑好，提前在插入的人造生物基因之中，设定一些防止基因可遗传的基因锁，极有可能会产生一些基因污染问题。

    别以为这种事情是好事情，人造动物系恶魔果实的基因，在二次遗传的过程中，是会产生变异、排异、性状突显之类的情况的。

    具体表现出来的情况，就是相当于凯撒?库朗制造的那些残次品人造恶魔果实，动物特征出现在人体中，而且是以一种失控的状态出现的。

    后世百兽海贼团那些吃了人造恶魔果实的杂兵，那一副人不人鬼不鬼的样子，就是这动物基因调制过程中，没有设定好相应基因锁。

    按照王高和贝加庞克的交流。

    如果要让人造动物系恶魔果实，表现出不输给原版恶魔果实，必须搞明白用来作为原材料的动物基因，其全部的基因序列，及其每一个基因表达的功能。

    然后要有选择的设定基因锁。

    哪些基因锁需要永久性锁定的。

    例如关于生殖功能的基因，要全部关闭掉，不然动物基因的遗传信息就会融入宿主的生殖细胞之中，后果就是后代出现动物的性状，或者直接不孕不育。

    有些基因则需要设定条件性的基因锁，例如要进入兽人形态、全兽形态、部分兽体形态，这些都需要设定好。

    又比如需要调用物种的优势基因，例如蛇的毒液、龙的焰云、八岐大蛇的复生之类，这些都需要专门的研究和设定。

    其实基甲就可以完成这些功能，因此贝加庞克才说没有必要研究动物系的恶魔果实。

    王高笑着说道：“我打算从超人系入手，一方面研究如何用人工的方式，实现超能力；另一方面，则是研究恶魔果实的模因系统。”

    “模因？是信息因子的意思吗？”贝加庞克抬了抬眼镜问道。

    王高点了点头：“这是我设定的一个概念，我们的细胞中有可遗传的基因，那我们的灵魂之中，是否有相类似的东西，我将灵魂版本的基因称为模因。”

    对此贝加庞克也表示认同：

    “我认同这个概念，毕竟恶魔果实的在人体之中的存在，必然有其寄宿的地方，如果仅仅是寄宿在基因之中，有些特殊恶魔果实，可是没有肉体存在的。”

    说的没有肉体存在的恶魔果实，就是指自然系恶魔果实、特殊超人系恶魔果实。

    这一类恶魔果实在特殊形态下，并没有基因存在，例如元素化状态下的能力者，他们全身上下都变成了各种各样的元素，这根本就没有基因存在。

    因此必须有另一个寄宿的位置，而这个特殊的寄宿位置，就是在灵魂之中。

    这也是为什么，在元素化过程中，武装色霸气之类的力量，可以伤害到元素化的能力者。

    原因是武装色霸气干扰到量子灵魂，让其被迫退出元素化。

    如果无法干扰到量子灵魂，那元素化基本就是无敌的状态。

    好比克洛克达尔在沙漠之中，在没有武装色霸气和特殊能力的前提下，要击败他基本是不可能的，除非你开主角光环。

    毕竟在沙漠之中，克洛克达尔就是沙子。

    要在这种环境中击败他，要么使用武装色；要么操纵规模庞大的海水，淹没整个沙漠；要么直接使用超高温度，将整个片沙漠熔化，俗称烧玻璃。

