    当然了，凡妮莎也并不是一点警惕心都没有，她已经拿起了自己的手机，放在复仇者联盟的紧急求助电话上面，若是她发现面前的黄良与约翰是假冒的，那么她就要拨通复仇者联盟的紧急求助电话了。

    没错，在复仇者联盟之中，最出名的，还是史蒂夫罗杰斯、托尼史塔克以及罗根三个人，像黄良与约翰都有属于自己的粉丝群体，但是他们也没有做到人尽皆知的程度。

    尤其是黄良之前是穿着蜘蛛装与蜘蛛侠他们一起行动的，而现在却没有穿蜘蛛装，凡妮莎没有认出来，也是正常的事情。

    “放心，我们真的是复仇者联盟……”黄良看着凡妮莎笑着摇了摇头，认真的开口说道，“我们来找你，是关于韦德的事情，韦德出来一点情况，此时正在复仇者大厦之中……”

    “韦德出事了？你们将韦德抓起来了？”凡妮莎想到之前韦德的行径，面色不由得一变，几乎是瞬间，凡妮莎直接从腰间掏出了一把枪，怒视着黄良与约翰，至于复仇者联盟的紧急求助电话，已经被凡妮莎扔到一旁了。

    在凡妮莎看来，若是复仇者联盟与韦德发生了冲突，无论是谁对谁错，凡妮莎都会选择站在韦德这一边的！

    “不愧是韦德的女朋友啊，这脾气与脑回路，就是与正常人不太一样……”黄良与约翰看到凡妮莎的举动，嘴角微微抽搐了一下，两个人对视了一眼，有些无奈的开口说道。

    至于凡妮莎手中的手枪，无论是黄良与约翰，都没有放在眼里，哪怕是他们站在原地让凡妮莎开枪，等到子弹打完了，他们两个也不可能被伤到分毫的，枪械这种东西，早就已经被所有复仇者们失去了威胁能力了。

    “嗯？韦德到底是怎么回事？”听到黄良与约翰的对话，凡妮莎的娥眉紧皱着，目光有些迟疑的看着黄良与约翰，但是手中的枪并没有放下来，依旧警惕的看着两人开口问道。

    “是这样的，之前韦德得了癌症，然后为了能够治好自己的癌症，误入了一个变种人实验场所……”黄良稍微组织了一下语言，看着凡妮莎开口解释道。

    “癌症？韦德为何没有与我说过？”凡妮莎的面色猛地一变，急忙看着黄良问道，“那么现在呢？现在韦德怎么样了？”

    “额，你先听我说嘛，我需要将一切都告诉你知道，再确定你是不是要去见一见韦德……”黄良轻声安慰了一声凡妮莎，继续开口说道，“韦德当初没有告诉你癌症的事情，应该也是怕你担心，而且他想要将一切都解决了之后，在告诉你……”

    “现在，韦德虽然因为误入变种人实验场所，最终算是解决了来自于癌症方面的危害，但是也因为这一场实验，他彻底变了模样……”

    “他变成浩克那种样子了？”凡妮莎突然想到了什么，有些迟疑的看着黄良问道。

    “这个倒是没有，这样吧，我先给你看看他的模样吧……”黄良点了点自己的手表，韦德此时的形象形成了一道影像，出现在了凡妮莎的面前。

    “这……”看到韦德的那一张脸，除了轮廓还是自己熟悉的样子，其它已经彻底改变的时候，凡妮莎还是下意识的愣在了原地，半晌都没有回过神来。

    “放我出去！放我出去！”与此同时，复仇者大厦之中，韦德在黄问离开了之后，一直在疯狂的叫喊着，但是因为黄问施展法则的缘故，韦德的声音，一直都没有传出来，直到现在，韦德终于发出了自己的声音。

    “嗯？”刚刚从黑豹神巴斯特那里获得身份凭证的托尼史塔克与里德理查兹还有布鲁斯班纳走出来，正好听到了韦德的叫喊声，托尼史塔克不由得愣了一下，有些诧异的看着韦德的方向说道，“怎么回事？怎么会有声音传出来呢？贾维斯？”

    “是黄问先生做的，黄问先生让黄良他们去通知凡妮莎韦德现在的情况了，说是要将凡妮莎带过来……”贾维斯的声音很快便响了起来，告诉了托尼史塔克此时发生的事情。

    “哦？”托尼史塔克的眼睛猛地一亮，他拉着里德理查兹停了下来，开口说道，“看来，有一场好戏看了，我们先等一下，等韦德事情结束了之后，我们再去瓦坎达好了……”

    “有什么好看的……”里德理查兹明显在这个方面没有托尼史塔克那么大的兴趣，他撇了撇嘴，开口说道，“那这样，我去实验室了，你要出发的时候喊我一声好了，布鲁斯，你要一起么？”

    “不用了，我也留下来看看好了……”布鲁斯班纳犹豫了一下，最终他也没有战胜自己八卦的内心，留了下来。

    “放我出来！托尼史塔克，求你了，我不想这个样子见到凡妮莎！”韦德此时急促的声音再一次响了起来，这还是复仇者们第一次听到韦德用这种语气在说话。

    “好吧，看来，我需要帮一点小忙了……”托尼史塔克闻言耸了耸肩膀，随即笑着说道，“贾维斯，解除战甲，把他给放出来吧！”

    “咔！咔！”

    随着托尼史塔克的话音落下，韦德身上的战甲直接解散开来，里面的韦德也重新获得了自由。

    但是，韦德并没有要高兴的意思，他开始急促的奔跑了起来，即使之前黄问已经点醒过他了，他也难以掩饰自己心中的慌乱，尤其是在知道凡妮莎即将要到这里来的时候。

    “看来，你已经做出了你的选择，放心吧，我们会尊重你的选择的……”另一边，凡妮莎的家门口，黄良看着半晌都没有说话，也没有回过神来的凡妮莎，有些遗憾的摇了摇头，轻声说道，“傻妞，带我们回去吧！”

    “嗡！”的一声，一道湛蓝色的光芒笼罩在了黄良与约翰的身上，眼看着他们就要消失在原地了，凡妮莎终于回过神来。

    “不！我要去见他！”凡妮莎此时也不管这道湛蓝色的光芒会不会有什么危险了，她直接果断的扑向了湛蓝色的光芒，与黄良还有约翰一起消失在原地。

