    

    羽宫明停下话头，房间里暂时陷入了沉默。

    鸿上舞衣目光有些奇异地望着羽宫明，良久，她忽然轻笑一声：“没想到，羽宫侦探竟然这么会讲故事，坦白说，我刚才都有些入迷了呢……”

    羽宫明微笑道：“舞衣学姐过奖了，那么，听完这个故事，舞衣学姐有什么感想吗？”

    鸿上舞衣沉吟道：“羽宫侦探你的意思是，我将浦田这条恶龙杀死后，我最终也会变成他那样的人？”

    “没错。”羽宫明微微点头：

    “因为你杀浦田的本质，其实就是你凭着自己的主观判断，去决定一个人的生死。”

    “但是，在这件事情中，你又是处于什么位置呢？”

    羽宫明注视着鸿上舞衣：“你只是一个偶然知道了内幕的旁观者，你的杀意只是出于最朴素的道德和正义感。”

    “浦田因为那个病患违背了他的理论，所以为了论文的成功发表，对那个病患痛下杀手。”

    “坦白说，这样的人确实不配作为一名医生。”

    “但是，因为他的行为违背了你心中的正义，你也对他痛下杀手。”

    羽宫明望着鸿上舞衣的目光骤然变得锐利起来：“那么，你的行为和他又有什么区别？”

    鸿上舞衣的表情僵住了。

    她嘴唇嗫嚅着，似乎想要说些什么，但是张了张嘴，最终却都没有说出半个字。

    是啊，虽然不想承认，但她杀人的理由，似乎并不比浦田高尚多少。

    硬要说区别的话，浦田是为了自己的物质利益，而她则是为了满足她自己【践行正义】的心理。

    羽宫明看到鸿上舞衣的反应，目光微微柔和了一些，淡淡道：“我们每个人心中都会有阴暗的一面，每个人都会有在某个时刻，会有一种要杀了某个人的冲动。”

    “这就是人性，没人能够避免。”

    “而社会之所以能够正常运行，正是因为绝大多数人都控制住了自己心里的恶魔，没有将心中的杀意付诸实践。”

    “是想一下，如果所有人都能以正义之名，去决定一个人的生死，这个社会会变成什么样？”

    鸿上舞衣顺着羽宫明的话思索起来，片刻后，她的脸色变得无比难看。

    她微微低头，沙哑着嗓音道：“无数的杀意会汇聚成恶龙，最终，这个社会将如同故事中的城市那样，变成一座死城……”

    “是啊……”羽宫明幽幽道：

    “说到底，这并不是一个道德问题，而是底线的问题。”

    “以前不谈，至少在当今这个社会，从法律到道德，都给我们划定了一条底线，那就是不能杀人。”

    “有人跨过了这条底线，作为一个普通人，我们要做的应该是引以为戒，而不是同样跨过这条底线，去对之前那个跨过底线的人实施惩罚。”

    “因为，我们并没有被赋予这样的资格。”

    “尤其你这位救死扶伤的医生，如果将自己对于人体和药物的了解用来杀人，将是一件相当可怕的事情。”

    鸿上舞衣又是一阵沉默。

    她微微抬头，有些迷茫地望着羽宫明：“那难道就这么放任浦田这样的家伙逍遥法外吗？”

    羽宫明摇了摇头：“对于浦田这样的人，自然不能让他活的太舒服。”

    他指了指梦语手里的录音机：“刚才这段录音，我们可以给你。”

    鸿上舞衣一愣：“给我？”

    “没错！”羽宫明微微一笑：

    “这里面，可是有浦田亲口承认自己杀害了病患的证词，这可是相当重要的证据。”

    顿了一下，羽宫明继续道：“当然，因为浦田当时是喝醉的状态，所以这项证据在法庭上或许还不够有力。”

    “不过，我相信，任何事情只要发生了，都会在这世上留下痕迹。”

    “舞衣学姐身为医院的医生，当时那个病患在医院的时间应该不短，而病人的就医在医院内应该都有相应的记录。”

    “有心调查之下，应该也能发现一些线索。”

    “嗯！其实这一周时间我也对整件事情进行了一番调查，确实发现了许多当时没有留意到的线索。”鸿上舞衣微微点头：

    “只不过，那些都只是线索而已，并没有决定性的证据能指向浦田，尤其不能证明浦田是故意开错药的。”

    “不过……如果有了这段录音……”

    羽宫明轻轻颔首：“有了这段录音，那么可操作的空间可就大了。”

    “你可以将这段录音交给病人的家属，并以他们的名义将录音曝光给媒体，甚至凭借这项证据，病人家属可以对浦田提起民事诉讼。”

    “一旦这件事闹大，浦田不仅会陷入官司和舆论的漩涡中，他的那篇论文估计也不能如期发表了。”

    鸿上舞衣眼睛越来越亮：“没错！一旦这件事引爆舆论，那么按照审核一贯的风格，恐怕不会让这样有争议的论文轻易刊载。”

    “而且，这件事一旦曝光，他的理论会被更多的人进行验证，我想，和浦田一样想发论文的医生绝对不少，他们并不介意少一个竞争对手。”羽宫明笑道：

    “如果这个理论真的是错的，那么迟早会被别人找出漏洞。”

    羽宫明一打响指：“到时候，浦田还没从官司和舆论中抽身，他的理论也已经不攻自破。”

    “即使最终因为证据不足，法院驳回了病患家属的诉讼请求，但浦田那错误的理论也不可能发表，他本人也将身败名裂！”

    “甚至医院出于对自身名誉的考虑，甚至会直接将浦田辞退。”

    “嗯！这样一来，浦田也算是受到应有的惩罚了！”鸿上舞衣满脸兴奋道。

    羽宫明轻轻颔首，但神情却忽然变得严肃起来：“不过舞衣学姐，如果真的要这么做的话，你恐怕需要冒一定的风险。”

    “毕竟录音当中和浦田对话的是你，而且你也确实说了他会遭到报应的话，如果事情真的成功，你或许会有被他报复的危险。”

    “所以，我会把这段录音给你，但究竟要不要按照我刚才说的做，或者继续坚持原来的计划，亦或是明哲保身，选择权在你。”

    鸿上舞衣盯着梦语手上的录音机，目光微微闪动，面露迟疑之色。        

