    第240章 魔祖仙尊降临地球！【更新来啦~！】

    仙界。

    整个仙界都在处于暗流涌动的大环境当中，仙界百族表面上风轻云淡，暗中都在暗暗焦急的发动各种能量，去搜寻、寻找“地球”这个下界位面到底在何处？

    仙界西端，辽阔无边，天空中有一道巨大无边的紫色魔环高悬在苍穹之巅。

    在那仿佛无边无际的紫色魔环范围笼罩下，仙气被转化为适合魔修修炼的魔气。

    这里是魔修的天堂，是仙界魔族世代繁衍生息的地方，这里是仙界的西方魔域。

    在这一片充满魔气的西方魔域魔族大地之上，普通的魔族修炼者依然如往常一样的生活、忙碌、劳作。

    而作为魔域大陆的中高层魔族修炼者却一个个的各种在魔域大陆上空，在仙界各处，急速飞行，忙的不可开交！

    他们都在找关于“地球”的下落！！

    正当魔族，乃至于仙界百族都忙得争分夺秒的这一刻，魔域大陆上的一个极其偏僻城镇的城镇中心，一座豪华、气派的庄园里。

    魔湮作为这座偏僻城镇的实际掌权者，他作为这座豪华庄园的主人，魔湮除了闭关修炼之余，就是跟一群修为比他低的，附近其他城镇的魔族修炼者们，一起横征暴敛，鱼肉乡里！

    修为实力在附近城镇排名第一的魔湮，俨然就是这里的一霸！

    由于这里距离魔域大陆相距甚远，属于被魔族不屑管理的边缘区域。所以，魔湮就是这里的土皇上，小霸王。

    这里的一切都是他说了算！

    正在今天，魔湮被迫结束闭关修行，因为他收到了一份平日里对他们这边缘魔域不闻不问的魔族圣地发过来的加急文件。

    这是一份让魔域大陆上所有城镇掌权者们都要仔细留心的加急公文。

    上面明确的写着“发现‘地球’者赏府主，奖百城、千万城民”这等极其丰厚的奖赏！

    这种奖励对于连真正一城之主都算不上的魔湮来说，无疑是吸引力巨大的！

    但是，魔湮自己也知道，这种好事基本是不会发生在他身上的！

    所以，魔湮领完公文之后，便开始外出寻找他那些附近同样是城主恶霸的好友们潇洒去了。

    等到魔湮外出归来，他发现从自己上一任城主开始，就在下界位面圈养了上千年的下界奴隶，竟然在尝试联系他。

    一开始，魔湮懒得搭理，这些圈养在下界的奴隶，只是他跟那帮朋友们偶尔助兴的玩物罢了，对方的死活，他完全不会在乎。

    像这样当做玩偶供他们玩乐的下界玩物，他从上任城主那里接手过来，还有另外两处，每过个三百年，他就会意念降临那些下界的神殿，玩弄那些对他无比臣服的下界处子数个月，让她们怀上他的孩子，以便他以后的取乐。

    同时，他也会赐给她们神力，将她们长久的圈养起来。

    魔湮本来是没打算搭理这些下界的玩物，但是，这帮猪狗竟然没有做猪狗的觉悟，还在不断的妄想联系他！

    最后，魔湮被烦的怒火交加！他打算降临这方下界位面，给这帮猪狗一些教训！

    当魔湮通过特殊的方法意识降临到这方下界位面，他便看到了一群对着他匍匐在地，撬臀圆润的女人！这其中就有他的后代！

    魔湮不由欲火上升，不过，欲火是欲火，他被一群下界猪狗打扰，心里的怒火却也在熊熊燃烧！当魔湮降临到这方界面，并且看清楚周围得形式后，他轻轻一抬手！

    一道道恐怖的雷电，带着毁灭一切的气息在他手上汇聚！

    这让通过意念换化成高大神圣仙神的魔湮，更像是真正的天神一般！！

    地面上，亚马逊部落的一切亚马逊族人看到这一幕，更加虔诚的伏首在地面上！口中颂唱着古老神秘的歌谣！

    她们眼神狂热无比！她们为天神展现出来的神威而感到崇拜！敬畏！！

    这时。

    魔湮手中疯狂汇聚、仿佛能够毁灭一切的雷电，终于不再积蓄。

    他怀着怒火，将手中的雷电丢向朝他跪拜的奴隶身上！！

    “轰！！”

    令亚马逊族人没想到的是，这道“天神”手中汇聚的恐怖的雷电，竟然砸在了她们的身上！

    地面上，顿时有三名遭受恐怖雷击的亚马逊族人当场死去！

    其余的亚马逊族人登时引发了极大的恐慌！！

    所有人都无所适从的看着她们自出生起，就信仰、崇拜的天神！

    “都闭嘴！！”

    “都继续跪下！！”

    “天神大人的威严不容置疑！！”

    亚马逊部落的那位永葆青春美貌的老族长，大声喝止着族人的骚乱。

    然后，她重新带头恭恭敬敬地跪拜在天神面前！！

    其他族人见此，眼神之中带着浓浓的不安，但还是选择了跟随族长跪拜在地。

    魔湮发过火后，看着地面上恭恭敬敬跪着的奴隶，这才冷冷开口说道：

    “是谁给你们的胆量，敢一直呼唤我的？”

    魔湮话音刚落，便看到亚马逊部落的这位族长，在地面上对着他恭恭敬敬跪拜了好几拜，才虔诚的说道：

    “天神大人，我们找到了您说的奇异能量！而且，我们还发现了一种比您所说的奇异能量更加离奇的异象！”

    ：“在不久前，我们居住的地方外面，接连发生了两次巨大、无法想象的异象！有一道金色光柱将整个天空都染成了金色！那种奇异景象，让我想到了高贵的天神大人您，这种异象只有您才能呼唤的出来！”

    ：“我们呼唤您，就是想要将这件事情告诉您，这种强大的力量，只有天神大人您才最应该拥有！”

    魔湮听到地面上亚马逊部落族长的话，他突然面容古怪且激动起来！！

    不久前，这个界面天降两次异象？？

    仙界近日里来，发生的最大的异象就是“宇宙万灵榜”的异象，一提到异象，魔湮立马就会想到这个！

    而“宇宙万灵榜”也确实会影响到上榜的下界位面，难道这里就是地球？？？

    当这个想法在他的大脑之中形成以后，魔湮不由整个人都处于极大的兴奋激动当中！！

    发现“地球”界面的丰厚奖励，他至今还历历在目！！

    魔湮强压着内心的激动和狂喜，他语气尽可能保持冷漠道：“你们这个界面叫什么名字？”

    亚马逊部落的族人闻言，突然一怔！

    她们亚马逊部落远古以来，就世代居住在此地，从未有族人走出去过！

    所以，她们对于这里的称呼是她们部落内部流传至今的称呼，“蓝星”！

    正当亚马逊部落的族长准备虔诚回答天神的话，她身旁的那个从外面回来的美女族人，对着她耳旁窃窃私语。

    这位亚马逊族人是知道，如今的这个世界叫做“地球”！

    当听完族人的汇报之后，亚马逊部落族长又虔诚开口说道：“天神大人，我们所在的这个星球，如今叫做地球。以前我们称呼为蓝星！”

    这里真的是地球！？？

    魔湮听到这话后，顿时忍不住口干舌燥起来！！

    他没想到他随便圈养奴隶当做玩物的地方，竟然能让他遇到这种好事！！

    这里就是整个仙界传的沸沸扬扬，不知道有多少种族觊觎的地球！！

    哈哈！！这次他发达了！！

    魔湮心里痛快，他吩咐亚马逊部落族长带着其他人退下，给他留下十个处子美女！

    ……

    几天之后。

    在一番肆意痛快的发泄后，魔湮的意识重新返回了仙界！

    而他回来的第一件事情就是，日夜兼程赶往魔域大陆的圣地！

    他要趁着其他魔族还没有任何发现之前，将地球的具体位置当面告诉他们魔族仙尊！！

    又过了两天后。

    魔湮才赶到他们魔族的圣地，魔域大陆地中心区域！

    当魔湮满心激动、漆黑皮肤透着红晕的通过层层高大雄壮的图腾建筑来到魔族仙尊会客大殿时。

    魔湮在临踏进这座雄伟壮观、气势滔天的大殿殿门前，魔湮整个人激动的仿佛打摆子一般！！

    他口干舌燥！嘴皮子哆嗦！两条粗壮漆黑肤色的大腿都在微微颤抖！！

    这个地方是魔湮做梦都想象不到的神圣所在！！

    这是他们整个魔族的圣地！！

    当魔湮佝偻着身子，弯腰低着肩走进这座大殿候，他双眼小心翼翼的抬着头看着周围大殿的环境！

    这时。

    大殿的一侧偏殿里，慢悠悠缓步走出来一位气势如神明在天，身影之中无比高大伟岸的高大魔族！

    魔湮见到这名气质无法言述的高大魔族出来后的第一眼，就双膝一软，直接给跪倒在地上了！！

    “小人黑盐城城主魔湮，见过圣尊大人！！”

    魔湮磕头如捣蒜，恭恭敬敬的额头触地道。

    这位魔族的仙尊-穷极仙尊，见到魔湮的表现，平淡的看了他一眼，口中声音如含天宪道：

    “听说你找到了地球位面的位置？从实说来。”

    魔湮连忙从地上爬了起来，然后一五一十，不敢有丝毫隐瞒的说着。

    当魔族穷极仙尊听完魔湮的话后，淡淡点着头，道：“如此说来，这个地球最强的修仙者只是化神期的修为？并且地球的位置距离我们仙界极远？”

    魔湮连忙应道：“是这样的，圣尊大人！”

    穷极仙尊点了点头：“你先下去等候消息吧！我会找人核实地球位置是否属实，到时候自会有人安排你的奖赏！”

    魔湮拜了又拜：“多谢圣尊大人！！”

    待到魔湮退去后，偌大、空无一人的大殿里，另外一位魔族仙尊的身影也浮现而出。

    这位全身笼罩在黑蒙蒙阴影中的魔祖仙尊，一出现便声音如金铁交击般开口说道：

    “化神期？那件至宝咱们魔族势在必得！！”

    这时，穷极仙尊回头看了一眼：“那就劳烦你去跑一趟了！”

    这位全身笼罩在黑蒙蒙阴森阴影中的魔族仙尊，桀桀而笑：“区区一个化神，没想到竟然也有劳动我出手的一天！那些其他异族的探子当真可恶！！”

    穷极仙尊笑了笑：“咱们这次一出手就雷霆一击，手到擒来，就算是其他异族发现了你的动静，他们再反应过来的时候也已经晚了！”

    这位魔族近千年来一直在闭关，同样在“宇宙万灵榜”上面排名第五的魔族帝刹仙尊，轻笑一声，语气傲然道：

    “除了太阳神族的金鹏仙尊和雷霆神族的北冥仙尊敢出面阻拦我，其他异族的仙尊谁敢拦我？二伯，你就放心吧！”

    穷极仙尊点了点头，对于他这个大侄子，穷极仙尊一直很信任！

    因为，他这位仙尊侄子是他们魔族数万年来的第一天才！比他年轻了几千岁，却修为是他都需要仰望的存在！

    他对于自己这位天才侄子，从来都没有失望过！

    但是，在临行前，魔族穷极仙尊还是不得不嘱咐两声：“虽然地球上的修仙者修为不值一提，可那‘宇宙万灵榜’上排名第一的至宝封神榜的作用还不清楚，所以，你此行还是需要多加小心！！”

    黑色阴影之中的帝刹仙尊好像是轻轻点了点头，然后，他的身影开始逐渐的变淡、消失！

    在他看来，此行小菜一碟！

    如不是他实在想知道“宇宙万灵榜”排名第一的至宝到底是何物，再加上他不信任任何奴仆，他也不会自己亲自出关走这一趟！

    很快。

    这位魔族帝刹仙尊几个呼吸就来到了黑盐城，魔湮刚才说的他降临下界“地球”的那处阵法所在！

    帝刹仙尊来到这座降临阵法跟前，他身在黑影当中，左右打量一眼这简陋的阵法，不由轻轻一笑！

    这简陋的阵法，像是一群蝼蚁的手笔！

    若是换做他，意念降临到地球以后，他完全可以凭借着他自己的手段，找到并且打通进入地球的空间通道！

    帝刹仙尊来到这座降临阵法中央区域，然后他脚下魔气涌出，在他脚底汇聚，注入这座降临阵法之内！

    下一刻。

    整个降临阵法开始散发出忽明忽暗，五彩斑斓五色交织闪烁的光芒！

    这位战力超绝的魔祖仙尊要降临地球了！！！

    ?  ?更新来啦~。快要完本啦。更新可能有些不太稳定。具体还有多少万字完本，包子还在琢磨。其实，这本书若是一直水仙界的话，也可以一百多万字。。不过那样莫得啥意思。不如干脆早点完本，新书再见~。

    ?      书友们晚安哈~。感谢支持~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

