    水灵干笑一声，庇护不庇护不知道，祖宗难伺候。

    三人一直等到天黑，那中年男子如坐针毡一般不停的挪动。

    无尘说道：“走吧。”

    男子如蒙大赦立即说道：“请！”

    水灵也跟着，那男子犹豫的说道：“小儿面目可憎，怕惊吓到郡主。”

    水灵摆摆手，“不会，本郡主见过的大场面你们都没见过呢。”

    无尘也说道：“不碍事，走。”

    男子不再说什么，他们一直走，来到中城靠外城的街道，站在李府门口。

    门口没有石狮子之类的摆设，可见他只是个有钱人并不是官员。

    李老爷敲门，门房开门后惊恐的说道：“老爷你可回来了，少爷又唱上了。”

    “走走走。”李老爷撩起前摆，小跑着往里冲，还不忘了喊：“招待无尘大师和郡主。”

    门房立即要跪，无尘说道：“免礼，快带路。”

    “是！”门房立即拎着灯笼带路。

    三人穿过小径，来到东院，刚进月亮门就听见有个男人在咿咿呀呀的唱戏。

    等靠近后看见一个男子穿着一身女人的红衣服，然后脸上涂的花花绿绿的。

    水灵没忍住噗嗤一笑。

    那男人立即怒目而视，“你笑什么？奴家不美吗？”

    水灵点头，“不美，跟妖怪一样。”

    “我要杀了你，你敢说我是妖怪！”男子直直的扑向水灵，被李老爷给抱住双腿。

    “郡主快走，我拦住逆子。”

    水灵笑道：“放开他，让他冲我来。”

    李老爷傻了眼，自己是不是听错了？

    无尘挥了一下手，一股无形的力量将李老爷推开。

    那李少爷立即直奔水灵，当他的手抓住水灵的肩膀时，一道小魂被弹出体外，他也晕了。

    水灵看着那女子，它没有脸，整张面皮都被人揭掉，血淋淋的吓人。

    女子尖叫起来，“你是什么人？”

    水灵不回答，反问：“你是什么人？为何没有面皮？是被人剥掉了吗？”

    女子顿了顿，抬手摸脸，她又发出凄厉的尖叫，“啊……我的脸……我的脸……”

    无尘说道：“相传三百年前一个名技美的惨绝人寰。”

    水灵侧目，“都惨绝人寰了还叫美？”

    无尘点头，“她美，然后发生了惨绝人寰的事儿。”

    “好吧，讲讲看。”水灵拿出领域阵法符打在地上，形成一个大圈。

    小魂还没发觉自己跑不掉了，她依旧沉浸在没有脸皮的震惊中。

    无尘说道：“她很美，所有人都一掷千金要看她，可是她脾气古怪，对方不是绝世美男子她就不见。”

    “一日有个马队的头目要看她，她发现头目皮肤黝黑，立即嘲笑他丑，也不照照镜子就来看她。”

    “那个头目当下大怒，用镜子把这个女人拍死，还剥了她面皮带走，老鸨找不到人也不敢闹大，只能忍气吞声。”

    水灵摸摸下巴问：“不是说能被她看上就会告诉你一个陪葬品丰厚的墓吗？”

    无尘笑道：“如果这个公子死了，你说那镜子会不会随着陪葬？”

    “呃……会。”水灵点头。

    “所以告诉你墓地也是真的，只不过那些墓都是她呆过的。”无尘回答。

    水灵又问：“那它不是被盗墓贼弄出来的？有盗墓贼去过的墓穴还能剩下什么。”

    无尘摇头，“不是盗墓贼，镜子会蛊惑别人，在埋葬之前就把它带走。”

    “哦……懂了，那人带走了镜子，出去就卖掉，所以不会被里面小魂纠缠。”水灵猜测。

    无尘嗯了一声，“没错，几经辗转，它又重见天日，不知道是从什么地方弄出来的。”

    水灵摇头，你都不知道我更不知道。

    两人说完了，齐齐看着那小魂，小魂还没从震惊里回过神来。

    无尘看向水灵，“这只怎么办？她的心结似乎解不开，那面皮早已没有。”

    水灵摸摸下巴，问道：“喂，是不是恢复你的美貌你愿意投胎去？”

    说是投胎，这女人已经没机会了，要做的就是降低她的警惕心然后灭掉。

    盛怒下的魂能吞噬活人磁场，一旦跑出去就会有祸害别人的可能。

    然而那小魂却没有动，低头不知道在想什么。

    水灵忍不住说道：“那马队的头目丑是丑了点，你也不用辱骂人家吧。”

    小魂忽然激动起来，尖叫道：“他不丑，他比我都美！”

    “啥？”水灵瞬间觉得自己的脑子有点转不过来。

    小魂吼道：“他怎么可以那么美？你知道他嘲笑我的样子吗？我要杀了他把我的脸跟他换一下……”

    “谁知他的脸根本无法贴到我的脸上，我自己的脸也贴不回去……”

    它抱着头，陷入了痛苦的回忆。

    水灵明白了，后来的故事都是老鸨说的，她看见自己手下的女人做出把客人面皮剥下来的事儿也不敢声张，于是用镜子砸死技女，处理了头目的尸体，说头目杀了技女剥了她的面皮跑了。

    这样一来技女的小魂就在镜子里无法离开，她就专门找好看的男子来祸害。

    水灵看向无尘，“那被她害死的人会是什么样子？”

    无尘指了指脸，“挠烂脸皮。”

    “嗯，跟我想的差不多。”她看向那女人，“喂，我让你变得非常美。”

    “如果你做不到我就挠烂你的脸皮。”小魂狰狞的吼道。

    水灵拿出现形符打在那小魂身上，小魂的脸血肉模糊，牙齿外漏非常吓人。

    “过来坐下。”水灵拿出桌椅和一套化妆用品。

    小魂过去坐下，水灵问：“镜子呢？”

    吓得手软脚软的李老爷手脚并用往屋里爬，“我……我去拿……”

    等了一阵他举着一个镜子爬出来。

    水灵走过去接下，放在了桌上。

    小魂看着镜子里的影子立即要尖叫。

    水灵怒道：“闭嘴，否则我让你比这丑十倍。”

    小魂瞬间闭嘴，一动不动。

    “这就乖嘛，先上点弹力胶抹平脸颊上的坑坑洼洼……”

    “嗯……粉底液、定妆粉……眼线……眼影……睫毛……别动，睫毛要一根一根粘上去。”

    “嗯……眉毛……唇……阴影来点，好了。”水灵叨叨咕咕，最后放下了东西。

