    这时，有一大群安保人员闻讯涌了过来，纷纷来到了陈六合身边，他们虽然不知道具体发生了什么事情，但他们明显都第一时间站在了陈六合一边，虎视眈眈的瞪着凯帝。天裔两人。

    虽然凯帝。天裔身份尊贵，是至高贵宾，但在绝对立场上，这些人从来都不曾动摇。

    在自己家的地盘上，还能让别人给欺负了吗？这是每一个人都不允许的事情。

    “怎么样？还要继续玩下去吗？反正都已经闹到这个地步了，负面影响也已经造成了，我不介意陪你多玩玩。”陈六合意味深长的看着凯帝。天裔，脸上浮现出了浓浓的讥讽。

    “人多欺负人少，真没什么意思。”凯帝。天裔脸上的戾气收敛，索然无味的说了句。

    陈六合却不以为意，他擦了擦嘴角的血迹，道：“凯帝，如果你只是这点手段和能力的话，我劝你接下来还是洗洗睡吧，因为你很有可能会把自己都搭在炎夏……”

    凯帝。天裔也没生气，他笑了笑，道：“人皇，不要太心急，还有时间。”

    陈六合轻轻点了点头，他收回了目光，看向身旁的一众人，说道：“没事了，都回到自己的岗位上去吧，把那边的尸体立即清理掉，派辆车过来把尊贵的凯帝先生送回酒店。”

    一声令下，大家立即散去，各守其位各司其职去了，有人把躺在街道旁的女记者尸体，也清理了。

    不多时，一辆轿车也开来，停在一旁，陈六合对凯帝。天裔说道：“尊敬的贵宾，请上车吧。”

    凯帝。天裔再次深深看了陈六合一眼：“不要高兴的太早。”

    说罢，便带着老者钻进轿车，陈六合道了句：“凯帝，你的运气似乎不太好，这样都能被我误打误撞，你还拿什么跟我玩？当一个人运气不好的时候，就千万记得要老实一点，不要让自己失去更多的东西。”

    凯帝。天裔没有说话，关上车门，轿车缓缓驶离。

    这里的插曲，自然是引起了很大的反响，受到了很大的关注，也被许多人看在了眼里，这是无法避免的事情。

    但唯一让陈六合庆幸的就是，并没有造成什么不可挽回的损失，那名女记者，连一枪都没开出就被解决了，地字号的成员，很果断，做的很好！

    目送凯帝。天裔的车子离开，陈六合那张平静的脸上，再次出现了痛苦之色，眉头都拧了起来，他捂着胸口，再一次忍不住，一口鲜血从喉咙涌出，顺着他的嘴角丝丝流淌。

    陈六合用衣袖擦拭了一下，想到刚才的经理，难免心有余悸，他不得不承认，这个凯帝。天裔，实在是太强了，短短不到半分钟的攻势，宛若狂风巨浪一般的凶猛，无论是速度还是力量，都登峰造极，远远超出了人体极限的界限……

    还有那个老人……也同样的恐怖如斯……

    如果真的打下去的话，他陈六合今天，怕是有很大的可能性，要栽在这里了……

    深深吸了口气，陈六合压下心中涟漪，他打开低频通讯器，登时就传来杨顶贤和徐定天的急促呼叫声。

    陈六合没有回答，而是说道：“杨叔，立即给所有媒体人员下令，刚才的事件扼制报道，尽可能的把影响降至最低，我不希望看到什么风波与舆论出现，就算有，也要给我第一时间压下。”

    “放心，我已经把这个指使传递下去了，我们国内的媒体，不会越界，但那些国外的媒体……”杨顶贤忧心忡忡的说道。

    “也没有想象中的那么严峻，毕竟，这只是一个小插曲而已，没有出现什么实质性的伤害，我们只要尽量做到分内之事就好了，至于其他的，不在我们的考虑范围之内，事情发生了，总会有些涟漪的。”陈六合说道，他倒是显得很豁达，但说的，也都是事实。

    “六子，你没事吧？”杨顶贤疾声问道，显然，他虽然不在现场，但是现场所发生的事情，他都已经知道了。

    “没事，就是受了点小伤而已，曹他大爷的，凯帝。天裔还真是猛啊，佬子差点就着了他的道。”陈六合咬牙切齿的说道：“让人检查一下七号车辆，肯定是被凯帝。天裔做了手脚，王巴蛋。”陈六合忍不住的再骂了一句。

    但不管怎么说，这件事情，还是处理的非常顺利，这个结果，也是完全能够被陈六合所接受的。

    “没有那个本事，就不要去充那个大头，直接被人打飞出了车舱，丢人现眼。”徐定天冷冰冰的声音传进了陈六合的耳中，这听起来是讥讽，但何尝不是另一种方式的关心？

    没等陈六合说话，徐定天又道：“你要记住，你现在丢的，不仅仅是你自己一个人的脸，也是我们龙魂的脸，更是整个炎夏的脸。”

    陈六合苦笑了一声，道：“受伤挨揍的是佬子，佬子都还没说什么呢，你逼逼个锤子？”

    通讯器中沉默了两秒钟，才传来徐定天的声音：“这个场子一定要找回来，有机会，我要会会那个狂到天上去的苟东西。”

    “相信我，这不会是一个让你开心的决定。”陈六合淡淡的说道。

    徐定天没了声息，陈六合也懒得再说什么了。

    过了不到两分钟，杨顶贤的车子开来了，陈六合拉开车门上车。

    “去医院。”杨顶贤说道。

    陈六合摇摇头：“去什么医院？现在哪里有那个闲工夫？去常老那里，今天发生了这么大的事情，被很多贵宾都看在了眼里，肯定会造成一定程度的恐慌，得去找常老商议一下，需要他老人家出面安抚安抚。”

    “你的伤？”杨顶贤眉头深蹙的看着陈六合。

    陈六合摇摇头，再次摸了摸嘴角，道：“放心，我骨头硬的很，死不了。”

    杨顶贤便没再说什么。

    半个小时后，陈六合跟杨顶贤找到了常卫宝。

