    白雪公主起床，揉了揉脸，趿拉着拖鞋，走进卫生间，先是坐在马桶上嘘嘘一下，从纸盒里拿出柔软的相印纸巾擦擦，提上四角花裤衩让她性感的小屁屁看着格外挺翘，又用牙刷挤上牙膏刷牙，对着镜子压了压头上倔强的呆毛，用香香的洗面奶洗脸。

    跟着周扬的这段时间，她已经适应了这种现代化的生活，短短的时间里，这已经和她的生活融为了一体。

    不刷牙，不用洗面奶洗脸，不抹香香，她浑身难受。

    洗洗刷刷抹抹擦擦，换上漂亮的裙子，白雪公主又拿着一瓶星空蓝的香水瓶在空气中按压了两下，顿时在阳光之下，那喷出的香雾，真相是一闪一闪的星星一样迷人，她在香雾之中转动了一圈，顿时变成了一个香喷喷的小仙女。

    美吱吱。

    一夜过去，坑洞变大了很多。

    一晚上露西操控者两天工程机器人，挖掘出来了数个建筑群落。

    按照探测仪反馈回来后，露西所制作的三维全息城市建模，这样的建筑群落还有很多。

    不过，周扬所重点关注的神庙建筑群落，已经全部暴露出来了。

    即便是过去了数百年，在这断壁残垣之中，依稀能看到这个城市往日里的辉煌宏大。

    横平竖直的街道，漂亮坚固的房子。

    那方正的石头上，甚至有雕花石刻，充满了艺术和宗教的气息。

    周扬念力一扫，在神庙之中就发现了十几个油灯。

    这些油灯埋藏在沙漠之中，阻隔了空气和水的侵蚀，看上去还大体保留着以前的模样。

    它们模样大同小异，具都是金银打造，有的上面还镶嵌着宝石，透露着宗教式的庄重和豪奢。

    周扬双眼淡淡的金光闪烁着，目光在一只镶嵌着红黄蓝三色宝石的黄金油灯上面停了下来。

    他在这这一盏油灯上面，感受到了不同的气息。

    “fu！”

    轻轻吹了一口气，以周扬的肺活量，足以吹出一阵狂风来。

    将油灯上面的灰尘吹去。

    顿时，三色的宝石更加的鲜亮美丽，像是三颗从天上摘下来的星星一样，亮晶晶的。

    按照河神之前说过的方法，伸出衣袖在油灯上面摩擦了三下。

    “噗~”

    神灯壶口冒出了一个半灰不白的烟圈儿。

    “有反应！”

    “真的有反应！”

    “真的是神灯吗？”

    小龙女和精神小妹白雪凑了过来，强势围观。

    而被周扬握在手里的神灯，也猛的颤动了起来。

    “嗡~”

    快速的颤动中，发出了奇怪的声音。

    继而，众人就看到，从壶口出喷出了浓郁的白烟。

    白烟散开，周围空间像是起了雾，像是早春早上的团雾，让人身在雾中，伸手不见五指。

    “白烟里有人！”

    豆豆忽然喊了一声。

    “啊~它出来啦！”

    白雾之中，当然挡不住除了周扬和小龙女的眼睛。

    看来，在白物质中，神灯壶口处，喷出来的那个半透明的，只有上半身，下半身还和壶口联系在一起的，脑袋上裹着布像个印度阿三似的魂体，就是神灯之中的灯神阿拉丁了。

    “你们好啊~”

    这个打扮像个阿三，但又披着一层黑皮的家伙，明明是个魂体，却看着一身块垒分明的肌肉，只有半个身体，却看着还是个大块头。

    大块头的脸上带着和善的笑容，朝着周扬几人伸出了自己的右手，探出了三根手指：“你们既然把我呼唤出来，说明已经知道规矩了吧！

    不错，我就是灯神阿拉丁。

    三个愿望，我可以实现你们的三个愿望，不过希望你们先想好之后再说，可千万不要浪费这三个珍贵的愿望哦。

    四位可爱的人类，哦~还有那边的猫咪，心里仔细想想，好好想想，我可是什么愿望都能帮你们实现哦。

    记住，是任何愿望哦~不论是富可敌国的财富，还是万人之上的权势，亦或是想要成为尊贵的魔法师，成为充满了艺术气息的画家，甚至是熟练的弹钢琴的能力、一顿令人终生难忘的美食······”

    不知道是不是很久没有和人说话的原因，他一开始说话还有点生疏，但越说越熟练，越说越停不下来，像极了一个话痨！

    阿拉丁搓着手，一双眼睛期待的看着周扬他们，似乎在等待他们的许愿。

    这让本来想要直接询问线索的周扬，忽然来了兴趣，试探着问道：“我想要成为最强的存在？”

    “抱歉办不到。”

    阿拉丁拒绝的非常干脆：“下一个。

    或者你可以在前面加一个前缀，比方说让你办成方圆一百公里内最强的人类这样。”

    周扬撇嘴。

    辣鸡！

    方圆百公里都是沙漠，自己本来就是最强的人类，还需要你来实现？

    看来阿拉丁这能力，也就是那样了。

    “那我问一个问题。”

    周扬只能寄希望于阿拉丁虽然能力一般，但见识广博。

    “请说。”

    阿拉丁彬彬有礼。

    “我想知道，世界和另一个世界碰撞的原因。”

    周扬言简意赅的问道。

    “呃······换一个？”

    阿拉丁木着脸说道。

    “不换。”

    周扬木着脸摇头：“如果说不上来，你就回壶里去吧。”

    “我已经困在壶里几百年了，不知道现在的变化，要知道这些事情，我需要沟通天地之后，才能知道，沟通天地需要耗费很多的精力和时间，因为我刚刚醒来，并不是因为我实力不够······”

    阿拉丁试图辩解一下。

    “沟吧。”

    “沟什么？”

    “沟通。”

    周扬双臂抱在胸前，看向阿拉丁的目光，让阿拉丁感觉自己受到了冒犯。

    阿拉丁表情变的严肃起来：“既然你诚心诚意的问了，那我就大发慈悲的告诉你······”

    虚幻的身影，盘膝而坐，闭目飘在虚空之中。

    空气中的白雾融入到他的身体之中，他虚幻的身体快速的膨胀着，很快就变成了一个高达十余米的巨人，盘膝漂浮在空中，身上散发着圣光，像是真正的神灵一样。

    令人看在眼里，便心旌摇曳，想要顶礼膜拜。

    此时，

    “刺啦！”

    一声裂帛。

    只见虚空之中，不知为何，像是后面有人，用锐器撕裂了布帛一样，虚空之中一道黑色的口子猛的裂开了。

