    视野被血色覆盖。

    熟悉又陌生的感觉再次出现。

    李响一阵眩晕，如同坠入深渊。

    不多久，血色渐渐消失，化为黑色。

    黑色连通天地，蔓延无边。

    李响抬头，于漆黑苍穹之中，看到星光斑驳。

    无数的星光，不断闪烁，不断汇聚，化作星河，无比神秘，无比灿烂。

    李响心念一动，意志飞入星河。

    九州华夏五千年文明，无数先祖，无数人杰，无数仙人、神祇，组成了这片璀璨星河。

    世界五大神话体系，存在诸多神祇，唯独九州华夏的诸神，融入了文明体系之中，并且延续至今。

    所以，也只有九州华夏的祖灵星空，才会如此灿烂辉煌。

    李响进入星河之中，径直往前飞去。

    这是他第四次进入祖灵星河。

    星光璀璨，让人眼花缭乱。

    若是别人来到这里，多半会迷失在茫茫星河之中。

    但李响只是沿着星河，直接飞向更深更远处。

    自从返祖阴天子后，他的神念和意志，不断强化，到此时，根本不需要用眼睛去看。

    强大的神念，编织成一张巨大的网，向周围星域覆盖而去。

    那一个个名字，通过神念，传回李响脑海之中。

    第四次返祖，觉醒的是仙神时代的血脉基因。

    仙神时代，人皇为三界之尊的上古时代已经结束，天庭实力暴涨，人间界和幽冥地府，都要仰望天庭鼻息。

    这段岁月，是神仙最辉煌的时代。

    雷公、电母、火德星君、二郎神、金灵圣母、巨灵神……一个个名字，在九州大地上，流传了数千年。

    这些神、仙，代表着天庭的辉煌和恐怖战力。

    也正是他们，组成了这片极为璀璨的祖灵星河。

    一个个名字，出现在李响周围，又被迅速的抛在身后。

    李响根本就没有停留的意思。

    这些神仙很强大，但和阴天子比起来，还是逊色许多。

    自己都返祖阴天子了，若是再返祖一个天庭神仙，岂不是走了回头路。

    李响的意志，继续往前飞行。

    周围的祖灵星光，越来越耀眼。

    也不知飞了多久，前方陡然出现一道耀眼星光，如同一轮昊日，将周围黑暗驱散。

    李响定睛看去，那星光的来源，却并非祖灵神仙的名讳，而是一个类似灵牌一样的东西。

    又飞了一阵，李响才看清，那“灵牌”上写着「清源妙道真君杨戬」

    当李响的注意力，集中在这块“灵牌”上时，脑海中自动出现一道声音。

    【是否选择杨戬作为第四次返祖对象？】

    李响收回视线，继续往前飞去。

    杨戬很强，却并不是他想要返祖的对象。

    过得不久，又有一道耀眼星光出现。

    「天庭三军统帅托塔天王李靖」

    一行字，化作一道人影，看向李响，有些期待的样子。

    李响却只是微微颔首，而后继续往前飞去。

    那道虚影一怔，随后摇了摇头，像是在叹息一般，又化作一行字，静静守候在无尽虚空，等待着觉醒他的血脉之人出现。

    只是，他已经等了许久，天庭众多神仙，也等待了许久，依然没有等到应劫之人。

    其实，在这虚空之境，没有时光之水汇入，时间是停滞不前的，所以他们神念中的时间，并不是真实存在的。

    祖灵星河，是一条不流动的死河。

    在这里，他们是永生的，也是永灭的。

    被困与此，不死不活，便是一场劫。

    返祖者，便是他们的应劫之人。

    李响又从几道星光旁边飞过。

    直到有苍古意志，悠悠一叹：

    “唉，连我都不选，你只能空手而归了。”

    李响并未停留，也未回应，只是继续往前飞去。

    而此时，他的前方，左右，上下，只剩一片黑暗虚无。

    这满天神仙，他可任意选择。

    却全部舍弃。

    现在，面前再无星光，也无祖灵。

    既无祖灵，如何返祖？

    四阶返祖失败，肉身和神魂，都会受到强大反噬，稍有不慎，便会神死魂灭。

    李响能感觉到身后，那一道道强大而古老的意志，发出了或是疑惑，或是嘲讽的神念。

    他并没有理会。

    只是看向身前。

    前方，只有一片虚空。

    这是一个断层。

    跨过这个断层，便能跨过四阶，进入五阶。

    不过，返祖时代开启以来，从未有人能跨过四阶，直接从三阶到五阶。

    甚至从一阶直接到三阶的，也并不存在，也不可能存在。

    返祖也要讲基本法。

    李响有自知之明，并没有跨阶的打算，甚至连这个念头都没有。

    在众多疑惑、愠怒、嘲讽的神念之中，李响忽然对着前方，盈盈一拜：

    “后辈李响，恭请太公！”

    此言一出。

    整个虚空，忽然一片死寂。

    数百道附着在他身上的神念，慌忙收回，迅速遁去。

    紧接着，李响身前的黑暗虚空之中，出现了一道光。

    这道光很微弱，但因为周围都是虚无黑暗的，所以再微弱的光，也显得很亮，很耀眼。

    那道微弱的光，化作一道虚影，缓缓走出虚空。

    【太公在此，诸神退避！】

    一道无形能量，震荡虚空。

    如同狂风吹灭蜡烛，李响身后的那些星光，由近及远，迅速熄灭。

    于是整个虚空，只剩下一道虚影。

    这道虚影，身形高瘦，花白胡须，满头银发。

    太公虚影俯视李响，一道声音，直接出现在李响脑海之中。

    “为何？”

    李响一惊，下意识以为是第一次返祖时就出现在脑海中的那道声音，但很快就反应过来，微微躬身道：“九州大危。”

    一道意志，忽然出现在李响脑海之中。

    李响微怔，犹豫片刻，敞开了部分记忆。

    这道意志并未往别处探查，读取了这部分记忆后，很快就退出李响脑海。

    太公虚影瞬间消化完毕磅礴信息，说道：“大局已定，此战虽难，却能胜，妖族不足为惧。”

    李响沉默片刻，说道：

    “西方天竺之国，已有大量返祖者进犯边界。”

    “东瀛神国高天原，派遣诸妖入侵东海之滨。”

    “北境发现巨妖克拉肯，北欧邪神诸妖，恐是早就在窥探九州。”

    三句话后，李响沉默。

    太公虚影怒发冲冠，白色衣袍摆动，喝道：“域外邪魔，当杀！”

    恐怖能量，震碎虚空。

    随后，太公虚影，化作一道光华，飞入李响眉心。

