    现场之外，诸多人望着投射之中影像，每个人的神色带着凝重之意。

    对于第一天骄林杰和新晋天骄凌风到底谁强。

    他们还是很想要知道答案。

    但是大部分人，心里似乎都偏向林杰，毕竟林杰踏入神王境，已经很长时间了！

    凌南、陈天雪等一众镇王城同样是平静的看着影像！

    他们相信，凌风不会输！

    “输了！就要将玄灵石矿交出来。”

    林焱面色阴冷的说道，眼中有着一道冰寒光束！

    在林焱身边，是其他城池的城主，虽然这个玄灵石矿已经被通天城预定了。

    但是现在他们还是很想看这一场对决。

    他们并不认为凌风有资格和林杰对战！

    “呵。”

    “先打败再说吧。”

    苏东皇看着林焱淡然一笑的说道，眼神带着玩味之意。

    “你这小子。”

    林焱的眼神无比冰冷，蕴含着一道杀念之意，这小子笑的怎么这么诡异呢。

    他很想要在这个地方杀了这个不尊重他林焱的小辈！

    但是这个区域，被洲主所掌控的，一旦他出手，洲主一定会发现！

    届时可能会对他出手。

    虽然他身为神王境九品，但是面对着生死境，他根本不是对手！！

    而且他可不能插手，不然的话，之后的黎洲盛事，要是没有他们通天城的话，那更是得不偿失了。

    此子必须死。

    但不是在这里！

    出去，他必杀此子。

    林焱眼中杀意滋生。

    “轰！”

    林杰眼神冰冷，在他双眼之中，似乎蕴含着一簇簇无尽的火焰似得，他的身躯宛若被火焰燃烧似得！！

    他盯着凌风，这个时候他，就像是将凌风锁定，把他当成了猎物！

    “轰！”

    在林杰掌心之中，出现了一道幽火。

    “现在你应该没有修炼神王级功法吧？”

    “真的是可悲。”

    林杰看着凌风冷然的一笑，“幽火九连击！”

    林杰看着凌风漠然吐声道。

    随即他手中的幽火，朝着凌风便是狠狠的攻杀而去，一道幽火紧随着另一道幽火而去，释放出了可怕的光芒。

    蕴含着极致的破坏力量！

    引起了现场不少天才的惊呼，神王级功法，他们现在还没有资格修炼。

    眼中都有着羡慕之意。

    “轰！”

    凌风神色淡漠，眼中冷光闪耀，神王级功法，他早就开始修炼了。

    可笑的林杰，真的认为他自己就是无敌了。

    现在的他，可不比林杰弱。

    “轰！”

    凌风身躯沐浴在一道可怕的光芒之下，催动天河神决，整个人的瞳孔变得幽蓝了起来，看着林杰轰来的招式。

    整个人倒退了数步，接二连三便是躲过了林杰的招式！

    “……”

    “嗯？”

    林焱的脸色十分冰冷，方才林杰出手的速度不慢，而且相当的快速，就像是一道道流星似得。

    但是竟然被那小子躲过去，这让林焱神色有些不喜。

    林杰被誉为黎洲第一天骄，如今竟然没有一招拿下凌风，让他面色都是有些难看。

    虽然林杰修为达到神王境二品巅峰，他不过是刚踏入神王境一品初期境界，但是有老师的传教，让他面对神王境二品境界都有着不同寻常年龄的冷静。

    苏东皇嘴角淡然一笑，看着身边的一个巨大的石块。

    便是一脸淡漠的，翘着二郎腿，坐在了那边，神色隐隐的带着玩味。

    “凌风，尽量快，但要冷静！”

    “我们没有时间陪他们通天城的人玩！”

    苏东皇淡淡的说道。

    “明白了老师。”

    听到苏东皇的话，凌风的脸色冰冷无比，眼神蕴含着可怕的狂热光芒。

    现在达到神王境，是他第一次战斗。

    他必须要胜！

    他不能让老师父母失望。

    “这混蛋。”

    林焱的眼神冰冷无比，整个人都要被气炸了。

    他的气息弥漫之间，宛若化作了巨大的牢笼似得，将苏东皇整个人都罩住了。

    仿佛一念之下。

    苏东皇必然会灰飞烟灭。

    林焱真的很生气，这小子刚才的话，似乎这一场的战斗，会是凌风胜利似得，而且语气浓浓的对通天城不屑。

    然而被罩住的苏东皇，依旧是风轻云淡，神色淡然。

    仿佛没有注意这一切似得！

    “这小子真的是大胆。”

    不少城池的人看着苏东皇的眼神，带着冷漠之意，这小子是不是傻子。

    竟然惹怒通天城，已经将林城主完全激怒了。

    若不是在虚无空间之中，若不是在黎洲盛事中，恐怕这小子，已经是个冰冷的尸体。

    他断定了林城主不会出手！！

    殊不知，苏东皇对于林焱的手段是嗤之以鼻，甚至根本就没有必要防御。

    在他眼里，这种气势，他只要打个哈欠，就能破掉！

    “……”

    “嗯？”

    林杰的脸色冰冷无比，这个时候，他感觉到凌风变了，就像是一头雄狮似得。

    轰的一声凌风出手了，催动天河神决，他整个人就像是化作了一道暴风似得，整个人身躯弥漫着戾气。

    “杀。”

    林杰面色冰冷，他身为第一天骄，他拥有着属于自己的傲气！

    不论玄灵石矿，这一战，他也不能输，他的声音充满了杀念。

    “轰！”

    两人拳头顿时轰撞在了一起，发出了十分刺耳的声音，林杰的拳头疼痛无比，他的脸色艰难了起来“你修炼了神王级功法？”

    他能够感受到凌风修炼的神王级功法要比他高深许多。

    甚至根本不是一个层次。

    林焱的脸色一沉，他都没有想过凌风修炼的神王级功法。

    毕竟一门神王级功法少说也要半年时间才入门，就算是修炼了也不可能有任何作用，这便是他的自信。

    可是现在看来，凌风似乎掌握了一门神王级功法的诀窍。

    这。

    林焱咬牙切齿面色极为的难看。

    “只是你自认为我没有学习神王级功法罢了！”

    “林少你太骄傲。”

    “我凌风虽然刚踏入神王境，但也不是你能够拿捏的，今天你的传说，也就此落下帷幕了！”

    凌风话音落下，掌心化作神光，一掌而出，可怕无比的利刃光芒喷簿而出！

    “好快！”

    现场很多城池的天才脸色猛地一变。

    面对这种速度，若是换做他们，根本躲不开。

    什么鬼！

    就算是林杰的脸色在这一刻也变了，这个速度比他先前出招的速度还要快，怎么会这样，这凌风到底是如何修炼的。

    林杰的脸色难看无比，面色苍白，身躯堪堪的躲避，不过胸膛依旧是划出了一个巨大的血口子。

    还是没有躲开。

    “你。”

    林杰面色冰冷，双瞳赤红！

    “林杰你输了，要是我方才那一招击在你脖子上，你就死了。”

    凌风冷漠道，而他的话，没有任何的毛病，没有错，若是方才那一招击在林杰的脖子上，林杰就会彻底死掉。

    这一战对决，凌风胜！

    林焱的脸色十分的苍白、难看。

    “你小子到底用了什么妖术！”

    他脸色冰冷，质问凌风，脸色阴沉到了极点。

    甚至不承认结果！

    “……”

    “输就是输，赢就是赢，！”

    “即便是妖术，那又如何，妖术也是一种修炼之道！”

    “林城主这话说的倒是可笑。”

    苏东皇看着林焱等人嘴角挂着一道玩味的笑容！

    林焱的眼神呀呲欲裂，这混蛋小子，竟然敢嘲讽他，让他脸色更是阴沉了！！

    可恶！

    “凌风我们走！”

