    这些婆子见一个十五六岁的小姑娘站在那里，衣着不华贵钗饰亦朴素，倒是大大方方没有半点娇气，反而像个普通人家的小女儿，倒露着些亲切气儿。其中一个大胆的笑道：“说句得罪的话，三姑娘看着十分可亲，我们来此就是为了寻些活计，岂有不听的道理？”

    余下众人也皆附合道：“正是，正是。”

    贞书目送沈氏走了，才回身俏然一笑道：“诸位妈妈们，咱们干的都是些苦活累活儿，若有衣料贵重，首饰金贵的所划破拉破的，就趁早脱了寄放到管家那里，咱们府里有的是作粗活的衣服，莫要为了一点碎钱再弄坏了衣服。”

    这些婆子们忙摆手道：“我们本就是来作工的，那里有戴那些东西的道理。”

    贞书道：“既是如此，那你们就随我来。”

    钟氏随和居后面的三进院子，往年也不过略作修葺，除了她六十岁那年大寿时开了几日歇过人，如今整整六年没有住过人了。各处屋子虽空着，但鼠虫成群，蛇蚁成窝，蝙蝠倒挂，壁虎爬墙，已是十分荒凉的境地。这十日中，这些婆子们不但要掏鼠洞，赶蝙蝠，还要扯藤蔓，清杂草，等于把整个院子修葺一遍。

    贞书自幼干惯这些粗活，一件粗布衣一罩，帕子包好了头发，样样事情都是冲在最前面。亲手掏蛇窝，亲手糊鼠洞，架起梯子从梁上夹蝙蝠，通梁鞘，因有她带着头，这些雇来的婆子们皆是干的热火朝天。

    这积年的屋子里仿佛有扫不完的旧尘土，今日洒水扫过，明日再进来，青砖地上又是一层厚厚的陈土。虽则过年时才新上过漆，但漆痕累累现出旧日斑驳，每一层纹路上皆是岁月痕迹，昭示着宋府这些年的衰败。

    等将几进院子清扫一空，就要晾晒从库房中掏出的积年铺盖，拆出被褥里的棉花拍松、晾晒、抖虫，洗被里被面，洗窗帘帷幔等遮盖物。

    好在天气争气，一连几日皆是艳阳高照，贞书与一众婆子穿行在一院又一院，盛在大箩中仿如白云般堆起的棉花中间，五彩斑斓的帏幕中间，满鼻子满喉咙皆是春风送来的棉花。

    贞书正伸展了膀子与一个婆子抖落一张被面，腰上忽而不知被谁掐了一把，又酸又痒。她甩身道：“是谁，要死不是？”

    “三姐姐你又何苦如此卖力，就算你此刻抢着去倒夜香，老祖宗厌你就是厌你，再不会多看你一眼的。”贞秀今日穿了件凤尾裙，许是贞玉送给她的，腰身紧了些，勒出深深一道沟痕来。

    贞书将那被面交到婆子手里，回头清了清嗓子低声道：“我也纳闷，为何我在这里辛苦了几日，老祖宗那里竟没有一丝动静。你是惯会讨好人的祖宗，教我些呗！”

    她指了指边上耳房笑道：“咱们到那里好好说去。”

    贞秀不疑有它，扭了腰身道：“你早就该来求我的，偏你心高气傲不肯屈尊。”

    说着两人一前一后进了耳房，贞书一进门便关上屋门下了鞘。贞秀见这屋子里四壁空空，墙上都还是土坯，连个坐处也无，皱了眉转身欲要出去，回头便迎到贞书一拳打在鼻梁上。她吃了这一拳，顿觉全身的血都涌到了鼻子里，又酸又痛，连眼睛都睁不开，更别想瞧见贞书在何处。

    “唔……”贞书见贞秀缓过神来欲要喊叫，掐住她脖子将方才随手顺来的一方桌帕捣进她张大的嘴里，这才骑压到贞秀脖子上，左右开弓照着她脸打了几耳光，揪了她衣领道：“你要不要脸？贞玉给了你什么好处你敢把大姐姐送到窦可鸣身边去？”

    贞秀自打替贞玉哄骗完贞媛，因怕苏氏与贞书找她麻烦，一连几日都是躲在善书院不敢出头。但是这几日苏氏带着贞怡忙着在外逛银楼绣坊，贞媛又闭户不出，唯一个贞书，因在家做粗活勇猛，阖府奴仆无论大小男女都在赞叹。

    人皆有好奇尚异之性，粗仆会掏老鼠抓蝙蝠便是天生的份例，而一个娇滴滴的小姑娘会这些，便成了项本领，而若这小姑娘干的又好又泼辣，便又要叫人另眼相看。

    是以就连钟氏，一日里都要听吕妈妈与苗妈妈两个学几回贞书是如何掏老鼠，抓蝙蝠的新鲜事儿。

    贞秀本以为上回钟氏发落了二房，惟独未曾发落她，想必到了寿宴上，钟氏要向各府贵眷们介绍孙女时，自会只带自己和贞玉，若是那样，她便能甩开贞书与贞媛一支独秀。谁知贞书不过干了几天泼辣活儿，竟巧打误撞得了钟氏赞叹。

    她心中焦急，便要到后院撩拨贞书，叫贞玉抓住由头寻她个不是，再叫钟氏厌了她。

    贞书心中却是冷笑，她心中存着广济寺那件事情许久，只因贞秀每每都跟着个贞玉同进同处才不好治她，谁知道她今日竟主动寻上门来。

    她见贞秀疼完了仍是那幅皮痒肉不痒的赖皮样儿，索性又打了一回，才松了贞秀胳膊道：“我打你不为你歹毒，只为你愚蠢。你总以为大姐姐长的漂亮抢了你风头，叫你不能被男子瞧上，把点歪心思全用在自家姊妹身上。你可知，外面长的比你漂亮的女子多的是，你是否遇见一个都要害一个，若是如此，天下之大，你可害得完？”

    贞秀自幼吃过贞书的打不知多少回，挨她的训也不知多少回，只冷冷听着，心里也知道贞书不敢狠拿她怎样，只要捱过时辰，捱过贞书的怒气，贞书自然还要放她回去。是以也不作挣扎，只仰躺在地上，任凭贞书在旁踢墙捶地，只是冷冷的望着她。

    这样过了半晌，贞书自推门出去，仍到院子里去做那粗活。

    贞秀自己翻身爬起来，理了乱发又揩了揩脸上方才哭出来的鼻涕眼泪，低头见那凤尾裙上沾的满满的皆是尘土，又疼又恨，却又不能耐贞书何，只能是悄悄出了屋子，趁众不人注意贴墙跟溜走了。

    待到铺盖收拾已毕，沈氏自外间采购了油纸进来，四壁撕的干净的土坯墙上，皆用油纸糊的干净整洁，便要往各屋子里进家具。因这家具皆是大件狼伉之物，沈氏特意抽了半日功夫，叫内院女子们皆收拾了一应贴身物件，叫管家亲自带了十来个身强力壮的家丁并小厮们，开库房抬家具。

    待到家具摆放停当，贞书又带着这些婆子们把早已晾晒好的铺盖铺陈到各屋，再开库取了各样小摆件摆上，这三进院子，方才出落的干净明亮，清新整洁，浣然一新。

    因这日已是五月十五，离寿宴不过一日光景，钟氏特意带了沈氏与苏氏，以及方才自外地赶来的三房陆氏一起到四进后院巡视。苗妈妈与吕妈妈成日把贞书当个稀奇事物来讲，钟氏早已听的烂熟，今见贞书带着一群婆子不过短短九日功夫，果将这早已凋败的四进院落整理的焕然一新，心里也是不禁赞叹。

    只是她的赞吧，也不过就当贞书是个玩物儿一般，看个热门而已。心里仍是厌二房的，只是面上也不表露出来而已。

    这日夜里，为那些雇来的婆子算过工钱送走了她们，沈氏便备了桌薄酒小菜，欲要与贞书饮上一杯。两人在随意居正房内临窗大炕上坐定，贞书见屋中仍是没有男人生气的样子，因而问道：“四叔父怎的还没回来？”

    沈氏皱眉摇头道：“他早回来了，只是外间忙碌，是以歇在外面罢了。”

    贞书见她面上愁苦，也不便深问，只拈了那小盅轻啜着甜酒，略动了几口小菜。

    沈氏忽而笑道：“这几日你在随和居忙碌，我常抽空去看，见你一双天足跳上窜下，说不出的爽利痛快，真是羡慕。”

    贞书收了脚讪笑道：“我也是贪恋这点爽利痛苦，才发狠打死也不缠足的。”

    沈氏道：“你这样的女子，原不该拘在闺阁，那便是要了你的命。”

    贞书道：“可不是吗？天宽地广，为何女子非要拘束在闺阁中了此一生？”

    沈氏半晌不言，忽而轻声唤了外间的半兰道：“你把前日我准备的那套衣服拿来。”

    半兰在外间应了，半晌送进来一只包袱。沈氏接过来打开，取出一件绣白鲜根交领长衫，并一件丁香色一片式齐腰裙，配着深紫色禁步宫绦，接着，又捧出一片荷花式大云肩来铺在炕上那短袄上，问贞书道：“你觉得可漂亮否？”

    贞书见那白鲜根绣翠径粉蕊，绣的丝丝分明，不禁用手轻轻抚了道：“这绣活作的可真好，仿如活生生的花儿印在上面一般。”

    沈氏复又叠起来包好，将包袱推给贞书道：“我是照着你前番给贞媛披的那件褙子长短裁的，与你身量必定合适，也不用试了，到了后日宴席，你便穿着这身衣服面客，可好？”

    贞书本以为这是沈氏后日要穿的衣服，那期她竟要送给自己，忙摆手道：“我前番闯了大祸，祖母后日必不要我面客，怕要辜负四叔母好意。”

    沈氏执意送到她怀中，才道：“我前番在寺中没有帮到你，在老祖宗面前也未曾为你呈言，你还尽心尽力帮我，我岂能不为你奔走？你且放心，后日我必要老祖宗叫你面客的，只是这衣服，你却不能告诉任何人是从我这里拿的。老祖宗不喜庶子媳妇们走的太近，我也不好帮你太过。”

    来了这些日子，贞书岂能看不到沈氏的难处。当下便也收了包袱道：“如此多谢四叔母。只是我面皮黝黑，颜色太村衬不起这衣服来，怕要叫人笑话。”

    沈氏抿嘴一笑，伸手取了炕柜上的铜镜过来递给贞书道：“你可瞧瞧，你还黑不黑？”

    贞书一向不曾照过镜子，这回灯下铜镜里看自己，竟望到一个浓眉大眼，鼻子尖俏俏的美人儿，犹不能自信，半信半疑望着沈氏道：“你这镜子倒照的我好看。”

    沈氏收了铜镜道：“京城的水色养人皮肤，京中女子才会皮面白嫩，你在京中这些日子，早滋润的皮白肤嫩，再不是初来时那黑皮样子了。我虽旁的本事没有，搭配衣服却还是十分有眼光，你先将衣服收好，后日穿了，我保证你定是个艳压群芳的娇美人儿。”

    贞书自幼至大，还未叫人这样夸过。又兼她饮了几杯酒，此时晕晕乎乎，揽镜自顾半晌，竟对那套衣服有了别样的期待，仿佛自己穿上就真能变的漂亮，也会因漂亮而愉悦一般，喉中有着不能自抑的激动情愫，暗暗捏紧了怀中衣饰。

