    纪夫子是位白发苍苍的老人，年轻时，也是一代枭雄人物。可惜后来，全家死于战乱，纪夫子万念俱灰，退出朝堂。没想到竟然在这里教学。

    教室里多了一个人，纪夫子并不意外。

    他将手里的书放下，双手背于身后，“昨日所教之课，可都温习了？”

    众人答：“然也。”

    唯有三人将头埋得低低的。

    “你来第一段。”纪夫子敲了敲其中一人桌面。

    少年毕恭毕敬站起身：“鲁哀公问于孔子曰：夫……夫子之服……其……其儒服与？孔子对曰……曰……丘少居鲁……衣逢……掖之衣……”

    纪夫子点头，“虽结巴有余，却下了功夫，尚可。”

    “顾桉远，第二段。”

    “哀……哀公……公……公公……”

    “噗，”众人大笑。

    “你且站着，周绥靖，你来。”

    周绥靖脸上的笑，还没来得及散去，闻言吊儿郎当站起身：“回夫子，学生不会。”

    纪夫子不语，转头又叫道：“林舒立。”

    “学生在。”

    “可曾温习？”

    “然也。”

    “背第六段。”

    “儒有不宝金玉，而忠信以为宝；不祈土地，立义以为土地；不祈多积，多文以为富。难得而易禄也，易禄而难畜也，非时不见，不亦难得乎？非义不合，不亦难畜乎？先劳而后禄，不亦易禄乎？其近人有如此者。”

    “嗯，极好。”

    纪夫子点头，手拿戒尺，“周绥靖、顾桉远每人十下，你五下。”

    “为何？”周绥靖不满出声，“我与桉远受罚，概因不曾认真温习。然舒立勤学苦练，因何于我们一同受罚？”

    纪夫子冷笑，“身为伴读，当有督促主人之责。你未完成功课，就是他的失职。我罚他，有何不可？”

    周绥靖愤然语塞。

    纪夫子又转头问：“林舒立，你服不服？”

    林舒立恭敬从容：“服。”

    夫子点头，随即罚下戒尺，周绥靖神色愧疚。

    苏希锦虽心疼表哥被罚，却极其理解夫子的做法。

    在体制内，一项任务交代下来，若出了差错，当事人直接免职，其他人根据责任大小或引咎辞职或记大过。

    概因大家是一个团体，不可袖手旁观、明哲保身，出事了谁都有责任。

    正想着，纪夫子背手走到前面，“古之教学发展，历来流派众多，众说纷纭。而今释教、道教异军突起，更是争论不休，甚至影响到了朝堂。对此，你们有什么看法？”

    这不是标准的公考综合分析题吗？苏希锦诧异，原来古人的提问方式，也与现代差不多。

    这样想着一位身穿竹青色衣服的公子站起身。

    “回夫子，儒学乃国之根本，不可动摇。儒家乃正统思想，其礼义仁智信之教条，有利于国家长治久安。反观释教的因果，过于虚幻；道教的无为，过于理想。且我朝独尊儒术久矣，不可因释道两教兴起而威胁到儒学地位。因此朝廷应遏制两教传播。”

    青衣公子刚坐下，便有人起身反对：“学生以为，道释两教虽非正统，却也用不着遏制，只多宣颂儒学圣典即可。”

    夫子不语，眼神在房里扫了一圈，最后定格在双眼明亮的苏希锦身上：“苏姑娘，你觉得呢？”

    苏希锦还未起身，便听左边传来周绥靖的嗤笑声。

    “回夫子，学生以为当三教合一，各取所长，互补互惠。”

    话音刚落，周围一片哗然，要知道各教为保持学术正统，不仅教学严格，连双方的官员也各成一派。

    除此之外，每几年还会举行辩法，企图压倒对方。简单来说就是你看不惯我，我看不惯你，谁都认为自己是真理。

    苏希锦仿佛没听见众人的议论，眼睛直视着纪夫子，“夫子问我的看法，我非三教中人，自然是站在百姓和朝廷的立场上。道教重自然，可为理想；儒家重礼仪，可树伦理，释教重视因果，可引人向善。三者各有所长，取其精华，有何不可？”

    “朝臣当忠君爱国，善待百姓。若因教派之争而影响自己的本职工作，则是臣子的失职，是为本末倒置。若我为上位者，必然不用这样的人。”

    这就是为何现代官场，讳忌宗教信仰的缘由。

    教室一片寂静，方才笑她的几人均面红耳赤地低下头。

    “好！好！好！”纪夫子大喜，拍手称赞。

    “以道教为理想，以儒家树伦理，以释教引人向善......”韩韫玉细品着这三句话，犹如拨开迷雾，面见阳光。

    门口的韩国栋神色激动，叫来小厮低语一番，而后，又一匹快马从红宅出发，奔向京都。

    苏希锦人还没到京城，名声已经渐起。

    辩论结束后，正好到晌午。

    一放学，苏希锦便跑到林舒立身边，“表哥，手还疼么？”

    “不疼，”林舒立摇了摇头，有荣与焉说道：“我家阿锦真厉害。”

    在表哥面前，苏希锦从不谦虚，指着脑袋笑道：“那是，我这里可不是豆腐塞地。”

    兄妹俩开心大笑，冷不丁周绥靖从前面走过来：“伶牙俐齿，不害臊。”

    苏希锦冷哼：“你要是伶牙俐齿些，我表哥也不会挨打了。”

    周绥靖立马蔫了，对林舒立道：“这次是本郡王对你不住，我已让丫鬟去取药膏，你擦后不出一炷香，必然消肿。”

    他是景亲王之子，皇帝的正经堂弟，身份贵重。

    一个郡王余尊降贵为自己送药，林舒立受宠若惊，“夫子所言非差，是我未尽到监督之责。”

    “哎，你可别监督了，”周绥靖满心焦灼，“就我这记性，怎么监督都没用。”

    他也没办法，满书的“之乎者也”，谁记得住啊。

    “我有个小技巧，可以让你记得更快。”

    苏希锦虽喜欢与他拌嘴，却从未将这些小打小闹放在心上。

    此刻见他为难，本着助人为乐的中华美德，打算将自己前世的记忆方法教给他。

    “什么？”周绥靖问，一旁的顾桉远和安青山也立马凑过头来。

    安青山就是第一个被抽查的人，韩韫玉的伴读。

    “三点法，”苏希锦伸出三根手指，“一时间：选择晚上和早晨。二理解，将文字转化为画面。三记关键字。”

