
　　原本，红姬虽然处事有些豪放不羁，但对外人却不至于容易动气。可小蛮瞧了瞧她之后，却说出了一句，让在场三人都意想不到的话来。

　　“娘说了，要是有别的女人在面前蹲下身子挺胸。那她肯定是在炫耀，一点都不懂礼貌。”

　　“？？？”

　　谢云书一听这话，罕见地瞪了眼李忆如，责怪道：“忆如你就这么教孩子的？”

　　“我从来没说过呀。”

　　难道是讲睡前故事的时候，一不小心随便口胡了一句？

　　赶紧撇清了自己，李忆如可不记得什么时候有跟小蛮提过这个，干脆轻轻一把把她耳朵揪住提回了自己身侧：“以后不能乱讲话。不管心里怎么想，跟陌生人交流首先自己都要懂礼貌。有什么先憋在心里，回家偷偷跟娘说就是了。”

　　“噢。”

　　谢云书总觉得李忆如这话，好像还是有些怪怪的。不过红姬一向比较粗线条，居然还故作大方地说道：“没什么，看你家小孩将来也不像能长大的样子，有机会瞧到我的身材，还是能羡慕就羡慕一下吧。”

　　“你懂个锤子……哪怕到十六岁都长不开，难道不懂什么叫女大十八变？”

　　谢云书也没有乱说。就算小蛮将来十六岁都瞧着很幼齿，但等真正成年依然会出落得水灵灵的。这大概就是女娲后人血脉的影响，总归都会长大。

　　不过，跟红姬闲扯这么多，谢云书实在懒得继续了，于是扯开了话题，看着祭都房顶上停着的部分魔龙，说道：“你们八国会武要维持几天？”

　　“真正的较量，肯定一天就打完了。”

　　红姬抱着伟岸的胸怀，说道：“说到底，不过是八国……嗯，现在的确是八国首领之间的切磋较量，决定将来魔界版图情势的话语权。”

　　“八国？”

　　“自从天魔众消失，迦楼罗魔就重新回到了七国的行列。”

　　反正魔界内部只讲究实力，大众化的情报也没什么值得隐瞒。红姬对谢云书倒是不怎么避讳，一五一十地说道：“前些年，一个叫百里云的外来者，驯服了几个小部族，而后更不停变强。听说紧那罗魔几个部族都在他手下吃了亏。所以知道八国会武的事，百里云也赶着来寻刺激，这下不就八个了？”

　　“噢，我知道了。”

　　还好谢云书之前把百里云丢到魔界的时候，没有暴露过身份，不然真不太容易解释清楚。但他这样一步步打上来，还是挺让谢云书意想不到。

　　脑海略一思量，谢云书问道：“你们有把握赢吗？”

　　“本公主又不是你家的小豆丁，当然能赢！”

　　这近百年一过，龙氏兄弟和红姬，肯定修为大有进展，不可能原地踏步。不过看红姬这么自信，谢云书对她却不怎样看好。

　　而且，小蛮大概跟红姬天生犯冲，被叫了一声“小豆丁”，当即腮帮子鼓了起来，跃跃欲试道：“娘，我也要跟她比试。”

　　“小豆丁你还是回家多长几两肉吧，姐姐可懒得欺负你。”

　　“行啊，小蛮你想试一试就试一试好了。”

　　出乎红姬的设想，李忆如居然不假思索同意了小蛮的要求。而按理来说，李忆如肯定只希望小蛮平平安安。

　　但小蛮自小摆出的进取态度，就跟李忆如小时候完全不一样。反正有谢云书在，孩子被打疼了回家也有人哄，李忆如索性就没心没肺地同意了。

　　谷</span>红姬不太高兴：“别说本公主没提醒你，小豆丁参与魔界会武，那还不得被揍得哭鼻子？”

　　李忆如摸了摸小蛮脑袋，暗自嘀咕了一声。天籁小说网

　　“谁哭还不一定呢？”

　　兼容精气神的最大好处，就在于小蛮某种意义上，算是天上的强大。何况女娲后人从灵力总量上来说，从出生一开始就没有低过。加上伏羲只精与神农之气，就使得小蛮的底子格外的好。除了战斗经验，几乎毫无短板可言。

　　不过，已经同意了小蛮的恳求，李忆如才不会跟红姬透底，而是想到了之前在炎波的交谈，遂转口代谢云书问询道：“你刚刚说这次比武，会决定魔界八国将来的动向。这里面有什么我们不知道的内情吗？”

　　“虽然对人界都抱有一定的心思，本公主代表的罗刹和夜叉、修罗，相对而言仍算缓和派。但另外三国……再算上迦楼罗国就不是了。”

　　红姬聊起正事，倒是格外肃穆郑重：“鸱黎上次从人界回来，听说险些丧命，对人界如今的状况大肆渲染，说什么神族有意与人族结合针对魔族……”

　　“上次没把他给宰了还真是可惜。”

　　“额，居然是你和他交的手？”

　　红姬虽然见识过谢云书的实力，但鸱黎如今的能为却也不弱。这么些年过后，她对谢云书目前的修为就有些吃不太准。

　　话说回头，魔界能吃准他能力的家伙，估计都没剩下几个了。

　　谢云书不置可否道：“鸱黎跟域外魔族已经有了一些牵扯。迦楼罗魔一向喜欢攀附强者……会回头煽动你们也算情理之中。”

　　“哼，只怕情况没那么简单。另外三家估计也想跟域外魔族联合，才会挑一个冒出来的刺头，来八国会武找麻烦。”

　　红姬的意思不难理解。百里云的实力虽强，但一人打服三国未免夸张。这几个国家或多或少都有着圣物神器。就连曾经濒临灭绝的迦楼罗魔，都有着疗伤圣草。

　　只凭一个外来户，压服一下八国以外的其他族群，倒仍在情理之中。可一挑三成功还没被三国报复打死，必然存在着一定猫腻……别看魔族很多地方都跟原始部落、奴隶社会一样，夜叉这边几个已经很封建了，动起脑子来却也一样好使！

　　不过，百里云可不是什么软柿子。他在魔界这么久没死，只怕已经……魔化了吧？

　　谢云书闻言会过意，若有所思道：“红姬公主，龙溟最近心情怎么样？”

　　“心情？”

　　“对。”

　　谢云书一点都不心虚地说：“他大概失恋了，连单相思都没机会。按理来说，他那么理智，应该不会在男欢女爱这种小细节上为难人对不对？”

　　“我是听说夜叉王前阵子有传位的意思，原来他失恋了啊？”

　　红姬一想不对：“可夜叉王是王族，他失恋不失恋，你怎么知道？”

　　“这都是小细节。我只想知道，他们兄弟俩定亲了没？早点定亲，也省得到处乱跑祸害人。”

　　“哼，龙幽想定亲，本公主还不乐意呢。”

　　谢云书一瞥红姬，没好气的心想：谁跟你提这个了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第五十章 胸大了不起啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 