 冯青云慌了。

是真得慌了。

平日里，冯家声名赫赫、雄霸一方，他冯青云也是高高在上、威严无二，谁不是围在他身旁逢迎、吹捧？

他又何曾如此低声下气过？

可是此刻……他这颗家主的清醒头脑告诉他，只要这杨天真走出去了，那冯家就真得是出大事了，甚至可能直接玩完。

面对这样的恐怖结局，他又哪里还能有一丝矜持？

他咬了咬牙，再度跟了上去，跟在杨天身旁，一路劝说。

“杨少，求求您了杨少，您就给我们一次机会吧。”

“杨少，求求您别走啊。

我们真得知错了。”

“杨少请留步啊杨少，求您了。”

“杨少！杨少您再不留下我真给您跪下了。

杨少！”

……冯青云这堂堂冯家家主，此刻却就像是一个跟在皇帝旁边疯狂劝谏的小太监一样，毫无尊严可言。

他甚至都不敢直接站到杨天前面拦住其去路，害怕这样的举动会彻底激怒杨天。

所以他只能劝说，劝说，和劝说。

各种低声下气的求饶话语，都尽数说出来了。

不远处的小王和冯凯简直都看呆了。

他们从来没有见过这样的冯青云。

尤其是冯凯——他从小到大，还真没见过父亲在谁面前如此低声下气过！那小子到底是什么来头啊！他凭什么能让父亲做到这般地步啊？

……纵然冯青云已经低声下气到不行了，杨天的脚步却依旧没有受到丝毫的影响。

他继续往门口走着。

不急不缓。

一步一步。

每走一步，冯青云就更急一分。

每移一米，冯青云的态度也更加卑微一些。

这段路，本也不长。

终于，杨天还是来到了门口，门槛之前。

下一步，他就要踏出门外了。

冯青云知道，只要杨天一踏出门外，那事情恐怕就再没有缓和的余地了。

可以想象，杨天遭到这样的待遇，杨家要是知道，肯定震怒。

到时候，拥有着全华夏最恐怖能量的三大家族之一的杨家，绝对会对冯家进行可怕的制裁。

那对于冯家来说，就算不是末日，也是最森冷的凛冬！冯青云想到这些，不由得打了一个寒颤。

眼见杨天又一次迈开步子，就要踏出冯家家门，冯青云终于是顾不上任何其他的东西了。

他忽然冲了过去，跨出了门槛，来到杨天面前，挡在了他的前方。

然后……“噗通——”一声脆响。

他，跪了下来。

福南冯家，堂堂家主，竟是就这样跪了下来，跪在了杨天的面前！不远处的小王看到这一幕，是彻底傻眼了。

而冯凯，更是看得眼珠子都要瞪出来了。

“爸！”

他一声惊呼，“你怎么可以给这小子下跪啊！”

“住口！”

冯青云对着冯凯便是一声爆喝，“滚过来，跟我一起跪下！”

冯凯听到这话，惊了。

自己也要跪下？

给这个小子跪？

凭什么啊！“爸，我凭什么给他跪啊！他不就是个靠女人上位的无耻之徒么？”

冯凯不忿道。

“你他妈给我闭上你的臭嘴！你要是再敢说一个字，或者再不来跪下，我冯青云就没你这个儿子，说到做到！”

冯青云怒发冲冠，暴怒说道。

冯凯一下子被吼懵了。

是真懵了。

从小到大这么多年来，父亲打过他许多次，骂过他许多次，但还从来没有威胁过他不怎么做就不认他这个儿子。

可见……父亲是真得震怒了，而且处在发飙的最高峰了！这样的情况下，要是再敢反抗，恐怕真就要被扫地出门了……冯凯一下子僵在了那里，不知该怎么办好了。

“你还愣着干嘛！还不过来跪下！”

冯青云继续大吼道。

冯凯终于是没办法了，只能硬着头皮，走到了冯青云的身旁。

但他是在是跪不下去。

他实在是想不通自己为什么必须得给这小子下跪。

凭什么啊！“我再给你三秒钟，你再不给我好好跪下，我立马把你赶出家门。

三！二！一！”

冯青云吼道。

“行了我跪！”

冯凯终于是屈服了，满心不愿地在杨天面前跪了下来。

冯青云这才算是稍微消了消气，然后立马换了一副表情，以谄媚而乞求地目光看着杨天，道：“杨少，求求您了，求您再给我们一次机会吧。

我们父子俩都跪在您面前，任由您发落！只要您肯再给我们一次机会。”

杨天本来步子都已经迈出门槛了，但没办法，这冯青云跪在面前，他总不可能从这家伙身上踩过去吧。

杨天看着这卑微至极、不惜下跪的冯青云，也知道这位冯家家主今天为了家族也算是放下了所有的身份和尊严了。

一个平日里位高权重、雄踞一方的人，能做到这种地步，也算是很令人讶异了。

杨天也没那么铁石心肠，不介意给这家伙一个机会。

只是……“你的态度已经很好了，只是，你儿子似乎还不太服气，”杨天淡然道。

冯青云听到这话，简直就像是从乌云密布的漆黑夜空中找到了一丝星光似的，仿佛看到了生的希望。

他立马转过头，对着身旁的冯凯道：“冯凯！你还有不服气么？

你给我说清楚！”

冯凯纵然心中有千般不忿，此刻也不敢表露出来了，“没……没有。”

冯青云也知道儿子这般表现实在太过虚假。

所以，为了让杨天满意，他想了想，道：“你快给杨少磕十个响头！快！”

冯凯听到这话，顿时一僵，“啊？”

下跪也就算了，还要磕头？

而且还是十个响头？

这已经不是颜面扫地了，这完全是没有做人的尊严了啊。

冯凯一时间还是无法接受。

但冯青云可容不得他拒绝，直接伸手按着儿子的脑袋，往地上按。

“咚——”一声脆响。

一个响头就这么磕了。

冯青云这才松开手，“还有九个，快磕！听到没有！如果你还想做冯家你，你特么就给老子磕！”

冯凯终于是没办法了，在怒吼声中，也是选择了屈服，咬着牙，自己磕起了头……“咚——”“咚——”“咚——”…… 