    　　怎么又是他？刚刚第一轮没有把他淘汰掉吗？李二脸色古怪的回头看向了评委席，随后转头看向了抱着小酒坛的程魔头。

    　　此时的李二要多无语有多无语，自己好不容易心血来潮准备亲自赏评一下第二题的第一位呢，现在倒好，熟人不说，这质量肯定让人没法点评啊……

    　　说出去的话，泼出去的水，尽管老大不情愿，可李二还是接过了那张答卷，众文武的目光全都集中在了皇帝身边，就连不远处的观众也伸着脖子往这边观望，毕竟是第二题第一个交卷的，现在只有这么一首诗可供观赏。

    　　“呵呵，小默长进了，这次竟然还是个五言律诗呢。”李二笑着对程咬金打趣道，可是看清楚内容之后他就不说话了，反而是睁大了眼睛又看了一遍。

    　　百官都很是不解，怎么？到底是什么内容，这么惊世骇俗吗？皇帝都傻眼了？需要读两遍？

    　　“陛下，到底我家小子写的是什么？他要是再敢乱写一气，看我不扒了他的皮。”程咬金忍不住问道。

    　　李二哈哈大笑，随手将试卷递给了身边的长孙无忌，然后开口下令道：“来人，传令下去，给各船加送点心一份，想来这些孩子们是饿了。”

    　　什么情况，大家纷纷猜测，到底里面写的是什么，皇帝还给加餐了？

    　　这时旁边的长孙无忌忍不住也跟着哈哈大笑起来，随后朗声将那诗作念了出来：“

    　　天上圆月亮，我看像肉馕。

    　　出炉是满月，咬过是弯月。

    　　可惜在地上，两手不够长。

    　　若我在天上，摘月做成馕。”

    　　大家可全都在注目着这首诗作，听了之后，竟然全体静默了两秒钟，随后哗的一下，轰然大笑起来，这是有多饿呀，想要上天吃月亮呢。

    　　包括皇后这边的女眷都忍不住捂住了嘴巴，小萱萱和兕子差不多也快吃饱了，听到有人在说肉馕的事情，小萱萱有些天真的仰头回忆道：“肉馕我在师父家里吃过，好好吃的。”

    　　看到自己儿子被满堂嘲笑，程咬金面红耳赤，这次是真的没法再打岔了，心中暗骂这个混小子，明知道自己文采不行，就不知道学聪明点，躲在里面别出来，还交什么答卷？

    　　“混账程处默，你给老子滚出来，作的什么诗？”怒极了的程咬金放下酒坛，大步来到了岸边喊道。

    　　可是程处默却没有出来，躲在船舱中回应道：“爹，那首诗不是孩儿作的呀，我没有交卷。”

    　　就在这时，有一人大呼好诗，众人一看，原来是程咬金身边坐着的武将尉迟敬德，这位黑将军可是出了名的没文化，这时候叫好什么？

    　　程咬金忍不住回头给了对方一个白眼骂道：“你个老黑，那帮穷酸嘲笑我家儿子也就罢了，你也跟着欺负小辈？是不是需要我来跟你大战三百回合？”

    　　尉迟恭浑不在意，端起面前的酒杯一饮而尽，“老程我可是真心叫好的。

    　　你家大郎这诗通俗易懂不说，而且极为有气魄，老黑我别的不在意，这个最后一句，上天摘月的气魄，恐怕少有人敢这么说吧，这孩子好，将来肯定有大本事。”

    　　程咬金无语了，这就是一个吃货饿极了什么都敢说，有个什么大气魄？

    　　“不错，这首诗虽然是打油之作，但也有可圈可点之处，老夫倒是认为，尉迟将军所言极是，程处默好武厌文众所周知，武将作诗不论文雅，就要有个气势才行。”

    　　这话是虞世南说的，大儒开口称赞了，那么这次就不算是嘲笑，程咬金脸色也好看了，心想到底还是要人家当世大儒来点评，这评价多么有水准？换做周围这些穷酸就会看缺点了。

    　　“哈哈哈哈，多谢伯施先生美言，不过是犬子涂鸦罢了，一个孩子能有个什么气魄，见笑了见笑了。”程咬金赶忙给虞世南行礼。

    　　随后又对皇帝躬身道：“陛下，今日诗会乃是文人才子施展的地方，咱家这帮小子平日里那点时间都研究武艺了，让他们舞文弄墨恐怕是难为这群小子了，孩子们也饿了，不如就让他们上来做个观众好了。”

    　　皇帝还没说话，旁边的许敬宗又来说笑：“程将军，令公子作诗气魄不小，比上一首抓鱼吃虾强多了，可见刚入佳境，怎么这就要撤回来？”

    　　程咬金转头佯怒道：“老许你不说话没人当你是哑巴，恁的多事。”

    　　众人哈哈大笑，李二点了点头：“知节所言甚善，那就召这帮孩子们上来吧，留下愿意坚持的。”

    　　程魔头满意的大步走到了曲江池边，对着里面喊道：“混账小子，还不快些上来？再让你参加下去，作出第三首来，怕是你老爹我的脸都让你丢光了，看我回去不收拾你。”

    　　“老爹，那个真不是我作的，我根本没交卷。”

    　　“胡扯，甲字八号不是你是谁？”

    　　“真的，孩儿是甲字十八号，不是八号。”

    　　哦？程咬金回头看向了皇帝李二，李二转头看向了身边拿着那张试卷的长孙无忌，老狐狸低头一看，“呵，还真是弄错了，甲字八号，这里的名字是尉迟宝林。”

    　　许敬宗一听，连忙道歉道：“咳咳，那是我之前看走眼了，失误失误。”

    　　谁？尉迟宝林？老黑家的孩子？

    　　程咬金哈哈大笑，指着尉迟恭笑道：“老黑，是你家老大，果然，比我儿子还胆大，都想上天吃月亮了。”

    　　被众人围在中心嘲笑，尉迟恭脸色黑红，怒道：“这个混账，作的什么狗屁诗文？看我不扒了他的皮！”

    　　得，刚刚说是程处默作的，你尉迟恭不还夸人家有气魄吗？现在换成自己儿子就是狗屁诗文了？

    　　尉迟恭此人极重面子，所以这就站起来要过去寻出儿子教育一番，众人赶忙拉住，诗会玩乐罢了，认什么真？皇帝李二劝住众人，“好了，都别闹了，咱们这边别影响了其他学子作诗的心境。”

    　　也是，这个时间不短，陆陆续续就开始有人交卷了。。

    　　“嗯？这出身寒门的杜少明也如此才思敏捷？老夫竟然又拿到了他的答卷。”国子监助教陆德明惊讶道，随后直接将手上那首武照作的诗大声念了出来：“皓魄当空宝镜升，云间仙籁寂无声；平分秋色一轮满，长伴云衢万里明。”

    　　好，好诗，好气魄！这句称赞不是陆德明发出的，而是坐在不远处的魏征当先喊的，这一声叫好直接把不远处正在船舱作诗的长孙冲从意境中惊醒，笔下一抖，写错了一个字。

