    和朱夏一起朝着南街的那家蜜枣铺子而去，朱夏主动说道：“其实你不用担心，这次出门师父在我身上留下了道念，要是我出什么事情，他瞬间便到，没有什么危险。”

    “道念。”

    陈朝点点头，这个他知晓，是道门大真人的手段，能将一抹念头留在旁人身上，若是相隔不远，会在那人遭受危险的时候瞬息而至，若是相隔太远，那抹道念也会有留下道念的本体数分威力，这种手段各流派修士都有，叫法不一。

    陈朝感慨道：“你那位师父倒也是真的疼你。”

    朱夏理所当然道：“那是自然，我师父自然是极为疼我。”

    陈朝皱眉道：“既然如此，为何当初入城的时候，他要先走一步，去见院长？”

    这事情也是陈朝后来才知道的，那位万天宫的道门大真人，也是眼前这位圣女的师父，当日竟然在入城之前飘然远去，置眼前的少女于不顾。要不是因为如此，也不会有当日的刺杀一事。

    提起这个，朱夏也不高兴道：“就是，我看他也没把我这个弟子放在心上，要是还有下次，当心我直接改换门庭，就到书院求学，拜在院长门下！”

    听着这话，陈朝哑然失笑，虽说觉得这话有些好笑，但也知晓，朱夏能浑不在意地说出这样的话来，便是证明她在万天宫是真的很随意，至少在自己师父面前是如此，也侧面证明了那位道门大真人真的很疼这个弟子。

    “不过师父和院长之间有些恩怨，这么着急我倒也能理解他。”

    朱夏的细眉微微蹙起，有些不解道：“不知道师父为什么会和院长有恩怨，院长生得多好看啊。”

    陈朝不由问道：“院长生得很好看吗？”

    朱夏点点头，打量了陈朝一番，很负责地说道：“比你好看很多！”

    “好了，说得很好，下次不要再说了。”

    陈朝有些无语，自己生得很难看吗？

    朱夏好似是看出了陈朝在想些什么，摇头道：“不是你生得难看，是院长真的很好看啊。”

    陈朝再次遭受打击，这丫头看似安慰的话，却偏偏没有安慰的效果。

    “等什么时候我亲自见了院长，我倒要看看他到底比我好看多少！”

    陈朝哼了一声，抬头的时候，眼前已经是那家蜜枣铺子。

    南街的这家蜜枣极好，这才大早上，便已经排起长队，朱夏看到这个样子倒是高兴不已，连忙拉着陈朝在人后站住，心有余悸道：“还好还好。”

    陈朝皱眉道：“什么还好，这么多人。”

    朱夏翘起嘴，“这你就不知道了，我前些日子来的时候，这里已经没人排队了，那才是真惨，就说明已经卖完了，今儿有得排队，说明我们来得还不算迟，那还不好？”

    陈朝看了一眼长长的队伍，他虽然来神都的时间比朱夏要长，但实际上对于这些东西他也不是太在意，并没有来过这边，更别说浪费小半日时光去排队了。

    “这蜜枣极为好吃，等会儿也给谢姐姐带一袋。”

    朱夏这些日子在书院居住，和谢南渡的关系算是不错，两人虽然打定主意要在文试上一较高下，但私下里可没有什么火药味，第一次相见类似于宣战的说法，也是她的性格使然，并不是针对谁。

    陈朝点点头，好些日子没有去书院了，今日正好可以带些蜜枣去看她，想来她也很喜欢这些吃食。

    “说起来，看着这么长的队伍，你难道不会有插队的想法？”

    这些日子方外修士们涌进神都，虽说没有做出太过分的事情，但时常发生欺辱神都百姓的事情，虽然最后事情都被平息，可对于大梁朝来说，那并不是一件好事，像是朱夏这样身份的修士，其实只要亮出身份，身前的百姓们就只能散去，可她并没有这么做。

    “啊喂，我可是住在书院，我要讲道理的，好不好。”

    朱夏呸了一声，然后压低声音笑道：“要是我不讲道理，你这个左卫的副指挥使不出手？”

    陈朝一本正经道：“我可打不过你师父。”

    朱夏嘿嘿一笑，两个酒窝里好像是装着一湖清水。

    陈朝抬头看了看日头，指了指远处的那棵大树，说道：“去避避吧，我来买。”

    朱夏嗯了一声，如今的神都正是盛夏，即便是早上也极为炎热，她才开始修行，可不像是陈朝，能够无视如今的天气，听着陈朝这么说，她赶紧蹦蹦跳跳跑到一旁的大树下，变戏法一般取出一把躺椅，然后又拿出一盒冰块，心满意足地躺在树荫下，开始打瞌睡，为了早起买蜜枣，她可是一晚上没睡好。

    陈朝看着她的样子，觉得自己可能是上当了。

    朱夏找他出来，或许就是为了让他来排队买蜜枣的。

    摇了摇头，陈朝不再多想，只是安静地排着队。

    这家蜜枣铺子的生意极好，队伍很长，他真的花了小半日才排到最前面，身前只有三五人。

    然后他便听到那个生得很胖的中年男人说道：“我要二十袋，我儿子过些日子满月，我最喜欢你们的蜜枣！”

    陈朝瞥了一眼那摆放在柜台上已经不多的蜜枣。

    看着前面还有的两个人。

    他默默想着，我的运气应该不会有这么差。

    “我媳妇儿坐月子，最好这一口，给我来二十袋。”

    身前的男人这么开口，很是兴奋，倒也不知道是因为他生了个儿子还是因为他媳妇坐月子这件事。

    陈朝眼看着那二十袋一拿，只怕就没剩下几袋了，连忙开口道：“老哥，我家开医馆的，女人坐月子，蜜枣可要少吃啊！”

    男人转过身来，有些不解道：“枣子不是补血吗？”

    陈朝面不改色，认真道：“医书上可就是这么写的，我不骗人。”

    那男人听着这话，犹豫片刻，这才喊道：“那就只要十袋了。”

    从店铺伙计手里接过蜜枣，男人对陈朝道谢，“多谢了老弟，医馆在哪儿，下次看病肯定找你家！”

    陈朝和那男人打了个哈哈，没多说什么。

    终于眼前就剩下一个人，柜台上还有十七八袋蜜枣的样子。

    “剩下的都给我包起来。”

    那妇人一开口，便让陈朝吓了一跳。

    陈朝正想说话，妇人却是转头对他笑道：“少年，医书上说女人坐月子不能多吃蜜枣，是那册医书上说的？”

    妇人明显眼中有些促狭的意味。

    这意思是个行家，之前陈朝哄人的事情，她可看得清楚。

    陈朝苦着脸道：“姐姐你怎么也得给我留两袋，我喜欢的姑娘最是喜欢这家蜜枣，要是买不到，她肯定要讨厌我了。”

    妇人笑了笑，摇摇头道：“真是个可怜的少年，罢了，掌柜的，给他留两袋吧。”

    说完这句话，妇人付过钱，带着蜜枣离去。

    陈朝满眼感激地看着她远去。

    他说的话倒也不是太假，朱夏就在远处，等了好些天的她今天要是再吃不到蜜枣，估摸着肯定是要暴走的。

    要是此刻她在这里排队，估摸着要开始撒泼打滚了。

    终于来到铺子最前面，伙计把柜台上仅剩下的两袋的蜜枣递给他，微笑道：“你运气可真好，这就是最后两袋了。”

    这当然是运气好了，要是剩下一袋，给朱夏还是给谢南渡？

    陈朝一本正经反驳道：“什么运气，这可是凭努力才有的这最后两袋。”

    伙计倒也没说什么，只是接过陈朝递过来的钱，就要把两袋蜜枣递给他。

    就在这个时候，一个钱袋子忽然落到了两人之间的柜台上。

    一道声音在铺子外响起，“这两袋蜜枣，我要了。”

    陈朝听到声音便皱了皱眉，心里莫名有些火气，花了小半日才好不容易买到两袋蜜枣，这他娘到底是谁还要来横插一脚？

    陈朝转过身去，正好看到两人朝着这边走来，一男一女，男子生得不算是好看，但女子姿色不错，两道柳叶眉，一张樱桃口，说是肤如凝脂，倒也不为过，就是此刻脸上的表情有些漠然，破坏了这种美感。

    是方外修士。

    那男子没去看陈朝，而是看着伙计说道：“那袋子里是两枚天金钱。”

    两枚天金钱，对于这座蜜枣铺子来说，已经是几乎数月的利润了。

    伙计面露为难，道：“客官，这两袋蜜枣是这位公子先要的。”

    男子微笑道：“要是一回事，尚且没有达成交易是另外一回事，我出价更高，你难道不卖给我？”

    或许是在那女子面前，男子想要竭力表现出来风度之类的东西，所以并没有以势压人。

    伙计苦笑道：“总要有个先来后到的，就算是不卖给这位公子，他身后还有不少排队的客人，仙师总不好这么强买强卖的。”

    伙计倒也算是有些见识，知晓眼前两人身份不凡，不过既然在知道对方身份之后还能这么说，这伙计得胆子也不算小了。

    男子眼中闪过一抹冷色，但还是很快转头看向陈朝问道：“既然如此，你愿不愿意把这两袋蜜枣让给我，我可以出更高的价。”

    陈朝听着这话，微笑道：“倒也不是不可以，就不知道仙师能拿出多少天金钱了。”

    “再多给一枚吧。”

    男子说道：“不少了。”

    陈朝点头赞同道：“是不少了，这要是换成大梁通宝，能买好些蜜枣了，只怕是吃到腻都吃不完。”

    男子笑了笑，也没有说话，伸手就要去拿过蜜枣。

    陈朝却摇了摇头，说道：“虽然不少了，但我还是觉得少，我花了一大早上的时间，甚至还骗了两个人，三枚天金钱，我觉得不够。”

    男子皱了皱眉，说道：“少年，你可不要狮子大开口，这已经远超你手中的蜜枣价格了。”

    他的眉间已经有了些怒意，看起来，已经快要忍不住了。

    陈朝笑道：“我不反对，但是对我而言，还是不够。”

    “买卖嘛，都是你情我愿，既然仙师不愿意再出高价，那就算了。”

    陈朝接过两袋蜜枣，就要离去。

    女子脸色已经有些不太好看。

    男子这才冷声道：“你可知道我是谁？”

    陈朝眯眼道：“那你知道我是谁吗？”

    男子一怔，不知道想到了什么，有些疑惑道：“你是谁？”

    陈朝笑了起来，看着他说道：“我是谁，我是一个早起买蜜枣的人。”

    ——

    歇了两天，明天开始补欠的章节

