    不得不说。

    中央禁区太过广袤和神秘了。

    萧叶在这里闯荡，已有数百万年了，结果除却身上的先天混宝渐丰之外，连禁区神令的影子都没有碰到。

    而太神、翼神、达摩神、古神还有三主的人马，在这方面同样没有收获。

    萧叶正忧心不已，怕错过这个机会。

    如今。

    那几尊命运神灵的闯入，让萧叶动了心思，直接以本尊悄然跟随。

    弹指间，又是一段岁月消逝了。

    距离此次中央神庭开启，已经过去千万年了。

    曾在那几尊天道命运神灵手中吃亏，遭受洗劫的几方人马，因为再临几座禁区岛，又收获了不少顶尖先天混宝。

    同时。

    他们也是心怀戒备，担心再次被那几尊天道命运神灵所盯上。

    没办法。

    原始级的命运大道，的确太强了，拥有莫测之能，真的对上了，他们很难进行克制。

    不然的话，在无上盛世中，各方势力也不会如此忌惮命运群族了。

    不过，值得庆幸的是。

    那几尊命运神灵的行踪诡秘，已经多年未现了，似乎和他们，不在同一个范围活动了。

    中央禁区某处。

    此刻，正有滔天骇浪在沸腾，卷动大片的浪花腾上海面，在呼啸之间，形成了铺天盖地的大道潮汐。

    放眼看去，一头头形色各异的庞然大物显化而出，带动原始级大道波动，像是远古战神复生，拥有天道榜级的战力，正在围攻对四尊先天神灵。

    这四尊先天神灵，通体缭绕着至神之光，虽然身上仅有一种大道波动，但却显得至高无上，展现出了万千气象。

    他们或是神色冷漠，或是反应平静，将肆虐而来的大道潮汐给一一破开，根本没有任何压力。

    他们，正是闯入中央禁区的命运神灵。

    有两尊处于天道五转，另外两尊则拥有天道六转的实力。

    他们联手，在攻克险阻，于这片海域中不断前行。

    而在这四尊命运神灵身后，则是雾气弥漫。

    隐约可以看到，身形挺拔的萧叶，正远远吊在后面。

    只是。

    他的身影像是融入到时空中，显得若隐若现，只要他不主动现身，即便是天道榜强者，也是难以发现。

    “我果然没有猜错！”

    此刻，萧叶望向前方，眸子中透露出激动之色。

    这些年中。

    这四尊命运神灵，除却登临一座座禁区岛搜刮宝物之外，便是在不断深入乾坤海域，前行轨迹毫无规律可言，繁杂无序。

    他暗中跟随。

    发现四周的禁区岛越发的稀少，逐渐来到了，乾坤海域中能爆发大道潮汐的枯寂区域。

    要知道。

    乾坤海域很是广袤，但能爆发大道潮汐的区域，就不简单了，和天道终极奥秘，有着千丝万缕的关联。

    当年。

    萧叶和英韶等人，得到禁区神令后，按照其指引前行，这才寻觅到了枯寂区域中。

    随后，这才发现了那座九天之碑。

    在过去的岁月中。

    萧叶也不止一次，想要寻觅到这片枯寂区域，但却都无果，根本不知在何方。

    可现在。

    他跟着这四尊命运神灵，竟然轻松就找到了，这意味着什么？

    这四尊命运神灵，不说知晓那九天之碑的所在，但最起码也有一些线索！

    萧叶知道自己猜对了。

    混沌中的大道，各有所长。

    而尊品的命运大道，在这方面绝对有时间大道不可比拟的优势。

    况且。

    命运主宰的真身，乃是因为那九天之碑的一部分，这才能重现，和九天之碑余下的部分，肯定有所联系。

    若是这四尊命运神灵，在前往中央神庭前，得到了命运主宰的指点，才有了如今的举止，这也很正常。

    萧叶也没有声张，继续隐匿气息，跟在那四尊命运神灵身后。

    又是一千多年过去。

    那四尊命运神灵，似乎有了重大的发现，终于停了下来。

    然后，他们催动天地神舟，在附近中打转，像是在寻找着什么。

    同时。

    他们像是触犯了这片枯寂区域的禁忌，这里所涌动的大道潮汐越发恐怖了，一重接着一重，化为各种神灵，发出了密密麻麻的道音，朝着他们不断冲击而去。

    中央神庭。

    因为无上盛世的影响，而发生了猛烈的变化。

    这里大道潮汐的威力，自然也远超当年，当世天道榜强者碰到了都要饮恨。

    不过，四尊命运神灵，依旧能轻松应对。

    其中三尊都爆发出强大的修为，守住了己方的天地神舟。

    “诸位，你们守住这里！”

    另一尊天道六转的命运神灵，则是大喝一声，他身披一件五光十色的羽衣，直接沉入到海底中。

    “那是命运主宰赐予的主宰之器吗？”

    远处的萧叶，视线顿时一凝。

    那件羽衣上，流转出的无上道则波动，让他颇感熟悉，能抵挡住乾坤海域的侵袭，不会被化掉。

    那尊命运神灵在这个时候，潜入到海水中，显然是在寻找什么。

    萧叶眸光闪烁，在耐心等待着。

    时间一分一秒的流逝着。

    在那三尊命运神灵旁的大道潮汐，越来越庞大，攻势连绵不绝，根本没有停歇的时候。

    以那三尊命运神灵的实力，都因为消耗太大，逐渐显现颓势了，显然要支撑不住了。

    嗡！

    这时，海面之下，一个巨大的漩涡突兀形成，有一缕缕幽光蒸腾而上，破开了乾坤海域中的雾霭，朝着某个方向映照而去，像是在进行指引，又像是在召唤着什么。

    嗖！

    紧接着，只见那身披羽衣的命运神灵，从海底中爆冲而起，发出了激动的嘶吼声。

    “那是……”

    这一刻，萧叶身躯一颤。

    他看的很清楚。

    这尊命运神灵手中，正握着一枚古铜色的令牌。

    和其他顶尖先天混宝不同，没有任何道痕，简直又不像是混沌的产物，像是在释放一种，无形的气场，可以影响先天神灵的心神。

    这，正是禁区神令！

    那尊命运神灵，竟然在海底中找到了禁区神令！

    “此令，归我了！”

    萧叶几乎毫不犹豫，直接现身，催动脚下的天地神舟，朝着那个方向爆冲而去。

    （第三更到！）

