
　　“好耶！我终于到了！”

　　在耗费了半年时光后，悟空总算来到了蛇道的尾端。

　　此时的他，头上已经没有了光圈。

　　天神依照青森所说，提前给悟空复活了。

　　悟空寻找一圈，瞧见了上方的界王星后，开心地咧开嘴巴，屈膝一弹,身体一下子窜了出去，飞到了界王星之上。

　　“上面还有房屋，应该错不了了。”

　　只不过他的笑容很快便凝固住了，因为仿佛有一股力量拉扯着他，身体不受控制地坠落到界王星上，立时造出了一个人型坑洞。

　　“这是怎么回事啊？”悟空咬牙切齿,用尽力气才勉强将自己从坑洞里拔出来,用双手和膝盖支撑着身体。

　　此时,一个人影走到他的面前，用平淡的语气说道：“孙悟空，你也太慢了吧。”

　　悟空抬头一看，惊叫出声：“是你？！你什么时候到的？”

　　“比你早五个月。”

　　“......那，那么快！”悟空沮丧地垂下头：“要是那时我求你带我一程就好了，现在只剩半年时间，不知道我能不能够变强到战胜那两個赛亚人。”

　　他的性格总归是乐观的，很快抬起头来，问道：“对了，你叫什么名字啊？有见到界王吗？他在哪里呀？”

　　“我叫青森。至于界王......”青森指了指不远处，说道：“他就躺在那里，一时半会还起不来。”

　　“多谢啦！”

　　“嗯。”青森淡然点头，往另一边走去。

　　在这半年时间里，他已经把界王肚子里的东西掏空了，剩下的就只有水磨工夫的练习。

　　这里算是除了【时间与精神之屋】外最佳的修行场所，他正好利用这段时间将自己杂七杂八的技能合并到三合一体系里面。

　　融会贯通、化繁为简之后，想必实力会进一步提升。

　　至于悟空和界王那边的事情，青森不打算过多地干预，反正身为气运之子的他,肯定不会受到刁难就是了。

　　正如青森所料，悟空很快便得到了界王的认可，开始了修行。

　　时间一天天过去，实力迅速增长的悟空时不时会找青森切磋，然后被揍得满脸是包。

　　青森也时不时找界王切磋，揍得他满脸是包，与悟空成为难兄难弟。

　　到了后期，悟空的实力超越了界王，与青森的战斗也有来有往，不再一面倒。

　　当然，在战斗时，青森由始至终都只使用肉体力量，没有人能得知现在的他到底有多强。

　　就这样，赛亚人降临的日子到来了。

　　......

　　“糟糕！我忘记把蛇道的时间也算上了。”当界王通知悟空的时候，距离赛亚人到达地球仅有两天了。

　　“啊？那怎么办才好？界王大人伱就不能将我直接送到阎罗王那里去吗？”悟空慌乱得像是在热锅上的蚂蚁。

　　“那怎么可能办得到啊？！”界王摇摇头，说道：“只能由你自己通过蛇道返回阎罗王那里，我会通知地球的天神去接你的。”

　　“可是，走蛇道还要半年时间,到那时所有人都被杀死了吧。”

　　“悟空，你也太小看自己了。现在的你只需要几天时间就能跨越蛇道，而且......”界王朝着正闭目养神的青森努努嘴，小声说道：“你可以求他帮忙带一下啊。”

　　“是哦！”悟空立即来个猛虎落地式，跪倒在青森面前，大声道：“拜托了，青森，请带我回到地球吧！”

　　“不用着急，时间还宽裕得很。”青森保持着闭眼，说道：“界王肯定是将所有因素考虑在内，不会出错的。刚才应该是和你在说着笑话。”

　　“原来如此，那我就放心了。”悟空松了口气。

　　“额......”界王流着冷汗，打了个哈哈。

　　半天后，青森才睁开眼睛，站起身来，说道：“走吧。”

　　“嗯！”悟空重重点头。

　　两人拜别界王，青森一把抓住悟空的肩膀，化作一道光芒，直冲天际。

　　望着如流星般消失的两人，界王整个人都松懈下来，躺倒在地面上。

　　“终于走了，这一年我过得好难呀。有他在，地球这次应该没有危险了。”

　　......

　　“哈哈，好快好爽啊！”

　　搭上青森的快车，四周的景象都变成了模糊的线条，悟空像个小孩般兴奋地大叫着。

　　得亏有气护体，换作一般人，在这速度下早就爆体而亡了。

　　仅仅过了几个小时，两人便到达了地府门口，见到了天神。

　　没有废话，天神将两人带回了地球，来到了神殿。

　　“我回来啦！”悟空看着熟悉的景象，忍不住将自己的气毫无保留地释放出来，给自己的小伙伴们打个招呼。

　　气息爆发的瞬间，位于世界各个位置的比克等Z战士都不禁打了个激灵。

　　“这股气，是悟空！他回来了！”克林开心地跳起来。

　　“是爸爸！”悟饭更不用说，将喜悦都摆在了脸上。

　　“悟空，居然变强了那么多？看来这次没有偷懒。”比克冷哼一声，也将自己的气息爆发出来，“悟饭，你也和你爸爸打个招呼吧。”

　　“嗯！”悟饭重重点头，深吸一口气，大喝一声。

　　一股稍逊比克一筹的气息随即冲上了蓝天。

　　受到他们的感染，克林等人也不约而同地爆发气息，昭显自己的存在。

　　“哈哈哈，大家都变强了好多。咦，这个气息，是悟饭吗？他才五岁吧，真了不起！”悟空脸上的笑容一直没有变淡过。

　　与大家一起并肩作战，是他最为开心的一件事。

　　悟空他那强大的气息化作一阵飓风，吹飞了神殿上所有烟尘，也将旁边的天神吓了一大跳。

　　“他们几个在神殿训练了半年，变强了不少，但都比不上你。”天神将身上凌乱的衣服抚平，露出欣慰的笑容：“悟空，你竟然成长了那么多，出乎我的意料。”

　　“是哒！”悟空竖起大拇指，指向自己，说道：“放心吧，我是不会让地球毁灭的。”

　　“嗯。”天神眯着眼睛笑了笑，点头道：“现在距离他们来临还有几个小时的时间，你们先在这里修整一下吧。”

　　“说什么胡话呢？”青森插嘴道：“怎么可以让他们这么安稳地降落到地球？我们要去给他们先送上一份大礼。”

　　“他们是坏蛋，为什么要给他们送礼啊？”悟空不明所以。

　　“......”

　　青森没理他，选择远程呼叫界王：“界王，你应该能听到吧。给一下他们降落的位置坐标。”

　　“咳咳。”界王的声音在两人的脑海中响起：“我又没有预知能力，哪里知道他们降落的位置坐标？顶多是一个范围吧。”

　　“范围就足够了。”

　　“那我给你们指引方向。”

　　“好，至于其他人，你就叫他们去和比克汇合。”

　　“......好吧。”

　　结束通话，青森先到卡林塔拿走属于自己的仙豆，再和悟空在界王的指引下，前往降落位置守株待兔。

　　......

　　“青森叔叔，我们就留在这里吗？”

　　荒野之上，悟饭向青森询问道。

　　他想去见爸爸了。

　　“此处荒无人烟，适合当战场，待会你爸爸就会带着敌人来这里。”青森回答道。

　　在一年的训练间，分身们相继回归本体，如今就剩下他一个圣光分身在。

　　“哦。”悟饭乖巧地点头道。

　　“有人过来了。”比克忽然转头，说道。

　　“哪里？是爸爸吗？”悟饭惊喜回头，看到了一束遁光向着他们飞来。

　　落在地上，显露出一个光头男子。

　　“......不是爸爸。”

　　“哟，比克，唔，还有青森。好久不见了。看到你们两个在场，我真是压力山大啊。”克林挥手打了声招呼。

　　他看到一脸失望的悟饭，立即认出了他的身份：“这是悟饭吧，我是克林叔叔，你还记得我吗？”

　　“唔。”悟饭点点头，光头这个特征还是挺容易记住的。

　　“哼，连悟饭都比不上的家伙，来这里有什么用？”比克双手抱胸，冷声道。

　　青森笑了声，说道：“当个清理工还是绰绰有余的。”

　　“额......”克林无语摇头：“你们两个还是一如既往地令人讨厌啊。”

　　时间一分一秒地过去，天津饭、饺子和雅木茶相继来到了这里，几人开心地说着自己的经历。

　　忽然青森抬头望天，说道：“他们，来了！”

　　......

　　“总算来了。”

　　半空中，青森望着高空中与大气层摩擦的两颗大火球，拍了拍旁边悟空的肩膀，说道：“上吧，向他们打个招呼。”

　　“嗯！”悟空应了一声，将双手交叠成花瓣状，放到腰间。

　　体内的气逐渐在手掌中央凝聚出一颗耀眼的能量球，随着他双手猛然推出，一道粗大的光柱贯穿天地。

　　“龟派气功！”

　　轰！

　　其中一个火球应声炸裂开来，另一个幸运地躲开攻击，但是在青森的念力控制下，速度越来越慢，最后停留在青森的身侧，被念力完全封住。

　　坐在球型飞行器里面的壮硕光头男，一脸地诧异，入侵过许多星球的他还是第一次遇到这种事情。

　　不过出于对自己实力的自信，他的脸上没有一点惊慌。

　　“我们走吧。”青森就这样拎着飞行器，与悟空朝着会合地点飞去。

　　另一边，被悟空的龟派气功摧毁的飞行器那里的烟尘散去后，出现了一个身材矮小、满脸愤怒的赛亚人。

　　“可恶的地球人，居然敢这样对待高贵的赛亚人王子？！”读作“悲剧塔”的贝吉塔，看着碎成粉末的飞行器，眼角抽搐了一下。

　　赛亚人不能在宇宙空间里存活，他们需要飞行器才能进行星际航行。

　　“算了，到时候可以让那些家伙送几个飞行器过来。嗯？那巴那个蠢货，怎么没等我就独自行动？！不对......”

　　贝吉塔从战斗力探测器中看到了两个令他惊讶无比的数字。

　　“5400，9800？！不可能！地球上怎么可能有那么高战力的人。是刚才爆炸的时候损坏了吗？”贝吉塔皱起眉头，他一边朝着那巴飞去，一边联系那巴。

　　“喂，那巴，你那里是什么情况？”

　　“我被困在飞行器里面出不去了，贝吉塔你快来救我！”那巴惊慌失措地说道，显然他也在战斗力探测器中看到了青森两人的战斗力数值。

　　“嘁，废物！”贝吉塔暗骂一句，加快了速度。

　　他心里有种很不好的预感，总感觉才刚来到地球，事情的发展就已经脱离他的控制。

　　“该不会是有人在故意针对赛亚人吧？不过，他们错估了我的实力，实力最高那个才区区9800。如果敢耍什么花样，我一定会让他们后悔的！”

　　他再次提升速度，在云层中划出一道裂痕。

　　......

　　青森有意控制速度，当他们抵达汇合地点时，贝吉塔也恰好来到了此处。

　　悟空他们还没来得及叙旧，便不得不直面散发着恐怖气息的赛亚人。天籁小说网

　　贝吉塔眯着眼睛，目光牢牢锁定青森，冰寒的声音在每一个人的耳边响起。

　　“你很不错，但也仅仅不错而已，识相的话，就把那巴和龙珠交出来。否则，你们就给这颗星球陪葬吧。”

　　“呵，这光头我要来也没用，给你。”青森将那巴从飞行器里揪出来，像小鸡一般丢了出去。

　　堂堂赛亚人哪里受过这样的气，那巴的眼睛顿时充满了血丝：“我要杀了你们！”

　　“那巴！你回来！”

　　贝吉塔的一声怒喝让他的怒气瞬间沉寂下去，灰溜溜地滚回到贝吉塔的身后。

　　开玩笑，那边也有一个他打不过的人，如果没有贝吉塔的支持，那巴哪敢狐假虎威。

　　“至于龙珠，我本人也不在乎。唯一感兴趣的一点，便是战斗。”青森歪嘴笑道：“与我们战斗，能赢过我们的话，所有的一切都是你们的。反之，你们就葬送在这里吧。”

　　“用实力说话吗？正合我意。”贝吉塔胜券在握地说道。

　　除了一开始的那两个人，其余便只是战斗力一两千的杂鱼，那巴一个人绰绰有余。

　　所以贝吉塔只需要对付青森，以及那个发型突出的人。

　　“这个样貌，你就是卡卡罗特吧，和拉蒂兹长得一模一样。你居然真的复活了，果然能实现任何愿望的龙珠是真实存在的。”贝吉塔的内心不由激动起来。

　　只要成为永生不死的存在，总有一天，他能击败那个所谓的宇宙帝王，成为这个宇宙中最为强大的存在！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第三百三十一章 贝吉塔与那巴免费阅读。https://xs.23sk.com 