    林槐安两夜没睡了，一回到自个儿的院子倒床就睡，赵荟蔚去了她自己选的一处院落，名叫漪澜阁。

    这处院落很大，比沈明南以前居住的绛云阁还要大些。

    她来到独属于她的书房，然后才把沈明南写的情书拿出来。

    好奇的看了看，打开第一行便是。

    晏晏亲启：

    若思念可满溢，那一定会汇成川，汇成雨，汇成风雪，汇成想与你执手的人间。

    春去秋来冬长一岁，明清烟雨也不够喻你。晨露未晞，林风白雾，山春皆是你。

    遥想落花初始卿，层波潋滟远山横，一笑入心，声声入耳，夜夜入梦。我搁笔含情，孤身只影中，等你，成双入对。

    …………

    赵荟蔚就这么顺着看了下去，最后定格在他的署名上。

    沈归洵，谨上。

    她嘴角带笑，没想到沈明南还挺会写情书的，反正她看着心里是甜甜的，又看了一遍，落在他最后的名字上。

    那是他的表字，她看了一眼，就把信妥善的放在一个漆红小匣子里，然后就铺纸给徐子恒写信。

    她的珠宝铺还有仙乐坊要开到京城来。

    然后想了想，又写了一封信给迟婳，她回来的消息应该告诉婳姐姐的，当年不辞而别，只希望迟婳不要怪她。

    翌日，沈明南便去上朝了，跟朝中穿着朝服的大臣相比，他依旧我行我素穿着他最爱的玄色。

    他是最后一个踏进金銮殿的，随后皇帝程盛全才来。

    兰公公尖利的嗓音响起：“有事起奏，无事退朝。”

    话落，沈明南当即就站了出来，双手作揖道：“皇上，臣有事起奏。”

    程盛全挑眉，他倒是难得见沈明南有事启奏的，平常都是上朝的时候一言不发。

    他道：“何事？”

    “臣要状告端王品行不端，根本配不上端这一字。”

    程盛全的笑容僵了一下，端王的封号是他亲自下旨封的，如今沈明南说这话，隐隐有些打他的脸。

    他还不能如何，维持着笑容道：“端王又怎么了？”

    被点名的程烁脸色不太好的看着沈明南，他好像猜到他接下来要说什么了。

    果然，沈明南下一秒就道：“端王他学着黑心商人放印子钱，强抢百姓身契，搜刮民脂民膏，以权欺人，简直就是在给大焱皇室蒙羞。臣建议严惩，以免有人以下仿上，造成不良风气。”

    众朝臣：……

    这是镇北王上任以来，最正直的一次。

    隐隐还闪着耀人的正道之光，这铿锵有力的一套措辞，让他们真的以为他心怀天下百姓，为君分忧。

    程盛全：“……”

    他看向程烁，目光也沉了下来，他最忌讳的就是臣子私底下谋私，更何况还是在他眼皮子底下的亲儿子。

    “端王，镇北王所言可是真的？”

    程烁脸色铁青，本来这事都是私底下做的，碍着他的权势没人敢举报他，但是偏偏出了沈明南这个异类。

    他连程盛全都不怕，更何况他一个没什么实权的王爷。

    程烁第一次有些后悔，与沈修羽合谋弄死了沈老太君，这反而激得他更快速的成长。

    本以为他是一只喂养的狼，谁知挣脱束缚以后会这么凶狠。

    估计现在那小小世子之位，他也看不上眼了。

    程烁出列，他低垂着头：“父皇，儿臣……只是一时鬼迷心窍，因为还有一月有余是您的生辰，儿臣只是想送一块暖玉给您，没想到……”程烁立马跪在地上：“请父皇责罚。”

    他不认也得认，这很好查，他做的时候想的是没人敢曝光他，所以并没有清什么尾巴，这反而成了他最大的弊端。

    程盛全一听，程烁放印子钱是为了全孝心，在他几个儿子中，程烁确实比其他几个孝顺。

    但是这我不是他放黑心印子钱的理由，他沉着脸：“荒唐，你怎可做这种事！烁儿你真是太让朕失望了。”

    程烁头磕地：“请父皇责罚。”

    程盛全失望着摇头他一眼：“罢了罢了，那朕就罚你一年俸禄，回你的府里闭门思过一月，再抄道德经一百遍，你有没有异议？”

    “儿臣遵旨。”

    程盛全这才看向所有臣子：“你们可有异议？”

    “皇上圣明。”

    沈明南皱眉，有些不赞同：“皇上，这不得查清楚他嚯嚯哪些老百姓，并把钱还回去？哦，应该要双倍还回去，这才能体现出端王洗心革面的决心。”

    程烁：“……”

    程盛全：“……”

    众朝臣：“……”

    程盛全看向程烁，都不用他提，程烁咬着牙道：“父皇，儿臣认为镇北王所言极是，是应该体恤被骗的百姓。”

    “如此甚好。”沈明南看向程盛全：“臣没有异议了。”

    他退回到自己的队列，程盛全把目光放在众人身上：“还有什么事要上奏？”

    御史大夫走向前来：“皇上，接到荆州牧杨宣荣来报，他于七天以前遭遇了鬼门宗的刺杀，还好杨州牧警惕会武，只是受了点轻伤。”

    又是鬼门宗。

    这两年来，程盛全也算是了解了，这鬼门宗只针对大焱朝廷，而且还是挑官位高的刺杀，闹得人心惶惶。

    “皇上。”吏部尚书徐浩站了出来：“臣有一事禀报，前年臣的小儿子被掳，经过臣一年来的调查，臣发现鬼门宗或许跟前朝有些关系。”

    “什么？前朝！”朝臣哗然，前朝的事差不多是大焱的禁忌了，在前朝的时候，国不是国，家不是家，百姓生活在水深火热之中。

    而前朝皇帝跟先帝是同宗的兄弟，先帝还是王爷的时候，前朝皇帝就很昏庸无道。

    但他极爱妻女，疯狂搜刮民财为她们打造了一座华丽的琉璃宫殿，导致百姓哀嚎遍野，衣不蔽体，瘦骨嶙峋，路边饿死的伏尸多得不计其数。

    于是先帝就集了私兵造反，顺应民意一路杀到了宫里，前朝皇帝护着妻女被射杀。

    先帝直接一把火燃了琉璃殿，把祸国妖女和那才几岁的小公主一起烧死在了里面。

    先帝继位以后，大赦天下，体恤民情，免了赋税三年，大焱才算有了起色。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    柿子:谁欺负晏晏谁就是跟我霸道总裁过不去！

    ……

    呜呜呜，走剧情我头秃。

