    第82章 暗流涌动！

    ……

    “凤牺？？…”

    听到这个名字，涂山蓉蓉原本眯着的眼睛瞬间就睁开了，仿佛一下子就乱了分寸。

    的确，现在才意识到，姐姐自从昨天去送饭，到现在为止都没有见到回来呀！虽然有些疑惑，但并没有去细想……结合此时空青突然归来！

    难道……

    “不好，姐姐有危险！”

    “什么？姐姐……”听到这话，涂山雅雅一咬牙，表情变得凶凶的。身为资深的姐控，绝对不允许任何人伤害姐姐。

    “让开！！！”

    妖力全力释放，足以匹敌大妖王级别的冰属性妖力，在一瞬间就将周围的银月护卫给震退了。

    但即便如此，身为涂山前任大统领兼教官的涂山空青却丝毫不惧，妖力瞬间释放。身为前任涂山之主的副手，她的实力可是一点也不弱呀！

    足足是大妖王级别的妖力，青色的妖力释放的一瞬间，孤念之力直接控制全场。并且周围的银月护卫快速稳定下来，手中法节掐动，将念力全都传送了过来。

    一时间，两人体内释放的妖力顿时被压得死死的，涂山雅雅双腿已经深深的陷进脚下的地面，咬着牙，依旧在拼命的死磕。

    “混蛋！”

    大吼一声，九条狐尾在背后浮现！抬起酒壶直接灌上，顿时妖力呈现爆发式增长。

    九条狐尾在背后蔓延，施展法相天地，一记冰属性的法决，就将周围的狐妖尽数冻结。随后便是一拳朝着空青砸了下来！

    表情略带诧异，实在是没有想到对方竟然挣脱，果然不愧为出生就有九尾呀！不过毕竟是活了千年的大妖王，还是反应的过来的。

    依旧是面带微笑，“雅雅小姐，你可不要忘了你们的法术，可是当年谁教的？”

    法相天地虽强，但破绽可是很明显的。

    一掌拍出，青色的飓风接击向雅雅的腹部，击中的瞬间身体刺痛！原本十几米高的法身，也快速的缩了回去。

    紧接着抬手便向，她们两个抓了过去，不过就在这时，一道沙尘却从背后拍了过来。视线被遮挡，空青不自觉的向着后山看去。

    只见一男一女已经出现在了他的身后。

    “沙狐皇子，梵云飞！水蛭之王，翠玉灵！”

    “我认……识你，你是……涂山……的前……任大……统领，但此……刻是……做何……”眼前的空青他还是认识的，毕竟当年续缘可是涂山凤牺帮他完成的。

    不过心中却更多是疑惑，眼前之人不是已经脱离涂山了吗？这到底是怎么回事呀？他只不过是受涂山红红所托，押送翠玉鸣鸾去那璧鉴湖罢了！

    顺便在那儿养养伤，毕竟之前在西西域被方泽差点抽死，搞得他现在元气还没有恢复。这几天一直就在那儿养伤！

    倒是璧鉴湖之主翠玉灵先察觉到了不对，毕竟已经一天多了，涂山红红还没洗过来吸血，摆明出了什么问题？索性就带他来看看。

    结果，便碰到了这事。

    “咳咳！”

    涂山蓉蓉从他身边的沙尘中爬出来，“出问题了，它们似乎困住了我姐姐，眼下情况危急，还望沙狐殿下帮下忙！”

    梵云飞倒也没有拒绝，毕竟涂山关系到他的转世续缘，唯独这里，不能有一点意外！

    身上妖力凝聚，虽然此地并不是他的西西域，但凭借他的半数妖力，对付一个大妖王还是可以的。漫天黄沙开始聚拢，短短片刻便在他的背后形成了巨大的沙潮！

    空青神色凝重，显然这并不是她可以应付的，不过就在双方剑拔弩张的时候，一到，声音却在他们耳边响起。

    “沙狐皇子，有一百多年没见了呀！不过这才刚见面，就要对我的姐妹动手，以您的妖皇至尊，有些太过分了吧？”

    “你……”梵云飞转过头，只见一袭白衣的狐耳女子缓缓落下，面带微笑，似乎永远都给人一种胜券在握的样子。

    涂山……凤牺！

    凤牺半眯着眼，对着梵云飞警告道：“我个人建议的话，您最好还是不要掺和这件事，毕竟，你的转世续缘，当时可是，我安排的呀！”

    “另外！小灵儿这边，也一样！最好不要出手，可以吗？”

    面对对方的警告，翠玉灵笑嘻嘻的打着，哈哈！“嗯，好呀，好呀！我自然是不敢参与凤牺前辈的事情了，不过雅儿和蓉儿……”

    “不可以呀？都得乖乖的……留在这里，包括……你在内！”涂山凤牺语气强硬，丝毫不留半点余地！

    翠玉灵也不复以往的从容，红红到现在还没有出现，凤牺还跑了出来，事情似乎真的麻烦了！

    就在此时，一股令所有人都感到心悸的力量从涂山的深处，感受到这恐怖的妖力，就连梵云飞都瞪大了眼。

    只见远处的苦情巨树，在于极快的速度转变，从根部开始，一点点的变得乌黑，不复之前的绚丽和美好，将包含在内的一切黑暗全部都展露出来。

    “这……到底是！”

    哼哼！

    涂山凤牺却笑了起来，表情亢奋。“睁大眼睛观赏这盛大的时刻吧，来！准备和我一起见证，涂山……新的未来吧！”

    ……

    衙门监察使，肖家！

    道盟几大世家之一，这一气道盟创立以来，一直以监察百家捉拿叛徒，维护道门秩序为主。

    如今的大殿内，除了肖家家主肖万诚，另外多了三个老者，身着黑袍，浑身剑意缠绕，显然是用剑的高手。其实力并不比如今的肖家家主差，甚至更强！

    此时他们的面前，站着位断了一条手臂的女子，正是昨天晚上被方泽放走的家伙，为的就是警告！

    听着汇报，面容粗狂的老者第一个坐不住，“岂有此理，区区黑狐也敢这么明目张胆！不但杀我后辈，竟然还敢公开警告我们，太不把我们放在眼里了。”

    三位黑袍老者中，唯一的女性不屑的说着，“哼，放在眼里，倘若他真把你放在眼里，此刻你的脑袋就没了。”

    “人家嚣张是有资本的，以他妖皇的实力，人族之内非王权剑不可立敌。如今的我们。确实还不能惹他！”

    “那，难不成这件事就算了？搬不倒杨家和李家，有他们两家带头支持。就凭我们几个，就算联合王权家的那些长老，也制衡不了那小子！”

    “若不趁着这个机会重回剑冢的权利，那我们就真的，再也没有机会了。”

    ……

    “其实，想要扳倒这两家，也并不是没有办法呀！”此时，肖万诚开口了。面色阴险，端起茶杯，一边喝着一边不紧不慢的说。

    “那黑狐只是说不让我们动那两个家伙，但是杨家这边。可不是不能动啊！一生无暇杨一方，当年他女婿勾结妖怪，如今他的女儿又和黑狐有染，这件事只怕传出去，他杨家的脸就全没了吧！”

    “至于说李家，前一阵子那李慕尘擅自袭击涂山来使，这件事情还一直压着没办呢！最近我又查出她和北上走私妖怪一案有关，李家这回要怎么解释呢？”

    “这样做行吗？”剑冢这边三位，显然对于这种舆论战不是很理解。

    肖万诚。“行不行？可不是我们说的算的，这天下人的眼可是雪亮的很啊！成不成？名声肯定是短期内无法维持，而我们要的，不就是让他们两家暂时无暇顾及么？！”

    “而且那群家伙的儿子和女儿都死在了黑狐手里，他们会做什么？一定也很有趣吧！”

    (本章完)

