
　　“好了！”

　　巴基双手一放，欢呼声立刻停止，随后巴基慢慢飘到艾斯面前问道：

　　“火拳艾斯！告诉我你的选择吧！”

　　艾斯身上燃烧起了火焰，巴基见状立马把身体落回到自己的脚上。

　　“我的选择吗？”

　　“当然是不要！”

　　“把商会的人还有威布尔的人头都交出来巴基！”

　　“艾斯！”

　　“既然这样的话，那我就不客气了！”

　　“不过念在以前的旧情上，我就给你一次机会！”

　　克洛克达尔对着巴基使了一个眼色，巴基脸上充满了杀气，一字一句的大声喊道：

　　“我会在镇子上等着你的！”

　　“不过在那之前，你需要先把我们十字公会的副会长给击败啊！”

　　“克洛克达尔！米霍克！这里就交给你们了！”

　　“可不要连我的面都没见到就被击败啊！艾斯！”

　　“小的们！”

　　“我们走！”

　　一听到巴基这么说，几百个海贼瞬间向着后方撤退，边走边说：

　　“不愧是巴基船长！真是重情重义！”天籁小说网

　　“船长巴基！我们永远追随你！”

　　很快一半的人都向着后方走去，克洛克达尔难以置信的看向了巴基：

　　“巴基！你这个白痴！到底想干什么！”

　　“混蛋！敢这么对巴基船长说话！”

　　“克洛克达尔！你想死吗？”

　　一听到克洛克达尔的话，乌尔基跟几十个海贼瞬间不干了，怒视起克洛克达尔来，巴基见状立马飘了过来说道：

　　“住手！哈哈哈，不要在意！”

　　“我跟副会长关系一向很亲密！”

　　“这只是玩笑的称呼罢了！”

　　“对不对？克洛克达尔？你不要告诉我，你没有信心击败他们啊！”

　　克洛克达尔双手死死的攥在一起，看了一眼旁边虎视眈眈的乌尔基等人，咬牙切齿的说道：

　　“巴基船长！我会解决他们的！”

　　“不过到时候希望你不会不高兴啊！”

　　“哈哈哈哈！怎么会呢？”

　　“加油啊！克洛克达尔！我看好你！”

　　巴基拍了拍克洛克达尔都肩膀，感受到他对自己的杀意后，立马飘向了空中：

　　“喂！威布尔！你在干什么！走啊！”

　　威布尔对着巴基摇了摇头，指了指马尔科与艾斯说道：

　　“他们都是白胡子的儿子！”

　　“我要杀了他们！”

　　巴基又劝了几句威布尔，但是威布尔非但不听，还冲向了马尔科，巴基见状无奈的转身就走：

　　“这个白痴，自己想死我也救不了你！”

　　随着巴基一群人的离开，十字公会瞬间没有了人数上的优势。

　　克洛克达尔环顾一周，有些愤怒的说道:

　　“虽然不知道那个白痴哪来这么大的胆量来戏耍我！”

　　“但是我会让他明白，反抗我的代价！”

　　“各位上吧！艾斯就交给我了！”

　　克洛克达尔说完，下半身幻化成沙子飘向了天空，对着艾斯大喊道：

　　“火拳艾斯！来吧！就让我看看你是如何击败凯多的！”

　　“克洛克达尔！”

　　艾斯化身火焰对着克洛克达尔冲了过去，小太阳也气势汹汹的跟了上去。他们的身影越来越远，直至消失在众人面前。

　　“还等什么呢？上吧！”

　　“不用客气，往死里打！”

　　索拉卡一声令下，双方顿时战在了一起，而索拉卡后退几步，从口袋里掏出一袋零食，悠闲的观察起战场来。

　　十字公会还留在这里的人，大部分都是跟随克洛克达尔的。

　　相比起巴基那些脑残粉来说，这些人都更加看好足智多谋，早早的就成为七武海的克洛克达尔。

　　克洛克达尔败给路飞这件事，只有极少人知道，大部分海贼都是从报纸上得知，克洛克达尔因为想要颠覆奈菲鲁塔丽对于阿拉巴斯坦王国的统治，而被海军发现所逮捕的。

　　对于这些大部分因为被贵族的压迫，才选择出海的海贼来说，克洛克达尔的所作所为无疑是令他们感到震撼的。

　　再加上能从推进城逃出来，还与巴基，米霍克一起组建了十字公会，这让他们对克洛克达尔更是发自内心的钦佩。

　　十字公会底层的海贼，只有跟随克洛克达尔还有崇拜巴基的。

　　至于米霍克么，因为他加入到十字公会的人数也有不少，不过很快他们就发现米霍克是个甩手掌柜，没有兴趣收任何人作为手下，于是投靠了克洛克达尔。

　　而米霍克对此也毫不在意，这让克洛克达尔很是高兴，

　　根据巴那所说，米霍克其实有一群十分厉害的手下，不过不在他的身边，而且自己还有一个海贼团，叫什么猩猩海贼团，米霍克就是猩猩海贼团的船长。

　　可惜的是，索拉卡听都没听过这个名字。

　　回到战场上，罗布还是找上了米霍克，而MR1直接拦住了甚平，阿水拿着狙击枪开始支援起众人，其他人则对上了莫利亚制造的一群僵尸。

　　留下的这些海贼能在新世界闯荡多年，实力也肯定算是不错的，一时之间倒也抵挡住了索拉卡一方的攻击。

　　可是打着打着，他们就发现就有些不对了，对面那些受了重伤的人，很快就被同伴们抬了下去，不一会儿又生龙活虎的跑了回来。

　　即使是莫利亚的僵尸军团，也被这些人震惊住了。

　　“叽嘻嘻嘻嘻嘻嘻！”

　　“又是这种能力！”

　　“佩罗娜！交给你了！”

　　莫利亚身后的佩罗娜听到后，拿着手中的太阳伞就飘到了空中：

　　“呵啰呵啰呵啰呵啰！”

　　“莫利亚船长，放心吧！我会好好跟她玩一玩的。”

　　“哼！那么夸张的身材，太令人讨厌了！”

　　“呵啰呵啰呵啰呵啰！”

　　索拉卡随手一道绿光又治疗好一名被人砍掉右手的海贼后，就发现天空中出现一名少女冲着自己飞了过来。

　　手中拿着一把酒红色的遮阳伞，身上穿着哥特式的连衣裙，头上还戴着一顶高帽子。

　　令人印象最深的还是她那长长的眼睫毛，还有令人惊叹的眼睛。

　　黑色的眼瞳占据了眼睛里，百分之九十的面积，眼白只有细小的一圈围绕在眼瞳旁边。

　　这让索拉卡暗自吐槽道，这美瞳戴的实在有点过分了。

　　佩罗娜飘到索拉卡的头顶上方，轻声问道：

　　“喂！你就是海上女王索拉卡吧？”

　　索拉卡抬头望去，有些失望的说道：

　　“喂！你这个穿搭有问题啊！”

　　“连衣裙配长筒袜是什么鬼啊？还有短裤的！”

　　.........

　　佩罗娜听到索拉卡的话，气的只在空中跺脚，随后愤怒的喊道：

　　“去吧！消极幽灵！”

　　“什么鬼啊？”

　　两只犹如盖着白色床单的幽灵，吐着舌头就冲向了索拉卡，早已经注意到这里的阿水，则一脸古怪的放下了手中的猎枪。

　　“唰！”

　　两只幽灵一穿过索拉卡的身体，索拉卡就莫名的感受到一股空虚，随后整个人的心里突然产生了一种内疚的感觉，立马跪倒在了地上：

　　“生而为人，我很抱歉！”

　　“如果可以的话，下辈子我想变成一只蚯蚓.....”

　　“呵啰呵啰呵啰呵啰！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第321章 生而为人，我很抱歉免费阅读。https://www.23sk.net 