    姬天明虽然很不愿意承认这件事，但还是点了一下头：“这就是女儿家的心意，这位柳姑娘八成是看上张兄你了。”

    “那可真是……没想到……”慕千羽强颜欢笑，她最不愿招惹的就是桃花债了。

    “我也没想到，那样无礼怎么会得到姑娘的青睐呢。”姬天明仰首望天。

    莫风回来为慕千羽带来了另一块炼器师的入场牌。

    “张兄，你还真报名啊，你忙得过来吗？”姬天明凑过来问。

    “闲着也是闲着，就试试。”慕千羽收了这两块玉牌，道：“走吧，回客栈。”

    回去的时候正是吃中午饭的时间，慕千羽看着时辰，心里还想着这出门的时间是有多早啊。

    简单的吃了一口之后她就回房间接着睡觉了。

    姬天明才打开房间门便见尚沛和白芨，正在椅子上坐着，四目看向他。

    “两位师兄你们是想吓死我吗？”姬天明一边拍着胸口走进来，一边道：“我都差点拔剑了你们知道吗？”

    “堂堂修士有什么可怕的。”白芨恨铁不成钢的道。

    “人吓死人也会吓死人的。”姬天明喝了口水，才道：“师兄你们来做什么？”

    “你结交那位张有财实力颇为出众，你跟着她学学也成。”尚沛开口认可。

    “你们就是想得多，我与张兄做朋友那是因为投缘，与他厉害不厉害无关的。”姬天明摇着头道：“我学不会像你们一样考虑问题的。”

    “没让你学，只是让你跟着人家学学，同样是吊儿郎当的混日子，人家的实力怎么就那样强。”尚沛沉声道。

    “我哪知道……”姬天明声音有些委屈。

    那位张兄知道的吃的玩的并不比他少一点，甚至对于酒都很有研究，按理说应该也没有很多时间修炼才是啊。

    “那就好好学，还有，他炼丹的实力如何？是几品丹师？”白芨又问。

    “这我就不知道了，张兄自己说她是六品，但我觉得可能就是随口一说。”

    尚沛和白芨对视一眼，并没有问下去。

    明显就是编的，小小年纪就算从娘胎开始学炼丹，并且不学其他都不可能到达六品，

    更何况看她的实力，很显然是在修炼上花费了非常多的时间。

    “这就不要信了，多讨教修炼之道便是，你要知道无论是炼丹还是炼器，总要有精神力支持的。”尚沛开口道。

    “好好好，我都记下了，两位师兄慢走，慢走。”

    “臭小子，我们还没想走的。”

    将两人赶了出去姬天明才松一口气，闲来无事，于是又拿出了自己那本珍藏的春游记看了起来。

    当然，他的理想是有一天能和心爱的人在床上一起看这个。

    真希望像张兄一样被美人垂青啊。

    慕千羽已经忘记自己被送香囊的事情，并开始为接下来的比试做准备。

    “主人的天分真的很好，学什么都快。”器灵在指导的时候忍不住感叹。

    “如果你见到我体内那开花一样裂开的经脉，你就会知道这悟性是拿什么换来的。”慕千羽没来由地感慨。

    “我相信主人一定能彻底摆脱这一劫的，老天无法压制住主人。”器灵的声音很是笃定。

    慕千羽由这点想到当初从仙府得到的那本书，就是那本书让她收集气运，但是因为是古文字所以她没看懂很多，

    按理说后面还应该有一部分内容，当时交给北辰夜去破译，但北辰夜从来没将那册子给她，也没有告诉她后面到底是什么内容。

    “想来不容易，不然，他也不会不告诉我。”慕千羽忽然想到这一点，觉得事情一直都没有她想象中那样简单。

    只是……她本人不知情……

    “希望我能一直活下去，不然你就要换一个主人了。”她打趣道。

    “我只想要您做我的主人。”

    “当时为什么选我呢？”

    “因为主人命格是最强的，是能与乾坤鼎相得益彰的。”器灵坦荡地回答：“这万万千的世界中，也只有主人能够驾驭这乾坤鼎。”

    慕千羽听着连连点头：“这样听起来很像是一个天选之子，而不是天妒之人，我喜欢。”

    她足足练习了大半个月，只不过提升也并不大，炼制七阶丹药仍然不能成功，只是六阶丹药却是很稳了。

    炼器倒是可以炼制五品灵器了，虽然表现得还不是很稳定，但这已经是这个年纪能做到的最强的水准了。

    其间姬天明来过几次，隔着门表示了一下身边没有慕千羽的孤独感。

    慕千羽不堪其扰，于是提前三天出关，带着囡囡和小若去找姬天明玩耍。

    “张兄，能看见你我真是太高兴了。”姬天明此刻正在房间无聊，见到慕千羽进来立刻就要上前抱住她。

    慕千羽手中白光一闪，出现的扇子将姬天明隔开，道：“不许动手动脚。”

    “张兄你这人就是见外，我们都是男人，抱一下怎么了。”姬天明甚至有点委屈。

    慕千羽发现他甚至是有点瘦了。

    “不至于吧，你最近没吃好？”慕千羽挑眉问。

    “可不是么，自从张兄你闭关我就找不到志同道合的朋友了。”姬天明长长地叹了一口气道：

    “他们总是一本正经，而且很用功，说起话来不像是我朋友，像是我的教书先生。”

    慕千羽轻笑，觉得这胖子还就是个单纯的败家子，虽然喜欢玩，但倒是没有不良嗜好，而且也很慷慨大方。

    “张兄，没遇到你之前我也就凑合着了，但是遇到你之后我就想一直和你在一起……”

    “后退。”慕千羽抵着他要凑过来的身子，皱眉道：“你这个胖子怎么这么肉麻呢？”

    “有吗？”姬天明对自己的行为毫无所察。

    “有，你把这些话对姑娘说，对我说有什么用。”慕千羽无奈的道。

    “可是我没有想说这些话的人啊。”

    “你之前不是说那位柳姑娘很好看？喜欢吗？”

    “有点。”姬天明点头，但很快又摇头：“那是张兄的女人，朋友妻不……”

    “不客气。”慕千羽当即鼓励道：“去追，好好追，我肯定不会介意。”

