    李伟手中的皮带扬在了空中，奋力的甩下，眼看就要抽在了沈清舞那张净洁俊秀的脸蛋上……

    这个转变实在太快，李伟的举动谁也无法想到，时间在这一刻仿若都要定格了！

    就在所有人以为，沈清舞那张白净清秀的俏脸就要遭殃的时候。

    一股凛冽的杀意在空气中袭出，整个空间的温度好像都在这一瞬间骤降到了冰点，让人不寒而栗！

    紧接着，就看到陈六合以一种不可思议的速度出现在了李伟的身边！

    还不等皮带落在沈清舞的脸蛋上，李伟整个人就被陈六合一脚飞踹飞了出去！

    一百多斤的身体狠狠的砸在了水泥地上，李伟的口中喷出了一大口鲜血。

    “你是真的想要找死吗？”陈六合眼中杀机暴涨，就像是一只想要吃人的恶魔一样，任何人看他一眼，都会觉得毛骨悚然！

    没人会怀疑，这一刻这个青年，是真的起了杀念，是真的敢当众杀人！

    走上前，陈六合一脚踩在了李伟的头颅上，凶狠无比，像是要把李伟的脑袋给整个踩碎一般！

    这一幕，看得所有人胆寒欲裂，惊恐交加！他们深信，眼前，随时可能都会出现人命案！

    不过，古怪的是，陈六合这种不留余地的凶狠残暴，竟不会让他们生出半点反感，反倒有种拍手称快的冲动。

    这或许就是传说中的公道自在人心？

    “你死定了，敢公然殴打我这个身份级别的人，你就算有十条命也不够死的，我会让你牢底坐穿，你这辈子都会毁在我的手中。”

    巨大的屈辱让李伟面色扭曲，他心中被恐惧填满，他已经彻底失去了理智。

    这时，一直缄默的沈清舞在所有人的期盼中，终于又一次开口说话了。

    经历刚才那种变故都始终古井无波的她，轻轻合上书本，似乎已经被人彻底打搅了兴致。

    她先是带着三分祈求神色的看了陈六合一眼，仅仅是这一眼，竟然奇迹般的让陈六合身上的暴戾与杀机消散了太多太多。

    旋即，沈清舞才漠然的看着李伟说道：“监狱不是你家开的，不是你说怎样就能怎样。”

    很多人都在沈清舞开口的时候精神一震，闭口倾听，他们相信，只要这个女孩开口了，就能把那恐怖青年心中的猛兽，给重新关回去！

    同时他们也有一种预感，这个与众不同的女孩又会给他们带来某种惊艳。

    “我很清楚你们体制内人人相护的潜规则，也知道你们之间的连带关系，或许会牵一发而动全身，你也或许能有借故生事强加罪行的本事，甚至扭曲事实也不是不可能。”

    沈清舞看着模样凄惨的李伟，轻声说道：“不过，如果你想凭借着你自己的身份来对我们仗势欺人，或许你就想错了，你可以状告我哥，但我保证，我哥不会受到任何的制裁，因为，你还远远不够那个资格。”

    顿了顿，沈清舞说道：“反过来，如果我一纸递到相关部门，你应该会栽上一个很大的跟头，你不可能清白，不要跟我说你大公无私作风廉洁，因为你的性格决定了你的品行。”

    “告我？就凭你一个坐在轮椅上的黄毛丫头想告我？”满脸鲜血的李伟狰狞嗤笑：“笑话，天大的笑话，你凭什么告我？告我什么？”

    “就凭你儿子开的保时捷，带的手表，穿的衣服，这些不够吗？”沈清舞看着李伟：“也许你家里有人经商，或是你的妻子，或是你的亲戚，但其中免不了权益交换，你身上没有浩然正气。”

    “真是信口雌黄，那你赶紧去告吧，我看看谁会相信你的话，看看谁会因为你一个无足轻重的残疾人，开罪到我的头上。”李伟底气十足的说道，在衙内混迹多年，如果随便哪只阿猫阿狗都能威胁到他把他搬到，那他可就成笑话了。

    “如果你仅仅把清舞当成一个黄毛丫头，那你可就大错特错了。”

    徒然，一道极为好听的声音在人群中响起，紧接着，一个精美到让人倒抽凉气的女人出现在众人的眼帘当中。

    这个女人太美了，美到了极致，一出现，就给人带来一种惊艳，仿佛整个场地都失去了颜色，被她一个人的美所遮盖。

    她身材高挑，一头柔顺青丝及腰，标准的瓜子脸上五官美轮美奂，眼眸如桃，眉丝如柳，不施粉黛的脸上光洁无比，素面朝天却能美得倾国倾城。

    她的身段跟容貌形成正比，穿着一身职业套装的她，身段玲珑，弧线优美到了无可挑剔的程度。

    端庄高雅的笔直双腿下，踩的是一双尖头的黑色职业高跟鞋，看上去给人一种干练的英气。

    更难忍可贵的是，她身上有着一抹淡淡的气场，不是很强，但却让人不敢肆意妄为的去亵渎。

    并且，从她的身上透发出一种出自书香门第的知性美，给她增添了无尽魅力。

    又一个足以打上90分的女人！陈六合都惊艳了一下，他不得不承认，这个女人的美貌与气质，给他带来了不大不小的冲击。

    “我靠！我的女神！”学生群中，众人就像是打了鸡血一样，无论是男生还是女生，眼中都出现了仰慕的色彩。

    “哇，秦校长怎么也来了？”有女生惊喜道。

    “这绝对是个美好的早上，惊喜真是一个接一个啊，我没想到我又能看到一次我心目中的头号女神，她是我的梦中情人啊。”有男生脸色涨红，无比激动。

    足以见得，这个美人在汴洲大学绝对是个风云人物，而且极受学生追捧。

    秦墨浓，汴洲大学最年轻的副校长，有汴洲大学第一美女的美誉，即便是那些还处在青葱年华的学生校花，都无法与她比肩。

    秦墨浓的出现，毫无疑问的把现场气氛给再次引燃，但她却对这些热议无动于衷。

    看向模样及其凄惨的李伟李如峰父子，秦墨浓不露痕迹的蹙了蹙黛眉，但她并没有去在乎两人身上的伤势。

    “我不知道有哪个地方哪个部门，敢轻视全炎夏年纪最小的枢科院院士投去的举报信。”秦墨浓语气柔和。

    一语惊起千层浪，语不惊人死不休！

    炎夏国枢科院最年轻的院士？说的是谁？是那个坐在轮椅上的女孩吗？

    所有人的心中就像是掀起了惊涛骇浪！

    这怎么可能？绝不可能！她才多大？超过20了没有？枢科院院士？那个炎夏国学术研究以及一切科研的最高殿堂？

    这一切绝对是假的，刚才一定是出现了幻觉！

    要知道，枢科院是什么地方？那可是众神云集的地方啊，能被纳入枢科院成为院士的，哪一个不是在学术领域上有了极大发现和极高造诣的老学究？

    据他们所知，目前为止被公布出来的，枢科院最年轻的院士都有三十七岁，并且是个双料博士，在生物学领域上做出了极大贡献的人。

    而秦校长刚才说，这个坐着轮椅的女孩是枢科院院士？多么无法令人相信，二十岁的枢科院院士？这特么天方夜谭了吧。

    可……秦校长怎么会骗人呢？

    众人只觉得脑子不够用，甚至断路了，这完全颠覆了他们的世界观……

    秦墨浓似乎看出了大家的质疑，她说道：“不用怀疑我说的话，沈清舞的确是炎夏最年轻的枢科院院士，只不过这则消息并未公开过罢了。”

    “天！”惊呼声炸开。

    “捏捏我，我不是在做梦吧？”有女生呆滞。

    “变态啊！”有人惊嚎。

    秦校长是什么身份？她说的这么肯定了，再次强调了，那还能有假？

    他们搜索十几年积累出来的学识和词汇，只能找到变态两个字来形容了！

    再次望向那神情自若的女孩时，他们已经是高山仰止，这妞绝对是天人！

    二十岁左右的枢科院院士，谁都知道这代表着什么，说句不好听的话，这简直就是一个国家的国宝，瑰宝！

    陈六合摸着鼻子苦笑的看了看那位大美女，眼中有一丝讶然，这娘们知道的还挺多。

    而沈清舞则是微微蹙了蹙眉头，她并不是一个爱炫耀的人，所以她加入枢科院的事情并没有公开，也从来没有跟除了家人外的任何人说过，但这并不能确保消息完全保密。

    虽有不悦，但看了眼秦墨浓，她最终还是舒展开了眉头，谁让秦墨浓是她在这个学院内，唯一能被当做朋友的人呢？

    李伟再一次吓傻了，脸上的表情简直能用精彩两个字来形容。

    他不可能不知道枢科院的地位和分量，如果一切都是真的，那特么他今天就踢到一块巨大的铁板了。

    枢科院院士，虽然都是一群搞科研的老古板，但千万不要去怀疑或挑衅他们的重要性，那都是国宝级人物！

    惹了这么一号人，他一个小小的在职干部，怎么死的都不知道。

    李伟越想越可怕，额头都开始哗哗冒汗，他此刻只想掐死自己和自己那个不成器的儿子，这是要把天捅破啊。

    “你又是谁？你说是就是？”李伟坐在地下，抬起手臂抹去了嘴角的鲜血，心中还存着一丝侥幸。

    秦墨浓怜悯的看了李伟一眼，道：“是不是不重要，你信不信也没关系。那我们就换一种方式，你觉得我这个汴洲大学的副校长如果要相关部门查你，有没有这个力度？”

    “当然，你也可以无所畏惧，或许你真的是两袖清风。”秦默然嘴角含着一抹嗤笑，美艳不可方物。

    李伟再次一震，脸色变得煞白，炎夏十大学府之一的副校长？这么年轻？看上去顶多也就二十七八岁吧？

    这特么可是实打实的高级别啊，比他的级别要高了整整一大格，李伟只感觉自己的世界都要坍塌了。

    ---

    修改后章节，细节略显模糊请忽略！

