    爆烈声后，血雨从天而降，噼里啪啦的砸在干硬的地面上。

    斯密斯血脉中泛起的畏惧感，让他本能的向着一侧横跨了一步，为秦然让开了通路，秦然迈步而行，与拉格仑擦肩而过，步入了旅店大厅。

    踏踏踏。

    脚步声逐渐向二楼而去，旅店老板才仿佛是如梦初醒般的吐出了一口浊气。

    “这家伙已经达到了这种程度了吗？”

    旅店老板低声自语着。

    这样的自语声自然瞒不过就在一旁的斯密斯。

    斯密斯就是一愣。

    什么是这家伙已经达到了这种程度？

    难道还有其他人也能够做到同样的事情？

    并不愚蠢的混血马上就从这句话中想到了更多的可能。

    “猎魔人吗？”

    斯密斯抬头看向远处，万千怪物的尸体密密麻麻、层层叠叠的落在那里，不由自主的，斯密斯握紧了拳头。

    此刻，在斯密斯的心底，不停的回放着刚刚万千头颅爆裂的画面，而伴随着这样的画面，秦然的形象又一次的被斯密斯无限的拔高了。

    从原本单纯的感激和丝丝敬畏中，多出了更多的敬畏之心。

    原本斯密斯心底对自己天赋的自傲，在这一刻消失殆尽。

    剩下的，只是追赶！

    以秦然为目标的追赶！

    他希望成为秦然那样的猎魔人。

    而在此时，还有另外一个人抱着这样的想法：蜜尔。

    扑通！

    寂静到宛如凝固的街道上，特别行动组中的一位年轻人突然的摔倒在地，既因为惊骇，也因为死里逃生。

    精神上极度紧绷后的放松，让他无法自如的控制着自己的身躯。

    不过，没有人嘲笑他。

    因为，很多人都是这样。

    即使是威尔、蜜尔都不例外。

    顾问少女扶着一侧的墙壁大口大口的喘息着。

    她的目光几乎是下意识的从怪物尸体上看向了身后的小旅馆。

    惊骇正在缓缓的从顾问少女翠绿的眼眸中褪去，剩下的是一种灼热感，她明白了秦然话语的意思，但这并不代表她会放弃。

    或者说……

    她更加的斗志昂扬了。

    与传闻故事不同，对猎魔人她有了更加直接的印象。

    没有向自己的爷爷多说什么，蜜尔心底暗暗打定了主意，因为，她很清楚，如果将她的打算告知自己的爷爷，威尔绝对不会同意，甚至会限制她的人身自由。

    威尔，远比看起来的还有固执。

    但内心的固执依旧无法让威尔抵御此刻天翻地覆的内心。

    他知道秦然很强。

    但没有想到的是，强到了这种程度。

    “堪比那几位传奇猎魔人了吧？”

    威尔猜测着。

    然后，这位特别行动组的组长迅速反应过来。

    他看着一脸劫后余生的组员，开始大声喊道：“全体都有，分为三组，一组警戒，一组打扫战场，一组休息。”

    一声令下，特别行动组成员马上的行动起来。

    看着忙碌的行动组成员拉格仑扛着自己的斧头返回了自己的旅店，斯密斯同样没有任何参与其中的意思。

    对于特别行动组，斯密斯有着极为固执的偏见。

    拉格仑看出了这样的偏见，但丝毫没有劝解的想法——因为，他知道一些更为黑暗的事实。

    特别行动组成员无疑每一个都是值得尊敬的。

    甚至可以说一句，没有他们在夜晚的坚守，就没有艾德士第二天的太阳。

    但是，指挥特别行动组成员的人，可不一定光明磊落。

    当然了，这个人并不是指威尔。

    “记得洗完澡后，去后院搬点木炭到大厅和房间。”

    旅店老板对着斯密斯说道。

    “明白。”

    斯密斯点了点头。

    木炭能够有效的吸附血腥味，比之空气清新剂要好用许多。

    在斯密斯搬运木炭的时候，匆匆冲洗了的旅店老板并没有休息，他打开了隐藏在酒柜后面的监控。

    这是他花大价钱按照的东西。

    也是他平日里引以为傲的手笔。

    相较于，猎魔人总部更加推荐神秘侧的做法，他认为自己这种科技与神秘侧的结合更加的实用。

    可惜的是，总部的那些老顽固没有谁认可这个说法。

    监控一个接着一个调动，当旅店老板看清楚屏幕内显示的画面时，这位旅店老板的脸色一变。

    迅速的，旅店老板就向着楼上冲去。

    清晰、有力的脚步声传来的时候，秦然就打开了房间门。

    “有些东西，我认为你需要看看。”

    旅店老板看着走出房间的秦然，径直说道。

    没有多余的话语，秦然跟在旅店老板身后返回了显示器前。

    “看这里。”

    “这里。”

    “还有这里。”

    “所有的房屋都是无比的整齐，也没有更多的人受伤，而我不认为那些怪物是遵纪守法的好市民。”

    “所以……”

    “我认为是有人控制着这些怪物。”

    “并且，这个家伙希望发动一场战争！”

    旅店老板一边切换着摄像头，一边扭头看向了秦然，语气中带着前所未有的严肃。

    而秦然依旧是冰冷、面无表情的，丝毫没有因为旅店老板的推论而有所变化。

    “你早就知道？”

    旅店老板一愣。

    秦然则将牛皮纸袋扔给了旅店老板。

    没有犹豫，旅店老板一把就扯开了牛皮袋，拿出其中的文件、照片细细的阅读起来。

    “我就知道当年发生的事情没有那么简单。”

    “哈迪.琳，真是死的太好了。”

    “还有斯洛.德尔和莫尔……嘿。”

    旅店老板低声嘟囔起来，而在看到使用人类活体实验的字样时，这位旅店老板更是冷笑出声。

    当将一切看完后，旅店老板再次看向了秦然，目光中带着疑惑。

    “你给我看这些，是认为刚刚发生的事情和‘食人魔事件’有关？”

    “还是你认为刚刚那些怪物的出现，和所谓的‘食人魔’是一样的？”

    “既有关联，也没有关联。”

    秦然淡淡的说道。

    “什么意思？”

    旅店老板越发的不解了。

    “有关联的只是它本身，并没有其它各种意义上的延伸。”

    “对方真正的目的？”

    “不过是为了调虎离山罢了。”

    “当然，要是能够有额外的收获就更好了。”

    秦然的话语声刚落下，一旁的电话就响了起来。

    叮铃铃！

    旅店老板拿起了电话。

    下一刻，对方惊讶出声。

    “什么？”

    “韦伯斯特死了？！”