    陈荔还在看着周萧，感觉他就像是一个疯子，又像是一个妖怪。

    这计划听起来十分的简单，可要想精心设计让别人相信，就是一件非常难的事情，起码要先让别人相信许雯和他关系匪浅。

    所以，周萧以安漾的利润许以马鸿云。

    马鸿云退场。

    沪市很多人都好奇，那么强硬的马鸿云为什么会突然退场，于是便去了解了周萧的坚持。

    一旦有了个方向，许多的流言便开始传播。

    周萧一步步将舆论变成了他和许雯之间的事情，所有人都怀疑许雯和周萧有一腿，于是目光转移到了他们二人的身上。

    袁北无人关注，便有机会让他离开沪市。

    可是，这么做是为了什么？

    “他要去什么地方？”陈荔还是问了，她知道周萧可能不愿意告诉她，可她还是问了。

    “东北。”

    周萧也说了，吐字清晰，没有任何隐瞒。

    又是东北。

    这地方，究竟有什么神奇的？

    周萧拿过亲自鉴定报告，撕成两半，垫在楼梯上，他自己坐下，陈荔也跟着他坐下。

    随后就看他拿出手机，打开了一条新闻。

    《病人付不起天价药钱，纵身一跃，当场死亡！》

    这条新闻，陈荔也看过。

    当时只是唏嘘，现在来看，感想格外不同。

    可这和袁北去东北有什么关系？

    貌似，让袁北去东北只是因为周萧的私事吧，这和这些天价药有什么关系？

    “我有件私事，必须要让他去一趟东北。”周萧也直言了，“但这件私事不是最重要的，最重要的是这个。”

    他指着手机屏幕。

    “？？？？”

    陈荔却是更加的满头问号了。

    “你去查查抗癌药现在在黑市上的价格就明白了，药这种东西，不是用来牟利的，可有人却用它来牟利，是我做的不对吗？控制抗癌药，力求让所有人用上最便宜的抗癌药，难道是我做的不对吗？”

    这些话也许是他第一次向别人倾诉，周萧眼眸中似乎含着泪，又好像并不是。

    他从来都那般冷静，任何的烦恼和失误都无法击溃他，他简直就像是一个机器人，凭什么会因为这小小的困难就苦恼不甘。

    可就算是块儿铁，也会有金属疲劳。

    “任何事情都无法十全十美的。”陈荔不知道是不是泪，总归是开口劝了。

    周萧叹气道：“这我当然知道，可我不想再有一个像我一样的人了，因为生病而可能必须要去和一条狗抢吃的东西，而他的运气或许还不及我。”

    陈荔怔住。

    她是去过青霞村的，也知道周萧最开始创业的时候是如何艰难。

    当时村里的人可不像现在这般一条心。

    “你……”陈荔动了动嘴唇，却不知该说什么，她甚至不懂周萧接下来要做什么，但她知道了一件事情，就是不管周萧接下来准备做什么，他所想要做的那件事情一定不是坏事，就算他亲手杀了一个人，也肯定是有原因的。

    盲目吗？

    陈荔扪心自问。

    她无法自己回答自己。

    抗癌药的事情，所有人都看在眼里，最初只是三家联盟，可到了后来是近乎整个医药界都对周萧施压，就为了抗癌药。

    “学医救不了夏国人。”

    陈荔也不知道怎的，莫名其妙冒出来这么一句话。

    “所以绿意公司不能只是绿意公司，要是绿意集团，要从根本上解决问题，这就跟看病一样，治不了根儿，只治表是解决不了问题的。”

    “只要我实力够强大，影响力也足够大，规则就必须因为我而改变。”

    他目光坚毅，心如磐石。

    ……

    回酒店的路上。

    唯一没喝酒的许雯开着车，陈荔坐在副驾驶上，看着袁北发来的消息，他们二人已经离开沪市了，就在十分钟前已经坐上了去东北的飞机。

    能这么大摇大摆地离开沪市，他们师徒俩估计也没想到。

    许雯也没想到。

    她只是在酒店里待着，袁北和白林却能大摇大摆地离开沪市。

    这人，当真神奇了些。

    看了眼车内后视镜，周萧正睡得安稳。

    陈荔也看了一眼，她现在总算知道周萧没有病，那时的情况可能和她预想中的不同。

    想到这里，便忍不住想到那夜的偷吻。

    希望他没有察觉。

    “一直有辆车跟着。”陈荔也看了眼后视镜，只不过她看的是车外面的。

    “知道。”许雯说道，“一出门，周先生就警告过了，我们要加速了。”

    陈荔点头。

    不用她去喊，周萧已经坐了起来，绑好了安全带。

    陈荔也是。

    看二人准备好，许雯没加速，反而是稍稍放慢了速度，等着后面的那辆车跟上来。

    “不知道是谁的人。”周萧说着。

    “试试就知道，抓稳了。”许雯抓紧方向盘，继续放慢速度。

    速度一慢，后面的那辆车果然冲了上来，而且是冲着车屁股来的，来势汹汹，像是要杀人一样。

    “陆谨言的人。”

    周萧确定。

    许雯没有说话，一脚油门踩下去，方向盘同时用力向用右打，这一下虽然有些磕碰，速度起码是飚起来了。

    “还需要吗？”许雯目不转睛，看着前方道。

    “不用了。”周萧看着那辆没有继续追上来的车，道：“不一定是陆谨言的人。”

    怎么又不一定了？

    陈荔茫然。

    许雯却好像有些明白了，淡淡道：“那辆车的速度，就算我不减速，他们也能追上来。”

    “听出来的？”周萧笑着问道。

    许雯点头。

    她以为周萧也是听出来的。

    一辆车子的引擎声是做不了假的，可周萧对车子是一窍不通，就算他五感俱佳，听是听不出来的，只是他虽然听不到引擎声，却能听到车里面两人说话的声音。

    想要实现自己的宏大目标，任重而道远啊！

    若是路上没有艰难险阻，只怕做成了一件事情都未必会觉得开心，来的过于容易的东西总是会让人没什么兴趣。

    周萧笑了笑，瞧见路边的店还开着，他语气轻松道：“想吃关东煮了，你们呢？”

    二人自是点头。

    这种宴会是根本吃不饱的，人人都想着交际和打听消息，真正吃东西的没几个。

