    马哥对胖瘦二汉子道：“你们俩先别动手，听好了！我们打劫也是有原则的，绝不一拥而上，一个一个轮流来。”

    卫然捏了捏拳头：“说得好听，单独上不就是车轮战吗……”话刚说到一半，身后便有风声响起！

    原来三个汉子按计划行事，马哥说话吸引注意力，后面两人一拥而上，一个用布袋蒙住目标的脑袋，一个打断目标的腿，使其丧失行动力。这是他们三人组堵人的老一套了，用得十分纯熟。

    可卫然仿佛早就料到了似的，侧身一闪，顺手捏住拿布袋那个高瘦汉子的手腕，轻轻一折，便听得嘎嘣一响，手腕脱臼了。卫然想也不想，一肘子撞在那高瘦混混的脸上，直撞得那混混眼冒金星，“哇”的惨呼起来。

    “我草！谁说他是养尊处优的公子哥！谁特么说他是个书呆子！”马哥吃了一惊，令他惊讶的是，对方的身手、反应速度堪称格斗高手！单只说那一闪一捏一折，三个动作一气呵成，就不是他所能达到的。

    意识到自己碰到硬钉子了，马哥咬牙道：“一起上！”一声令下，他和壮硕汉子两面夹攻卫然。

    卫然退了一步，趁那高瘦混混晕头转向时，抓住其往最近的壮硕汉子身上一推，旋身一脚踢向马哥的面门！好个马哥，竟伸手架住了这一腿！仅仅是踉踉跄跄退了几步，并没有受伤。

    卫然暗暗点头：我的拳脚是甲等，从马哥这一招架来看，拳脚至少是乙等，甚至可能是乙上！

    念头一闪而过，卫然跨步抢上，与马哥拆了两拳，手如铁锁般卡住马哥的手腕用力一拉，膝盖便如重锤般狠狠顶在马哥的肚子上。

    马哥极为硬气，痛得脸色都变了，却硬是不哼一声。卫然正想就势解决了马哥，后边的壮硕汉子却来捣乱。卫然哼了声“找死”，疾退三步，腾出空间来，双腿连环踢出，壮硕汉子虽然有一身死力气，实战起来却还不如马哥，被卫然打得没有还手之力。

    那汉子皮糙肉厚，一直用双手护住要害死死防御，倒也拖延了一些时间。卫然喝道：“叫你防！”扭腰拧身，利用旋劲就是一记大力鞭腿，“砰”的将壮硕汉子那两百斤的身躯重重的踢飞了出去！

    这一手其实是《青莲剑典》里的剑招“如听万壑松”，卫然临时把它改为腿法，推劲倒是保留了，可惜杀伤力比剑招低很多，否则这一招下去，壮硕汉子已经死了。

    蜀僧抱绿绮，西下峨眉峰。为我一挥手，如听万壑松！

    马哥先前被卫然一膝盖顶伤了肚子，疼得站都站不起来，眼见壮硕汉子也惨遭落败，躺在地上哼哼唧唧，不知道断了多少根骨头。

    马哥心中骇然：草！被雇主骗了！这真是养尊处优的公子哥儿？打起架来比黑帮最恶的打手还凶！

    卫然解决了马哥和壮硕汉子，回头瞪了一眼高瘦汉子，高瘦汉子看到马哥和壮硕汉子的惨状，早已手脚发软，加之被卫然这一瞪，被吓得一个哆嗦，转身欲逃。

    卫然猛的喝道：“敢逃，我就打断你的腿！”

    顿时高瘦混混的脚就像生了根一般，定在地上不敢挪动分毫，他战战兢兢的扭过头来，等待卫然发话。

    卫然揪着马哥的衣领，问道：“说吧，谁指使你们来的？”

    马哥咬牙道：“没人指使，是我们自己财迷心窍。”

    卫然赞了声“好汉子”，然后猛的一拳揍在马哥腰上，马哥疼得蜷起身子，如虾一般。

    卫然又问高瘦汉子：“谁指使你们来的？”

    高瘦汉子嗫嚅着不说话，卫然作势要掰断他手指，他惊道：“我不知道，我真不知道！”

    不知道，意思就是有人指使，但是只有马哥接触过指使者，然而马哥颇为硬气，咬牙不透露雇主。

    卫然想了想，自己毕竟没遭受任何损失，暂时没有酷刑逼供的必要，他抓起马哥道：“什么阿猫阿狗都欺负到我卫然头上了，你不愿吐露雇主，我也不为难你——你们三个跟我去找巡察，你不是一口咬定自己才是主使者吗？跟巡察说去！”

    这个岛上最大的规矩，不可擅自出手。

    远处一个浑身金饰的人冷静的看着这一切，马哥失败之后，他便遁走了。

    卫然带着三人找到玄星阁的驻岛巡察，说明马哥三人围攻他的事情经过。巡察自然不会只听卫然一方之词，而是仔细询问了马哥三人。

    马哥一改之前的配合态度，嚷道：“你别信他颠倒黑白，明明是他围攻我们，瞧我们这一身伤！”

    见马哥出尔反尔，卫然森然一笑，露出一口白牙。

    马哥不由得后背发凉，冷得浑身一个激灵。

    巡察面无表情道：“刚才你是这么说的，他一人，围攻了你们三人？是我理解力有点问题，还是你们精神有点问题？”

    马哥犹豫了一下，还是说了实话：“刚才我说岔口了，说反了，其实是我们主动围攻他。”

    巡察做了笔录，让马哥三人按了手印，然后宣布三人各罚一百米，由于三人本无米，所以逐出无名岛，学费不予退回。

    卫然这才知道原来这次培训是要收学费的，看来自己还是个保送生。

    马哥三人跪在地上痛哭流涕，他们知道以巡察的铁面无情，逐出无名岛的决定是不可能收回的，只是哭求能退学费。

    高瘦汉子哭丧着脸道：“为了凑齐学费，我已经倾家荡产了，来岛上就是为了学星魂化影诀，如今才学一个月，投影出来的角色没战斗力啊！”

    巡察依然面无表情：“入岛第一天就宣布了规矩，平时还三令五申不得私自斗殴，你们依然要违反规定，这怪我吗？”

    “既然私自斗殴，为什么他不用受罚？”壮硕汉子指着卫然忿忿道。

    “他属于正当防卫，不受罚。告诉你们吧，他若存心杀人，你们三个一个也活不了。”

    高瘦汉子央求道：“不用退全部学费，退一部分就好，哪怕退两成三成也行啊……”

    巡察无动于衷。

    马哥道：“行了，别丢人了，走就走吧。”

    三人收拾好行礼后，被符船载到巴陵县岸上，上岸之后随便寻了个馆子吃饭，一边吃着，壮硕汉子与高瘦汉子便埋怨马哥，为什么接了这么一个活，雇主拿他们当刀使，最终害得大家损失惨重。

    壮硕汉子要求马哥说出雇主的名字，他要出口恶气。

    但是马哥没有说话，只是坐着不动。

    高瘦汉子隐隐觉得不对劲，推了马哥一把，哪知马哥应手而倒，竟是已经气绝了。

    壮硕汉子和高瘦汉子对视一眼，慌忙拔腿就逃！

