    “你又来干什么？莫非你哥又有危险了？”

    叶凡扫了一眼赵有容。

    “瞎说什么呢！”

    “这次我是特意来请你吃饭，作为报答你之前对我大哥的救命之恩！”

    “不知道你给不给我这个面子？”

    赵有容看着叶凡说着，眼中带着几分紧张，又有几分期待。

    “正好到了吃饭点，有免费的饭吃，自然不能浪费了，走吧！”

    叶凡撇了撇嘴。

    旋即，赵有容带着叶凡进了一家比较高档的餐厅。

    “两位，我们店最新推出了一款情侣套餐，很不错的，你们要不要尝尝？”

    服务员来到两人身边说道。

    “我们不是情侣！”

    赵有容顿时尴尬道。

    “哦，不好意思，这是菜单，你们看看！”

    那服务员说了一句，将菜单给了叶凡和赵有容。

    “你请客，你来点吧！”

    叶凡淡淡的说着。

    赵有容直接点了几样特色菜。

    很快，这菜被端了上来，

    叶凡和赵有容吃了起来。

    而赵有容刚想说什么，便被打断了。

    “有容！”

    “你拒绝和我吃饭，为何会和他一起吃饭？”

    一道愤怒的声音传来，

    那个巡天司队长杨莫出现在这，看着赵有容和叶凡不满道。

    “杨莫你怎么在这？你跟踪我？”

    赵有容看着杨莫神色一冷。

    杨莫神色微变，道：“我只是刚好路过！”

    “有容，你难道喜欢这小子不成？”

    随即，杨莫一脸森冷的盯着叶凡。

    “杨莫，这和你有关系么？”

    “我不想见到你，请你离开！”

    赵有容一脸冰冷的喝道。

    “小子，我要和你决斗！”

    “我要让有容看看究竟谁才配得上她！”

    杨莫看着叶凡直接喝道。

    “你们之间的事，我不想参与，我只想安安静静的吃顿饭，别逼我动手，我刚杀了个人，不介意再杀一个！”

    叶凡一边吃着东西，一边说道。

    “小子，你当我是三岁小孩么？还刚杀了一个人？你杀谁了？不会是杀野狗野猫吧！”

    杨莫一脸讥讽不屑道。

    “那个人是霸王盟盟主！”

    叶凡十分平静的说道。

    唰！唰！

    瞬间，杨莫和赵有容神情一滞，眼中露出震惊之色。

    霸王盟盟主被他给杀了？

    这怎么可能？

    “哈哈哈，小子你这牛吹得还真是够大的啊！”

    “就凭你也想杀霸王盟盟主？你知道霸王盟有多厉害么？”

    “你撒谎之前也不做做工作，还真是什么都敢说啊！”

    杨莫大笑着，眼中充满了嘲讽。

    霸王盟可是南天郡的霸主，其盟主更是一位顶尖高手，怎么可能被这小子杀了？简直是无稽之谈！

    突然，杨莫的手机响起，

    他一接，笑容直接凝固住了，惊呼道：“什么？你说霸王盟盟主刚刚在天海市郊被人给杀了？霸王盟全军覆没了？”

    而赵有容听到杨莫的惊呼声，其脸色一变，目光注视着叶凡。

    霸王盟盟主竟然真的死了？

    赵有容想到叶凡之前所表现出的实力，倒是有点相信对方说的话了，

    至于杨莫挂掉电话，一脸不可思议的表情，扫了叶凡一眼。

    这小子刚说他杀了霸王盟盟主，结果霸王盟盟主就真的死？

    难道真的是他杀的？

    不可能！

    杨莫直接将这个疯狂的想法给扔掉了，

    就算霸王盟盟主死了，也绝对不可能是这小子干的，

    说不得只是这小子恰好得知了这个消息，就想借这个名头来装个逼而已！

    “小子，你……”

    “杨莫，请你立刻消失在我眼前，否者别怪我对你不客气！”

    而杨莫刚要开口，赵有容便一脸冰冷，充满怒气的喝道，十分生气的样子。

    杨莫看着赵有容真的生气了，只能压着心中的不满，瞪了叶凡一眼，转身便离去了。

    “你刚才若是晚说一分钟，这小子就去陪那个霸王盟盟主了！”

    叶凡吃完一口东西，看着赵有容。

    “你真的把霸王盟盟主给杀了？”

    赵有容目光注视着叶凡。

    “他想杀我，所以我就杀了他！”

    叶凡一脸随意的说着，仿佛对他而言杀了霸王盟盟主就像是吃饭喝水一样很正常。

    但他不知道的是，随着项天擎被杀，霸王盟全军覆没的消息传开，

    不仅轰动了江南郡，更是轰动了整个南天郡，

    甚至龙国其他地方都被轰动了。

    毕竟霸王盟身为南天郡的霸主，不仅在南天郡威名极大，就算是在其他各郡也是赫赫有名，

    而昨晚霸王盟盟主刚发出霸王令，召集了整个霸王盟的人要为其儿子报仇，结果今天霸王盟便全军覆没，连盟主都死了，这消息简直太轰动了！

    一时间，南天郡上下轰动之际，

    称霸南天郡这么多年的霸王盟，竟然就这么被人给灭了？

    实在是让人一时难以接受。

    “老家主，出事了！”

    而在南天郡项家府邸深处，

    项家管家急匆匆的来到这深处的一间竹林之中，在这有着一个茅草屋。

    这茅草屋住的正是项家上任家主，项天擎的父亲项远山。

    自从项天擎接任项家家主和霸王盟盟主一职后，

    项远山便一直住在这，几乎没有露过面。

    “发生什么事了？这么急躁？”

    茅草屋的门被打开，一位身穿一袭白色长袍，梳着发髻，胡子发白的老者走了出来，

    他便是项远山！

    “老家主，出大事了！”

    这位管家将项豪被杀，然后项天擎发出霸王令再到今日霸王盟几乎全军覆没的消息一一告诉了项远山。

    轰！！！

    刹那间，项远山脸色阴沉如墨，浑身爆发出一股滔天的气息，

    四周的那些竹子直接被一股无形的力量给拦腰轰断了。

    此刻，项远山眼中充斥着浓浓的杀意，体内怒火在燃烧着。

    他的儿子孙子和项家基业都没了，如何能不怒？

    “老家主，你要保重身体啊！”

    那管家提醒道。

    “杀我儿孙，灭我霸王盟，此仇不报，我项远山誓不为人！”

    “立刻传我命令，将项家在海外所有人员全部调集回来，还有修书一封给霸门，告知他们这里的情况！”

    “项氏一族的威严绝不容辱，否者我等何以称之为霸王后裔？”

    项远山一字一句的喝道，身上散发出冲天的杀意！

    “是，老家主！”

    管家点了点头。

    随着霸王盟被灭，南天郡各方势力开始变得蠢蠢欲动，

    而在天海，

    叶凡和赵有容吃完，便接到唐楚楚的消息，赶到了唐家。

    “怎么了？”

    叶凡看着唐楚楚询问道。

    “奶奶要断绝我们一家的关系，并且将我们逐出唐家！”

    唐楚楚一脸急切的说着。

    “这老太婆又想干嘛？”

    叶凡冷哼一声。

