    小的时候总特别期盼过年。

    长大后，对过年就没啥感觉了，而过年的年味儿，也越来越淡。

    周柏去李雪那边过年了。

    张晨刚打来电话，说是喂过鱼了，正准备去红岩寺。

    县城到云溪镇的快速通道，车子一辆接着一辆。穿过云溪镇，车子更密集了。

    来到红岗村，在距离红岩寺还有好几公里，道路被车辆堵个水泄不通。

    今年红岩寺的头香，据说拍出了79万。二香，好像是34万……三香是十几万。不知道哪里来的土豪……将钱不当钱。

    红岩寺在他们这个地方很有名，往年的头香也是拍卖，通常都是几十万元。

    将车子停在农家院，陈放他们一大家子人步行过去。

    陈放和赵吉阳牵着手，十指紧扣。

    路上很多卖小饰品，竹艺的摊位，还有烧烤，套圈……

    “爸，妈，你们吃烧烤不？”陈放问。

    陈爸摆摆手，陈妈摇了摇头。

    吉阳爸妈也摆了摆手……

    陈放过去买了几串排骨，和赵吉阳吃着，跟随人流，进山。

    今天来烧香的人特别多，车子不许进山，只能步行。大概还有五公里多，走路慢一些，要走一个多小时，因为是上山路……

    进入山里，道路两边都是高大的原始树木。

    红岩寺在半山之上，两座高山峡谷之间。峡谷是悬崖峭壁，估摸着几十米高……

    进入山门，先看到陡峭的石梯，总共99阶。石梯两边是粗铁链做的扶手……

    爬上去，就看到红岩寺的正殿，里面供奉弥勒菩萨。正殿内，四角分别是四大天王。

    陈放他们在外面买了香，在正殿外面烧。

    这里有专门插香的钢架子。这里烧的都是大香，有些大香两米多长……

    钢架子前面还有一口大鼎。有些人带着小香，直接丢大鼎里面烧。大鼎里面火苗都窜出来了……

    正殿可以烧烤，还有几个偏殿外面也能烧香。

    白烟袅袅，飘荡在山谷的半山腰，形成了一条白色烟带。

    红岩寺里到处是人，人挤人。

    赵吉阳想去大殿里面看看，可看着拥挤水泄不通的人群，就放弃了。

    出了正殿，后面还有千手观音殿，里面供奉一尊高9米的千手观音。

    观音殿旁边是罗汉堂，里面有五百罗汉。

    穿过红岩寺，进入峡谷。

    峡谷最窄的地方只有四五米。峡谷中间有石板路，过去峡谷就是后山，后山石梯可以到麻衣观，仙女庙，天尊观……

    这些是比较小的庙观。其中仙女庙在右，面朝仙女湖水库。记得从仙女庙那里可以看到小竹沟。

    红岩山可以游览的地方也挺多，毕竟是云山最主要的景区之一。

    但过年，没什么好玩的，到处都是人。

    想来耍，只要不是过年的几天，都行。平常时间山里面人不多，来看风景，吃斋饭，喝闲茶，都是不错的。

    赵吉阳问：“天尊山远不远？”

    “远得很。”陈放道：“天尊山红岩山海拔最高的一座山头。从这里走路过去，还得走一个多小时。如果平常时间可以开车过去，车子到天尊山的山下，再爬到山上十几分钟就够了。”

    “这么远……那还有哪里好耍的么？”

    来红岩山，就是看风景。好耍的地方没有，风景不错的地方，倒是挺多。

    “去通天路嘛。通天路上去是看星台，那里的风景很好，也不远。”通天路，一条近乎笔直陡峭的石梯路，特别高，特别吓人。

    如果有恐高症的人，站在上面都不敢动。

    就算陈放，爬通天路也心惊胆战。

    通天路很窄，半米宽左右，两边是铁锁链扶手。

    通天路就在后山，穿过峡谷几十米就到到了。而看星台，就是峡谷左边山上……

    赵吉阳过去看到通天路的样子，以及正在攀爬的人，吓得直摇头：“没别的路可以上去？”

    “有，但是要绕一段路。”陈放他们沿着石板路进入向前走。

    石板路一边是陡峭山坡，另一边是极陡的山坡。从这边就能看到瀑布所在的方向，群山起伏，延绵不尽。

    有些山峰高耸，有些山脉如龙。

    山谷间雾气缭绕。

    在石板路的边上还有茶铺子可以坐下来看风景，喝茶……

    从一条蜿蜒的石梯爬到看星台。看星台的视野更好，能看到东边的群山，东北边的巍峨高山。西北边是红岗山，茶山……西边就是云垄山，云垄梯田。

    山上有拍照的，快速拍照，可以马上拿到照片的那种。

    现在的手机，像素普遍很高了。但不是说传统拍照就没有了意义……

    “拍照么，15元1张，现拍现拿。”陈放他们爬到看星台，就有拿着照相机的摄影师过来问道。

    “拍。”赵吉阳拉着陈放：“帮我们多拍几张。”

    陈放爸妈他们都回去了。

    赵吉阳拉着陈放拍了好多照片，还从照相馆买了个相册……

    快要中午了，陈放正准备给张晨打电话问他在哪儿，一起去吃斋饭，陈放的手机就响了起来：“喂，小舅。”

    “你还在逛庙子？”小舅问。

    “在看星台。”陈放说。

    “我和你爸他们在老榕树，快过来，准备吃饭了。”小舅说。

    “马上。”

    老榕树，红岩寺外面不远的一个山庄。

    那个山庄是周太公小儿子开的。也就是老瓦房周叔的小叔……

    从照相馆取了照片，陈放对赵吉阳道：“我舅舅他们在老榕树，喊过去吃饭。”

    “老榕树在哪？”

    “红岩寺外面。快中午了……”陈放牵起赵吉阳柔软的手，向山下走去，说：“等以后这边的人少了，我们再来耍。”

    “嗯。”赵吉阳乖巧的点点头。

    老榕树，山庄的名字。

    老榕树山庄也真有几颗老榕树，估计是大几百年的榕树了，需要好几人才能环抱住。

    这种榕树叫大叶榕，他们当地管这种树叫‘黄葛树’。

    在看星台能看那几颗大榕树，不是太远。但走路过去，绕一个大圈，走快一些，都走了半个多小时。

    陈放他们过去的刚刚好，正在上菜。

    今天山庄里的生意爆好，陈爸也是认识山庄的老板，让老板临时多开了一桌。要不然想找个赶着饭点吃饭的地方，挺难。

