    

    第828章局中局

    “怕是到时闹起来，他们不懂拳脚，总会干扰他们的行动，你看有没有办法解决？”

    “嗯，这还真是个问题。”陈老爷点点头，“不如，让那些打手进来，问问他们有没有好办法，他们习惯打家劫舍，偷鸡摸狗，或许有好办法。”

    很快，陈老爷夫妻在空阔的大湖边见招募回来的打手，为防止有人接近偷听，故意把湖边的一切清除，陈老爷把事情说一遍，还说，“谁有办法解决，我另外奖励一千两。”

    “下药！！”

    “对啊，下药，一包药下去，什么都能解决！”

    一致认同下药。

    “家家户户有水井，下得来吗？”陈老爷否决下药这人做法，这药还得不早不晚赶在他们动手前发作，不然，发作早，对方察觉，防起来，想抢人就难。

    “村子有没有溪或河，如果他们习惯到溪或河里洗菜，洗衣服，这好办，直接在源头下药。你给我一千五百两，这事我办得漂漂亮亮。保证让全村人都睡死过去。”

    “笑话！有些中药睡死，有些没中，暴出来，消息走露得更快，对方有防范，我们还要不要去抢人？！”有个汉子呛声前面要一千五百两的人。

    他们来，是抢一对龙凤胎，来时，已有人告知他们，对方高手不少。

    “唉，真是没文化，真可怕！”一个书生模样的人出来摇头，一脸嫌弃瞧着众人，“想要他们在某个夜集体睡过去还不简单吗？下个需要某种食物才引发药效的药，不就结了吗？”

    “呸！！你能保证全村都吃同一种食物吗？还引发，有没有脑子？！你才可怕！蠢得可怕！！”

    一大堆汉子闲来没事做，像村里的八卦妇人一样闭嘴，开撕，吵得陈老爷夫妻脑袋生疼，只让书生留下来，其他退下去。

    “这位侠士尊姓大名？”陈老爷客气地寻问。

    “尊姓不敢当，小的姓孙，是个斯文人，陈老爷唤我孙生即可，平生爱动脑子，喜欢研究草药什么的。”

    “你之前说的某种食物才引发药效的药，真有这种药吗？”陈老爷求解。

    “世间万物相生相克，就看如果搭配了，不同搭配效果绝然不同。像我前二年无意发现一个药草，单吃它是味补药，一旦同是吃到猪肉，绝对是神药，不睡个一天半天的，根本起不来。”书生洋洋得意。

    陈老爷从袖笼里拿出二百两递给书生，“麻烦你给我买些你说的药草，我想试试它神奇效果。”

    “行啊。明天一早，我给你弄个四五斤让你慢慢试。”书生收下银子，心情不错谢过陈老爷夫妻大步流星走人。

    陈老爷如约而来，这回，早早的，铁全康已在食楼包厢等待。

    “陈老爷。”

    铁全康看到陈老你热情迎上来招呼，真是风水轮流转，昨天是陈老爷，今天却换成铁全康。

    二人酒足饭饱之后，陈老爷从袖笼里拿出一叠银票，“二万两和一条人命换你助我夺得银枝、银雪。”

    “嗯。”事到如今，铁全康只有点头的份，“要我做什么，直说吧。”

    铁全康睡一晚上，还想不明白这是陈老爷设局让他踩，他就是大傻子，明白归明白，对方握有他的把柄，为了不下狱，现在他还得卑微讨好。

    人命是真的。

    他怕死。

    不过，他现在就想一个字——拖。

    对方提什么要求，他都先应下，拖到长念和三十公子回来，他看情况，如果陈老爷真的把他往绝路上逼，要不了，他和长念把话说开，以三十公子的能力能护住他吧？

    再者，他没动过杀过那名妓子，真查，他倒不怕。

    “三天后是观音诞，是今年最一个也是唯一一个过晚上的观音诞。我给你拿二只鸡回去，你想办法让铁长念当晚把鸡给杀来吃。此后，与你无关。”

    “就这么简单？”铁全康狐疑看向陈老爷。

    “嗯，就这么简单。”陈老爷点头，“如果你怕，第二天，你带你父母早早坐马车离开，拿着二万两到另一个地方生活，待所有事情结束后，你们再回来。你放心，才子的试题我会弄到，并让人写好答案送来给你，你考不考，你决定。”

    “嗯。”若是这样，铁全康良心还好受一些。

    银枝、银雪跟着陈老爷不是坏事，至于人家家财万千，多到几辈子花不完，他们兄妹过去，就是享福。

    至于长念，有机会他再补偿她吧。

    双方又说会话，铁全康起来告别，提着打包的食盒下楼去。

    “我猪牙护身符呢？”下到一楼，铁全康一抹手腕，发现自己戴的猪牙护身符不见了，他三哥给自己的，一直戴在身上，想着可能掉包厢里，自己又回头。

    “爷，那长念和银树怎么办？”

    到包厢簿推门前，铁全康突然听到里面有人说话，下意识顿住脚步。

    “斩草不除根，春风吹又生。我不会让铁长念姐弟有机会反咬我，送给人贩子吧，也好转移寻人的视线。成奴、成妓，哪还有什么以后……”

    铁全康手脚发冷，他不知道自己如何下楼，听到那话，自己下意识转身就离开，只有离得远远的，他才听不到陈老爷阴森的声音，才不知道陈老爷会如何对待长念。

    甚至害怕陈老爷口中那句“斩草不除根，春风吹又生”中的中草包括他，更可能包含他的儿子。

    铁全康冒着冷汗顶着夜风往租的院子里走，当晚就发起高热，病了，吓坏小花儿和书香二人。

    某半新旧的青砖大院里，衣着华贵的女人单手支着脑袋，坐靠在软榻上享受着身边二个婢女的伺候按摩，突然传来野猫叫声，似乎在很远的地方传来，若隐若现。

    “都下去吧。”宽大衣袖一挥，训练有素的婢女一一退下。

    “太妃。”

    从窗口飞掠进来的一个黑衣人双手抱拳，“陈杰已确定十月二十晚动手，弘砂、弘文已经进去，我们的药让陈杰没有怀疑接受，采用。”

