    ……

    贺季晨离开后的第二个春节，恰好赶在了二月十四号情人节那一天，虽是除夕，但那晚的季忆，还是被安排了一个采访。

    庄仪因为亲弟弟庄旭要结婚，加上她又有两年春节都没回家陪父母吃过一顿团圆饭，所以年前，季忆就放庄仪回家了，留了唐画画和一个新招来不久的一个小助理跟着自己。

    接受采访的媒体，是TX视频，地点就在TX公司自建的咖啡厅里。

    咖啡厅是对外营业的，但因为是除夕之夜，几乎没什么客人。

    季忆采访的地方，在二楼，做了清场，除了她带的人外，便只剩下TE视频的工作人员。

    九点钟，正式开始做的采访。

    采访的一些问题，提前TE视频和唐画画做过沟通，基本上都是围绕着季忆这两年拍的剧来转。

    女主持人很健谈，这两年里和季忆合作过很多次，私交虽谈不上特别好，但也还不错，能互相调侃也能相互开玩笑，整个采访下来，爆笑连连，笑点看点十足。

    采访接近尾声时，有个彩蛋，是TE视频专程在网上收集的一些粉丝问的问题。

    最开始的一些问题，都很简单，基本上都是：

    “季忆，你喜欢什么颜色？”

    “小忆，你什么时候来成都开粉丝见面会？”

    还有一些粉丝调皮，故意搞出了一些恶作剧，例如：“小忆，粑粑味的巧克力，和巧克力味的粑粑，你必须选一个，选哪个？”

    TE视频收集的问题，足足有三十条，但问到最后的时候，却是今天的日子，有些应景：“我想问我的季忆女神，她会过情人节吗？和谁过？”

    当主持人将这个问题完整的念完后，季忆下意识地垂了一下眼帘，遮掩住眼底浮动出的黯淡。

    情人节……从贺季晨离开后，这样类似的节日，也离她越来越遥远了。

    每当情人节，圣诞节，七夕节，还有莫名其妙在网上火起来的520节……季忆上街，看到甜蜜拥抱的男男女女，心底总会像是被挖空了一般，变得生疼生疼。

    “小忆？这个问题，有难度？”主持人见季忆沉默着没说话，怕冷场，适当性的开口，调节气氛：“该不会是，你真的要过情人节吧？”

    季忆掀起眼皮，漆黑的眼底，清澈干净，没带任何私人情绪，她扬起的唇角，弧度也恰到好处：“没有，我只是刚刚想到，我好像从来都没有过过情人节了。”

    “哇，这算不算是超级大爆料，从来没有过过情人节，是说感情那方面，还是空白的吗？”主持人采访多年，知道艺人的情感生活，是全民关注点，立刻把握机会，开始深聊：“所以，小忆，你现在还是单身？”

    单身？

    她不是单身，她结婚了，可她比单身的人，还要孤单……

    季忆尽量保持着唇角的弧度，不因为心底的酸涩，而消失，她冲着主持人摇了摇头，开口的语气，轻轻软软的：“不，我并不是单身，我只是在等人。”

