    王林抛出问题后，双手很自然的放在会议桌上，目光平视前方的谷建明。

    谷建明想了想，说道：“王总，这个事情要看具体的环境，如果周围可以拿到其它水，那再拿一杯过来就行了。如果在一个特定的环境里面，限定条件下，只有两杯水的情况下，那我会选择舍弃给领导递水这个环节。”

    王林目光一闪：“为什么要舍弃？”

    谷建明答道：“孔子在《论语·季氏》第十六篇中指出：闻有国有家者，不患寡而患不均，不患贫而患不安。盖均无贫，和无寡，安无倾。当我们不能面面兼顾的时候，必须学会取舍。二桃能杀三士，两杯水也能得罪三个领导，还显得自己特别无能。在这种情况下，舍弃递水这个环节，也是一种无奈的选择。”

    邓大宝和毛金山讶异的相视一眼，心想不愧是读书人，说出来的话，头头是道，考虑的问题，也比之前那几个人更全面。

    王林点点头：“谷建明同志，你被录取了，明天早上七点半，请你到东方宾馆310房间，那里是我们的华南大区办公室。”

    “谢谢王总！谢谢邓总，谢谢毛总。”谷建明笑道，“我们明天见！”

    他主动伸出手来，和王林三人握了握，这才离开。

    邓大宝问道：“王总，三个领导两杯水，这个问题，标准答案是什么？为什么他们的回答各不相同，你却都录取了？”

    王林笑道：“这个问题，没有标准答案。我只是设想一种冲突情景，看他们的反应。每个人面对同一件事情，处理方式都是不相同的。我们不能说，谁处理得更好，但是，只要他能积极的想办法去处理了，那都是可以的。”

    邓大宝问道：“如果我把两杯水，先给职务最高的两个领导喝了，再向第三个领导说明情况，这样可以吗？”

    王林道：“当然可以。但是结果如何，我们现在也不知道，因为这本来就是一个假设问题，不同的领导会做出不同的反应。下一个。”

    一百个人，每个人面试时间两到三分钟，直到六点半才面试完毕。

    这些人，王林全部录取了！

    那些没有被分配到卫生巾业务点的女工，也愿意被调剂到服装店去上班。

    如此一来，服装店的职工也解决了。

    邓大宝发现一个问题，几个高管，也就是副总、主管之类的人，王林要求他们于明天早上七点半钟到达东方宾馆的办公室，其它人要求的时间是八点钟。

    “王总，要求他们七点半到办公室，是不是要先和他们谈话？”邓大宝问道。

    王林笑了笑：“是啊！行了，我们先去吃饭吧！”

    吃过晚饭，王林回到房间。

    田晓青过来汇报今天的战绩，笑道：“我们今天去收购国库券的时候，和银行的人谈了谈价格，谈到了78元！”

    “哈哈！是吗？”王林笑道，“说明你们越来越厉害了，都敢和银行谈价格了。”

    田晓青道：“银行也是可以讲价的，他们也希望尽快回拢资金呢！”

    王林道：“那今天收了多少？”

    “四十多万。”田晓青道。

    王林沉吟道：“还有一百多万要收呢！这个星期就这么着了！”

    田晓青道：“王林，你收这么多1988年的国库券，不是存死太多的资金了吗？”

    王林道：“在五一之前，可以卖掉的。”

    田晓青道：“如果价格不怎么涨的话，那收益还不如收购以前的国库券。”

    “不可能不涨，有交易就会有利润产生。”王林道，“你们收购到周六，应该差不多兑换完了。礼拜天你们把国库券带回申城，下周一再来一趟。”

    “还来广州兑换？”

    “就在广州换吧！你都把价格谈下来了，去其它地方的话，价格估计也差不了一、两块钱。”

    “那行吧，反正我们听你的指挥。”

    晚上，王林就待在房间里，哪儿也没有去。

    十点钟的时候，他拿起电话，打给沈雪。

    “你在干什么啊？”沈雪笑着问道。

    “我在帮你设计舞裙啊，年前我肩背受伤，后来又一直忙，答应帮你设计的舞裙，一直没有完成。”

    “辛苦你了，白天要工作，晚上还要帮我设计舞裙。”沈雪心下感动，温柔的笑道，“我后天去广州找你？”

    “来吧，我到机场接你。”

    “你要是太忙的话，我自己打的士过去就行了。”

    “再忙我也有时间去接你。”

    沈雪幸福的一笑：“好吧。我想你。”

    两人互道了晚安，挂断电话。

    付美芳在房间里面听到，笑道：“你真要去广州找他啊？”

    沈雪回到房间，嗯了一声：“我后天就去。美芳，你就住在我这边好了。”

    付美芳拉着她的手说道：“沈雪，你带我去散散心呗？”

    “啊？”沈雪扑哧笑道，“你也想去吗？”

    “我知道你和王林是去约会的，我不打扰你们便是了，能不能带我一起去啊？”付美芳道，“我从小到大都在申城，都待闷了。”

    “那你能请到假吗？你不是要排练吗？”沈雪想了想，说道，“你跟我去也行，王林平时肯定也忙，不能一天到晚都陪着我，我们白天可以出去逛逛街。广州那边还是很好玩的，比申城繁华多了。”

    “请假肯定不成问题。你是坐火车还是坐飞机？”

    “坐飞机。你得办好相关证明才能买机票。”

    “那我明天就去团里请假，把相关证明文件开好。你打算去几天？”

    “我也不知道，到了那边再说呗！”

    “那我请几天假啊？”

    “先请五天吧，到时需要续假的话，打电话回来请假就行了。”

    “那么久？你打算到那边陪着他，和他一起回来吗？”

    “暂时不知道。不知道王林在广州还要待好久呢？”

    “行，我先请五天假，和你出去散散心。以前和秦建波谈恋爱的时候，他说过好几次，说要带我出去玩，结果都没有去成，总觉得以后有的是时间，急什么呢？谁知道，我和他都要离婚了，那些旅游的计划都没有实现。”

    “你在我这边住了三天了，秦建波没来找过你？”

    “我跟他提出离婚了。”

    “他怎么说？”

    “呵！你猜他怎么说？”

    “他肯定挽留你啊。”

    “没有，他跟我说，刚结婚就离婚，对他影响不好，怕单位里的领导有意见。要我先冷静一段时间。我说那就分居吧！他说随便！或许，他也巴不得我离开吧？他好和那个李兰在一起。”

    “他怎么这样啊？”

    “我早就说过了，我和他结婚，是我人生中最大的错误。或许在他眼里，李兰肯为了他而去死，爱他爱得更深切！那我就成全他们，让他们在一起好了！”

    “……”

    第二天早上七点四十五分，王林领着邓大宝等人，来到东方宾馆。

    邓大宝和毛金山，都是第一次来，被东方宾馆的豪华、漂亮给震惊到了。

    “老牌五星级酒店就是不同，真的跟公园似的！”邓大宝赞不绝口。

    王林道：“这算什么？真正漂亮的酒店是花园酒店，那可是贝律铭先生设计的。”

    “贝律铭是谁啊？”邓大宝问。

    “一个伟大的建筑设计师。”王林道。

    来到310房间，谷建明等副总、主管、财务等人员已经到了。

    谷建明道：“王总，我们来的时候，公司办公室的门是打开的。我们就进来了。”

    王林笑道：“是我安排人打开的。”

    他走进来，扫了一眼房间，问道：“房间是谁打扫过了？”

    谷建明道：“是我们几个人一起打扫整理的。”

    王林满意的点了点头。

    他是故意这么安排的，故意把办公室弄乱，还在地上撒了些垃圾，目的就是想看看这些人怎么做，是一进门就坐着不动呢，还是把这里当成自己的办公室进行打扫和整理。

    王林仔细看了看，他放在窗帘后面和角落里的垃圾，也被收拾干净了，说明这几个人还是用了心的。

    大家站成两排，听王林讲话。

    王林微微一笑：“大家看到了，以后，这里就是你们上班的地方。喜不喜欢？”

    “喜欢！”谷建明等人齐声回应。

    当然喜欢了，这么贵的酒店，这么好的办公地点，放眼全城，又有多少家企业能做到？能在这边租房间办公的，大多数是有实力的日商、港台商人呢！

    这更加说明，他们所选择的爱晴柔卫生巾厂，是一家有实力、有抱负、有前景的公司！

    王林道：“我提供最好的办公环境给你们，你们就应该创造出最好的业绩！你们的基本工资，想必已经知道了，我着重说一下销售提成的事。在爱晴柔，不管哪一个大区，我给的销售提成都是一样的，那就是百分之一！每卖出一百万元的卫生巾，可以提成一万块钱。别激动，这不是给某一个人的。”

    谷建明等人都笑了笑。

    王林道：“那么，每个人的业绩和福利怎么算呢？全部从这百分之一的奖池里来，整个大区的每个月的销量加在一起，然后由整个团队一起瓜分这个奖金，当然了，分红的比例是不同的。下面的业务员，以业务点为单位，按业务点销售额占整个大区销售额的比例进行分红。经理和主管，分红的比例，也略有不同。这一点，相信你们也能理解。”

    谷建明等人都是精神一震！

    整个大区的销售，拿出百分之一来作为分红？

    这绝对是一笔大数目！

    王林道：“你们都是聪明人，也是知识分子，你们的数学，肯定比我好，我相信你们比我更会计算这个分红的数量！如果你们大区，一年能卖出一亿元的卫生巾，那就有一百万分红奖池等着你们去分！”

    这话有如打鸡血似的，给众人注入一针强心剂。

    王林道：“做为一个销售团队，我请你们一定要记住，如果你们只靠基本工作过生活，那就是这个团队的耻辱！”

    谷建明等人都挺了挺胸。

    王林道：“如果三年内，你们还买不起小汽车，不能让你们的家人过上幸福、富裕的生活，那也是你们的耻辱！因为华南地区，是整个国家最富裕的地区！你们都不能先富起来，怎么带动其它大区？怎么给其它大区树立榜样？”

    “王总，请你放心，我们一定努力！”谷建明大声回答。

    王林道：“我对你们这个团队，寄予了厚望！因为你们这群人，是我从五百人里面，精挑细选选出来的精英！你们也要有这个自信，可以做好华南大区的销售工作。”

    “是，王总！”大家一起回答。

    王林道：“华南大区的业务还是一片空白，一张白纸，更好作画！这个道理，你们想必也明白吧？”

    “明白！”

    “很好！所有人，从今天开始上班，从今天开始计酬！”王林沉声说道，“等其它业务员到来以后，由邓总进行分组，安排各个业务点的人到各自的岗位上去。八个业务点，每个业务点五个人，各设一个业务主任。这些业务点的办公地点，邓总已经找到了，但还没有租下来，分组以后，就由各个业务主任带人前去租下办公室，然后开展业务。”

    邓大宝道：“好的，王总。”

    王林道：“一切从零开始！先立足于广州，再辐射到周边城市！我希望，华南大区能成为国内业绩最好的大区！也能用最短的时间，成长为最大的销售网点！大家有没有信心？”

    “有信心！”邓大宝和众人一起回答。

    时间来到了早上八点。

    其它业务员相继前来报到。

    王林跟大家聊了两句，便把办公室交给邓大宝和毛金山，说道：“尽快打开广州市场，然后马上向深圳等大城市扩张！我要你们用最快的速度，占领整个华南市场！我给你们的时间不多，你们一定要抓紧了！在春季广交会召开以前，我要看到我们的爱晴柔卫生巾在华南大地上遍地开花！”

    邓大宝道：“请王总放心，我们一定完成任务！”

    王林转身出来，看到对面309房间来了不少人，其中就有前天晚上认识的警官鲁彪。

    鲁彪瞥眼间，看到了王林，哈哈笑道：“王副厂长，你好。”

    王林点头道：“鲁彪同志，你们这是在做什么？”

    “哎呀，王副厂长，多亏了你的举报，我们铁拳出击，破获了一个特大跨国诈骗团伙！他们不仅骗钱，还拐骗妇女和奴工！”

    “这么吓人？”王林笑道，“恭喜鲁彪同志，荣立大功啊！”

    鲁彪呵呵笑道：“多谢王副厂长啊！你在这里？”

    “哦，我们公司成立了华南销售大区，就在310房间。”

    “原来如此。”鲁彪热情洋溢的发出邀道，“我请王副厂长吃个饭吧！王副厂长能赏脸吧？”

    “别这么说，我们是朋友嘛！这样好了，中午就在下面的自助餐厅，我请客！我还有几个朋友，大家一起聚个餐。”

    “这？怎么能让王副厂长破费呢？”鲁彪道，“应该我来尽地主之谊。”

    王林笑道：“大家都是朋友，就不要在乎这些俗套。我请客，公司可以报销嘛！下面餐厅可不便宜，我们何必自掏腰包呢？”

    鲁彪这才哈哈一笑：“行吧，那就晚上见？”

    王林和他握了握手：“晚上六点，不见不散！”

