
震拳，与其说是拳法，在沈令看来更像是一种发力的方式。

如果将其和开山刀法中的震山式放在一起，就可以发现虽然一门是拳法，一门是刀法，但其中的道理，却都有着共同性。

不过，和震山式不同的是，震拳将震这个字，发挥的要更好。

“谢谢。”

在这节课下课铃声响起的那一刹那，沈令转过身体，对着张姓老教师微微鞠了一躬。

这般尽心尽力的指导，绝对值得他表达一下尊敬。

张姓老教师看了一眼沈令，一脸平静的道：“这本来就是学校的课程，不用谢我。”

说完，张姓老教师就转身离去。

背着手慢慢走。

一堂课结束，下午的时间再度归还给了众人……

在这种完全自由的时间里，沈令没有选择留在学校，而是回到了自己的家中。

“换个房子吧。”

望着自己的住处，沈令想了想，缓缓摇头。

这些天出城的收入已经有不少，虽然不说在这钢铁城市里买一个豪宅，但买一个房子也是够了。

一番精挑细选，沈令选择了一个位于郊区的小别墅……

这里没什么优点，唯一的好处是安静。

旁边就是钢铁城墙，荒无人烟。

“呼。”

看着自己的钱没了大半，沈令转身又开始修炼。

“基础锻体功熟练度+1。”

当这条提示出现的时候，沈令的眼中露出了一丝喜悦……

基础锻体功突破至第十五层。

他的身体。

嘭。

一声暗响，沈令的身体缓缓发生了变化。

如果说入武五重的身体可以说是健壮，现在入武六重的时候，沈令的肌肉更加发达。

有种健身教练的既视感。

又比他们力量更强。

握紧拳头，沈令向着前方轰了一拳。

无数的劲风伴随着拳头，发出了一阵剧烈的风啸声……

但就在即将命中前方沙袋的那一刻，沈令的拳头却突然加速。

“嘭。”

一声巨响，沙袋四分五裂。

沈令看了看地下的沙子，脸上露出了满意的笑容。

实际上，打爆一个沙袋证明不了什么，但沈令很喜欢这种感觉。

那种知道自己拥有强大力量的感觉。

“年底之前，差不多能入武七重……”

估算了一下时间，沈令感觉在升上武者大学二年级之前。

大概三个多月的时间，从入武六重升级到入武七重的难度不大。

这种升级速度，已经不是T-药剂能够解释的了。

沈令甚至感谢周小军，让他有了这个借口。

如此合理的借口。

转眼。

三个月后……

沈令看着基础锻体功的熟练度，缓缓摇了摇头。

还差一点才能突破到入武七重……

不过，马上要年级考核了。

看样子他是无法在年级考核之前，突破到入武七重的境界了。

虽然没有达成自己的期望。

但沈令有个优点，那就是不纠结。

虽然没有按照他预想中的期望那样突破到入武七重的境界，但现在他入武六重的实力，却也巩固到极致了。

年级考核，还得压制一下力量才行……

就在沈令这么想着的时候，另一边的段峰却跃跃欲试。

在服用了T-药剂之后，他现在的实力已经突破到了入武四重。

他才刚来到武者大学一年的时间，这种突破的速度，如果不是服用了T-药剂，那简直就是天才。

“现在，我们站在同一起跑线上了。”

望着眼前沈令的照片，段峰的眼中闪过了一丝嫉恨。

他之前被沈令打得那么惨，甚至一度自暴自弃心如死灰，可在知道沈令可能只是服用了T-药剂才变得这么强的时候。

段峰的心里，突然就没有那么自卑了。

“我会让你付出代价的。”

“为三叔报仇！”

望着沈令，段峰想到了那次探监的时候，段皋跟他说的话。

虽然段皋是奉劝他不要和沈令有过多的接触，甚至不希望他和沈令在有任何的关联。

可从聊天中，段峰知道了沈令参与了抓段皋的行动……

甚至也从一些地方了解到，黄狼组织的事情，和沈令有着极大的关联。

他将段皋被抓这件事，记在了沈令的身上。

虽然城里不能杀人，但他……

也要让沈令痛不欲生。

“啊欠。”

突然间，沈令打了一个喷嚏。

他揉了揉鼻子，看了看身后，随后皱着眉头。

大夏天的，他也不冷，怎么还突然打了个哈欠，以他的身体素质，感冒发烧都很难……

何况是打个喷嚏。

摇了摇头。

沈令带好头盔，骑着机车前往学校……

现在搬家之后，他离学校的距离反而变远了，这就导致他每次上学，都需要提前出门。

“沈令，你怎么来的这么晚？”

当沈令来到学校的时候，整个班级的人都已经在操场上站好。

望着入队的沈令，程宇悄悄问了一声。

“起来晚了。”

沈令笑着开口，一脸的轻松。

虽然今天起来晚了，但因为年级考核的关系，第一节课又不用上。

“我感觉自己快突破到入武二重了。”

听沈令说完，程宇又神神秘秘的对着沈令开口道。

“入武二重？恭喜啊！”

看了看程宇，沈令满脸肯定的点头。

这个家伙确实很有毅力，此时就连精英班的学生，也基本都没有入武二重。

作为最差班级中的学生，程宇的修炼进度，却能和精英班比肩。

这已经可以说是天才了！

“还没呢，还没呢。”

望着四周望过来的眼神，程宇连忙摆手。

刚刚沈令说话的声音有点大，容易让人误会他已经入武二重了。

“这次考核，怎么排的？”

望了望旁边的程宇，沈令出声问了一句。

他对于学校这边的事情关心不多，所有的消息根本就不像是程宇这般灵通。

程宇笑着道：“正常考核，能达到入武一重的水准，就可以升入二年级……”

“达不到的话，那就留级……”

这一刻，沈令问了一个和他以及程宇都没关系的问题：“那如果第二年还达不到呢？”

程宇笑着道：“能考入武者大学的，极少有两年都无法突破入武一重的。”

“不过以前武者大学还真就出了这么个人才，那人不是天赋不济，而是考上了武者大学以后，却三天打鱼两天晒网。”

沈令眉头一挑：“那他后来怎么样了？”

“听说是被清退了。”程宇摊了摊手，“不过好像就那么一例，而且还只是据说……”

“真正的细节，我也不知道。”

程宇缓缓说着，沈令点了点头。

回答完沈令的问题，程宇望着沈令出声道：“对了，你关心这个做什么？”

“无聊。”沈令笑了笑。

没错，在等待年级考核开始的时候，属实有点无聊……

如果不和程宇聊聊天，就这么干站着，又有点傻傻的。

说话间，沈令望了望旁边的一个男生。

如果没错，他半年前感觉这个男生就是现在这样的状态，又是半年过去，这个男生的实力并没有任何的长进。

他记得这个男生从来都没有逃课……

那就只能说是天赋不行。

好惨。

随后，年级考核正式开始，那个男生很不幸的作为了三班第一个参加考核的学生。

“差。”

“差。”

“差。”

力量、速度、反应力……

三项考试中，那个男生得到的评价都只有差。

也就是说，不及格。

“下一个。”

“沈令。”

三班第二个人的名字叫出，沈令看了旁边的程宇一眼，无奈的叹了口气。

这个时候让他上场，那个男生受到的打击可能会非常大……

这非他所愿，但不上去是不行的。

在沈令走过来的时候，那边的关珊雪轻声开口：“严老师，他的实力已经超过了入武一重，这块测试板可能不太够。”

“超过了入武一重？”严老师略作思考，随后道，“哦，对，我想起来了，你们班是有一个入武二重的学生，好像叫沈，沈大山？”

“他叫沈令。”关珊雪露出了尴尬的笑容。

沈大山是什么鬼啊？

“哦，沈令，抱歉抱歉，记错了。”

严老师点了点头，作为经常出外勤的老师，他对于学校中发生的事情并没有太多的了解。

带着歉意对关珊雪说完，严老师回头道：“换上入武二重的测试板。”

这时，一个声音传来：“换入武三重的吧。”

声音的主人正是沈令。

他这个时候走了过来，正好听到严老师的最后一句话。

“入武三重？”

这一刻，严老师眨了眨眼，仔仔细细地打量了一下沈令，眼中带着些许的好奇。

“老师，要换么？”这边几个大三的学生望着严老师，出声道。

严老师点了点头：“既然他要求换入武三重的测试板，那就换上，我看看他能打出什么样的成绩来。”

“是，”那几个大三的学生点了点头。

将入武三重的测试板放在了力量测试的机器上，几个大三的学生心理却有些紧张。

他们已经是大三的学生了，但实际上也就是入武二重的实力。

现在一个一年级的新生，就已经入武三重？

这都什么妖孽？

作为几个并不普通的普通人，这几个大三的学生感觉到了深深地无力感。

他们此时唯一期望的，就是沈令的成绩不要太好看。

否则他们哪还有脸，当学长呢？

“嘭。”

沈令一拳轰了上去，测试板直接碎了……

望着沈令这一拳，眼神敏锐的严老师出声道：“这力道不止入武三重吧？要不要再换一块测试板？”

“没那个必要，已经及格了不是么。”沈令对着严老师笑了笑。

他刚刚已经尽力控制力道了，可是还是不自觉的用上了憾山拳。

经过了憾山拳的增幅，就算是他用的是入武三重的力道。

打碎这块测试板也绰绰有余了。

“那好吧。”

听到沈令不愿意再进行测试，严老师点了点头。

“第二项，速度。”

沈令来到了百米跑道上，严老师拿出一把发令枪……

这本来应该是那些大三学生做的事，这次严老师自己亲自上场。

他感觉，沈令似乎没有发挥全力……

他要用上自己的火眼金睛。

“嘭！”

发令枪响。

沈令如箭一般窜了出去。

很快，那几个大三的学生开口道：“九秒八三，不对，是八秒八三……八秒八三！”

“八秒八三？”看着考核仪器反馈回来的数字，严老师的瞳孔微微收缩。

经过了严格的观察，他已经可以确定沈令保留了部分实力。

但八秒八三，也已经达到了入武四重的标准。

这个年轻人……

第三项考试，是反应力。

这是一个充满仪器的房间，有着无数的障碍物，无规则的向着房间内的人打来。

在规定的时间里被命中的次数越少，反应力的分数就越高。

沈令走了进去。

缓缓走出。

“入武三重？”

望着反应力测试房间给出的分数，严老师感觉有些不太正常。

他让身边那几个大三的学生继续测试其他的人，自己则去了反应力测试房间的后台，查看沈令这次测试的录像。

他仔仔细细地看了一遍，感觉一切正常。

但当他看了第三遍的时候，他才发现问题在哪。

那些球向着沈令打来的时候，沈令的本能是想躲开这个球，但沈令却装作没有躲开的样子，直接撞了上去。

这种现象，不止一次……

沈令在隐藏实力！

严老师确定了自己的猜测，作为一个经常跑外勤的老师，他的实力已经进入到了入武九重的层次。

在参悟真武境界的时候，他也训练出了一副火眼金睛。

在这一刻，严老师并没有高兴。

反而是眉头紧皱。

他打了一个电话，随后在电话里讲述了这个情况，随后他挂断了电话，眉头缓缓放松。

刚刚这个电话，他是打给某个故人的。

经过了调查，已经可以确定沈令的身份没问题，甚至还是第三大队的成员之一。

至于沈令为何喜欢隐藏实力，这个……

严老师倒是没有想明白。

“严老师，严老师。”

门外的学生呼唤着他，他缓缓走了出去。

“怎么了？”

严老师问了一句。

那边的学生道：“有一个学生要求换上入武四重的测试板。”

“我过来请示您的意见。”

入武四重？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455523"  chaptername="第285章  沈大山">加入书签</a>
</div>
