    王恒是一个什么样的人呢？

    一个疯子。

    一个只是因为与赵空青私仇，就杀了赵空青全家的疯子。

    而且这私仇，仅仅只是因为赵空青作为警察追查他而已。

    而让人更加恶寒的是，王旭与金主为了更加强大的力量，相互杀了自己的父母。

    “易子而食……易父母而杀……”

    苏白心中微微有些反胃。

    虽然他成为了复生者，依然还是无法理解这两种行为。

    “可让人觉得讽刺的是，对方死亡之后的遗愿竟然是想要回家。”苏白摇摇头。

    家，同样也是王旭一生中, 感觉最为温暖的地方。

    “哒……”苏白在后镇之中缓步行走。

    因为他接受了王旭记忆的原因，他对于这里的路线十分了解。

    甚至这里的一草一木，他都有一些记忆。

    苏白走进了一条巷子，进入了居民区。。

    到了一排房子面前，停下了脚步。

    这里的房子相互连在一起，形成了一种并联的状态。

    只是，有些房子门前显得很干净，地面整洁。

    有些房子，面前已经长满了枯草。

    而在苏白面前的，正是这样的。

    苏白跨过有些低矮的枯草，走上了台阶，到了门前。

    他看了一眼门锁，手中的魔铁变幻，形成了一把钥匙的形状。

    接着，苏白把钥匙插入了钥匙孔内，把门打开了。

    在他记忆之中，他能够清晰的记得钥匙的形状，自然是很轻易就能把这钥匙复原出来的。

    随后，苏白进入了房间之中。

    在远处, 一名女人正站在楼顶，看着苏白所在的方向。

    “他怎么对这里这么熟悉？”女人低喃一声。

    她是真正的影子，自然是看过苏白的资料的。

    而在苏白资料之中，苏白根本不是这里的人，甚至连江海市都没有来过。

    “算了，还是不要探寻他的秘密。”女人摇摇头。

    她很清楚，每个影子都是带有秘密的。

    比如说那个喜欢一個人，就会死一个人的雪花。

    又或者蛟级复生者都杀不死的老猫。

    还有能够把人塞入游戏之中的金刚。

    ……

    能够在复活之后，还能保持理智的，从来没有简单的。

    “呼……”

    苏白把盒子放在地上，感知到一道信息出现在了脑海之中。

    任务完成了。

    苏白脚步轻移，顿时感觉有一种感觉。

    他能够移动得更远。

    瞬间，他一步跨出，就到了三米之外。

    苏白脑海之中，回忆起能力的信息。

    低级展步：一步可以快速缩减距离的步伐，有一定的空间效果。（微弱）

    苏白感受着能力，脸上露出了笑容。

    现在他已经完成了很多任务，但是每次任务完成都会让他感觉神奇。

    那种能力，就像是刻入了他的骨髓之中一般。

    仿佛就像是这个能力天生就是他的。

    不得不说，黄金棺是真的很神奇。

    “刚刚我看了一下，有人在后面的楼顶看你，是个女人。”正在这个时候，一旁的余灵说话了。

    余灵平常都是跟在他旁边的, 形影不离。

    而很多人，对于她的存在，都是感知不到的。

    谷爒

    所以，苏白也经常会让她去探查一些信息。

    “不用管，那是管家派来的人。”苏白摇摇头说道。

    随后他又是一愣。

    这个时候，他突然想起了刚刚那血腥味为什么熟悉了。

    在昨天，他前往异世界的时候，遇到了神灵想要突破空间，前往这个世界。

    但是因为一条血河，那神灵突破空间失败了。

    当时，他也曾闻到了其中的血腥味。

    那里的血腥味，与这次他闻到的血腥味，一模一样。

    这个人，就是击退那神灵的复生者！

    “那那个神灵说的共心会，又是什么？”苏白眉头渐渐皱了起来。

    难道影子的别名，又叫做共心会？

    想到这里，苏白摇摇头。

    这个事情，越来扑所迷离了。

    “老板，那个女人挺漂亮的，你要不要过去搭讪一下。”旁边的余灵突然笑着说道。

    听到她的话，苏白一愣，随后无奈摇头道：“算了吧，我现在没有这种想法。”

    他现在时间太紧迫了。

    根本不想浪费时间在无用的事情上。

    接着，苏白看了一下左手腕。

    此时，上面的黄金棺已经被红色纹路覆盖得差不多了，只差一点点就完全覆盖了。

    看到这，苏白心中有些遗憾。

    本来完成这个任务就可以获得棺宝了。

    但是因为之前遭遇那救赎教会圣子，导致红色纹路减少，现在还缺一些。

    不过幸好，他也不亏，他也获得了对方的一个新的遗愿任务。

    “感知到阿曼的遗愿，他想杀了罗万生，你是否能替他杀死对方，如果完成阿曼的遗愿，他的灵能将会被吸收，形成棺宝碎片，并且你获得器官：鬼眼。”

    鬼眼：一颗能够制造幻境的眼睛。

    “不过这个任务完成难度太高了。”

    苏白心中摇头。

    罗万生是救赎教会的大主教。

    对方已经是蛟级复生者，根本不是他能杀的。

    一旁的余灵看着苏白的样子，有些无奈。

    自家这老板其他地方都挺好的，就是好像对男女之事不怎么感兴趣。

    这样的话，以后找老婆就难了。

    完成了任务，苏白就准备从房屋里出去。

    正在此时，一道狗叫声在远方响起。

    随后，那狗呜咽一声，便没有了动静。

    苏白见状，微微一怔，眉头紧皱了起来。

    他起身，走出了门，往那狗叫的地方走去。

    不多时，苏白便看到了一群青年人，正朝着一家人的屋子钻了进去。

    在外面，一条狗身上已经沾满了血污，已经被打死。

    这里在后镇之中，也算是比较偏僻的地方，所以哪怕这里有一些动静，也没有人过来。

    “这些人真的太可恨了。”一旁的余灵咬牙说道。

    在她的手中的，已经出现了一把银色的匕首。

    苏白眉头依然紧皱着。

    “不太对劲。”他从窗户位置，看向了领头的一人。

    那个人看起来二十多岁，身上穿着邋遢的衣服，但是却有着一股强大的气息从他的身上流传出来。

    在苏白的感知之中，这个人身上，有着灵能气息。

    而且，在他的嗅觉之中，他能够清晰的闻到这人身上的血腥味。

    这个人，在之前或许已经杀过人了。

    想到此处，苏白直接朝着那一栋屋子走去。

    来了地方之后，他便听到了一阵翻箱倒柜的声音。

    正是里面的人正在寻找值钱的东西。

