    韦德鼓起了自己的腮帮子，虽然他的腮帮子不用鼓也很大，但是此时闪电侠的内心已经开始燃烧了起来。

    这种感觉就好像迈克尔乔丹初遇阿伦艾弗森和科比布莱恩特时那样。

    美航球馆，裁判抱球走向中圈。

    电视机前，中国球迷和纽约球迷们翘首以盼。

    2009/2010赛季NBA，纽约尼克斯新赛季首战正式拉开大幕。

    小奥尼尔在跳球中被林易压制。

    这位已经31岁的老将也不气恼，现在的小奥尼尔已经不是在步行者的那个小奥尼尔了，也就在热火这种慢节奏的队伍他还能发挥一下余温，用一手“软蛋中投”证明下自己的身价，毕竟不是每一个人都长得像某名球员一样凶悍，自带三分霸气和七分铁血。

    可是就在他缓缓退防的时候，球场上突然有一道人影穿过！

    林易在跳球完成之后就直接冲向了迈阿密热火队的半场。

    好快！赛前热火主教练斯波尔斯特拉叮嘱过队员要注意林易的速度。

    林易的速度快已经是共识了，可是到头来就算你做足了准备，没亲自和林易交手过，你根本不知道他原来比想象和录像中看起来还要快。

    小奥尼尔那张呆萌的脸上出现了久违的惊慌，望天！他怎么那么快！

    纽约尼克斯的半场，捡起篮球的“二营长”达尼洛加里纳利直接长甩！

    不是吧？

    小奥尼尔看见了已经高高跃起的林易。

    加里纳利这球为了距离扔的准度差了些意思，这球，他能够到？

    看着双脚已经离开了地面的林易，小奥尼尔心中突然闪过了一丝他好像真能够到的感觉，他那张呆萌的脸上满是错愕和惊慌！

    哐当！

    美航球馆的球迷们发出了一声惊呼。

    刚一开场，林易就送给了他们一个见面礼。

    这是来自2009年NBA状元秀林易的大礼。

    空接单臂暴扣。

    空接之城城主，名不虚传！

    “唔！来自林易的空接暴扣，不知道NBA有没有相关数据的统计，这球是不是NBA史上状元秀得分最快纪录？”于嘉惊叹道。

    “太高，太快了，你看林易这起跳的高度，还有他的手臂打直之后的高度，我觉得就算这球再高10公分他也能扣进去。”张伟平说道。

    看台上的帕特莱利有些不爽了，他很讨厌球队出现这样的防守失误。

    场上的小奥尼尔感觉有一道冰冷的目光在瞪着自己，他的背脊有些发亮，急忙发底线球交给韦德。

    韦德一边运球一边心想：有点意思，以下克上说的是这个意思吗？

    韦德已经想好了接下来自己一定要顶着林易干一个，然后对他说一句菜鸟，欢迎来到NBA。

    韦德的斗志+10010！

    这支热火队的进攻是很慢的，主要靠减少回合来提升防守效率，这是这一时期很多自诩为防守大师的教练都会干的事情。

    热火队的控球后卫钱莫斯就是个定点投手，有韦德在，热火不需要他去突破，所以未来三巨头时期，他也是最适合三巨头的控卫。

    钱莫斯的防守在平均水准之上，有一手不那么稳定的投篮。

    啥？要投的准还要能防还要不占球权的？对不起，那种球员就算存在，也肯定会被说成CBA队友。

    相比起防守，热火队的进攻战术相对简单。

    有韦德这样的突突突突能手，热火队的战术以挡拆为主。

    小奥尼尔有一手中投，可以和韦德打挡拆，迈克比斯利无球跑动不行，更喜欢拿球之后去单打。

    这位榜眼秀现在还没去CBA镀金呢，他职业生涯最高光的时刻其实就是在CBA修炼一段时间后加盟火箭队时，在那个赛季的季后赛，场均出场16分钟能够拿到10分左右的他被火箭球迷称之为大腿。

    那么问题来了，“大白边”怀特塞德也是在中国修炼之后回到NBA大杀四方。

    林易记忆中，CBA科比，马尚布鲁克斯回到NBA之后也有着连场高光表现。

    CBA究竟是一个怎样的联赛呢？竟然能有着“逆天改命”之功效！

    言归正传。

    热火队的大前锋哈斯勒姆是一位兢兢业业的球员，同时也是一位被低估的球员，他在球场上移动速度很快，能够协防禁区，同样有一手中投，人品不错，是热火更衣室的领袖。

    场上韦德选择和小奥尼尔来进行挡拆。

    鼓起了腮帮子的韦德就等于即将加速的摩托车，闪电侠想还林易一个，顺便说出那番很霸气的台词。

    不知不觉当中，韦德也从当年的菜鸟新秀变成了一位NBA的大前辈呢。

    纽约尼克斯果断采取了换防，小奥尼尔想顶着克里斯杜洪要位，但是他没想到大卫李的协防很快，艾尔哈林顿第一时间和大卫李进行了换防。

    纽约这套首发也有好处，那就是哈林顿虽然移动偏慢，可是对付热火这种慢节奏的队伍，他能顶到四号位去。

    热火这套先发除了钱莫斯就没啥三分投手，而且就算是钱莫斯放他投一两个也没问题，热火队的战术导致钱莫斯不可能获得太多的出手。

    因为莱利才是真正的合理帝，张合理什么的，在他面前弱爆了。

    防守认真防，进攻靠球星，热火队的战术其实并不高明。

    韦德外线持球，林易也不顶上去，林易的模样仿佛在说：你投啊！你投啊，有本事你投啊！

    韦德这一时期的中投很准，但是纽约不怕你投，甚至这支纽约的战术会在防守中故意松懈放你投，这是为了加快比赛的节奏，增加回合的做法，德安东尼很擅长这一套。

    很多人都以为德安东尼带的球队不会防守，其实根本原因是因为要打出回合多、高节奏的比赛，你就不可能每个回合都和对手进行生死搏杀。

    德安东尼是一位很懂得变通的教练，除了死艹主力这点外，德安东尼基本上没什么黑点，能够用单打战术场均轰下112分，能够用无限换防真正做到瓦解勇士的进攻体系的教练岂能是不懂防守的？

    场上，显然韦德并不想中投，闪电侠左手运球突然换到右手，他强切内线，林易感觉自己的眼前有一阵风刮过！

    腮帮子大还是有好处啊，加速时还能起到减震的效果。

    这一时期的韦德正值巅峰，林易补了上去效果不好，韦德和他有一个身体接触，空中勾手躲开林易的大长臂把球打进。

    裁判判罚了犯规，倒在地上的闪电侠在打进二加一之后刚准备站起来对林易说出那番来自前辈的台词，却没想到林易主动地一把将他拉了起来。

    林易顺便开口说道：“我知道你想说，欢迎来到NBA，菜鸟。”

    卧槽！

    他居然抢我台词？

    韦德这下真乐了，这小子有点意思。

    他笑着拍了两下林易的屁股。

    林易在一开场说以下克上的时候很有礼貌，所以韦德并不觉得林易讨厌，只是韦德没注意到，场边的莱利看到韦德和林易有说有笑的时候，眉头又更皱了。

    莱利很反感己方球员摔倒之后被对方拉起来或者对方摔倒之后己方球员去拉起对方球员这种做法，在莱利眼里，篮球就是你死我活，恨不得每场比赛都变成WWE，你摔我一下我摔你一下。

    球场上，韦德执行罚球，加罚命中，热火比分变成了3比2，热火领先。

    就在韦德罚球命中的一瞬间，纽约快发底线球，林易运球通过半场。

    小奥尼尔的内心此时是绝望和崩溃的。

    林易在外线一个Crossover，就在热火队准备换防的一瞬间。

    卧槽！

    林易不看人击地传球，跟进的纽约尼克斯大前锋大卫李跟上接球挑篮一条龙。

    3比4！

    “真快啊！德安东尼在太阳队执教时期曾经提出了7秒理论，现在看起来，纽约尼克斯也准备这样打。”张合理说道。

    “他们这样的打法能走多远我们不知道，但是球迷一定很喜欢这样的打法。”于嘉说道。

    球场上，韦德和哈斯勒姆挡拆，哈斯勒姆中投未果，林易抢下篮板，再次运球向前推进！

    小奥尼尔快哭了。

    那张呆萌的脸上满是绝望。

    丫的，别让我这么折返跑了行不行？