    “在久远的记载中，我宗曾经领导整个世界，打遍星河界面，这一世，我们将会再现辉煌，这又有什么不可以的？！”

    王晓庆眼中寒意深沉，他盯着宗主王和志继续说：

    “如果宗主没有办法做决定的话，我觉得应该立即向神域请示！”

    王和志听完之后，一双老眼中闪过了寒意，但最后也只是是点点头，道：

    “好吧，去向神域请示。”

    诸多长老听完都是一喜。

    于是他们立刻进入了大福宗秘密的一座大殿中。

    被称之为奉神殿。

    这座神殿里，有一座祭坛，可以和神域沟通。

    从古至今，只有大福宗每一任的宗主，才能进入里面。

    而在大殿外面，却有着人俑，男女老少都有，仔细看上去如同活人一样。

    而这些本来就是活人俑！

    ——而这些活人俑，是整个长福空系千挑万选选出来的，被称之为天生大福运之人！

    而大福宗的修炼/功法，以及挑选的人才与普通宗门都不一样。

    福气越是深厚得到的成就就大。

    以至于一些人修炼之后，自己的亲爹亲妈都不认识了。

    同时他们也会选择圣子，挑选资质好的，其它的男女老少就被做成了俑。

    而且每一次祭神大典，就是把已经储存满愿力香火的人俑，送给神域神灵，以求得到福报。

    王和志等人，挑选了一个俑，毕竟和神灵沟通需要代价，而这些算是小的了。

    选完人俑之后，王和志进入了大殿。

    大殿黑暗阴沉，像是有这什么黑暗的东西，只见王和志跪在地上，接着他双手将那人俑放在了祭坛上。

    “您的仆人向您奉献食物，请您食用……”

    接着他低声说话，说出了一串诡异的词汇。

    突然在浓重的黑暗里出现了一个兽爪，拿走了人俑，而王和志默默看着这一切。

    不就之后在黑光中，有一道声音响起：

    “你要求的是什么事？”

    王和志小心的道：

    “妖尊，在这一个宇宙，已经形成了星轮。”

    “但是我们长福空系，不是中心之界……因此我们，想要消灭掉中心之界。”

    黑暗中的人影哼笑一声道：

    “想要我们帮忙的话，这点儿东西，可是不够的。”

    王和志连忙道：

    “我们会将所有人俑的愿力都奉上！”

    黑暗里的东西依然冷漠的说：

    “哼这些依然不够，你们什么时候找到了绝世福星……再来找我们吧！”

    就这样黑光消失了。

    “妖尊，帮帮我们！”

    王和志呼声却没有任何回复。

    他的拳头紧握，眼神里带着深沉的恨意，他恨声说：

    “我们堂堂的大福宗，是正经的福神后代，曾经是福神一样的存在……现在却沦落了这种地步！”

    他很悲伤，但是却无可奈何。这是他最大的秘密，全部人都不知道，做为曾经的长福空系，他是的确能沟通神域的……

    而且，在一些经文的记载中，这一颗星辰，是诞生过福神，可以进到第七重天的……

    可是到了之后，慢慢的没落了。

    祭坛，被一只给大妖占据。

    大福宗，原来与大妖战了一场，高手几乎死绝。

    无法抵挡。

    但是为了保护生灵，大福宗因此就答应了大妖提出的条件。

    为他……提供足够的香火，以及愿力。

    甚至，还要帮他去寻绝世福星！

    时光流逝，宗主一任接着一任……

    每一代的宗主在交替时，新任宗主就会得知这件事。

    这个秘密，就这样压在了新任宗主的肩膀上。

    长福空系都在以为，这颗空系是神灵所庇佑的，甚至还可以沟通神灵……

    但是呢，这颗空系上面的，可是那个嗜血大妖。

    也就是说，长福空系所有生灵，也都是为了生存而生存。

    但是大福宗历代宗主，把这个秘密牢牢的守住，别人都不会知道，都不会在意。

    这也是欺骗，可是这只能欺骗，才可以延续下去……

    王和志脸色阴沉，打开门，抬脚走出去。

    很多长老在一边等待。

    “怎么样，神域的指示有吗？”

    “神域可否帮助我们？”

    王晓庆眼睛里带着期待：“神灵说什么了？”

    王和志叹了一口气，道：

    “神域，并不支持。”

    说完这话，他就往前走了过去，留下了一个苍凉的背影。

    众人愣在原地，过了一会匆匆的跟上。

    可是，他们来到刚刚来过的主殿时，发现上面属于王和志位置上面，竟然有一个中年人。

    身穿银袍的中年人身上的气息神圣，划出完美的笑容，看向了王和志等任，道：

    “自我介绍一下，我名圣道，天神。”

    圣道，天神。

    ……

    这大殿之中，出现一个陌生人，长老们都是震惊了。

    这是大福宗的心脏位置啊。

    悄无声息的就这样进来一个强者。

    气息深不可测。

    “自我介绍，我名圣道天神。”

    听到这话，众人脸色大变。

    天神？！

    他们目瞪口呆地。

    这一刻没有人怀疑。

    圣道天神没有掩饰自身气机，这气机他们都升起了一种膜拜之心。

    一时间，所有人都跪下了。

    “天神……”

    王和志承受着压力，心中震撼。

    他心中瞬间升起了期待，开口说道：

    “天神可是来自神域福神天？！”

    神域中的神灵想起了长福星界，派了天神前来拯救他们。

    长福星界可以摆脱那只大妖么？

    听到他的发问，其余福天宗的长老们紧张地等待着。

    圣道天神却只是笑道：

    “福神天？”

    “我不是。”

    “直说吧，我对你们这颗星界那传说感到厌烦，你们没有沟通神域的资格。”

    “不过我可以给你们一个机会。”

    “一个可以称霸这座空轮的机会。”

    他高傲无比！

    闻言，众人都是心中失望！

    不是福神天的……

    一时间，王和志到了嘴边的话语，也没说出口。

    他本想请这位天神出手，拯救长福界的苍生。

    对方看起来不是慈善之辈啊。

    要是此刻，贸然说出，说不定还会引来大祸。

    他心中有些失落，不过还是道：

    “阁下既然作为天神，什么事情，用得上我们这些人？”

