    

    虽已至深夜，但众人毫无睡意。

    尤其是提到远古石棺的时候，有几个人明显颤了一下，也不知道是因为害怕还是其他原因。

    “石棺呢，带我去看看。”苏天阳将烟头插进桌子上的烟灰缸，掐灭。

    从大家的表情上就能感觉到，这件事不简单，甚至不比昆仑山的事情要小多少。

    半响之后，古贺说道：“那东西，在迷魂凼。”

    “在迷魂凼？”

    古贺继续说道：“多年来，这里的未解之谜都一直没有新的进展，但在一个月之前，我们检测到迷魂凼深处传出了巨大的电磁场！并且这电磁场只持续了十二秒，在这十二秒时间里，发射的电磁波次数，无法计算！”

    “十二秒之后，磁场就消失的无影无踪。”

    苏天阳不禁皱眉：“电磁场，电磁波……”

    磁场是物理概念的东西，是指传递实物见磁力作用的场。

    磁场是一种看不见、摸不着的特殊场。而且磁场不是由原子或分子组成的，但是却又是客观存在的。一般来说在一个正常地方，突然磁场变大的情况可能性为零。

    而出现磁场之后，仅仅只存在十二秒，那几乎更是不可能的事情了……

    在坐的人都是知识分子，哪怕是神学者叶有物理的基础知识。

    所以大家也都知道，磁场分电磁场和地磁场。

    目前的科学文明进度，电磁场的主要应用领域也已经有了一个具体，并实现。

    电磁场（或波）为能量的一种形式，是当今世界最重要的能源之一，研究领域涉及电磁能产生、储存、变换、传输和应用。

    而电磁波作为信息的载体，成为信息发布与通信的主要手段，研究内容包括信息发布、交换、传输、储存、处理、再现和应用。

    电磁波也是作为探测未知世界的重要手段，是神学玄学离不开的一种基础能量。

    而各大帝国更是以此作为了现代工业、交通、国防等领域的应用基础。

    迷魂凼深处突然出现电磁场，并且发射了电磁波，难道是有人想要传送什么信息吗？

    苏天阳没有说话，而是又点燃了一根烟，示意古贺继续说下去。

    古贺继续说道：“迷魂凼凶名在外，可进不可出，多年来迷失在迷魂凼不知生死的人已经无法用具体数字来计算。”

    “我们虽然没有能拦截下电磁波的信息，但是及时定位到了发射位置，我们派出了三十人队伍，装备精良，经验丰富，前往磁场消失的地方一探究竟。”

    “但最后回来的，只有一个人……”

    说道这里，古贺等人的脸色也都变得有些沮丧。

    三十人的队伍，只回来一个，还都是专业人员。

    这个结局，的确令人无法接受。

    古贺在这时候也点了一根烟，长长叹了口气，眉头紧锁，“回来的那个人，也疯了……”

    “石棺也是从他身上的记录仪中看到的，至于其他信息，暂时没有……”

    听到这，苏天阳也是头疼起来。

    三十人队伍，回来一个，失踪二十九个，回来的人还疯了……

    能够提供资料的，只有一个小型记录仪提供的模糊画面。

    想要知道迷魂凼深处到底发生了什么，唯一的一个办法，就是再次进入！

    苏天阳有些哭笑不得，自己来这里不是学习的吗？

    怎么现在看起来，成了一个九死一生的局面了。

    迷魂凼，远古石棺……

    苏天阳走到窗前，看着远处那被浓雾覆盖的一座大山，眼神逐渐深邃。

    这个世界……难道真的不一样了。

    ……

    ……

    天启世界，魂凼林。

    “呼……”

    从一颗树上落下，巨大的贯力让苏木在泥泞的地面摩擦出十多米后才停下。

    此时的苏木，身上到处都是伤痕，气血也只有1000多点。

    显然是刚经历了一场大战！

    苏木稳住身形，嘴角掀起一抹弧度，下一刻，一头巨大的怪物轰然掉落，压的树木节节崩断！

    有火车头那么大的头颅砸下来，更是在地上砸了一个巨大泥坑。

    这是30级的精英怪，在魂凼林算是强的那种了。

    没有个几十上百人是根本不可能刷的动的，但这也只是仅限于其他玩家。

    苏木的输出，不能用正常玩家来看待。

    解决了这头精英怪之后，苏木身上的线索也终于到达了11条，虽然线索获取的速度很顺利，但是究竟要多少条线索才能得到魂凼城的位置，谁也不知道。

    苏木算了一下时间，这已经是自己在魂凼林的第五天了……

    距离上次遇见鲸落也已经过去了好几天，至于婉神他们，在凛冬城发展也还算顺利。

    不过这次的周常副本一个个都丧脸了，过不去……

    没有了会长的带领，打这种难度任务似乎变得极为困难，而即便江婉把这件事告诉了苏木，苏木也没有出手帮忙。

    周常副本每周都不一样，但是奖励却是目前所有可选任务中最吸引人。

    因为只要拿到S级或S级以上的评分，就能获得传说碎片！

    哪怕收集100个传说碎片的周期很长，难度很大，最后出的装备也不一定是自己的，但也不会降低玩家们对周常副本的热情。

    随着时间的推移，玩家对天启的理解也越来越深。就目前而已，传说装备就是装备系列中的终极目标！

    所以周常副本就不能放下。

    苏木现在可以教江婉，从而让江婉去带大家打周常副本，但是苏木没有那么做。

    原因只有一点，不能让公会里的玩家太过依赖自己。

    他们自己去不断开荒，挑战，成长才能更快，公会的整体实力才能愈发强大！

    同时，逐渐成熟的天启体系无数的俱乐部和战队，犹如雨后春笋般疯狂长出。

    介于天启并不是完全靠装备数据的网游，很多任务中对玩家的身体素质，反应等能力，抗压能力也有很高的要求。

    很多的俱乐部直接成立了基地，对成员进行统一的培训，锻炼等等。

    为的就是提高大家的身体素质，以及双力强度。（反应力和抗压力）

    只是一个正确的趋势，并且会像滚雪球般越来越大。

    甚至在不久之后还会渗入到各大帝国的武装队伍中。

    ……

    “得赶紧找到魂凼城把任务做掉才行……”

    苏木望向丛林深处，目光灼灼。

    有一个计划在脑海中逐渐形成，并且越来越成熟。

    这是自己必须施行的一个计划，一个大计划！无论是对于游戏还是面对未来的降临，都将起到关键作用。

    苏木将这个计划命名为——封神计划！

