    巴达克的家离阿布鲁的王宫很近，基本上紧挨着。

    屋子呈银白色的半球形，占地400个平方，前方是篱笆围起的绿茵茵草地。

    一片空地堆起了满山的礼物，那是众人送给亚丽娜的生日礼物。

    一大群人围着一个成年人高的白色蛋糕。

    “生日快乐！！”

    “嗷——”

    “唔呼——”

    亚丽娜满脸笑意，嘴巴都快合不拢嘴了。

    “嘭！”

    一个盘子大小的白色蛋糕块甩了过去，正中亚丽娜红扑扑的脸蛋。

    “谁？！”

    “嗷——”普洱茶熊嚎了一声，熊眼中满是调皮的味道。

    “普洱茶！！”被蛋糕奶油裹了一脸的亚丽娜冷声吼道。

    “快跑，普洱茶！”毛竹提醒了自己的儿子一声。

    普洱茶熊屁股一扭，稳稳躲开亚丽娜扑过来的身影，留给她一个黑白背景，立马转过身来，做了一个鬼脸。

    “别跑！”亚丽娜像一只野猴子似的窜了起来，鸡飞狗跳的追着普洱茶。

    “哈哈……”

    众人看着这一人一熊滑稽的追捕身影纷纷笑出声。

    其中就属毛竹的尖声最大：“普洱茶，走位，走位……”

    在瑟曦的这边，兰琪正规规矩矩的站在她的面前，犹如一个犯错的小学生。

    瑟曦轻轻抓住兰琪的手，声音如冬日的暖阳：“真是一个漂亮的女孩。”

    兰琪的眼眸动了动，微微瞅了一眼身姿高挺的瑟曦。

    面如白玉，发如青丝，一颦一笑犹如天上的神女。

    只是这一眼，兰琪又心生起了自卑，和瑟曦相比，她就像泥塘的一只丑小鸭。

    金发兰琪的声音在脑海响起：“别害怕，蓝发，正视她，她可是我们俩今后的对手。”

    想到了那温暖的怀抱，兰琪心中自我打了一口气，黑白分明的瞳孔正视瑟曦，嘴角抹起笑容：“瑟曦姐姐才是天姿国色。”

    旁边的阿布鲁惊讶的看了一眼兰琪，兰琪刚刚的自信好像涨了一分。

    一旁的凯琳仙人忧心忡忡的看着，嘴角紧张的沾了两三粒蛋糕油。

    瑟曦与兰琪的相遇不禁让凯琳仙人想到了一些狗血的剧情，虽然精彩，但是感情上的交锋犹如刀光血影，片片杀机。

    两个人的对话并没有暗中带刀，凯琳仙人松了一口气。

    兰琪虽然资质上佳，但还未成年，瑟曦没有向着第三者的方向想过，她只是对阿布鲁曾经救过的女孩有些好奇。

    短短相处看来，兰琪这个女孩心地善良，性格温柔。

    天色渐晚，残月高悬。

    凯琳仙人站了起来，抖了抖身上的毛，把蛋糕渣给抹掉，抓起木杖，对着勃拉一些人道：“我们该走了！”

    “知道了，猫师傅！”

    阿布鲁也起身，提出建议道：“在这里住几天吧？！”

    凯琳仙人摆摆手：“不了，勃拉还有徒弟要教。”

    “那好吧！”

    凯琳仙人对着自己的女徒弟说道：“兰琪，我们走吧！”

    兰琪埋头了好久，在抬头时，话语有几分踌躇未定：“猫…猫师傅，我能不能留在这里，跟着阿布师哥修行？”

    金发兰琪在脑海中的声音满是雀跃：“好样的，蓝发，就这样，我们留在阿布鲁的身边，知己知彼方能百战不胜，早日把瑟曦那个小婊砸给轰走。”

    凯琳仙人猫爪指着兰琪：“你——”

    兰琪声音断断续续的解释道：“猫师傅的修行我已经基本记住了，我想要适应强度更大的修行。”

    凯琳仙人木杖指着阿布鲁：“他——”

    兰琪继续打断凯琳仙人：“猫师傅，阿布师哥很强，我希望能得到他的指教。”

    “哎呀！”凯琳仙人跺了跺脚，它想说的是…阿布鲁这家伙有什么值得你留恋的。

    不过望到兰琪倔强的目光，凯琳仙人喉咙里的话吞了回去，心中暗测，兰琪绝不会想出这么极有主见性的要求。

    肯定是那个金发的野蛮婆娘挑拨她的。

    “好吧！”凯琳仙人没有办法，只能同意兰琪。

    过了凯琳仙人这一关，兰琪把眼光转到阿布鲁的身上。

    看我干嘛？！

    阿布鲁心中无语，微微的瞥了一眼瑟曦，见她脸上并没有异样，转过头来对着兰琪点点头。

    “放心吧，兰琪，我一定会把你训练为地球上最强的武道家。”

    兰琪露出笑容，犹如牡丹海棠。

    “请指教，阿布师哥。”兰琪做了一个抱拳礼。

    “好的，师妹！”阿布鲁不得不接受她新的称呼。

    “不管了，阿布鲁，送我们回去吧！”

    兰琪平时乖巧，但却在涉及阿布鲁的这方面显得执拗。

    “知道了，仙人！”

    阿布鲁回应一声，同时伸手抓住窜在他腿下的普洱茶。

    “阿布叔，快把它丢给我啊！”亚丽娜兴致勃勃。

    “嗷？！”

    阿布鲁手指头一弹，把普洱茶弹到亚丽娜的手中。

    同时引力发动，带着凯琳仙人一行人回到地球，并没有听到他走后凄厉的熊嚎。

    “嗷嗷…嗷……”

    “哼哼！！”

    ……

    翌日，太阳从尤弥尔的龟尾巴上悬出。

    阿布鲁同往常一样，站在王宫的屋檐上对着整个王城大吼一声。

    尤弥尔行星没有报时鸡，人们都是被阿布鲁的声音给吵起床的。

    阿布鲁的手掌轻轻张开，从可拉德的树干上扯出一颗金色果实。

    “咔嚓！”

    果肉入肚，神性能量缓缓灌溉十二经脉，又朝大脑的松果体流去。

    一个星期的时间，为恢复大长老而消耗的神性补回来了。

    阿布鲁睁开眼睛，眼神炯炯，似乎隐藏着一座火山。

    “快给可拉德浇水！”可拉德的树枝戳了戳阿布鲁的头发。

    “知道了！”阿布鲁应了一声，身体悬浮，去取可拉德喜欢的饮料。

    路过王宫后厅的厨房，眼睛瞟到一个挂着围腰布，拿着厨具的柔弱身影。

    “兰琪！”

    兰琪转过身来，眼中流露出莹莹笑容：“阿布哥！”

    单独在阿布鲁面前，她依然保持着曾经的叫唤。

    “昨晚睡得好吗？”

    兰琪点点头：“王宫很安静，我并没有被吵到。”

    兰琪被安排在王宫中的寝间，靠近毛竹一家。

    阿布鲁向兰琪走近，看着她背后的金黄面食：“你在做早餐吗？”

    兰琪点点头，笑道：“阿布哥肯定很饿，兰琪希望能帮到阿布哥。”

    阿布鲁的大胃口人尽皆知，包括时刻关心着他的兰琪。

    阿布鲁拿着一根油条，张开嘴巴嚼着，随着瑟曦的工作越来越忙，王宫的掌勺人也空缺了。

    阿布鲁早上就啃两颗能量果实，并不需要那么麻烦。

