    ——天不生我何某人；

    ——挂道万古如长夜。

    ——挂来！

    何谢心里很激动，赶紧回到自己的座位上坐下，开始研究起了脑海深处里的那面系统面板。

    【姓名】：何谢（......）

    不得不说，这是个好名字，很有山海经神兽的味道。

    一听就有主角之姿。

    ......

    【种族】：人族（......）

    因进化天赋低下，而跌落霸主之位的地球鼠人。

    太惨了，男默女泪。

    ......

    【等级】：普通一阶（......）

    很好，是垫底的存在，完美符合自己身为穿越者的主角人设。

    往好的方面想，进步空间巨大。

    ......

    【技能】：暂无（......）

    人族无法进化出生物技能，只能靠移植异族肢体来获得？

    实锤了！

    这个洪荒山海经世界里的人类不是地球娘养的！

    是后娘养的！

    ......

    【功能】：次元空间（......）

    等同于系统背包，也算是金手指的标配了。

    懂的都懂，无需解释。

    ......

    【功能】：无尽吞噬（......）

    好家伙，贪玩山海经是吧？

    开局一条鲲，进化全靠吞！

    ......

    【功能】：硬核交友（......）

    可强行与目标生物结下羁绊？

    然后根据好感度的不同，触发有福同享、同甘共苦，或者有难同当这三个效果的其中之一？

    是寄生？

    还是互利共生？

    也不知道这个所谓的同甘共苦，到底是和羁绊对象平分甘苦，还是凭空复制多一份甘苦。

    ......

    感觉研究得差不多后。

    何谢很快就无师自通地学会使用系统的硬核交友功能，挨个查看起了隔壁桌这几名女同学对自己的好感度。

    【林楚楚：65】

    【萧幼楚：45】

    【沈容鱼：38】

    嗯，不出所料，女人缘很差。

    就只有那个小太妹打扮的女生好上那么一点，勉强能有个及格分。

    可能是坐隔壁日久生情了吧。

    何谢对此没有太过纠结。

    很快就把目标转移到前边正准备下楼的那几名男同学身上。

    【赵日天：62】

    【叶良辰：52】

    【龙傲天：55】

    结果很是让人失望。

    这些男同学对他的好感度虽说比那几名女生的要好。

    但充其量也就是半斤八两的样子。

    “唉。”

    何谢重重地叹了一声，心里感到很不是滋味。

    前身自从被狐狸精榨干成了病秧子后，整个人忽然一下子就性情大变了。

    变得十分敏感。

    经常一点就炸。

    和班里不少同学都闹得关系很僵。

    属实有点难顶。

    “呼~”

    何谢深呼吸一口气，稍微平复了一下自己的心绪。

    随即从那几名男生中挑出其中对自己好感度最高的赵日天，准备强行与他结下一个羁绊。

    试试硬核交友的效果如何。

    然而，他才刚念头一动，脑海深处里忽然就弹出来一道系统提示信息。

    【温馨提示，与同性结下羁绊，无论好感度多少，都只能触发有难同当的效果。】

    “？”

    何谢先是愣了一下。

    随即吐槽道：“我擦，狗日的系统，没见过女人？！”

    既然绑男的不行，那就只能绑女的了。

    很快，何谢就把目标转移到隔壁桌那名小太妹打扮的女生身上。

    这个名为林楚楚的女生，是那几名女生当中对他好感度最高的。

    勉强能有个65的合格分。

    想罢，何谢念头一动，强行与林楚楚结下了羁绊。

    【叮！成功绑定林楚楚！】

    【羁绊对象】：林楚楚

    【种族】：人族

    【等级】：普通五阶

    【技能】：暂无

    【好感】：65

    【羁绊效果】：有难同当

    【恭喜宿主完成首次结下羁绊的萌新成就，奖励新手大礼包一份，已自动存入次元空间，可自行取出。】

    “嗯？竟然有奖励！”

    看着脑海里的这道提示信息，何谢满脸都是惊喜。

    同一时间里，隔壁桌的那几名女生正在有一句没一句地说着些什么。

    “楚楚，那具变异树妖尸体又粗又大，你真的不下去康康吗？”

    “不去，没意思。”

    “那我们就下去康咯？”

    “你们要去看就赶紧去，别打扰我刷《五年进化三年变异》。”

    简单几句交流后，林楚楚的那几名小姐妹就互相手挽手地离开了教室。

    眨眼间。

    教室一下清净了许多。

    一眼望去，就只剩下何谢和林楚楚两人孤男寡女地共处一室。

    氛围什么的看着感觉有些微妙。

    林楚楚表面上在全神贯注地刷着习题册，但背地里却没少用余光偷瞄着隔壁的何谢，不知在打量着什么。

    而何谢这会则是忙着研究刚刚获得的新手大礼包，完全没有注意到偌大的教室里就只剩下自己和林楚楚两人。

    【成功打开新手大礼包，获得六味地黄果一颗。】

    六味地黄果？

    这名字是否有点不太正经？

    何谢心里吐槽了两句，旋即背过身去取出次元空间里的果子。

    果子的外观看起来和李子差不多。

    色泽光滑，质感坚硬，绿中带黄。

    这时，一道系统提示信息忽然从脑海深处里弹了出来。

    【六味地黄果】：传说产自于合欢仙宗的灵果，食用后可令身体重回巅峰状态，在行鱼水之欢时食用效果更佳。

    重回巅峰状态？

    这么一颗外观看起来平平无奇的果子，真有这么厉害？

    何谢将信将疑地把果子放到嘴边。

    刚要张嘴吃下，忽然想起了系统的无尽吞噬功能。

    于是转而念头一动：吞噬！

    【气血+4396】

    【精神+2200】

    系统提示信息出现的一刻。

    何谢忽然感觉自己的脚底下涌出来一股暖流，由下至上地往头顶窜去。

    同时，头顶上又有一片清凉飘落了下来，由上至下地往脚底涌去。

    冰火两重天！

    何谢受不了这股高强度刺激，忍不住连连倒吸冷气。

    “嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶！”

    “有病？”

    隔壁桌的林楚楚侧过身子，一脸不爽地皱眉道：“身体坏了，就连脑子也跟着一起坏了吗？”

    何谢闻言整个人脸都黑了，说话这么冲，我这是刨你家祖坟了？

    他才刚穿越过来不到半天时间，脑海里的记忆还很零碎，很多前身的人际关系都还不太清楚。

    不过他估摸着，前身应该是跟这林楚楚有着什么过节。

    又或者说，这名小太妹打扮的女生就是单纯的嘴贱，缺少社会的毒打。

    不过不管怎样，这些都不是现在该纠结的事情。

    当务之急要做的，应该是去好好感受一下自己的身体。

    想着，何谢静心凝神，深呼吸了一口气，然后仔细地感受起了自己的身体状态，不放过任何一个部位。

    很快，他感受到了。

    回来了！

    一切都回来了！

    往日里一直萦绕在身上的那股虚弱感，如今已经是荡然无存了。

    就连大脑也是一片宁静，不像刚穿越过来的时候那样浑浑噩噩。

    稍微握了握拳头。

    很好！

    很有力量！

    在吹牛的情况下，感觉能拳打蛟龙，脚踢凤凰。

    何谢心里感到很是激动。

    立马打开系统面板查看属性，看看等级那一栏属性有没有发生什么变化。

    【等级】：普通五阶

    “卧槽，重回巅峰了！”

    何谢一下瞪大了眼睛，满脸都是不可置信，一时没忍住惊呼了出声。

    只是一颗平平无奇的果子而已，功效竟然如此牛逼。

    当真是果不可貌相啊。

    何谢这忽然一惊一乍的，隔壁桌的林楚楚听着心里顿时就不爽了。

    当即再次侧过身来，垮起个小太妹批脸看着他冷声道：“我在刷题，你能不能别一惊一乍的，有病是吗？”

    俗话说，事不过三。

    这小太妹，一而再再而三地对自己出言不逊，这特么能忍？

    必须得给她点颜色瞧瞧！

    刚好之前因为把注意力都放到了新手大礼包上，还没来得及测试一下硬核交友功能里的羁绊效果。

    这下正好可以把她拿来当小白鼠。

    想着，何谢稍微迟疑了一下，随即狠下心来用力掐了自己一把。

    以杀敌一千自损八百的方式，成功触发了有难同当的羁绊效果。

    ......

    PS：摆碗，求月票推荐票！

