    落月没有多想，又随意聊了些其它的事情。

    “我听闻天谕界发生了大变故，有顶尖势力开战，师叔可曾听说了？”落月忽又问道。

    “听闻过一些，怎么，你有兴趣，为何不问你父亲？”太玄酒楼楼主问道。

    “他近日一直在外修行。”落月回应一声。

    “原来如此，数月前天谕界的确爆发了一场大战，昊天仙门迁徙，天谕神朝以及紫霄天宫也遭到了不小的打击，而且，原来天谕神朝的太子伊天谕一直在上霄神宫中修行，据说天赋非常出众，你在墟境中所见到的剑修，怕是层次都不一定够。”楼主又道。

    落月点了点头，九界之地多少天骄，太玄山上也有极风流人物。

    墟境之地的剑修自然非常强，但是否能和顶尖人物相比还不好说。

    “或许吧。”落月低声道。

    “落月，这琴音你以为如何？”太玄酒楼楼主又问道。

    落月目光转过，望向安静弹奏的叶伏天，只见叶伏天依旧低头抚琴，似没有听到两人的谈话般，他的琴音已经完全融入到了酒宴的意境之中，如若不是对方提及，落月几乎都已经忘记了，并非是说琴音造诣差，而是造诣极高，让人不知不觉中将之视为酒宴本来的一部分，就像是美酒佳肴一样。

    “很妙，却又说不出何处妙。”落月低声回应道，她看了一眼弹奏的琴师，气质温文尔雅，英俊非凡，看似不起眼，却又格外的显眼，人也如琴音。

    “什公子乃是酒楼琴师，酒楼中的客人无不夸赞其琴艺之精湛。”旁边女子微笑着开口说道。

    “大道至简。”太玄酒楼楼主笑了笑，她望向她的弟子问道：“他叫什么名字？”

    她没有直接问叶伏天，自然是不想打断叶伏天的修行，而且，也想看看叶伏天的定力如何。

    “回师尊，什井。”女子低声回应一声。

    “什井，简单而不张扬，其名也如人。”太玄楼主笑了笑，这时，只听叶伏天的琴音缓缓停下，他没有继续弹奏，而是停顿了下，对着太玄楼主微微颔首致意，道：“前辈之赞誉，什井不敢当。”

    太玄楼主看着叶伏天，笑着道：“于此弹奏琴音不乱分毫，其心境可知，谦卑儒雅，翩翩公子，然而谦逊之外，何尝不是一种骄傲，想必也是见过了高处风景之人。”

    她也是好琴之人，否则不会聘请琴师于酒楼之中，且以她如今的境界见识，观琴音便能得见其人，她虽没有展露出威严，但毕竟是太玄域中有数的人物，在整个上霄界，太玄道尊的弟子也是排的上号的，更何况是太玄域。

    寻常之人见到她，心中自会有一丝拘束，叶伏天的琴音却稳健无比，从琴音之中，听不出一丝的波澜，这琴师的身份，怕是并不简单。

    当然，对于此她倒也没有太大的兴趣去挖掘，无论是什么身份，是否是刻意接近她都无关紧要，在太玄域，也不至于有人敢算计她，这是一种自信。

    太玄道尊，在上霄界的地位谁人不知。

    叶伏天看向对方，倒也没有想到只是安静的弹奏一首简单的琴曲，对方却看出这么许多。

    “在我这里，于你而言是有些屈才了，等有机会，引荐你去太玄山试试。”楼主也没有打算听叶伏天回应她，而是继续含笑说道，这让酒宴上的其他人都露出一抹异色，落月也认真的看了叶伏天一眼，虽然感觉到这琴音非凡，然而，叶伏天的琴音真有如此出众？

    太玄山上，那可是上霄界的圣地，那里的每一人都不是简单人物，即便是能够在那里做一名琴师，也一样只有顶级琴师才有这资格。

    显然，她这师叔对叶伏天的琴音之道极为赞赏，才会说引荐他去太玄山上。

    马奕他们也诧异的看了叶伏天一眼，显然没有料到师尊会有这种想法。

    叶伏天自己都有些诧异的看了对方一眼，看到他的眼神太玄楼主露出一抹笑容，看来，还是会有心境波动的。

    叶伏天察觉到对方的眼神立即将思绪收敛，道：“谢前辈看重。”

    “我只是说帮你引荐，能不能上太玄山，依旧还要看你自己的水平。”太玄楼主笑着道，不过落月却是清楚，既然她师叔发话了，此事基本不会有什么悬念。

    师叔是师公最小的弟子，又是女子，因而师公太玄道尊格外的宠溺一些，她若是开口，这种小事根本没任何悬念。

    叶伏天微微点头，只听对方继续道：“你擅音律，不知道可否听说，太玄山上，有闻名神州的十大神曲之一，若你入了太玄山，也许有机会能够见识到。”

    叶伏天看向对方，此事，他倒是真没有听闻过，毕竟他初来乍到，许多事情不可能打听得那么清楚。

    漆黑的眼眸凝视太玄酒楼楼主，叶伏天起身微微行礼。

    “去吧。”太玄楼主不在意的笑了笑。

    “晚辈告辞。”叶伏天转身离开，心中微有波澜，他来太玄酒楼之后，极少与人交流，只是马奕师兄妹二人偶尔会和他聊几句，但事实上叶伏天明白，马奕二人乃是太玄酒楼楼主弟子，在太玄城的地位是非常高的，虽对他琴音略有欣赏，但终究也只是带着几分好奇的心态，不会太过在意他的存在。

    至于太玄酒楼的楼主，他之前甚至不知道对方是女子，只知道太玄楼主是太玄道尊弟子。

    他显然不会想到，太玄楼主却将他看得如此清楚。

    更令他惊讶的是，太玄楼主既知他的目的，却依旧没有介意，甚至主动想要帮他，让他心中微有些感慨。

    天下之人，奇人异士诸多，不要太过自以为是，事实上，比自己聪明的人很多。

    叶伏天他来太玄酒楼做一名琴师，他的确便是冲着太玄山去的。

    再最顶尖的地方，才能见到最出色的人，看到最好的风景，对于修行会更有帮助。

    只是他没有想到，会这么快，太玄酒楼楼主直言引荐。

    叶伏天离开之后，酒宴上的诸人都有些诧异的看向太玄楼主，马奕有些不解的问道：“师尊真打算引荐什井入太玄山？”

    “嗯。”太玄楼主点头，以她的身份而言，自然不会欺骗一位后辈人物，叶伏天也明白，在一位强大的人皇面前，他没什么欺骗的价值。

    “师尊，这是为何？”马奕有些不太明白，正如叶伏天所想的那样，虽说马奕对他很好奇，但并没有真正将他视为同一个层级的人，要知道，马奕他们都没办法入太玄山修行。

    落月等人也不解，虽说那琴师琴音造诣不凡，但值得引荐入太玄山吗？

    “这座酒楼也开了许多年，形形色色的人见过不少，此人是我第一次见，但音律能够反映出许多眼睛看不到的东西，什井给我的感觉，不简单，正好看看，我是否会看走眼。”她笑了笑开口道。

    “师叔是看出来他想要入太玄山？”在落月身旁，林原开口问道，显然他更敏锐一些。

    “嗯。”太玄楼主点头。

    “既他有目的接近，为何师叔还要助他。”落月问道。

    “世间修行之人，谁没有目的呢，且说你们，有谁不想入太玄山修行的？”太玄楼主笑了笑道：“不必在意计较太多，只要不影响到你就行，而且，只是以琴师的身份，并非是太玄山弟子，在太玄山能够有什么造化，便需要看他自己的努力和能力，也正好印证下我的眼光，举手之劳，成人之美，何乐不为，而且，还能收获一份感激。”

    “落月受教了。”落月听到对方的话微微点头，若有所思，听父亲所说，师叔的修行天赋是极高的，今日从这小事便可见师叔的气度。

    “时间不早了，落月你是在酒楼住几日，还是回城主府？”太玄楼主问道。

    “落月便不打搅师叔清修了。”落月回应说道，随后他们起身行礼，告辞离开了这边。

    今日发生的事情，落月心中也微有些触动，一是那墟境剑修，一剑败诸圣境人物。

    还有便是刚才在酒楼所见了，虽然事情并不起眼，但还是能够学到一些。

    夜幕降临，夜色下的酒楼多了几分幽静之美，在酒楼的一处阁楼中，有缥缈琴音传出，似让太玄酒楼多了几分点缀之一。

