
　　“表妹，难道你不想加入七星圣地？”

　　唐浩面色挣扎，最终化为坚定，“你同意斜月公子，你我就都能加入七星圣地，而且以后你还能以斜月公子为靠山，这是不知多少女人梦寐以求的机缘。”

　　“滚，我草泥马的唐浩，给老子滚远点，你不配做小鹿的表哥，也不配做我的兄弟。”

　　叶林深双目发红道。

　　叶见鹿也对唐浩失望透顶：“表哥，这是我最后一次称呼你为表哥，你真的让我感到恶心。”

　　她真没想到，唐浩会是这种人。

　　人往高处走，水往地处流，这点她可以理解。

　　但为了往高处爬，连做人的底线都没了，这样的人真的让她很唾弃。

　　“我恶心？”

　　唐浩瞬间被激怒，“这个世界，强者为尊，实力才是最重要，所谓的贞洁和尊严，能变成实力吗？

　　斜月公子能看上表妹你，那是表妹你的造化，表妹你不要给脸不要脸。”

　　“真是见过不要脸的，没见过这么不要脸的。”

　　艾梦舒不由摇头，“唐浩，你若用自己的贞洁和尊严，去换取实力，去换取做斜月公子狗腿子的机会，那我没意见。

　　但你是你，叶姑娘是叶姑娘，你让叶姑娘牺牲自己，去为你换取机缘，我很想问一句，你以为你是谁？”

　　“婊子，闭嘴，我和我表妹说话，关你什么事。”

　　唐浩狰狞怒喝。

　　此刻的他，颇有些为了权势和地位，连理智都失去的感觉。

　　之前在酒楼的时候，他还想过讨好艾梦舒。

　　但现在，他的眼里只有权势，为此再也容不下其他东西。

　　艾梦舒脸色一沉。

　　她在凌云面前是不堪一击，只能委曲求全。

　　可这改变不了她是云丹宫真传的事实。

　　如唐浩这种人在她面前，平日里连和她说话的资格都没。

　　而现在，唐浩居然骂她是“婊子”。

　　啪！

　　忽然，一道耳光声响起。

　　唐浩的身体，直接倒飞出去。

　　砰的一声，唐浩坠落地面。

　　他的脸庞已是红肿一片，嘴巴上满是鲜血。

　　随后他捂着脸，不敢相信的看着斜月公子：“斜月公子，您是不是打错人了？”

　　他想不明白，斜月公子好好的，怎么会扇他耳光。

　　“没有眼力的东西，竟敢这样对梦舒姑娘说话，你是想找死吗？”

　　斜月公子厉声道。

　　艾梦舒是云丹宫真传，他怎么可能不认识。

　　之前艾梦舒低调的站在凌云身后，他才没有注意到艾梦舒。

　　此刻，艾梦舒出面怒斥唐浩，他又怎么可能还认不出艾梦舒。

　　对他来说，唐浩是有点价值。

　　但这点价值与艾梦舒相比，无疑就完全不值一提。

　　在斜月公子眼里，如叶见鹿这样的寒门女子，只是用来玩弄的，可艾梦舒这位云丹宫真传，则完全是他想明媒正娶的对象。

　　“梦舒姑娘？”

　　唐浩又是惊骇，又是茫然。

　　这个先前看起来默默无闻的少女，怎么会被斜月公子这样重视？

　　要知道，之前艾梦舒一直低调的跟在凌云身后，连话都不说，完全被他当成了那种没见过世面，与叶见鹿一样的寒门女子。

　　再想想在酒楼的时候，他还想过调戏艾梦舒，唐浩就有种不寒而栗的感觉。

　　他这话一出，又让斜月公子眼神一寒：“狗东西，梦舒姑娘这种称呼，也是你配叫的？”

　　斜月公子大怒，一脚狠狠踹在唐浩的腹部。

　　“噗。”

　　这一脚，直接将唐浩踹吐血，痛苦的蜷缩在地上。

　　“梦舒姑娘，没想到也你在这里，你怎么和这些人在一起？”

　　斜月公子一改之前的冷傲，对艾梦舒温文尔雅的说道。

　　可惜，通过之前的事，艾梦舒已完全看穿斜月公子的真面目。

　　此时再看到斜月公子这姿态，她非但没觉得舒心，反而有种想吐的感觉。

　　当即她撇过头，不去看斜月公子，对凌云恭敬道：“凌灵师，我想宫主他们应该在主殿等您，您随我去主殿如何？”

　　“好。”

　　凌云点头。

　　他同样没兴趣与这些小人物计较。

　　哪怕是斜月公子，对唐浩等人来说是大人物，但在凌云眼里，同样是微不足道的蚂蚱。

　　见艾梦舒无视自己，却对旁边一个少年这样温煦恭敬，斜月公子霎时就双目喷火，面庞抽搐。

　　这少年，修为连天人都不是，凭什么能被艾梦舒这样恭敬对待？

　　唯一的可能，就是艾梦舒对这少年芳心暗许。

　　这让斜月公子更是恼怒。

　　“给我站住。”

　　斜月公子当即冷喝。

　　不仅如此，他还阻拦在艾梦舒和凌云身前。

　　“斜月公子，请你让开。”

　　艾梦舒皱眉。

　　斜月公子脸色更是冰冷，指着凌云道：“他是谁？”

　　艾梦舒不耐烦道：“斜月公子，我现在没空和你浪费时间，凌灵师是我云丹宫贵客，此次来我云丹宫有要事。”

　　“没空和我浪费时间，还有要事？”

　　斜月公子大怒，“我看他是你的情郎，你这么着急，是迫不及待要和他私相授受，暗通款曲吧？”

　　听到这话，艾梦舒脸色猛地一沉：“斜月公子，你给我把嘴巴放放干净点。”

　　“怎么，被我说中心思了？”

　　斜月公子冷笑。

　　艾梦舒气的手指发抖。

　　但相比她的愤怒，她更担心凌云被激怒，当即道：“斜月公子，你羞辱我不要紧，但凌灵师地位尊贵，不是你能冒犯的。

　　你不想给自己带来大祸，我劝你立即让开。”

　　“哈哈哈，就他，还地位尊贵？一个小白脸罢了，别说我只是羞辱他，就算我杀了他，谁又能奈我何？”

　　斜月公子不屑大笑。

　　“滚！”

　　就在这时，凌云盯着斜月公子，冷漠的吐出一字。

　　他这没兴趣，与斜月公子这种所谓的权贵二代浪费时间。

　　“找死。”

　　斜月公子暴怒。

　　他眼睛里，闪过一抹狰狞光芒。

　　这小白脸竟敢和艾梦舒暗通款曲，那么今天，他就灭了这个小白脸。

　　但凌云比他动作更快。

　　既然这斜月公子不滚，那凌云只好请对方滚。

　　砰！

　　凌云直接一脚踹出。

　　顿时，与之前类似的场景，似乎重现。

　　之前是斜月公子，将唐浩当做刍狗，随意踹飞。

　　现在是凌云随意一脚，将斜月公子踹飞。

　　轰隆！

　　斜月公子被凌云这一脚，直接踹出上百米，撞在一座假山中。

　　那假山轰然倒塌，弄得斜月公子浑身都是尘土，显得灰头土脸，极为狼狈。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第835章 一个小白脸罢了免费阅读。https://xs.23sk.com 