    第10章 敖殿主的高考（1）

    敖殿主看着田羽，又仔细打量了一番，对着黄美玲和古元达说到：“你们先回去，我跟这小子回红尘世界。”

    ……

    田羽期盼的看着黄美玲，希望她能帮忙想想办法。感受到了少年求救的目光，但是黄美玲也不知道怎么拒绝这个敖殿主的“好意”。

    这时敖卓城从身上掏出一叠符咒，随手扔给田羽。少年心想着实在没办法，要不就带他去红尘转一下，或许他马上就不敢兴趣了呢。

    “要不黄教授你们先回去吧。我带敖殿主去红尘世界转转。”田羽无奈的说着。

    黄美玲犹豫了一下，想想也是没办法，打又打不过。看样子这敖殿主对田羽也没什么坏心思。

    “那我们先回去了，你有情况就摇铃铛。”说完两人就飞走了。

    田羽看着熬殿主说到：“那我们也走吧。可是怎么回去呢？”这里可没有时空传送的那个机器，只有看敖殿主了。

    “简单。先去红尘世界哪里？”说着敖殿主从兜里翻出一个地图……

    “去CD市吧。”少年直接说到。

    “CD市。我看看~”说着就在地图上找着，“找到了，那我们出发。”

    敖卓城伸手对着身前比划了一个圆圈，顿时就出现了一个空间裂缝。跟刚才胡灵龙那招一样。

    “穿过去就直接到了吗？”少年问到。

    “是的。”

    “我也想学这招，能教教我吗？”少年期盼到。

    “不能。”敖殿主毫不犹豫的回绝了。

    敖卓城拉着田羽往裂缝里进去。少年还没反应过来，一晃就落地了，已经到了一个步行街广场上了。

    这会正好是晚上夜市最忙的时候，行人络绎不绝，只有身边几个人感觉到突然出现的两个人。而他们只是觉的两人穿衣好奇怪……

    敖殿主一身黑袍，金色面罩。而田羽更惨，上身赤裸，下身裤子也基本成了条形状。

    “敖殿主，咱们这样太惹人注意了，先去换套衣服吧。”田羽说着。

    而敖卓城已经被眼前的景象迷糊到了。到处都是高楼大厦，一排排的商铺，各式各样的招牌，亮着五颜六色的灯光。不远处一个高楼上，3D效果的显示屏，播放着汽车广告。

    这一切的一切，对敖卓城来说太奇怪了。

    “小子，那些在路上跑的是什么，里面还可以坐着人。”敖殿主又注意到不远处马路上的汽车。

    “那个是汽车，需要人坐在里面驾驶。”少年着急换套衣服，正好看到旁边有个卖衣服的店。“敖殿主，我们去买套衣服吧。”

    “买衣服？”敖殿主有点不解。

    这时正好一帮年轻人开着摩托车从路上驶过，个个都穿的很嘻哈。

    “那种衣服看着不错。”敖殿主说着伸手一挥，一瞬间两人就换上了嘻哈风格的套装。

    这时田羽看到敖卓城的面容，并没有想象中的苍老，而是一个帅气的中年人面孔。

    车队中两个倒霉鬼瞬间变的赤身裸体，只剩一个内裤开着摩托车，立刻引的路人指指点点。

    瞬间换掉别人的衣服，这操作把田羽看傻了，还没缓过来。敖殿主看到旁边的啤酒广告灯箱，又问到：“这画里的是酒吗？”

    少年点点头表示确认……

    敖卓城的手往广告牌里的图片伸去，直接从广告牌里拿出满满一杯啤酒，然后就拿到嘴边喝了一口。

    “口感还不错，就是味道淡了点。”敖殿主评价着啤酒。

    田羽已经被惊呆了，心里想着以后也这样用道术，想要什么都能有了。一时想到跑车和银行，心里越想越兴奋。

    敖殿主穿着嘻哈风格的衣服，喝着啤酒，边走边看，对什么都感到好奇。问题也是一个接一个的问着，田羽乐此不疲的回答着。

    这时走到一个酒吧门口，敖殿主被里面的音乐吸引了，转头问田羽这是卖什么的店。

    “这是酒吧。喝酒听音乐的。我也没进去过……”田羽也是第一次走到酒吧门口，作为学生也没进去过。

    “走，进去看看。”敖殿主说着就往里面走。田羽想拦也拦不住，跟着后面进去了。

    刚到里面要过安检，两个保安对要进去的客人挨个搜身安检，田羽心想要出事了。谁知道那两个保安好像看不见敖殿主一样，他就大摇大摆的进去了。

    田羽想着自己估计也不用检查，谁知刚想进去就被拦着搜身了。这时一看敖殿主已经进去了。

    这边安检完，田羽跟着也进去了。酒吧里音乐很嗨，DJ在台上打着碟，下面舞池里站满了人。少年一下子寻不到敖殿主了，只得一边走一边看。

    人实在太多了，田羽慢慢挤到一个高处，寻找着敖殿主。过了一会在舞池里看到敖殿主在那舞动着……

    “这殿主也是会玩啊~”田羽心里感慨着。少年看着酒吧里形形色色的人，也放松了起来。这一晚惊心动魄，刚才还在生死大战，这会跟一个道者在酒吧，想想都觉的神奇。

    (本章完)

