    而城内的刘杰和周方看到秦字的军旗，就知道援军到了，当即下令打开城门杀出去，就这样在城内城外的夹击之下，东门外的敌军如秋风扫落叶一样，被杀得是四散奔逃。

    可因为攻城的原因敌军现在是步兵，怎么可能跑得过魏军的骑兵呢？最后除了零星有一些比别人跑得快的逃往西门外，其余的都被魏军屠戮殆尽。

    待杀光了敌军之后秦昭没有犹豫直接下令进城，因为这会儿敌军必然已经知道来了援军，再在城外伺机而动已经没有意义了，莫不如直接进城协助守城。

    此时刘杰在杀出城前派往西门的传讯兵也已经到了袁文殊身前，听到援军来的消息袁文殊大喜过望转身大喊：“援军来了，兄弟们援军到了，他娘的咱们大家伙吃饭的家伙算是保住了。”

    听了袁文殊的话之后所有士兵都是疯狂的大喊大叫，有的在边笑边哭。等了一会之后袁文殊打断了他们。

    “行了，弟兄们都他娘的有点出息，咱们的家伙事儿是保住了但城外那群王八羔子的，咱们还得想办法砍下来呢？”

    可能是袁文殊的话起了作用，士兵们的情绪都稳定了下来这时候秦昭已经领着人到了，袁文殊赶紧下去单膝跪地：“末将参见秦将军，感谢将军救命之恩。”

    秦昭见状赶紧扶起了袁文殊一边扶还一边骂：“少他娘的扯淡，跟我你还来这个？”袁文殊听了一笑;“这不是得显得隆重点吗？”

    说完之后两人都笑了，随后就去了城墙上秦昭当即询问道：“到底怎么回事？对面来了多少人？”

    “将军，是这么回事，昨日我派出去巡边的一什弟兄，到了午时还未回来，而城外十里的烽燧，却起了狼烟，你是知道的，我堡外每隔十里，都设了一个烽燧，非紧急军情不得点燃。”

    “当老刘和我说，城外十里点燃狼烟的时候，我马上就派了人去你那里求援，按我的估算敌方来了5000骑兵，看样子是轻装简行直奔我来的，他们兵分两路，几乎同时到了我的东西门外。”

    听了袁文殊的话之后，秦昭不得不佩服，袁文殊的胆量和决断，在没有具体确认的情况下，就敢派人求援，一旦有假，最少也得连降三级，这还是看在伯爵之后的面子上，这要是换到他秦昭身上，直接军前就给砍了。

    就在袁文殊，向秦昭禀报情况之时，城外的把里罗见到了副将，也正在听副将的说辞：“将军，此次大战，末将实在没有想到会有援军，从旗帜上看，是驻扎在宁丰郡的秦昭，他带了1000骑兵，从我军身后突然杀出，末将实在是没有办法，只得杀出一条血路，前来禀报将军，以免将军有所损伤。”

    把里罗听了副将的话之后，心里其实知道，他说的必定不是实话，什么杀出一条血路，估计是见势不妙，直接逃回来的，在一起共事多年，把里罗又怎么会不了解，他是个什么样的人？

    之所以把里罗不声张，是因为此人，乃是凉王府管家的大儿子，属实不能得罪，再有自从他来了前锋营之后，一应粮草军械物资从无短缺。

    所以此人虽然能力欠缺贪生怕死，但是本来打仗的事儿也不指望他，所以也就无所谓了。

    这次攻打威宁堡，可算是损失惨重，眼看着威宁堡来了援军，光靠他自己，估计是打不下来了，到时候免不了，还要指望此人在凉王面前的面子脱罪。

    毕竟是凉王自己府里的家生子，看在此人的面子上，最起码脑袋是能保住的。

    所以把里罗故作不知，一副大受感动的样子，而此时的副将看着把里罗，一副大受感动的样子，心里一阵不屑，你当我不知道，你是怎么想的？老狐狸。

    其实副将一直都知道，把里罗看不起他，自家人知自家事，他很了解自己的斤两，所以打仗的事都听把里罗的，后勤上也发挥着自己的关系，所以把里罗才会和他一直相安无事，就像这次两人都很有默契。

    两人的戏演完了之后，把里罗就下了撤退的命令，因为他知道，秦昭既然来了就不可能只带1000骑兵，大部队绝对在后面，此时不走，等秦昭的后续人马到了，就走不了了。

    而此时威宁堡西城墙上，袁文殊和秦昭看着城下撤退的敌军，也是无可奈何，因为哪怕是现在，敌军可战之兵，最少还有2000之数，以此时他们的兵力，守城倒是可以，出城野战怕是力有未逮。

    看到对方撤退，袁文殊二人心里松了口气，打发人，去告诉东城门的刘周二人之后，两人就这么静静地，看着敌方军队远去。

    直到半个时辰后，看不到敌方的身影，这才下了城墙，二人去了袁文殊的院子写了战报，之后派人快马送去灵州，理国公甘崇岳处。

    而此时，秦昭之前派往灵州的传讯兵，才刚刚到达，“边关急报”新秦郡的守门士兵，根本不敢阻拦，传讯兵得以一路疾驰，一直到理国公所在之处。

    守门士兵把人拦下核对身份后，赶紧进去通报，而甘崇岳一听是紧急军情，马上让人把报信之人带了进来。

    只见来人满脸尘土，一身普通士兵打扮，正手捧一封奏报跪在堂下，甘崇岳让人把奏报接过来，就叫了人把他带下去休息。

    之后马上打开奏报一看眉头紧皱，然后冲着门外大喊一声：“来人，马上就有两人进来，去把在城内的各营主将都叫过来，还有持我令符去找钱将军让他集合待命。”

    大约过了一刻钟在城内的各营主将都到了，甘崇岳直接开口道：“你们应该都知道了吧，夏国的蛮子又来了，我手里是丰州秦昭送来的，威宁堡遭到夏军攻击，秦昭已经率军去支援了。”

    “现在情况不明，按照时间推算，现在秦昭的援兵，应该已经到威宁堡了，具体情况不明，我的意思是，派钱俊先去丰州支援，以防敌军绕路偷袭。”

    “你们则回去整军备战，夏国蛮子既然敢来，那就不要走了，还有我已派人，去通知抚州的孙程严加防范，虽然是后方但也不能松懈。”

    “你们还有什么要补充的吗？”等了一会看着麾下众将都没说话就直接散了，让他们各自去准备随时出征，看着人都走了他就派人去传令钱俊，让他马上出发支援灵州。

    等忙完了这些，甘崇岳才想起来，威宁堡守将是袁文殊，他心里暗道：小子只能看你的造化了。

