    宇智波清风真的欲哭无泪了。

    好不容易不要脸打劫到的真金白金，就这样损失了一大半。

    本来还打算放过她们，结果是她们不放过宇智波清风。

    站在楼顶的另外一群人，虽然表面上在说笑，实际上注意力全在下面的三人身上。

    这已经是冒了很大风险了，但是为了看热闹，他们现在也只能冒着被再次打劫的风险，偷偷的观看。

    白嫖的感觉真的爽。

    这时候鬼鲛问出了一个深入灵魂的问题：“我们到底算是被谁打劫了呢？”

    很明显，最大的一部分被小南拿走了。

    众所周知小南拿到的钱基本都用在了组织的日常开销，最后也会有一部分用在他们的身上。

    “难道是我们自己打劫了自己？”

    ‘此言有理……个鬼啊。’

    角都根本没有参与这种有些脑残的讨论，他心里在盘算另外一件事。

    他已经受不了不能每天数钱的日子了，他可以不花钱，但是不能不数钱。

    心中有了一个想法，没有人比他更会‘管钱’，找机会和首领说一下，组织的财务又他掌管，只会多不会少。

    这样就能回到每天都能数钱数到手抽筋的日子了。

    下面的清风已经不想说什么了，小南她们三人已经转身离开，挥一挥衣袖，不带走一片云彩，带走的是清风辛辛苦苦收的门票钱。

    这时候躲在地下的‘绝’也反应了过来，慢慢从地下探出了头。

    清风瞬间兴奋了，又一个送上门来的，那就别客气了。

    “绝，快交钱。”

    黑绝还不知道外面发生了什么，怎么刚见面就要钱？刚才不是还在说什么‘阴阳人’之类的话吗？发生了什么？

    “为什么要给钱？”

    “看戏当然要给门票钱，你一个阴阳人不会也想白嫖吧？”

    绝又接着问道：“什么戏？”

    “当然是我打‘绝’的戏……”

    黑绝：？？？

    清风也反应了过来，为了收门票都有点迷糊了。

    这个‘绝’不是看热闹的，而是当事人，按理说清风还要把收到的钱财分给他一半。

    本来就已经没有多少了，现在还要和另外一个人分，那是万万不行的。

    “没事了，我先走了。”

    黑绝还没搞明白发生了什么，眼前就没人了。

    只觉得现在的晓组织有点不太正常，就是自从这个宇智波清风来了之后，气氛明显不对。

    一个个的都提前步入了老年生活，现在每天就是‘吃饭睡觉聊天晒太阳’，和一群咸鱼没什么区别。

    黑绝绝对不能看着晓组织再这样继续下去，他要去找‘带土’，商量一下对策。

    虽说晓组织听名字就是一个非法社团，但是他们确实雨之国实实在在的‘领导人’，说一不二的那种。

    而且雨之国虽说是个国家，但是根本没有‘大名’，最高领导人就是‘长门’，忍者平民一手抓，说出去还是挺有面子的。

    强如木叶村火影，还要低三下四去找火之国大名要钱，长门根本不用操心这种事情，因为雨之国根本没钱。

    但是在晓组织基地的周围还是相当的热闹的，清风就是去给小邪神买布丁去了。

    现在邪神酱的神生基本已经离不开布丁了，清风虽然也吃过，但是真的不知道那玩意竟然能让‘神明’上瘾。

    现在能做的都做了，挖墙脚、组织内部斗殴、还强行打劫成员之间的钱财，如果这样长门都不把他放出去执行任务，那清风真的没办法了。

    总不能找到长门的本体，当面和他碰一碰吧？

    邪神酱每天都躲在房间里，已经快要憋疯了，要不是一直用布丁安抚着，恐怕早就开始搞事了。

    与此同时宇智波清风也发现了邪神酱的另外一个功能，强如‘黑绝’都逃不过小邪神的感知，这也是她到现在没有暴露的根本原因。

    清风和漩涡三两都感知不到‘黑绝’，小邪神竟然能做到，现在清风真的相信她曾经可能真的是忍界的神明，有一些现在忍者体系没有的能力。

    或者说是邪神酱独有的能力。

    清风真的确定‘邪神酱的衣服’就是她‘空想具现化’的产物，因为后来清风又让邪神酱试了一次，完全没有一丁点的空间波动，真的就是凭空消失凭空出现。

    但是目前来说邪神酱只能‘具现化’出衣服，别的根本做不到，就连她最爱吃的‘布丁’都做不到，只能说她能力下降，记忆力缺失，整个神都变成了小孩子心性。

    只能等她慢慢长大恢复之前的实力和记忆应该就能做到了，就是不知道需要多久，如果需要个几百年，那……

    “老板，布丁准备好了吗？”

    看到是清风过来了，老板脸上都快笑开花了。

    就是这个人，人傻钱多，原本因为雨之国生意不景气，都快要关门了，没想到这个人来了，一口气要了所有的库存。

    碰到这种人不涨价真的是对不起自己，不仅是坐地起价，而且是坐地翻倍。

    清风也没有办法，这里是最近的一个能买到布丁的小店，只能认了，而且下次还要来。

    为了邪神酱宇智波清风也是相当操心了。

    间接的拯救了一个即将倒闭的小店。

    另一边晓组织三姐妹正在数钱。

    ‘带土’也是知道了那个愚蠢的弟弟最近的所作所为。

    黑绝已经开始煽风点火了：“要不去教训他一下？这样对组织影响实在不好，而且很有可能会耽误我们的大事。”

    带土没有理会黑绝，只是在想清风这么做的目的。

    在雾隐村的时候可从来没有做出过出格的事情，怎么到了雨之国就变成了这样？

    “难道他搞事的原因就是想要离开雨之国？”

    不愧是亲兄弟，没费多大功夫，就猜出了清风的目的。

    黑绝听了带土的话也是反应了过来，难道是自己出现在他面前正好给了他‘寻衅滋事’的机会？顺势而为？

    然后看没有效果，又借着‘收门票’打劫了一下其他成员？

    好家伙，黑绝直呼好家伙，一环套一环，连环计都出来了，果然木叶出来的忍者，心都脏。

    “那我们接下来怎么办？”

    带土现在还是比较认可那个愚蠢的弟弟的，毕竟本来只是带着‘鬼鲛’来投奔组织，结果在路上又找了两个强力的手下，也算是从侧面说明他对‘晓组织’忠心耿耿了。

    那就再相信他一次，毕竟他身上的封印在雾隐村的时候都解除了，现在还不是好好的待在雨之国。

    虽说搞事情就是想要出去，出去在忍界走走看看也无可厚非。

    掌握飞雷神，现在就直接离开，有人能拦住他吗？

    宇智波清风不直接跑路是有原因的，准确来说就是为了下一盘大棋，现在还不是脱离晓组织的时候。

    “既然他那么想出去看看，那就找个机会让他出去为组织赚钱吧。”

