    次日。

    “早啊。”看着从卧室走出的黑发少女，明羽笑着打了个招呼。

    尽管明羽能够用手上的侵蚀之键戒指打开这艘舰船上的每一个房间，就如他昨天偷偷溜进温蒂的训练室一样。但出于某些不可抗拒的因素，他最终还是选择了在这个套间住了下来。

    当然，他这绝不是为了能够和温蒂更近一点，只是不想和那些普通女武神抢房间而已。

    而且，作为这艘舰船上身份最高的一人，如果他选择住那些普通房间的话，那选择了豪华套房的温蒂该怎么办？

    船上的其他人会怎么看待温蒂？会怎么看待他和温蒂的关系？第二天会不会有逆风之羽小队的两位S级女武神关系不和的流言传出？

    所以，他做出这样的选择完全是基于理性的考虑，绝对没有掺杂任何的私人情感。

    嗯，至少他自己是这么认为的。

    “早～”揉了揉眼睛，温蒂很没精神地出声道。

    “怎么了？睡得不好吗？”看着少女那一脸疲惫的模样，明羽急忙倒了杯清水递了过去。

    明羽不问还好，一听到他的话，温蒂顿时狠狠瞪了他一眼，一把夺过了他手里的水杯，吨吨吨地便将其一口喝干。

    “到底发生什么了？”无奈地笑了笑，明羽有些搞不懂了。

    没有立即回答，温蒂先是站在原地深吸了口气，眼中的茫然和朦胧缓缓散去，脸上渐渐多出几分精神朝气来，才瞪着明羽道：“绯玉丸那家伙，晚上都不用睡觉的吗！？”

    迎着少女那充满了怒意的奶凶眼神，明羽更加无法理解了：“不会啊？她晚上一般都会在十一点前睡觉的。”

    “那个家伙……”紧紧攥着手中的玻璃杯，温蒂的声音多了几分咬牙切齿的意味，“昨天晚上和我一直聊到了凌晨五点！！”

    “啊？这……”忍不住地叫出了声来，明羽脸上露出了毫不掩饰的震惊，同时看向少女的眸中多了一分了然。

    现在的时间是五点五十二分，换而言之，温蒂的实际睡眠时间只有不到五十分钟，甚至还很有可能是完全没有睡着，也难怪她会如此萎靡不振了。

    “你们到底聊了些什么？”摸了摸下巴，明羽不禁好奇了起来。

    虽然心里很同情睡眠不足的温蒂，但对于能让两位少女聊上近乎一整个通宵的话题，明羽也着实有些好奇。

    “你说呢！？”又是毫不客气地瞪了明羽一眼，温蒂把空杯子狠狠摔向了他的胸口，原本温柔悦耳的声音里满是缺乏睡眠的怒气。

    不就是担心她和明羽晚上会做些出格的事情吗？绯玉丸那家伙竟然做得这么绝。

    要不是对方说的话题实在很重要，她都想直接屏蔽掉那个混蛋了！

    苦笑着接住了温蒂摔过来的杯子，明羽也大概能猜到两人聊的话题是什么了。

    能让两位八杆子打不到一起的少女聊上一整晚的事情，除了他自己以外也不会有其他东西了。

    尽管不知道两人到底聊了些什么，但可以想象的是，昨晚肯定是一场无比激烈的唇枪舌战。

    而且，从温蒂如今的状况来看，显然是绯玉丸占了上风。

    “我要眯一会儿，早饭你要吃什么就让食堂送过来吧。”一边不耐烦地说道，温蒂直接躺在了长沙发上，身子蜷缩成了小小的一团。

    虽然只要使用崩坏能，这点通宵带来的疲惫瞬间就能消散。可一想到绯玉丸昨晚所施与她的屈辱，素来骄傲的少女还是选择了承受这份睡眠不足带来的痛苦。

    看着沙发上缩成了一团的少女，明羽心下好笑的同时也不由感到了几分心疼。

    “去床上睡吧，在这里会着凉的。”轻轻推了推女孩有些瘦削的肩膀，明羽用不小不大的声音说道。

    即便他心底也知道律者的体质不存在生病的可能，但沙发终究是没有床上来得舒服的。

    没有答话，甚至连眼睛都没有睁开，温蒂只是冷冷地拍开了他的手，身子蜷缩得更紧了。

    再次把手搭在了女孩的肩膀上，明羽用恰到好处的力道轻轻推着，催促着少女到床上去补觉。

    似乎是终于对明羽感到了几分不耐烦，温蒂猛地睁开双眼，身子轻轻展开，一把伸手搂住了明羽的脑袋，然后……

    舔了舔嘴唇，少女嘴角轻轻勾起，眸子里闪过一抹狡黠的光芒：“这是早安吻哦，喜欢吗？”

    呆呆地看着眼前的少女，感受着口腔内久久没有散去的香甜，明羽一时说不出话来。

    看着男孩那吃惊的模样，温蒂眼中的笑意更盛了。

    不管绯玉丸嘴上说得怎么从容，但这艘舰船终究是她的地盘。既然明羽已经落到了她的手里，那她自然也就可以对他做这样那样的事情。

    想到绯玉丸那只能事后干着急的模样，少女心中的得意不禁更深了。

    嘴角上扬出一个愉悦的弧度来，温蒂将头扭向了沙发内侧，身子再次蜷缩成了一团。

    目光落在了少女脖颈处那分外明显的羞红上，明羽不由失笑着摇了摇头。

    真是的，这个女孩怎么可以这么让他喜欢呢！？

    没有再尝试着把温蒂赶到床上去，明羽从自己的卧室内找出一张薄被来，轻轻盖在了少女身上，再小心翼翼地为其掖好被角，才将嘴唇凑到了女孩耳边，用无比轻柔地声音道：“晚安，温蒂。”

    肉眼可见地，少女嘴角翘起的弧度更高了。

    将窗帘全部拉上、电灯完全熄灭，明羽把一个黑暗的客厅留给了温蒂，才踩着轻缓的步子走出了房间。

    今天的早餐，就让他来好好慰藉一下少女受伤的心灵和肉体吧。

    这样想着，明羽迈向战舰厨房的步子不由得轻快了几分。

    虽然他和温蒂的套间也有一个自带的小厨房，但既然温蒂不肯回床上去睡，那明羽也不想打扰到少女的安眠。

    可就在行将关上房门的时候，明羽却仿佛忽然想到了什么似的，脚步瞬间一顿。

    “天命总部，和这里是有时差的。这里五点的时候，那边应该是三点。”用极轻极缓的声音说道，明羽小心翼翼地关上了房门，努力不发出太大的声响。

    但在房门闭合前，明羽却分明听到客厅中传来的呼吸声猛然急促了许多。

    加快几步离开了房间，明羽终于抑制不住的笑声在走廊里传荡了开来。

