    施逢春带着叶辰，进入了大殿。

    “见过总殿主，六长老。”施逢春随意的打了一声招呼。

    叶辰跟着打了声招呼，拱手行了一礼。

    东域真武殿的领袖凌霄，看上去，不过是个中年男子，实际上，是一个活了许久的老古董，但他的身上，没有老古董的那种腐朽气息，反而精神奕奕，充满了干劲。

    这是一位有过无限风光的人物。

    想当年，真武殿遍及天元大陆，强盛到了极致。

    凌霄身为总殿主的传人之一，执掌东域。

    后来，真武殿盛极转衰，逐渐退出了其他几域，唯独凌霄执掌的东域真武殿，稳住了局势，持续至今。

    东域抵御异族入侵的历史中，凌霄之名，绝对是无法忽略的。

    可就是这么一个人物，于前不久，做出了一个可谓是让无数人寒心的决定。

    在与异族的对抗中，凌霄代表东域，后退了一步！

    他的辉煌，也因此而染上了抹不去的污点。

    叶辰起初，对这件事，也有极强的抵触，哪怕到现在，他也无法接受。

    但随着越发的了解东域局势，他知道，这是一条没得选择的路！

    如春哥这种要跟异族死战到底的人，他有他那坚定不移的态度，但提及凌霄，春哥也没有怨言。

    这种情况，叶辰心中也有一个总结。

    东域，需要退这一步，也需要有春哥这样的态度。

    退一步，是为了保住人族传承的火种。

    而春哥这样的态度，是未来把这后退的一步打回去的希望！

    凌霄也在打量着叶辰，目光中的赞赏毫不掩饰，但也颇为头疼。

    这是一根刺。

    能扎死异族。

    但也能把自己人扎的很痛。

    尤其是跟着施逢春那混蛋，给他们一个支点，他们敢把东域掀翻！

    “上次在天绝古墓，里边的禁忌复苏，你是如何出来的？”凌霄问道。

    “禁忌复苏？”施逢春嘀咕了一句，道：“总殿主如何得知？”

    乔老六道：“因为你这混蛋不听劝，总殿主与我本想去找你一趟，顺便也去了天绝古墓那边。

    叶辰困在天绝古墓，总殿主打算进去把他带出来，可遇到禁忌复苏……”

    “行了，没做到就不用卖人情了，天绝古墓消失前，叶辰早就出来了，你们不知道而已。”施逢春随口说道。

    乔老六狠狠瞪了一眼施逢春。

    施逢春就当没看到，继续说道：“殿主，叶辰是我苍洲真武殿的天才，天赋了得，战力超群。

    就是可惜了，生在乱世，我们苍洲真武殿没有足够多的资源可以好好培养他。

    不过令人欣慰的是，这小子自己争气啊，愣是不需要我给他一星半点的资源，全靠自己努力，一步一个脚印，踏踏实实的走到了今天。

    我一直在思考。

    如果叶辰能有天元气奠基，时不时服用一颗天元果，偶尔去一趟具有道韵的地方住几天，说不定，他现在已经入圣了吧。

    二十岁出头呢，如果能入圣，古往今来，整个天元大陆都找不出第二个吧！”

    施逢春自言自语，语气中还带着强烈的情绪波动，一副为叶辰感到惋惜的模样。

    乔老六也不说什么，就静静的看着施逢春。

    凌霄也盯着施逢春，不打断，见施逢春不说了，才道：“没了？”

    “也就是有感而发，总殿主不必往心里去，东荒城的天骄数量也多，总殿主需要一碗水端平，叶辰也是个明事理的孩子，不会有其他想法的。”

    一旁的叶辰，此刻都有点不好意思了。

    春哥说来要债，就是这样？

    这哪里是要债，摆明了是变着花样诉苦！

    凌霄无奈一笑，道：“施逢春，你别装模作样了，待会就让叶辰去天元圣地，可以了吧？”

    施逢春立刻道：“叶辰，还不赶紧谢谢殿主？你去天元圣地待一个月，以天元气洗涤肉身，净化元力，这在真武殿，可不是谁都能享受的待遇！”

    凌霄：“……”

    我什么时候说一个月了？

    “多谢总殿主！”叶辰很识趣，立刻说道。

    凌霄道：“天元圣地不是在里边待的越久越好，凡事都有个度，这一点，你自己进去了就知道， 我也不限制多少天了，你觉得差不多再出来便是。”

    抛开施逢春那拙劣的演技，凌霄本就有意要培养叶辰，摸着良心说，培养叶辰，比培养东荒城真武殿任何一名天骄的意义都要大！

    施逢春见天元圣地的事情敲定下来，然后又道：“总殿主，你此前在我们苍洲真武殿，元神显化，曾经许诺叶辰给予奖励。

    这件事，我跟叶辰其实都不觉得有什么，可我们苍洲真武殿的其他人，一直在暗地里嘀咕，尤其光明堂的田不归，嗓门又大，整天嚷嚷着说殿主人品不行，言而无信。

    为了这事，我就差没把田不归打死，但悠悠众口，始终是堵不住啊！”

    “施逢春，你别得寸进尺！”乔老六看不下去了。

    凌霄瞥了一眼施逢春，随后看向叶辰：“从天元圣地出来，你再去一趟道韵灵池，也不限制时间，你想出来再出来！”

    “多谢总殿主！”

    哪怕叶辰现在还没弄清楚天元圣地以及道韵灵池是什么，但看春哥这么费心思的在折腾，自然明白这两个地方不简单。

    施逢春：“总殿主……”

    “施逢春，你有完没完！”乔老六都想撸起袖子动手了。

    “六长老，让他说。”凌霄盯着施逢春。

    施逢春道：“我那弟子丰万里，五十岁不到就入圣，这天赋，东荒城这边也没谁能比了吧？但我觉得他和异族的那三大狗屁天族顶级天才比起来，差了一点，如果……”

    “行，让他去圣魂山，有没有本事获取圣兵的认可，就看他自己了！”凌霄爽快的说了一句。

    “总殿主，圣魂山我可以去吗？可以的话，我也试试……”叶辰弱弱的说道。

    里边有圣兵啊！

    兵字秘的力量一出，弄几把圣兵！

    “咳咳！”

    施逢春轻咳几声，道：“叶辰，圣魂山你就别去凑热闹了，你修为不够，进不去，等你修为到了，总殿主把圣魂山送给你都没问题！”

    凌霄盯着施逢春，这老混蛋，挖坑呢，自己要是随口应一句，等叶辰真的入圣了，施逢春保准拉着叶辰来搬圣魂山！

    “圣魂山，唯有圣境修为才可进入，叶辰，你若到了圣境，我给你三次进入圣魂山的机会，能否有收获，就看你自己的了。”凌霄说道。

    叶辰：“……多谢总殿主。”

    等自己到了圣境，哪还需要来这里弄圣兵？

    林老哥跟木大宗师，都快能打造圣兵了！

    到时候，说不定自己都可以拿圣兵当大白菜一样送人！

    “总殿主，还有一件事……”施逢春继续说道。

    这一次，凌霄额头上的青筋都跳了跳。

    “还要什么？”凌霄的语气加重了一些。

    “不要了。”施逢春脸上的笑容散去，语气严肃，道：“这最后一件事，是帮真武殿解决一桩三千年前的恩怨！”

