    等离子态的精铁，就如面团，随意揉捏，萧业以才气化锤，以手册中的炼器最基本方法锤打，高温蒸气四溢，与烈焰结合，使之温度更高，随心意变幻着形状。

    不过等离子态只能存在于高温中，随着金蛟喷吐出的热流渐渐无以为继，温度也渐渐冷却，萧业抓紧时间，将之锤成了一柄佩剑。

    随着温度继续冷却，佩剑由红亮渐趋暗红，按照炼器的要求，这时应该淬火，水体以世间的几处阴泉为佳。

    越是阴性重的泉水，效果越好。

    不过百万年来，优质资源几乎都被大派垄断了，寻常野外，除了南荒，几乎没有修行资源，阴泉也是如此。

    萧业不由懊悔，当初在小阴间，应该取一些黄泉水。

    若论阴性之重，天下间哪有比得上来自于真正阴间的黄泉水？

    可是后悔也没用，小地府牢牢把控在蔡先生手里，而梅花内卫只有普通的灵泉水，只能淬炼一般的法器。

    “嗯？”

    萧业突然心中一动，联系到金蛟带有冥府的纯阴属性，自己没有阴泉，却有金蛟啊，或可一试。

    于是以心念操纵。

    就见金蛟龙口一张，一大团幽黑的水雾喷出。

    “哧！”

    白烟四溢！

    这是雾水，不完全是水，但是雾气无孔不入，可以充分淬火，与水相比，只是过程缓慢些，却因接触更加充分，比水的效果更好。

    待得完全冷却，萧业收了才气，拿起佩剑，仔细观察。

    佩剑坚硬无比，带着少许韧性，搁在凡间，就是一把绝世宝剑，不过对于修士来说，这把剑没有任何用处，毕竟它的材料只是精铁，而精铁是最基础的材基，仅用于添加坚硬的属性。

    萧业把剑放下，取出一枚血灵丹纳入口中，站起三体式，调息恢复，大半日过去，真元再次充盈，遂取出一块秘银，继续淬炼。

    有了第一次的经验，熟练了许多，没费太多的周折，秘银小剑成功出炉。

    秘银的特性是锋锐，并具有一定的辟邪效果。

    整把剑，银光闪闪，锐利无匹，只是略有些软，这是由本身的性质决定的。

    随即萧业把精铁剑与秘银剑扔入炉中，重新炼制，使得两把剑合而为一，再取出时，同时兼具了坚硬与锋锐的特征，如果拿到凡间，就是无上神兵。

    通过连续三次炼器，他可以确认，宝材的特性与原子核有关，与电子无关。

    “嗯~~”

    萧业满意的点了点头。

    虽然以他目前的造诣，距离炼出法器，乃至法宝还有不足，法宝是可以变大变小的，还可以纳入丹田蕴养，拥有诸多神妙变化，但是基本方法掌握了，接下来，无非是各种材料的添加融合，并把握好火候。

    不过宝材并不全是金属，还有矿石性质的材料，萧业又取出一块冰晶石拿手里把玩，暗暗琢磨着。

    顾名思义，冰晶石可以添加冰属性，以法力催动，可冰霜逼人，这种材料，就与金属无关，是含有冰质灵粹的矿石，等离子炼器法无效。

    但是冰晶石依然需要高温融化，完全可以先炼金属，储量大量的热量，再释放热量炼化矿石类宝材。

    脑海中有了初步构想，萧业收拾了下，他可不是炼器狂，已经在密室里呆了好几天，下回再说，随即提起小剑，出了密室。

    “公子，你出关啦？”

    心如心意双双迎上，美眸不约而同的投向了萧业手里的剑。

    “公子，这是你炼的？”

    心如又问道。

    “嗯，给你们了。”

    萧业随手把剑抛过去，就往外走，刚转过回廊，就看见银凤。

    “见过阁领！”

    萧业拱手施礼，心里却是莫名的生出了一种把她面具抛开的冲动。

    “嗯！”

    银凤摆了摆手：“不必多礼，听说你在楼观道有了些麻烦？”

    萧业问道：“阁领听说了？”

    银凤哼道：“你舌战上清宫灵虚子，逼的灵虚子吐血已经传开了，现在江湖上谁人不知你的大名？如果上清宫真要对付你，倒也麻烦的很，这段时间，你就留在卫里，避避风头再说吧。”

    “属下也是这样想的，对了，这是上回说好的灵石。”

    萧业从怀里掏出个大袋子，正要递过去，却是迟疑道：“阁领，我们之间真的没事情？”

    银凤不悦道：“萧卫领，你一而再，再而三的说我和你有过事情，那你说，到底有什么事情？本座也不想以大欺小，要么你就说个明白，要么今后注意自己的言行，还亏得是我，要是换成别人，直接定你个以下犯上之罪了。”

    “咝~~”

    萧业倒抽了口凉气，紧紧拧着眉心，冥思苦想起来。

    银凤不由心弦绷起，头一次对自己的借了不还神通有了动摇，心里考虑着要不要借故遁走，至少三个月不见他。

    好在她的担心没有发生，好一会儿，萧业摇摇头道：“也许是我冒味了，若有孟浪之处，还请阁领见谅，不过……算了，不说了，我再好好想想吧。”

    随即转身而去。

    银凤心提了起来，萧业的表现，分明仍有存疑，这小子到底是怎么回事？为何不能彻底忘掉呢？

    那面具下的眸光阵阵闪烁，心里也隐隐有不安。

    ……

    出了梅花内卫，萧业径直去往花神宫，先来到后堂，拜见紫姑。

    “你靠过来！”

    紫姑唤道。

    萧业移至近前。

    紫姑不是活人，没有气息，不过萧业却是敏锐的捕捉到了一缕活人的生气，而且浑身散发出一种很难用言语形容的幽香。

    如果非要道个来处，只能说，此香只有天上来，人间哪得几回闻。

    紫姑骤然一指伸出，带起凌厉劲风，点上萧业额心！

    这其实是有很危险的，紫姑若有丁点歹意，萧业就算不死，也要变成白痴，不过萧业坦坦荡荡，连本能的闪避反应都没有。

    轰的一下，识海中，有大道纶音回荡，一篇名为玉圜玄明真经的经文蓦然浮现！

    玄者，天玄也、地玄也、人玄也，天浑行无穹不可见也，地不可形也，人心不可测也，故玄，深广远大矣。

    玄者，幽搞万类而不见形者也，夫玄也者，天道也，地道也，人道也。

    玄者，神之魁也，天以不见为玄，地以不形为玄，人以心腹为玄。

    玄有一二三，谓之三摹，有四重，曰方州部家，一二三错于方州部家，为八十一首，每首九赞，合七百二十九赞。

    玄有罔直蒙酋冥，天地之策三十有六，其用三十三策！

    玄有首！

    玄有文！

    玄有数！

    玄有冲！

    玄有错！

    玄有摛拨图告！

    一句句经文自发的引动才气震荡，才气星云急速旋转起来，一个个字符交相辉映，仿如璀璨的银河！

    原本高悬于星河上方的仁义二字符文毫光大作，围绕着仁义符文旋转的诸葛亮十字符文，勇、廉、平、忍、宽、信、敬、明、仁、忠也是散发出幽幽光芒，洗练着萧业的心神。

    萧业只觉得才气在快速壮大。

    啵的一声轻响！

    突破了二阶中期，臻至二阶后期！

    也许是一刹那，也许是无数纪元，萧业也不知道过去了多久，才徐徐睁开双眼，满脸抑制不住的激动之色。

    这是真文！

    玉圜玄明真经是真文！

