    “哇，你这也太夸张了吧？”研究区的办公室里，安娜贝尔在看到走进来的伊流翎之后，一脸惊讶地将翘在办公桌上的脚放下来，走到后者面前，“你这是被人当泥团搓了吗？”

    　　安娜贝尔的形容可一点儿都不夸张，现在的伊流翎从头到脚都是草屑不说，外头还铺了一层刚刚被兰迪丢在地上时沾上的尘土。这灰不灰绿不绿的样子，倒是颇为神似安娜贝尔摆在桌子上的草头娃娃。

    　　“唉，一言难尽。”伊流翎看到安娜贝尔在这里，就知道自己遇到了最坏的情况——阿蕾莎没值班，“你知道阿蕾莎在哪吗？”

    　　“她？”安娜贝尔嘴角一翘，“在自己的办公室呀。”

    　　“你这个表情，”伊流翎有些木然地道，“我猜你应该是知道怎么回事，并且阿蕾莎今天并不是刚好不在，对吧？”攫欝攫

    　　“是的，事实上她半小时前还在这里呢。”安娜贝尔忍不住笑出了声，“为了让你白跑一趟，她可是专门把我叫了过来。”

    　　“多大仇啊。”伊流翎忍不住仰天长叹，他不记得自己最近有这么狠地得罪过阿蕾莎啊。

    　　看到伊流翎垂头丧气的样子，安娜贝尔揉了揉他的脑袋：“你倒也不用这么沮丧，我会带你去见她的。想来看到你这么狼狈的样子，她有多大气也都该消了。”

    　　说完，她便拉着伊流翎出了门，再次按照熟悉的路线走向了阿蕾莎的办公室所在地。

    　　不知道是不是有安娜贝尔保驾护航的关系，伊流翎这一路上再也没遇到什么袭击，两人顺利地抵达了阿蕾莎的小木屋外。

    　　知母莫若女，安娜贝尔对自己这个养母的性子可以说是摸得透透的，所以在路上她还顺便又抓了一把泥抹在伊流翎脸上，再把他的衣服弄得更凌乱了一些。

    　　果然，当阿蕾莎看到伊流翎这副扮相的时候，虽然脸上波澜不惊，但是伊流翎捕捉到了那一瞬间的瞳孔地震，并且前者在同时抓紧了自己的衣服下摆，好一会儿才松开。

    　　“想笑就笑吧，可以不用憋着。”伊流翎一脸无奈。厺厽 久读小说 9duxs.com 厺厽

    　　“咳，倒是比我预想的要好一点。”阿蕾莎的目光飞快地在伊流翎身上扫了一遍，转身去拿自己放在椅子上的外套，“我们走吧。”

    　　“去哪儿？”

    　　“去见我的监护人，”阿蕾莎说，“也就是俗称的见家长。”

    　　“啊？这也太快了吧？不对，”因为这话太突然，伊流翎在下意识接了一句之后，马上发现不对，“见什么家长啊？你这是打算玩多久？”

    　　“我是认真地，”阿蕾莎满意地看到伊流翎的脸色瞬间惨白，这才笑呵呵地说，“打算去糊弄老家伙。”

    　　“哇，你说话不要大喘气啊。”伊流翎这才长长地吐了一口气，“不过你为什么要骗你家长？他催婚吗？”

    　　虽说阿蕾莎是孤儿，但是有个监护人倒也不奇怪，所以伊流翎并没有追问这方面的事情。

    　　“这倒不是，老家伙才不关心我会怎么样呢，他只是怕我失控，所以给我上了个镣铐。”阿蕾莎面无表情地说，“他说等我有

