    包哥开着车，带着几人马上就赶到了东东被埋在地方。

    包哥跳下车，抖了抖肩膀，远处的浩然已经发现了这边的动静，刚把手机掏出，包哥一个箭步就冲了上去。

    “行动。”程光见状迅速发出命令，大家早已迫不及待了。

    黎伟直接从后备箱掏出了一个巨大的仪器，一个书包，手上还捧着一件仪器。

    “生物探测仪地下十米内有活人，都可以检测到。”

    黎伟向大家解释道。

    程光摆了摆手，说道：“不必了，既然流沙能够陷入木箱之中，埋的地方必须必然有下陷，直接开车去找，这一片地方并没有多大。”

    众人分两路，两辆车，同时朝着相反的方向去走。

    “程哥，你看那里。”

    黎伟眼尖率先发现了一个不一样的地方，不远处，虽然看不出有下陷，但是很明显那个位置的沙土是动过了，四周凸起，中间凹陷的模样。

    浩然被包哥缠住无法脱离，程光招呼着：“这边。”

    招呼着众人来到这边带着铁锹赶了过来。

    地下一米东东灰头苦脸，“呜呜~”

    此时的邢冬冬真的哭了出来，沙子已经淹没到了他的胸部，明显的窒息感传来。

    因为之前程光就说过这一切都在计划之中，所以并没有进行过多的挣扎，只是一直在这里等待救援，可是时间一分一秒过去了，随着沙土越来越多，东东这回是真的慌了。

    “程哥。”

    东东哭丧着脸，从裤腰带上把腰带头子剪下来，身上最后的力气在木板上刻着一些什么。

    砰~砰~砰~

    “这是？”

    东东的精神立刻恢复了过来，这是铁锹踩着木板的声音。

    “程哥，小宝，安宁。”东东奋力嘶吼着。

    “在这里！在这里！”赵宁十分激动。

    当铁锹碰到硬物那一刻，里面传来了咚咚的声音，没错了。

    “撬棍。”程光大声的喊到。

    整个箱子已经被清理出来，由于上方掩盖了沙土，陷进去不少。

    此刻埋到了沙子并不是很多，再加上人多，大家你一下我一下箱子表面很快就露了出来。在众人合力的情况下，木箱盖子渐渐被打开。

    甜甜直接跪下看到东东灰头土脸的样子，急忙用手挖起了土，东东露出了一个惨烈的笑容，心里有点庆幸跟他娘运气好再晚一点，恐怕自己没命了。

    “黎伟，你们在这里你们在这里挖人。我去帮包哥。”程光上车一个掉头一脚油门朝着浩然那边开了过去。

    二人早就出了湖畔，不知道打到哪里了，此刻竟然看不到踪影。

    来到二人之前的地方，程光下车正准备从防护栏钻过去，忽然从防护栏的背后走进来一个人，是浩然。

    浩然衬衣纽扣松开了几颗，眼镜也不知去向，看着程光脸上面无表情十分淡定，将自己的纽扣重新扣上普通。

    一脸淡然的浩然轰然，跪倒在地，嘴角一丝黑血缓慢流出。

    防护栏外包哥嘴里叼着一根棒棒糖走了过来，一手捂着眼睛，这一幕看得程光直呼过瘾。有一说一，包哥的实力还是非常强的。

    为什么，因为此刻的包哥头上插着一把刀。

    程光从口袋里面掏出了一摞钱塞给了包哥。

    “看不起我？”包哥拔出了嘴里的棒棒糖说道，“说好100就100。”

    抽出100块钱，剩余下的都交给了程光，酷酷的转身就走。

    “包哥。”

    程光大喊了一声追了上去，在剩余的钱都塞到包哥的口袋中，“给个面子，以后吃面的时候，加个荷包蛋。”

    “毛病。”包哥念念有词，也不推辞，默默开车离去。

    另一边，众人扶着东东走来，大家也看到了包哥离去的背影。

    “包哥真是个奇人哪。”东东被甜甜搀着有种感慨。

    “我看我们这次多给包哥包点儿钱吧。”

    程光点了点头，“我刚给了包哥1万，回头再给点吧，对了，把浩然也丢到车上好戏马上就要开始了。”

    大家都有些莫名其妙为独黎伟知道一二。

    “我估计耿小辉很快就会来了，不出意外的话，这回他是有来无回了。”

    这时候，姚姝彤的电话打来了，说的：“耿小辉已经出发了，正在去青山湖畔的路上，来了三队警察。”

    晨光点了点头，挂断了电话，问道：“你们要看吗？警察来了。”程光已经准备走了。

    除了东东，剩下没有人打算去面对警察了。

    其他几人都回去了，只有甜甜陪着东东在这里。

    耿晓辉来到青山湖畔，直接将车开了进去，顺着自己记忆中的位置找到了一颗大石头，随即向东走了几步便开始哼哧哼哧挖了起来。

    挖了一会儿又觉得不对劲，回到之前那个大石头的位置，换了一个方向走，再一次挖了起来。

    砰~

    是金属碰到硬物的声音，用铁锹扒开表皮的浮土入眼之处，赫然是一只人的手骨。

    白骨森然，但耿晓辉没有丝毫恐惧，反而是面露喜色，将自己从车上拿下来的大袋子平铺在地上立刻弯腰更加卖力的挖了起来。

    突然从湖畔的防护栏，外面传来一阵刺耳的声音。

    “呜儿呜儿呜儿~”

    这时，耿晓辉丢下了铁锹，下意识地朝那边望去，这是警铃的声音。

    “我操！”

    警察来了，耿晓辉慌了，根据自己的计算，姚书桐就算是去报警了，也不可能这么快就过来。

    毫不犹豫直接将铁锹和地上的袋子丢进后备箱，就准备上车逃跑，然而还没等到耿晓辉上车，足足八辆警车已经冲了进来，将人和车团团围住。

    面对众多警察，耿小辉凄然一笑，手中铁锹掉落在地，输了这一次是自己输了。

    “结束了。”

    湖畔外甜甜远远地看着这一幕，胳膊抱在东东的胳膊上。

    冬冬地舒了一口气，看着耿小辉被戴上口罩，被带进了警车内。

    都结束了，至于到底是什么罪名，那就是警方的是了。

    狐狸组织中有点能力呢，基本上都已经被他们搞得差不多了。

    耿晓辉这回如果想逃脱法网恐怕有点难度了，心中一笑一把搂住甜甜的肩膀，“走，哥带你兜风去。”

    “算了吧，你会开车吗？”甜甜翻了一个大白眼：“会开吗？别给人撞了。”

    “怕啥，我冬冬连个车子都开不了吗？哼！”

    车子以一个东东从未见过的速度从外环冲了出去，引得甜甜连连尖叫，“你好坏哦。”

    “第二卷，毛骗结束！”

