    下午，姜姝收拾东西回平城。

    因为报告及时，魏怀那群人还没有惹事就跑了，四周的邻居也根本不知道发生了什么。

    姜姝已经很多年没有过这种躲躲藏藏的日子，这几年生活相对稳定，以后怎么躲躲藏藏都没事，她就想安安稳稳度过孕期，把宝宝平平安安生下来。

    邻居家的老婆婆还不知道发生了什么，看到她就问：“阿姝，这几天你去哪里了？我又织了几双小鞋子，准备给你看看呢！”

    “阿婆，你多休息呀，一直织东西对眼睛不好的。”

    “闲着更难受。”

    姜姝没有正面回答阿婆的问题，这里的邻居太善良了，她不想把他们牵扯进来。

    “阿姝，你帮我给医生打个电话好不好？我药吃完了，不知道还要不要吃，去哪买。”老婆婆看着姜姝。

    姜姝为难地皱了下眉头：“阿婆，我帮你把手机号码拨通，你自己说吧，我也不太懂呢！”

    “行的，行的。”

    姜姝用阿婆的手机打了江辞的号码。

    那头接通时，有嘈杂声，但很快没有了。

    老婆婆同江辞说着话，姜姝听到了江辞的声音。

    他工作很忙，但说话很有耐心，磁性的声音里带着属于他的沉稳。

    姜姝倚靠在墙边，沉默。

    不一会儿，电话打完了。

    “阿姝，你今天中午吃什么？”

    “想吃馄饨面，孙阿姨家的。”

    “要不你给我也带一份吧，我也馋。”

    “好啊。”

    “姜姝？”电话那头忽然传来男人低沉而讶然的声音！

    姜姝一惊，她这才意识到阿婆的手机还没关！

    她连忙大步走过去，帮老婆婆按了挂断。

    分寸乱了几分。

    “怎么了？阿姝？”老婆婆还不明白发生了什么。

    “没事。”姜姝的脸蛋有些发白，她看向老婆婆，“这个医生要是再打电话过来问一些莫名其妙的问题，您就说我是您儿媳妇。我的意思就是，刚刚说话的人是您儿媳妇，不是姜姝。”

    老婆婆愣了半晌，差不多明白了。

    “阿姝，这个医生刚刚是不是叫了你名字？”

    “没有，你听错啦！”姜姝笑着糊弄过去，“阿婆，我去给你买馄饨面，你要加鸡蛋吗？”

    “好，好，加一个。”

    “嗯！”

    姜姝脚步凌乱，但下楼后她也想明白了，也许是她多想了，他们早就分手很久，江辞也有了女朋友，他并不会再出来找她。

    然而，男人都是有自尊心的，如果说江辞还想找她问一些什么的话，那肯定是问她当初为何不辞而别。

    除此之外，他没有再来找她的理由。

    要说感情……他们之间的交往都是她追的他，他对她未必就喜欢，大概只是抱着交往交往的态度，不管合不合，他们都是要分的，只是时间长短而已。

    当然，江辞也从来没有说过喜欢她。

    姜姝往面店走去。

    她自己在店里吃了一碗面，又给老婆婆带了一碗面。

    阳光晴好，她还是喜欢这样的平凡稳定，能安安稳稳在店里吃完一碗面都是好的。

