    一座直径数十万里的海洋从空中落下砸在地上会如何？

    今日，古圣教据点城池内的所有圣徒们便真正感受了一回，什么是末日！

    轰！！！

    充斥着水之本源，凝聚天地之力形成的无边海洋，哪怕没有任何特殊规则奥妙，单单靠坠落撞击的力道，便不是普通合一境虚空神能够承受。

    大地崩塌，城池湮灭。

    原本的破败小城，在不到一息的时间便成了一座足有十数万里长的超大湖泊。

    碾压！

    没谁能抵挡！

    在天水殿主这位真正的混沌境巨头面前，普通合一境再多也只是笑话。

    更别说那些只有初生境、主宰实力的下位圣使、圣徒们了。

    夏至和天水殿主只是悬浮在高空，下方的一切生命便尽皆湮灭。

    包括那两名合一境巅峰的上位圣使，也仅仅是在水之领域世界内多坚持了那么一刹罢了。

    “这群圣徒，死亡对他们来说也算是解脱了。”

    无形的规则领域扫过下方，确认下方再没有活口后，天水殿主对夏至感叹一声。

    古圣教的圣徒只要被控制，灵魂便会被烙下印记，根本无法解救，所以才会有发现古圣教徒便杀无赦的法规。

    夏至点头。

    那位传说中的最强者‘圣主’，所谓的传教倒是与灵魂奴役差不多。

    呼！

    无数水泡将陨落的圣徒、圣使死后遗留的宝物全部汇聚过来。

    天水殿主略一打量，笑着对夏至道：“等回天水城，我们再分。”

    夏至不置可否，对那些主宰以及普通虚空神的宝物倒也并不看重，目光却是被无数物事当中的那尊雕像吸引过去。

    那便是每一个古圣教据点最为紧要的‘圣主雕像’。

    “这就是那位独占古圣界，无可争议的终极存在中的最强者？”夏至暗道。

    这尊圣主雕像通体仿佛黑色玉石雕刻，披着纱衣。

    虽然只是一尊雕像，可那双平静的眼眸中仿佛蕴含了无尽奥妙。

    普通主宰，单是看到这尊圣主雕像，估计便会情不自禁想要臣服。

    “别看这只是一尊雕像，坚韧程度能媲美中品虚空神兵，摧毁起来颇为不容易。”

    天水殿主也将雕像摄到近前，仔细观察了一番，就算是他也没见过几次。

    “要是将它再卖给古圣教，那就赚大了。可惜啊，不能卖。”

    夏至一笑，知道天水殿主是在开玩笑。

    太虚天宫和古圣教可是死敌，好不容易缴获这一雕像，岂能再还回去。

    能让敌人损失最大，对自己一方来说意义才更大，

    “这雕像就由夏至兄弟收起来吧。反正你也要回太虚天宫，正好带回去摧毁。”天水殿主说道。

    夏至点头，在自己的小型宇宙内专门划出一处独立空间，将这尊圣主雕像收起。

    “走吧。”天水殿主再次撕裂开漩涡通道，带着夏至离去。

    ?轰隆隆~~~~~

    漩涡通道内，天水殿主和夏至不断飞行，径直向天水城而去。

    路上夏至一边和天水殿主闲聊，心神却是在小型宇宙内化出道分身，研究着圣主的那座雕像。

    他在吞噬世界可是有‘吴曦’这件灵魂奴役一道达到终极境界的吴皇至宝，这圣主雕像同属奴役一道，仔细探查过后，夏至倒是也有些发现。

    抛开所用材料不同之外，这尊雕像的核心其实便是一道特殊的符文。

    那符文在夏至借助宇宙本源之力渗透不断剖析后，在他眼中竟仿佛是一整座完整大陆时空一般。

    不。

    应该说，那就是一座小型宇宙。

    “难怪古圣教愿意花费巨额代价再将雕像买回，将一座唯有宇宙神境界的终极存在才能创造的小型宇宙炼制成一道符文，这代价岂是虚空神兵之流能够比的。”夏至暗叹。

    便是天愚老祖身为太虚天宫的最强者，也不过只是创造了数座小型宇宙。

    这炼制一座小型宇宙的代价，便是宇宙神也不能无视，损失一个绝对会肉痛不已。

    “待我窥探下那位圣主的底细。”

    夏至意志化线，顺着雕像内的虚空纹路，缓缓向最核心的小型宇宙符文渗透。

    若是能借此机会勘破那位最强者的更多隐秘，那未来与古圣教对战时也能占到更多先机。

    随着夏至意志的渗入，雕像内那道核心符文也缓缓迸发出神圣的光辉。

    无比光明，圣洁的光辉照耀无尽时空，光辉中似乎还有若隐若现的吟唱在灵魂深处响起。

    ……遥远的古圣界。

    最原始的古圣界因为一场恐怖的大战而最终破碎，如今这只是残余的古圣界，面积约莫有原始古圣界的百分之一。

    可即便如此，依旧是五大圣界中最庞大的。

    古圣界内有无数生命在繁衍生存。

    虽然被其他圣界势力畏如蛇蝎，但这里却堪称是最和平的地方。

    不管是万年、百万年、上亿年……整个古圣界都找不到任何一个修行者彼此杀戮。

    所有修行者都和平共处，宛如一家。

    只是这种和平，却是古圣教外的任何修行者，宁死也不愿接受的。

    “哗~~~~”

    在古圣界的中央，有一高塔，迸发着无数道黑色光芒。

    这无数的黑色光芒笼罩了整个古圣界，令所有的生灵都沐浴在这黑色光芒下。

    他们每一个都对伟大的圣主发自灵魂的忠心耿耿。

    为了圣主，他们可以牺牲一切。他们每一个都仿佛为圣主而活着。

    ?高塔内，一位穿着黑色纱衣赤脚的身影盘膝坐着。

    他的容貌偏中性，难分男女，容貌圣洁。

    仅仅只是盘膝坐在那，整座空间隐隐都有部分至高规则的韵味，就如同他便是这座世界的至高规则化身一般。

    “嗯？”那黑色纱衣的身影忽然睁开双眸，“是谁在窥探我的传道雕像。”

    他平静的目光下，仿佛空间已经没有任何意义。

    无穷时空闪过，一旋涡通道内正在急速飞行的年轻男子的身影出现在他眼前。

    “合一境？不，不是普通的合一境。”黑色纱衣身影似乎看到了什么有趣的事情，“一个合一境的小家伙，竟然便能开辟小型宇宙？”

    正欲将意志传递过去，那边却是骤然一变，凭空出现一位有些驼背的老者，将那名年轻男子的气息隐藏起来。

    “圣主，以你的实力，探视我们太虚天宫的一名弟子，有失身份吧。”驼背老者面色肃穆，眼中仿佛有着无尽规则玄奥流转。

    “天愚？”被称作圣主的黑纱身影嘴角翘起，“我若真想去你太虚天宫走一遭，就凭你也想拦我？”

    “我自然不是圣主对手，可我们六大圣地也不会坐以待毙，到时，就是万古圣界的巫祖、界祖也不会冷眼旁观。”天愚老祖哈哈一笑，“圣主若是觉得现在五大圣界太多，想要再毁掉几个，我们奉陪便是。”

    沉默。

    即便圣主是公认的终极境界最强者，可面对如此众多的宇宙级强者，虽然不惧，可也会头疼不已。

    七星海圣界的太虚天宫、始祖岛、瑶光圣境，和东麟圣界的虚空神殿、刀皇城、星辰城早已结盟，并称为六大圣地一起抵抗他。

    只要他对任何一方出手，其余几大圣地的宇宙神会立即驰援。

    而且万古圣界的巫祖、界祖，甚至就是母祖界的那位母祖也不会放过这等机会。

    当初的原始古圣界为何崩毁？还不就是这群终极存在与他的一场大战所导致的。

    “天愚，你还能护他一辈子？”圣主缓声道。

    “那就不劳圣主费心了。”天愚老祖冷声一笑，一道剑光闪过，将他和圣主的意志联系斩断。

    圣主停顿许久，终究还是未曾再有动作，只是将自己看到的年轻男子画像传递给手下教徒，让他们前去搜集夏至的讯息。

    “若不是还要你们抵抗……不至于宇宙破灭来的太早，便是你们所有修行者联合起来我又岂会在意。”

    嗡~~~

    一道意志跨过无尽时空阻隔，与那座被夏至得到的雕像连系。

    雕像中的核心符文陡然迸发出毁灭性的黑色光芒，将整座雕像和其中的符文尽皆损毁。

    ……七星海圣界的一处荒野之地上空。

    夏至和天水殿主看着陡然降临的天愚老祖化身面面相觑，不知这位老祖为何会来此。

    “嗯？”夏至察觉到自己小型宇宙内放置那尊雕像的空间突然一阵颤动，极度邪恶，仿佛是万恶之源的恐怖力量从圣主雕像内爆发。

    夏至连忙调遣本源之力镇压，直到那股邪恶力量将整座空间都毁灭后方才消散。

    “好邪恶的力量。”夏至心中震撼。

    要不是在自己的小型宇宙内，有着整座宇宙本源能量的压制，普通合一境的强者怕是都要直接在那股邪恶力量侵袭下直接陨落。

    “你这胆大包天的小子。”天愚老祖笑指着夏至，“连圣主的雕像都敢摆弄。要不是天水提前传讯，我一直关注着你们才及时发现。不然，这会圣主的意志化身怕是都降临，直接将你掠走了。”

    夏至一怔，随即明白过来，估计是自己查探那尊雕像，引起了那位最强者的注意。

    知道天愚老祖暗中救了自己一回，夏至也是立即对天愚老祖深深一礼，“多谢老祖。”

    “免了，你是我太虚天宫的弟子，我不帮你帮谁？”天愚老祖一笑，“你还是尽快回太虚天宫来。圣主虽不会再次出手，可那老魔头心思深沉，我也猜不透，你还是小心些为好。”

    “是。”夏至点头应下，看着天愚老祖化身消散，重新化为天地之力，知道对方意志已经离开。

    “夏至老弟，还真有你的，连圣主都给惊动了。”天水殿主心有余悸道，“幸亏老祖即使出现，不然就麻烦了。”

    要是普通宇宙神的化身降临，他身为混沌境巨头自然不惧。

    可圣主是何等存在？

    终极存在中的最强者！

    凭一己之力，让其他四大圣界都无可奈何。

    即便只是一个化身降临，也不是普通混沌境能够抵挡住的。

    “今后倒是要小心一些了。”想想之前的那道邪恶力量，夏至也是暗暗忌惮。

    发生这件事，接下来的路途中，天水殿主和夏至都小心戒备起来。

    好在一路无事，两人平安回到天水城中。

    “轰。”

    从时空漩涡中飞出来，夏至一眼就看到在巨大殿厅内已经聚集的一大群虚空神。

    一眼看去足足上千位之多，其中有些气息还格外强大。

    “拜见殿主。”为首的两位气息非凡当即向天水殿主行礼，后面的一众虚空神也跟着齐刷刷的个个行礼。

    “夏至兄弟，这是春戊、乾余两位长老，在外殿长老中实力也属顶尖。”天水殿主对身边的夏至介绍道。

    “见过老魏长老。”夏至向众人当中为首的两位拱手行礼。

    春戊长老，是一位戴着高冠宽松青袍的中年男子。

    乾余长老外貌则更为老相，是一位穿着随意布袍的花白头发老者。

    “见过诸位长老、执事。”夏至又向其余众人拱手。

    之前在路上，与天水殿主闲聊时便听他介绍过天水城的情况。

    除了地位最高，负责镇守混沌城的天水殿主，其次便是由外殿长老组成的长老团。

    天水城长老团内一共有六十一位外殿长老，合一境的两位，初生境的五十九位。

    除了春戊、乾余两位合一境的长老外，就是其他初生境的外殿长老，一般都有普通合一境的战力。

    虽说不是太虚天宫最核心的精英，对外界而言已经足够强大了。

    至于长老团之外的其他虚空神，则都是外殿执事，简单说就是太虚天宫的‘打手’！

    他们大多都不是太虚天宫的弟子，而是闲散虚空神想要抱上太虚天宫的大腿，心甘情愿加入成为外殿执事。

    外殿执事们平常做着最危险的任务，得到最少的功绩点，可至少能背靠太虚天宫这颗大树，积累的功绩点多了，还能有机会去翻看珍贵典籍、换取宝物。

    所以，有大批虚空神期盼加入成为外殿执事，光是一座天水城，便有上千位之多。

    回到天水城，有城内重重法阵守护，天水殿主紧绷的心神也是一松，对诸位长老简单介绍夏至后，便挥手让众人散去。

    “夏至兄弟，天水城内便有直接通往太虚天宫的混沌通道，一会可直接从通道过去。至于在那处据点的收获，估计你也看不上，等我全部换成源界石后，你那份我再派人送过去。”

    不管是独自击杀黑云圣者，还是能让圣主注意，这无不说明夏至的妖孽。

    又与剑主同出一座宇宙，还得天愚老祖的重视，夏至在天水殿主心中地位更是不同。

    “殿主看着处理便是。”夏至点头。

    宝物之类的倒是并不太在意，反倒是对即将抵达的规则奥妙体系修炼圣地‘太虚天宫’无比期待起来。

