    “开快一点！”霍宇霆并没有回应奚琳璐，而是沉声吩咐前面的司机。

    “是，老板！”司机立即应声，踩下油门，加快了车速。

    而这时候宋诗雨也发现，好友顾心瑶的痛呼声变微弱了，握住她手的力气变小了，她的眼皮越来越耷拉下来，似乎就要这么昏睡过去了。

    宋诗雨见此情形，立即焦急地喊道：“心瑶，不要睡……快到了，我们马上就快到了……你再坚持一会。”

    顾心瑶努力地睁开眼睛，看着她，艰难地喘着气：“诗雨，答应我，无论如何……都要帮我……保住这个孩子……”

    “我答应你，你的孩子一定会没事的！”宋诗雨连忙点头，认真地说道。

    “那就好……”顾心瑶似乎是放心了，苍白的脸上浮现出一抹笑容。

    肚子越来越痛了，她异常痛苦地皱着眉，眼皮越来越沉重。

    宋诗雨也顾不上奚琳璐了，连忙握着顾心瑶的手，给她打气，不停地跟她说话，叫她深呼吸。

    霍宇霆也拿起手机，派人联系妇幼保的院长，让他们医院提前准备好一切。

    奚琳璐见霍宇霆不理她，反而在帮宋诗雨忙碌她的事，心中不禁又气又急。

    凭什么她现在在霍宇霆面前的存在感这么低了？

    他应该只爱她一个人的，为什么他会对宋诗雨跟她朋友的事情，这么上心了？

    豪车终于抵达妇幼保医院。

    因为收到霍宇霆的命令，院长提前带人等在医院门口。

    豪车门打开，顾心瑶被抬上了担架，推进了医院里。

    宋诗雨急忙跟了进去。

    霍宇霆也大步走了进去。

    奚琳璐本想试图阻拦霍宇霆进医院的，可见霍宇霆根本不听她的，无奈之下她也追了进去。

    分娩室外

    宋诗雨心中慌乱，焦急地等待着。

    霍宇霆一直默默地陪在她身边，一身黑色的西装，给人沉稳的力量。

    “啊，好痛……”顾心瑶的声音带着哭腔和疼痛断断续续地传来，听在宋诗雨的耳中十分揪心。

    她紧绷着神经，眉头拧成一团，一双手攥紧成拳头，指甲几乎掐进了肉里。

    “没事的！”一声低沉磁性地男性嗓音在她耳边响起，紧接着一双温暖的大手包裹住她纤细冰冷的小手。

    宋诗雨心下一怔，抬头望向霍宇霆。

    她看见他漆黑的眼眸里，对她的关切！

    “痛——啊——好痛——”宋诗雨愣了片刻，又再次被分娩室里顾心瑶的叫喊声转移了注意力。

    她的心不禁再次狠狠地提了起来，脸色担忧着。

    不过她没有再挣开霍宇霆牢牢握住她的手，反而接受了他的关怀，仍由他在他身旁安慰自己。

    奚琳璐见到这一幕，彻底不淡定了。

    她秀眉紧皱，心里的醋意几乎要掀翻了。

    就在她准备冲过去，朝宋诗雨发飙的时候，分娩室里传来了顾心瑶撕心裂肺地喊声，随之而来的是婴儿的啼哭声……

    分娩室的门很快被打开了，从里面走出一名医生，身后跟着两名护士。

    “恭喜，母子平安！”医生直接来到霍宇霆的面前，大概以为他是孩子的父亲，笑着道贺道。

    “谢谢医生！”霍宇霆稍稍颔首，英俊的面色有淡淡的和悦。

    他旁边的宋诗雨则是下意识地松了口气。

    母子平安！真好！

    顾心瑶跟她的孩子，总算是有惊无险。

    他们身后的奚琳璐脸颊扭曲了起来。

    尤其是见到医生这么没眼力地把霍宇霆当成了孩子的父亲，她心中的恼火几乎冲上了顶点。

    “不就是生个孩子吗？有什么好恭喜的？”奚琳璐不以为然地撇唇，很不合时宜地讥讽。

    那名医生脸色一僵，显得十分尴尬。

    “璐璐，你先回去！”霍宇霆漆黑深邃的眼眸一眯，沉声命令。

    “我不要，除非你跟我一起回去！”奚琳璐几步来到霍宇霆的面前，伸手挽住了他的胳膊，不依不饶地撒娇。

    “我暂时还不能回去！”霍宇霆幽深的目光落在她身上，低沉地嗓音说道。

    “为什么？你又不是孩子的父亲，干嘛留在这里啊？”奚琳璐撅起红唇，直呼不满。

    医生听到她的话，这才意识到自己刚才搞错了，难怪这位小姐对她这么有敌意呢。

    “医生，顾心瑶呢？”宋诗雨急忙关心地问道。

    医生回过神来，立即对她说了一些交代的事项：“孕妇刚刚生产完，身体还很虚弱，你们要注意……”

    宋诗雨仔细认真地记住医生的话。

    过了一会，分娩室的大门再次敞开了，顾心瑶躺在病床上，被推了出来。

    她的脸色苍白，满脸都是泪水和汗水，额前的头发也湿成一缕一缕的贴在脸颊上，整个人看起来十分憔悴虚脱。

    “心瑶！”宋诗雨见到好友，立即扑了过去，抓住她的手，急唤着她的名字。

    霍宇霆的目光尾随着宋诗雨，也落在了顾心瑶的身上。

    奚琳璐见状，气地在一旁跺脚。

    她真是不明白，霍宇霆怎么会变成现在这样？

    他不是向来冷酷无情，除了她的事，其他所有人的事情他都不上心的吗？

    为什么对宋诗雨跟她这个朋友的事，他表现出过分的关心？

    还特意亲自派人打电话给妇幼保院的院长，提前安排好一切。

    这边宋诗雨正随着医护一起，将顾心瑶送进她的病房，另一边院长也带人赶来了，和霍宇霆交代寒暄。

    奚琳璐原本还想乘此机会将霍宇霆拉走的，现在终于发现自己待在这里，就是一个多余。

    霍宇霆根本就没有要跟她一起离开的意思，反而交代院长，安排最好的医生跟护士，好好照顾宋诗雨的朋友顾心瑶。

    “哥，你真不打算跟我一起离开？”奚琳璐不甘心地又问了一句。

    “你先回去！”霍宇霆回过头来，深邃的眼眸扫了她一眼，还是淡漠地那句话。

    “哥……”奚琳璐心下一沉，表情着急，隐忍着一股怒气问：“你为什么要管宋诗雨这个朋友的闲事？”

    “因为宋诗雨，是我的妻子！”霍宇霆挑起眉头，低沉的声音，不容置喙道。

