    二娃止不住的眼泪，拼命往下掉，不一会儿，泪流成河。

    看着对着大娃抱头痛哭的二娃，凌云心如刀割，痛心疾首，忍不住想抽自己，真是成事不足败事有余。

    只能在一旁，轻轻拍着她的肩膀，安抚道，“不会的二姐，弟弟向你保证，就算将灵山县掘地三尺，弟弟也会要他找出来。”

    不管有没有用，能不能找到，就像他说的，掘地三尺，他也要将人找出来，要不然他愧对二娃，怕是会内疚一辈子。

    二娃并没有因为他的话，而止住哭声，他只好继续说道，“二姐，不若你先将其名字告诉弟弟，接下来的一切皆有弟弟安排。”

    “这…”

    二娃终于抬头看了一眼他，张着嘴欲言又止，似乎在顾虑什么，眼神慌张，像是故意在躲避。

    “二姐，莫不是不放心弟弟？”

    二娃拼命摇头，泣不成声道，“我没有…我只是…只是对方，家里似乎不太如意，我怕…我怕奶奶和爹娘，不同意。”

    二娃说得断断续续，越说越小声，直至最后声若蚊蝇，一边说身体还止不住的颤抖，似乎用了半身力气，才将这番心里话道出来。

    原来，二娃不单止担心凌云不同意，最主要的还是害怕凌家人不同意，所以这也是她迟迟不愿意同凌云交待的原因。

    但是她多虑了，若是她早点同凌云讲，绝对不会造成如今这种局面。

    因为他不仅不会阻拦，还会帮她，更何况只要凌云站在她这边，相信凌家人都不会说不。

    只是她没想到，凌云真实想法竟然是在照顾她，害怕她受到伤害，从而才小心翼翼地为她一次又一次，一遍又一遍的挑选婆家。

    知道她心中担忧，凌云低声细语道，“二姐，你尽管放心，只要他未曾婚娶，对你真心实意，弟弟都不会介怀，家里那边更不用说，一切交给我，我相信奶奶她们不会阻拦。”

    二娃昂着头，似乎重拾了信心，满眼期待道，“真…真的吗？弟弟，你真的愿意帮我吗？”

    大娃用手指戳了戳二娃的头，恨铁不成钢道，“傻丫头，你吖到底还是傻，咱们家弟弟什么时候不帮着你，你忘了小时候弟弟是怎么对你好的了吗？”

    二娃这一听，回想起从前，这才想起来，弟弟无时无刻都在照顾她们，有好吃的也会偷偷攒着，夜里趁着爹娘睡着的时候，拿出来同她们分享。

    还有，当她被卖时，也是他义无反顾的将她救了回来…弟弟好像从来就没有，没有不照顾她，只是她自己胡思乱想，才会觉得弟弟不喜欢她喜欢的人。

    经大娃这一提醒，二娃才知道自己犯了多大的错，总以为弟弟不够在意她，所以才不敢将心里话说出来，现在一想，更觉得对不起弟弟。

    嘟着嘴，显得很是委屈道，“我…我知道错了。”

    见到二娃这副模样，大娃如释重负，费了一番功夫，终于将她的心结打开了，不由自主露出了欣慰的笑容，打趣道，“知道错了就好，还不快将心上人的名字道来，要不然等那天心上人娶了别家的女子，看你怎么办？”

    二娃羞涩的跺着脚，朝大娃抗议道，“姐~你取笑我…”

    凌云也是松了一大口气，真担心二娃会因此记恨自己，现在这般模样，他才有所放心。

    想要真正担心，还是需要将二娃了却心愿，等她成亲那一刻，他才真的放下心。

    二娃一直低着头，微微抬头看了他一眼，又迅速低下，忸怩不安道，“弟弟，那人，他…他叫古正浩。”

    “噗！什…什么？”

    凌云听到“古正浩”这三个字，将嘴里的茶全都吐了出来，难以置信看着她，这…这难道就是缘份？

    误打误撞，入他眼的人，既然就是二娃心心念念的梦中人？

    这简直太不可思议了！

    两姊妹没想到凌云的反应，如此之大，大娃忍俊不禁追问道，“弟弟，你莫不是识得此人？”

    凌云笑了笑，故作神秘道，“大姐，不满你说，今日有一户人家上门提亲，赶巧的是这提亲的男子，与二姐口中的名字正好相同，只可惜…”

    说到“只可惜”三个字，他突然停了下来，二娃这时呼的一声，目不转睛地看着他，似乎非常期待他后面的话。

    他假装叹气，摊着手无能为力道，“弟弟想说的是，只可惜二姐不搭理弟弟，最后不得已只能让他白忙活一场了。”

    “啊？弟弟，这不是真的吧？”

    他指了指自己，严肃道，“你看弟弟这副模样，像是在开玩笑吗？”

    “那怎么办，怎么办…我不知道是他…”

    二娃慌不择路，急得跳了起来，紧紧抓着大娃的手。

    …

    “听说了吗？凌家举人老爷的妹妹，今天成亲了。”

    “王婶，你也听说了？”

    “李家嫂子，那可不是吗？我听说这凌家二小姐的家装，十几辆马车都拉不完，你说我能不知道吗？”

    “什么？王嫂子，你莫不是开玩笑，十几辆马车的嫁妆，这怎么可能呢？”

    “周嫂子，你别不相信，我家外甥可是认得举人老爷的朋友的，他当时可是听得清清楚楚，怎么可能出错，就是十几辆马车。”

    “而且我还听说，不单止这十几辆马车咧！还有好几十亩良田，还有县里一家门店…哎哟喂！这凌家举人老爷，真的是出手阔绰咧！对待自己的姐姐，当真是舍得。”

    “王婶，这怎么可能，这么多嫁妆，这不比娶亲还隆重，这到底是谁家的儿子，竟然能娶到这等天价嫁妆的娘家。”

    “听说大户人家家境贫寒，所以举人老爷才会这么大方，这举人老爷啊！真是情深义重呀！”

    “是啊！那新娘子，这辈子有这么个弟弟，怕是做梦都能笑醒…”

    “谁说不是呢！”

    凌家大院。

    “弟弟，我曾听人说，你给我傍身的嫁妆足足有十几辆马车，这到底是不是真的？”

    “二姐，今天可是大喜之日，咱不说这些，你可要好好准备，弟弟还要出去招呼客人咧！”

    “弟弟…”

