    岛屿战，万族争霸关键的一环。

    穿越之后，领主们先是要在初始的岛屿上争锋。

    或厮杀，或结盟，最终达到统一岛屿的目的。

    这是为了让领主们适应这个世界，同时也是成长。

    岛屿被统一之后，领主们就到达了瓶颈。

    一个岛屿，人口、资源都是有极限的，而岛屿的周围又都是海洋，想要开发，困难重重。

    这个时候，领主们就要选择岛屿战，扩大自己的领土范围，并和外界接触。

    只有不断的扩张，才能让领主进一步的变强。

    岛屿战的胜利方法也不是唯一的，并非是一定要打败对方，同样也可以联合，可以结盟，可以融合到一起。

    只要形成统一体，岛屿战就会结束，两个岛屿会合并到一起，形成一个全新的岛屿。

    当然，这其中还有很多因素在发挥着作用的。

    例如阵营，黑暗和光明这俩阵营，几乎是完全不相容的，只要碰到了，必然就要分个你死我活！

    向是秩序和混乱阵营，很可能会分分合合，来回纠缠好久。

    而死亡和生命阵营，就比较有意思，两者互溶的概率很大。

    其实在其他的阵营眼中，死亡和生命这俩阵营，都属于咸鱼阵营。

    虽然很强，但是很懒。

    往往是，只要你不来搞我心态，那我就老老实实躺平。

    如果你非要搞事情，搞我心态，那就讲不了说不起，打一仗吧！

    ……

    “走吧，咱也去看看。”

    李一鸣从白骨大椅上站起身，对着车九平和徐文乐说道。

    他没有叫夏月怡，夏月怡不是战斗人员，她负责搞后勤，稳定住岛上的其他部族。

    出了送葬墓室，又碰到了急匆匆赶来的奥利，正好一起带上。

    通过传送阵，三人一巨魔，来到海岸后方的森林中。

    短短时间，在传送阵的帮助下，这边已经聚集了几十万的骸骨亡灵，密密麻麻的。

    李一鸣的到来，让骸骨亡灵让开了道路。

    带着车九平他们，李一鸣走出了森林，来到了海岸。

    “哇，这是桥？这是陆地吧？往前凸出去好远。”

    车九平看到石桥陆地，惊呼连连，一副很没见识的模样。

    李一鸣却是见怪不怪的模样，异界嘛，连魔法都有，多个石桥陆地算啥。

    “拜见领主大人！”

    骷髅塔中跑出了两个年轻的战士，跪倒在李一鸣面前行礼说道。

    李一鸣点点头，示意两个人起来说话。

    “现在是什么情况，对面岛屿上有什么人过来吗？”

    李一鸣一边眺望着石桥方向，一边冲两个战士问道。

    石桥真的长，他能看到对面的岛屿，却看吧清现在石桥的状况。

    “我们的战士已经上前查看了，现在还没有回来。”

    一名年轻的战士回答道。

    李一鸣点点头，走向骷髅塔，等着前方侦查的人回来。

    ……

    “队长，我们现在怎么办？”

    一名战士向着站在最前方的巨魔问道。

    巨魔队长深吸口气，眉头皱起来。

    这石桥太长了，粗略估计，这条石桥怎么的也得有一百几十里。

    这么长的距离，真不是一时半会能走到的。

    凭借他们的脚力，哪怕用跑的，也得一天多两天的时间才能到达对岸。

    可现在他们什么准备都没有啊。

    没有坐骑，没有粮食，也没有帐篷，不能真的不眠不休的跑到对岸去吧？

    万一对岸有埋伏，那不遭了吗？

    这座岛屿到底是怎么回事，为什么会过来？

    岛上有什么，有没有人，他们也不知道。

    就这样莽撞的过去，太容易发生意外了。

    “走吧，我们回去。”

    思索了下，巨魔队长叹口气说道。

    队长做出决定，其他的巨魔也不分辨，纷纷跟着队长向回走。

    回来才知道，领主大人来了，而且现在就在骷髅塔中。

    “拜见领主大人。”

    巨魔队长来到李一鸣面前，跪倒行礼。

    李一鸣点点头，示意他起来。

    “怎么样，有什么发现吗？”

    “石桥很长，对面也没有什么动静，我们没准备物资，就没有过去。”

    面对李一鸣的询问，巨魔队长实话实说。

    李一鸣嗯了一声，脸上没什么表情。

    巨魔队长做得很对，这个时候不能鲁莽行事。

    双方都不知道对方的底细，这个时候谁先暴露谁倒霉。

    情报这个东西，实在是太重要的。

    在这种情形未明的时候，小心翼翼没错。

    李一鸣知道的要比巨魔队长多些，这毕竟是岛屿战。

    巨魔队长是真的什么都不清楚，对面有没有人都不知道。

    但李一鸣知道啊，对面肯定有人，还不只一两个，而是一大群。

    七雄霸主岛嘛，领主肯定是有的，战士也肯定是有的。

    但对方是什么玩意，是人类，还是什么其他的种族，这李一鸣可就不知道了。

    从七雄霸主岛这个名字上是分析不出来的。

    到是他的底细，很可能被人分析出来。

    啊，当初好像有点得意忘形了，智商都下降了。

    居然起了个亡灵骷髅岛的名字。

    当初要是知道后面有强制性的岛屿战，怎么着也不能起这么个名字啊。

    起个什么“新人上路，求罩岛”“你过来啊岛”这样的名字多好。

    哎，看到了你就迷糊，你就不知道我有啥，你就不敢随便乱来。

    可惜，棋错一着，狗系统先让我起名字，再告诉我要强制岛屿战，导致中二病发作，起了亡灵骷髅岛这么个名字。

    特么的，暴露了啊。

    不说别的，只要对方领主不是个傻子，怎么着都能分析出自己这边的一些情况了。

    亡灵骷髅岛，这名字太显眼了。

    想分析也太简单了，这都明明白白告诉人家了，我这便是亡灵族的，有骷髅。

    当然，要是对方领主是那种发散思维的，也可能会猜测自己这边的兵种是巨兽，例如某种叫做金刚的大猩猩……

    李一鸣沉默，放飞思维，但在巨魔队长的眼中，却感觉这是领主大人的不满。

    “领主大人，您放心，明日我们带着物资出发，必定把对面岛屿的情况探查清楚，再来向您汇报。”

    巨魔队长一咬牙，信誓旦旦的说道。

    他们这些驻扎在骷髅塔中的战士，可都是为了侦查预警的。

    现在突然多了个岛屿，却不知道岛屿上面的情况，说是失职一点毛病都没有。

    “嗯？不用如此，等等看，我感觉对面岛屿上会有人过来。”

    李一鸣被巨魔队长的声音唤醒，先是楞了下，随即说道。

