    “昆仑那边来消息了......”

    总基地内，薇林过来报告道：“那边想和领主您确定秘境探索的日期！”

    “秘境探索？”领主室内的兮夜闻言一愣，说实话，最近忙得事有点多，他差点就把这个东西忘记了....

    上次昆仑演武过后，原本计划里是年底前就开始让别的弟子进入这里秘境探索的，但也不知为什么，昆仑那边却宣布了延期，这一延就一年多。

    现在突然提起，难道这些家伙暗地里准备了些什么？

    兮夜感觉有些好奇，但还是点点头：“他们有没有说理想的日子？”

    “他们想最好在这个月内.....”薇林连忙回道。

    “这个月内吗？”兮夜看了看时间，对照D球年历的话，现在刚好在六月初，准备时间倒还充足，于是点了点头：“通知雨女无瓜和伊莎贝尔那边准备一下.....”

    “好的.....”薇林点头应道。

    “还有什么事吗？”兮夜抬头望了望对方，因为看到对方似乎没有要走的意思。

    “领主大人.....”薇林犹豫了一下最后道：“最近基地人手有些不够了.....”

    兮夜顿时一愣，随即也反应了过来，最近由于解决了政府那边的问题，又开始招收起了新人员，而且马上又要开放世界入口，到时候新玩家肯定会是几何增长，目前基地的基础工作人员还是太少了。

    教学资源紧张网上已经有很多人在抱怨了，一些新来的排一个月都排不到一次专业课，这样下去对新人的成长也不好。

    是该大范围招聘一次了，去年提供了一次能源矿后基地财政有了很大一笔现金流入内，招聘的同时也可以去采购一点东西。

    “你那边呢？忙得过来吗？”兮夜问道。

    薇林闻言连连摇头.....

    她这些日子除了外面联络政府和各地门派的日常外，还要兼任基地里精灵化形工作，最近又开通了入口，玩家集合增多，虽然绿泰坦依旧是基地最大热门，可精灵的人数也不少呀....

    兮夜看到对方这模样点了点头：“那这样，我这次出门一趟，去和上次的足下学校联系一下，让他们送点教员过来，至于化形师嘛.....”

    说实话，化形师最适合的还是花灵，可和基地里一样，花灵在宇宙联邦里也是抢手职业，各大势力里都很欢迎，上次他能找到薇林这种星光精灵的花灵完全是个意外，想要再招到这么好的恐怕有些难了....

    “领主大人，如果是化形师的话我可以推荐的....”薇林连忙道。

    “哦？”兮夜好奇的望了望她：“朋友还是同学？”

    “我两个妹妹.....”薇林连忙道。

    “两个妹妹？都是花灵吗？”兮夜有些好奇，因为精灵这玩意化形好像是不可控的吧？

    “一个花灵，一个....音符师.....”薇林回道。

    “音符师？”兮夜一愣，眼睛顿时一亮，这是花灵的一种衍生职业，需要一定艺术天赋的孩子才能担当，一般由花灵、海妖之类对元素很敏感的个体，再进行严苛的音符修行才能成为音符师。

    作用很大，修行各种曲目对精神疗养、提高修行效率、孕育生灵、甚至学习战歌的还可以在战场上给自家战士加强力量，萨满一族的战歌便是由精灵文明里衍生而来。

    不过专业的音符提升性更强，是非常难得的职业，毕竟能化形成花灵也不是人人都有成为音符师的可能，而且音符师学费昂贵....

    “音符师的话本领主倒是很欢迎的.....”兮夜连忙表态，毕竟基地现在有这么一个空缺，随着玩家越来越多，职业多样化是对基地有利的，再有就是音符师在化形的时候有提高化形时间的作用，对目前来说也是很需要的，但问题是.....

    “你那个妹妹如果是音符师的话，愿意过来吗？”兮夜好奇问道。

    “我可以去说一说，但不保证.....”薇林欠身回道。

    星光精灵大多是比较傲气的，自己来这样的小势力工作家族很多兄弟姐妹没少嘲讽，可现在无论薪水还是成长性她那一辈的兄弟姐妹投靠的地方哪一个有自己高？

    身在其中才知道，自己这个势力绝对有着非凡的潜力！

    而且由于D球玩家素质及高，她几乎可以确定这里很快就不需要对外招聘了，想进入这个势力当公务员现在可是个难得的机会！

    可要说服自己的家人可不是一件简单的事，毕竟很难让人相信一个只报备了一个星球的兮夜是一个有发展前景的势力.....

    “那行吧！”兮夜点头道：“你先安排演武的事情，等这事儿一过就和本领主回一趟联邦！”

    “好的领主大人！”得到结果的薇林微笑的退下了。

    兮夜则是暗自计算了一下此次回去得进购一些什么东西，大型的基础设备肯定需要多备一些，毕竟现在领主类玩家越来越多了，然后就是教员。

    现今战斗职业依然是主流，基地那二三十个教员是肯定不够教导几万玩家的，并且过不了多久恐怕得是十几万了。

    足下学院那边得确定一下，看他们是否愿意自己这边的合作，如果他愿意，自己拥有一个大学的供应，就不用冒着暴露的风险经常去高薪招人了.....

    而且自己这边那些开发者进阶的学习地方也有了方向....

    毕竟....联邦大学学费有多昂贵兮夜是知道的，以他现在的财力想要供应几百个开发者去外面学习恐怕有些难，但现在基地里那些开发者学习速度太快了，基础知识量马上就要见底了，想要进步只能依靠专业的学院！

    哎....真是一大堆忙不完的事呀！

    兮夜抓了抓头皮，一脸无奈，看来子民进步太快也不完全都是优势，这般冒进总觉得稍不注意就要扯到蛋了。

    还是先把基本盘稳固一下吧.....

    说到基本盘自然得关心一下玩家势力的发展，现今大多势力主要缺少的是研究人口，除了金贵的开发者外，还缺少可以辅助开发者的高智商学徒，想要加快进度就得指望冰冠那里的航线开通了。

    想到此兮夜打开智能问道：“李狗蛋那边已经起航几天了？现在什么情况？”

    智能：“正想报告这件事，今日午间的时候，李狗蛋那艘狗单号上面的信号好像被什么东西隔断了！”

    “什么？”

    “什么？”

