    竹谣跟我说话的时候用的香气传递的，所以枭靖他们是听不到的。

    得到了竹谣给我传递的消息，我的表情自然露出了难以抑制的惊讶，当然还有一些兴奋。

    枭靖见我怪异的反应就问我，怎么了。

    我说没事儿，然后叉开话题问他我这次任务算不算完成，可以得到案子的报酬。

    枭靖道：“按理说，事主死了，就没人支付报酬了，可这次案子特殊，牵扯甚大，你帮了我们华北分局，所以这个案子我们枭家还是会给你一些报酬的，足够你凑够一千万的。”

    说罢，枭靖又道：“圣君，你是不是有事儿瞒着我呢，你刚才忽然问钱的事儿，我怎么觉得你是在分散我的注意力？”

    我摇头说，不是。

    之后，我也没有再解释什么，这个时候言多必失。

    这里的情况，我们已经处理好了，剩下的事情交给枭靖处理就好了，我们要做的就是和枭靖分开，然后让竹谣说出那些关于我父母的事儿。

    枭靖见我不肯说也就不问了，他看了下四周的情况道：“圣君，这里交给我处理吧，你可以先回去休息了，钱的话，明天会打到你的卡上。”

    我也是点头应下了。

    接下来，没有在这里多待，直接离开了这里。

    我准备先回荞麦石碾那边休息一下，然后再回西南去。

    一路上，我也是让竹谣把关于我父母的事儿讲给我听。

    竹谣告诉我道：“初一，我吞噬的那个尸精意识里有两个名字，李子逍和刘元珠，这是你父母的名字对吧？”

    我说是，然后竹谣继续说下去。

    竹谣继续道：“在尸精的记忆里，你的父母来过这里，出的就是这个案子，不过你父母并没有像你这么耿直。”

    我问竹谣这是什么意思。

    竹谣说：“你父母在听到梅河的遭遇后，决定让梅河继续存在下去，而后就直接放弃了这个案子。”

    我父母直接放弃了这个案子，难不成他们当年发现了什么吗？

    我问竹谣还有没有其他的发现，竹谣说：“就这么多了。”

    听竹谣这么说，我不由有些失落，本来以为会是什么重要的线索，却没想到只有这些。

    不过话又说回来，我父亲既然出过梅河的案子，那他应该也听过“太极变、神龙出、邪尸临、花拜佛”这四句话，也就是说，难不成我父亲的死和这个案子有关？

    这个案子目前来说，花拜佛牵扯到一个造神者。

    邪尸案，又牵扯到一个诡异而神秘的老道。

    这一个又一个的大能人士不好好的维持天道，为什么老琢磨这些歪门邪道呢？

    这里面肯定隐藏着什么大秘密。

    同时我心中还有一种感觉，那就是邪尸梅河没有死透，难道有一天梅河会从竹谣的身体里跑出来吗？

    想到这里，我就问竹谣的情况，竹谣道：“应该不会吧，只要我不死，我体内的两个尸精就不可能出来。”

    我忽然意识到一个问题，按照竹谣的说法，我们并没有彻底铲除邪尸梅河，而是用竹谣这个容器把梅河给存放了起来。

    如果有人要抢夺邪尸梅河的话，那他们首先要对付的就是竹谣了。

    从此以后，竹谣可能会成为抢夺邪尸之人的攻击目标。

    这也是竹谣所收获的“祸”吗？

    虽然竹谣说出的线索很少，可总好过没有，至少我知道我父母曾经也和梅河接触过。

    很快我们就到了荞麦石碾这边，简单的休息了一下，次日我们就离开这里返回西南去了。

    一路上我们没说太多的话，到了成都，我直接回住处去看徐若卉。

    此时这别墅就只有徐若卉一个人了，秧墨桐生完孩子后，就直接和徐铉搬到西川去住了，那里安静，灵气充足，正好也可以继续研究他的符箓。

    王俊辉的话，回到西南后，就没有在这边多待，又踏上他青衣使命的道路。

    见徐若卉自己在别墅这边，我顿时有些担心，我说每天洗衣做饭这些活都是谁干的，她一个孕妇，忙东忙西多不好。

    徐若卉说：“初一，你放心吧，我妈最近几乎天天来看我，我的孩子，可是他们的外孙，他们也是很高兴的。”

    徐若卉不说，我都把海家的人给忘记了。

    徐若卉也是问了一下我的情况，我仍是报喜不报忧。

    同时枭靖给我的钱也是到账了，留下十分之一，这次上了一千万，还多出了不少。

    一千万的任务我终于完成了。

    爷爷交给我的第二个任务终于完成了。

    接下来我要做的事儿就是爷爷给我安排的第三个任务了，找出杀害我父母的凶手，然后为他们报仇。

    当然在这之前，我还要去一趟刘家，把我父母的遗体抢回来，并将他们安葬了，我不许刘家再拿他们的遗体说事儿。

    在去刘家之前，我需要先把自己的身体养好了，我必须以我最好的状态过去。

    至于去刘家的人选，我还是觉得只要我一个人去就好了。

    接下来几日，我就陪着徐若卉在成都过着小日子，因为一千万的任务已经完成了，所以我也没有着急去接案子，正好趁机好好休息一段时间。

    而我算了一下徐若卉生产的日期，是在我从刘家回来没多久。

    对于我要去刘家的事儿，徐若卉虽然反对，可并没有强行干预我，而我能对徐若卉说的，自然是让她相信我，我一定会平安回来。

    这段时间里，东北的龙族也是终于全部迁徙到了西南，我则是把它们一并安排到了众生殿的遗址。

    不但如此，华北龙族庇护区，也有不少的龙族迁徙了过来，黄文也是搬到了众生殿遗址那边。

    而且我给那个地方还起了一个新的名字。

    龙城！

    顾名思义，龙族居住的城市，而那里的建设我全权交给了贺飞鸿负责，所以也没有过去看过，不过光听贺飞鸿的描述，就知道那里在建设完成后肯定特别的漂亮。

    这段时间里，我本来以为我完成了任务，爷爷会主动联系我，跟我说些什么，可我从始至终没有接到爷爷的电话，甚至我打电话给他，他都没接。

    这让我心里有些不好受。

    再有，我得到太古龙石的事儿已经传了出去，本来我觉得龙神很快就会找上门，可这么多天过去了，我压根没有任何关于龙神的线索。

    反倒是龙家来找过我几次，想要提及太古龙石的事儿，当然他们不像刘家一样强行找我要。

    而且知道太古龙石已经和我融合了，龙家的人也就当是默认了这件事儿，之后找我的几次也都避开了太古龙石的事儿不说，而是和我谈一下西南和华东合作的事儿。

    时间离我和刘家约定的期限越来越近，灵异界关于西南和刘家大战的传闻也是越来越响，甚至已经有人开始猜测这场大战的结果。

    绝大多数的人不看好我们西南分局，因为刘家是人王家族，是任何一个分局都惧怕的大家族。

    当然也有一些人，觉得我们西南分局还是有机会获胜的，特别是我们西南最近吸收了大批龙族的事儿传开后。

    我们西南分局已经完全成长为可以和其他分局分庭抗礼的大势力了。

    对于外面的那些传言，我并不感兴趣，我最近在做的事儿就只有一件，那就是不停地搜集刘家的资料，了解他们的实力，越是了解，我就越心生畏惧。

    根据枭靖给我提供的资料，刘家隐宗除了人王刘葑祎外，光是五重天仙的实力者一为，四重天仙的实力者两位，三重天仙的四位，二重和一重天仙的十多个。

    地仙更是有数十位。

    这样庞大的实力，光是听着都让我额头冒汗了。

    不过我心里清楚，我这次去刘家肯定不会接触到那么多人的，最多接触的也就是二重天仙的实力者，可如果那些家伙一起出来的话，我还是很难应对的。

    这几天蔡邧那边也是不停地来找我，试图说服我，让我不要一个人去。

    可我心里早就打定主意，我现在是西南的老祖，我不能让西南的修士因为我的私人恩怨卷入战争中。

    如果因为这件事儿引发了灵异界的战争，那就等于祸害苍生，那我阻止人龙战争还有什么必要呢？

    虽然我不同意其他人跟我一起去，临近期限的时候，我就得到情报，最近王俊辉到了华北一带活动，目的地好像是刘家隐宗附近。

    徐铉也是早早地过去了，他说是去华北唐家换画符的材料，其实我知道，他跟王俊辉的目的一样，是要等我去华北，然后和我一起行动。

    于此同时西北秋家、华东的龙家也是派人直接去了刘家，西北秋家的目的很简单，帮助刘家。

    而华东龙家，劝架的意思更多一些。

    枭靖也是在把华北的灵异界局势，提高了一个安全级别，天灵老祖暂时没什么动静，不过我知道，在我去华北的时候，他肯定也会去看热闹。

    我和刘家的恩怨，已经成了整个灵异界都在关注的事儿了。

