    “你是谁？”

    七星强者目光扫过。

    “大人。”

    那身影微微躬身，表示尊敬，“我是附近社区的，我这里有些恢复伤势的东西，不知道对您有没有帮助。”

    “哦？”

    七星心神微动。

    恢复伤势……

    不错。

    现在的黑暗影世界，倒是越来越有规矩了，或许可以培养成自己辖区的管理员。

    嗯……

    他如此想到。

    然后面带微笑的看着那身影带着恭敬，小心翼翼走到自己的身边，然后……忽然掏出一把剑将自己捅穿。

    噗呲！

    一剑穿心。

    干净。

    利落。

    一把普普通通的暗影长剑，从太阳灼烧过的洞中刺入，将他直接洞穿。

    ？？？

    七星大佬脸上的微笑凝固，这他娘的又是什么情况？

    真的。

    他有点懵。

    他来这个世界许多年了，从来没有一个影子敢动他！难道她不知道，他们这些七星的存在是永生的吗？

    “你叫什么名字？”

    七星目光冰冷。

    “陆颜。”

    那身影头上浮现两个字。

    “陆颜，你犯了一个愚蠢的错误。”

    七星大佬神色越发冷漠。

    可笑。

    真以为他重伤就可以杀掉了？

    呵。

    愚蠢的贪婪啊……

    你们这些仅仅只有影子进来的蠢货，又怎能理解他们这些只留下影子修炼的强大之处呢？！

    在这里，没有所谓的意识强肉身弱的存在。

    我们……

    影子化的身躯都不是不朽的！

    刺杀？

    简直是可笑！

    “不会。”

    陆颜只是平静的看着他，“我等你落单很久了。”

    ？？？

    七星大佬感觉有些不秒。

    等自己落单？

    这女人什么意思？

    他正疑惑的时候，就看见那曼妙的身影轻轻抬起手，手腕上，一颗无数晶体核心凝结的手环很清晰。

    似乎……

    哪里见过的样子。

    只是。

    没等他仔细思考。

    嗡——

    那刺入七星体内的暗影长剑，竟然在这一刻绽放出淡蓝色的光辉，越来越盛。

    “蓝光？！”

    七星大佬脸色骤然大变。

    该死！

    这个世界怎么会有蓝光？！

    那个带着他们满世界乱窜的家伙也就算了，这女人为什么也能释放光辉？！

    他惊了。

    然后。

    他就看到，眼前那曼妙的身影，脑袋上的对话框中冒出一个轻描淡写的普通字体——“爆！”

    刷！

    耀眼的蓝色光辉闪耀。

    轰！

    一声巨响。

    刺骨的冰寒席卷将他身体贯穿。

    恐怖的光辉，以一种不可思议的速度将他身体腐蚀！

    不！

    我不能死！

    我能抗住！

    七星大佬在痛苦中咬牙，虽然这森冷的蓝光比小太阳更强大，但是小太阳杀不了他，这该死的蓝光，也杀不了他！

    “我能永生！”

    “我是七星！”

    “我绝不会在此处陨落！”

    七星怒吼。

    嗡——

    淡淡暗影闪过。

    他腐蚀的身躯，居然真的扛住了！

    然而，就在这时，他忽然看到眼前那少女的嘴里似乎露出一抹浅笑，因为只有影子的缘故，看的并不真切。

    她笑了么？

    没吧？

    他还没反应过来的时候，就惊恐的看到，陆颜的头顶，居然又冒出一个很平静的字体——“爆！”。

    这是……

    七星大佬脸色大变。

    然后。

    他就眼睁睁的看着眼前的少女竟然也在这一刻自爆了！

    轰！

    一声巨响。

    滔天的光辉再一次涌现，将七星彻底淹没！

    ？？？

    七星大佬彻底懵了。

    这什么疯子？！

    轰！

    轰！

    蓝色光辉席卷。

    七星大佬本就重创的身躯瞬间被引爆，一股混合着黑色和蓝色的恐怖气息，在这一刻炸穿天地！

    轰！

    一声巨响。

    黑暗影世界所有影子在这一刻惊醒。

    是的。

    所有！

    这一刻，所有影子都惊恐的感受到一件事——竟然有七星以上的大佬，陨落了！在这黑暗影世界陨落！！！

    因为那完整的世界屏蔽，竟被这诡异的混合能量轰出一丝破绽！

    世界，裂了。

    ……

    而此刻。

    正在等待机会的赵云山等人骤然醒悟，“机会来了！”

    噗！

    噗！

    众人纷纷自杀，化作一抹幽影离开。

    吴鸿飞惊喜之余还想装逼说句话，就看见那位同学面色不善的拿出肠镜过来，吓得一个哆嗦，迅速自杀离开！

    回归！

    全部回归！

    所有学生，都趁着这个机会离开黑暗影世界！

    ……

    而此刻。

    正在追杀陆鸣的大佬们先是震怒，然后就是惊恐。

    死了……

    居然有人死了！

    该死！

    永生的影子，怎么会死……

    这一刻。

    所有人都感觉到了惊恐。

    他们反应极快，在一瞬间就填满了被那位七星炸出来的世界裂痕，但是仍旧没拦住那些瞬间逃走的学生！

    “无妨。”

    “此人还在就行。”

    大佬们将目光落在陆鸣身上。

    这一刻。

    他们清晰的感觉到，陆鸣身上已经没有了果实，不仅仅如此，他体内的能量，更是全部耗尽！

    真正的穷途末路！

    “拿下！”

    大佬们没有废话。

    他们绝不会给此人任何自杀的机会。

    不仅仅如此，他们甚至封印了一切可能逃离的机会，将周围打造成天罗地网，就连八星都不可能逃脱！

    轰！

    无数攻击将陆鸣笼罩。

    然而。

    就在他们抓向陆鸣的那一刻。

    刷！

    陆鸣影子一抖，然后，就这么毫无征兆的消失了！

    大佬们：？？？

    消、消失了？

    怎么可能？！

    传送？

    隐身？

    大佬们第一时间搜遍附近每一寸土地，然而，没有！那该死的家伙，就这么毫无征兆的消失了……

    ？？？

    大佬们彻底懵了。

    他们找了数十分钟，毫无踪迹。

    那个人……

    是真的消失了！

    就像是从未来过。

    只是，那遍地的深渊，那被炸穿的世界裂痕，都像是哀鸣，怎么可能没来过，那人到底是谁？！

    那光之力是怎么回事？！

    那蓝色之力又是什么？！

    没人知道！

    咔——

    咔——

    一声脆响传来。

    黑暗影世界，似乎在崩裂。

    是的。

    被那一团团小太阳炸穿了的黑暗影世界，又被那蓝色的力量引爆一个七星，让整个世界都出现了裂痕！

    于是。

    无可奈何之下。

    黑暗影世界的大佬们强行摧毁了所有人！

    是的。

    所有！

    刷！

    所有非影世界的土著，所有以‘影子’身份进来的人类，都被强制抹杀！黑暗影世界全面关闭！

    “修复吧！”

    “在弄明白之前，不要开放了……”

    “是。”

    ……

    而此刻。

    第一学院。

    时间悄然跳转到了两天半的节点上。

    就在教导主任神色凝重的起身，准备踏入黑暗影世界的时候，所有学生，在这一刻苏醒过来！

    回归！

    全部回归！

    一个都没有剩下！

    刷！

    学校和黑暗影世界的连接骤然中断。

    不仅仅如此。

    更让人惊恐的是，那原本连接黑暗影世界的设备，竟然直接烧了！

    教导主任特意让朋友了解了一下，震惊的得到消息：那维系了无数年的黑暗影世界，竟然关闭了！

    是的。

    全面关闭！

    发生了什么？

    没人知道！

    “准备叫醒他们。”

    教导主任神色凝重。

    他必须知道这些学生到底有没有事。

    “养生舱时间还未到。”

    助理提醒道，如果强行唤醒，实力可能无法完全融合。

    “没事，我来。”

    教导主任眼中光华闪过。

    嗡——

    他挥挥手，一道光影在眼前骤然炸开，融入学生们体内，那原本还需要很久才能吸收完毕的能量液竟然瞬息融合！

    轰！

    一道道强大的气息骤然绽放。

    学生们纷纷突破！

    是的。

    突破了！

    经历了黑暗影世界的波折，经历了被追杀被折磨的煎熬，许多人的心态和实力都发生了蜕变！

    如今在教导主任辅助下融合，顿时全面突破！

    当然。

    我们的叶良飞和张旭坤是意外。

    作为第一学院的天之骄子，两人脸色阴沉的醒来，因为他们是罕见的在准备阶段就淘汰的天才……

    嗯。

    就是单纯的睡了一觉。

    “你们还好吗？”

    老师们带着仪器匆匆过来给他们检查身体。

    学生们先是吓了一跳，然后仔细看了看检查工具中没有肠镜，这才松了口气，但还有学生紧张的问道，“老师，没有肠镜吧？”

    老师们：？？？

    检查身体恢复能力要肠镜干嘛？

    现在学生……

    口味这么重的吗？

    很快，检查完毕，学生们恢复非常顺利。

    “里面发生了什么事？”

    教导主任沉声问道。

    刷！

    学生们齐刷刷看向赵云山。

    于是。

    赵云山很认真的对这件事进行了汇报，当然，他主要强调了剑卡师协会在这一次救助中的功劳！

    “……”

    教导主任沉默。

    学生们被抓去做手术！七星以上存在全部出手！剑卡师协会的前辈强势支援！他们根本没想到，这短短的几天时间，在黑暗影世界，居然发生了这么多的事情！

    “不知道是哪位前辈？”

    教导主任有些疑惑。

    他记得剑卡师没有前辈啊……

    不过。

    如果是陆颜找来的……

    “前辈不让说。”

    赵云山不好意思。

    “无妨。”

    教导主任倒是了解，“这件事，我们欠他一个人情。”

    是的。

    如果没有这位前辈出手，怕是……

    呼——

    教导主任想想竟有些后怕。

    没办法，谁又能想象到，一个稳定了这么多年的黑暗影世界，会出现这么多意外？！

    不过，这终究是好事。

    眼下。

    既然考核已经结束，也该宣布成绩了。

    “这一次，所有撑到最后的，都有资格获得毕业生！”

    教导主任开口。

    哗——

    学生们一片哗然。

    毕业证！

    所有撑到最后的都有！

    也就是说，那些被抓被赵云山救回来的也都有？！

    是的。

    只要没死，就有。

    毕业季的最初目的，本就是为了提高学生们的生存能力，去除他们的学生心态，这些人，已然合格！

    “好好休息吧。”

    教导主任安抚道，“我知道一些人实力更强，却没有毕业证书，但是这就是我说的，活着才有输出！”

    “你攻击再高，上去就躺了有什么意义？”

    “嗯？”

    他目光在几个天赋极佳的学生上扫过，这几位实力也很强大，却非常激进，杀了两个刺杀就被杀出来了。

    学生们羞愧的低下头。

    “放心。”

    “这次千年校庆，我为你们争取了足够的资源。”

    “就算没有毕业证，或许也能够进入很好的协会，拥有核心会员的名额，剩下的，就靠你们自己了。”

    教导主任说道，“好好休息，稳固一下现在的实力，三天后，校招启动！”

    “是。”

    学生们朗声道。

    他们知道，决定未来的时候，到了！

    于是。

    毕业季就这么结束了。

    一场原本轰轰烈烈的黑暗影世界体验考核，就这么莫名其妙的结束了，但也从侧面达到了学校考核的目标。

    生存……

    才是最重要的。

    还有，学生们的突破，也非常喜人。

    大部分学生都提升了一个小境界，还有更喜人的就是，不知道被抓的时候经历了什么折磨，他们心态更加稳定了。

    这一点非常好。

    只是。

    老师们目光扫过，很快落到一个人身上。

    这场考核，大部分提升了，小部分人微微提升，个别人睡了一觉，但是却唯独这位……实力骤降！

    陆颜。

    这位学校的天之骄子。

    这位曾经打遍六星无敌手的绝世之姿，只剩下一星的气息。

    一星？？？

    老师们充满疑惑。

    “陆颜？”

    一个老师脸色大变，“你又重修了？！”

    见鬼！

    校招在即，这个时候重修，那是真的凉了啊！等等，这也不对，黑暗影世界只是影子进去，你真人怎么会出事？！

    想到这里，老师们也惊了。

    是啊！

    大家去的不是黑暗影世界么？

    按理来说，实力不应该受到影响的，陆颜怎么会……

    对此。

    陆颜只是微微一笑。

    “我可以走了吗？”

    她平淡如水。

    “不行。”

    一位老师拦住她，“陆颜，你现在只有一星，太危险了。”

    天都市自然有人保护。

    但是……

    一星！

    正如在黑暗影世界一样，人家要是拼着死亡的机会，来跟你一换你，你真没办法！一星的实力，你都撑不到别人来救你！

    “哦，等等。”

    陆颜回过神来。

    于是。

    她原地盘膝而坐，淡淡气息凝聚。

    嗡——

    光影流转。

    片刻。

    一星、二星、三星……

    砰！

    一声脆响。

    陆颜突破四星。

    淡蓝色的光辉凝聚，剑胎，再一次凝聚成功。

    “这样好了吗？”

    陆颜问道。

    ？？？

    老师们一脸懵逼。

    雾草，这、这就四星了？！

    还有，冲到四星也就算了，你这凝聚剑胎的过程是不是太熟练了？！你到底重修了多少次啊喂！

    老师们不再阻拦，陆颜飘然离去。

    “不管她么？”

    助理有些担忧的看向教导主任。

    “不用。”

    教导主任目光深邃，“学校的目的，就是为了教导他们更多的知识，为了引导孩子们走向正确的道路，而陆颜……”

    “她有着自己的路！”

    ……

    此刻。

    剑卡师协会。

    陆鸣刚刚从黑暗中苏醒。

    在那最危险的时刻，猫哥将他强制带走，彻底回归！

    只是，他还有太多疑惑，为什么姐姐的气息会那般强大，还有七星的死亡……为什么他看到了蓝光……

    蓝光……

    黑暗影世界不该有蓝光的！

    那是姐姐的剑光！

    很古怪。

    他是因为身躯降临，力量不受限制，姐姐的剑光为什么也能出现在这个世界！

    到底发生了什么？

    他不知道。

    刷！

    他打开通讯仪，刚打算联系姐姐，就看到陆颜的身影出现在剑卡师协会，被小白一路带了进来。

    “姐姐？”

    陆鸣愕然。

    然而。

    他话音刚落下，就看见陆颜抬手，一掌拍在他的额头。

    轰！

    一股恐怖的力量骤然炸开。

    嗡——

    陆鸣感觉到一股可怕而又强大的力量射入体内，于此同时，额头上一个诡异的符文印记闪现，熠熠生辉，像是在挣扎。

    “凝！”

    陆颜出手，生生将那一道显现的符文印记镇压回去。

    许久。

    光辉消逝。

    那股恐怖的力量，似乎也消失在陆鸣体内。

    ？？？

    陆鸣一脸懵逼。

    我去！

    姐姐这是干吗？！

    真就随随便便在自己体内乱射啊？！

    “姐？”

    陆鸣茫然。

    “这是七星印记。”

    陆颜淡淡的说道，“好好修炼，你天赋一般，到了七星，有这个印记，也算是有了一些突破机会。”

    “哦。”

    陆鸣下意识的应道，然后回过神来……

    七星印记……

    等等。

    陆鸣忽然心神一颤，“姐，你去黑暗影世界，就是为了杀一个七星大佬，夺取他的印记给我？！”

    ……

    PS：357那章又被和谐了，原因同理，心痛中。

