    “算算时间，该出现了。”

    孟南一边为弟子护法，一边坐等变数。

    摘星宗与镇岳神宫攻伐南疆，虽是一隅，但也颇多瞩目，更有诸山散修仙师，众目睽睽。

    这正是散播大劫消息、传扬救苦会的大好机会。

    上一世救苦会选择这时候发动，就是因此缘由。

    这一世想来也不会有什么出入。

    然而。

    一等不来，二等不来。

    左等不来，右等不来。

    随着孟戬、姚古二人领衔，一举拿下整座火鸦岭，救苦会残云道人始终未曾出现。

    “是怕了二郎？”

    孟南有预想过这个情况。

    前后两世，摘星宗都选择兵分两路，残云道人上一世选择葛云贤那一路，那是因为单独一个葛云贤，他随意就能应付，能轻松在葛云贤支应之下，仍旧打杀天松子。

    但这一世，非但葛云贤不在这一路，更多出孟戬这等凶人，一身实力几近首席级别，残云道人若求轰动，若求稳妥，就不敢来此。

    很可能会选择另一路，即潘雪虹与葛云贤那一路。

    “应当赶得及。”

    孟南见这边无事，残云道人不在，孟戬以及岑季等随行而来的青乐山仙师也都不需要他出手援助。

    于是孟南悄无声息来，悄无声息又走。

    纵起剑光，从【雾阳山】西北到西南，来到此役另一路第一关口——

    哨子口。

    此时！

    此地！

    这里也在攻伐。

    三名破阵仙师中，为首一人不是旁人，正是葛云贤麾下天松子。

    这一世，天松子仍然强横。攻山破阵，一往无前，照样凶猛。

    出身名门！

    根基深厚！

    摘星宗的练气仙师素来要强过天下散修，更不是南疆散修仙师能比。

    而在天松子身后，又有潘雪虹麾下中土散修‘红袍将’，其率领一营红袍军，也在逞凶。

    “好啊！”

    “凑齐了！”

    这还是孟南第一次真正见着这一位前世仇人，他此时并未施展‘红袍魇镇法’，只混在当中，借助身后三百将士，随意施展一些术法，威力倒也不小，颇有几分手段，不怪前世吕十五坦言一人难以打杀。

    孟南旁观。

    哨子口阵前。

    天松子首战告捷，就从天上临空踏步，要回转复命。

    “万胜！万胜！”

    地上五千精兵仰慕。

    “天松子师弟好手段！”

    山巅葛云贤满意点头，一旁潘雪虹也露出笑意。

    而这时。

    在此刻。

    “摘星宗的小崽子，受我一剑！”

    就听虚空一声长啸，立时就有剑光腾起，千剑万剑，汇聚如星，当空当头就向天松子落下。

    万千剑！

    如天罚！

    “七星！”

    天松子认出这剑招，心中又惊又骇又懵，浑然不知，为何这【七星】之术会在这时突兀悬他头上。

    杀气森森！

    几如实质。

    他陷在当场，丝毫不能动弹，只能眼睁睁看着剑气落下，脸上再无从容，一时慌乱，一时惊悸，口中只得高呼：“师兄师伯救我！”

    ……

    “七星！”

    “是哪位同门？”

    山巅之上，葛云贤第一时间也是一怔。

    摘星宗中六大传承全都秘而不宣，唯有门中弟子根正苗红修成练气，一境才能得传一术，而且还不齐全，都有保留。

    比如葛云贤。

    虽为第四境，得传四门秘传，但每一门都不算完整，且还得立誓，无宗门应允，便不得外传。

    在这般重重限制下，六门秘传的粗浅部分尚有外传的可能。

    但完整秘传，被外人习得的可能性极小。

    可是观眼下这一剑，造诣实在惊人，似乎已是圆满，葛云贤一时想不出到底是何情况！

    但他手上动作不慢。

    在剑气临空，在天松子呼救时，第一时间动作。

    “吹云！”

    葛云贤轻一呵气，立有风云动，卷起一路烟尘，欲要吹散那万千剑气。

    不止葛云贤。

    “好胆！”

    潘雪虹也在顷刻出手，她玉指轻弹，一点火星溅出，凌空爆燃、瞬间铺陈。

    两位摘星宗巅峰练气一齐出手，就是二郎仙师孟戬都要小心。

    声势着实浩大。

    远处云空。

    目睹一切突发，残云道人眉头微皱，一时间有些摸不清头脑。

    “【七星】秘传。”

    “自己人打自己人？”

    残云道人本意是要借着摘星宗在南疆打响第一战的时候，突兀出手，强势打杀摘星宗练气，先声夺人，再携着这股威势将天地大劫的消息跟救苦会的理念传扬出去。

    但不知何人抢先出手，将他计划打乱。

    “且先看看。”

    既来之，则安之。

    既然出现变数，那就再往后看看，出手这人强横，更是杀气腾腾，似乎跟摘星宗有仇，说不定后续还能拉拢过来。

    于是残云道人静观其变。

    哨子口阵前，天上祥云间。

    孟南容颜气息变幻，让人看不真切，似是而非。

    他伫立云端，一手背在身后，一手御剑，【七星】咆哮，犹如星河。

    “葛云贤。”

    “潘雪虹。”

    “正好领教。”

    心念动，只见那剑气长河当时一分为四——

    三多一少。

    那少量剑气一个兜转，就向中土散修、仓皇逃窜的‘红袍将’袭去。

    “啊！”

    红袍将惨叫一声，却难逃厄运，当场就被绞成齑粉。

    上一世仇敌，这一世手刃。

    为时不晚！

    而另外三波剑气，则分别对付天松子、葛云贤、潘雪虹三人。

    圆满级【七星】秘传，实在强横离谱。

    天松子的【七星】仅是小成，葛云贤、潘雪虹二人身上也未必会有大成级秘传，孟南袖起剑河，浩浩荡荡，根本无可阻挡。

    剑气一冲，就将葛云贤吹来的风云挡住，将潘雪虹崩来的火焰搅碎。

    这二人脸色骤变，却还要施展手段——

    只见他们同时将袖一卷将手探出，同时手中捏印，施展的竟全都是摘星宗第一秘传——

    【摘星】！

    但即便此术，仍然难以撼动难以招架剑气长河。

    锵锵锵！

    轰轰轰！

    剑气长河浩瀚无匹，无可阻挡，连破【吹云】、【红莲】、【摘星】、【摘星】四道术法——

    砰砰砰！

    直将葛云贤、潘雪虹连同二人身后数十位练气仙师全都掀飞出去，轰然四散。

    “嘶！”

    吕十五险之又险，避开数道七星剑气，笼罩全身的法力却被破开一道缝隙，剑气划过，在他脸上留下剑痕，剑气入体，法力一时混乱。

    “太强！”

    吕十五避退同时，一阵心惊。

    这人【七星】造诣，怕是连门中首席都大有不如。

    太强！

    离谱！

    不止吕十五，这一行其他练气仙师，一个个也都震怖。

    甚至。

    就连远处藏身的残云道人，见着孟南这一手，一时间也被惊着——

    “此人战力不下于我！”

    一时惊一时喜。

    再往后看——

    轰轰轰！

    在逼退葛云贤等一众练气仙师后，最后一波剑气合围，直将天松子四方上下全都封锁。

    “为何！”

    天松子难以反抗，神色癫狂，却逃不过这一劫。

    轰！

    剑河倒悬，破碎天灵，整个人化为一滩肉泥，一道神魂灰灰去了。

    天松子！

    就此殒命！

    ……

