    谭维先没有说话，但是他的手也点了三下。表示知道了。

    王勇他们拿着竹签子，马上回到了院子内。

    谭维先没有马上走，而是在外面喊了几声。直到再没有人出去，他才推着车子离开了。

    转了三个弯，谭维先看到周云没有人了，这才将那个小车推到了一间屋内。这是谭维先安全房。

    知道那院子中有王勇后，谭维先便租下了这个房子。

    将东西搬到了厅内后，闩上了门，谭维先便来到了一间房中。

    将房门也关上后，谭维先这才掏出了收到的钱。

    那张钱他没有单独放，那样的话，容易被人怀疑。所有的钱都在一起。但是，谭维先用油手在那张钱的角做了记号。

    钱全部拿出来后，他便很快地找到了那张钱。

    对着亮光看了看，谭维先点燃了罩子灯。之后，找出了一瓶药水，在那钱上抹了一层药水，再拿到了罩子灯下烤。

    很快，那钱的上面出现了字：晚上八点，冯村城隍庙。

    谭维先看完后，便拿出火柴，将那张一元的钱烧掉了。

    忙完了这一切后，谭维先便点上一支烟，考虑到见到周云后，如何如何……

    到了晚上七点钟，谭维先出了安全房。

    他先去了市区，在几个热闹的地方转了转，这才去了一个深巷。

    那个深巷，有三百米长，一条路进去。

    如果有人跟踪的话，那么，谭维先就能发现。

    等到谭维先从另一头出来时，他确定没人跟踪了。

    不再耽误了，谭维先直接向冯村的城隍庙走去。

    到达冯村城隍庙的时间是七点五十三分。

    谭维先没有马上进去，而是点上一支烟，在庙的四周转了一圈。

    这一转，时间就到了八点整。

    谭维先很守时地在八点到时，走进了庙内。

    这是一个有一百多平方米的庙。除了前门，还有一个后门。

    谭维先进去时，周云已经在庙中等他。两个人见了面后！相互点点头，周云向着后门走去，而谭维先则是跟着他从后门出来。

    后门外，是一个菜地，不知谁种的菜。周云到了菜地中，蹲了下来。

    谭维先也蹲了下来，这样的话，就没有人能看到菜地有人。

    谭维先问：“什么时候到的？”

    周云说：“今天，这刚到，你就找上门来了。”

    谭维先说：“我也是无意中发现了王勇在这个院子内，便猜到你到了长沙。路上没碰到危险吧。”

    周云笑着将路上的情况说了。

    谭维先也笑了，对于周云来说，这点小事难不到他的。

    但周云的下一句，让他停下了点烟的手。

    “你知道那五个日本人为什么来长沙吗？”

    谭维先看着周云，等他来解释。

    “他们的身上带有一瓶细菌菌种。日本人让我来用假币买东西，就是给他们作掩护的。”

    谭维先的火柴掉到了地上：“你怎么不早说？”

    周云说：“这情况我还是到了岳阳才知道的。一个知内情的人，又是与伊藤家族关系好的人，正是负责那辆卡车的警卫。我让我不要上那辆卡车，同时让我到了长沙后，便马上买齐东西快点离开长沙。”

    谭维先也没有检火柴，烟就刁在嘴上：“难怪！我说有你在，用那假钱买货，根本就不需要日本人派人来，而且一派就是五个人。那五个人去了哪里？”

    周云没有说那菌种被小分吃了的事，如果说出去，那周云就得被人抓去研究所解剖了。

    “不知道！他们担心人多，半路上将特务处的人赶下车。五个人开车走了。”

    谭维先马上想起了一件事。“我来前，听说发现了一辆被弃的卡车。当时，有国军的五个人来到了现场看了车。指认那辆车上的人杀了他们几十个兄弟。”

    周云说：“那就没错了！当时逃走了五个国军士兵。那辆车在什么地方？”

    “就在检查站的外面一里处。”

    周云打燃火机，帮谭维先点上烟：“这么说，他们弃车进了长沙城。我相信日本人帮他们造了证件，进关是一点问题都没有。”

    谭维先急了：“周云，你帮帮忙，将那五个人的画像画出来。这方面你很在行，就靠你了。”

    周云点头，“行！”

    谭维先马上说了自已安全屋的地址，先走了。

    他要回去安排一下，画东西，总得有材料吧。得有笔墨吧。

    周云在街上转了一圈后，这才来到了谭维先的安全屋。

    进来后，周云看了一眼那个臭豆腐锅，笑着说：“你不会在这屋睡觉吧？要是我的话，可睡不着。”

    谭维先说：“那你吃的很多。”

    “臭豆腐只能吃，不能闻。吃的香，闻的臭。”

    “别说闲话了，快办事吧。”

    周云看到了桌子上的笔墨用品，想了想那五个人的情况，之后，接二连三地将那五个人给画了出来。

    谭维先等周云放下笔后，问道：“有几分象？”

    周云说：“最少八分象。只要看到这画上的人，你抓他没商量。”

    谭维先将画放到了边上凉了起来。与周云坐到了桌子边上。

    “你准备怎样买货？”谭维先问。

    周云说：“我说的不算！等你们的安排。”

    谭维先说：“我给你十个商行的地址，你只能在这十个商行里买东西。等你付了钱后，我们会将这假币统一收回销毁。”

    “是军统开的商行吗？”

    “对！其他的商行不能用，那样就会传出去，对你不利！”

    周云说：“那军统不就损失了一千万。”

    “损失不了！我们计划在你离开长沙后，对你的货物……”

    周云仔细地听了谭维先叙述的计划。感到很不错。如果这样的话，那么就是在不损失的情况下，将那一千万的假币销毁掉。

    同时，周云也对计划说出了自已的意见。他的意见当然是从自已的角度出发的，总不可能到最后，将自已送到危险的风头上去吧。

    两个人就在屋内商量着，不断地完善着计划。

    直到一个小时过去了，周云这才告辞，回了租的那个小院。

