    “锦衣卫的规矩你都懂，我就不多啰嗦了。”

    “这几天就在京城休整一下，你也熟悉熟悉京城，到时候那边培训完了，不出意外的话，你肯定是要京城任职一段时间的……”

    两人从锦衣卫衙门走出，徐滔边走边说着，而李修，则老老实实的跟在徐滔身旁，不时应声着。

    走了没一会，两人便步入了街边的一间客栈，选了两间上房之后，徐滔也是放心，嘱咐几句话，竟独自一人离开了这客栈之中。

    客栈房间倒也颇为宽敞，古香古色的精致家具，也不禁让李修有些愣神。

    说起来，他还是第一次住这般房间，之前在荒野之时，大多数时候都是天为被地为床，能够有一破庙遮风挡雨，已经是很不错了。

    后来入锦衣卫那溶洞，睡的也是简陋至极的大通铺，哪里见过这般正宗的古风房间。

    东看看西瞅瞅了好一会，李修才满足了自己的好奇心，在房间里好生清洗了一番身子后，李修便迫不及待的换上了锦衣卫的那一套衣服。

    白衬打底，青绿锦绣，再加之一身黑甲，腰悬长刀，那铜镜之中，英武俊郎的身影，哪里见得到几个月前那般瘦小邋遢痕迹！

    看着这铜镜里的自己，李修也是忍不住有些小嘚瑟。

    好一会后，李修犹豫了一会后，便推开房门，走到了走廊围栏之前，此时，客栈一楼已是人满为患，糟杂的声音接连涌入耳中。

    李修俯瞰两眼，便大步朝楼下走去，他年纪不大，一身锦衣卫着装，显然很容易让人误会是哪家安排在锦衣卫镀金的公子，迎面而来的，不管是店小二，亦或者其他人，皆是下意识的让开了一条路。

    “官爷，您要吃点啥？”

    刚走了没几步，立马就有一名小二笑呵呵的凑了过来。

    “你们店里有什么？”

    李修停下步子，颇为好奇的问道。

    “本店的美食可海了去了……”

    没待小二介绍，李修的目光便瞥了一眼那悬挂于柜台之上的价目表，心中大定，摆了摆手：“来一个羊双肠，再来一个那是……烧鹿肉？”

    “官爷您说得对，那正是本店的招牌菜烧鹿肉。”

    店小二立马点头哈腰的解释了一句。

    “就这两个菜，再来一壶……”

    言语至此，李修微怔，看向店小二问道：“你们店里，有什么好酒？”

    “官爷您可是问对地方了，本店招牌美酒，便是有着天下七大名酒之冠的山东秋露白！”

    “正所谓秋露白，味好纯，色泽白，余性热……”

    “行了行了！”

    没待店小二吹嘘，李修才摆了摆手：“就这个了，来一壶，准备上菜吧！”

    “好嘞！”

    “上堂官爷秋露白一壶，羊双肠一份，烧鹿肉一份……”

    伴随着店小二的呼喊声，李修亦是在店小二的引领下，行至二楼窗边的桌子坐下。

    这时，李修才注意到，天色已经彻底暗下，只不过，街道外，却依旧灯火通明。

    透过窗户，李修可以清楚看到街道上绵延的屋脊，还有那悬于屋檐之下的一盏盏各式各样的灯笼。

    街道上还是人来人往，甚至比白日还要热闹不少，忙碌了一天的人们，拖家带口的在街道上游玩闲聊，路边的商铺大开门户，灯火通明，小摊小贩亦是吆喝个不停。

    如此繁华之景，亦是李修这一生，第一次见到。

    骤然间，他就有些沉醉起来。

    直到店小二将酒菜端来，他这才从这京城夜市之景中反应过来。

    “官爷，小的给您斟酒！”

    店小二麻利的端起瓷白酒壶，剔透的酒液从壶嘴中倾泻而出，划出一条晶莹白练，最终落入酒杯之中，酒香缭绕，酒花涌荡。

    秋露白，仅仅从这酒花来看，便能看出其不凡。

    李修算不上懂酒，前世年纪虽不大，但也爱好杯中之物，今生却是无缘杯中之物许久，这一次，倒也是难得。

    “行了，你暂且退下吧……”

    此等良辰美景，李修自然不愿一个小二打扰了自己。

    小二应声退下，李修端起酒杯，浅酌一口，感受着回甘味蕾的酒味，目光，也不禁再次看向了街道上的人来人往。

    直到这时，李修才终于感受到了人世间的祥和与温暖。

    之前，无论是流落荒野，亦或者锦衣卫中求生存，都太过冰冷残酷……

    他倒是没有太多的触动，目光愈发深邃，神色之间有着远远不符合年纪的坚毅与沉稳。

    “这位兄台，我可以坐这里吗？”

    正当李修思绪之时，一道稍显刺耳且干涩的声音，却是突然在耳边响起。

    李修转过头，只见一位身着锦衣，手拿折扇的少年，正立在了自己的桌旁。

    少年容貌虽显青涩，但也颇为俊郎，看上去，大概和二娃子年纪差不多，也就十一二岁的模样。

    此时，见到李修正打量着他，少年显得有些尴尬，似乎并不善与人打交道一般，好一会，少年才再次出声：“早就闻此南风楼美酒佳肴之名，此次难得来一趟，却奈何无处落座，故而有此无理请求，还望兄台见谅。”

    话已至此，李修也不好多说，点了点头，示意少年坐下，眉眼之间，却也不禁露出一丝疑惑之色。

    要知道，他一身锦衣卫着装，旁人见到他，恐怕躲都躲不及，此人不仅不惧，竟然还敢单独靠近……

    而且，此人衣着料子明显极为精致，言语虽有所急促，但有礼有节，这个年纪，便能这般模样，不是富贵子弟都不可能！

    思绪之间，那少年又唤来店小二，点上数个酒菜之后，才看向了李修好奇问道：

    “兄台不是京城本地人吧！”

    “不是，外地之人。”

    李修点了点头，没有否认，他随手斟了一杯酒，递到了少年身前。

    “按那店家所说，此乃天下七大名酒之首的秋露白，公子可以品尝一下。”

    闻此言，少年看着身前酒杯，犹豫一会，随即端起酒杯：“那我就多谢兄台好意了！”

    ……

