    江烜一行人走入大铁门，入眼的是小路两边各色的花花草草，时不时飞来几只叽叽喳喳的麻雀，江烜点点头，虽然只是落脚一晚，这里的环境确实是挺不错。

    而跟在后面的一帮人脸色就不是那么好看了，两边艳丽的花朵散发芬芳，但却在不断吸收空气中的灵气，几人体内的真元甚至都慢慢开始向外界消散。

    这些花并没有灵智，但是却能用如此高的效率吸收灵气和真元，肯定有大问题。

    几人提起了十二分的精神，生怕会出现什么问题。

    一群人拎着行李，慢慢走进农家乐的大屋前台，江烜掏出手机：“我应该定了房间。”

    坐在前台玩电脑的是个十七八岁的小青年，抬头看了眼江烜：“二楼四号到八号房间。”

    说完就继续埋头打电脑，江烜刚掏出证件，感到有些奇怪：“不用核实身份吗？”

    “不用，今天电脑系统出了问题。”

    说罢，青年继续埋头打着电脑，眼皮都不抬一下。

    江烜有些无语，这活脱脱一个网瘾少年，谁安排来做前台的？

    身后几人看着坐在凳子上打电脑的青年，都有些感到恐惧，这个少年应该早已死去，腐烂眼眶里的两颗眼球摇摇欲坠，敲击键盘的手指那前半截的血肉掉在键盘上，填满了每个按键的缝隙。

    尸身腐朽却没有一点气味，房间里弥漫的全是花香，几人面面相觑，拿不定主意。

    对方虽然很诡异，但就是一具会说话的死尸，并无任何真元波动，应该只是个傀儡。

    江烜回忆着系统所说这农家乐的信息，又问道：“是有早饭供应的吧？”

    网瘾青年头都没有抬一下，手指敲打键盘的哒哒声不绝于耳。

    江烜皱起了眉头，这小子是不是有点太拽了？

    就在他还想继续询问的时候，身后大门里一位中年男人突然冲进来：“诶呦，有客人？”

    男人大步迈了上来，对着前台的小子骂了一句：“叫你看一会儿，只会玩电脑是吧？”

    青年敲打键盘的手指毫无停顿，冷冷哼了一声：“切。”

    “你个臭小子，皮痒？”

    男人大骂一声，两步迈上去，作势便扬起巴掌准备拍下去。

    江烜连忙劝说：“孩子贪玩好好教育就是了，不要轻易就动手打。”

    男人这才想起还有客人在，收起胳膊，尴尬一笑：“让您见笑了。”

    “没事，没事。”

    江烜表示无所谓的时候，顾檩等人早已发现，进来的这位中年男人也没了心跳呼吸，刚刚扬起胳膊那一下，甚至甩出一滩烂肉，黏在了天花板上。

    开农家乐的这一家人应该早就死去，但还在按照生前的生活轨迹行动？

    毫无疑问，这两人都不是这处禁地的关键所在，路不平掌中隐约亮起的雷光慢慢隐没，先忍一手，静观其变。

    “饭菜基本准备好了，几位客人请跟我来餐厅。”

    中年男人的邀请在江烜看来很正常，早餐免费，晚餐应该是系统早就和房间一起定好的。

    江烜率先跟着男人走出大屋，出门时还扭头看了看几位病人，今天很奇怪，这些以往闹腾得不行的家伙，今天不知为何一个个安静的跟见了鬼一样。

    “走啊，别愣着，吃饭去。”

    江烜一声招呼，几人只能跟着走，一边走一边苦笑，这饭真的能吃？

    “这是我们农家乐的鱼塘，大家可以在这里钓鱼，鱼塘边还有各种作物，还有散养的鸡鸭，这鸡最为特别可，是本地特产走地黑鸡！”

    走在木桥上，男人介绍着，路不平则是看着不远处水面上漂浮的半截白色脑壳愣神。

    “噜噜噜噜……”

    男人一阵呼唤，在池塘边上待着的大群黑鸡，纷纷飞来，停在浮桥边上，飞快抢着他手里的玉米。

    甚至有几只胆大的，停在他的肩膀和脑袋上，轻轻啄着他的脑门。

    江烜见状笑了笑：“大哥这鸡养的不错啊？”

    “那是！”

    男人听到夸奖，得意洋洋的笑了出来，气氛一片融洽：“这就是田园风光！”

    路不平几人则看着那些大群死气沉沉的诡异鸡群抢着啄食男人手臂上的腐肉，根本看都不看那些发霉玉米一眼。

    那只停在男人脑袋上的黑鸡，甚至低头用那长着倒钩的喙狠狠插进男人的眼眶，将其一颗眼珠狠狠拖了出来，连带着一串腐烂的血管和污渍。

    随后一声啼鸣，头一抬，将那眼珠狠狠咽了下去。

    停在肩膀的几只鸡则是飞快啄食着男人的脖子，不一会儿便露出了里面的管道，然后一只鸡狠狠咬住，将其扯出去好长一串，叼着深红发黑的一串，向着远处飞去想要吃独食。

    路不平几人看的是感觉头皮发麻，这些鸡跟死去的人不同，虽没有死去，但已经异化成了邪物，这哪是田园风光，地府风光吧？

    江烜眼看男人被啄了几下之后痛呼一声，将这些鸡赶走，感到一阵好笑，微微咧起嘴角。

    男人捂着脑袋：“敢咬我，马上我来宰一只给各位做晚饭。”

    路不平听到这话，顿时感到一阵恶心：“大哥不用破费了！”

    江烜有些诧异看了眼路不平，这小子平时在食堂可不像这么客气，看来病症真的好了不少。

    但是现在可不是客气的时候，系统请客能不吃吗？

    薅系统羊毛天经地义！

    “没事，好不容易出来玩，大家多吃点。”

    江烜这话一说，路不平几人有些懵了，这可不兴吃啊！

    这玩意儿吃下肚可不只是化身喷射战士那么简单，在这太太农家乐变成太太鸡精都说不定。

    江烜无奈一笑，今天晕车挺严重的，一点胃口都没有，看来是没有口福了，但是自己这帮病人一定要好好吃一吃这里的土特产。

    这种放弃自己为病人着想的精神，江烜差点被自己感动了。

    “今天我看着你们吃，虽说食堂张大妈手艺好，但吃多了肯定腻味，今天带你们尝尝鲜，一定要好好吃，多吃点！”

    顾檩被江烜这番话震撼，这种鸡能拿去和张大妈做的饭菜比吗？

    同样是鸡肉，这二者有可比性吗？

    不对，好像还真有……

    食堂的饭菜是天上仙界而来，这里的估计是属于地府宴客专用走地鸡了。

    顾檩捂住了肚子：“我今天指定是不行了。”

