    得到伊恩的呼唤，罗宾，还有刚才一并被赶出去的侍者们鱼贯而入，重新进入VIP赌厅。

    罗宾进入房间后，瞥了一眼缩进壳里瑟瑟发抖的监控电话虫，然后话有所指的道：“看来几位都是身手不凡的大人物呀！

    不知道你们还有什么想玩的项目吗？我都可以陪你们玩玩哦！”

    罗宾是超人系·花花果实能力者，这个能力不仅可以召唤出无数手脚辅助战斗，也能在召唤出来的手臂上附上自己的耳朵和眼睛，用来窃取情报。

    如果把这种能力用在赌博上，基本没有多少人能赢得了罗宾！

    但一笑除外。

    他的见闻色霸气强到能感知到太空中陨石的位置！

    如此霸道的见闻色霸气，只要一笑愿意，他在赌场根本就跟开着透视没区别。

    只不过一笑很有原则，他在赌博的时候很少使用见闻色霸气作弊罢了。

    海贼原著中，一笑第一次出场是在德雷斯罗萨的赌场。

    当时唐吉诃德家族的干部看他的赢得太多就欺负他眼盲耍赖，恶意颠倒黑白，把一笑的钱全都骗光了！

    因为一笑赌博大多数时间都只是为了打发时间寻找乐趣，他对钱的兴趣也不大。

    ……

    “一笑大叔，看她这来者不善样子，手上肯定有两把刷子，你能赢得了她吗？”伊恩指着罗宾问一笑道。

    “只要我想赢的话。”一笑的回答非常霸气！

    “那就拜托大叔你了！”伊恩拜托一笑道。

    ……

    半小时后，雨宴的地下大厅。

    巴洛克工作社的某个亿万长者连滚带爬气喘吁吁的来到大厅对克洛克达尔汇报：“Mr.0，三千世界的那几个小鬼带了个赌术高手，Miss.星期天已经输了八十亿贝利了！”

    “哦？”

    克洛克达尔没想到伊恩他们几个居然是用这种手段和他交锋，开口询问道：“那个女人没出千吗？”

    “Miss.星期天大人被那个叫伊恩的小鬼盯得死死的，完全没有使用能力的机会！”亿万长者连忙回答。

    “呵呵，有意思！”

    克洛克达尔残忍的笑了笑，他本来想让罗宾先和那个伊恩玩玩，把他的油水榨干再说。

    但既然伊恩带了赌术高手，他占不到便宜，自然就不用这样浪费时间了。

    于是克洛克达尔直接从怀里取出一个电话虫拨给罗宾，下达新的指示。

    ……

    雨宴，VIP赌厅。

    “好的，我明白了。”

    罗宾挂了电话，然后楚楚可怜的对伊恩道：“我的Boss嫌弃我不争气，输钱太多，他想邀请你亲自和你们玩两把，不知道几位可否赏光呢？”

    “不用了不用了，你们把这些筹码兑换成贝利就好了！”乌索普瞬间从罗宾的话里面察觉到了阴谋的味道，率先拒绝道。

    但是他的话还没说完，伊恩便直接打断了乌索普的话：“好啊，我也想见见你的Boss呢。”

    “喂伊恩，我们已经赢了这么多贝利了，再下去的话八成会被他们埋伏的！”乌索普急的连忙在伊恩耳边提醒他道。

    “怕什么，你可是狙击王呀！”

    伊恩拍了拍乌索普的肩膀笑着道，然后继续对罗宾说：“那么Miss.星期天小姐，请带路吧。”

    “呵呵呵……”

    罗宾没想到这么明显的鸿门宴邀请，伊恩居然敢毫不犹豫的直接答应了！

    不由高看了伊恩一眼，然后欠身道：“那么请各位随我来吧。”

    “一笑大叔，一起去转一圈吧！”伊恩回头邀请一笑。

    “好。”

    一笑也很好奇这家赌场的幕后老板是谁，索性直接答应道。

    ……

    罗宾婀娜多姿的走在前面带路，通过一个极其隐蔽的电梯将他们一行人带到一个玻璃制作的湖底隧道，再通过那个湖底隧道将他们带到了雨宴最下方的暗室。

    克洛克达尔的这间暗室虽然装修的富丽堂皇，但此时却只有他一个人在房间里。

    克洛克达尔此时就坐在房屋中间那张长方形餐桌后面，背对着伊恩他们抽着雪茄。

    不得不说，就算是鸿门宴，这场饭局的场面做的还是很足的，饭桌上都是各种珍稀食材制作的美食，食物的香气飘得整个大厅到处都是。

    唯一美中不足的地方，就是这间房间里面没有侍者在一旁服侍，显得有些空旷冷清。

    “喂，背对着客人就是你的待客之道吗？”

    乌索普环顾四周，见克洛克达尔背对着他们，不满的质问道。

    “哈哈哈哈哈哈，那倒不是……”

    克洛克达尔大笑着慢慢旋转椅子转向伊恩他们：“我刚才正在想事情。”

    “沙·克洛克达尔！”乌索普看到这人果然是克洛克达尔，有些紧张的道。

    他没想到自己出海的时间加起来还没一个月，就已经正面和传说中的王下七武海对上了！

    这就算说出去也没几个人会相信吧？

    不知道可雅会不会信我说的话？

    乌索普突然胡思乱想起来……

    “是我。”

    克洛克达尔吸了一口雪茄吐出一个烟圈然后道：“你们是赏金猎人，正好我也是。

    巴洛克工作社便是我成立的组织，你们几个最近刚好干掉了我的几个高级特工，不知道有没有兴趣加入我的组织，为我效力啊？

    我的志向是建立一个完美的乌托邦国家，现在工作社的高层，将来全都会成为那个国家的元老，获得享不尽的荣华富贵！

    至于你们几个，我保证你们加入之后，马上就是干部级别的高层！”

    巴洛克工作社现在少了几个高级特工，克洛克达尔便先尝试招揽伊恩他们几个。

    对他来说，手下都是工具，无所谓是否互相残杀。

    “好啊！”

    伊恩点头道，克洛克达尔听到此话面色一喜，正准备说两句勉励的话，结果伊恩的下半句话让他硬生生把话头憋了回去：“我加入的话，就让我来当巴洛克工作社的首领吧。

    将来等我建立了那个乌托邦理想国，就让你来当我的保安队长好了！”

    “呵呵呵呵……”

    罗宾听到伊恩的话忍不住捂嘴轻笑，克洛克达尔狠狠的瞪了她一眼她才收敛起来。

