    李顺圭在看到了官咖的视频后，她知道这个事情自己起码得给杨昆一个说得过去的交代才行。因为杨昆这边只把视频给了李顺圭一个人，现在视频泄露了，那么担责的肯定就是李顺圭了！

    聊天群里大家都表示着不是自己泄露的视频，这就奇怪了，都不承认视频就莫名其妙出现在公司官咖上面了？额，而且现在还出现在了油管上。

    见没人承认，李顺圭只能打电话去了公司营运部门：“那个我是李顺圭。我想问问我视频是谁上传的？而且这个视频的版权，可不是在我们公司呀，而且对方这个视频目前还没有发布，谁允许上传的？”

    营运部分听着李顺圭的话有些奇怪了，她们回应道：“什么版权不在公司？这到底怎么回事呀，这个视频是你们经纪人传回来的呀。我们就叫网络部门制作了后期的‘BGM’上传到官咖的！”

    营运部门都是按照着程序办事呀，她们是没有任何问题的。因为视频是由少女时代的经纪人传来的，那么按照正常的逻辑，这个视频的版权肯定是在公司这边呀。想也想得到嘛，经纪人传来的东西，肯定是可以发表的呀。

    李顺圭有些懵了：“什么我们经纪人？我们哪个经纪人？”

    营运部门的人说着：“你们的总负责呀，还能是谁？”

    “黄民载？西..”顺圭骂骂咧咧的挂断了电话，直接拨通了总负责人的电话。

    总负责人，负责集体活动的同时，还得负责两个成员左右的个人行程，而她们的总负责人，其中就负责着林允儿的个人行程。

    李顺圭一个电话给总负责人打了过去，怒火冲冲的李顺圭等着经纪人接听了电话之后就一顿骂：“你是疯了吗？谁让你上传我的视频的？还有你从哪里来的我的视频？”

    被李顺圭带着怒气的嚷嚷时，电话这头的经纪人有些懵：“什..什么呀？顺圭。”

    “什么，你还有脸问我什么？呀，谁让你上传我的视频的。”

    经纪人被李顺圭气势给压制了，他小心翼翼的说着：“我..我看着视频拍摄得非常的不错，就想着给公司了！我想着这次的视频，可以给你做宣传嘛。”

    “我要你给我做宣传吗？你在哪里拿到视频的？”

    “林允儿这里。”

    此时结束了画报拍摄，正准备回家吃饭的林允儿，听着经纪人一边开车一边和谁通话，现在还提道她的名字了，联想到经纪人说的‘视频’。

    这时林允儿也有些惊慌的说着：“该不会我传给你的视频，你穿给别人了吧？”

    经纪人说着：“我没有传给别呀，我就传回公司了。”

    林允儿听着经纪人的回答，她瞬间觉得头疼死了：“我不是说了不要外传的吗？”

    “我没有外传呀，我就觉得视频非常不错，就传给公司了呀。”

    传给公司了？那不就等于..林允儿瞬间觉得头大起来了，她伸手找经纪人要着电话：“电话给我，我问问顺圭姐姐。”

    经纪人把电话朝着后方递给了林允儿，林允儿拿着电话对着李顺圭说着：“欧尼，我允儿，怎么回事呀？”

    电话那头的李顺圭说着：“西，黄民载把视频传给了公司，公司上传到了我们官咖。而我们的粉丝又把视频搬运到油管上去了，哎哟，我头疼死了。”

    林允儿疑惑的说着：“上传到油管了呀？那..现在联系一下删视频来得急吗？”

    “来得及我就不会这么头疼了，现在热搜榜上，华夏城市的大理，丽江。就是我拍摄视频的地点，你觉得呢。我去油管上看了，视频上传到油管不到三小时的样子，目前有着七十多万播放量了。”

    林允儿听着李顺圭的话，她的头也跟着痛起来了。因为视频是从她的手里传到经纪人那里的，等于说造成这件事的‘元凶’是她。

    而且林允儿当时是给经纪人说不要外传，谁知道经纪人交给公司了？他没有外传啊，给公司不算外传呀？

    林允儿跟着头疼的说着：“那..现在怎么办？”

    李顺圭说着：“我..我也不知道怎么办呀，我刚刚让公司那边把视频删了。”

    “删了..可..哎，这可怎么是好呀。顺圭姐，你在哪，我来找你。”林允儿也为了这个事情头疼不已呀。算起来的话，她才是罪魁祸首。

    李顺圭无奈的说着：“我在家的，你直接过来吧。”

    .......

    杨昆在上海，丝毫没有察觉到韩国那边发生的视频泄露的情况。毕竟杨昆没事，他又怎么可能去逛什么韩国的热搜？毕竟他在华夏那边发生的一切新闻热搜都与他无关呀。

    反倒是看到视频后的裴佑熙觉得有些奇怪了，她知道杨昆和李顺圭拍摄了视频的。可是她登录了杨昆的油管视频，发现杨昆这边并没有更新，反倒是少女时代的官方更新了。

    裴佑熙猜测是不是‘S.M’直接购买了杨昆这次的拍摄版权？所以杨昆才没有在自己的视频里上传这个李顺圭的视频，而是由S.M上传了？

    裴佑熙的逻辑是说得通的，毕竟S.M有的是钱，李顺圭的视频拍摄效果又那么的好，他们花一笔钱买下这份视频版权，对她们公司来说也就只是洒洒水的程度。所以裴佑熙看到这个视频后并没有多想，毕竟视频是从S.M官方出来的。

    金亚荣也看到这次的视频了，她看了视频后感叹着：“杨昆的拍摄还是那么漂亮呀，对于画面的把握还是那么的美。不过，为什么从S.M发出来的？合作的吗？”

    是啊，毕竟是从官方发出来的视频，那么谁都没有想过这会是一场泄露事故。

    此时林允儿改变了回家的路线，而是去了李顺圭的家里，两人就那样坐在客厅里一脸纠结。

    林允儿说道：“顺圭姐，真的对不起，我没有想到视频给经纪人看了之后他会把视频传回公司。当时我是在休息中看的视频，但是没有看完就去拍摄了。结果...我现在也不知道说什么好了。总之，真的很对不起！”

    李顺圭也不能完全责怪允儿呀，她只是拿给她们的经纪人看了，谁知道经纪人传回公司了？

    李顺圭一脸愁苦的说道：“现在我们在这里对不起没有意义，杨昆那边到底要怎么给他一个合理的交代呀。这次的拍摄，还说是卖人情去参加拍摄的。结果，人家全程给予最好的招待，现在视频..还被我们公司给发布了。”

    这等于说，杨昆给李顺圭拍摄了视频不说，而且还是倒贴钱拍摄的？

    按照正常的逻辑来说，如果S.M请杨昆拍摄的宣传视频，那是得付导演酬劳的吧？可现在问题是杨昆不但没有收到酬劳，而且把自己的工作团队全部叫上，还倒贴钱帮李顺圭拍摄？哪有这样的道理？

    林允儿说道：“事情..是我的问题，我给杨昆道个歉，看后续这个事情怎么解决吧？”

    “现在搞得..哎哟~~”李顺圭是真的不知道说什么好了。因为接下来还要去拍摄杨昆的视频呢，到时候都不知道怎么面对人家了。泄露，这个..对于大家都是行业里的人来说，这个绝对是大忌呀。

    这就好比少女时代可能在过一个月要发表专辑了，她先把音源给了杨昆欣赏，结果杨昆把她们还未发表的音源上传到了华夏。这..怎么说得过去嘛！

    林允儿叹息了一声后说道：“挨骂我都认了。毕竟是我的问题，我真的没有想到事情会变成这样。我给杨昆打电话吧，别让他打电话过来问了。”

    “好吧，我们一起给杨昆道个歉吧。到时候看能不能赔偿一点什么..毕竟是我们的过失！”

    然而就在这时，李秀满给李顺圭打来了电话。毕竟事情已经闹开了，李顺圭都让公司删除视频了，李秀满肯定要过问一下事情的原委，毕竟事情发生了就需要处理。

    李秀满说着：“顺圭呀，刚才听营运部门说，你让他们把上传的视频删了，还让他们联系油管转载人删视频，到底是怎么回事呀？”

    “那是我一个朋友拍摄的视频。前段时间我去拍摄了他创作的视频，他今天剪辑好了就把视频给我看。我就传到了聊天群里，结果，经纪人觉得视频拍摄得非常好，就把视频传回公司了。”

    李秀满说着：“这样啊，那你问问你的朋友，视频的版权可以出售给我们吗？现在事情都已经成这样了，为了降低他的损失，让把视频出售给我们公司是最好的选择。”

    “哎，我知道了，我一会儿问问他吧！”

    李秀满说着：“我看了他拍摄的视频，很有才华的一个导演。你可以告诉他，以后我们说不定会有更多的合作。”

    “我知道了，我会给他说说的。”

    挂断了李秀满的电话之后，李顺圭这边看着林允儿说着：“我们现在让杨昆把视频出售给我们，你觉得他..他会同意吗？”

    林允儿摇头说着：“我..我也不知道！”

