    转眼间，三天的时间过去。

    由于诺清幽身上的伤势已经差不多完全恢复的缘故，北冥御风和诺清幽也是直接离开了边陲之地。

    当然，跟在他们身边的，还有这一个少女，自然是落。

    对于落的出现，北冥御风有些许猜测，而且自己也亲自去探查过。

    通过追溯来看，似乎是从某一相同的本源之中所分裂出来的个体。

    不过想要真正探寻到真相的话，至少北冥御风所探查到的痕迹很少，几乎微不可查。

    而且还有一点极为疑惑，那就是之前令愁口中所说的，被斩杀掉的两只白玉灵猫。

    如果只是落从某一本源单独分裂出来的个体，那另外的两者，就有些耐人寻味了。

    不过在这个问题上，北冥御风却并没有深究，对他而言，并非是什么大不了的事情。

    落此时的身形在北冥御风的遮掩之下，标志性的猫耳朵和身后的猫尾巴都已经尽数消失不见。

    与其说是消失不见，倒不如说是周围的人不可见，而在北冥御风和诺清幽眼中，还是能够看的一清二楚。

    虽然人族和妖族之间并非是完全不可通行，但有时候，同样还是会惹上一些不必要的麻烦。

    就比如在边陲之地所发生的事情，或许在其他城池之内，也有可能会发生。

    落好奇地打量着周围的一切，这还是她第一次来到人类的城池，似乎对所有的一切都表现的极为好奇，拥有浓厚的兴趣，忍不住想要去探查。

    “这就是人类的城池吗，好大呀……”

    她微微有些惊讶，虽然没有说话，但从她的表情之中，完全能够将此时心里的反应衬托而出。

    虽然在妖族同样有一番别样的风景，但在整体的建筑风格上来，还是有着极大的差距。

    落的视线最终停留在你做缥缈着白色雾气的山间，其中若隐若无的，似乎有着一栋高大宏伟的建筑。

    只不过近距离想要探查的时候，却又觉得其中什么都没有，让人有一种恍惚的感觉。

    “这是飘渺仙宗，从资料上显示，似乎有资格坐拥一座中型的传送阵，我们的行动路线，或许可以从这里入手。”

    诺清幽发现了对方的视线，轻声开口道。

    虽然是一座中型传送阵，但想要到达帝都的话，也已经足够了。

    “主母，如果是中型传送阵的话，是不是还意味着有大型传送阵？”

    传送阵的建造所需要的资源和底蕴都极为丰厚，而不同强度的传送阵能够传输的距离也有着极大的限制。

    而一般的小宗门都没有资格拥有传送阵，只有像飘渺仙宗这样比较大的宗门，才能够掌握中型传送阵。

    飘渺仙宗虽然算不得很强，但自然也算不得弱，至少在万天神朝的疆域之内，能够有一席之地。

    宗门内的长老至少都是化神境，而宗主则是处于凝道境的实力，这在边陲之地，也算是极强的战力了。

    至于大型传送阵？

    那一般只能够掌握在圣地的手中，能够被称之为圣地的，其中无一不是有着至少一尊圣君的存在作为底蕴。

    或者是曾经出过不止一位圣君，就算是如今血脉凋零，也有着丰厚的底蕴，甚至是比一般的圣地都要有过之而无之不及。

    落的目光好奇的看着诺清幽，此时她身上的拘谨已经消失了大半。

    通过这几天的相处来看，她发现北冥御风和诺清幽似乎和她之前对人族的认知有着极大的改观。

    不过有了之前对北冥御风的误解，她自然也是没有再做出过出格的举动。

    但现在入手回想起来，还是会觉得当时的场景让自己有些羞愧。

    在这三天的时间之中，她同样也看出来了。

    北冥御风和诺清幽，分明就是主人和主母啊……

    北冥御风对这样的事情并不是很上心，所以落就成为了诺清幽名下的侍女吧，算是暂时跟着。

    至于之后怎么处理？

    那就交给之后的自己再说吧。

    “不管如何，我们或许可以借用。”

    诺清幽的声音很是平静，随后看了一眼身后的北冥御风。

    似乎是因为对方没有发表意见，而此时正在等待对方的回应一样。

    “娘子说什么，那就是什么吧。”

    诺清幽也没有反驳，而且似乎对这个反应，表现得极为满意。

    并不用担心传送阵不被借用的问题，一般传送层都会有两条接口，一个处于宗门之内，而另一个则是在外面。

    外面的传送阵则是为一般的需求所提供，只要能够提供一定的灵石，所有的修士都有资格进行使用。

    至于在宗门内的，那就是为了应对特殊情况，而且也算是对自身的一种底牌。

    事情处理得极为顺利，两人在交付完灵石之后，传送阵则是顺利启动。

    除了他们之外，还有着一大群人。

    而且所传送的方向，都是帝都。

    毕竟传送阵这种消耗大量资源的传送工具，启动一次自然是要有足够的价值，只有人多，才能够发挥这样的价值。

    不过他们的运气很好，要不然的话，恐怕还要排队进行等待。

    “好奇怪哦，居然是主母出钱，不是主人出……”

    落歪了歪自己的小脑袋，眼神中显得有些疑惑。

    在她的印象当中，这种事情不应该是主人这样的存在抢着做吗，为什么在主人或者是祖母身上就调转过来了？

    还是说，自己理解的不够透彻？

    “提米……！”

    良久，一道沉闷的提示音在两人耳中响起。

    当然这里的良久，自然是相对而言的。

    如果是单纯的靠自己飞行的话，所需要花费的时间，那可就远远无法与之比拟了。

    而且前提是，能够御空而行的修士。

    几人只感觉自己的身体被一阵柔和的白光所包裹，很是温柔，就像是在抚平旅途的疲劳一样。

    而后眼前一花，炫目的白光照射进来。

    所有人都情不自禁的闭上自己的双眼，当然有一人除外，北冥御风静静的站在原地。

    如果仔细观察的话不难发现，那些白光在接近他身体的时候，似乎是遇到了什么可怕的事情一样，自动朝着四周消散而去。

