    撒网似的精神力探察，一直到极限距离。

    这个过程中，丝毫的异常都会被无限的放大，而后再仔细识别筛选。

    譬如一只地下的蟑螂，这种生命力顽强的虫子在末日后并没有进化出多么变态的进攻力，只是变得无所不吃。

    食物无论发霉与否，木头，塑料，砖石水泥，云海甚至在西尼看到过，它们连废弃的车辆都吃，锋锐的牙齿加上带有腐蚀性的唾液，几乎没有什么事物不在它们的食谱上。

    精神力触碰到一只地下的蟑螂，云海也得细细探察一下，确定它是不是蚁后皇后提到过的特殊生命体。

    更不用说沙地特有的其它虫子了，一番精神力探察下来，饶是云海如今的精神力异常地浩瀚，都明显感觉到了疲惫。

    什么都没有，并不代表就是安全的。

    这个基地远比菲国“自由之翼”基地大得多，云海还做不到精神力完全笼罩。

    要么就是未知的特殊生命体在他的精神力可探范围之外，要么就是它用一种未知的神奇手段，避开了自己的精神力探察。

    “怎么样？”

    借着月光，看到云海的表情愈发的凝重，云月忍不住问道。

    “什么也没找到。”

    云海摇了摇头。

    能让蚁后皇后忌惮，未知的特殊生命体存在，显然不是一般的强大。

    蚁后皇后的表述中，并没有恐惧这种情愫，有的只是警惕。

    能让异形皇后警惕的生物，又怎么可能一般。

    更何况，就连感观绝对比云海还要敏锐的异形皇后都无法确定它的存在，云海怎么能不警惕。

    “会不会是那个女人？那个一眼就让你流鼻血的女人？”

    云月突发奇想。

    “不知道。”

    云海摇了摇头。

    其实在他心中也有这个猜测，只是不能确定罢了。

    当日在新城，只是远远地一眼，随着飞行器的急速升空，再加上女人的消失。他根本来不及细看，更不用说尝试精神力锁定了。

    很快，云海就将猜疑的心思扔在了一边。

    未知的特殊生物不出现，想再多也没用。

    如果对方必有所力产。就一定会在某个时刻跳出来。

    自己加上云月，还有鳄龟、乌贼两个超级生命体，包括战斗力向来都不俗的皇后，再加上异形潮，云海不相信有什么特殊生物。可以抵抗这样的力量。

    开始集中精力打量起了鳄龟异形与那个“S”级超人的战斗，云海早就在他卸甲之时认了出来，这个黑人正是有过几面之缘的米国总统身边的近卫。

    力量不逊色云海，黑人狄克同样也不逊色鳄龟异形。

    唯一欠缺的，也就是肉体。

    人类的身躯，除去神奇的大脑以外，想要和天生为战斗而生的异形对比，简直就是天上地下，根本没得比。

    巨斧挥得虎虎生风，特别是在每一次暴力砸击时。云海甚至能看到虚无的空间仿佛都在震颤。

    当然，这只是错觉，震颤的波纹只是空气，就跟战机突破音速时，那绚烂的音障云一般。

    完全继承了宿主最优秀的基因，面对足以裂金断石的锋锐巨斧，鳄龟异形的甲壳一连数次都是硬生生抗了下来。

    “锵！”

    就在云海集中精力看过去时，纵身跃过出洞巨蟒似的鳄龟异形尾尖攒刺，跳在半空中的狄克挥起巨斧又是狠狠地劈在了鳄龟民形的颅骨上。

    大有大的优点，小有小的优势。

    论起灵活性。狄克还是比鳄龟异形强了一些，几次暴力的攻击，后者都没能避开。

    平滑如镜的颅骨上迸发出大片的火花，反作用力让巨斧弹起。竟是扯着狄克的身躯都飞了起来。

    鳄龟异形直接一头栽倒了下去，颅骨表面看上去什么事情也没有，不过看到它巨吻当中渗涌出来的大片绿血，云海就知道这一斧头挨得不轻。

    摇了摇头，鳄龟异形看起来像是被打懵了，四肢刚撑起来还没移动几步。又一头栽倒了下去。

    巨吻不停地咳出大片的鲜血，坚硬石地面青烟冒起被腐蚀出一个大洞，鳄龟异形巨尾在空中胡乱抽动猛甩，挣扎几次却都没能站起来。

    疯狂的大笑声闷雷似的响起，被震飞在半空的狄克露出一脸兴奋的神情，执着阔斧狠命地劈了下来，

    这一次没在选择鳄龟异形的颅骨，狄克却是直奔它从骨壳中探出来咳血的巨吻而去。

    没有骨甲覆盖的部位，只要劈实了，狄克有信心能将它的巨吻卸下来。

    视线余光中，借着“蜂巢”上的强光灯光芒，狄克看到数只禁卫异形发出恐吓的嘶鸣声，急奔过来就想救那个笨重的大家伙，他心中更是兴奋不已。

    来不及的，除非这些怪物能打出像高能射线一样的恐怖远程攻击手段，否则就是谁也救不了这只脑部受到了重创的大家伙。

    事实，往往出乎人的意料。

    确实没人能够在这个瞬间拯救重伤的鳄龟异形了，除非是它自救。

    连挣扎都站不起来的鳄龟异形，突然暴走了。

    先前颤巍巍的四肢猛地一撑，鳄龟异形庞大的身躯冲天而起，大张的巨吻一口就吞向了狄克。

    亡魂皆冒，这一惊可是非同小可。

    怎么也想不到这看似笨重不堪的怪物，竟然在使诈，而且它的同类竟然还佯装救援扰乱自己的视线。

    眼眸余光看到刚才奔救过来的异形，就在鳄龟异形暴起的瞬间，一个个早就掉轩身躯跑了回去，狄克气得一口老血险些喷了出来。

    喷出老血的不是他，而是鳄龟异形。

    当狄克舍弃了巨斧，脱手飞斩向鳄龟异形大张的巨吻，同时自己右脚一踩斧柄想要拔身而退时……

    “嗤……”

    巨吻急速合拢收回到了骨壳当中，在它巨力的气息喷吐下，一道血泉以比子弹更快的速度追上了狄克，直接击在了他的身上。

    鳄龟异形的体型在这摆着，说是一道血泉，倒不是说是一“柱”。

    脸盆粗细的血泉击在狄克胸口，又飞溅开来几乎洒遍了他的全身。

    暴射而上的身躯陡然一僵，当狄克栽向地面时，那突兀响起的恐怖的惨叫声，几乎掩盖了一切声音。

    至此，六百钢铁狂人战士，全军覆没。(未完待续。)

