    随着韩东精通、且理解所谓无面者的本质，让神话拼图达到100%。

    【借神】的模式，

    由最初的降神附身，改变为借取神格，再依靠自身进行深度模仿。

    同时所谓的借神‘随机性’倒也不完全随机，完全由灰色本尊来决定……毕竟关系已经搞好，灰色每次都会根据韩东所处的状态，尽可能给予最好的选项。

    当饮用了「千面之液」的韩东，构建出借神的阵法时，

    混于失控者间的‘棱小姐’立即产生感应，借口以伤势的问题，前往独属于自身的镜面世界。

    此时此刻，

    棱小姐面部的某块镜面正透着长满触须的灰色容貌，同时露出十分开心的笑容。

    “这么快就做出替代我，镇守夏尔诺斯的决定了吗？看来你应该惹了不少麻烦吧？可别把我的国都给玩没了啊。”

    随着棱小姐蹲于洁净、玻璃材质的马桶间时，

    噗通！一大坨对她而言十分重要的‘本质’倾泻而出，

    顺着不受位面阻碍的「借神渠道」传递而去。。

    同时，她本人也跟着陷入比较虚脱的状态，足足在马桶上坐了几个小时。

    ……

    监狱世界

    传递而来的特殊神格与以往截然不同，呈现出闪耀的偏方三八面体（Shining Trapezohedron）结构

    “（它是）一个近似于黑色，有着红色纹路和许多不规则平面的多面体，它要么是某种极为异乎寻常的晶体，要么是一件由矿物雕刻并高度抛光打磨而成的工艺品。”

    —H.P.洛夫克拉夫特，《夜魇》

    韩东也被眼前如此奇特的神格所震惊，

    注视着闪闪发光的神格表面时，仿佛能窥探到隐藏于其中的无数世界、无尽面容以及无限的光泽。

    落于掌心，与借神阵法相结合。

    光耀散去时~一张朴实无华的灰色面具于手中形成。

    韩东没有任何的犹豫，直接将面具戴上……

    嗡~「灰柱通天」

    由韩东这位典狱长管理的【监狱世界】被完全染成灰色，

    甚至连狱卒们的身体也跟着发生相应变化，浮现出些许灰斑，甚至有部分个体的五官都变得有些模糊起来。

    同一时刻，

    韩东的意识体被牵引到名为‘灰色之镜’的奇特区域。

    足底、头顶、四周均被不同结构、多面体的镜面包裹，

    映照出不同时期、不同形态，有着不同表情与感情状态、甚至是在说着不同怪话的韩东。

    这时，

    所有镜面间的‘韩东’均看向站在中心的主体，

    这时，他们纷纷撕下自己的脸皮, 呈于手中……这些面皮渐渐化作一缕缕灰色颗粒, 流向主体。

    被吸进体内的灰色颗粒, 全部贴附于灵魂表面。

    以至于韩东的本质都在发生变化，

    一张张怪异的面庞于体表浮现，甚至在舌头表面、眼球间或是后脑表面都在不断涌现……慢慢地, 连体内器脏居然都长出一张张可怕的人脸。

    但韩东并未抵抗或是拒绝，而是完美接纳这一切。

    世界树下

    尚未完成雕刻的王座雏形间, 

    神话绘卷所展现的白莲正在高速转动着, 负担着灰色降神带来的压力, 控制着最低限度的能量消耗。

    也在白莲的调节下，慢慢让「无面神话」作为主体。

    伴随着无面之容作为绘卷主体, 越来越多的灰雾于王座底部逸散而出，弥漫整个地下区域，甚至将世界树的一部分都给染成灰色。

    当灰雾达到一定浓度时, 

    尚未雕琢成型的王座间, 居然隐约窥探出一道灰色身影。

    不知是灰雾所凝结的虚像, 还是韩东本尊投影照射于此。

    ……

    当世界的每个角落都染上灰色之时, 

    通天的灰柱逐渐散去，

    某位褪色之人于灰柱间重新现身。

    马龙眼前本是熟悉的青年居然变得「陌生」、「危险」甚至「未知」起来。

    虽然身形、着装与之前一样, 

    但从不同角度看去时，却呈现出截然不同的面容，甚至不同的面容间带来的气度、感觉, 甚至一些嘀咕声都截然不同。

    呼……

    这时，所有的面容都统一作出「深呼吸」的动作, 如同海浪般的灰色之息随着这阵呼吸而蔓延开来。

    “这就是第一混沌的力量吗！难怪灰色前辈能在「世界灾变」间，轻松潜伏于各字母间都不被发现, 这股力量简直不可思议。

    虽然我目前还达不到前辈的水准，但感觉上已经差不多了。

    「借神负担」在白莲的调节下, 同样在可承受的范围内，等等……这是！”

    感受着自我变化的韩东，

    同时还感应到另一股发生于体内的微妙变化。

    嗡！

    「特伦迪斯的遗落魔剑，真理的抹除者」

    于韩东掌心弹出，

    作为具备吞噬成长属性的特殊兵器，它在此刻也被染成灰色，

    剑身表面还套着一圈圈似须似雾的灰色螺旋, 似乎随着韩东的这般特殊变化，魔剑也在向着下个等级成长。

    就在这时，

    一股热浪扑面而来，

    原本扩散出去的灰雾被瞬间湮灭, 周围十公里内的荒地均化作焦土。

    “尼古拉斯~难怪你要专程找我来练手……的确，你这样的姿态，一般的【中位】可没法为你完全热身。

    正好，对于刚刚突破的我来说，也正好需要一个对手来活动活动。

    收回我之前所说的20%。我会至少拿出80%来与你实战，

    另外必须提醒你一句……我只不过刚刚突破，而且还在突破期间汲取了来自于亚瑟.佩尼的【屠杀】。

    也就是说，我没法做到完全的自控，一旦厮杀起来很有可能没法留手。

    你自己得注意一点安全问题。”

    “有马龙团长这句话就够了，让我们开始吧。”

    “先随便热热身吧，我就不拔刀了。”

    双臂表面构建出一对象征着‘地狱山’的黑色拳套，

    也就在拳套构建成型的瞬间，一款配套的黑色恶魔面罩于脸部浮出。

    轰！

    马龙一步踏出，面前千米扇形范围内的地面瞬间下沉，同时还伴随着岩浆迸溅。

    第一恶魔的气势瞬间席卷而来, 韩东却不露声色、纹丝不动地立在原地。

    不过，

    沙包大的黑色拳头已贴在韩东鼻梁。

    命中！

    气浪震波于撞击点荡开，甚至连数百公里外的监狱区都能清晰感受到震波。

    被这样的一击命中脑袋的韩东, 

    既没有头颅破碎，

    也没有重重飞出，

    只是在空中旋转大概一百多圈，随即以一种优雅地步姿，一前一后稳稳落地。

    面部微微冒着灰烬黑烟，

    韩东以双手捧着后仰的脑袋，咔！将颈椎骨接回原位，脑袋搬正。

    “啊……真是强悍的力量，像是整个地狱的恶魔都在殴打我！继续用力打我吧，马龙团长。”

