    坐在摇晃的马背上，约克男爵无比强烈地想念起他那辆豪华、舒适的马车来。可马车不便穿着身上这套擦得发亮，装饰着纯金的曲线以及嵌上华丽宝石的全身铠甲。这套板甲威严奢华，再配上那把做工精细的双手巨剑，让已经年过半百的约克男爵重新找回了年轻时的感觉。

    只是和年轻时相比，他的腰上因为长年的酒色而养出的赘肉，让腰甲显得十分拥挤，勒得难受。而已经松驰的肌肉，负荷起这身盔甲来也显得吃力。亏得男爵座下这匹战马倒是不错，载着男爵和他的盔甲及武器，还能够勉强小跑跟着军队前进。

    约克男爵本来不想一起出征的，毕竟他已经老了，而那15级的实力现在也不知道缩水到什么程度。可伊桑提醒他，如果他没有同行的话，天知道风暴城的军队会做出什么事来。或许，到时候他们私吞了阿斯山脉里的宝藏也说不定。

    伊桑一语惊醒梦中人，约克男爵立刻吩咐下人找出他这套珍藏已久的盔甲，于是有了今日披甲上阵之事。他身边带着三十人左右的卫队，跟在风暴城军队的后头。老爵士已经打定主意，一切战斗由那些吸血鬼负责，他的工作更多是监督而非作战。

    在路过一片小树林的时候，约克男爵心里一动，朝道旁一棵老树看去。老树盘根错结，枝叶茂密，就算藏着一个人也不出奇。约克男爵从马侧拎起一把火/枪，正要朝树冠上放一枪，几只像松鼠般的小兽一溜烟地钻了下来，警惕地看着人类的军队一眼，然后向树林深处飞逃。

    约克男爵摇了摇头，自嘲般笑了声放下火/枪，再不去理会什么老树。

    在苏尔城的卫队慢吞吞地远离后，一名装备着烈焰战兵的战士从树上滑了下来，他跑到附近一方高石上，抽出制式的密钢战刀，以金属的表面反照着午时的太阳光。不久后，远处一片山丘上同样有闪光出现。

    闪光每隔一段距离便会显现，标示出苏尔城联军前进的轨道。

    站在阿斯山脉一处断崖前，艾伦将这些闪光点看在眼中。旁边的爱德华则画出一张地形简图，并根据闪光的位置标出敌军的行踪。在傍晚时分，最后一次闪光消失后，爱德华将简图递给了艾伦。

    “是时候去见见凯撒了。”艾伦收起简图道。

    正是晚餐的时候，凯撒远远听到寨门那边传来人声，一名土著战士小跑到他身边耳语了一番。凯撒点头，走向寨门。寨门附近，几名土著战士用木矛指着艾伦，艾伦从容站着，旁边的巴库虎视眈眈。

    “这里不欢迎你，快滚！”巴库压低了声音说，他微微放低重心，像头随时可暴起噬人的恶虎。

    艾伦淡然道：“我要见凯撒。”

    “休想！你还想对凯撒蛊惑什么！”巴库大声道。

    “什么事。”凯撒分开人群走了出来，见到艾伦时点了点头，对巴库道：“你们先下去吧，我保证你们不会在寨子里见到他。”

    巴库这才招了招手，和战士离开。

    “陪我走一走吧。”

    凯撒拍了拍艾伦的肩膀，两人离开了山寨，在树林里漫步着。艾伦将简图交给他，道：“这是苏尔城联军的位置所在，如果你们在今晚偷袭的话，应该可以给他们一个巨大的惊喜。”

    凯撒喜颜于色，接过借着星月的光看了一遍，说：“感谢你所做的一切，朋友。”

    又叹道：“可惜现在头人们都相信巴库的话，我不方便把你带到寨子中。”

    “没有关系，重要的是，你是否相信我。”艾伦立定，用澄静的眼神看向凯撒。

    凯撒微笑道：“祖先说过，敢于直视你的人，他们必有一颗正直的心。我相信你，朋友。”

    “很高兴你这么说。”艾伦伸手在地图上划出一条线，这条线绕过了敌军来到他们的后方：“我们今晚会在这里发动攻击，制造混乱，希望你们把握好机会。”

    凯撒收起简图，道：“我这就去找头人们集合军队。”

    “要快。”艾伦点头，告辞离去。

    一支笔在素白的画纸上迅速地描绘出一个营地的情况，在距离苏尔城军队约十公里开外的地方，薇拉正闭着眼睛作画。少女如同亲至般，尽管画出的只是简图，却清楚地标出营地的设置。一张画很快完成，她沉默地将之交给刚刚赶到的艾伦。

    微拉似乎很疲倦，那胸口一个奇妙的刻印正在渐渐消失。那是一双眼睛，然而瞳孔却是立方体般的模样，这种刻印十分少见。

    “我去休息了，到明天早上之前，不要让人打扰我。”薇拉简单地说道，接着如同幽灵般离开，钻地临时营地的一个帐蓬里。

    艾伦把人员集结了起来，这次夜袭几乎动用了他们八成的力量。除了爱德华和五名战士留在星舰迫降处，保护他们的据点和后勤人员外，其余的人几乎都投入到这次作战中来。

    将薇拉的画摊在地上，艾伦向马圈的方向一指，看向露茜和阿黛儿说：“我需要你们在这里制造一些混乱。”

    露茜点头：“我的烈火弹还剩一些，可以给阿黛儿使用。”

    阿黛儿抱起她那支有她小半个人高的狙击枪，拍着胸口说：“交给我好了。”

    “那么，我们就以马圈起火作为进攻的信号。”接下来，艾伦又布置了突袭以及断后的工作。所有人都分配到各自的工作后，队伍离营而出。

    路上，阿黛儿和露茜两个女孩脱离了队伍，自行寻找狙击阵地去了。威利克随口道：“如果拜蒙人不配合进攻的话，那我们可就麻烦了。”

    “希望他们不会如此不智吧。”艾伦看向星夜下的阿斯山脉。

    一支三百人的军队正开出阿斯山脉，那是由几个拜蒙人的寨子所组成的联军。几名头人坐在大如战马的驯鹿上，朝着艾伦标示出来的地点推进。巴库夹了夹鹿腹，驯鹿小跑追上前面的凯撒等人。巴库大声道：“这可能是个陷阱！看，它再明显不过。把我们的军队从山里骗出来，再一网打尽！”

    “巴库。”凯撒瞪了他一眼说：“我们应该尝试相信别人。”

    “那也要看对象是谁。”

    旁边高大的金刚喝道：“都别说了，巴库的顾虑或许是对的。但我们也不能凭白放任机会流逝，到时我们不要急着进攻，先看清楚形势再决定。”

    在月上中天之际，凯撒他们来到一处山坡上。往下看去，几里外便是苏尔城联军的营地，夜是如此静谧，完全没有大战来临前的紧张气氛。向宁静的营地看了眼，巴库冷笑道：“看，我们的盟友并无动作……”

    话音末落，突然敌军营地的大后方有火光闪现，接着从那个方向隐隐传来的马嘶和人声。

    同样听到马嘶声的还有约克男爵，他的帐蓬里铺着一张兽皮，约克男爵正转辗难眠。这粗糙的地面就算铺上兽皮，也无法和他城主府里那张松软的大床比较。约克男爵失眠了，前一刻他还无比诅咒这样的情况，这一刻他却庆幸自己没睡着。

    在听到一声特别的声音后，帐蓬外便亮起了火光。约克男爵吓了一跳，立刻跳了起来叫道：“发生了什么事？”

    有护卫钻了进来报告：“马圈着火了，大人。”

    “着火？怎么会着火？”

    “我们也不清楚，现在大家忙着去捉那些受惊的战马。”

    “笨蛋！可能是袭击，快给我穿甲。”约克男爵一人可穿不上那套过份豪华的盔甲。

    在看到营地马圈升起火光时，艾伦举手，重重挥下。由威利克和罗伊这两个猛人所组成的一双前锋立刻向营地冲去，后头则是十五名装备着烈焰战兵的战士。艾伦带着威利克、雷杰斯等人自后跟上，他们选择了一处和马圈遥遥相对的位置发动攻击。

    营地因为马圈着火而吸引了注意力，多数士兵都去帮忙捉住那些受惊四处乱跑的战马，从而让营地的防卫出现重大的纰漏。当营地护卫看到突然冒出来的队伍时，两名护卫吓了一跳。

    其中一人刚要吹哨示警，脑袋突然炸开，血溅了同伴一身，却是被不知道在哪里的阿黛儿远程狙杀。

    “杀！”

    布洛伊大吼一声，禁灭之锤砸在另一人的胸口，直接那名身着轻甲的护卫砸得人倒飞出去，撞进一个帐蓬里。这时苏尔城的士兵才发现有敌入侵，手忙脚乱地丢下战马，拎着火/枪和兵器向艾伦他们迎来。

    “干掉火/枪手。”艾伦道。

    威利克和雷杰斯等人立刻加速冲去，他们如虎入羊群般，盯准了对方的火/枪队就是一阵猛杀。十来名火/枪手根本不够他们一阵杀，至于从营地其它方向涌出来的步兵，则直接暴露在汹火步枪的弹雨之下。

    当汹火步枪粗暴的枪声响起时，夜的宁静彻底给撕了个粉碎！

