    想着韩奉说的也很有道理，萧寒便不再坚持。

    毕竟算上奥拉，靖安这边已经有三个八级的战力了，同时姜哲，郭淮，高丘，傅承志等人，也都是七级进化者。

    而除了他们几人之外，暴熊，白狐，还有雷瞳帝王峰也都有着七级战力。

    这股力量，已经足以横推横断山脉了。

    就算出现某种不可预测的意外，京都，武川，还有凉州那边，也随时都可以过来支援。

    而横断山脉的危险程度，也远远比不上塔里木和四大禁地。

    眼见韩奉带头，领着三百多个四级以上的进化者，向西城那边快步跑去，萧寒便转身走进了行政大厅。

    ······

    当意识再次进入游戏，他直接一个闪身，便直接瞬移到云霄拍卖行对面的传送大厅。

    经过两次中转，很快便出现在了深渊第三层。

    这时，萧寒立刻将空间戒指里，用于建造五级传送阵的材料全都取了出来，同时六根长长的元磁晶柱，也被一起取了出来。

    沙！沙！沙！

    刻刀在石材上划过的声音，也立刻在有些寂静的深渊中响起。

    仅仅不过半小时，系统提示声便响了起来：“叮，您成功建造一座五级传送阵，触发四百倍奖励，您成功建造一座七级传送阵。”

    听着样的系统提示声，萧寒立刻拿起一旁的元磁晶柱，准备将其雕琢成裂空柱。

    但这时，他手上的动作不由得顿了一下，随即轻声说道：“这深渊第三层，应该也有不少灵源吧！”

    “要不先在这边寻找一番，然后再去深渊第四层？”

    嘴里这么说着，他也立刻停下了手中的动作，继续低声说道：“深渊第二层的那个深渊剑魔，也不知道还在不在？”

    “那个雷德温在看守深渊通道，现在应该还在那里没有离开吧！”

    低头看了一眼手指上的深蓝之星指环，萧寒眼中闪过一么寒光的同时，低声继续说道：“把它们宰了，应该可以爆出一两件天神器吧！”

    “若是再有三五件天神器，我的生命值便能超过二十万亿。”

    “同时物理攻击和暴击效果也会更高，如果真伤特效能够提升到百分之百，干掉第四层的死灵之主便不会太难了。”

    心中冒出了这种念头，萧寒手中的刻刀也立刻落在元磁晶柱上，而石屑也纷纷从他的指尖落下。

    不一会儿，六根裂空柱便被布置在了七级传送阵的周围。

    这时，萧寒没有丝毫犹豫的站了上去。

    随着传送阵上的光芒一闪，他又再次回到了深渊第二层，那座预留在深渊通道附近的传送阵上。

    随即心中念头一动，耳朵也跟着微微颤抖了起来，听力立刻开始向四周蔓延。

    “没有，怎么会没有呢！”

    方圆五十公里，没有听到想要听到的声音，萧寒皱着眉头低声说了一句，脸色也变的有些不太好看。

    不过随即又轻声说道：“上次在死灵之主那边闹了一番，卡希尔也知道是我杀死九尾龙蝎的。”

    “所以这边看守深渊通道的雷德温，应该已经离开了。”

    “但那个深渊剑魔，想必应该已经回了自己的老巢，现在过去应该可以遇到它吧！”

    心中这么想着，萧寒也低头看了一眼自己记录的空间坐标，随即取下传送阵上的裂空石，将坐标刻上去之后，便立刻启动了传送阵。

    而等他再次出现的时候，耳朵也立刻微微一动。

    咚！咚！咚！

    阵阵强有力的心跳，立刻从千米之外的地方钻进了耳朵里，这让萧寒的眼神猛的一亮。

    当初虽然只看了深渊剑魔一眼，但萧寒还是清晰的记得，那个好似骷髅一般的家伙，其胸口位置有一颗硕大的心脏。

    虽说已经过去了一段时间，可这声音他依旧还是很熟悉。

    想着自己现在的属性，萧寒眼中不由得露出了一抹激动之色，随即龙魂点金铲立刻被取了出来。

    沙！沙！沙！

    由于这里以前已经被挖过一次，所以土质很是松软，矿铲挖在上面也不会如同挖在岩石上，响起阵阵沉闷的撞击声。

    不过几分钟，萧寒就从十几米的地下钻了出来。

    咚！咚！咚！

    而这时，千米之外传来的心跳声，也已经变得更加明显起来。

    看着远处那黑色的山脊，一对血色羽翼立刻从萧寒的背后幻化了出来。

    接着只是轻轻一拍，其身形便好似一道流光一般，极速向声音传来的方向飞了过去。

    不一会儿，便看到一个身高超过十米，同时还有一对硕大骨翼的骷髅，正静静的站在山脚处。

    而一股股从山峰中逸散出的魔气，也都被汇聚在它的身体四周。

    咚！咚！咚！

    随着阵阵有力的心跳声，这些魔气也纷纷被吸进了那颗黑色的心脏之中。

    咔！

    这时，随着一道骨骼撞击声响起，深渊剑魔也缓缓转过头来，沉声问道：“血色的翅膀，你应该就是杀死博德曼的那个人类吧！”

    “呵，你听说过我？”

    萧寒轻笑一声，毫不意外的继续说道：“看来我的消息，已经在深渊中传开了呀！”

    “当然，这不是很明显的事情吗？”深渊剑魔说了一句，立刻沉声说道：“能和卡希尔大人正面战斗的人类，即便是上古时期也没几个。”

    “而因为你的出现，现在这深渊也开始变的风声鹤唳。”

    “不过让我感到奇怪的是，深渊第二层这么大，你究竟是怎么找到这里的。”

    “呵，这很难吗？”萧寒轻笑一声，继续说道：“我都能找到深渊第四层的卡希尔，为什么不能……”

    萧寒话音还未落下，便看到一对骨翼立刻从深渊剑魔的背后伸展开来，随即猛的用力一拍。

    呜！

    猛烈的风啸声随之响起，身高超过十米的深渊剑魔，也在这时陡然拔地而起，没有丝毫犹豫的向远处飞去。

    “呵，还想跑。”

    这让萧寒眼见露出一抹不屑的笑意，随即伸手向前虚空一抓，一根深蓝色的冰枪，便已经出现在了他的掌心。

    与此同时，深蓝色的长枪上，也有一股蓝色的水流缠绕在其上。

    咻！

    随着萧寒甩手一扔，刺耳的音啸声便随之响起，长枪也以闪电般的速度向深渊剑魔追去。

    而已经逃出百米的深渊剑魔，一对洁白的骨翼又是猛的一拍，立刻闪向一旁。

    咻！咻！咻！

    但是下一秒，又是四根长枪射来，瞬间封死了深渊剑魔所有的闪避空间，“轰”的一声撞在了它的翅膀上。

    强大的力量瞬间让深蓝色的冰枪炸裂成满天碎片，同时一层深蓝色的寒冰，也立刻在深渊剑魔的身上蔓延了开来。

    而萧寒直接一个闪现，瞬间就出现在了深渊剑魔的身旁。

    手中握着的冥域龙蝎刃上，也幻化出了五道残影，随即重重砸在了它的身上……

