    在简单的尝试了几次之后，黑绝也掌握了跟这个奇怪的系统交流的要领，对方绑定的是自己那漆黑一片且贫瘠的精神世界。

    所以只要从内心跟对方对话即可。

    ‘系统，你到底是何人所制作？’

    「人类只知宇宙浩瀚，却不知从一百五十亿年前宇宙诞生之初便有了自己的意识，而系统正是这个宇宙的意识的亿万分之一所幻化。」

    ‘宇宙…意识？’

    「说是正义也未尝不可。」

    正义？听到这个词黑绝有种系统是不是绑定错人的感觉，自己跟这个词可一点儿都不搭嘎啊！

    「宇宙意志, 认可了大筒木辉夜的正义之心，大筒木辉夜近乎冷酷的慈悲而又正义的心，是这个宇宙续存的唯一希望！」

    ‘什么？！’黑绝惊了，自己作为妈妈的意志都不知道自家老妈竟然有这种品质！

    不过转念一想，黑绝又想到了什么，系统在绑定之前问的自己那个问题, 妈妈是否错了, 这个问题莫非还有别的意思？

    ‘系统, 你问我妈妈是否做错了是否有什么真意？’

    「站在历史长河，从全人类的角度上甚至从宇宙的角度上来看，大筒木辉夜是贯彻始终的正义。」

    黑绝再次一惊，从宏观无限宇宙上来看，自家妈妈竟然是正义的化身！

    ‘快！仔细讲讲！’

    「大筒木一族，来自宇宙中距离地球十分遥远的一颗星球，大筒木一族崇敬力量，在宇宙中各个存在生命的星球种下神树，汲取星球的生命制作查克拉果实。」

    「一个星球一个星球地喰食，制作他们所需要的查克拉果实，他们的做法会让宇宙失去平衡，直至再无任何一个生命星球。他们称之为造神计划，用整个宇宙的资源制造一位力量空前绝后的神明。」

    「大筒木一族内斗严重，所有人都想成为这个最终的神明，所以即便是亲族属下也不会有丝毫手软，吸收对方成为自己的力量已经成为了常态。」

    「高位者下令让大筒木一族两人一组在宇宙中展开行动为自己收集查克拉果实，你的妈妈就是其中一名。」

    ‘原…原来是这样啊…’

    黑绝恍然大悟, 自己虽然是辉夜意志与阴阳遁的产物, 但是这种秘辛还真的知之甚少，自己只知道老妈是从很远的地方来的。

    「大筒木一族两人一组的原因是因为种植神树收获查克拉果实，必须让十尾吞掉其中一名大筒木，而你的妈妈就是相比另一位大筒木身份较为低下原本注定要献祭给神树的大筒木。」

    ‘什么？！’

    黑绝再次一惊，不过随后也是想到了什么，既然活下来的跟吃掉查克拉果实的都是妈妈，那么就证明那个想害妈妈的那个老阴比被妈妈搞死了！妈妈牛批！

    「跟大筒木辉夜一组的大筒木一式被辉夜击败，不过却用秘法逃脱，目前躲在忍界的阴暗角落等待时机。」

    黑绝不想说话，这个消息实在太劲爆了！没想到这个世界还有比自己更加老六的老六！您是真六啊！大筒木一式！

    「另外，派遣辉夜跟一式前来的大筒木一族的上位者也将在几十年后抵达地球，若是前来，没有辉夜的力量，地球将不复存在。」

    ‘妈妈会把那些人全部干掉的！’

    「辉夜的力量是必须的，另外，由于忍者千年不断的战争以及被不断扩增的憎恨螺旋，导致六千年前被封印起来的此世之恶封印松动，此刻已经出世。」

    ‘此世之恶？’黑绝又听到了一个新的名词。

    「无法被根除的忍界人性之恶的集合体, 安哥拉曼纽。」

    ‘系统, 他在哪里？我让晓去干掉他！能威胁到妈妈的我一个都不会放过！’

    「人性之恶, 也就是欲望, 无法消除。古老的封印也已经失效，咒术、封印的技术也已经在时间长河中消逝……」

    ‘就是说只要还有人类存活，就无法彻底杀死他吗？目前来看就只有封印一条路可以走了呢。’

    黑绝想了想给出了这么一个结论。

    「安哥拉曼纽出世，都是自大筒木羽衣将查克拉分给普通人之后埋下的种子。如果没有大筒木羽衣将查克拉分给普通人，这个世界也不会产生这么庞大的憎恨。」

    ‘可恶的羽衣！！’

    黑绝那是咬牙切齿气到牙痒痒，恨不得将六道仙人用牙撕烂，当然，黑绝丝毫不提自己将碑文篡改其实也助了一把力的事情。

    当然，就慎二（系统）来说，黑绝改不改碑文确实不重要，即使不改，这个世界在这个阶段依旧会这么乱，战国时代该打还是打，说不定还能打的更猛。

    好奇心，劣根***望，这都是人类亘古不变的东西，改不了的。

    你羽衣将得到写轮眼不得志的碑文写下来屁用没有，总有好奇心旺盛的人会反其道而行之，这就是人类的本质。

    「相反，被人类所背叛却依旧爱着人类，不善于表达自身温柔的大筒木辉夜的做法更加符合宇宙正义，只是每隔一年献祭一些普通人的生命而已，从人类尺度上来看，实则是保全了多数人的性命。

    舍小保大，舍少保多，是为正义。如果按照大筒木辉夜的做法一直延续至今日，此世之恶绝不会出世，为了正义而牺牲的人类也会远远少于近千年战争的伤亡人数。」

    黑绝此刻已经不知道该说些什么了，原来自己的老妈竟然是爱着人类守护着的正派角色！自己的老妈才是正义的代名词！

    那两个不孝子才是非正义，是恶！

    瞬间，黑绝脑海中那本来就光辉万丈的妈妈的身影更加的高大了，同时也是在心里痛骂着羽衣羽村两个狗东西。

    「问你，黑绝，作为大筒木辉夜的子嗣，是否决心将大筒木辉夜的意志继承下去？」

    ‘当然！’

    就这样，下定决心救出妈妈守护妈妈的那份正义的黑绝，打开了新手大礼包。

    于是乎，黑绝便得到了一个被系统创造出来的原本不存在于这个世界上的真真正正的身体与身份！

    其名曰：光月·克洛伊！

    ……

    躺在小床上的克洛伊想着自己这一段时间的遭遇也是不由地心生感慨，得到了系统，得到了真正的实体，那摊烂泥也成为了自己的分身。

    突如其来的变化让自己都不知道该说些什么，能够确定的就只有自己要好好努力，努力刷声望值成长变强，早日救出老妈跟老妈一起维护真正的正义！

    话说这么便利的东西你早点儿给我多好？我犯得着千年时间里暗戳戳的搞事吗？凭自己的聪明才智，早特么刷满一整套大筒木顶级套装了，救老妈砍老大杀老二，那都是一气呵成洒洒水的事。

    “克洛伊，该吃晚饭了。”

    女人的声音从门外传来，克洛伊也是收起书本直接翻身下床。

    已经大概吃透了书本的克洛伊知道该怎么做也已经知道该用什么表情面对来人，要刷声望值这种跟好感度类似的东西，就得装成个三代火影那样的大善人！

    对于暗戳戳搞了千年事的黑绝来说，这种事情虽然有些不习惯，但是在经过系统的提点之后也是已经大致清楚该怎么做了。

    “来了，野乃宇姐姐——”

    打开门的克洛伊向着来人应了一声，阳光干净且坚毅的小脸儿一瞬间就捕获了药师野乃宇的心。

    面前的孩子的遭遇自己已经是听火影大人说过了，不过没想到竟然这么坚强，自己仿佛能从他脸上看到一年之前某位火影就职演讲时的影子！

    都是一样的坚毅，阳光，帅气，干净！并且……还都是蓝眼珠子！

    “来吧，克洛伊，从今天开始大家就都是一家人了，我给介绍一下你的同伴们。”

    “嗯！”克洛伊重重地点了点头，虽然自己不在意这些人，但是为了声望值，自己忍！

    隐忍这种事情这个忍界自己要是认第二，谁敢排第一？根本不存在的。

    什么？大筒木一式？他算个球！

    ……

    就在克洛伊结交一众孤儿伙伴时，作为其金手指的“老爷爷”慎二也是踏过海洋来到了汤之国的边界。

    没有选择进入火之国沿着国境线的陆地走，不是因为谨慎担心，而是单纯的想要锻炼自己。

    新手大礼包自己同样有一份，不过自己得到的是身体细胞增加一倍，这也导致自己这熟悉的身体有些不熟悉了起来。

    用了半个月的时间在地球另一边无人涉足的原始森林密布的孤岛做了一些准备，又用了一个月的世界乘着船只用体力游过来适应这个多了一倍细胞的身体。

    那么现在，就是应用了。

    上岸的慎二，计算着自己踩水而来的速度，比之前快了一倍不止，时速也已经是达到了惊人的90公里！

    “查克拉的提炼还有上树跟踩水也都熟练了。剩下的就是术了吗？目前就只学了个搓丸子感觉有点儿不太够…”

    话还没说完，慎二突然便听到一声亲切的让人里外里酥掉的呼喊。

    “客官，打尖儿还是住店啊？还有温泉可以泡哦～”

    看着那两位向着自己挥手的，过分贫穷在这么冷的日子连个长裤都穿不起的小姐姐，慎二瞬间就将刚刚的想法与目的抛之脑后，乐于助人的本性瞬间压倒了一切！

    双倍细胞，一定会是双倍的快…咳咳，也一定能感觉到正常人双倍的寒冷！

    小姐姐别怕，让我来温暖你！

