    “放心，不用担心他，倒是他现在明着暗着和大哥划清界线，我还查出自打那次他和大哥设计你之后，倒是安分守己的很，而且也一直在家，再没有出去，算他识趣，如果他再跟着大哥，我早就不客气了。”

    墨雪瞳知道风珏染一向霸道，有这个想法也是正常，当时他得知风珏玄对付自己，把自己扔在燕王府，气的当时就亲自去行刺风珏玄，折了风珏玄的手，他那只手实际上算是废了，平时也拎不动重的东西，也就看起来表面上没什么影响。

    后来又不顾自己伤重，带着墨雪瞳去秦府门口围观，就是为了看秦玉枫的好戏，把秦玉枫一个堂堂才子弄的象个负心薄情的人一般，差点把秦玉枫的名声也毁了，若不是秦玉枫聪明，他就只能吃这个哑巴亏。

    想到这里，墨雪瞳心越发软成一团，这个男人不但俊美如斯，而且对她一心一意，重生一世所有的心结，都在他的温柔功势里化为云烟，也是，有这么一个男人那么努力的维护自己，不顾自己尊贵的身份，亲自动手，还有比这更让女人感动的事吗！

    千金之子，坐不垂堂，他可是皇帝最心疼，也最负以重望的皇子，却能够不顾己身，一心为自己出气！有这么一个人护着，真的，自己还有什么不放心的呢！

    秦玉枫纵然机敏多智，风珏染这种表面犯浑，实际腹墨的也不是那么好对付的，相对于其他几位，墨雪瞳更觉得风珏染才是“装傻”的翘楚，似乎一直淡在皇权之外，看那几个斗得你死我活，他自在一边云淡风清。

    待得那边斗的两败俱伤，他才突然伸出獠牙！

    这心可不是普通黑啊，这手段也不可谓不狠辣，所谓风流自许，俊美无双，也就是表面上给人看的，这人一直在人前装无害，心机深了去了！

    有了他，自己还真不用担心秦玉枫，况且这一世的秦玉枫也让墨雪瞳颇多疑惑！

    上一世，秦玉枫没有下场应考这一说，一直隐在楚王风珏玄的身边，为风珏玄出谋划策，以期帮助风珏玄荣登上那把宝座，而他自己自然也就有个出身，用不着再经过科考这一关，在墨雪敏背后谋害自己，实际上也是他辅助风珏玄的一环，为了风珏玄也没有出仕皇家，可谓是风珏玄的死党。

    这一世，似乎随着自己的重生，一切都在改变，秦玉枫竟然不与风珏玄紧紧绑在一起，隐隐有离开风珏玄，出仕皇家的意思，是什么原困迫使他做出那个决定？墨雪瞳一时想不明白，只觉得这个人也是极其难猜的。

    之前是一心一意为了风珏玄，而现在又一心一意的和风珏玄撇清关系，似乎只想凭着科举出身，对自己的态度也很好，还有那种秦玉轩上门说的画，那画可是他借着秦老夫人的名头送给自己的，原以为是秦老夫人想起自己以前曾经喜欢那幅画，特意寻了出来送给自己的。

    自己现在是轩王妃，秦老夫人送自己喜欢的画卷和自己拉近关系也是正常，风珏染担着皇上爱子的名份，可是谁也不敢得罪他的。

    秦玉轩上门后才知道，事情竟不是这样的，倒让她心头又生狐疑，许是上一世吃了秦玉枫太多的亏，墨雪瞳总是会把秦玉枫的一行诡异的行为，掰开来多想想，那画分明是他私下里送给自己的，他想做什么，或者是他知道了什么！

    在秦府看到画的时候，秦玉枫己在京城，根本不可能知道自己喜欢那幅画，以秦玉轩跳脱的性子，也不会想得起把这么一件小的不能小的事跟秦玉枫说，而且自己那时候也就多看了几眼，可不敢跟秦老夫人开口。

    那秦玉枫是如何知道的？如果他是不知道的，怎么就特意把这幅画托秦老夫人的意思送到自己手上，这里面到底是什么意思呢！

    “不许想别人！？”见墨雪瞳说着话就有些走神，风珏染不满的道，顺手抬起墨雪瞳的下颔，惩罚性质的吻了吻她粉嫩的唇角，还特意咬了她一口，刺痛把墨雪瞳回过神，推了推娇嗔道：“疼！”

    “就是让你疼，看你还敢不敢再想着别人。”风珏染颇为吃味。

    男人的感觉一向敏感，特别是风珏染一直在意的情况下，风珏染可是知道秦玉枫对墨雪瞳是有些不一样的，听说还在路上和瞳儿来了次偶遇，那态度真是好的不得了，想到这里风珏染就觉得一股子酸气。

    “哪有想什么别人，就是想那人会不会害我们！”看他傲娇的抬起潋滟的水眸，指控一般的看着她，墨雪瞳忙安抚他道。

    一句我们，把秦玉枫搁在外面，风珏染俊美的脸上露出几分得意，不管秦玉枫是什么想法，瞳儿可都是自己的，他当然不会让他有机会肖想瞳儿。

    “好，没事，不是有我们吗！”重重的加重了“我们”两个字的说话，再次顺手把墨雪瞳紧搂在怀里，一个翻身，压了上去，凝视着她盈盈如水的眼眸，轻声道：“瞳儿，我知道你担心那个秦玉枫和大哥又弄出什么妖婢子，放心，一切和我哪，我象是一个连妻子也护不住的男人吗！”

    那倒是，自打成亲以后，这后院也就自己一个，那些个姬妾根本就不能到自己面前惹事，唯一的一次闹出事来，还是自己生日宴上，那也是自己事先跟他通了气，有意为之，否则那些女人怎么有机会害自己。

    对于风珏染疼爱自己这点，墨雪瞳还是深信不己的。

    “珏染，后院那些，你是不是有什么打算？”想起后院的姬妾，墨雪瞳推了推他，示意他道，水眸娇媚的看着他，这后院这几天听说越发的有动静了，墨雪瞳虽不太清楚，但是也知道有些不太对，这事风珏染还偏偏不让她问，索性她也就不管了，可南蛮之地的太子和公主马上就要进来，太院不太干净，也总不太好吧！

    再怎么着这里也是御赐轩王府，秦国的皇子所在地，如果当着那几位南蛮的太子公主弄出些不好的事来，丢的不只是轩王府的脸，整个秦国也是会跟着一起没脸的。

    “那里你放心，就在这两天我要处治干净，反正这阵子闹的那么热闹，想不让人发现也不行，昨天我还特意带着工部的几个人往那边过来，远远的看到一个鬼鬼祟祟的人，还特意让人追了上去，并且把守门的婆子踹了个跟头。”风珏染从墨雪瞳身上下来，半侧着身子，一手撑着额头懒洋洋的道。

    “工部的几个人？”墨雪瞳眉头微皱，哑然的问。

    “可不是，这几天皇宫里修的也差不多了，我就带着这几个人准备一起去酒楼吃一顿，经过家门的时候，特地让小厮进来拿钱，正巧是从后门进的，看到我发火的可不只一个，到时候这些人都可以为我作证。”

    风珏染眼神淡淡，跟角勾起一抹笑意，却带着深深的冷意，他那个后院子当然要整理，看看昨日的情形，还真不枉自己多日纵容，瞳儿嫁过来的时候，他就想着把后院清理一番，可这事急不得，否则这恶名声可就落到了瞳儿身上。

    父皇这阵子对自己没有听话的纳个侧妃进来，颇有微词，他可不能让父皇恶了瞳儿！

    故尔放松门禁，又怕那些人扰到了瞳儿，在姬妾和瞳儿之间又设了一道门，那道门才是轩王府真正的后门，姬妾们就算是想上门，也是不那么容易的。

    这一方面杜绝了有不良人士摸进轩王府，另一方面也免得有人借这事污陷瞳儿，也算是一举两得的事，当然那事暴发出来，就是一举三得了，风珏染早就算清楚了，工部那几个人自然也是他故意带过去的，连原来的工部尚书连安也在内，也算是让他当个见证。

    在风珏染看来，这可是一举数得的事！

    当然他也不会一棍子打死一船人，免得那些人强把恶名落在瞳儿身上，上次杖毙了十几个，瞳儿还不在府里，尚有人泼她污水，这一次她还在府里，既便有人做证，有人还是会有办法让瞳儿在父皇面前不得脸。

    所以当务之急，他还得跟瞳儿商量另一件事。

    “这次把后院清理干净，便还是会留下几个人，到时候你给提提姨娘，免得别人说话。”

    墨雪瞳沉默了一下，长睫闪了闪，抬起盈动的眸子柔和的问：“什么时候？”

    她知道这是风珏染维护她的意思，一举拿下所有的姬妾，既便他是皇上最得宠的儿子，也免不得被责，而自己这个媳妇，到时候就得担责任，这可不是上次，自己还病着，并且不在府上，皇上既便是拿自己问，也抓不住痛脚。

    风珏染的想法实际上是最好的法子，面面俱道的很，后面院子里的那些个事，她也有所耳闻，只是墨叶也说了，风珏染让她别管，也知道是他有意思除人，原本还想着这法子太烈，伤的人太多，别一时惹皇上生气，但如果同时把几个姬妾提上来，而且还是自己提的，皇上再怎么着也怪不着自己。

    见墨雪瞳一下子明白了自己的意思，风珏染以手撑起身体，自上而下的俯视着墨雪瞳微红的眼眶，悠然笑的俊美妖娆：“瞳儿，有没有感动，是不是觉得必须以身相许，那，要不，我们……”

    这话说的极是暧昧，再看看他特意伏下身子，在自己高耸的胸部蹭了蹭，还惫赖的抬头看自己，墨雪瞳的脸一红，粉色延伸上了如玉般的脸上，羞的用力去推他的脸，娇嗔不己：“谁以身相许了，让开。”

    这话说的极没有气势，连墨雪瞳自己也觉得更象是撒娇，一时觉得哪还有脸见人，用力去推他，看着她红艳滴水的粉颊，风珏染喉咙处觉处异常的干渴，稍稍滚了滚，全身发热，顺着她的手势往边上摊手摊脚一躺，异常痛苦的喃喃自语：“看得见，吃不着，这日子可怎么熬！”

    一句话，把墨雪瞳说的脸更红，扯过被子盖了个没头没脸，这人……还真是什么都敢说，忍不住咬着牙又蹬了他一脚。

