    “他的力量越来越强了，而我担心的事情也终于发生了。”

    瑞兹看着天上不断飞驰而来的阴云，感受着那股仿佛太阳一般庞大的力量升起的感觉，他眼睛当中的凝重之色也越来越重了。

    因为这股力量的主人必然会杀死他，而他却要为这样的人上最后一课。

    对力量的掌控。

    瑞兹并不担心李珂拥有强大的力量，因为那是他自己的事，怎么用也是他自己的事情。他只担心李珂在使用自己力量的过程当中，不小心将这个世界上的生命所毁灭。

    李珂消灭虚空生物，并且用自己的力量和这个世界的力量所结合，重新铸造出了大海的生态系统的事情他通过魔法……不，应该说是魔法本身已经了解到了。在他手握着世界符文的时候，他就清楚的感知到了这些世界符文对李珂的渴求，以及李珂正在做的一切。

    这些世界符文蛊惑自己的话语，也从自己能够获得多大的力量，变成了李珂能够用他手中的世界符文做到怎么样伟大的事业，又能够让他所在意的世界变成怎么样一个美好的场景，而他又是如何高兴而又轻松的放下自己身上的担子，快乐的享受自己的余生的。

    甚至有的时候，他梦到了自己将世界符文俸给李珂，然后诚心道歉，并且得到了李珂原谅的梦境。他知道这也是世界符文的蛊惑，但是不得不说，这真的很让他心动。

    流浪千年，并且不断的背叛，屠杀，为的就是不让过分强大的力量被还没准备好的人们滥用的瑞兹一直渴望着休息，渴望着温暖的家，可以不用背叛和杀死的朋友，可以为了自己的朋友和自己的邻居使用魔法来解决他们的问题，用最大的善意去思考别人的举动，并且不用思考自己要在多久之后消灭自己的朋友。

    他渴望着回报，因为他的行为确确实实的拯救了世界无数次，所以他也想获得英雄的待遇，被所有人称赞，而不是被蔑视为冷血的怪物，屠杀自己朋友的恶魔。

    他渴望着安全。

    他害怕自己有一天也变成了自己老师那样的人，为了世界符文的力量，为了自己的一己私欲而使用世界符文，因为他知道那样自己会被杀死，就像是自己杀死自己老师一样。害怕某个比自己强的家伙为了世界符文杀了自己，又或者因为自己的大意，世界符文落到了那些毫无荣誉可言的人手中，自己也因为这个而身死。

    他怎么会不怕死呢？

    越是喜欢这个世界的人，就越害怕死亡，而为了这个世界不被破坏而流浪千年的人，又怎么可能会不喜欢这个世界。

    “他的力量超越了这个世界的人们能够认知和承载的极限，这个世界也再也没有能够阻挡他的人了，和世界符文一样，他随便的一个举动就能够让这个世界横遭不测……但是他却又乐于在这世界上是用自己超出人们理解的力量，就仿佛一个在行走在人间的神，满足着卑微的凡人一切欲求的神。”

    检查着仪式最后的阶段，瑞兹忍不住的自言自语了起来，他已经可以看到李珂未来会遇到些什么，又会做些什么了。拥有这样力量的人不会像是个木偶一样的坐在那里。李珂和神唯一的区别就是神并不在意人类，而他十分在意人类。这就很糟糕了，习惯了万能的神明的生命是不可能再前进的，而习惯了站在所有人面前的神明，也不会再在意最底下那些跟不上的人的想法。

    就像是这次一样，尽管他也清楚李珂是没有办法才选择将剩余的海洋生物和虚空生物一起干掉，并且大幅度的影响了这个世界的气候，但是那种果断的行动却依然让瑞兹毛骨悚然。

    他害怕，害怕李珂有一天会像是无奈的波及那些残存的海洋生命一样，将他所爱的世界毁灭。

    这并不是不可能的事情，踩过蝼蚁而不伤害蝼蚁是非常困难的事情，而李珂现在的这种力量，他一旦有一次微小的，他自己都察觉不到的失误，那就是整个世界的灾难。

    然而从旁观者的角度来看，他却没有身为神明的自觉，依然觉得自己是一个凡人，应该用自己的力量来建设这个世界。这样的想法当然没有问题，但是你什么时候见过蚂蚁和大象在一起盖房子的？看到狮子老虎和兔子讲道理，并且想要说服兔子认同他的？

    “所以必须让他知道，知道自己如果继续站在凡人当中的话，他的力量到底多可怕……”

    瑞兹几乎无法想象那样的世界，那是一个完全被李珂所支配的世界，到了那个时候，整个世界都将为了李珂的意志而运转，个人的思想也已经不再重要，任何人胆敢反抗李珂，又或者说出和李珂的意志不一样的观点，那么他就会被毁灭。整个世界都将不会再有什么未来可言，只有李珂给他们指明的一个方向。

    将世界的好坏与否寄托在一个人的意志上？瑞兹从来都没听说过这样的事情，也从来都不敢想象这样的世界一旦诞生会是怎么一个悲惨的样子。

    但他并不反对李珂做的一切事情，李珂至今为止做出来的一切事情都表明了他是一个好人，瑞兹也清楚，正是因为李珂是个好人，所以他才有机会活到现在，并且监视和观察李珂，并且在之前将李珂作为假想敌而思考策略。打心底里说，他并不反对李珂这样的统治者来统治这个世界。

    但是问题就是在于，他太好了，好到瑞兹真的很担心普通人以后还是否会对他有用，而一旦这种单方面索取的关系到达了尽头，他所钟爱的世界当中，又会在李珂面前展现出怎么样的丑态。

    他太了解自己所爱的世界了，也太了解人性了，所以他享尽可能的挽回，给他所爱的美好，而又丑陋的世界一个脆弱的保险。一个在他们的世界背弃了李珂的时候，不会被李珂所毁灭的保险。

    拿起了自己曾经发誓永远都不会使用的世界符文，感受着他们迫不及待的想要到达李珂身边的想法，瑞兹痛苦的闭上了眼睛。他的脑海当中又出现了自己家乡毁灭的场景，以及自己对这种力量的忌惮和努力。而现在他却要将自己千年的努力和坚持就此毁灭，染指这份不应该被染指的力量，然后毁灭自己的一切希望和渴求。

    可是这值得。

    他花费千年收集来的世界符文们缓缓的融入了他的身体，改造着他早就已经被改变了的身体，让他获得了曾经被世界符文无数次许诺的力量。

    从现在开始，没有什么流浪法师了。

    有的只是因为妄图操控世界符文，从而被腐蚀的怪物。

