    “说实话，你们这帮人在我眼中，真的是一群只会仗势欺人的废物，你说说你们，如何你们没有一个好的出生，没有背后的家族为你们撑腰，你们还是什么？”陈六合冷笑的看着四人。

    没有一个人给予陈六合回答。

    陈六合也不在意，顿了顿，他借着说道：“好了，咱们的游戏，从现在就开始了。”

    四人抬起头，看向了陈六合，他们的眼中，都情不自禁的闪过了一抹惊惧之色，他们不知道陈六合想干什么。

    他们此刻，已经遭受到了极大的践踏与折磨，这还不算是游戏开始吗？那真正的游戏，又会有多么恐怖？

    陈六合脸上重新浮现出了笑容，他神情平和的低睨着四人，问道：“回答我，你们想死还是想活？”

    “陈六合，你想玩什么花样？直接把道道划出来吧，这样拐弯抹角，没有意义。”轩辕牧宇硬着头皮说道。

    陈六合轻轻点了点头，没有理会轩辕牧宇，而是来到了帝天崖的身边，他缓缓蹲下，看着帝天崖，轻声问道：“告诉我，你想活着吗？”

    “陈六合，做人留一线日后好相见。”帝天崖说道，但语气都有几分颤抖，显然，他害怕了。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，笑容不减，道：“我想听的是答案，而不是废话。”

    “你真的敢杀我们吗？”帝天崖鼓起勇气问道。

    “要不你试试？”陈六合眼神平和的看着帝天崖，但就是这种不带有杀伤力的眼神，却给帝天崖带去了极大的压力和冲击。

    他只感觉头皮都有些发麻，犹豫了几秒钟，开口道：“我……想活着……”

    陈六合展颜一笑，道：“既然想活着，那就好办了。”

    说着话，陈六合抓起了帝天崖的右手，把锋锐的乌月放在了他的掌心之中。

    陈六合这个奇怪的举措，让得众人都是愣住了，不明白这个家伙想要干些什么。

    “我们现在玩的这个游戏呢，非常有趣。我也知道，你们这几个人呢，应该都是貌合神离，表面上看起来齐心协力，实则在暗地里，应该都有算计和争斗。”

    陈六合轻描淡写的说道：“今天，我就给你这个机会，你心里看谁不顺眼，或者说讨厌谁，你就可以用这把锋锐的短刃，让他倒下。”

    听到这话，众人的身躯都狠狠一震，目光惊骇的看着陈六合，禁不住倒抽了一口凉气。

    陈六合的意思，他们当然都能明白，陈六合这也太阴狠了一些，这是摆明了要让这四个人自相残杀啊。

    帝天崖身躯都在颤颠，他心惊胆颤的说道：“陈六合，你也太卑鄙了，你想离间我们，想让我们自相残杀？”

    “不要把话说的那么难听，我这是在让你泄愤啊。”陈六合笑吟吟的说道。

    就连他身后的刑天和帝小天，都感觉到了背脊凉飕飕的，只能说，陈六合这一招太绝了。

    这简直就是离间几大太上家族的最好方法，会让轩辕牧宇、帝天崖、古通博、秦昊月四个人之间的关系，瞬间变得支离破碎，会最大程度上的拆散他们之间的合作与联盟。

    “别犹豫了，赶紧动手吧，大家的时间都挺宝贵的不是吗？”陈六合拍了拍帝天崖的脸颊说道。

    帝天崖自然不会就这么轻易顺从了陈六合，因为他太清楚这里面的厉害关系了。

    “陈六合，你不要把事情做的太绝了，这对你没好处……”帝天崖说道。

    陈六合舔了舔干涸的嘴唇，说道：“呵呵，看不出来，你还这么仗义？心慈手软不愿意对他们下手？”

    不等帝天崖开口，轩辕牧宇就说道：“陈六合，杀人不过头点地，你真有胆量，就直接把我们四个人都给杀了，何必玩这样卑劣的戏码？”

    在场的几人中，就属轩辕牧宇的胆子最大了，不是因为他有魄力，而是因为他很清楚，他有保命符旁身，今天他的小命不会丢在这里。

    “想死？哪里会有那么容易的事情啊？”陈六合笑眯眯的说道。

    旋即，他转头继续看着帝天崖，道：“轩辕牧宇呢，是有一个雨仙儿保命，你有什么？”

    他的目光在帝天崖、古通博、秦昊月三人的脸上一扫而过：“或则说，你们三个人有什么？的确，我是不敢宰了轩辕牧宇，我留着他的狗命还有用，但你们三个人就不好说了。”

    “今天都已经玩到了这种程度，我也豁出去了，谁要是再敢让我不开心，我就一定让他没命离开这里。”

    陈六合声音轻缓：“不用怀疑我说过的每一句话，我发起疯来，连我自己都会感到害怕，我也从来不跟我的敌人开玩笑！当然，如果你们认为我是在吓唬你们的话，你们尽管可以把自己的小命拿出来赌一把。”

    陈六合不疾不徐的话语，让得几人的心脏都狠狠的抽蓄了几下。

    他们不愿意相信陈六合的话，但又不敢不相信陈六合的话。

    毕竟，命只有一条，没人赌得起，如果输了一次，就不可能再有重来的机会了。

    顿了顿，陈六合笑意盎然的凝视着已经在瑟瑟发抖的帝天崖，一边拍着他的脸颊，一边说道：“所以，乖乖按照我说的话去做，千万不要抱着侥幸的心里，因为我保证，你一定玩不起的。”

    帝天崖浑身都在颤颠，特别是抓着乌月的那只手掌，更是抖的不行。

    他从来不曾想过，有朝一日，他会遇到这么残酷的事情，他会承受这种程度的恐怖。

    “如果你不出手的话，那么，就只能让你自己来承受非人的折磨与痛苦了，也许，你的小命就会因为你的懦弱而就此失去。为了别人而把自己的小命丢在这里，你觉得值吗？”

    陈六合的语言力量无疑是非常强大的，句句直指人心：“毕竟，人不为己天诛地灭嘛。”

    “陈六合，你如此卑劣，会遭到报应的。”一旁的秦昊月颤声吼道。

