    凌仕青张大了嘴，看着时姜一手捏住方永元指着她的那根手指头，往后掰去。

    疼痛迫的方永元不得不跪倒下来，减轻手指连心的痛苦。

    “这位先生，我会跟你口中所说的凌兄对视，那是因为你太吵了，我才朝你们的卡座看去。稍微有点素质的人都知道，公众场合，请小声说话，禁止大声喧哗。”

    每说一个字，手上的力道就多加一分。

    方永元哪里还听的进时姜说的是什么，只疼的恨不得当场就晕死过去。

    “小姐，我朋友确实言语无状，只是罪不至死，能不能放他一马？”

    凌仕青想着想要方永元帮忙的事，只能硬着头皮朝时姜说道。

    听到刚才的嚎叫，西餐厅的服务员和经理也赶了过来。

    “对不起，这位女士，本餐厅禁止斗殴，能否麻烦您放开这位先生的手指？如果您不放开的话，我只能喊巡捕房了。”

    这西餐厅的经理是位外国人，看到在场闹事的人是三位HUA人，顿时板着脸，不客气的用英文说道。

    “哦，我很抱歉，但是这位男士骚扰我在先，我只是自卫。如果贵餐厅愿意帮忙报巡捕房，那真是太好不过了。”

    时姜有些嫌弃的丢开方永元的手指头，拿起桌子上的餐巾，慢条斯理的脸上带着一丝嫌弃的表情擦完手，然后用纯正的伦敦腔对那经理弯了弯嘴角说道。

    那经理一听时姜这纯正的伦敦腔，顿时态度立马三百六十度大转弯。

    “哦，女士，非常抱歉您在本餐厅遇到这样的事情，我很乐意为您服务。”

    说完，就示意服务员去叫巡捕房。

    “嘶，凌兄，这洋鬼子跟这女人叽里咕噜在说啥？”

    方永元的手指头一解脱，急忙忍着痛爬起来，躲到凌仕青的背后，小声的问道。

    凌仕青只觉得一阵头疼，侧脸说了句：“闭嘴。”

    说完，连忙上前一步，拦住想去报巡捕房的服务员。

    这才转头对时姜说道：“小姐，这件事我们确实有错，但是这只是一个小小的误会，我为我的同伴对你道歉，还请看在大家同为HUA国人的份上，能给一次机会。”

    时姜听到他这话，上下打量了一下凌仕青和躲在他身后的方永元，嗤笑了一声。

    “这位先生倒是够讲义气，只可惜，有些义气只适合跟人讲。罢了，这次就不跟他这种人计较了，要是下次，恐怕就没这么容易善了了！”

    时姜对凌仕青说完，又用英文跟餐厅经理说了几句。

    餐厅经理听了，微笑的点头，然后对服务员打了个手势。

    凌仕青见状，这才松了一口气。

    “多谢！”

    听到这句话，时姜站起来，对着凌仕青说道：“以后再为这种人出头，迟早得把命给交代了。”

    说完，直接付钱离开。

    凌仕青听了微微沉思，方永元听了时姜这话，气的差点跳出来想打她，但是一动手指头就钻心的痛，想到刚才那女人利索的身手，他又萎了。

    只敢在心里头暗骂，等回去告诉他爹，要这女人好看。

    “走吧。”

    凌仕青怎么会看不出方永元的想法，暗暗皱眉，再在这里待着也是丢人。

    时姜出了西餐厅后，也没了四处逛的心思，招了一辆黄包车回饭店了。

    才下黄包车，斜地里就冲出一个人影来。

    时姜机警的躲开对方伸过来抓她的手，定睛瞧去，眉头顿时皱了起来。

    谢云天怎么会在这里？

    再看到他身后不敢朝自己看的巧妹，时姜眉心跳了一下，立刻就明白了，谢云天是她带来的。

    “时姜，你一个人到底去哪了？还有，你穿的这都是什么？妇道人家穿成这样像什么样？走，快点收拾行李，让力叔和巧妹带你回去。对了，力叔人呢？他怎么能放心让你一个人出去？”

    谢云天在巧妹带着他到这边橄榄枝饭店时，就心中满是惊讶。

    只是，询问前台住在406的客人出去了，房间里没人，自然不能带他们上去。

    而且巧妹才被赶走没多久，前台深深地看了她一眼，她们对她的印象还很深刻呢！

    被拒绝上楼在房间里等时姜，谢云天只能憋着气，在饭店外等，这一等就是一个多小时，看到时姜下黄包车时，立刻冲上前，想抓住时姜的手臂，却被时姜侧身让开了。

    谢云天看到时姜这一身跟刚来时完全不一样的打扮，先是愣了愣，没想到打扮起来的时姜比曼丽好看那么多？

    但是，随即他就把这念头给甩在脑后，想到刚才时姜躲开他手的情景，心中很是不甘心，一连串的话对着时姜脱口而出。

    时姜淡漠的看着他的表演，甚至还有些想笑。

    “这位谢先生，你这次来找我，你家里那位小姐知道吗？”

    听着谢云天喋喋不休的谴责自己不应该任性，还有对她的穿着打扮狠狠抨击，听的时姜渐渐没了耐心，直接反问道。

    听到时姜这句话，谢云天顿时一下卡了壳。

    他来找时姜，方曼丽自然是不知道的，他肯定也不会告诉她。

    但是谢云天觉得，自己只是把时姜当成家乡的妹妹来关心，不告诉曼丽，也是怕她多想而已。

    “时姜，你别任性，我知道你恨我，可我和你就算做不了夫妻，也是把你当妹妹来看待的，我做的都是为了你好。听话，我给你们订今天晚上的火车票，你跟力叔他们赶紧的回去。”

    谢云天不耐烦的说完，就转头吩咐巧妹跟着时姜去房间收拾行李。

    只是，吩咐完，却见时姜站在那一动也不动，顿时脾气暴躁起来。

    “时姜，你怎么这么不听人劝的？我都跟你说了，我跟你是绝对不可能的。但是，我知道如果让你被休的消息传回去，你在家里肯定没活路。所以，我才好心不让这消息传回去。只要你乖乖的待在谢府里，谢家也不会嫌弃多养一张嘴。要是你再不听话，我可就不会这么好心了！明白吗？”

    听到谢云天这话里隐含威胁的语气，时姜差点笑出声来。

    这是在威胁谁呢？

    “谢云天先生，我觉得，你指定有那大病！”

    时姜人整个人微微前倾，用手指头指了指自己的脑袋，对着谢云天认真的说道。

