    来自萨列马岛的使者不曾吃过烤驯鹿，更不曾吃过小麦做的烤饼。

    留里克许可他们大快朵颐，所谓此乃赏赐给臣服者的优待。他们吃得肚大如鼓，喝了不少酒又纷纷酩酊大醉。

    特拉朗一伙儿从没有过这样的享受，想必传说中阿斯加德的生活莫过于此吧。

    他们被拽走，当所有人苏醒后这才意识到天已经亮了。看似是仓库的地方先为大家的住宿地，虽说都是睡在地上，这木地板铺着的是皮毯子，身上盖着的也是皮革。罗斯王公的仁慈居然还表现在这里？

    给予抱着仆从态度而来的石阶自然要以礼相待，留里克的做法有些过了头，总督科努松脸皮最后，便找个隐秘的机会告知王公兄弟们的不快。

    “他们只是些仆从，来自一个又脏又乱的岛上村社，里面的男女老幼全是海盗。您不该给这些人太多礼遇，即便他们有咱们罗斯人的后裔。”

    “你是不懂啊！我还要需要他们的力量去对付丹麦人，以后萨列马岛也将成为我们对付丹麦人的最前哨。”留里克自有这番解释，接着他也找出了更有信服力的理由：“如果丹麦人复仇，他们会率先猛攻萨列马岛。这些接受我赏赐的仆人无法击败丹麦大军，他们会为了我们的利益去死，对于这种人应当在活着的时候赐予些美餐和衣服。”

    听得，科努松便不再问下去……

    特拉朗仍是外来者，他们接下来日子的生活都是被严格看管的，一举一动皆被监视。

    因为他们总是做着海盗的营生，海盗是最不讲信义的，任何时候总想着自己的利益最大化，甚至会自相残杀。

    留里克很鄙夷海盗，这其实和许多人的态度有所不同。特拉朗一伙儿算是臣服了，是否整个萨列马岛居民举村臣服也有待商榷。

    还有一种可能性，虽然概率不高。会不会这里面还有丹麦人的细作？怎么好巧不巧运粮的远洋帆船会在萨列马岛搁浅并迅速遇到当地人，为何当地人一定执意要臣服于罗斯。

    留里克担心存在丹麦细作打探罗斯虚实，他越想越觉得可能性很大。既然那个新来的丹麦王可以捣毁海泽比的罗斯商铺，那些家伙绝对不是大傻瓜，定然知道这样做的结果。谁能保证丹麦人不会主动出击呢？他们几乎就是狭义的维京人，如若集结军队袭击一点，罗斯人可要吃亏。

    那么说罗斯公国现在存在破绽吗？

    破绽是显著的，便是公国从峡湾一隅之地膨胀到现在的程度，部族时代的男丁数量不多且必须兵分把守各个大型定居点，也必须依靠本地斯拉夫人、芬兰人的仆从力量。固然是成群结队的孩子在成长、降生，他们成长为战士还需时间。

    罗斯本部男丁大部分在伊尔门湖畔的诺夫哥罗德和姆斯季斯克种地，倘若涅瓦河口的新罗斯堡遭遇丹麦袭击，后方的生力军从得到消息到气势汹汹杀来，前后怕是有十天的时间。

    特拉朗和他的伙计们不可以看清整个新罗斯堡城市的全貌！

    留里克将这些人“囚禁”在屋舍里，固然是好吃好喝供着，外出之事没有王公许可是不可能的，站岗的士兵也不会主动开门。

    被“囚禁”已经整整三天，虽然每天都有美餐，特拉朗觉得自己成了装在木盒里的刺猬，藤笼中的斑鸠。

    有人厌烦嘟囔：“罗斯王公其实还是信不过我们。”

    一石激起千层浪，抱怨的声音越来越多。

    “罗斯王公既然承认我们的身份，就该以族人的身份待我们。”

    “喂，你们说……会不会王公就是信不过我们，会找个由头最后除掉我们。”

    “啊？！不至于吧！我们都向奥丁发誓会好生侍奉。再说王公还要求我们去袭击丹麦人。”

    “你没看到他们成排的大船？卡尔，我敢说他们会杀了我们，然后舰队冲击我们的岛屿。罗斯王公说过了，就算我们不选择臣服，萨列马岛也在他的政府计划里……”

    你一言我一语商讨得愈发过分，特拉朗令伙计们全都闭嘴，怒斥道：“现在说什么都晚了。我们能怎么办？只能待在这里听其发落。”

    “那么我们岂不是成了待在的绵羊？”

    “卡尔，你又想如何？”特拉朗激动地问。

    “干脆我们逃走，总不能在这里坐以待毙。难道，只有当斧头抵在你的脖颈处，你才意识到自己小命不保？”

    这话竟将特拉朗说动了心，他越琢磨越觉得有道理。“好！我们逃。抢一艘船离开这里……”

    特拉朗完全无法预估如果这样做会有什么后果，只是现在时机尚不成熟，他还不敢动手。

    他们就被继续软禁在非常温暖的屋舍里，每天有麦饼有烤肉，每个人还能分得一些麦酒。而这房舍竟有独立隔间！里面竟有下蹲式的厕所！

    厕所的孔洞之下有陶瓮，里面有大量秽物。这个孔洞不够大，看起来是可以徒手让它扩张的。恶心归恶心，孔洞至少是连接户外的他们多日以来并不知道外面发生的事情，只觉得可以通过这个孔逃出生天。

    但是户外正悄无声息地异变……

    雪终于降下了，没有暴风，也就无人觉得它的凌冽。

    一开始只是雪子，后来的细小的雪花片，最后是密密麻麻成团抱在一起如同棉绒的雪花。

    整个世界安静极了也黑极了，躲在封闭房舍里的特拉朗一伙儿根本不知这一情况，倒是如厕的人感觉到了户外一丝凉意。这不足为奇，毕竟冬季即将到来。

    大家觉得自己的时间已经不多了，所有人都在等待特拉朗拿定逃跑的主意。

    另一方面，在罗斯王公的冬宫里，一场特殊的会晤正在进行。

    留里克支开了所有人，邀请探险家斯普尤特进入内室相谈。

    油灯将房间照得透亮，留里克此番也颇为随性地盘腿而坐。

    眼看着斯普尤特来了，他一招手：“不必拘礼，随便坐吧。”

    话是如此，斯普尤特还是行了战士礼，这才平静坐下：“大人，究竟是什么大事，要你我两人密谈？”说着，他再鬼鬼祟祟看看这房间：“应该无人偷听我们的密谈。”

    留里克耸耸肩，直干脆开门见山道：“你去年曾向我说明你的夙愿。你渴望前往遥远的地方，亲眼瞧瞧这广袤的世界。你希望比历代罗斯人踏足更远，你要做最优秀的探险家。所以，你需要我为你提供一艘大船。”

    王公居然提及这件事？！

    斯普尤特略显耷拉的后背瞬间绷直，闲适的表情顷刻间化作亢奋激动：“大人，您莫非真的许可了？”

    “那是当然。我邀你来就是专注说明这件事。”

    “您真是英明！”说罢，斯普尤特又单膝跪地行礼。

    “何必再行礼？此事我们还要好好说明，你我更要立下一个契约。”

    “遵命，王公的契约我不敢违背。”

    “很好。”留里克顿顿气：“你很善于操纵鲑鱼酋长号，但他不是你的财产。两年以来你都完成了去不列颠索贡、运输的任务，你已经是全罗斯最善于航海的船上。”

    “我的确是最强的！”斯普尤特很喜欢这份夸奖，他的声音也很洪亮。

    “好！很有精神！你的航线必然经过丹麦人控制的海域。现在我给你除却每年秋季的不列颠索贡任务外更为艰巨的任务，我要你操纵大船主动攻击丹麦船只。”

    当留里克说明最后的话语，事态就变得严重了。斯普尤特想到自己听到的很多消息，据说罗斯在丹麦那边遭遇祸事，罗斯正在酝酿对丹麦的大规模报复性军事行动。

    他不由揣测：“我听说了一些事，咱们罗斯大军要远征丹麦。难道您是让我作为一个先锋，去打探敌人的虚实，并伺机疯狂杀戮制造恐惧？我记得您操纵阿芙洛拉号干过这种事。”

    “你很聪明嘛！”留里克猛地一拍大腿，脸上得意洋洋：“你就是要去丹麦人的海域肆虐！我会增强鲑鱼酋长号的武备力量，更多的扭力弹弓和更多的十字弓，还有更坚固的青铜球鼻艏撞角。我要你冲撞遇到的所有船只，不用顾虑，发现就攻击！你可以俘虏落水者，如若问清楚是丹麦人或是博恩霍尔姆人就直接杀死。你不要留活口，要把遇到的船只击沉。”

    和其他的罗斯本部人一样，斯普尤特基本参与了罗斯打过的所有大型战争。他若是疯狂杀戮是没有心理负担的，只是疑惑于王公何必要斩尽杀绝。

    “丹麦人中也有可以为我们所用者，就比如那个格伦德，如今不也被您委任的卫士的工作？我们可以把一些俘虏带回来，最次做伐木的奴隶也是很好的。”

    留里克果断摇头：“是他们首先偷袭并行疯狂杀戮，就不要怪我施行同等报复。斯普尤特，收起你的理性？难道我不知道奴隶可以用来伐木开凿石头？我就是单纯报复丹麦王国，让他们的渔船、商船有来无回。而且你是击沉船只杀死渔夫，没有目击者也就无法暴露你的身份，想必那些人更愿意相信是克拉肯的恐怖触手毁灭船只。这样你就能疯狂袭击，给丹麦人布下恐怖，我很愿意。你……愿意吗？”

    王公如此描述，斯普尤特听得真是耳目一新。

    有些事对于本时代的人们的确非常新颖，比如说留里克决意搞的这套“破交战”。

    “我愿意。”

    “很好。等到明年海冰解冻，你就组织一伙儿兄弟杀向丹麦海域无情杀戮。你唯一注意的一点便是搜罗财宝。船是我的武器也是我的，我要的不多，你打劫掠夺的所有财物我要其中的一半。当你的船装得足够满，就赶紧赶到墓碑岛卸货，你可以在那里立刻销售掉。”

    “啊！这岂不是您赏赐我发财的机会？”

    “正是。你和你的伙计们会变得富有，你们是我唯一承认的海盗，你们的行动属于战争的一部分！”

    留里克继续向斯普尤特描述一个美妙的场面，一群操纵大船的勇士在海上横冲直撞，桅杆顶端挂起炭黑涂抹成骷髅图案的旗帜，甚至连船帆也要涂上明显的黑色条纹。

    这艘船作案之际没有目击者最好，如果有也很好，便是向丹麦人留下一个“黑色怪兽”的印象。

    其实罗斯人还是会暴露，这片海域谁有大船谁又是三角形的拉丁帆？

    广义的丹麦海峡并非广阔存在，其中密布大大小小的岛屿，很适合一艘船藏匿，亦是便于突然袭击。

    斯普尤特更有着秘密武器——信息优势。留里克凭记忆绘制的丹麦地区地图自然不够精确，不过最重要的一些岛屿和整个日德兰半岛标得清晰。他们可以通过大岛做参照物，在执行任务之际根据实际情况在地图上标注新发现的岛。

    他们另有一个任务，便是亲赴萨列马岛宣布罗斯王公的统治，并将该岛作为对丹战争的前沿基地。该岛将首先成为斯普尤特的泊地，且岛上的人力资源也极为重要，他们可以支持破交战的给养耗损与人员损失。

    可以说留里克有意将斯普尤特培养成一介皇家海盗之王，带着一众收编的萨列马岛民，在罗斯丹麦大战之前首先沉痛暴击丹麦一方的经济。似乎一艘船不能起到多的作用，实则不然，由此带来的恐怖氛围更有意义。

    斯普尤特高高兴兴领了命令，虽然自己大抵是不能成为旗队长，作为御赐的“皇家海盗”也挺好。

    就感情而言，他其实挺喜欢那群萨列马岛民，尤其是当地根本不存在一个部族首领，也许……

    他趁机向留里克提出一个要求：“我可以做萨列马岛民的战争酋长（首领），这样能更好地调动人力资源。”

    留里克没有犹豫，他就按照已经存在的管理，任命斯普尤特为该岛总督。斯普尤特就是整个萨列马岛的说一不二的首领，总督代表着王公的意志，其权力也全是王公赏赐。理论上这份权力随时都能被收回，为了自己的利益，他发誓会做好一切。

    一位勇敢的探险家有望成为波罗的海最凶险的海贼王！

    斯普尤特确认自己建功立业的机会来了，他被授权自行挑选人手做船员，除却那些和自己一道走南闯北的还活着的老朋友外，想到的就是岛民特拉朗一伙儿。

    事实证明，这群岛民的确是没见过世面，他们的学习能力很快，在最后的归途他们已经在做一定的辅助性工作。

    然后在小会的第二天夜里，不堪的糗事发生了。

    特拉朗一伙儿觉得逃跑时机已经成熟，他们靠着蛮力掰开厕所的孔洞，实则是掀开了木板。下雪的夜很寂静，然此噪音还是惊到了无畏积雪夜间巡逻的佣兵。

    毕竟这是一国之都！她即便不是特别巨大的城市，基本的城防措施已经存在，就比如夜间的士兵巡逻，以及城墙上轮岗者。

    有倒霉蛋撞翻了粪缸，当即弄得一身污浊恶臭不堪。大家也顾不得太多，争先恐后爬出木洞，结果看到户外雪夜下白茫茫一片傻眼了。当他们开始逃跑，就被闻讯而来的巡逻兵当场拿下。

    因为时代的的特殊性，新罗斯堡的夜间是宵禁的。这非常合理，在严冬的夜里还在户外乱窜，即便是专业的猎人也不敢在此时间点乱窜，生怕会被活活冻死。

    巡逻是士兵多是佣兵，他们披着厚实的北极熊皮革真是完美的伪装，这可把特拉朗一伙儿吓坏了，还以为是一群闯入的白熊把兄弟们当了食物。

    结果这些“熊”亮出了战戟与剑，将大家一网打尽。

    次日，此十人尽数被押解到留里克的面前。

    事情弄得让人无语，留里克绷着脸想听他们的解释。

    特拉朗也是憨憨上头，跪在地上直言：“我们就是怕您想要砍掉我们的脑袋，这才想着逃跑。”

    “荒谬！”留里克一巴掌拍在自己脸上，“你们居然以为自己是待宰的绵羊？糊涂！看看这雪地，还有冻结的河流与大海，你们不是最勇敢的猎人，现在连武器、食物都没有，逃出来就是冻死！等到雪化后就被觅食的狐狸吃干净你们的尸体，仅剩白骨。把你们关在屋子里是保护你们。”

    “啊？！居然是这样？！”特拉朗信以为真，声称竟愚蠢的误会了。倒是其他人觉得事情还是有些蹊跷。

    趁着机会，留里克顺手隆重介绍起有了全新职位的斯普尤特：“他将作为萨列马岛的首领（总督），代我管理你们。你们都是我的战士，我岂能愚蠢到伤害我的臣民？以后跟着斯普尤特好好做事，你们都会在抢掠丹麦人的行动中发大财！”

    现在的特拉朗突然聪明起来，立即拥护起斯普尤特，引得其他人都认同其人做老大。

    至少，特拉朗信得过斯普尤特，自己妹夫若是信不过还是人吗？

