    三种灵植，确切地说是四种，分别是黑血荆棘，鬼脸花，以及紫玉榴莲。

    首先是黑血荆棘，耗费陈凡30颗灵晶。

    不过，变异的效果却是让陈凡相当的满意。

    黑血荆棘的变异效果是：“三倍功效！”

    至于怎么测试？

    那还不简单？

    什么？让陈凡自己割一刀？这怎么可能？

    陈凡表示他才没有自虐倾向！

    于是......

    “小鹰儿，小铁，你们俩都过来！”

    “你看啊，你们俩一直都想狠狠地教训对方一次，那么，我给你们机会，这一次，你们随便打，但是这一次之后，谁要是再敢先动手，那直接禁食一天，第二次三天，事不过三，懂不懂？”

    陈凡也不管两小只到底有没有完全听懂，但是至少，当陈凡一挥手说开始的时候，小鹰儿就直接飞了起来。

    然后粉红色迷雾直接洒落下来。

    而且精准笼罩了小铁，却把陈凡隔离开来。

    让陈凡也是啧啧称奇。

    不过，这粉红色迷雾，到底有什么功效，陈凡是真的不太清楚，所以他也挺好奇的。

    让自己的宠兽互殴，大概也没谁了吧？

    陈凡就静静地看热闹。

    只是下一刻，陈凡却是有些惊讶起来。

    因为，小铁没有如同往常那样，上蹿下跳地，反而眼眸之中竟然出现了一抹分红。

    这可是非常少见的，要知道，小铁可是平头哥，铁头娃啊。

    这难道就是粉红色迷雾的隐藏特效？

    然而很快地，陈凡就更惊讶了。

    因为，面对小鹰儿凌空扑杀，它居然无动于衷，甚至都没有发动技能。

    而是怔怔地停留在原地不动，不确切地说，小铁竟然“含情脉脉”地看向飞扑而来的小鹰儿。

    老实说，有那么一刻，陈凡都差点以为自己看错了。

    这也忒离谱了吧？小铁爱上小鹰儿？

    别扯了。

    那么这个粉红色迷雾的效果，不止是迷惑？

    还有更深层次的效果？

    “咻！”小鹰儿发出一阵尖啸。

    一爪子狠狠地挠在了小铁的背部，一道肉眼可见的撕裂伤出现。

    下一刻，小铁突然一个激灵清醒了过来。

    然后就是怒不可揭。

    “嗷嗷嗷！”小铁怒吼起来。

    小鹰儿却是“咻咻咻”地叫唤着，仿佛在嘲笑小铁！

    同时小鹰儿不停地在距离小铁并不是特别高的地方盘旋着。

    显得无比的得意，不过它的确有得意的资本，粉红迷雾的效果，简直爆棚。

    特别是刚才小铁居然还“含情脉脉”地看向小鹰儿，就更离谱了。

    鹰啼獾叫。

    小铁也是真的铁，浑然不顾已然血淋淋的背部的撕裂伤，开始在地面上快速跑动着不时地跳跃起来去想要把盘旋在半空中的小鹰儿扑下来。

    而小鹰儿以往就是这么逗弄小铁的。

    它有飞行能力掌控的是制空权，可以说天然的立于不败之地，这自然而然地，就让小鹰儿显得更加嚣张起来。

    陈凡有些期待，又有些好奇地看着不停地奔跑，跳跃，但是始终却碰不到小鹰儿的小铁。

    之前小铁在被孢子蒲公英欺负的时候，觉醒了技能磁力护盾。

    那么小鹰儿这么欺负它，它会不会因此而再次觉醒呢？

    虽然概率很低，毕竟没有进阶，很难再觉醒技能。

    但是陈凡却是还是抱有一丝的期待的。

    就在陈凡走神的时候，小铁身上陡然黑光流动，然后，下一刻，它狠狠地一蹬小短腿，只是这一次，却扑地比以往任何一次都要高。

    小鹰儿也因为胜券在握，所以，有些失去警惕，结果，小铁这陡然一蹦比以往都高，让它也猝不及防。

    竟然一下子就被小铁够到了。

    直接从空中被小铁扑了下来。

    小铁得理不饶人，把小鹰儿扑下来之后，就是嘴爪并用，疯狂地朝着小鹰儿输出。

    在空中小鹰而不惧小铁，可是到了地面上，小铁却丝毫不惧小鹰儿，小鹰儿没几下就被小铁疯狂地输出的惨不忍睹。

    粉红色的羽毛都被拔掉了不少。

    身上羽毛也不复此前的优雅柔顺可爱，而是坑坑洼洼的血都流了出来。

    那模样，就像是被拔毛的公鸡一般，哪里还有剑鹰的骄傲？

    陈凡也完全没想到居然会是这样的结果。

    小鹰儿也是被小铁惹毛了。

    它虽然在地面上，落地的凤凰不如鸡，但是不代表它没有任何反抗之力。

    毕竟，它目前可是二阶宠兽，而小铁才一阶。

    所以，两小只开始有来有回地你一抓，我一咬的。

    到了后面，俩小都是惨兮兮的。

    小铁后背上的白毛早就被染红了。

    而小鹰儿身上也是羽毛凌乱，甚至好几个地方都被小铁弄秃了。

    虽然陈凡制止了俩小只，但是俩小只这一次是真的打出火来。

    尽管停了下来，但是却都纷纷朝着陈凡叫唤着。

    只不过，不同的是，陈凡能感受到小铁传递来的洋洋得意的情绪，而小鹰儿传递过来的却是委屈巴巴地情绪。

    得，小铁给陈凡感觉，就像是个熊孩子，而小鹰儿显然性格颇有些女娃的意思，平时的表现来看也是如此。

    陈凡正好，将黑血荆棘的汁液弄了一些出来，混合起来。

    然后分别给俩小只涂抹在伤口上，一部分让俩小只吃下去。

    而结果，让陈凡也是喜出望外。

    因为，小铁后背上那一道最深的撕裂伤口，居然开始以陈凡肉眼可见的速度迅速愈合。

    更不用说身上的其他小了。

    而小鹰儿也是如此。

    不止如此，更让陈凡惊喜的是。

    短短的半个小时不到的时间，不仅仅伤口愈合了，而且陈凡发现，小鹰儿和小铁的身上那原本被薅秃噜皮的部位，居然也开始重新长出全新的毛来。

    不愧是息壤之地变异的黑血荆棘，不愧是疗伤圣药啊，这愈合的速度，简直让人难以置信。

    而这还只是三倍功效，只是可惜的是，陈凡发现，息壤之地的灵植变异是固定的，不会因为你换一种，就变成其他的变异效果。

    但是就算这样，陈凡也已经非常满意了。

    至少，只要不是致命的外伤，有了黑血荆棘，就完全可以在最短的时间内，治愈！

    而陈凡这一次可以说是一举多得。

    首先，小铁刚才那一下，显然不是新技能，但是明显的，小铁利用了磁力护盾的斥力的能力，让自己蹦的更高，连小鹰儿都着了道。

    而小鹰儿的粉红迷雾，显然不是那么简单。

    显然这粉红迷雾，效果并没有自己此前想象的那么简单。

    这可都是意外的收获。

    为此，陈凡对剩下的两种灵植也越发地期待起来。

