    曲婉儿真是没想到老太太竟然这么夸张，将房间布置的跟……跟新房一样。

    “不好看吗？”米秀很显然有些失望，“你看看这大红色的多喜庆？”

    她拉着曲婉儿跑去大床那边，“你看看，这被套可是我特别找人定制的，纯棉的，看看这颜色，多好看。其实啊，你们早些定下来就好了，我真怕出点事，害的我空欢喜一场。”

    曲婉儿的脸立刻红了。

    她尴尬的垂着头，愣是没敢去接老太太的话。

    “哎呀，看我这张嘴。”米秀看出曲婉儿的不自在，赶紧岔开话题，“我知道你们有自己的考量，别管我老太太想什么了。反正呢，让我能看到孩子就行了。”

    曲婉儿尴尬的陪着笑了声，没再说其他的。

    “好了好了，我就不说废话了，你自己收拾下，我先去陪小波玩喽。”米秀兴奋的转身，风风火火的跑了。

    等她跑了，曲婉儿才觉着松了口气。

    说实话，她虽然渴望亲情，但又有些不知如何招架。

    尤其是面对米秀这样的热情，她真是不知该怎么处理。

    “大姨就是这性子，很热情，是不是让你有压力了？”陆峰突然走到曲婉儿背后。

    曲婉儿微微摇头，“不是压力，只是有些不习惯罢了。”

    “那我让大姨……”

    “不要！”曲婉儿突然伸手拉住陆峰的手，冲着他摇摇头，“大姨人很好，你不要说她。不习惯是我的问题，而且，我也愿意去习惯……”

    后面半句话，越说声音越清，到最后尽是已经快要听不见了。

    但陆峰那是什么耳力，自然是听进去了。

    他扬起唇角，露出了灿烂的笑容，遮都遮不住的灿烂笑容。

    “谢谢你，婉儿，谢谢你愿意习惯我的家人，我……”

    “好了。”曲婉儿微微红着脸打断了他的话，“我先去医院了，孩子就留在家里了。”

    “我跟你一起去。”陆峰立刻跟上。

    两人跟米秀他们说了声之后便去了医院。

    到了医院，他们直接去了加护病房。

    一问小护士，曲婉儿立刻露出了惊喜的神色。

    小护士说小花儿情况非常好，若是今天白天再没什么事的话，晚上就可以转去普通病房了。

    曲婉儿的一颗心这才真正的落下来。

    虽然没事了，但曲婉儿也没有离开，她就这样站在窗户外面看着，足足站了两小时，直到陆峰实在看不下去了，这才将她给劝回去。

    回到陆峰房子那边，曲婉儿先去给温可心打了个电话。

    她询问了一下温可心家里的情况，当听说什么事情都很正常之后，这才算放下心来。

    从温可心那，曲婉儿还听说了一件事，她说许星辰已经离开了下湾村，说是来四九城了。

    提起许星辰，曲婉儿免不了就会想起许芳，但愿许星辰的到来不要再惹出点什么麻烦来才好。

    又与温可心聊了会儿，曲婉儿挂断了电话。

    她电话才刚挂断，外面便响起了米秀的敲门声。

    “婉儿，快出来吃饭了。”

    曲婉儿心头一暖，她立刻答应了声，起身走出去。

    等她去了前面的饭厅，发现陆峰他们已经在张罗着盛饭了。

    不小的饭桌上摆放着好些菜，荤素搭配，看着就让人有食欲。

    “婉儿，快坐下来，因为不知道你喜欢什么口味，所以我就多做了几样，若是你有什么不喜欢吃的，不要跟我客气，直接跟我说。”

    曲婉儿忙过去帮忙米秀盛饭，“米阿姨，你真不用客气，我什么都吃的。”

    眼圈微微泛红，感动的忍不住心中泛酸。

    米秀现在还不是她的亲人，都能够对她这么好。

    但她的那些亲人，想到下湾村的陈老太他们，曲婉儿心里禁不住又有一些发酸。

    盛饭的功夫，米秀看着曲婉儿那微微有些发红的眼睛，扬手在她的肩头轻轻拍了拍。

    “傻孩子，人不能控制自己的出生，但是，我们可以去追求让自己幸福的人和事。你放心，我们家别的没有，就人情味足够的多。等以后你认识了那些人就会发现，太烦了他们，哈哈,到时候你会觉着怎么亲戚这么多，一个个这么热情。”

    “你可要有心理准备，不要被吓着了哦。”

    曲婉儿看着米秀那乐呵呵的模样，突然就笑了。

    “米阿姨，谢谢你。”曲婉儿由衷感念米秀的疼宠与付出，忍不住的出声道谢。

    米秀不高兴了，“叫大姨！”

    曲婉儿当时就红了脸，尴尬的都想找个地洞钻进去。

    “米秀！”闻声无奈的喊了声，“别将人给吓跑了。”

    米秀没好气的瞪过去，“谁吓人了？咱们婉儿才不是那种会被轻易吓跑的人呢。婉儿，对不对？”

    “大姨！”这回换成陆峰开始喊人了。

    米秀没好气的瞪了他们两人一眼，“一个老东西，一个小东西，都一个德行，不会做人做事，讨厌死了。行行行，我不说，我闭嘴！”

    看着陆峰跟闻声两男人被骂的莫可奈何的样子，曲婉儿就觉着很有趣。

    原来这世界真讲究天敌这个说法的。

    像闻声跟米秀，一个愿打一个愿挨，别看平时吵吵闹闹，但确实是感情很好，相濡以沫，让人艳羡。

    一顿饭吃的大家都非常的开心，

    饭后，曲婉儿去哄着孩子睡下了，正打算再去医院看看，突然就听米秀在外面喊她，说是有人找她。

    曲婉儿觉着奇怪，她过来这里住下的事情是没有人知道的，怎么有人找到这里来？

    她答应了一声便跑了出去，在前屋那边，刚好遇到了从厨房中走出来的米秀。

    “米阿姨，是谁找我？”

    “许家的小子，你去吧，看模样还挺着急，去看看是什么情况。”米秀说。

    许家的小子？

    曲婉儿瞬间就想到了许星辰。

    他来四九城了？

    这么快？

    她也没多想，跟米秀打了个招呼便出了院门。

    刚走到院门外，她便看见了带着许星瀚站在门口的许星辰。

    两人脸色都很焦灼，像是发生了什么大事一般。

    “许星辰。”曲婉儿微笑着喊了声。

    “婉儿。”许星辰听见声音，忙扭身快步跑到曲婉儿身前，一脸的愧疚之色，“对不起，我，我不知道我姑姑……”

    原来是为了这个事情。

    曲婉儿抬起手摆了摆，不甚在意，“算了，都过去的事情了，你也不用放在心上。”

    “这是是我不对，我一定会给你一个交代的。”许星辰深深的看了曲婉儿一眼，转身就走了。

    那急匆匆的步伐，看的曲婉儿不由有些担心，忙开口喊了声，“许星辰，注意身体，别激动。”

    “我会的!”许星辰头也不回的喊了声。

    这时候，许星瀚才快步跑到曲婉儿身边，“婉儿姐，对不起，我们都不知道姑姑会这样。二哥很生气，他一定会帮你找姑姑算账的。婉儿姐，你别怪我跟二哥哦。”

    他快速的跟曲婉儿说了这么几句话之后，也没敢耽搁，陪了一声笑，转身追着许星辰跑了。

    目送着他们两人离去的背影，曲婉儿总觉着不妥，像是有什么事情要发生一样。

    这个时候的曲婉儿丝毫不知，就因为这件事，她在四九城一夜闻名，当然，这也是后话了。

    当天晚上，许星辰带着许星瀚跑去了他姑姑许芳的家。

    他们赶到的时候，许芳正在吃饭。

    许星辰直接走到许芳跟前，沉声说道：“姑姑，你这次实在是太过分了，你怎么可以跑到我朋友面前去，说出那么过分的话？你必须去跟婉儿道歉。”

