    第60章凤栖梧的办事效率也太快了！

    心中困惑不已，又怕去的晚了会让凤栖梧更加生气，迁怒其他人，明太医索性让两个身强体壮的小学徒给架起自己的身体一路朝太医院飞奔过去。

    等他到的时候，就见凤栖梧正站在门口等他。

    见状，明太医连忙上前跪下，“老臣参见……”

    但叫明太医和其他人都没有想到的是,他的膝盖还没有跪下去，就听凤栖梧说道：“明太医免礼。”

    听到这话，明太医不由得心中一动。

    然后反应极快的说道：“谢太子殿下。”

    “不知道太子殿下今日突然来找老臣，所为何事？”明太医问道。

    听到这话，凤栖梧冷冷的扫了一眼其他人，“你们都退下吧。”

    “是！太子殿下！”

    等所有人都退下之后,凤栖梧才神色一松，朝明太医堪称和悦的说道：“孤今日来找你,确实有一件事。”

    “太子殿下请说，老臣赴汤蹈火在所不辞。”明太医立刻说道。

    他能够在太医院混到这把岁数，自然也不是简单的人物，一听凤栖梧这话，就知道他不是过来找自己的茬儿的，而是别有所求。

    就是不知道太子殿下会让他这把老骨头做什么事情。

    ……

    “白小姐近日对医学颇感兴趣，孤希望从今日开始，你接下来每日去白府为她授课解惑。”凤栖梧淡淡的说道。

    听到这话，明太医想了好一会儿，才反应过来凤栖梧说的白小姐是谁。

    然后忍着心中的震惊,小心的问道：“太子殿下的意思是说,白小姐想学医了？”

    “嗯,能从你身上学到多少,是她自己的事情，你只管好好教，绝对不能有所保留，明白了吗？”凤栖梧眉眼一沉。

    见状,明太医连忙认真的说道：“老臣明白,不过太子殿下,有句话老臣得丑话说在前头，并不是所有人都适合学医的，白小姐虽被誉为大秦第一才女，但是救人和吟诗作词可是两码事，白小姐若是实在教不通……还望您不要怪罪老臣。”

    “哼，这是自然。”凤栖梧冷冷的看向他。

    心中却是想着：孤只怕你到时候恨不得直接将人收为关内弟子。

    明太医见他答应了，这才放心下来，然后点了点头道：“好，老臣马上将医学馆的工作交接一下，然后下午去白府。”

    “嗯。”凤栖梧点了点头，然后转身离开了。

    等他离开后，明太医才捋着自己的胡须沉思起来。

    因为白苏苏对医学感兴趣，就让他过去教学。

    这太子殿下，看起来并没有别人以为的那么不在乎这门亲事啊。

    不过也是，毕竟是他亲自求娶的白苏苏，而且白苏苏的背后，还有个白丞相。

    由此可见，太子殿下虽然有时候很疯批，但是该有的城府心机，其实一点都不少啊。

    否则怎么会明知道白丞相看不惯他,却还是想到通过讨好白苏苏这个白丞相的心头肉来曲线救国呢？

    ……

    从太医院离开后，凤栖梧出了宫门准备回东宫。

    守在宫外的小泉子见他不到下朝时间就出来了，心中一个咯噔。

    主子今日怎么出来的这样快？

    不正常！

    然后连忙小心翼翼的问道：“殿下，您今日怎么下朝这样早？是不是发生了什么事情啊？”

    听到这话，凤栖梧冷冷的看他一眼，“脑子不好使，话倒是挺多。”

    小泉子听了立刻一脸委屈的闭上嘴巴，“那奴才不说话了。”

    他也是关心殿下而已，怎么就总是被殿下嫌弃呢？

    凤栖梧则是在横了他一眼后，直接翻身上马，绝尘而去。

    小泉子见状，连忙小跑着招手喊道：“太子殿下，等等奴才啊！”

    跑了一会儿后，凤栖梧的身影已经在他眼前消失不见。

    小泉子立刻停了下来，然后回头瞪向还傻愣在原地的马车夫。

    “你是死的吗？清晨寒凉，怎可让殿下策马而回？”小泉子掐着嗓子指责。

    心里却是想着：太子殿下昨夜才精关大泄，眼下正是身体最虚弱的时候，万一因为骑马受了风凉，从而导致了体虚可如何是好？

    听到小泉子的话，马车夫一脸憨厚的表情道：“可是是殿下自己要骑马的啊，而且我又不敢管殿下的事儿。”

    他也很冤枉的好不好？

    不让太子殿下骑马？

    他敢吗？

    他怕到时候自己的头会被殿下拧下来当球踢。

    听到马车夫的话，小泉子不禁骂了一声“没出息的东西。”

    马车夫见状也不恼，反而很老实的回道：“小泉子你自己不也一样？”

    小泉子：……

    “你敢骂我？好你个章程你胆子肥了啊？”小泉子掐腰骂道。

    然后骂骂咧咧的上了马车，“还不赶紧回府！晚了你伺候殿下啊！？”

    马车夫章程这才笑眯眯的点了点头，然后挥起马鞭，在平坦的官道上一路颠簸着回到了东宫。

    等回到的时候，小泉子身上的骨头架子都快要被颠散了。

    正要掀开马车车厢门破口大骂，却见章程早已消失的无影无踪。

    小泉子：马哒更气了！

    没想到这货平时看着老实，其实骨子里蔫坏的紧！

    他真是看错他了！

    ……

    下午。

    白苏苏正在院子里的石桌前看医书，就听管家来报：“小姐，明老太医求见，说是奉太子之命来找你的。”

    听到这话，白苏苏顿时眼前一亮。

    “快快有请！”白苏苏连忙说道。

    心中则是不由得给凤栖梧点了个大大的赞。

    他的办事效率也太快了！

    昨晚才说会给他找个资历老的太医过来，结果今天就把事情给办好了。

    而且找来的人，竟然还是明老太医。

    这个老太医可不是个简单的人物。

    根据她看过的原文来看，这个老太医，其实是毒医世家明氏的后人。

    所有人都以为他最擅长的是救人治病。

    实际上，他最擅长的却是用毒。

    只是这一点现在谁都不知道。

    原文里，他还是在凤无尘被南疆蛊毒所害命在旦夕时，才露出了自己的真本事，救了凤无尘一命。

    不过救了凤无尘以后，他便神秘的消失了。

    想到这里，白苏苏的眼中不禁闪过一丝求知若渴的强烈光芒。

    只要她能够从这位明老太医的手上学到他哪怕十分之一的用毒知识，以后也不用愁了！

    ……

    ?  ?求票票了

    ?  

    ????  

    (本章完)

