    原冲道，“这个……冲知道呀。”

    程靖又问，“你说卧龙郡距离茂德郡近，还是距离丸州更近？”

    卧龙郡和茂德郡是相邻的邻居，去丸州却要横跨三分之一个州，徒步赶路需要走一两个月。

    原冲自然而然地道，“自然是茂德郡更近。”

    程靖苦笑反问，“既然茂德郡更近，为何难民却要舍近求远来丸州呢？”

    难民要是去了茂德郡，虽是背井离乡，但好歹还是同一个州。几

    偏偏他们去了昊州附近的丸州，这就耐人寻味了。

    原冲终于意识到不对劲的地方，脸色倏地一变。

    他道，“有人从中作梗？”

    麻批，这怎么成！

    茂德郡郡守是原冲的主公——黄嵩，同时黄嵩还是原冲的本家堂哥。

    黄嵩祖上还显赫过一阵，但因为后人经营不善，慢慢凋零了。

    黄嵩本家姓“原”，祖父年轻丧命，因为家中贫困，宗族无法照拂年轻守寡的黄嵩祖母，为了活命，黄嵩祖母只能带着前夫的儿子改嫁给皇帝身边的红人——黄常侍，黄覃。

    黄覃是阉人，但黄嵩的父亲十分嘴甜，渐渐博得了黄覃的喜爱，便将其改姓，过继为继子，延续老黄家的香火。后来在黄覃的帮助下，黄嵩的父亲渐渐有出息，娶妻生子，还提携本家。

    到了黄嵩这一代，原氏的情况已经好转，碰巧黄嵩身边缺人，便伸手提携本家年轻一辈。

    原冲便是因此才来到黄嵩身边效命。

    黄嵩是原冲的偶像，原冲是黄嵩的脑残铁粉。

    脑残铁粉听到偶像被人算计了，这能忍？

    程靖看穿原冲内心耿直的心理活动，好笑地道，“从中作梗？倒也算不上。”

    本就是正常的交锋，程靖只能说自己技不如人、谋不如人，怨不得对手奸诈。

    如今的程靖还不知道，要说玩弄人心和舆论，天下谋士又有谁玩得过卫慈？

    程靖仔细询问了，那些难民来丸州都是听七大姑八大姨宣传丸州如何好，至于这些七大姑八大姨是怎么知道这事儿的……嗯，事实上，她们也是道听途说的，根本问不出传闻源头。

    卫慈不只是给黄嵩下套，他是广撒网，到处宣扬，潜移默化中给百姓洗脑、安利自家主公。

    还记得卫慈的笔名是载驰居士么？

    卫慈吃了上辈子的亏，这一世自然要早早拿捏舆论的方向盘，自己来当老司机。

    小说话本是舆论手段，诱哄市井小童传唱童谣、聘请市井流氓宣扬、让南来北往的游侠到处安利……零零总总，全是舆论手段。看似不起眼，但关键时期却会发挥极大的作用。

    卧龙郡离丸州不近，但也不远。

    百姓因战火而背井离乡，当他们思考投靠哪里比较安全的时候，第一个念头便是“丸州”。

    一两个难民不算啥，但当周围的百姓都倾向“丸州”，人们骨子里的“盲从性”便会发挥作用。一群难民带动另一群难民，宛若滚雪球一样，难民群体越滚越大，发展成如今的规模。

    十成的难民，至少六成难民愿意舍近求远，选择丸州。

    讲真，程靖应该背这个锅。

    作为黄嵩的谋士，他却不能为主公谋算得面面俱到，反而让人钻了漏洞，实在是不该。

    更憋屈的是，现在黄嵩有求于丸州，根本不能发作，只能捏着鼻子认了。

    腿长在难民身上，他们要去哪儿，除了难民本身，谁也不能替他们做决定。

    无法招揽难民归心，这是黄嵩的失败，更是程靖这些下属的失败。

    原冲不解其意，不过他看程靖的脸色好了不少，应该没啥事儿吧？

    他让人去车厢取来水囊，再取来干净的帕子递给程靖。

    “先生先擦擦汗，喝口水解热，瞧这天气，怕还要热上一阵。”

    程靖接过，正欲拭去额上虚汗，耳尖听到外头传来喧闹求助之声。

    “发生了何事？”

    原冲仗着身高马大的优势，垫脚一瞧，说道，“似乎是有难民起冲突了。”

    说难民起冲突也不准确，准确的是有几名男性难民急躁难耐，想要轻薄某个孤身的女子。

    女子自然不依不饶，要是被几个人抓住了，用脚趾头想想也知道会面临什么下场。

    她咬伤了一人，趁着对方吃痛的功夫撒腿就跑，一边跑一边想要寻求帮助。

    见程靖这边人多，还有数十衣着统一的强壮护卫守着，便壮着胆子向这里跑来。

    “站住！”

    两个护卫拔刀拦住狂奔的女子，女子涕泗满面，狼狈地跪求护卫，身后数名狂徒还在叫骂。

    程靖便在不远处，见此情形，眉头向下一压，瞧着颇为不悦。

    一旁的原冲解读程靖的心思，呵声如雷，“闹什么闹？”

    几个护卫半跪请罪，女子呆了呆，膝行几步上前，欲抓住原冲的裤脚。

    “救、救救小妇人——”

    原冲示意护卫将赶来的狂徒拿下，对女子道，“这位夫人，你已经安全了。”

    女子用袖子抹了脸，露出一张狼狈但不乏姿色的容颜。

    “多谢这位将军相救。”

    那些狂徒还在叫骂，嘴上不干净，被几个护卫暗中踹了两脚。

    原冲也是生气，污言秽语岂能脏了先生耳朵？

    他正想欲派人将几个作恶的狂徒砍杀了，程靖道，“罢了，桓舒，放了他们。”

    原冲不解，程靖可是眼里容不得沙子的脾性，怎么会允许几个淫徒活下来？

    程靖瞧了一眼跪在地上，形容狼狈的妇人，叹息道，“打一顿也就罢了，罪不至死。”

    妇人刚刚止住的泪水，簌簌落下。

    搁谁谁不伤心？

    如果这几个狂徒活着，等离了程靖等人，她肯定会被盯上的。

    程靖垂下眼睑，道，“恒舒，走吧。”

    原冲不敢违背程靖的命令，让人将几个狂徒押到一旁狂揍一顿，然后才将人放走。

    “呸！”护卫唾弃，看着几个杀猪一般哀嚎的狂徒，不屑道，“畜牲！”

    程靖进了车厢，车队又一次缓缓向前行驶，这次他们还多了一条“小尾巴”。

    原冲本想将她赶走，但女子生怕遇到刚才的狂徒，不肯离去。

    “先生……那女子还在后头跟着。”

    这时候，车厢内传来程靖清冷的声音。

    “派人盯着！”

    原冲诧异，不敢置信地向后张望一眼，压低声音道，“先生，那个女子……”

    程靖言简意赅地道，“有问题，不要声张，看看她想做什么。”

    “是！”