    听着楚锦峰的话，百里红妆眼中的惊讶之色更甚，“没想到骷髅的攻击竟然还带着这样的特点，难怪大家的伤势会如此严重。”

    “的确，若不是因为伤势久久无法愈合，我们也不至于会陷入如此境地。”任子美的脸上浮现了一抹无奈之色，“不过，对于这一点，蓬莱殿的医师们都已经想尽了办法，最终还是没有任何改善。”

    “不知百花门的弟子可知晓这问题的解决之法？”百里红妆眸光一亮，百花门在这蓬莱之岛的地位可是非同一般，那里所聚集的优秀炼药师和医师可谓是最多的。

    楚锦峰摇了摇头，“这个问题也同样是百花门所头疼的问题，其实三大势力平日里虽然是各自为伍，但是在这对付骷髅的事情上还是十分一致的。

    百花门一直在致力研究如何破解这黑气的存在，只不过这么长时间一直都没有任何效果罢了。”

    “没想到竟然这么麻烦，连百花门都没有办法。”上官盈盈皱起了眉头，这等阻挠伤势愈合的情况实在是太过麻烦了。

    百里红妆脑海中千思百转，沉声道：“这么说来，如果修炼者受了重伤，原本是可以治疗的伤势就很有可能会因为这黑气的阻挠而无法愈合，最终只能丢了性命？”

    “你怎么知道？”任子恒有些惊讶，一般人只知道伤势难以愈合十分麻烦，根本不会想到这后续的种种问题，没想到百里红妆竟是将这些都给想到了。

    瞧着任子恒好奇的模样，帝北宸不禁出声解释道：“红妆她是一名医师，所以对于这情况比较了解。”

    伴随着帝北宸的话音落下，众人看向百里红妆的目光不禁浮现了一抹惊讶之色。

    “我倒真是没看出来百里师妹你竟然是一名医师啊。”楚锦峰惊讶的看着百里红妆，又打量了一眼后笑道：“不过经过你们这么一说，我倒真是觉得你看起来的确有着医师的气质。”

    任子恒等人亦是点了点头，一般而言，医师大多都是加入百花门，很少会有医师加入蓬莱岛的。

    因为医师主要发展的是医术方面，而不是实力方面。

    在这样的情况下，医师与一群一心只修炼的修炼者相比起来，在这战斗力方面明显会吃亏，所以平日里大家在蓬莱岛所见到的医师也从来不会参与战斗。

    他们倒是没有想到在他们历练的队伍中竟然会出现一名医师，实在是有趣。

    百里红妆微微一笑，道：“我只是略有涉猎罢了。”

    听言，任子恒等也露出了笑容，略有涉猎这还差不多，如果百里红妆真的在这方面有着惊人的造诣，那他们才是真正的吃惊。

    “你们尝试过很多种方法，不论任何方法对于这伤势都没有任何用处吗？”

    百里红妆柳眉微挑，眼中漾着深沉的思索光芒，这黑暗力量着实奇怪，她以前从来不曾接触过，因此也无法下判断。

    若是想要改善这情况，必须得对这黑暗力量的破坏力有着足够的了解才行。

