    金轮法王脸一沉，哼了一声，道。

    “难道连人家的徒儿也斗不过？快下去。”

    霍都甚是尴尬，他输给周轩之事，一直瞒着师父。此刻到是不敢再隐瞒什么，只能含糊其辞的解释了一下。

    他只道师父有通天彻地之能，当世无人能与匹敌。只消法驾来到英雄宴，盟主之位自是手到拿来。哪知竟会要自己与郭靖比武，正自焦急。

    这要是败下阵来，出师不利，肯定没有好果子吃。

    一个身穿蒙古官服的胖大汉子走近身来，凑嘴到他耳边轻轻说了几句话。

    霍都一听大喜，站起身来，张开扇子拨了几拨，朗声说道。

    “素闻丐帮的镇帮之宝，有一套叫做甚么打狗棒法的，是洪老帮主生平最厉害的本事。小王不才，要凭这柄扇子破他一破。若是破得，看来洪七公的本事也不过尔尔了！”

    黄蓉初时见有人在他耳边说话，并未在意，忽听他提到打狗棒法，只轻轻几句话，便将武功最强的郭靖撇在一边，却是谁人献此妙策？

    转头向那蒙古人瞧去，当即省悟，认出此人是丐帮中四大长老之一的彭长老。

    原来他已投靠蒙古，改穿了蒙古装束，留了蓬蓬松松的满腮大胡子，帽子低垂，直遮至眼，若不留神细看，还真认不出，也只有他，才知打狗棒法非丐帮帮主不传。

    郭靖武功虽高，却是不会。霍都说这番话，明是指名向自己与鲁有脚挑战。鲁有脚的棒法新学乍练，领会有限，使用不得，那是非自己出马不可了。

    郭靖知道妻子的打狗棒法妙绝天下，料想可以胜得霍都，但她这几个月来胎气方动，内息不调，万不能与人动武，于是步出座位，站在席间，说道。

    “洪老帮主的打狗棒法向来不肯轻用，你就来领教领教他老人家的降龙十八掌好了。”

    金轮法王双目半张半闭，见郭靖出座这么一站，当真是有苦渊停岳峙，气势非凡，不由得暗暗吃惊。

    “此人果真了不起，”

    霍都哈哈一笑，说道。

    “终南山重阳官中，小王与阁下曾有一面之缘。当日阁下弟子自称与全真教有渊源，而且又会使全真教武功。而你郭大侠，经常也是与桃花岛连在一起。怎么如今，又冒充起洪七公的弟子来啦？”

    可惜周轩和小龙女正落坐在宴席之中，要是不走出去，在这数千人中还真不起眼。所以霍都也没能认出周轩来，不然哪能这么猖狂。

    郭靖正要回答，霍部抢着又道。“一人投拜数位师父，本来也是常事。然而今日乃金轮法王与洪老帮主较量功夫，阁下武功虽强，却是艺兼众门，须显不出洪老帮主的真实本事。”

    这番话倒也甚是有理，郭靖本就拙于言辞，一时难以辩驳。

    群雄却大声叫嚷起来。

    “有种就跟郭大侠较量，没胆子的就夹着尾巴走罢。”

    “郭大侠是洪老帮主及门弟子，若他代不得，谁又代得了？”

    “你先吃了降龙十八掌的苦头，再试打狗棒法不迟。”

    霍都仰天长笑，发笑时潜运内力，哈哈哈哈，呵呵呵呵，将群雄七嘴八舌的言语都压了下去，只震得大厅上的烛火摇晃不定。

