    第275章

    韦浩坐在那里，李世民说亏大了，韦浩就看着李世民，心里想着，他亏什么，要亏也是自己亏了吧，他可是什么都没有干的，空拿两成的股份，还说亏大了。

    “岳父，你这就过分了吧，我现在心里在滴血，你还雪上加霜，我才亏大了好不好，我也是自己弄，我早就富可敌国了！”韦浩翻了一个白眼，对着李世民说道，

    李世民听到了，愣了一下，接着对着韦浩骂道：“兔崽子，你要那么多钱干嘛？找死啊？再说了，你现在缺钱吗？缺钱岳父给你！”

    “你有钱？”韦浩马上鄙视的看着李世民说道。

    “你什么眼神，朕没钱，内帑有！”李世民看到他的鄙视，很不爽，马上喊道。

    “切，还不是花我母后的钱，我以为是你的钱的，穷大方！”韦浩再次鄙视的对着李世民说道。

    “诶，你个兔崽子，你母后的钱不是朕的钱，真是的，对了，那个茶叶呢，还有吗？我可是听说，你现在弄到了另外几种茶叶，为何没有送到朕这里来？”李世民看着韦浩问了起来。

    “带了，在宫门那边呢，我不是要上朝吗？再说，我可不是给你的啊，我给我母后的！”韦浩马上对着李世民说道，

    李世民听到了，那个气啊，这小子对自己不好啊。

    “兔崽子，朕把你怎么了？啊？给你母后不给朕，有你这样的吗？”李世民指着韦浩骂道。

    “你两分家了，不能啊，我怎么不知道？”韦浩听到了，装着迷糊的看着李世民说道，

    李世民指着韦浩，气的说不话来，这小子就是故意的，自己总不能想要什么都去甘露殿拿吧，这传出去也不好听啊，这个女婿对自己不好，对他母后好啊。

    “行，多弄一点，朕喜欢喝这个玩意，还有，你那个府邸，你用点心，现在朕想要去你家一趟都麻烦，你家太小了。今年要弄好。”李世民对着韦浩说道，不想和韦浩吵了。

    “天地良心，你把我支到几十里地外面去了，现在要我建府邸，我会分身啊？父皇，我发现你这个人现在越来越不讲理了。”韦浩此刻很郁闷的看着李世民。

    “你不会回来啊，朕什么时候不让你回来了？都说了，你隔个三五天就回来，你自己不回来，你还好意思说？还需要朕找你回来，不知道的人，还以为朕故意刁难你。”李世民气愤的对着韦浩喊道，

    躲在后面的那些都尉，此刻都是忍着笑，心里也是佩服韦浩，也只有韦浩敢这么怼李世民，怼的李世民还没有脾气，换成另外一个人来，估计被李世民这么骂，话都不敢说。

    “不是吗？”韦浩反问了一句过去。

    “你，你，行，朕跟你说，今年你要是不把府邸建好，你看朕怎么收拾你！”李世民看着韦浩很无语，这个女婿，太气人了，其他两个女婿，可不是这样的。

    “父皇，砖的事情我可不管了啊，你们谈好了，我就把技术给他们，诶，亏大了，都是我的钱！”韦浩坐在那里，叹气的说道。

    “行，给他们吧，也是因为你，要不然，朕不可能答应的，如果他们赚到钱了，到时候更加难对付。”李世民叹气的对着韦浩说道。

    “有什么难对付的，现在大趋势就是他们要瓦解，也许还能撑个二三十年，顶天了，如今，很多稍微有点钱的人，都是到处找书籍，抄录，等书楼那边建好了，你看着吧，肯定爆满的，到时候那些书籍会全部被抄录出去，不用三年，就会有寒门子弟冒出来，五年就有寒门子弟就要在科举当中占据一定的比例，听说今年的科举，有一成多是寒门子弟？”韦浩坐在那里，开口问了起来。

    “嗯，比去年是增加了不少！”李世民点了点头说道，大唐现在的科举还是一年一次，每次录取的人不多，五十到一百人不等，还是要看那些读书人的才华。

    “这就是了，明年估计会更多。”韦浩点了点头说道。

    “嗯，朕也是这么期待的，书楼那边的房子建设的差不多了，估计还需要两个月，到时候会有图书送到那边的去，两个月后，你要让太上皇回来，你们两个都在那边，到时候书楼和学堂的事情，谁管？”李世民对着韦浩说道。

    “两个月？嗯，铁坊那边也差不多了，我也该回来了。”韦浩考虑了一下，对着李世民说道。

    “那就好，你回来之前，还是要考虑清楚，谁来接替你的位置，那些人，你都要考察。”李世民坐在那里，对着韦浩交代说道。

    “知道！”韦浩点了点头，

    而这个时候，王德也进来了。

    “陛下，外面吏部侍郎，工部尚书他们一直在等着陛下召见呢，你看？”王德小心的看着李世民说道，他们可都有事情的。

    “嗯，行，你去立政殿吧，你母后知道你回来了，估计肯定是在等你，丽质今天估计也没有出宫。”李世民对着韦浩说道。

    “成，儿臣先告退！”韦浩说着就站了起来，对着李世民行礼，接着就是出了甘露殿，对着那些等候的大臣们拱手，然后就出宫，

    没办法，他还要去拿东西去立政殿呢，其中一个是送给甘露殿的茶台和茶具，也要拉进来不是，

    等韦浩拉着马车到了甘露殿后，韦浩叫了几个士兵，一起把茶台抬下来，接着就要走。

    “夏国公，你这是？”那些士兵不懂的看着韦浩，这些桌子和椅子放在这里是怎么回事？还有一盒子的瓷器。

    “给我父皇的，他现在在见大臣，我就不打扰了，等他见完了大臣，你们再弄到他书房去！”韦浩对着他们说道。

    “啊！”那些士兵们都是看着韦浩，其他的大臣也是盯着韦浩，这韦浩送礼也太随意了吧，都不送到陛下手上去，就是往外面一放？

    韦浩可不管他们，拉着马车就往后宫那边走，到了后宫，韦浩让那些太监抬着茶台前往立政殿那边，另外一个是送给韦贵妃的，李丽质那边也有一个，吩咐那些太监送过去后，韦浩就是直接前往立政殿那边。

    “母后，母后，我来了！”韦浩进入到了立政殿后，就大声的喊着。

    “慎庸，快进来！”长孙皇后听到了韦浩的话，马上喊了起来，

    接着李丽质也是从里面出来，看到了韦浩黑不溜秋的，都愣了一下，然后吃惊的问道：“你怎么黑成这样了？”

    “诶，有什么办法，天天要盯着那些人干活，而且是在外面干活，你说能不黑吗？”韦浩无奈的说道。

    这个时候长孙皇后也出来，看到了韦浩这样，也是愣住了。“快，快进来，这孩子，怎么晒成这样了，就不知道躲躲？”

    “没地方躲啊，我干活的地方，没树！”韦浩苦笑的说道。

    “快，进来，你这拿的是什么东西，怎么还有一张桌子啊？这也不像桌子吧？”长孙皇后看着后面太监抬的东西，愣了一下说道。

    “是茶台，等会你就知道了，快，抬进去，还有把这些茶叶全部拿进去！有劳了啊！”韦浩对着那些太监说道。

    “夏国公，可不敢当！”那些太监连忙说道，接着抬着茶台就到了立政殿的客厅旁边，韦浩找了一个地方，摆好，接着把那些椅子也摆好，同时，还把新的红茶拿出来。

    “母后，给你弄了一些红茶过来，这个茶叶喝了好，还不伤胃，而且还有养颜的功效，没事可以喝点！”韦浩笑着对着长孙皇后说道。

    “这孩子，每次来都带东西过来，母后这边都不知道给你带什么东西回去。”长孙皇后非常开心的说道。

    “我孝敬母后那不是应该的吗？那还需要你送什么？”韦浩笑着说道，接着就是坐在那里，开始泡茶，而李丽质也是盯着韦浩看着，确实是黑了很多，让她有点心疼。

    “嘿嘿，丫头，两个工坊那边没事吧？现在你都熟练了，我估计是没有什么事情的。”韦浩笑着看着李丽质说道，快一个月没有见到了，确实是有点想。

    “嗯，能有什么事情，倒是你，就不知道想办法躲躲太阳，你不是很有办法的吗？这个都想不到？”李丽质盯着韦浩问了起来。

    “晒黑点没事，男子汉大丈夫，还怕黑？没那个功夫去管这个事情，铁坊那边的事情非常多！要不是家里也是有事情，我都不想回来了，那边需要抓紧！”韦浩笑着对着李丽质说道。

    “你这孩子啊，要么就是不办事，但是只要交待你办的事情，母后都是非常放心的，知道你是很用心的去做好一件事。”长孙皇后也是赞赏韦浩说道。

    “哪有，就是想着，既然也做，就做好，要不然，还不如躺在家里睡觉呢。”韦浩坐在那里，笑着说了起来，接着开始洗茶。

    “浩儿啊，母后有一个事情要和你商量，你给母后拿个主意。”长孙皇后坐在那里，对着韦浩说道。

    “母后你说。”韦浩点了点头，看着长孙皇后说道。

    “你先忙着你的事情，听母后慢慢和你说！”长孙皇后对着韦浩说道，让韦浩继续泡茶。

    “造纸工坊和瓷器工坊，加上现在朝堂给的，现在内帑这边还有不少钱，母后算了一下，这每年啊，估计能够结余30万贯钱，

    这个钱，按理说，母后该给那些皇家子弟多一些，但是给多了是不行的，给多了，他们就不思进取了，所以母后就想着，用这些钱来做一些事情，做对大唐有利读出去，母后思来想去还是觉得要开办一个学堂，专门面向平民子弟开办的学堂，就是招收六岁至十六岁的少年，让他们读书，

    等他们大了一些，他们就可以自己去求学，自己去参加科举，也算是为了朝堂，培养了人才，你看这个如何？”长孙皇后看着韦浩问了起来。

    “好啊，母后，你这个好，真是，如果百姓们知道了，还不知道怎么称颂你呢！”韦浩一听非常高兴的说道。

    “称颂不称颂，母后不在乎这个，母后是在乎着，这个大唐啊，能够多传承几代，多为百姓做点事情，百姓念我皇家的好，少跟着世家那边乱来就好，母后和你父皇一样，也是忌惮世家的利润，浩儿啊，你是真不清楚他们的实力，现在只是有军队在压着他们，让他们不敢乱来，如果没有军队压着他们，他们早就不知道弄出多少事情出来了！”长孙皇后坐在那里，开口说道，韦浩听到了，点了点头。

    “这个事情，母后准备让高明去做，你看呢？”长孙皇后继续看着韦浩问了起来。韦浩一听，当然知道长孙皇后的目的，还是在为李承乾铺路。

    “可以啊，当然可以！”韦浩点了点头说道。

    “不过，高明这孩子，现在还不如你稳重，你做事情，母后知道，要么不做，要做就做好，你能不能去辅助高明！”长孙皇后看着韦浩微笑的说道。

    “我，母后，你考虑清楚的，我，不学无术的人，我去辅助大舅哥，你是想要让我大舅哥被朝堂的那些官员架起来烤么？”韦浩震惊的看着长孙皇后说道。

    “没你说的那么厉害，他们不知道你，母后还能不知道？你是对圣贤书了解很少，但是并不是不知道，况且，也不是要你去教书，而是让你去管理这个学堂，慎庸啊，你办事，母后放心，而高明办事，母后还是不放心的！”长孙皇后笑着的对着韦浩说道。

    “成，反正到时候如果挨骂了，有人弹劾我，我就不干了啊，毕竟，我不能给大舅哥帮忙，但是也不能给你大舅哥抹黑啊不是？”韦浩点了点头说道，管理学校行，只要走上了正轨了，完全可以交给下面的人去做。

    “好，我倒要看看谁敢弹劾！”长孙皇后笑着说了起来。

    “来，母后，尝尝！”韦浩给长孙皇后倒了一杯红茶，放到了长孙皇后面前，接着给李丽质倒了一杯，然后自己倒一杯。

    “红的真漂亮，晶莹透剔的，好看！”长孙皇后看着茶水，点了点头说道。

    “这个好喝，以后母后你就喝这个，绿茶少喝一些，想要喝茶，就坐在这里，自己泡着喝，一边喝茶，一边想事情、看书都可以。”韦浩笑着对着长孙皇后说道。

    “好，浩儿有心了！”长孙皇后笑了一下说道，接着尝了一口，连忙点头赞赏道：“嗯，入口很柔，味道很醇香，不错，母后喜欢！”

    “嘿嘿，喜欢就好！”韦浩高兴的说着，

    接着李丽质也是尝了一口，笑着说道：“还真不错，和绿茶完全不是一个味，母后，相比于煮茶，我还是喜欢这个！”

    “嗯，这个更加简单，而且味道更加原始，当然是好喝一些。”长孙皇后笑着说了起来，

    而在韦贵妃那边，韦贵妃也是看着茶具，现在她还不知道怎么用，但是她清楚，韦浩送过来的东西，那肯定是好东西。

    “娘娘，这夏国公也不说一声，该如何使用。”旁边的宫女，笑着说了起来。

    “他在皇后娘娘那边呢，哪能有空过来啊，没事，下午啊，我们去皇后娘娘那边走走，就知道怎么用了，浩儿送来的东西，那都是好东西，你想要买都买不到，现在不知道有多少人想要买镜子呢，上那里买去？”韦贵妃高兴的说着。

    “那倒是！”后面那个宫女点了点头，

    而在甘露殿这边，李世民则是很上火了，韦浩是什么意思，送礼就是送到门口，也不知道拿进来，另外这个东西，该如何用？也不知道。

    “这个兔崽子，他就是故意的啊，你们也是，怎么就让他走了，有这样送礼的吗？这个东西，做的倒是很好看，但是如何用啊？”李世民对着门口当值的那个校尉说道。

    “陛下，我们说了，他说，弄进去就行了，到时候自然知道怎么用。”那个校尉也很委屈的说道。

    “这个兔崽子，估计现在在后宫，行，朕去一趟后宫吧，估计皇后那边也有，那小子现在在后宫，中午要在那边用膳了，这些东西，抬到朕的书房去，等朕回来再说。”李世民继续对着那些人说道，心里也知道，去了后宫，那肯定是知道怎么用了。

    很快，李世民就到立政殿这边，果然发现，韦浩坐在那里泡茶，和长孙皇后还有李丽质聊着天。

    “见过父皇！”韦浩先站起来喊道，而长孙皇后和李丽质看到了韦浩这样，也是知道李世民来了，就站了起来，回身对着李世民行礼，

    李世民摆了摆手，接着对着韦浩说道：“你小子是不是故意的，东西送到了甘露殿，就不知道送进来，告诉朕该怎么用？”

    “父皇，你这就冤枉我了，你在里面见那些大臣有事情呢，我岂能用这样的事情打扰到你？”韦浩很委屈的站在那里，看着李世民一脸无辜的说道。

