    三人上了桌，洛子航仿佛成了席间主人，他开口说：“听小真说你们之前有些不愉快，我就跟她说，她是前辈，要关照后辈，不要为一点小事计较，陆小姐，你说我说的对不对？”

    陆微微连忙道：“是我之前失礼，不怪董老师，我那天真不是有意的，还请见谅。”

    洛子航说：“放心，我已经劝过小真了，她不生你的气了，但陆小姐为表诚意，咱该有的流程也得有，你是不是得敬她一杯酒？”

    陆微微不会喝酒，在国外未成年喝酒是犯法的。

    但既然是道歉，她也不好拒绝，只得端起红酒杯，说：“这次非常荣幸能跟您合作，我真的不想因为我的问题，而让作品留下瑕疵，谢谢董老师体谅我的不懂事。”

    陆微微仰头干掉半杯红酒。

    洛子航见了，高兴地鼓掌：“好酒量，好诚意，你看，你董老师笑得多开心，肯定不怪你了。”

    “谢谢。”陆微微有点被酒精的后劲呛到，不是很舒服。

    洛子航又给她倒酒，她连忙去抢杯子，说：“我不会喝酒，不能喝了。”

    洛子航按住杯子，说：“我花了不少口舌才劝小真跟你吃这个饭，怎么，你不谢谢我？不跟我喝就是看不起我。”

    陆微微从来不懂什么酒桌文化，洛子航和董小真一唱一和，一会儿笑一会儿摆脸色，直接把陆微微整懵了。

    连喝了几杯，她真的有点受不了，起身去包房内的洗手间，说：“我有点不舒服，稍等……”

    她刚走，洛子航就把一颗药丸丢到她的酒杯中，笑得不知道多得意。

    还对董小真说：“就这样幼稚的小丫头，你还让我出手？宝贝，你这是在给我送大礼吧？你可对我太好了！”

    董小真翻了个白眼，自从在港市跟洛子航说了陆微微的事，洛子航三天两头就问她什么时候组个局，可见他是对陆微微的美色动了心思。

    她虽然吃醋，但跟洛子航到底没有真情实意，不过是交易而已，只能把心里的不快压下去。

    “那航少可要记得我这个人情。”

    洛子航在她脸上摸了一把：“放心吧，不会亏了你的，你们两个，我都疼！”

    陆微微在洗手间里要吐又吐不出来，难受得不行。

    她掏出手机给小豆儿发信息：“给我买点解酒药，我快不行了。”

    小豆儿就在外面的大厅里坐着，收到信息立刻跑去药店买药，等回来的时候，就看到董小真和一个男的把陆微微架着往车上送。

    她连忙跑过去，慌张地说：“我是微微的助理，把她交给我吧！”

    董小真打量小豆儿，说：“我没见过你，怎么知道你是谁，让开，我们会把陆小姐安顿好的。”

    “哎！不行！你们不能把微微带走！”小豆儿使劲抓住陆微微的手，大喊道：“微微，微微你醒醒呀。”

    洛子航有点心急，怕小豆儿大喊大叫惹来人围观，一个用力就把小豆儿推倒在地：“滚，别碍事！”

    他一动手，不远处停车场里的两辆车上立刻跑来六个保镖，把小豆儿提走。

    小豆儿撕心裂肺大喊道：“绑架啊，救命啊！快来人啊！”

    董小真烦死了，她没想到一个小明星，出来赴私人局，还带了个助理。

    她之前没注意，以为陆微微一个人过来的。

    “还不把她拖走。”董小真把毫无知觉的陆微微塞进后排，示意洛子航赶紧开车走。

    就在她准备关上车门时，有人一个大力把车门掀开，毫不留情地把董小真掀翻在地上。

    小豆儿看到秦霄，如看到救世主，她还被洛子航的保镖抓着，却已哭着喊道：“霄神你来得可太好了，呜呜呜，快救救微微！”

    洛子航在看到秦霄的那一刻，忍不住打了个冷战。

    他很多年没见到秦霄这种要杀人的眼神了。

    “你、你瞪什么瞪，我又没做什么，只是准备把陆小姐送去酒店休息！”他大声地说着认怂的话。

    秦霄紧抿着嘴唇，把陆微微从后排座抱出来。

    “洛子航。”秦霄冷不丁地喊他的名字，“你知道你差点死了吗？”

    洛子航连忙道：“不是吧，都是自家兄弟，一个小嫩模而已，你要是喜欢，我再送你十个八个，都不是问题，何必因为一个女人，就喊打喊杀……”

    他从小跟秦霄一起长大，知道这个话不多的洛家养子，从不说废话。

    秦霄很明显，对他起了杀心。

    洛子航真的怕了。

    秦霄抱着陆微微走了，但洛子航在原地急得只打转。

    秦霄从不吃亏，他就这么走了，不代表这事儿就这么完了。

    如果他刚刚气得动手打人，洛子航还没那么怕，可他没动手，这就更严重了……

    董小真从地上爬起来，焦急地说：“航少，您就让秦霄这么把人带走啦？等陆微微醒来，咱们什么都白费了！”

    “闭嘴！”洛子航非常后悔，他不应该听董小真的，更不应该色迷心窍，他好不容易过了两年快活日子，怎么这么想不开来招惹秦霄？

    “艹！”大骂一句，洛子航招呼保镖们快撤，他要回港城！

    秦霄不知道陆微微现在是什么情况，他担心她被洛子航喂了不好的东西，他没工夫算账，第一时间带着陆微微去看私人医生。

    医生检查了她的情况，又给她验血验尿，折腾到半宿，才断定地说：“只是服用了致人昏迷的药，我给她打几针，明天就会醒来。”

    不是毒品，也不是春药。

    秦霄长舒一口气。

    陆微微躺在VIP病房里，秦霄坐在旁边的沙发上，这时才惊起一阵后怕。

    如果他再晚到片刻，他不知道会在发生什么事……

    他今天收到万衫的消息，得知洛子航到海市，当时他并没有把洛子航与陆微微联系起来，直到晚上，他收到他们三人共坐一桌的照片，才惊觉大事不好。

    紧赶慢赶，好在是赶到了，若是晚一步……若是晚一步……

    秦霄坐在病床边，第一次捏住陆微微的手。

