    “快到了。”徐豪长长的吐了一口气，神情显得有些疲惫，这是连番斗战所带来的疲倦之意。

    　　让陆青山负责带队指挥这个决定无疑是十分正确的。

    　　他们这一路走来，即使已经尽量避战，但在魔兽无处不在的情况下，有些战斗终归是无法逃避的。

    　　幸好有陆青山这个对魔兽手段了如指掌的不知何方神圣。

    　　在陆青山的引导下，他们对付这些魔兽竟是游刃有余，意外的轻松。

    　　只是让徐豪感到惊异的是，他总觉得这一路下来，陆青山的飞剑威能似乎在不断提升？

    　　摇了摇头，徐豪否定了自己的想法。

    　　世间怎么会有如此离谱的事，应该是自己的错觉。

    　　“还有最后一段路程，大家可别松懈了。”陆青山对似乎松了一口气的寅虎小队众修士提醒道：“我们的任务这才刚开始呢，调整好自己状态，不要吝啬丹药。”

    　　说话间，陆青山又取出一粒有恢复灵力功效的回气丹服下。

    　　这一路闯过来，大大小小的战斗近十场，即使有着归墟经翻一番的灵力回复速度加成，他也需要不断服用回复灵力的丹药以维持自身的状态。

    　　虽然艰难，但收获也不是没有，陆青山看着技能面板上已经提升到lv10的飞剑术，心中感叹不已。

    　　抛开损失不谈，此时的镇江城还真的是一个百年难得一遇的绝佳的刷经验宝地。

    　　如此高的技能等级，已经使得他的飞剑术造诣臻至炉火纯青之境。

    　　他如今用三分力施展出的飞剑威力，已经抵得上飞剑术还是lv3时全力施展的飞剑威能了。

    　　“那是？！”

    　　突然，苏淑瞪大双眼，指着极远天空处惊呼出声。

    　　其他人的视线顺着苏淑手指的方向移去。

    　　那是一个极大的漩涡，出现在极远天边的血气长河之中。

    　　漩涡的边缘是一个巨大的发出微微红光的血气带，像是一个漏斗一般，其他血气在疯狂涌入这个令人恐怖的巨大漏斗的口中。

    　　巨大漏斗在飞速地旋转，速度快得使人感到目眩。

    　　这还不算，在漏斗上方的那一片坚不可摧的天幕竟然在这瞬间水波流转，化作闪光的黑玉色水墙。

    　　水墙之上诡异的透开了一个巨大的黑洞，原本铁板一片的结界出现了一个突破口，漏斗中的血气顺着这个口奔涌而出。

    　　但这也仅仅只是瞬间的画面，下一刻，这个黑洞便是悄然愈合而上，结界恢复原状，那个巨大的漩涡也是瞬间消弭。

    　　至于泄露而出的血气，对于这条血气长河来说，损失虽大，但也不至于难以接受。

    　　那个方向是澹台清润所去的方向。

    　　陆青山心中一定，轻声道：“应该是澹台楼主得手，成功击杀了黑无常，毁掉了黑无常所掌控的那个阵点，从而对修罗化血阵造成了不小的损害。

    　　不过这还不够，如此大阵不是毁坏一个阵点就能破解的，只有大片的破坏阵点，才能粉碎这个修罗化血阵。

    　　我们也得抓紧时间了，黑无常如此强大的修士都已经被澹台楼主击杀了，我们可是到现在还未寻到一个地府修士！”

    　　“说的对，我们加快速度！”徐豪沉声道。

    　　......

    　　“看来这第一个目标便是找对了。”徐豪看着眼前这幢完好无损的院落一字一顿道。

    　　钟冥点了点头，“周边房屋皆已化作一片废墟残垣，显然是经受过魔兽的洗地。

    　　偏偏距离如此之近的这一片房屋却都安然无恙，丝毫没有斗法痕迹。

    　　这种违反常理之事，只有当此处藏有地府修士才合理。

    　　而这个西门子的道场又恰好是这，哪有这般巧的事！”

    　　西门子，便是他们所要排查的三名修士之一，明面上是一个筑基初期的散修。

    　　在粘杆处以黑无常化身的五雷子为突破口进行检视之时，发现这个西门子和五雷子虽说表面上没有任何交集，但却有一个很诡异的点。

    　　两人购买丹药补给的灵药阁一直都是同一家，并且持续了十几年。

    　　这还不算，在五年前，五雷子换了一家灵药阁购买丹药，十分巧合的是，在同一年，西门子也放弃了自己常去的灵药阁，转投五雷子新去的这家。

    　　当然这种关联说大不大，若是因为此便怀疑这个西门子，也未免显得太过牵强。

    　　但不巧的是，借由所抓捕邪修的供词，粘杆处所给出的第一个玉简之中，西门子的名字也赫然在列。

    　　两者相加，这个西门子是地府修士的可能性就极大了。

    　　顾不上打草惊蛇，苏淑神识放出，将西门子所居的院落扫荡了一遍。

    　　“没有人，也没有任何异常！”苏淑沉声道。

    　　“作为修罗化血阵的一个阵点，若没有点隐匿手段，这么多年时间也难免会被发现。”

    　　徐豪见怪不怪，“我们将这个院落犁一遍，到底有没有鬼就水落石出了，萧智，让小绿好好检查一遍！”

    　　“明白！”萧智应和道，掏出一粒食气丹喂给绿睛鼬，摸了摸绿睛鼬的小脑袋上温顺的毛发，“今天就辛苦你了。”

    　　绿睛鼬并不是什么强大的妖兽，土遁之术也全是凭借自身的天赋能力，施展起来消耗也是不小。

    　　寅虎小队这一路过来全靠绿睛鼬施展土遁之术在前方探路，对于它来说，这已经接近它的极限了。

    　　再让绿睛鼬施展土遁之术，实际上是会对它的根基造成不小的损害。

    　　平日里萧智对于自己的兽宠，那可以说是爱护之至，比作道侣也不过分。

    　　但是现在这种情况，萧智也顾不得心疼自己的兽宠。

    　　绿睛鼬三两下啃噬完食气丹，吱吱叫了一声，下一刻便融入了土地。

    　　只是过了一会。

    　　咚咚咚！

    　　众人耳中突然传来一阵极其诡异的声音。

    　　砰！

    　　紧接着，院中一处地面之上忽的鼓胀起一个小土包，一个棕褐色的小巧之物从其中弹射而出。

    　　萧智身形一闪，连忙上前接住这个小巧之物，神情慌乱，“小绿！”

    　　这个飞射而出的小巧之物正是绿睛鼬，只是此时的它浑身毛发焦黑，气息微弱，显然是受伤不轻。

    　　绿睛鼬躺在萧智的手中，祖母绿一样的双瞳看着萧智，有气无力地吱吱了两声。

    　　萧智脸色一变，在第一时间催动自己的防御法器，一个闪着赤色光芒的光罩瞬间便是笼罩全身。

    　　几乎是同时，一个形状怪异的金轮带着浓重的黑色霞光，猛地撞击在了萧智的护身光罩之上。

    　　咔嚓！

    　　光罩发出瓷器破裂的声音。

    　　在巨大的冲击力之下，萧智身形暴退好几步，一口鲜血从嘴中喷出。

    　　停稳了身体的萧智顾不得自身所受的伤，第一时间取出疗伤丹药快速给绿睛鼬服下，然后将其收回灵兽袋，这才回过神来，双目死死盯着刚刚催动金轮法器偷袭自己的青袍修士。

