    嗯？

    白岩这话一出，在场众弟子都是一愣。

    诧异看向白岩。

    这是什么意思？

    这满地的石体看不见吗？

    那血迹都还温热没干呢！

    就是夏子辰也是对于白岩这句话愣了一下。

    这家伙是什么意思？

    这是打算帮他解决了吗？

    而石千山闻言，先是愣了一下，旋即笑了。

    直接气笑了。

    这白岩如此说，还真是要包庇夏子辰不成？

    他顿时冷笑开口，道：“看来阁主大人还真是打算包庇此人了，若是不然，你又怎么会看不见这满地的血腥呢？”

    闻言，白岩冷笑一声，指着那一地尸体问道：

    “你是说，这些吗？”

    闻言，石千山“震惊”说道：“看来阁主大人还是能看见的啊！”

    “既然如此，那阁主大人还不杀了凶手，以正法纲？”

    听得此言，白岩笑了，而后冷声道：“石长老，看来你这个执法长老，做的很不正直啊！”

    “事实真相尚未查明，你就敢定罪，是谁给你的权利？”

    闻言，石千山愣了一下，问道：“阁主大人是什么意思？”

    白岩闻言，淡漠道：“这些弟子，乃是签了生死状，上台挑战夏子辰的，既然是如此，那么死了，只能说他们学艺不精，不如夏子辰。”

    “这与夏子辰何干？”

    “他有什么大罪？”

    “若是这样都能定罪，那才是真正的乱了法纲。”

    说着话，白岩的声音渐渐提高，隐隐有着可怕的怒意。

    下方无数弟子闻言。

    一阵沉默。

    不敢抬头说什么。

    因为，白岩说的是事实。

    那些死去的弟子，的确是签了生死状上台。

    死了 ，也怪不得其他人。

    而夏子辰此时倒是饶有兴趣看着白岩等人。

    他不是傻子。

    隐隐感觉到，这家伙貌似有着借题发挥的意思在里面。

    而这时候，石千山闻言，愣了一下。

    刚想说什么。

    莫白便是飞身而上。

    在他耳边耳语几句。

    渐渐的，石千山的脸色难看了下来。

    看着莫白愤怒不已，“为什么不早说？”

    刚刚，莫白已经告诉了他真相。

    他瞬间怒极。

    这家伙知道真相，居然不早说。

    莫白闻言，一阵无语。

    “弟子知罪！”

    他刚刚一直想着弄死夏子辰。

    可没想这么多啊！

    哪里会去提醒石千山？

    而此刻，石千山的脸色已经难看了下来，看着白岩，道：

    “此事倒是本长老失职了。”

    闻言，白岩冷笑一声，道：“失职？”

    “倘若方才本阁主不出手，你怕是已经杀了少阁主了吧！”

    他这次没叫夏子辰的名字。

    而是说少阁主。

    那意思很简单了。

    那就是，要追究责任。

    此言一出，众多长老都是明白白岩的意思。

    居然没人劝阻。

    貌似都是默认了。

    而夏子辰闻言，则是暗道一声果然。

    这家伙果然要借题发挥。

    此刻，石千山听到这话，也是脸色一变，知道白岩的意思。

    皱了皱眉，而后抱了抱拳道：“还请阁主处罚。”

    此话一出，众人眼睛微眯。

    这是什么意思？

    执法长老就这么认怂了？

    莫白也是有些不可思议。

    自己师尊怎么可能认输？

    然而，这时候夏子辰却是笑了。

    “老小子，以退为进，有点儿意思啊！”

    夏子辰不是傻子，一眼就看出石千山的意图。

    看似认怂。

    其实是以退为进，让白岩不好发作。

    白岩当然也是明白这个意思。

    不过，这次石千山可能要失策了。

    自己好不容易抓住这个机会怎么可能放过？

    于是乎，白岩直接冷笑道：“看来石长老很是开明，也知道自己的过错，那本阁主也不好处罚太严重。”

    听得此言，石千山笑了。

    果然如此！

    这一招屡试不爽啊！

    然而，白岩接下来的一句话，直接让他瞪大了眼睛。

    只见白岩话音一转，冷声道：“从此事可以看出，石长老能力还是有些不足，自此之后，石长老将执法长老之位暂时让出来。”

    “先歇息一段时间，思思过错吧！”

    此话一出！

    全场皆惊！

    他们这么也没想到，白岩居然会做出这种处罚来。

    这明面上看起来没什么。

    可明白人都知道，这是阁主要收权啊！

    有这么严重吗？

    倒是众多长老没什么意外。

    他们大概都是明白一些。

    而夏子辰心中更是冷笑。

    “这白岩好狠啊！”

    “直接一举拿下。”

    “都是有几分魄力。”

    夏子辰心中暗自说道。

    他知道白岩借题发挥。

    可没想到，这家伙这么狠。

    上来就要收权。

    这份魄力倒是不错。

    而这时候，石千山和莫白都是脸色一变。

    他们也是没想到白岩会这么说。

    一时之间有些懵了。

    石千山有些不可思议看着白岩 ，眼中闪烁奇异神色。

    片刻之后，直接说道：“阁主大人，你这个处罚，我不服！”

    石千山不是傻子。

    他和白岩之间已经有了嫌隙。

    这一旦听了白岩的话。

    把执法之位让出来，那就完了。

    大权就永远拿不回来了。

    他当然不会屈服。

    “你不服？”白岩闻言，脸色一寒，眼睛微眯。

    “你刚刚口口声声说甘愿结束处罚，现在又说不服？”

    “石长老，你这是在戏弄本阁主？”

    白岩眼中杀气开始汇聚。

    隐隐有着爆发之心。

    然而，石千山却是不惧，直接说道：“阁主大人，我承认方才我有不查之罪，但明白人也有糊涂的时候。”

    “根本不至于让出执法长老之位吧！”

    白岩闻言，笑道：“石长老想什么呢？本阁主说了，只是暂时。”

    闻言，石千山脸色难看。

    暂时？

    他又不是傻子。

    他敢保证，现在自己敢接受这个处罚，白岩这家伙明天就能想办法让自己无法再掌权了。

    他顿时来横了，直接道：“不管如何，此举，我不服，若是阁主执意如此，那也休怪我不客气。”

    他也是豁出去了。

    反正不管怎么说，绝不能随了白岩的意。

    然而，白岩听到这句话。

    却是眼睛微眯。

    而后露出一个笑容，很是淡然，紧接着脸色一寒。

    笑容全部消失，声音冰冷如霜，喝道：

    “不服？那就死！”

    此话一出！

    全场皆惊！

