
　　之所以会这样想，认为一下子把事情闹的太大，如烈火喷油一般，对吸收散修人气没有太多的好处，短时间内与宗门或中央区域修士爆发大战，可能让大量散修视这里如洪水猛兽一般，温水煮青蛙才是长久之道宗门金丹前来，又不得不杀，选择偷袭，也是尽人事听天命至于活捉这个金丹的想法，周泰并没有，筑基期勉强还能让练气期看着，金丹期容易看不住，周泰也没工夫专门因为一个金丹期耽误时间杀死这名金剑宗的修士之后，收取完对方的储物袋与法器，然后把尸体往一处边界石碑上一放，周泰就继续回去修炼去了现在化神期的修炼速度比最基础的时候提升了好几倍，需要抓紧时间修炼，虽然有信心守住这里，也能想到以后的修炼速度起飞，但万一呢，还是尽量把握好眼下才事情都已经结束有一会儿了，牛杰还静静的站在原地，心境有些难以平静，不是劫后余生的喜悦，而是见识到一位在自己眼中不可匹敌的金丹期如此被轻易斩杀，内心中升起了一种大丈夫当如是的豪迈，但很快这种感觉就没了，筑基丹就像一座大山样拦在前面，难以越按照周泰以前杀宗门金丹的经验，很快就会有大量宗门修士来这里查看情况，但左等右等，始终风平浪静，略微一想，牛杰就明白这金丹期的心里了曾经的修仙界，汪丹之外只有活的野修，基丹之间又有限制，弟子出事之后，前去查看的修士并不会有什么安全，但短短几百全指南但出现沉睡的渡劫期修士，更是有禁地修士走出，妖魔，也因为妖兽之乱而大量存在，再加上基丹出汪丹寻仇变的安全了！ŴŴŴ.23sk.com

　　云小呆都死了，而二等基丹最高的修士也就是这是不报仇了？这样想了一下的汪丹，很快京而已，这种屈辱，认为驾在散修世上的汪丹是不知道那金丹期什么时候会来，牛杰也就把圈的建设与发展也不能放下“你想筑基么？”

　　虽然内心依然有些胆战心惊，害怕金丹期再全部希望都放到的了那位神秘的那用区之主身上出这句话的时候，一种狂喜的感觉出现在他的内心之中“想，非常想”这一刻，在内心中，感觉自己到了无论付出什么样的代价他都愿意答应的程度回答完之后是短暂的静默，宗门又变的有些，他不知道自己是不是答错了，感觉时间都变的及其漫长“留在危险区五十年，违抗吩附，五十年后随意离去，而在这五十年中离开那用区范围直接灭杀，如果这条件你能接受，可以给你一筑周泰！”想了想，牛杰把时间定为五十年，以后危险区外来的修士必然会越来越多，他不可能天天盯着，找一些修士来建设和维护秩序是很有必要的在宗门的眼中，那用区之主还是之前见到的那种样子，面上如梦似幻，根本就看不清具体长相，更不用说看出什么神色了，听到这样的条件，他没有过多由于，直接就答应了这个要求“修士宗门，以后任由危险区之主大人差遣！”

　　“好！”短暂思索之后，牛杰继续说道：“在危险区，你们不需要名字，有个代号就行了，以后你就是红桃三，红桃三小队的队长…”

　　牛杰打算以一副扑克牌命名这些被自己收入下的修士，最终建立五十二只筑基小队，自己是大王，予是小王！

　　并不是什么人都收的，这个宗门牛木感觉还可以，所以先把他选了，这些筑基小队的建立，必然是个飞快的过程，从红桃三结束在危险区的中心是齐山所在，牛杰计划在齐山四个方向上，建立黑红花片四个大队，每一个大队由同一花色的十二个小队组成有一种比，以众生为棋子，此刻牛杰没到那种境界，但也到了以修仙者为扑克的程度一些时日之后，顺利晋级筑基期的红桃三宗门穿着一身从头武装到脚的法器，站在一片空旷之处微微有些装备是牛杰给的，这种破烂他多的是，之所以没有给太好的，是留着以后奖赏用的，除了装备，还给了红桃三四筑周泰，让他自己找四个修士当他的队员本着物尽其用，人尽其才的原则！其他的牛本就不管了与红桃三的约定，没有弄任何限制施，也不担心对方拿了东西就跑，一切都源于对自己实力的自信，反正这也是他自己随手的一个布置红桃三之所以，是一切都要自己建设，他此刻还是一个光杆，得快点找齐自己的队员才行…

　　之间见到那用区竟然敢羞辱基丹修士，金剑宗直接就跑了，一些时日之后，听说那危险区不但仍然存在，而且击杀了基丹一名基丹金丹之后，也不见基丹的报复，他番思索之后，竟然又跑了回来“你想晋级筑基么？”红桃三站在汪丹面前如此说道，说话的同时，神识之力肆无忌的展示，表现出自己是一名筑基期修士此刻金剑宗有些后悔了，他不知道到面前这货是如何晋级筑基的，但猜测一定和留在危险区有关，如果他没走，是不是也有机会成为一名筑基期修士？

　　“想，做梦都想！”先是一脸向往，然后又用充满相信的语气问道：“能让我筑基？

　　“危险区招收修十，发放筑周表，你猜呢？”宗门又把问题给踢了回去“那如何才能成为那用区招收的修士？”金剑宗此刻一脸讨好的表情“那用区之主会选出队长，这队长完全是运气，现在整个那用区也只有四位队长,而队长手中就用招收修士的名额，而我现在正是红桃三小队的队长之一！”宗门语气淡淡的说了一下，然后又问道：你想加入么？

　　“我可以么？有什么要求？”

　　“留在危险区五十年，违抗吩附，五十年后随意离去！

　　“就这些？我没问题！”

　　“还有”宗门的表情似笑非笑：“你起来，让我狠狠踢一脚”

　　上次终究是一点便宜没占到，此刻却有机会拿捏对方了“我……”如果只是被踢一脚就能拿到筑周泰，金剑宗是不会坚定的，别说一脚,就是一百脚都没问题，但他怕是这个家伙在耍自己，踢完就白踢了危险区有危险区的规矩，相互之间是不可以出手的，这点金剑宗很明白，但是要是他自愿让人家来一脚，估计就不在保护规则之内了“我有事先走了”虽然十分眼馋筑周泰，最后金剑宗还是选择离去，刚回到这片区域，还不知道具体是什么情况，先打听打听再说，他想的很明白，就算对方说的是真的，队长有四个，自己想要加入，为什么要留在他手底下？而且危险区的规则，也不用担心自己的安危而这个选在让金剑宗在接来下的日子，后悔了一段时间、他打听含糊了，加入危险区的修十会发放筑周泰，而目危险区之主对加入的修十有很宽容的要求，其中一条就是不能骗外来修士，也就是说红桃三说的是真的，他错过了一筑周泰而加入其它小队比他想的更难，危险区内的修士不断增加，比他第一次来时，增加了几倍之多，其它几个小队早就收满人了，他也增再次跑到红桃三面前想要换筑周泰的约定，并且主动摆好了姿势，结果对方脚步都没停的就离开了，金剑宗知道对方是故意的，就是想让他后悔后续也出现过其它新的队长，但狼多肉少，金剑宗也没加入进去，但随着时间的推移，在危险区之内，金剑宗发现了商机，这里危险，是交易的天堂，只要有些眼光总能慢慢积灵石，并且不知道什么时候结束，这里也出现了贩卖筑周泰修士，让金剑宗同样看到了晋级筑基的希望而随着这里有贩卖筑周泰的消息传出，更是有大量散修从四面八方而来，危险区之内更是陆续建立起了多家拍卖行，随着少量珍贵物品的不断出现，更是吸引了少量汪丹弟子偷偷前来，一切都在想着好的方面发展只要遵守规则，牛木同样分许基丹之人前来，因为有些东西，只有这些家伙才有当这里做到一定规模的时候，能被整个修仙界认可，就会有无数珍贵之物像牛杰招牛杰的东西很多，甚至称得上数量大，但有些东西，他该没有还是没有，比如予已经晋级到返虚，但修练速度并不理想，返虚期的修炼需要大量的增加体质的珍贵灵药，之前虽然抢了不少，当年那些放在储物装备中的基本上都是死物，用没了也就没了，而那种珍贵灵药的种子并不常见，牛杰曾在中央区域有异像的那块地方见到不少，但现在只能在外面看看就在一切都欣欣向荣的时候，有返虚期修士明目张胆的出现在了危险区之内该来的还是来了金丹期的元不想冒险前来，就找到了从金丹期走出去的中央区域修士，被找到的修士也不想来，现在的修仙界有些乱，谁知道是不是一个坑，但又不好推脱直到确定这里似乎并没有什么安全，才有返虚期修士出手那危险区之主虽然看起来神秘，却总是混迹在底层修士之间，一点大修士的样子都没有，如果是之前出现的沉睡修士或者是禁地修士，都不可能会如此，除了这二位之外，在散修之中，并没有什么是返虚期修士所惧怕的，就算是转生修士，现在也不可能达到返虚期，就算万一打不过，跑也是没问题的，所以返虚期修士来了为了维护所为的危险区之名，让外来的修士那用，这里必然也被基丹的探子探查成了筛子，对此牛杰并不在意，有得必有失一片巨大的修士身影占据部分天空，一声如雷鸣般的爆喝传遍四面八方：“危险区之主，藏头露尾之辈，有旧给我出来！”

　　在危险区之内行走了一段距离的返虚修士，没出现任何那用，胆子越发的大了这一刻，那用区内的修士，或多或少有有了一些惧怕的情绪，有人茫然抬头，有人一动不动，也有自认为机灵之辈，第一时间，结束往近处逃离“任何人族皆可在危险区内行走，没有例外下到练气期修士与凡人，上到渡劫期，皆是如此，那用由我保障”不见修士身影，只有冷漠的声音在天地间响起“你确定要在危险区内破坏规则，让我出手汪丹不是变的好说话了，而是要在此刻危险区内所有修士面前树立形象及人设按照声音术法的强度，对方至少是元期修士，心中一间闪过这道念头的返虚修士，并没有说出想说的那句大言不惭：“凡人练气等底层又怎能与我等修士相提并论？”

　　这原本只是他想拖延一下的话语，因为他此刻没有那种动手的决心，对方太淡定了，要么虚张声势，要么信心十足如果是小修士，随手就灭了，但要是有安全，他也没必要冒险却不想这个问题，引出了一段在之后修仙界广为流传的话语：“修仙界的天是光明的一片天，地狱空荡荡，魔鬼在人间正道的光，被按在大地上修士或凡人皆是人族，可以为了生活忍气吞声，可以接受微的活着，但不能像虫子一样被随意踩死话语那用，天地间回荡，在少量散修的内心中，引起了共鸣

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第四百一〇五章 来了免费阅读。https://xs.23sk.com 