　　软团子在一边哄着几个长辈，早餐很快就上来了，穆深则用手机交待一些事情。

　　公司里的员工很快就知道穆深今天翘班放假的事情了，不止高层一片哗然就连底下的员工都疯狂的在群里讨论起了这件事情。

　　这几天穆深所做的事情都太一反常态了，于是，讨论下来的结果便是，他们总裁可能有女朋友了！

　　听到这个消息，一些女人哭了，她们的男神终于被哪个小妖精给迷走了吗？

　　然而，更多的人则是在猜测，猜测那个能有如此能力让穆深一反常态的“女朋友”究竟是谁。

　　当事人并不知道自己今天不去公司引起了多少八卦，他正在给穆安打电话。

　　那小子不接，他直接发了消息过去。

　　“这一个月的零用钱扣了，自己找吧。”

　　这条消息刚一发出去，那边立马传来了动静。

　　“哥！我刚起床呢，马上回来！”

　　穆深盯着手机冷笑，还治不了你了。

　　“爸爸吃饭，别看手机啦~”软团子将一碗香喷喷的米线推到他面前，自己也哧溜哧溜的吃了起来。

　　穆深放下手机，大掌落在小家伙脑袋上揉了两下。

　　小家伙的脑袋跟着他的手掌一摇一摆的，看起来颇可爱。

　　旁边的穆妈妈拿着手机咔擦给拍了一张照片。

　　穆深和软软同时看过去，她就得意的晃了晃手机。

　　“啧，我也要给那些姐妹儿炫耀一下，以前都是他们和我炫耀孙子孙女，现在可算是轮到我了。”

　　穆爸爸凑过去看了一眼“媳妇待会儿传一份给我。”

　　穆妈妈比了一个OK的手势“没问题。”

　　“咳……”

　　穆老爷子咳了下，视线往穆妈妈手上瞟去。

　　“爸我待会儿也给你传一份。”

　　穆老颔首“好吧。”

　　穆深“…………”

　　吃完早饭，穆安磨磨蹭蹭的回来了，然后被穆深收拾了一顿，不仅作业增加了，他好不容易集齐的几张极品卡牌还被给收了！

　　穆安“！！！”

　　“哥哥哥……咱们再商量一下，你打我一顿都行，别收我卡牌啊！！这可是我花了所有零花钱好不容易才买来的！”

　　穆安抱着他哥的大腿死不撒手，光打雷不下雨，哀嚎得那叫一个惨烈。

　　软软和小白白两小只睁着大大的眼睛在一边看着，软软手里还拿着一根管家塞的棒棒糖，一边舔一边看戏。

　　穆深居高临下的看着穆安冷笑“可以啊，看来给你的零花钱太多了，让你去买这么些没用的东西。”

　　“谁说没用了！”穆安不服气，梗着脖子争辩“哥你就是太没意思了，我跟你说，小孩子最喜欢玩儿游戏了，软软以后要是和安清大神相认了，大神可是玩儿游戏的高手，你一点儿不懂，她到时候要是不喜欢你了有得你哭的！”

　　“软软才不会不喜欢爸爸呢！”小团子觉得小叔在说她坏话，插着小肥腰，气鼓鼓的瞪着穆安。

　　“小叔可坏了，爸爸我们不听小叔的话。”小团子拉着穆深的手，朝穆安做了个鬼脸。

　　穆安撇嘴嘟囔“本来就是嘛，我要是小孩子，肯定会更加喜欢能玩得来的大人啊，大哥你就是太沉闷了，还老是冷着一张脸，也就我家小侄女愿意和你呆在一起了，其他孩子可都怕你的，你现在是因为你还没有其他竞争对手，到时候软软的其他爸爸要是找来了……”

　　“咔擦……”

　　穆深手一握，手里拿着的卡牌裂开了。

　　穆安“…………”

　　他还没有说完的话就这么卡在喉咙里不上不下，盯着穆深的手掌，觉得这咔擦声是自己心碎的声音。

　　穆深摊开手掌，卡牌是用一种特殊的材料制作的，有点类似于银行卡之类的，不过还挺结实，只有一张出现了一道裂缝。

　　穆安瞪大了眼睛往穆深手里看，看到裂开的那张金色卡牌，现在是真的想哭了。

　　穆深收了卡牌睨了他一眼“写作业去。”

　　说完就抱着软软走了，小白白则跟在他们身后。

　　“小叔拜拜，要好好写作业哦。”被抱着的软团子朝穆安挥着小胳膊。

　　“啊啊啊！！哥！你可千万要保护好我其他的卡牌，我写完作业找你要啊……”

　　穆安扒拉着门框，看着走远的两人一狼，内心无比凄凉。

　　“小少爷，该些作业了。”

　　身后传来幽幽的声音，穆安转身一看被吓得往后退了好几步。

　　“管家你走路怎么没有声音的。”

　　管家笑眯眯的举了举手里的东西“小少爷，这些都是你今天要完成的作业，我会监督你的。”

　　穆安看过去，顿时腿软想要逃了。

　　可惜，他能逃得掉吗？

　　穆深带着软软，按照小团子的要求最先去了一趟公园。

　　今天早上没有去公园，还没和爷爷奶奶们打招呼呢，小团子想过去看看还有没有人。

　　现在的公园里可不像清晨那样只有几个老人在那里锻炼身体，偶尔也会碰到其他的一些人。

　　“穆深？”

　　背后响起一道声音，牵着软团子的某爸爸停下来，两人转身，看见了一男一女。

　　两人看着像是夫妻，男人的年纪三十几，和穆深差不多，身体有些微微发福。

　　“还真是你啊！”男人笑呵呵的走了过来。

　　他身边的女人也惊喜的道。

　　“我刚才就说了吧，看着背影真的很像，没想到真是你哎。”

　　两人走过来后就有些局促，虽然以前是大学同学，但是现在人家毕竟是穆氏集团的掌权人，谁知道他还记不记得他们了。

　　“何乐，方倩。”

　　穆深朝两人点头。

　　两人明显没想到穆深居然还能记得他们，顿时激动得手脚都不知道往哪里放了。

　　“叔叔阿姨你们好。”

　　软团子拉着爸爸的手，灵动的大眼睛看着他们打招呼。

　　软乎乎的声音让人听了就会有好感。

　　“哎，好好好……”

　　两人都笑着点头有些诧异的看着软团子，没想到穆深居然会有那个兴致带着孩子出来。

　　此刻他们只是以为软软可能是穆家哪个亲戚的孩子。

　　“真没想到，你居然也住在这里，我们也搬到这里有小半个月了，怎么没看见过你啊。”

　　为了不显得那么尴尬，何乐和穆深边走边聊了起来。

　　“我很早就要去工作，可能没有遇见。”

　　“那倒是，你可是个大忙人，不过真没想到你会住在这里。”

　　何乐感叹一句。

　　毕业之后，大家各奔东西，很少再见面了，就算是以前搞同学聚会，穆深也从来没有出现过，但是大家却都关注着他。