    江东柔情，怀水人家。

    相比较北方的气候，这里的环境更是养人。

    体态敏感的艾丽卡，对这一带很是喜爱。

    就像回到异世界中的家一般。

    王磊与艾丽卡二人走在青苔石阶上。

    王磊牵着艾丽卡的小手，后者则一步一步的，在跳格子。

    如一只雀跃的小鹿，可爱玲珑，没有烦恼。

    这里是皖城。

    在王磊离开北方后，他便带着艾丽卡来到了这个地方。

    如今是公元199年，夏末。

    江东还是他孙策的，只不过这皖城之地，还没沦落到他孙策之手。

    艾丽卡忽然玩累了，一把扑到王磊怀中。

    她枕着王磊的肩膀，看向不远处涓涓的流水。

    “夫君，你说我们会在这里，遇到大乔小乔吗？”

    艾丽卡略带幻想的说道。

    似乎对美女，她总有一种无法泯灭的兴趣。

    即使是穿越到古代，想的也不是王权富贵，而是那小乔流水~（再读一遍嘿嘿。）

    “应该会吧？皖城地方又不大，如果你想，我便带你去寻她们。”

    皖城确实不大。

    面积也就和现实中一个县的大小相似。

    而孙策与周瑜，是攻陷皖城之后，才纳小乔大乔为妻。

    乔公家的两个姑娘，自幼流离。

    古书上就曾有记载，孙策与周瑜在遇到二乔后说过。

    “桥公二女虽流离，得吾二人作婿，亦足为欢。”

    这话虽然有些高傲。

    但也由此能看出，那传说中足以令才子佳人周瑜与东吴小霸王孙策动心的美女。

    该是何等惊为天人的美貌。

    王磊在小街中住了下来。

    在他忙着收拾被褥等物品的时候，一旁的艾丽卡却是窸窸窣窣不知道在做什么。

    片刻后。

    艾丽卡捅了捅王磊的腰。

    “夫君，你快看我~”

    王磊疑惑的看向艾丽卡，发现后者此时长了一撇小胡子。

    王磊：......终于还是觉醒了吗？

    “夫君，你怎么一副那么幽怨的表情？这是假的啊？！”

    艾丽卡将胡子取了下来，又恢复了往日那副可爱模样。

    “你干嘛要女扮男装？”

    王磊不解。

    艾丽卡却是神秘一笑：“天天只待在夫君身边，也多多少少让我沾染了一些夫君的魅力。”

    “我在想，如果我扮成男装，会不会把他大乔小乔，迷得神魂颠倒？”

    王磊略微思索。

    嘶。

    好像还挺那么令人好奇吧？

    如果自己的老婆，真的能把小乔二乔给勾到手，那岂不是晚上就可以来个三龙戏珠？

    画面很美不敢想象。

    “咳咳，你这样不专业，让为夫给你整理吧。”

    说着，王磊便开始为艾丽卡整理形象。

    因为皮肤白皙细嫩的原因，艾丽卡其实并不太适合那种留有小胡子的形象。

    反而很适合饱读诗书的书生，又或者手持蒲扇轻轻摇曳的谋士。

    而二者之中，王磊又觉得似乎让艾丽卡当一个饱读诗书却又行侠仗义的侠客，也是一个不错的想法。

    于是乎，便给艾丽卡找了一把佩剑，让她换了一身侠客的行头。

    古代的衣服多为裙子，即使是男装，也有很长的衣摆。

    所以这身衣服穿在艾丽卡身上并不突兀，甚至还有那么几分柔性之美。

    艾丽卡转了个圈圈，直夸赞王磊的心灵手巧。

    “谢谢夫君，爱你呦~”

    啵~

    说着，她又在王磊脸上叮了一口，只不过被王磊给拦下了。

    因为这样很奇怪，男装的艾丽卡。

    虽然知道她的内在是女性，但还是会架不住被外表所迷惑。

    就连老夫老妻的接吻，王磊都有那么几分生疏感。

    就这样。

    王磊带着艾丽卡，出了家门，步入小街。

    刹那间，艾丽卡白面小生的形象，就引来周围无数俊男靓女的侧目。

    王磊额头上出现三条横线。

    你说艾丽卡有姑娘家来看，他倒也能理解。

    毕竟，艾丽卡的男装，也颇为感性，就真的如同某位大家的公子一般。

    可那么多男人看过来是怎么回事？

    莫非他们也好这断袖一口？

    心中无奈，但王磊还是得摆出恶狠狠的姿态，吓退那些无端事故的家伙。

    用那种目光盯着自己的老婆？

    王磊怕不是真的会拿出天剑，把他们的作案工具，通通给斩断！

    艾丽卡嫣然一笑，对于王磊的表现她十分满意。

    轻轻拉了拉王磊的小指，算是给了对方安慰。

    而后，艾丽卡拉着王磊向着更热闹的集市中走去。

    在那里，有着更热闹的人群，还有耍猴跟影子戏法的观摩。

    王磊无奈。

    虽然男装的艾丽卡很容易让人产生误会，但既然是自家老婆，他也不能够说些什么。

    于是就只能任由着艾丽卡，拉着自己，向那街市中走去。

    今天街市还当真是不一样的热闹。

    人挤人，人踩人。

    还时不时有许多姑娘，往艾丽卡和王磊这里，投怀送抱。

    偶尔，还能听到她们之间的小声议论。

    “看到了吗？那位公子真的好帅啊~也不知道是哪家的公子！”

    “他身边的那个也不错，就是头发有些短些，显得不伦不类。”

    “你不说我还都没发现呢！不过我还是喜欢那个长头发的，白白嫩嫩，一看就是个读书人。”

    “他旁边那个？倒像是将军，有点冷漠，有点怕人！”

    “......”

    听着人们对他二人的评价，艾丽卡忍不住偷笑。

    趁着人群不在意时，她悄悄的攥起王磊的手，在他手心上写着什么。

    痒痒的。

    可王磊却感受到艾丽卡想表达什么。

    给了对方一个白眼，王磊又报复似的，掐了一下艾丽卡的屁股。

    后者娇嗔一声，拍了王磊一下肩膀，像是在撒娇。

    嚯！

    好家伙，这个举动可没把周围姑娘们给酥的掉一层皮。

    一个个低声忍耐欢呼的样子，像极了腐女看到两个赤条条的汉子，在大街上搂搂抱抱。

    喂！喂！我们两个可还都看着呢！而且她是女的！是女的！你懂吗？

    王磊心中呐喊，可也无济于事。

    但就在王磊有了开脱之心，想要带着艾丽卡离开的时候。

    不远处却是传来一声叱骂声。

    紧接着，一道人影顿时向他们飞了过来！

    狠狠的撞在了艾丽卡的身上。

