
　　“呵呵。”

　　“吹鸡完蛋了。”庄世楷手指一叩桌面，嘴角迸出冷笑。

　　侵犯WCN少女本来就是重罪。

　　再加上少女年龄低于十六。

　　那不好意思。

　　十五年起步！

　　吹鸡就算拿钱买通关系，年年减刑，也得坐个七八年牢。

　　等到吹鸡出狱以后，直接从堂口大佬升级叔父辈！

　　多威风啊……

　　和联胜能有几家破旧歌舞厅给他养老，都算是对他关照了。

　　袁浩云则拿着文件夹点头答道：“是的，庄sir。”

　　“吹鸡这次完蛋了……”

　　“咱们O记首次行动就打掉和联胜一个堂口。”

　　“那些江湖大佬们现在得惊死！”

　　袁浩云语气显得有些激动。

　　毕竟天天带人扫场，连扫七天，警察都扫累了。

　　今晚能够干出件大事，也算让兄弟们爽一把了。

　　只是底下一些兄弟在审讯时对小姐有多关照，看样子还是“梦幻香江”的老客户。

　　这让袁浩云有些难以启齿，好在袁浩云不是愣头青，全部假装没看见，更不会和长官提。

　　当然，庄世楷就算知道这回事，也会当做不知道。

　　你以为黄毒赌为什么打不完？因为这些都源于人的本性，只要社会的人上还有七情六欲，就不可能打完。

　　只不过是守规矩和不守规矩的区别。

　　当然，毒大过赌，赌大过黄是规律。

　　毒贩是没人性的一群人，赌档又能害人家破人亡，两项都是坚决要打击的对象。

　　黄呢？既不能让人上瘾死亡，也不会嫖到倾家荡产…某种程度竟竟竟然对身体有好处？

　　庄世楷脸上并未太过欣喜，而是作为长官，给案子定下调：“录完口供，把违法入境和签证到期的小姐遣返，其余的小姐让和联胜派人来保释。”

　　“嫖客就通知他们老婆来领人！”

　　“和联胜马仔有几个能起诉的？“庄世楷不然问道。

　　袁浩云出声答道：“有六个可以以拘捕罪起诉，二十个可以用组织MY罪跟吹鸡一起起诉。”

　　“和联胜也把交保释金的派人来了。”

　　“正等在外面。”

　　“不过…让嫖客老婆来领人是不是狠了点啊？长官……”袁浩云挤出一个笑容，有些对庄世楷的手段感到害怕。

　　和连胜倒是上道，人刚被抓就派来交钱了。

　　看来社团交保释金都交出经验了啊……

　　熟门熟路的比警察还快！

　　而这些小姐则都逃不过警方以卖Y罪起诉，不过港岛卖Y罪判的不重，多数向政府缴纳罚款就行。

　　所以，先让社团出面保释，便是一个很常用的手段。

　　庄世楷也不例外，直接开口让小姐先保释离开。

　　这样处理起来会简单些，何况把小姐扣下来也没用，要打击的是社团，不关小姐的事。https://m.23sk.net

　　不过，那些未成年和非法入境/滞留的小姐，则要通通遣返，这绝对会让和联胜损失一大笔。

　　导致和联胜的马栏生意一年半载都无法恢复元气。

　　至于嫖客就简单了。

　　港岛法律没有支持嫖客判刑的条例。

　　一般嫖娼也只判妓女。

　　因此，各个警署处理的手段大多是直接释放。

　　庄世楷照样直接释放，不过加了一条，让老婆来领人。没有老婆的就让父母来领！总之进O记想要平安无事的出去？他不答应！

　　“怎么？你在不忍心？”庄世楷抬起目光，神色古怪的打量着袁浩云。

　　袁浩云立即立正，大声喊道：“NO，SIR！”

　　“我无条件支持长官决定！”袁浩云西装笔挺，站的笔直，庄世楷却抬起目光，看向他缓缓说道：“你要是不忍心我也理解…”

　　“听说你每天早上都吃九个生鸡蛋，很威的呀！”

　　庄世楷满脸关心下属的表情：“放心，你要是哪天被抓，我一定不会让你叫家人的啦。”

　　“毕竟，咱们是自己人。”庄世楷眨眨眼睛，嘿嘿笑道。袁浩云却面色尴尬，出声喊道：“庄sir！”

　　“和联胜有个马夫被抓了还不承认，硬说自己是嫖客！”

　　“咱们怎么对付他？”

　　袁浩云这是在转移话题，不过庄世楷却眉头一扬，成功被他把话题转移，出声问道：“那马夫是不是姓曹？”

　　这种称自己是嫖客的鸡贼马夫很难找，想来想去也就只有曹达华。

　　这次抓捕行动中曹达华真的以为自己能跑掉。

　　没想到，他刚刚跑到天台，马上就被埋伏的警员扑倒。

　　这是他自己提供的路线......

　　当时庄世楷对于对他卧底身份的保护，没放他走，而是让人把他带回警署。

　　袁浩云不提他都要忘了。

　　庄世楷轻轻敲着桌面，最后讲道：“按照嫖客处理。”

　　“把他放走吧！”

　　“是，长官！”袁浩云点点头，并没有把曹达华的事情放在心上。

　　毕竟，曹达华只是他推出来甩锅的一个衰仔，只要话题转移成功就最大胜利。曹达华之后怎么样，那都是无所谓的小事情。

　　难道还指望一个四九仔给警队立功？这种四九仔满大街都抓不过来呀！

　　随后，庄世楷摆摆手，靠在椅子，袁浩云便拿着文件离开，转身去处理后续。

　　“叮！任务完成：抓捕吹鸡！”

　　“成功捣毁和联胜马栏，抓捕堂口大佬吹鸡，解救失足少女上百名，奖励经验300点。”

　　“行动中抓捕起诉和连胜四九仔十八名，计入大型任务：扫名和联胜！”

　　“行动中抓捕起诉和连胜堂主一名，计入大型任务：扫平和联胜！”

　　袁浩云汇报的抓捕人数，已经是整场“抓鸡行动”当中，各个小组联合抓捕的全部数目。

　　而在袁浩云完成汇报以后，系统马上便发出提示，结算本次行动的经验奖励。

　　总体而言，300点经验不多。但是当把每个小案件中的抓捕人数，计入大型任务内后，经验奖励实际上就很可观了。

　　没想到，这种小堂主独立案件有一次经验奖励，大型任务也有一次经验奖励。

　　对唔住啊！你越跳奖励越多，不打你打水呀！吹鸡哥……

　　庄世楷眼见无事，拿起椅背上的西装，下班回家。

　　今天的胜利只是小胜。

　　黑白两道。

　　更大的战争在后头！

　　大厅里。

　　小姐、嫖客、马仔蹲在墙角，一个个正接受警员盘问，随后在警员的安排下，进行办理相应流程。

　　要保释的交钱保释，要起诉的带到羁留室，要找家人领走的则安排去打电话。

　　曹达华穿着蓝色衬衫，满脸胡渣蹲在地上，

　　这时吹鸡被两名警员从医务室扭送出来，正拄着拐杖，一瘸一拐的在走廊走着。

　　曹达华突然满脸激动，放声大喊的叫道：“大佬！你怎么样了！大佬！”

　　曹达华神色非常激动，激动的想要起身跑来，却被两名警员死死摁住。

　　“别动！别动！”

　　可曹达华依旧不停的挣扎，冲着吹鸡大叫大佬。

　　原本神色落寞的吹鸡听见声音，忽然扭头看见马仔的神情，脸上顿时露出喜色：“软饭曹！”

　　只见吹鸡胯下一抖，差点摔在地上。

　　别嘲笑他，看完蛋的男人都这样。

　　而在某一刻怀疑过“软饭曹”的吹鸡，现在心里却暖洋洋的，将对曹达华的怀疑一扫而空。

　　只见曹达华被警员摁在墙角，依旧蹬着双脚，红着脖子喊道：“大佬啊…都是我不好！我没有及时带你走！都是我的错……”

　　”大佬，你的JJ还好吧？”

　　吹鸡眼框含泪，用力站在原地：“软饭曹，你能不能别提这儿事……”

　　“唉，我这辈子算玩完了！还要坐监！”

　　“不！”曹达华昂天咆哮，恨不得面前有棵树可以怒捶两拳。

　　两名警员则是拉着吹鸡往前走，不想让兄弟惜别的场景，继续在总署大厅上演。

　　“大佬！一辈子都是我大佬！我一定会想办法把你捞出来的！”曹达华还在吼叫，吹鸡却被警员驾着向前走，极为艰难的喊道：“我没机会了！以后堂口就交给你了！”

　　“有空记得来看我！”

　　“一定，我一定会来看你的…”曹达华瞪着眼睛，看见吹鸡越走越远，最终消失在走廊，扭送进羁留室，然后放低声音，嘴里迸出两个字：“才怪！”

　　“哇靠！”两名摁着曹达华的警员吓一大跳，顿时松开口，眼神震惊的看向曹达华。

　　肥仔都这么鸡贼！古惑仔都这么不讲道义吗？江湖险恶，他们算是长见识了。

　　这时庄世楷正好一身西装，单手插袋，抛着钥匙走出警署大门。

　　他看见远处的曹达华，狠狠瞪了一眼。

　　曹达华摸着脑袋，低头撇嘴。

　　庄sir走出警署大门，准备开车下班时，袁浩云则是走到曹达华面前，低头看着他，狠狠给他屁股一脚：“死肥仔！你可以走了！”

　　“嘿嘿嘿。”

　　“多谢阿sir，多谢阿sir。”一名警员把曹达华手上的扎绳剪开，曹达华拍拍屁股起身，对袁浩云恭恭敬敬的弯腰道谢。

　　袁浩云没有理他，下完命令便转身离开。

　　曹达华则是一步步走出警署大门，然后回头呸了一口：“臭小子！一个督察拽咩拽？老子马上也要升督察了！”

　　庄爷可是许诺他办完这件案子，就给他升职督察的。

　　“哼！说不定等老子回归警队，警衔还比你高呢！”曹达华扬起脑袋，双手叉腰，这时忽然在路边看见庄sir的轿车。

　　“庄sir。”

　　曹达华心领神会，连忙悄悄跟上。

　　九龙。

　　别墅。

　　龙根扶着灯伯下楼梯，满脸恭敬的讲道：“邓伯。”

　　“我明天要跟O记唱对台戏。”

　　“点样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，272 江湖是讲道义的地方免费阅读。https://www.23sk.net 