
“我先出去了。”白夕知道这时候王宸可能需要冷静一些，毕竟他的年纪还年轻，在人心这方面还很稚嫩。

“等等。”王宸突然起身，深吸了一口气，眼神恍惚。

“怎么了？”白夕看到王宸这幅样子，皱了皱眉。

“我决定了，还是去见他一面吧，有些事情，如果不去面对的话，这辈子都没机会了，我不想逃避，因为我不想当一个懦夫！”王宸说完，恍惚的眼神平静了下来。

他的性格就是这样，如果没决定一件事之前，他可能会优柔寡断，但只要决定了的事情，便会坦然面对。

“去吧，在别墅外东南方向五百米处的武装直升机上。”白夕说道。

话语落下，王宸离开了书房，朝着别墅外走去，很快他便走到了直升机前，然后上机。

林江海被拷着手铐跟脚镣，头上带着黑布罩，直升机上只有一个在看守他的人，其余人都在联系警方处理尸体问题。

“猎鹰？”看守林江海的人不是别人，正是王宸之前的队友，蝰蛇！这是一个身高一米八的大汉，跟王宸一样是少尉军衔，是小队中的副射手。

“蝰蛇，你先出去下吧，谢谢。”王宸对着蝰蛇说道。

按理说这时候蝰蛇是不能离开这里的，因为他的任务是看守林江海，但是他相信王宸，所以……他离开了。

“好，我去帮忙收拾尸体。”蝰蛇点了点头，起身拍了拍王宸的肩膀，露出一个微笑，便离开了机舱。

王宸走到林江海身前，将黑布罩摘下，放到一旁，然后在林江海旁边坐了下来。

黑布罩摘除的刹那，林江海缓缓睁开双眼，当他看到王宸的时候，神色明显呆滞了一下，紧接着他的眼神中浮现出无尽的怒火。

“没想到啊，本来我以为只有白夕是卧底，没想到连你也是！看来……自作孽，真的不可活啊！”林江海望着王宸，眼神中的怒火消失，因为他很清楚，就算他再愤怒，也无济于事。

王宸沉默，他没有回答，因为他不知道该如何回答，沉默了十秒钟之后，他望着林江海，说道：“还有什么想说的吗？”

“你是什么人？”林江海盯着王宸问道。

“华夏人民解放军，华北军区陆军特种兵，军衔少尉，代号猎鹰。”王宸如实说道，因为林江海迟早会知道这一点儿。

“也就是说你做的一切都是演戏啊？都是为了获取我对你的信任？”事情已经到了这一步，林江海也就不再藏着掖着，有什么说什么了。

“对。”王宸爽快的承认，他必须要面对。

“梦儿呢？当初救梦儿也是你一手策划的吗？”林江海继续问道。

“当初是意外，就算她不是你女儿，我也会救她。她是一个好女孩儿，在客观上来讲，你也是一个好父亲。”王宸按照自己心中想法说道。

“呵呵，这件事应该跟她无关吧？她对我做的事情一无所知。”林江海笑了笑，表情很是平静，显然他早就将生死置之度外了。

“无关，这件事情涉及不到她，你可以放心。”王宸点头。

林江海闭起双眼，靠在机舱上，说道：“好了，我没什么想跟你说的了，给我带上黑布罩吧，我想睡会儿。”

“好。”王宸起身，将一旁的黑布罩拿起，套在了林江海的头上，然后离开了机舱。

半个小时之后，三架武装直升机起飞，朝着华北军区的方向而去，王宸跟战豹以及蝰蛇他们在一起，白夕在另一架直升机上。

“猎鹰，这次回去有什么打算？”战豹他们本来以为王宸已经退伍了，直到接到王宸照片的时候，才知道他去执行卧底任务了，不过现在他们小队已经有了补充人员，王宸就算回去，也不在这个小队里了。

“不知道呢，走一步算一步吧，目前还没想好。”王宸说道。

话语落下，战豹等人相视了一眼，不约而同的露出微笑，不知为何，他们望向王宸的眼神中……多了几丝羡慕。

天黑的时候，直升机降落在了利刃特种大队的基地中，林江海被战豹等人押送到了审讯室，而王宸……则是朝着陈云霄的办公处走去。

“报告。”当走到办公室门前，王宸大声喝了一句。

“进来！”一道雄厚的声音响起，王宸推开房门，进入办公室，办公室中不光陈云霄一人，还有一个中年模样的人，这个人是少将军衔。

“首长，大队长！”王宸首先对着少将打了一个军礼，其次对着陈云霄打了一个军礼。

“首长，怎么样？我就说他可以安全回来吧？我一直相信我的兵。”陈云霄对着少将笑着说道。

“不错，介绍一下自己吧。”少将打量着王宸，眼神仿佛要将王宸看透一般。

王宸再次打了一个军礼，抬头挺胸，大声说道：“华北军区，陆军，利刃特种大队少尉，代号猎鹰！”

“好，我记住了，希望我们会有见面的一天。”少将起身，微笑着走到王宸身边，停顿了一下之后，便离开了这里。

王宸有些不解，但也没问什么，他将档案袋取出，放到陈云霄身前，说道：“大队长，这是您要的东西。”

陈云霄接过档案袋，拆开看了几眼，点头放在了一旁，望着王宸，说道：“执行这个任务有什么感想吗？比如，你有什么想问我的？”

“感想很多，但说不说的没什么意义，我心中只有一个不解之处，希望大队长解答。”王宸说道。

“问吧。”陈云霄示意王宸坐下说话。

王宸没有矫情，坐了下来，说道：“我自我感觉我不是执行这种任务的料子，想必大队长也很清楚这一点儿，为什么还要让我去执行这种任务？”

“呵呵。”陈云霄听到王宸的话，笑了起来，他没有直接回答王宸的问题，倒了一杯茶水，然后将茶杯递给王宸。

王宸急忙将茶杯接过，端在手中，表情上的疑惑更深了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063285"  chaptername="第67章  回到基地">加入书签</a>
</div>
