
　　在那几个流民的带领下，秦源又另找了一个苗圃。

　　跟苗圃老板定了一棵桂花树，三棵柿子树、三棵梧桐树，又指了一堆花，什么月季、牡丹，还有些说不上来的，随手就买了一堆。

　　反正这些花草都是为了掩护那截断木的，拿到宫里也就暂时种一下。

　　要想真正打造好乾西宫，那不得先正经去敏妃那取取经吗？

　　一结账，十二两三钱银子，老板乐得牙不见眼，主动抹了零，还表示可以帮忙运到宫门外边儿，只要下回再照顾他的生意。

　　开收据时，这大兄弟看秦源是宫里来的，于是又很机灵地问，是开二十两还是三十两？

　　这是准备帮秦源贪污腐败呢。

　　秦源当时就摆了摆手，表示用不着收据，自己贪自己的有什么意思？

　　胡说回来，其实他倒是也有办法报销的，毕竟手里拿着内廷卫的条子，到时候拿着条子和收据去报，只要指挥使老婆不反对，那钱指定能下来。

　　不过这女人向来刚正不阿，要是被她知道自己为这点银子走邪门歪道，那就不知道猴年马月才能攻略她了——老话都说了，邪不压正，老婆是“正”的，自己若是“邪”的，那还怎么压得住？

　　还好，众所周知，自己向来富贵不淫、威武不屈，可谓一身正气！

　　付完钱，秦源留下五个人在苗圃帮忙装花木，又跟他们约定子时运到宫门外即可，便单独离去了。

　　返回城内已是正午时分，找了家不错的馆子吃过午饭，他便直奔城东的草悦茶社。

　　这天都还没黑，离亥时是早了点，可秦老艺术家办事向来不嫌早，只在乎安不安全。

　　这反贼的窝，不先探探怎么能放心？

　　……

　　草悦茶社比较偏僻，秦源在城东七绕八拐，让四个纸人一起帮忙，花了足足半个时辰才找到。

　　不过找到之后，他也不着急进去，而是假装若无其事地经过，然后派阿大悄悄飞进去查看了下。

　　草悦茶社不大，前边是仅可容纳五六桌的大堂，装修很简单，后堂则是一个大约二三十平的小院子，院子后边是个小屋，里头只有一张床，和一条黑乎乎的被子，简陋至极。

　　此刻茶社大门紧闭，里头空无一人。

　　秦源不放心地让阿大仔细地勘察了下现场，毕竟这世界的阴逼很多，万一有人在附近布了剑阵、机关什么的呢？

　　吸收了那五六千点星光后，现在阿大已经四品了，办起事来也自然更加利索，很快就勘察完毕，表示四周并无异常。

　　秦源放下心来，但还是让阿大呆在茶舍之中，又派阿二去了后堂屋中，毕竟那种地方就像陌生的野区，不插几个眼他总担心被人gank。

　　就说操作这块，不炫耀地说，估计这世界都没人比他更细节了。

　　夜幕降临。

　　茶舍里进来一男一女，男的一声白衣，女的一身绿衣，手牵着手，径直来到了后堂屋中。

　　喃喃私语一阵后，立即开始托衣服。

　　直奔主题。

　　秦源都震惊了，两位你们这样礼貌吗，我这正现场直播呢？

　　简直有辱斯文，没眼看没眼看……啊二我不是这个意思，你别转过头去啊，我意思是……咱不看，但咱还是得继续监视不是吗？

　　这方面阿二就不如阿大了，想当初阿大躲青楼花魁的床边，看三个时辰就不带眨眼的……

　　秦源正跟阿二心平气和地沟通着呢，没想到已经完事儿了。

　　“师妹，狮子才不过五息的时间。”白衣男认真地说道。

　　“嗯。”女的娇羞点头，“师兄比狮子更厉害。”

　　穿衣完毕。

　　“师妹，做完这次，我就带你远走高飞。”

　　“嗯，好。”

　　秦源听到这里，就叹了口气，心想前一句就算了，毕竟谁都有状态不佳的时候，但第二句，这FLAG给他立的……像是活不过三天似的。

　　“一会儿赵师兄来了，我们就按计划行事。”男的又道。

　　“我……”绿衣女的欲言又止。

　　“无妨，有我在，你别怕。”

　　“嗯，你一定要保护我。”

　　“傻瓜，我不保护你，谁保护你？”男的呵呵一笑，顿了顿，又道，“还有从宫里出来的那个，也需把他抹了。据说他有七品修为，不过料他也不是我二人的对手。”

　　秦源眉头一皱，心想合着这两位是要搞事情？

　　还想把自己也抹了……这FLAG一立，他指定就活不过今晚了啊！

　　不过，这俩货到底是谁，怎么知道自己要来的，又为什么要抹掉自己？

　　哎，可以肯定的是，百家的这次行动肯定已经泄密了。

　　他们之中，出了叛徒！

　　……

　　大约又过了半个时辰，一个身穿青衫头戴方帽的男子走进了屋子。

　　他的手里抱着一截大约长半丈、直径约一尺左右的红色木头，大约这就是穿说中的千年赤松木了，里面应该就藏着那妖精。

　　此时屋中只剩下绿衣女。

　　青衫男见到绿衣女，脸上一片惊讶，却是怔怔地说不出话来。

　　绿衣女见状，不由主动向前一步，小鸟依人道，“赵师哥，我想了很久了，我喜欢的还是你。”

　　“赵师哥”闻言，更是震惊地呆若木鸡。

　　绿衣女轻轻地靠在“赵师哥”的怀中，面带羞涩地说道，“赵师哥，你不喜欢我么？”

　　就在这时，只见房门猛地被踹了开来，只见先前的白衣男子提着剑，气势汹汹地吼道，“好啊，你们两个竟然背着我……”

　　“不是的不是的，”绿衣女连忙躲到“赵师哥”背后，“林师哥你误会了！”

　　此时，赵师哥默不作声地盯着白衣男，却不想，绿衣女悄悄拿出匕首，狠狠地扎进了他的后背心。

　　赵师哥依旧没有出声，显得有些诡异，绿衣女和白衣男都不由一愣，但此刻也顾不了那么多了，白衣男又一剑捅了过去。

　　却只听“嘭”地一声，“赵师哥”瞬间消失，却而代之的是一个巴掌大、长相奇丑的纸人，正幽幽地悬浮在半空之中。

　　绿衣女与白衣男见状，登时目瞪口呆，惊骇之色溢于言表！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第一百七十四章 简直有辱斯文免费阅读。https://xs.23sk.com 