    食客们刚刚在八仙桌前坐定，就见后厨又源源不断往外上菜。

    “呀，我刚发现，这些菜排布的好像有讲究，这是一个系列的菜式么？”

    “我数数……88、89、90……等等，这该不会是传说中咱们帝国传统美食的108流水席吧？”

    “咦，你这个天天吃西餐的人，怎么知道这些新鲜名词？”

    “害，你知道吗，我这还是听外国人说的，我那些留学生朋友总是问哪里能吃到108流水席，我说这种老古董现在好像都绝版了，没听说哪个中餐馆会做的。”

    “真没想到，就在法墨公馆对面，这么时髦的地方，藏着这个古董宝藏小店啊，居然能吃到传说中的108流水席？”

    “你们还有空说话，我，我……唔唔……吃都来不及……”

    惊诧的客人们反应过来，也不讲究吃西餐那种全套繁琐礼仪了，赶紧自觉去后厨拿碗筷，全程自助取餐。

    不过席祖儿那句“要有礼貌不要抢”，还是牢记心中的，大家吃得热火朝天，倒也井然有序。

    ==

    法墨公馆。

    顾诗音正和名媛们坐在长桌两边，看着方语媚指挥侍应生端上来刚刚料理好的几盘蜗牛。

    西餐就餐礼仪繁琐，侍应生为众人一个个分餐。

    名媛们看着蜗牛暗自舔了舔舌尖，要等到大家都分到餐，才好意思开动。

    顾诗音优雅地举杯：“这段时间发生了太多意想不到的事情，我的一些马甲也给大家添麻烦了，今天的聚会是叙姐妹情，也是给大家赔罪，以后我会多组织美食活动，让我们姐妹之间……”

    话音未落。

    忽见周小姐站起来，惊叹声控制不住地打断了她：“啊天哪，真的很香啊，你们不觉得吗？”

    顾诗音咳嗽了声：“是啊，蜗牛是真的很香。”

    周小姐摇头：“不是，我说的不是蜗牛。是楼下飘上来的，那种刚从田地里采摘的绿色蔬菜，特别天然清新的香气，简直是勾魂！”

    顾诗音尴尬极了，忍不住绵里藏针地回了句：“周小姐你城市里金枝玉叶长大的，怎么知道田里采摘的蔬菜什么味道啊？”

    “我就是知道，这是女人的直觉！”周小姐也不客气，“抱歉，这蜗牛你们吃吧，我想去吃菜！”

    她果断离开座位，匆匆下楼。

    “1名客人拒绝了吃你的食物。”

    方语媚脑海响起尖细的警钟。

    她忍不住抖了一下，又来了！那双该死的刁钻的筷子又在提醒她了。

    不是要三个人拒绝吃，她才会变胖吗，催什么催。

    方语媚低头看了一眼自己像是挂了个游泳圈一样的粗腰。

    只要今天把其他名媛的胃口拴住，还有楼下大厅那排着长龙的食客都吸引住，她不仅不会变胖，还会变好看，重新获得魅惑四爷的本钱呢。

    她捏紧筷子，挤出笑容，尽心尽力劝菜：“鹅肝也一起奉上，各位可以继续品尝了。”

    每个人的面前，都是两片鹅肝，两只焗蜗牛。

    众人拿起刀叉，虽然对着的是法式西餐的鹅肝蜗牛，可不知道为什么，眼前却莫名浮现出中餐的菜肴，耳畔还不停回荡着周小姐那句“从田地里采摘的，特别天然清新”。

    是啊，那香气她们都闻到了，是真的真的好香啊！

    女人的直觉不会骗她们的。

