    而与此同时。

    相比于长安这边的紊乱，青龙城则是处于一片寂静之中。

    建国的喜悦，经过这段时间的沉淀之后，热度也消散的差不多，不管是老百姓还是龙国的官员们，全都重新投入按部就班的生活。

    至于李简，自从那日圣旨被送出去之后，也是没有在关注长安那边的动向。

    毕竟，他所希望的，就只是那群皇子赶来龙国而已。

    至于说这道圣旨会引发何等的波澜，倒也不在他的考虑范围内。

    甚至，哪怕长安那边派遣重兵来攻打龙国，也不会被李简放在心上。

    因为正如他所说，他从来都没有把大唐放在眼里。

    如果不是无法将大唐作为目标国的话，他早就开始计划攻打大唐了，也不至于拖延到现在。

    不过，别看现在不能打。

    但是，以后等到系统允许他攻打大唐了，那他肯定会毫不犹豫，直接就将大唐变成自己的附属国。

    “帝王，扶桑女帝已经离开龙国了。”

    正思索间，突然底下一位大臣前来汇报。

    “知道了，下去吧。”

    李简挥挥手，表情平淡。

    扶桑女帝会离开龙国，老实说根本就不出乎李简的预料之外，毕竟在经过上次的事情之后，她已经在龙国待不下去了。

    在当时，李简的态度已经很明确了。

    从此之后，不仅仅是不会允许扶桑向龙国俯首称臣，同时，扶桑更是会作为龙国的敌对国而存在，等到他这边的事情做完了，腾出手来，早晚都是会彻底覆灭扶桑。

    当然，若是扶桑女帝表现得体的话，李简也不是非得要覆灭她。

    前提条件是，在扶桑女帝回去之后，能够做出一些取舍，使得李简满意。

    至于这种取舍到底是什么，那就看扶桑女帝自己的造化了，如果他连这点事情都想不明白的话，那就算扶桑真的是覆灭了，那也只能说是扶桑女帝咎由自取。

    不过说起来，在这件事上，倒是也出现了一些问题。

    这个问题还是关于征途系统的。

    之前在扶桑签订了俯首称臣的文书之后，系统就自动判断这件事成立，从而给予了李简一定的系统奖励。

    而现在，李简再次将扶桑从龙国的版图之中驱逐出去，自然而然就会担心，系统会收回给予自己的奖励。

    亦或者是给自己一些惩罚。

    不过两三天时间过去，倒也没有发现系统有什么异样的地方，这也让李简松了口气，看来，自己现在所做的事情，应该是在系统允许的规则范围内。

    这样的话，以后在做出同样的事情来，就不会像是现在这样，承受着巨大的心理压力了。

    晚些时候，李简在吃过午饭之后，继续处理朝政。

    “帝王。”

    傲天站在朝堂上，朝着李简汇报：“自从扶桑女帝的事情传开之后，眼下把那些其他的小国家都是吓的不轻，之前那些已经确定投诚的，比如渤海等等，现在已经主动献上疆域版图，并且与我龙国版图融为一处。”

    “如今，世界上已经再也没有了这些小国家，他们全都统一被称为龙国附属。”

    “错，不是龙国附属。”

    李简突然提醒一句。

    傲天顿时愣了愣：“帝王的意思？”

    “龙国就是龙国，没有什么附属不附属的，区别就在于，龙国子民，以及非龙国子民，明白了吗？”

    “明白了。”

    傲天稍稍思索了一下，就明白了李简的想法。

    当下，不禁暗自感慨。

    帝王就是帝王，这气魄，简直无人能及。

    他的意思是什么？

    说白了，就是不希望这个世界上再有这些小国家存在，他所希望的，是龙国的版图囊括整个世界，从此之后，所有的人，皆是龙国子民，而龙国，也会成为这世界上的唯一一个国家。

    不得不说，这种壮举，若是真的实现了，那必然会在历史上留下厚重的一笔。

    “我之前让你监督那些驰道的修建，现在怎么样了？”

    过了会儿，李简突然又想起另外一件事来。

    驰道，这绝对是龙国目前最需要的东西了。

    毕竟眼下龙国的版图，正在不断扩张，日新月异，而在龙国版图中，超过百分之七十的疆域，基本上都是地形极其复杂的深山野地，这也使得龙国子民出行的时候极其麻烦。

    在这种时候，驰道也就变得至关重要。

    这就像是未来遍布世界各地的公路一样，要是没有公路和铁路的话，整个世界又如何能够联系到一起？

    虽然说，以李简现在的底蕴，还不足以兴建遍布龙国的铁路以及公路，但是，修建最基本的驰道，还是没有什么问题的。

    等到驰道建立起来之后，到时候就能够将整个龙国彻底打通。

    另外，贸易往来也会变得更加方便，那些商人们，大可以通过驰道运输货物，不仅仅是安全，同时运输的效率也会增加无数倍。

    这将会使得商人越来越多，到了最后，龙国境内的商业规模，肯定要比大唐都要大上无数倍。

    商业，乃是一个国家能不能够长盛不衰的根本，商人不仅仅是可以带领经济高速发展，同时更是能够创造无数个就业岗位，使得老百姓的生活实现质的飞跃。

    这便是李简想要实现的东西。

    他可不希望龙国子民世世代代都只能埋头在地里种粮食。

    此举，虽然也能够确保衣食无忧，但是生活，可不仅仅只是衣食无忧那么简单，老百姓，也是需要享受生活的。

    而要享受生活，那就需要钱。

    如何赚钱？

    那走发展商业的路子，无疑是最快，也最有效的路子。

    因此，早在龙国建立之初，李简就已经确定了大力扶持商业的发展方针。

    “还请帝王放心，这件事我从来没有落下，现在一切都在有条不紊的进行着。”

    傲天一脸自信：“现在全国上下的驰道，已经修建的差不多了，按照现在的速度，最多再有三个月的时间，就能够彻底告一段落。”

    “另外，包括城镇的一些巷道，也是该修缮就修缮，该重建就重建，成果也是很喜人。”

