    沐晓晓在跟宫长郁回去的时候，看着宫长郁有着几分担心了起来，“爸爸，你没有事情吧？”

    “没有。”沐天陌笑了笑的看着沐晓晓，带着沐晓晓回家了，沐晓晓看着沐天陌的时候，松了一口气。

    沐晓晓觉得刚才爸爸在跟着杜爸爸说了话后，感觉就有着几分不高兴，有点想知道发生了什么事情？

    沐晓晓看着沐天陌的时候，牵着对方的手，沐天陌看着突然被牵着的手，心中有着几分恍惚的看着身边的孩子。

    看着沐晓晓的时候，嘴角上有着几分笑容，“你这傻丫头，我没有事情，别太担心我了。”看着沐晓晓的时候，沐天陌笑了笑。

    沐晓晓看了看沐天陌点了点头，在回去后，沐天陌去找沐少君了，在去找沐少君的时候说了刚才的事情，在将一些资料给沐少君，沐少君看着的时候神色并没有多少意外。

    “看来大哥，你是一开始就知道这事情了，大哥为什么不告诉我？”看着自己的大哥的时候，沐天陌忍不住皱了皱眉头道。

    “怕这事情你知道后，会承受不住。”看着沐天陌的时候沐少君开口道，“我醒过来就调查了很多的事情，只不过没有确切证据，却也……有着怀疑。”

    沐天陌听到这话的时候，看着沐少君然后深深的吸了一口气，“我明白了。”

    “你不怪我瞒着你？”听到了这话的时候，沐少君有着几分意外道，听到了这话沐天陌看了看沐少君。

    沐天陌明白自己的兄长不告诉自己的理由，所以并没有责怪对方，沐少君看着沐天陌的时候道，“你别想太多了，所有的事情都会好的。”

    听到了这话的时候沐天陌点了点头，沐晓晓那一边开学的时候，沐晓晓这一次跳级了，直接跑初三去了，沐晓晓打算在初三读了后，到时候就直接上高中。

    沐天陌对于这一点也无奈，沐晓晓不上初三也没办法，因为沐晓晓觉得前面的课程太过无聊了，沐晓晓九岁就读初三了，多少让人有着几分意外。

    不过小神童，早已经不是第一次做绿茶惊人的举动，所以很多人听到了这事情，倒是没有太过在意了。

    沐晓晓在初三的课程里头，跟宫长郁是一个班级了，两个人的成绩都是名列前茅，在这种的时候，学校的人有着一个怀疑。

    “其实我觉得，沐晓晓如果要想去读高中，应该也很快就可以读了。”听到了这话有着同学愣住了。

    “不可能吧，沐晓晓虽然很聪明，问题也不可能逆天啊。”沐晓晓虽然很聪明，却也在很多地方，让人觉得这年纪高中逆天了。

    “怎么不可能？沐晓晓的成绩名列前茅，而且都是满分答卷，有着什么不可能的？”听到了这话所有人都不得不觉得，沐晓晓简直就是神仙了。

    沐晓晓是不是神仙，没有人知道，只不过在沐晓晓上课的时候，却突然有着一段广播被放出来了。

    那就是高考恢复的消息，沐晓晓听到的时候，直接爬在窗子上，看着不远处的时候道，“高考恢复了。”

    沐晓晓看着宫长郁的时候道，“嗯，高考恢复了。”宫长郁开口道，沐晓晓立刻就伸出手抱着宫长郁。

    “啊郁哥高考恢复了，也就是说我们可以上大学了。”沐晓晓立刻就有着几分激动了起来，班级上的同学，还不知道这是什么意思？

    每一个人都有着几分恍惚，一时之间还不知道到底发生了什么事情？不过很快老师就告诉了所有人一件事情。

    “高考恢复的话，就是表示你们日后可以上大学，上大学是有着工作分配的。”听到了这话的时候，在场的同学每一个人都露出喜悦的神情来。

    高考恢复的事情，让全国人民都开始狂欢了起来，沐晓晓回去的时候，就看着不远处的沐天陌，“爸爸……以后晓晓可以上大学了。”

    “嗯。”听到了这话的时候，沐天陌开口道，“上大学就这样高兴吗？”看着沐晓晓的时候道。

    “当然。”沐晓晓笑着开口道，“因为上大学的话，就可以学会更加多的知识，也可以丰富自己。”

    “你这丫头，可别成为书呆子了。”看着沐晓晓的时候，沐天陌开口道，“这般漂亮的小丫头，成为了书呆子，这可不行。”

    “爸爸，你说什么那？晓晓才不会成为书呆子，晓晓……是聪明的小仙女。”沐晓晓开口道，听到了这话的时候，沐天陌看了看沐晓晓。

    “少臭美吧，一天到晚都这般臭美。”看着沐晓晓的时候，沐天陌忍不住点了沐晓晓的额头，沐晓晓却笑的更加灿烂了，可以上大学是每一个人的梦想。

    沐家村那一边，此刻听说可以上大学的时候，沐小仙看着自己的妈妈哭了，“妈妈你怎么了？”

    听到了这话的时候，小仙妈开口道，“可以上大学了，也就是说我可以回去了。”

    听到这话的时候，此刻这沐小仙微微一愣了起来，看着自己的妈妈，小仙妈听到动静，抬起头就看着门口的人，门口站着的是小仙的父亲。

    小仙爸没有说话，仅仅是开口道，“吃饭了。”听到了这话的时候小仙妈看了看小仙爸犹豫了一下后，最后还是走过去吃东西了。

    上大学的事情，此刻不少人都很高兴，沐晓晓有着大学资料，沐晓晓在看着资料的时候，“啊郁哥……我们偷偷去考大学怎么样?”

    “考大学？”听到了这话的时候，宫长郁愣住了，沐晓晓点了点头。

    “是啊，我发现有着一些书籍没办法在找到了。”她发现有着很多大学的书籍都没办法找到。

    这让沐晓晓有点失望，沐晓晓高中的书籍早已经读完了，问题也就大学的书籍没有找到，自己的父亲去找了，一开始也有点麻烦。

    沐晓晓在这种的时候想到一件事情，大学的书籍就如此难寻到了，那大学后面的书籍那？

    沐晓晓在现在才知道，还有着一个叫考研的说法，沐晓晓想更加往上读，而此刻大学书籍难找，自己真的要高中四年读？

    “也不是不可以。”听到了这话的时候，宫长郁微微一愣，很快就开口道，“问题你爸爸那一边同意吗？”

    “其实我对于跳级，从来就有着自己的想法，爸爸说我该有着童年，问题我在学校里头，也就是读书在读书。”沐晓晓开口道。

    犹豫沐晓晓在学业上碾压了所有人的情况下，学校的同学渐渐都不跟自己玩了，如此的情况下沐晓晓也就只能够想跳级。

    问题高中的话，多少让沐晓晓觉得有点麻烦，而且高中跳级需要爸爸同意，“我们先斩后奏，我们去考试了，等考完出来后，到时候爸爸不同意也会同意的。”

    “你这是阳奉阴违。”看着沐晓晓的时候，宫长郁开口道，沐晓晓撇了撇嘴。

    “我就是觉得，不想在学校里头耽搁太久，而且我又不是孩子。”沐晓晓开口道，自己早已经长大了，“等过年后，我就十岁了。”

    “……好。”宫长郁点了点头，“那我给你报名。”宫长郁想了一下也没有觉得不对，其实沐晓晓的心智虽然是孩子，却比别的孩子早熟。

    而且初中里头很多人对沐晓晓是有着排斥作用，既然如此那去读大学也没有事情，更何况自己也觉得早点毕业的好。

    于是两个孩子偷偷去保命参加高考的资格，“你……小神童？”等级的人，看着沐晓晓愣住了。

    要拿准考证才可以考的，看到沐晓晓的时候，等级的阿姨愣住了，“小神童你这是要来考大学。”

    “虚，姐姐我们就是来试试看的，你可以别声张吗？晓晓怕考不好被别人笑话。”沐晓晓开口道，闻言的时候阿姨看了看沐晓晓。

    “你确定吗？”看着这沐晓晓的时候道，宫长郁点了点头，宫长郁还找了一个大人冒充了这家长，两个人直接拿了准考证。

    不过这阿姨因为听到沐晓晓的话，沐晓晓怕考不好被别人笑话，所以她觉得瞒着好，“这家长也太不靠谱了，这才九岁的娃娃啊，就来高考了。”

    阿姨忍不住吐槽了沐天陌，而此刻这沐天陌是无辜的，沐晓晓跟宫长郁要去考试，所以做好了一些准备。

    至于复习功课的话，沐晓晓跟宫长郁看，沐天陌并没有怀疑，“晓晓，高考开始了，我到时候给你在大学里头要一套书回来。”

    “啊……好。”听到了这话的时候，沐晓晓一时之间没有反应过来，立刻就点头同意了，沐天陌看了看两个看书的孩子，就直接去做自己的事情了。

    复习的时间仅仅是一个月而已，一个月里头，沐晓晓跟宫长郁之所以复习功课，也只不过是想更加稳妥一些。

    于是两个人在一个月里头看了很多书，等高考的哪一天，两个人找大人给老师请假，老师对乖孩子特别的好。

    听到了沐晓晓跟宫长郁请假立刻就同意了，还让俩个孩子好好的养身子，有病就早点看。

    于是如此的情况下，沐晓晓跟宫长郁两个人去高考了，现在高考科技发达，看到沐晓晓跟宫长郁有着几分意外，却也没有围上去。

    因为来的人都是在等着自己高考的家人，沐晓晓跟宫长郁说再见，然后沐晓晓去高考了，在教室里头，所有的人都看着沐晓晓。

    眼下这沐晓晓有着人不认识，“这应该才十一二岁吧？怎么这么小的孩子就来高考了？”

    沐晓晓身高好，营养跟得上的情况下，各自身高就跟抽条一样不断的长，现在都一米三左右的身高了。

    所以很多人觉得沐晓晓十一二岁，却不知道沐晓晓十岁都不到，沐晓晓坐在自己的座位上，开始考试了起来。

    在开始考试的时候，沐晓晓并没有急躁，不过班上有着人直接晕倒了，因为太过强烈要考上的情况下，直接急过头晕厥。

    沐晓晓看了看的时候，没有去想太多，考上很快就结束，沐晓晓靠了三天都没有出什么差错，当然每一天出来，沐晓晓就看到有着人在门口崩溃大哭。

    沐晓晓看着这宫长郁的时候，有着几分迷茫，对于一个从小小天长的沐晓晓来说，是真不懂为什么这些人在这般简单的考试上，要露出生不如死的神情来。

    虽然沐晓晓搞不懂，却也没有因为这事情而去嘲笑，仅仅是有着几分迷茫的看着宫长郁，“走吧。”

    世界上很多事情就是不公平，有着人天生就是天才生来比任何人都聪明，有着人贫穷而且脑袋也不是很好。

    在这种的情况下，每一个人都有着自己的命，沐晓晓高考结束了，就去上课了，在去上课的时候，老师看着沐晓晓跟宫长郁。

    “你们身子都好了，可担心坏老师了。”看着沐晓晓跟宫长郁道，虽然觉得两个人同时请假有点让人怀疑。

    不过却还是在更加多的时候，没有想太多，因为沐晓晓跟宫长郁是乖孩子，乖孩子该有着的待遇就是，无论你做任何的事情，别人都会觉得你是没有骗人。

    听到这话的时候，沐晓晓有点不好意思，不过却很快就道，“谢谢老师关心，我们的身体好了。”沐晓晓笑着开口道。

    听到了这话的时候，老师点了点头，老师在上课的时候，沐晓晓才知道老师也消失了一段日子，沐晓晓后面才知道。

    “老师你也去高考了吗？”沐晓晓有点意外，老师闻言的时候有点羞涩，却还是点了点头。

    “是啊，我也去高考了。”想提升一下自己，听到这话的时候，沐晓晓笑着看着老师。

    “老师你放心，你一定可以考上的。”沐晓晓笑着道，老师闻言的时候看了看沐晓晓，脸颊有着几分羞涩，却很快就点了点头。

    “谢谢小神童的祝福，老师也觉得自己可以考上。”老师笑着开口道。

