    夏奈微微一怔，眸光清冽。

    体内刚刚因李遥意外说情话而升起的荷尔蒙，霎时消散一空。

    脑袋里酒也醒的差不多了。

    她仔细一想，李遥的话……还真有点道理。

    反正，她又不可能嫁给獸人。

    或许，嫁给李遥，与獸娘们姐妹相称友好相处真能让爷爷开心一点……

    个鬼啊！

    “你是怎么做到把流氓的事说的正义凛然？”

    夏奈埋怨又好奇的问李遥。

    “因为这本就是正义凛然。”

    李遥恬不知耻，娓娓道来。

    “末法时代，灵气衰微，各星域总人口都呈下降趋势。有钱人为了潇洒不想多生；穷人生多了又养不起；像我这种有钱、重家庭、喜欢女人和小孩、又舍不得让一个老婆生太多的男人，在这个时代，就是正义的化身——人说到底是一种社会动物，做社会需要的事，就是正义的化身。”

    看着一本正经的李遥，夏奈表情蓦的一松，微红的酒晕逐渐变白。

    “好吧，听你这么一说，我完全没有那种感觉了，死也不要嫁给你。”

    “为什么？”

    李遥好奇的问。

    他心想道，难道是我报效社会的理想不够伟大吗？

    夏奈道：

    “虽然我也喜欢小孩，但我不想生小孩。”

    李遥懂了，笑道：

    “你嫁给我，就算自己不生小孩，也会有一大堆小孩的。”

    “真有你的哦！”

    夏奈摇了摇头，举杯痛饮。

    不得不说，她还真是个事业心突破天际、毫无男女心思的女人，任由李遥怎么说，也雷打不动。

    尽管，李遥是她最喜欢的男人，但这种喜欢未免太浅了。

    连有意喝酒都提不起劲儿。

    “跟你那些漂亮的老婆相比，我很普通吧？说到底，男人与女人为什么一定要结合在一起呢，明明是两个世界的人，兴趣爱好完全不一样的吧？”

    李遥大概明白了她的想法。

    “万幸，进化还给我们留下了荷尔蒙，才让我们不那么厌倦异性。”

    夏奈一杯饮罢，手杵着下颚，怔怔看着李遥，眼里的光有些涣散。

    “我也不厌倦你呀，其实我还蛮喜欢你的，人帅，又有安全感，又不会给人压力，但要说结婚，恩爱，生孩子什么的，总感觉好肉麻，也无聊……”

    李遥这才意识到，夏奈平时笑的那么甜，原来也是职业假笑，掌握了财富密码……实际上却是个性冷淡。

    “你这种情况应该是荷尔蒙分泌不足造成的，只要你觉得舒服，就可以不看医生。”

    李遥话说的很完美。

    实际上的潜台词是：你可以不治，但你有病。

    我荷尔蒙分泌不足？

    夏奈本能的掀开衣领，低头看了眼胸中乾坤，宛如小笼包……

    倒也没什么自卑的，只下意识嘀咕了一句。

    “也许这次回去，我也应该去医院查一查。”

    李遥认真提议道：

    “不用等回去再查，我可以帮你检查一下。”

    夏奈微微一怔。

    “怎么？剑圣的神识还能看荷尔蒙吗？”

    李遥笑道：

    “我用嘴的。”

    话毕，李遥身形一闪。

    嘴先到。

    人后至。

    一口亲上了夏奈娇软的红唇……

    感觉冰冰的。

    一般来说，正常女人遇到这种情况应该是愤怒，或害羞，或拘谨，或坐立难安……

    夏奈却舔了舔嘴，好奇又失望，漫不经心道：

    “你可真流氓，问题是，这有什么舒服的吗？”

    李遥见她说归说，身体可一点没闪躲，便伸手进了小宇宙。

    ……

    三天的旅程实在太久了，久到可以日久生情……

    结果李遥和夏奈日久也没有生情。

    李遥蛮喜欢夏奈。

    但这种喜欢远不如喜欢银月或沉鱼那么强烈。

    有种君子之交淡如水的感觉。

    宛如夏日午后的一杯青柠茶。

    夏奈穿衣显瘦，脱衣也还是瘦，身材修长而苗条，肩很平，锁骨俏立，像个衣服架子，总带点微冷与麻木。

    生物学果然是门严谨的科学！

    事实证明，夏奈是个正常女人，荷尔蒙虽然偏低，但还在正常范围。

    她如此清淡的性格，也许是出于过重的事业心，也许是出于从小对要嫁獸人的潜意识反抗。

    不嫁人，不喜欢男欢女爱，就不用再嫁给獸人了吧？

    哪怕与李遥有了肌肤之亲，变成李遥的女人，她的感情也还是比较清淡，毫无女人的娇怩。

    肌肤之余，她喜欢教李遥一些基础的摄影知识。

    李遥喜欢拍夏奈，她的身材和气质可以拍出一些极富情调的艺术感和不同流俗的时髦。

    但怎么拍，也拍不出恋爱感……

    这让李遥稍稍感到有点挫败。

    与他事后，银月可是干柴烈火烧成了一家人，成了他身与心的港湾。

    沉鱼先一步到位有肌肤之亲，然后才有纯纯的初恋感与少女的骄矜。

    水心直接变成了小媳妇一样。

    夏奈还是她自己。

    “啊，我妆化了。”

    “你压我头发了。”

    诸如此类。

    李遥心想，我堂堂剑圣……

    咳咳。

    其实李遥也没觉得什么，顺其自然就好。

    妄图改变女人，实在是自大。

    就算是银月、沉鱼或水心，那也是发掘出她们本身身为女人的一面。

    而夏奈，并没有这一面，始终潇洒、单纯的像个孩子。

    她不喜欢泡澡，不喜欢你情我浓，反倒喜欢真空穿李遥的宽松衬衣。

    这也让李遥真正爱上了摄影。

    场景有厨房，沙发，驾驶席……

    ……

    一连穿过几次星际之门，长途跋涉三日之后，新万字号来到新仙女星域的边缘地区。

    这里是银河系外围悬臂的末尾，与主臂藕断丝连，像是个孤岛。

    前方是青黄交织，长袖舞动的星云与尘埃，造型像是一个仙女。

    李遥心想，或许，这就是新仙女星域名称的由来。

    “我的行程还没有通知革命军，如果你想拍点东西，可以把你的拍摄艇固定在船顶，一路上拍点东西。”

    实际上，李遥此行之所以没提前通知掬风，就是为夏奈考虑的。

    夏奈正捧着热腾腾的白咖啡，兴奋又担心的问：

    “不通知革命军，擅闯新仙女星域很危险的吧？”

    李遥道：

    “对新闻工作者来说，虚假，比危险要更可怕。”

    夏奈梳着半边短发垂落如瀑的时髦发型，歪着脑袋，心领神会的看着李遥，有种忽然被理解了的感觉。

    她甜甜的笑着，转身钻进了货舱里的拍摄艇。

    开艇出舱，再牢牢固定在船顶，架起专业的长枪短炮。

    她的摄影技术并不逊于卡夫，只是因为太漂亮，才在镜头前工作。

    此番，她计划以直播形式拍摄一路上的见闻。

    谨慎起见，她并没有联网。

    新仙女星域外围，每隔一光年布置了一艘小型光标船。

    任何飞跃光标网的飞船，都会被雷达船监测。

    不过，这套光标雷达系统，是帝国早就淘汰的旧款，只能监测飞行和普通曲速跃迁。

    如果强行破碎虚空，跨越深渊，还是可以悄无声息突破的。

    而帝国最新版本的光标系统，就算破碎虚空也会被监测到。

    李遥以剑气覆盖飞船，一头破碎虚空扎入深渊，悄无声息的进入了新仙女星域范围。

    飞船进入新仙女星域，李遥感觉并没有进入仙女那么美妙。

    新仙女星域除了外形美轮美奂，内部与别的星云并无不同。

    空间很广袤，但灵气浓度偏低，大多恒星系都是不毛之地。

    外部甚至没有恒星系，都是散乱的尘埃，风暴，早期太阳……

    按照地图，飞向最近的一个有人居住的恒星系。

    只标注了一串字母和数字组成的行星序号，并没有星系名。

    该恒星系的大部分行星，都还处于未开发的状态，还是原始重力，空气也不适宜生存。

    其中最忙碌的行星是一颗矿星。

    挖的矿都是常见的炭灵矿，价值很低，如果挖出的矿品很低，可能连油费都回不了本。

    周边一颗大的行星，是农业星。

    这颗巨大的行星，地表干枯，又荒芜，布满荆棘林，荒地，以及成群结队的巨型爬虫。

    灵气浓度低，同盟信号很微弱。

    很多獸人和獸娘在田地里放牧，耕作，挥洒汗水。

    而监督和施肥的飞船，居然还在烧灵炭，轰轰隆隆冒着青烟。

    李遥的青色飞船降临农业行星。

    一度引起了小范围的轰动，自报家门也没人认识。

    最后，李遥说，他是革命军火狐组的朋友，是三只飞鼠娘的老师，来新仙女星域旅游的。

    当地居民这才稍稍放松了警惕。

    李遥感觉，这些农民正身处生存的边缘，很容易被敌人或政策波及到。

    简单询问了一下，这颗星球竟是星主自治的类别。

    天地里干活的都是佃农，他们需要向星政府交两成税收，主要是保护农田免受虫害和自然灾害，而星主又向同盟交一成税收，防止星贼或星际风暴。

    佃农大多都是五大三粗的农妇。

    李遥看了半天才得出结论：漂亮的獸娘还是少数，大多还是孩子，长大了未必会留在这种偏僻的农业行星上。

    獸人农民的脸上大多都是笑脸，虽然生活艰苦，但对未来充满了信心，以及身为初代拓荒者的激情……

    除了农民，这颗星球上有各种武道山门，代替了普通学校。

    学校居然还有神社，和使徒的风格有点类似。

    民风确实很淳朴，但也馋李遥的飞船，以及船上各种科技产品，提出拿农产品来换。

    临行前，李遥想了想，还是拿了一些备用的高科技厨具，换了些土特产。

    ……

    离开一连串数字、字母标注的无名恒星系，李遥的飞船继续深入新仙女星域的腹部。

    随着飞船的深入，路过恒星系的灵气浓度，也在不断攀升……

    被开发的行星依旧是以矿业、农业和畜牧为主。

    机械化、规模化水平不断提高，还有大型水利、基建项目，跟谷神星的场景很相像了。

    与此同时，和星域外围惨淡经营的农矿行星相比，腹地的农牧行星都配备了防空系统。

    李遥的青色飞船也很快触及到了防空系统，但没有防空警报。

    不多时，密密麻麻的星际蝗虫飞向了新万字号。

    却被覆盖在飞船表层的稀薄剑气震慑住，亿万蝗虫只敢伴飞，无一袭船。

    新万字号以原速前进，享受到了亿万蝗潮的护航。

    船顶上的夏奈，吓得脸色铁青，又兴奋的难以自抑。

    端着高清摄像头，三百六十度广角环拍。

    如此近距离拍摄传说中的星际兽潮，还是第一次。

    过了一会。

    掬风的视频通话，传到驾驶舱大屏幕上。

    她人在武道馆，穿着低胸黄背心，嘴里叼着短烟斗，身上没汗，只有额头出汗。

    说明她可能刚在习剑……

    “你来了怎么不打我电话？不知道以为你要横推同盟呢！”

    掬风不无埋怨道。

    李遥两手一摊，只道：

    “本想给你一个惊喜。”

    掬风摇摇头，背过身去，一边旁若无人的脱去背心，换一身宽松、窈窕的黄色狐袍，一边埋怨李遥：

    “一点也不惊喜，除了火狐组不在乎外，元老会差点炸锅了。”

    ……

    两个小时后。

    一头黑背、青腹的巨鳐，从深渊里一跃而出，掀起狂暴的空间壁浪。

    巨鳐展翼十余里，张开倾盆大口，迎面疾速飞来，一口吞噬了虫潮。

    同时，也吞噬了李遥的飞船。

    巨鳐闭口喷出剑气，一跃没入深渊中，只留下一阵细微的空间涟漪。

    虫师的巨鳐，李遥见过很多次了。

    第一次进来，感觉空间还蛮大，和幽冥腹部内卷的拓扑空间很相似，只是没有消化功能而已。

    夏奈还在拍摄艇里疯狂拍摄。

    李遥好奇下了船。

    周围漆黑黑一片，伸手不见五指，神识也被阻隔了大半。

    温度、氧气却恰到好处，还有清风拂过，沁人心脾。

    随着飞船深入，李遥看到一座圆形的木制浮空广场。

    表面刻印了淡淡的绿光木纹。

    没看到虫师。

    李遥来到圆木广场，停了船。

    置身广场中央，有种天圆地方，置身宇宙中心的渺小与虚无。

    突然！

    一道剑气裹挟着空间壁障，于虚空袭来，让李遥辨不清方向。

    不对。

    不是一道剑气。

    而是由三道剑气合成的剑阵！

    三相共鸣剑法！

    剑法不断变频，变阵，变向。

    不但让人辨不清方向，甚至连速度和力量的大小也难以确认。

    至近处，才发现，带着极其狂暴的飞鼠兽灵。

    李遥大致看了眼，三只飞鼠比上次在永动星分别时，强了足足一百倍！

    每个人都差不多有黑桃十的力量，加一起合一个帝国少将了！

    李遥忽然有种吾家有女初长成宛如老父亲般的欣慰。

    于虚空中伸出一指，两指，三指，快速的戳了过去。

    咚！

    咚！

    咚！

    三只飞鼠娘被戳的人仰马翻，极狼狈的躺平在地上……

    蹲下来慰问她们的男人挂了一张久违的慈祥的俊脸。

    “醒醒，你们该续费了。”

    ——————

    第0153章骚话王：若雪若离

    第0154章骚话王：虞安Sfink

    第0155章骚话王：笔墨人生生花夜

    这一章之所以收夏奈，是因为本书写到现在主线节奏太紧凑，很难再为边缘女配安排支线，只能在主线中顺便收了，虽有种马之嫌，但总比不收好。

