    徐莉完全没有想到，自己居然会在一个节目录制得非常顺利的情况下，遭遇了自己导演生涯最大的危机。

    在看完张岩加密回传过来的林泛拍摄素材之后，徐莉只想用一句“卧槽”来表达自己的心情。

    如果非要在这两个字前面加个形容词，那就是“卧槽！卧槽！卧槽！”。

    创作人圈子里，几分钟就写出一首歌的情况并非没有，虽然次数不太多，可也不算很稀少，好几个耳熟能详的创作人或者唱作人都有过这样的事迹，并为大众津津乐道，引为佳话。

    但是十分钟内连写三首歌，而且还都是不同风格和主题的歌曲，搁在业界这叫做曲爹，搁在主打创作的音乐综艺里，这叫打脸！其他嘉宾的脸都要被打肿了。

    林泛敢写，徐莉可不敢播。

    虽然但是，林泛其他的素材还挺有意思的，单独播出来估计也能吸引不少流量，问题是，跟节目主题宗旨差得有点儿远。

    咱毕竟是个创作节目，不是户外真人秀啊！

    如果全播出去，很容易跳戏，会被观众骂，也很容易会导致林泛被观众误会水平有限，创作作假，素材不够只好注水来硬凑。

    这样也会激化惠巧丹和林泛之间的矛盾，虽然现在看着只是惠巧丹单方面跟林泛闹矛盾，但是她那个性子，一个弄不好还真的会觉得林泛瞧不起她，不屑于跟她正经PK。

    徐莉考虑了半个多小时，然后决定：“将林泛已经完成了歌曲创作的事情告诉其他嘉宾，并且让乐队老师和舞台指导跟林泛联系，尽快把舞台设计给做出来。”

    如果林泛歌曲录制完毕还没到第二期录制的时间，那就安排林泛去探班其他嘉宾！

    嗯，如果之后的比赛林泛或者是其他嘉宾也能提前完成创作，就都安排去探班！这样才能激起其他嘉宾的好胜心，给节目带来更多的爆点！

    徐莉捋清思路：“让张岩那个小组一直跟拍到底，对了，给林泛安排一个场外主持人的临时职务，跟第二期的主持人形成互动。以后的探班嘉宾也都可以安排这个职务，代替观众的视角，呈现嘉宾们的生活和创作过程……”

    ……

    林泛听完张岩转述的内容，陷入了不解：“我提前完成了创作，难道不是应该获得休息时间的奖励吗？为什么还要探班其他嘉宾？”

    我自己不能休息，也不让其他嘉宾休息吗？导演你做个人吧！这种神奇的环节你是怎么想出来的，太反人类了！

    对此，张岩只能表示：“一切都是为了镜头。”

    很好很强大的理由，林泛无法反驳，但也坚定的表示了自己的小倔强。

    “这个，必须得加钱！”

    张岩哭笑不得，但是也只能捏着鼻子认了，毕竟让嘉宾客串主持人，还要探班其他嘉宾，本来就不是原合同内约定的内容，要求加钱，天经地义。

    林泛看张岩答应了，这才露出了笑容：“那咱们先去做舞台设计吧，是乐队老师们过来还是我去魔都？”

    “去魔都吧，顺便你可以从魔都出发去探班其他嘉宾。”

    ……

    另外一边，其他嘉宾们也被节目组的跟拍人员告知，林泛已经完成了创作的事情。

    惠巧丹顿时整个人都燃起了熊熊斗志：“很好！这才是我所期待的对手！”

    如此中二爆表的发言，让工作人员尴尬得起了一身鸡皮疙瘩。

    刘正言也没啥压力，听完还笑呵呵地夸了一句：“年轻人就是精力旺盛。”

    嗯，创作精力也是精力嘛，没毛病。

    其他人，包括姜育鹤和梁本这样已经开始完善作品的人都有了一丝紧迫感，卫凯等几人就更不用说了，纷纷紧张了起来，专注地投入到创作当中。

    有了林泛的激励，倒也激发了几人的好胜心，创作的进度一下子就提了上去，特别是惠巧丹，已经完成作品的最后打磨，在赶来魔都的路上了。

    ……

    听到还要到处转机，林泛就有点懒癌发作，哪怕金主爸爸给加钱，但是跑行程，哼哼，“张导，能不能算了，我反悔来得及不？”

    “怎么能算了呢！”

    张岩恨铁不成钢，“这都是镜头啊！林老师，没有探班的话，你的个人镜头会比其他人少很多的。”

    “镜头少，对我没啥影响啊？”

    林泛表示，这些明星，天天都在赚镜头，拿作品说话不香么？累不累啊！

    张岩却表示，就算是有作品，如果没镜头，你也永远都是歌红人不红，你照样赚不到多少钱。

    林泛无奈，只得接受节目组的安排，带着张岩这一整个跟拍小组踏上了探班其他嘉宾的路程，也正巧，跟兴冲冲赶来魔都，想要提前跟林泛面对面交流的惠巧丹擦肩而过。

    ……

    10月8日，《天籁之星》第二期节目录制的前一天，一条热搜在凌晨两点悄然爬上了热搜！

    “岑妙雪抄袭！”

    这个词条被顶上热搜的时间点实在是太巧妙了，熬夜修仙的人大都已经睡了，通宵的也没能时刻关注热搜，导致第二天一大早普通人醒来的时候，全网都被这条关键词给淹没了！

    杨红霞第一时间叫停了林泛的“探班”，跟节目组沟通完毕之后，一个大召唤术，把林泛召唤了回来。

    “网盛彻底撕破面皮了。”

    在蓝星，抄袭是一个非常严重的罪名，尤其是对艺人而言，一旦背上这个罪名，基本就等于退圈了。哪怕是死撑着不退圈，也会被大众所抵制，被资本所抛弃。

    就跟天籁总是抄袭网盛的综艺一样，咳咳，虽然综艺节目抄袭这个具体不好界定，让天籁难以受到来自法律层面的制裁，但实际上对天籁的影响一直都不小。

    比如节目的口碑和评分总是比网盛的低，比如节目的冠名费用也比网盛的低一个档次，比如同类型的节目邀请的艺人也总是先考虑网盛，等等。

    这次岑妙雪的事件来得如此凶猛和巧合，罪名还是抄袭这么一个创作人的死穴，除了网盛出手，不做他想。

    网盛前段时间一直对外曝光《天籁之星》8个嘉宾的各种黑料，声势浩大，但是打击面太广了，反而显得力度稍微有些不足，天籁还想着这次能逃过一劫呢，没想到网盛居然在这里等着！

    在《天籁之星》第二期即将录制，第一期即将上线的关键节点，曝光了岑妙雪的抄袭丑闻。

    是的，曝光，不是抹黑。

    至少在杨红霞看来，岑妙雪抄袭这件事，很可能是真的，网盛这次准备得非常充足，人证物证俱在，关键是这个人证还亲自将岑妙雪告上了法庭，申请法律的裁决，一副硬刚到底的模样，如果不是手里有点真东西，一般人还真不敢这么做。

    毕竟诬告，还是诬告一位名气不小的明星艺人，这个罪名，可不小。

    但是身为被告，岑妙雪的反应非常奇怪，她并没有配合公关团队对这名原告发出维护自身名誉的声明和谴责，而是保持了沉默，对外界任何质疑都不予回应。

    杨红霞神色凝重地告诫林泛：“如果今天之内岑妙雪不给予回应，那么这个节目将无法按照预定时间上线，或许就此结束也不无可能。”

