    在第二竞技场的上面，当杰森第一眼看到笼中的黑熊时，心底瞬间冒出了一个想法：熊肉，好吃吗？

    他没吃过熊肉

    但是，对于熊本身却是有着极多的向往。

    因为——

    熊肉，肥的熬成油渣，五花熬成熊肉羹，带筋肉的穿成串。

    熊骨，熬汤。

    熊胆，熊脑，直接大火油淋。

    熊掌，则是清蒸。

    一头熊，就是一桌子菜。

    尤其是，此刻秋冬之季，熊腹内油脂饱满，筋肉结实，正式入口的好时机。

    眼前的熊足有两米长，毛色透亮，胸前“V“字形白斑更煞是好看，显得尤为可口。

    “够我好好吃一顿了！”

    杰森想着，腹中的饥饿，让胃部如同是雷鸣一般。

    轰！

    轰隆隆！

    分泌而出的口水，令杰森不住的吞咽着口水。

    猎食者的气息不由自主的散发出来。

    顿时，上一刻还不停咆哮的黑熊，这一刻就僵直在了原地。

    生物的本能告诉它，不能再前进了。

    再前进的话……

    会被吃掉！

    还是被吃得干干净净的那种！

    它瞪大了眼睛，想要看清楚究竟是什么，但是极差的视力，让它只模模糊糊的看到了一个巨大的黑影。

    黑影有多大，它估算不出来，只知道是自己的十几倍。

    但是，那猩红的双眼和血盆大口，它看得很清楚。

    特别是那吞咽口水的声音，它也听得很清楚。

    饿！

    饿！

    饿！

    恐怖的嘶吼声，令黑熊全身颤抖。

    突然，黑熊想到了什么。

    毫不犹豫的，黑熊转身就跑回了笼子里，还顺带将插销捡起，插回了槽内。

    接着，就缩到了笼子的角落中簌簌发抖，不停的呜咽起来。

    仿佛是在哀嚎，祈求有人来救救它一般。

    所有人都不可置信的看着这一幕。

    一切发生的太快了，当人们看到杰森，再到黑熊冲出牢笼，在迫不及待的返回牢笼，也仅仅是几个呼吸的工夫。

    发生了什么？

    不该是黑熊撕咬杰森吗？

    为什么反过来了？

    而且，那头黑熊为什么要哀嚎？

    好像是受了多大委屈一样？

    所有人的脑海中都升起了一个个的疑问。

    即使是已经举枪的爱德华，这个时候也有点反应不过来。

    在他想来，即使是有着他的帮助，好友想要脱离危险，也是很难的。

    甚至，他已经想好了，要冲下去和好友并肩作战了。

    女糕点师先是一愣。

    然后，马上笑了起来。

    “久经战场的杰森，早已已经强大到了超出常人想象的程度。”

    “在血与火的磨砺下，杰森拥有着常人所不具备的气息，他平时一直在收敛着这样的气息，但是，一旦释放，即使是黑熊这样的猛兽，也会被吓到。”

    女糕点师向众人解释着。

    而事实就仿佛是女糕点师说的那样。

    就在众人一愣一愣，有点反应不过来的时候，杰森大踏步的向着黑熊走去。

    笼子？

    不存在的。

    谁也不能阻止他加餐。

    而随着杰森的靠近，原本就簌簌发抖的黑熊，抖得更紧厉害了。

    就在杰森的手触碰到囚笼的栅栏时……

    嗤！

    噗！

    黑熊屎尿齐流。

    恶臭扑面而来，杰森顿时停下了脚步。

    他眉头皱起。

    而黑熊在生死存亡之际，则是爆发出了最强大的求生本能，毫不犹豫的就开始在自己的屎尿上来回打滚。

    杰森眉头皱得更紧了。

    最终，杰森选择转身返回上面。

    他有些下不去嘴了。

    这一次，杰森能够明显的感受到周围的变化。

    那些学生会成员眼中不单单再是敬佩了，而是带着丝丝的敬畏，看到走上来的他，立刻恭敬的行礼。

    对于这些年轻人来说，一个仅仅靠着眼神就能够吓退黑熊的人，值得他们这么做。

    更加重要的是，这个人还是他们的老师。

    一想到能够跟着这样的老师学习，这些学生马上激动起来。

    爱德华比划了一个大拇哥。

    他单纯的为朋友感到高兴。

    女糕点师则是微笑的看着杰森，不过，眉头微蹙。

    她猜到杰森因为没有吃到熊肉而感到惋惜。

    所以，她准备尝试为杰森做一道熊肉羹。

    只是不知道菜市场有没有卖熊肉的。

    女糕点师默默的想着。

    然后，心底马上出现了一个声音：有。

    犹如是一锤定音般，听到这个声音，女糕点师立刻舒展了眉头，很单纯的笑了起来。

    泰笛，这位女学生会长则是神情略带复杂。

    她也被刚刚杰森的行为吓到了。

    然后，就是吃惊。

    虽然因为家族的缘故，她见识过很多厉害，甚至能够称之为强者的人，但是这些人中，也没有一个可以仅仅用眼神就吓退黑熊的。

    不由自主的，这位女学生会长就冒出了一个想法。

    当然了，她需要等消息。

    在还没有确认杰森是否是‘幽灵小队’成员前，一切都是白谈。

    那位安德玛家的小女儿则是神情最为简单的。

    恐惧！

    彻头彻尾的恐惧！

    对于一个专注于宴会，勾心斗角和追逐奢侈品的人来说，她从未接触过这么可怕的人，在她的认知中，她身后的两个保镖就是最强的了。

    至于能够徒手和黑熊搏斗的？

    那是根本不可能存在的。

    “别过来！”

    “别过来！”

    “给我拦住他！”

    安德玛家的小女儿大声的吼道，然后，转身就跑。

    两个随从，尽管惊恐，但还是尽职的拦在了杰森面前。

    “杰森阁下，抱歉。”

    “我们也是听命行事。”

    其中一位保镖明显不想要杰森误会，马上解释着。

    杰森则是完全没有理会，他扭头对着学生会成员说道：

    “回马场。”

    “上课。”

    他已经错过了熊肉，绝对不能够再错过加餐了。

    “是，杰森老师。”

    本就期待的学生会成员们，一个个兴奋的回答着，迫不及待的冲回了马场。

    至于安德玛家的小女儿？

    他们根本没有在意。

    虽然他们猜到对方还会回来也一样。

    事实上，当返回到校区后，这位安德玛家的小女儿，就再次变得盛气凌人了。

    “该死！”

    “可恶！”

    “泰笛那个女人，还有杰森那个混蛋！”

    “我一定要让你们知道……”

    她自顾自的说着，一边说着，一边毫不避讳的嚷嚷着，周围的人都诧异的看着她。

    安德玛家族的小女儿在圣芒戈学院里，不是什么无名之人。

    太沉浸在自我的世界中，这位刻薄的女生完全没有注意到一个黑色头发，修剪成蘑菇头的女生从远处走来。

    顿时，驻足在周围的人，迅速的做鸟兽散。

    安德玛家的小女儿不是什么无名之人。

    但来人更是威名赫赫。

    ‘女巫’达达丝学姐。

    这位刻薄的女生是被一声声尖锐如同是乌鸦般的怪笑惊醒的。

    一抬头，她就看到了一张扭曲的面容。

    在那疯狂的姿态下，这张面容越发的可怕，安德玛家族的小女儿立刻连连后退。

    可是那阴冷的声音，则是如影随形，更宛如是一条蛇爬在脖颈之上，冲着她吐芯子般——

    “你刚刚说杰森是混蛋？”

