    从小的经历，让尹宁儿很难对飘花宫之外的人产生过多的情绪。

    总是封闭在自己的世界里，让她看上去犹如高岭之花，难以亲近。

    然而，性子再如何淡泊，她终究还是一个十六岁的花季少女。

    面对生死危机的那一刻，她向来古井无波的心，人生中第二次泛起了涟漪。

    尽管黑衣人并不打算取她性命，然而在这个世道，女子是没有什么人权的，一旦落入到歹徒手中，即便活着，也和死了没有太大的区别，遑论她这样美丽动人的绝色少女。

    这一刻，她脑中想到的，不是自己的生死，而是身后小师妹的安危。

    师父和师姐妹，是她在这个世界上唯一在乎的人，也是她愿意付出生命去保护的人。

    老天爷，你又要把我的一切都夺走么？

    若是我平时修炼再努力一些……

    她无比痛苦地责备着自己，晶莹的泪珠自眼角缓缓滑落。

    眼睁睁地看着黑衣人的右掌离自己越来越近，冰山少女显得那样脆弱、那样无助……

    下一刻，已经绝望的尹宁儿忽然瞪大了眼睛。

    她惊讶地看着黑衣人的手掌就这么调转了方向，重重地砸在了他自己的胸膛之上。

    “噗！”

    黑衣人一口老血喷在蒙面布上，整个人的身体踉跄着向后退了两步，痛得浑身颤抖，险些栽倒在地。

    紧接着，尹宁儿眼前出现了钟文笑嘻嘻的脸庞。

    她本已跌落谷底的心情经历了这样的转折，一时难以平复，看着眼前钟文亲切温和的面容，竟有些痴了。

    “小心！”

    来不及调整情绪，眼见十数道人影向着钟文背后袭来，她连忙声提醒道。

    “别哭，女孩子要多笑笑。”钟文伸出右手，轻轻拂去尹宁儿脸上的泪痕，操着港台偶像剧的腔调，“哭多了会不好看的。”

    说完，钟文飘然转身，也没见他如何用力，只是伸手轻轻地拨弄翻转。

    袭向钟文的十三名人轮修炼者之中，一个黑衣人的拳头忽然重重砸在另一个的鼻梁上；另一个黑衣人的飞腿，踢在了身前一人的屁股上；身前这人的长刀，不知怎么地砍在了旁边一人的肩膀上；肩膀被砍中的这个黑衣人，一肘子狠狠撞中了身后一人的小腹；而身后那人的一记头槌，又和前面这人的脑袋来了个激情四射的碰撞……

    “哎哟！”“啊！”“我去！”“卧槽！”

    十三个人同时受伤倒地，院子里响起哀声一片。

    尹宁儿看着眼前滑稽的场景，惊得合不拢嘴，身后的小萝莉更是笑得前仰后合。

    原本悲壮的场面，瞬间变得无比搞笑。

    院子中央的战斗与钟文这边却是风格迥异，又一名地轮高手以命相搏，被上官君怡一掌打得四分五裂，血肉飞溅。

    至此，进入前院的五名地轮修炼者已去其四，只是在两名地轮高手的牺牲之下，她想要回援尹宁儿等人的意图，却也再一次受到了阻碍。

    上官君怡秀美的脸上隐隐露出一丝怒容，若是飘花宫的弟子们在她面前被俘，即便不可能借此要挟到她，对于这位天轮高手来说也是件有损颜面的事情。

    强行灭掉两名黑衣人，她正想对尹宁儿施以援手，就看到了十三个黑衣人自相残杀、纷纷倒地的那一幕。

    “噗嗤！”场面是如此之荒诞，上官君怡忍不住笑出声来，她掩着嘴，一双美目上下打量着钟文，啧啧赞叹道，“钟文弟弟，你这身本事还真是层出不穷，不断给我惊喜呢。”

    “一般一般，天下第三。”钟文谦虚道。

    上官君怡被他逗得抿嘴一笑。

    大局已定，她转头看向了站在院子中央的黑衣头领，眼光瞬间变得冰冷：“你还要再挣扎一下么？”

    被上官君怡的眼神盯上，黑衣头领只觉浑身冰凉，仿佛掉入冰窟：“阁下应该不是飘花宫中人，何必要来淌这趟浑水？”

    上官君怡语气冷漠：“我做事，需要向你解释么？”

    “说的也是。”黑衣头领忽然扯下蒙在脸上的黑巾，露出一张苍白的国字脸，竟是澹台谨最得力的手下，曾陪同金员外一起上山的地轮高手祁大，“在下澹台家族祁大，愿意投靠大人，从此脱离澹台家族，还望大人收留。”

    言毕，祁大竟然直挺挺地跪在了上官君怡面前。

    上官君怡一愣：“从刚才那两人的行径来看，你们应该都是澹台家族训练出来的死士，你身为死士头领，如此轻易就背叛了么？”

    “死士也是人，要是可以活下来，谁都不想死。”祁大苦笑一声道：“只不过先前小人若是背叛澹台谨，他必然会派人追杀小人到天涯海角。”

    “现在你就不怕了？”上官君怡似笑非笑地看着他。

    “见识到大人的实力，小人便有了新的打算，只要将今次小人带来的手下统统杀死，自然也就没人知道小人背叛了澹台家，以大人的惊天手段，想必没有人能够逃出这座清风山。”祁大侃侃而谈，竟似胸有成竹，“到时候澹台谨只会以为这次派来偷袭飘花宫的人已全军覆没，小人知道澹台谨不少秘密，可以暗中相助大人对付澹台家族。”

    “小小一个澹台家族，我若有那个想法，随手也就灭了，还需要你相助么？”上官君怡嗤之以鼻，“不过看你修炼到这个境界颇为不易，我可以给你一次机会。”

    “还请大人明示。”

    “你现在亲手把这院子里的十四个手下、后院那七个，还有院子外面那一个都杀了，若是能够做到，我可以考虑留你一命。”上官君怡淡淡道。

    院子外面？

    祁大一愣，他并没有在院子外面留下后手。

    “谨遵大人吩咐。”他也不纠结，弯腰叩首，随后站起身来，握紧手中长刀，缓缓向院子里那十四个人轮境界的手下走去。

    “祁大，你竟然敢背叛！大少爷一定不会放过你的。”躺在地上的一名黑衣人厉声喝道。

    上官君怡没有任何动作，只是静静地看着，在天轮高手绝对的实力面前，她并不担心祁大能玩出什么花样来，失去了其他地轮高手的牵制，她有十二分的把握可以在一瞬间就让这个黑衣人首领粉身碎骨。

    祁大在之前的打斗中已经受了伤，背部微驼，深一脚浅一脚，走得很慢。

    经过上官君怡的身侧，祁大又一次向她微微点头，以示恭敬，显然对于自己身份的转换，已经有了很好的适应。

    就在祁大抬起头来的那一刻，眼尖的钟文，发现他脸上露出一丝阴鸷的笑容，手中不知何时出现了一个橙子大小的黑色圆球。

    “上官姐姐，小心！”

    钟文一个机灵，连忙大声警示。

    上官君怡头也不回地随手挥出一掌，掌中再次涌起狂暴的灵力旋涡，毫不费力地将祁大绞得身首分离，一颗大脑袋高高飞起，向着院门外面的树林中疾射而去。

    然而，几乎就在同时，祁大手中的黑色圆球爆发出耀眼的光芒，随后“轰”的一声炸裂开来，爆炸的声响震耳欲聋，一股撼天动地的强大威势自黑色圆球之中席卷而出，灵力巨浪咆哮着向四面翻滚，强光和巨浪瞬间将已经没有了头颅的祁大和上官君怡笼罩在其中……

    *****************************************************************

    上官明月觉得自己很没有面子。

    正如柳柒柒所料，对方的确企图进入藏书楼窃取功法和灵技秘籍。

    所以两人很顺理成章地在藏书楼前方的空地上和对面的七个人狭路相逢了。

    “柳家妹妹，你先拖住那边六个人，这个地轮高手就交给我了。”上官明月先前嘴上谦虚，其实并不打算等待上官君怡的援助，反而信心满满，打算独自一人解决后方战斗。

    大家都是地轮境界，就算我才地轮一层，这一身的黄金品级功法灵技，可不是随便说说的。

    她显然不认为对方的功法和灵技品级能够与自己相提并论。

    甫一交手，上官明月就懵了。

    那边柳柒柒以一敌六，一柄长剑使得神出鬼没，上来就依靠“分光剑法”刺倒对面两人，稳稳占据了上风。

    而自己却被对手压制得死死的，好几次差点就要受伤，可谓险象环生。

    她作为上官家的大小姐，被上官通捧在手心里的掌上明珠，平日里哪里有机会与人生死相搏，旁人和她较量，往往都要留个三份力气，生怕一不小心让她受伤，惹来上官家的怒火，长此以往，她对自己的战斗能力，便有了一些不切实际的幻想。

    况且她的对手并非常人，而是澹台家的死士，澹台大少爷手下仅次于祁大的地轮六层修炼者：祁二。

    每一个大家族的死士，都是经历了地狱般残酷的训练，从刀山血海中爬出来的杀人机器，即便同等级别的较量，死士也往往能够凭借娴熟的战斗技巧和悍不畏死的气势占据上风，遑论上官明月这个娇滴滴的大小姐。

    若非祁二想要捉活口，此时的上官明月，早已经成为了一具美丽的尸体。

    “呲啦！”

    祁二的手掌擦着上官明月右臂划过，扯下她的一片衣袖，露出了里面一段洁白如玉的光滑手臂。

    上官明月堪堪躲过这一击，却还是被掌风边缘扫过，只觉手臂发麻，隐隐有些举不起来。

    “好香！”祁二将撕下来的衣服布片凑近鼻端闻了闻，脸上露出轻佻的神色。

    身为死士，祁二自然不会是一个急色之徒，他早看出上官明月在战斗方面是个雏儿，空有一身高品级的灵技，却无法发挥出应有的威力。

    于是他故意做出无礼举动，试图激怒上官明月，诱使她露出破绽。

    “淫贼看掌！”上官明月果然大怒，强提右掌，运足十二成灵力，狠狠向他劈去。

    上钩了！

    祁二早就等着这一刻，他假做不敌，实则右手暗暗蓄力，打算借着后退之势，用左手卸去上官明月的掌劲，随后右手化刀，斩她左颈，将其击晕以后生擒。

    出乎他意料的是，看上去气势汹汹的上官明月忽然步伐漂移，掌势一转，打向了正在和柳柒柒缠斗的一名人轮修炼者。

    祁二自以为将上官明月玩弄于股掌之间，殊不知这位大小姐年纪虽轻，却已商海沉浮近十载，是何等的剔透玲珑之人，交手数合，她就意识到自己远非敌手，见祁二使诈，她便将计就计，装作被激怒的样子。

    那名人轮修炼者在柳柒柒炫光幻影般的剑术压制之下本就左支右拙，叫苦不迭，哪料到身后会有人偷袭，毫无防备之下，背上结结实实挨了地轮高手的全力一击。

    “啊！”

    伴随着一声凄厉的惨叫，此人瞬间委顿在地，生死不知。

    “撤！”上官明月匆匆招呼柳柒柒道。

    柳柒柒反应极快，马上意识到上官明月那边战况不妙，手腕一抖，幻化出三道剑影，刷刷刷分袭三人。

    对面四个人轮修炼者本就不是柳柒柒对手，此时又被上官明月偷袭干掉一个，一时间手忙脚乱，十分狼狈。

    二女趁此机会夺路而逃，很快便消失在隔墙走道上的半月形拱门之后。

    “追！”

    终日打雁，居然让大雁啄了眼！

    祁二眯着眼看向上官明月和柳柒柒逃离的方向，眼神之中透出冷冽之色。

    仗着对于地形的熟悉，柳柒柒带着上官明月在飘花宫中东一拐，西一弯，祁二的速度虽然更胜一筹，一时半会却也难以追上。

    眼看着就要赶到上官君怡所在的前院，两女心头一松，知道已经摆脱了危险。

    “轰！”

    正在此时，巨大的爆炸声自前院传了出来，震的两人耳膜隐隐作痛。

    “姑姑！”

    上官明月脸色一变，一个箭步跨过了通往前院的小径……

    *****************************************************************

    清风山下的药田之中。

    “你们俩怎么都回来了？”王三看着自扶风城赶来的李赖和张全两人问道。

    “我本来还想在‘翠怡园’多待个半天，张全这小子却说什么特殊时期，还是低调点好，愣是把我也给拽回来了。”李赖语气别扭，显然对于张全的过度谨慎很是不满。

    “祁大人已经带人上去了？”张全也不搭理他，反而询问王三道。

    王三点了点头：“上去好一会儿了，不出意外的话，那几个小娘们多半已经束手就擒了。”

    “说起来，飘花宫那两个女弟子，还真是美得冒泡。”一想起之前在山上见过的柳柒柒和尹宁儿，李赖不由得咽了口口水，“要是能和这样的女人睡一觉，便是死了也值啊。”

    “醒醒吧，那两名女弟子是不可能让你碰的了，除非你愿意承受一个天轮高手的怒火。”张全皱了皱眉头道，“还有你这好色的毛病也是时候改改了，否则总有一天要吃苦头。”

    “够了，你还真以为自己是老大啊，整天唠唠叨叨的。”李赖一脸不耐，“别以为我不知道，不就是那天老大把那个小寡妇赏给了我，你心里不舒服么？”

    “胡说什么！”张全怒道，“我是担心你整天泡在翠怡园里，耽误了正事。”

    “好了好了，你们都少说两句。”王三见两人要闹僵，赶忙出来打圆场，“老张，你又不是不知道老李的性子，哪有那么容易就改得了，还有老李你也是，得了好处，就别老拿这事儿出来说了。”

    张全见王三出来劝，便也不多说什么，只是摇头叹气。

    “说起王寡妇，那俏脸蛋儿，那皮肤，那身段，还有那娇滴滴的声音，啧啧啧，这滋味，真是教人永生难忘。”李赖却不是个静得下来的性子，兀自喋喋不休，“和她比起来，那‘翠怡园’里的什么小红小兰，除了骚一点，简直一无是处，早知道那天就收着点力气，留下寡妇的性命，好让我多快活几日，搞得现在我每天晚上做梦都还会梦到她哩。”

    说着说着，李赖便不自觉地嘴角流涎。

    张全侧过脸去不理睬他，心中却着实羡慕。

    李赖是个惫懒性子，口干舌燥地说了半天，见其他两人兴子不高，也觉无趣，便打算找块空地躺下歇息一会儿。

    “噗！”

    刚转过身，他只觉胸口传来一阵剧痛。

    低头看去，却见一截刀尖自背后穿过胸膛，把自己刺了个通透。

    回过头，他看见了握在王三手中的长刀。

    “噗！”

    王三眼神空洞地将长刀自李赖身体里抽了出来，换个部位，又再一次插了进去。

    “为、为什么？”李赖胸口瞬间涌出大片鲜血，脸上满是震惊和迷茫。缓缓倒了下去。

    “王三，你在干什么！”听到声音回头的张全看见这一幕，大声惊叫。

    这一声怒喝之下，王三呆滞的眼神渐渐恢复了清明。

    “我、我做了什么！”看着手中的刀和倒在血泊之中的李赖，王三浑身颤抖，不知所措。

    “李赖只不过是吹嘘了几句而已，你居然就下了杀手！”张全气得指着王三的鼻子怒骂，“我一定要禀明祁大人，你等着接受严惩吧！”

    “我、我……”王三语无伦次，十分慌乱。

    “你什么你！你还有理么？”张全的声音越来越大。

    醒过神来的王三简直就要精神崩溃，看着唾沫横飞、无比激动的张全，他只觉一阵恍惚，难以集中精神，张全的声音忽远忽近，愈来愈飘渺，渐渐地竟然完全听不到了。

    忽然一个声音在脑中响起。

    杀了张全，只要杀了他，就不会有人知道了！

    杀了他！

    杀了他！

    鬼使神差之下，他再次举起了手中沾满鲜血的长刀……<!--over-->

