    

    第391章大赚一笔

    “两位，今日我们想要在你们天地钱庄赌坊开设一个盘口，不知道可否？”

    只见，苏宏阳一脸掐媚的说道。

    虽然，如今的他已经是天神境，但是面对天地钱庄，苏宏阳也不敢大意半分。

    闻言，只见张飞和武松按照苏天所教的那样，一脸的犹豫。

    稍许片刻，只见张飞粗犷的说道：

    “你这老东西，想开设什么盘口，我需要给上边报备，以此来评估，毕竟我们天地钱庄可不是什么做慈善的，若是亏钱的买卖，我们是不会干的。”

    只是，听到张飞喊自己老东西，苏宏阳非但没有半点的生气，眼神之中的那一丝怀疑也随之消失。

    毕竟，苏宏阳也算是千年的狐狸了，自是不会就这般轻易的相信张飞和武松是天地钱庄的人。

    总不能随便来个人告诉苏宏阳自己是天地钱庄的人，他苏宏阳就要相信吧。

    尤其是现在这种局面，天地钱庄的人刚好在一个月之前出现在了寿河峡城，自是被苏宏阳所怀疑。

    所以，今日苏宏阳也是为了试探一番。

    不过，也好在张飞和武松得到了苏天这个奥斯卡小金人一点传承。

    一时之间，苏宏阳心中对于张飞和武松的怀疑减少了不少。

    “两位，今日我们五个皇朝开设盘口，剿灭同属皇朝的大夏皇朝，两位看可否？”

    顿时，苏宏阳此话一出，宋天元和樱木道等人鄙夷的看了其一眼，但是却也没有多说些什么。

    而宋天元更是在心中暗自诽腹道：

    “苏宏阳这个老东西还真是大胆，居然敢将羊毛薅到天地钱庄的身上，明明就是对付一个王朝，居然敢说是皇朝。”

    但是，宋天元却也没有点破，毕竟他也有着自己的小心思。

    而张飞和武松闻言，眉头微微皱起，思索了片刻，便对苏宏阳道：

    “这件事情我们不能擅自拿主意，需要上报给总部，等到总部批准之后，才可以。”

    闻言，苏宏阳一脸掐媚的笑道：

    “没事，我们等一等就行了。”

    随后，张飞和武松便拿出了一块传音玉石上报。

    说是上报，也不过是装一装样子罢了。

    毕竟，他们又不是真正的天地钱庄。

    果不其然，片刻之后，只见张飞朝着苏宏阳走了过去，随意道：

    “总部已经同意了，你们需要开设什么盘口，说吧。”

    闻言，苏宏阳可谓是欣喜不已，如今正好可以大肆的赚上一笔。

    随后，苏宏阳便对着张飞和武松说道：“你就开设我们天炎皇朝和大夏皇朝之间的战争，如今大夏皇朝大兵来犯，只需要开设我天炎皇朝能不能守护住寿河峡城便可，至于赔率，你们就自己估计吧。”

    “行，我们现在便去研究赔率，一个时辰之后给你结果，导师胡便可以押注，等到大夏皇朝的士兵全部到来，便可以封盘了。”

    只见张飞随意的说道，随后便带着武松离开了宴席。

    看到张飞和武松离开之后，苏宏阳可谓是欣喜不已。

    只是，宋天元看着一脸欣喜的苏宏阳，很是不屑的说道：

    “苏宏阳，你这个老东西还真的是不要脸啊，这种话都可以说出来，我倒是期待那所谓的大夏皇朝可以破了你这寿河峡城了。”

    见状如此，樱木道也很是鄙夷的说道：

    “就是，我日轮皇朝从来都不屑于说这种话，还妄想要骗天地钱庄，真是胆大至极。”

    说着，樱木道可谓是站在了道德的制高点去批判苏宏阳。

    而吴金皇朝、蓝月皇朝、虚无皇朝之主也都纷纷鄙夷的看着苏宏阳，说辞大致和宋，天元以及樱木道所说的无差。

    只是对于苏宏阳而言，这些全然算不得什么。

    毕竟对于天地钱庄而言，去举一个皇朝之中所发生的事情能算得了什么，就算是天地钱庄，最终在知晓了这件事情，也不会再去追究什么。

    “哼，要是你们看不惯的话，那么可以选择去支持夏王朝。”

    说完之后，苏宏阳便冷哼一声转身离开了此地，如今他的目的已经达成了，也就不需要再去招待宋天元等人了。

    “苏宏阳，你这个脑洞。我就算是支持夏王朝也绝对不会支持你天炎皇朝的。”

    看着苏宏阳离去的背影，宋天元冷笑道。

    而此时，离开了宴会的武松和张飞已经乐开了花。

    “没有想到，小主真是料事如神啊，居然知道苏宏阳这个老狐狸会这样做，还好之前就跟我们通过气了，这一次又可以大赚一笔了。

    不过，我还是有些怀疑，你看那宋天元和其他的皇朝，和苏宏阳之间好像并不是多么合得来，你说他们会不会拿出自己的钱财押天炎皇朝赢啊？”

    张飞对着一旁的武松说道。

    闻言，武松鄙夷的看了一眼张飞，随后道：“你能想到的，你以为小主没有想到，这个世界上有谁会跟钱过不去，那些人虽然表面看起来和苏宏阳那个老东西不合，但是若是说下注的话，肯定会选择押天炎皇朝。”

    顿了顿，武松继续道：

    “而且，这苏宏阳这一次的目的不就是想要借着那五个皇朝来给我们证明，他们势在必得吗，这样才可以骗过天地钱庄，只是我没有想到的是，这苏宏阳还真的是蠢的无可救药，居然真的相信我们是天地钱庄的人。”

    “也不知道小主到哪里了？”

    张飞此时倒是有些期待苏天赶快来破城了，他倒是想迫不及待的看到苏宏阳在知道了事情的真相之后，会是一副什么样的表情了。

    ……

    此时，苏天大军已经距离寿河峡城不过一天的路程。

    路上，苏天坐在碧无痕上，眉头微微皱起，似是在思考着什么。

    只见，武媚娘驾马走了过来。

    “小弟弟，又在想什么呢？”

    武媚娘看着苏天眉头紧锁，轻笑一声问道。

    “媚娘啊，其实也没有想什么，只是在想之前那诡异不祥的事情，为何会从黑洞之中走出，总觉的事情有些不对劲。”

    苏天也没有什么隐瞒，将此事说了出来。

