一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    百意米对于自己的这些族人们，是有些无语了，不过都已经是到了这个时候了，他也是不想多说什么了。

    直接是将这些人，都是给赶走，就是可以了，免得是这些人，又是让的自己，是请回来的，全部都是给赶跑了。

    那一旁的百药世家的弟子们，是在这个时候，脸色也是变得有些难看起来。

    不过这脸色，不是对于自己的族长，而是那一旁的余连衣这些人，对于他们来说，这些人的话语，其实还是戳中了他们的内心的。

    毕竟，是努力了这么久，都是没有一点的效果，都是没有能够，是在这个时候，是将这些药田，都是给治疗完毕。

    他们的心中，其实还是非常的不舒服的。

    不过都已经是这样了，他们也是没有其余的办法了。

    只能够是在这个时候，是看着面前的这个情况，随后是在看看这些人，随后是扭头走人。

    除去这样，他们也是没有其余的办法了。

    毕竟，也是不看看，就眼下的情况来说，其余的人是不说了，就是那个百意米，是在这里，是不会放过他们的。

    所以是一想到这里，是看着这些人，他们的脸色，也就是对着这些人，是有些凶狠不起来了。

    “我们走！”

    那一旁的一个弟子，是狠狠的说了一句之后，就是扭头走人。

    见着这些人，是扭头离开，一旁的众人们，是在这个时候，也是看了这些人一眼，随后是眼神之中，是露出一抹不屑之意。

    这些家伙，居然是在之前的时候，是敢这般的与他们说话，真是有些搞笑了。

    也是不看看就是那个百意米，是在之前的时候，也是害怕，他们是会直接离开的。

    但是这些弟子们，这般的与他们说话，也是不害怕，他们是直接离开，然后是不会去理会他们的？

    一旦是如此的话，这些人，到时候也是不要想着，他们是会在这个时候，是会继续留下来然后帮助他们，是继续的检查着这边，到底是有什么问题了。

    到时候，他们的家族的药田，出了什么问题的话，那么是之后，这些人也是不要想着，是能够继续在这个时候家族待下去了。

    估计到时候，他们的家族，也都是会直接是破败下来的。

    这是他们的心中的想法，一想到这里，是看着这些人，他的嘴角，也是带着一抹笑容出来。

    “走吧，我们是过去看看，那个药田，到底是一个什么情况。”

    那一旁的众人们，是在这个时候，是开口说了一句之后，就是朝着前头走去。

    在他们的前面，其实还是一片片的，碧绿一般的眼神了，在这个时候，是看着这些青翠无比的药材，他们还是心中，是有些喜悦的。

    对于他们这些种植药材的人来说，见到如此多的药材，是生长的这般的良好，就是心中，是有着说不出的满足感的。

    只是，这一点的满足感，在之后，却是很快，就是被破坏开来了。

    “与那边的情况一样，从这里开始，就是有着，是药材是被破坏的痕迹是开始出现了。”

    那百意米是在这个时候，是看了一眼面前的药田，随后是摇了摇头，直接是说了一句。

    在之前的时候，他弄的那个地方，其实也是与这边也会有些相似的。

    其余的不说，就比如是说眼下，这里的药田，都是有着黑色一般的泥土，是开始浮现出来，随后就是有着那漆黑无比的一块块的地方，是开始出现在了他们的面前。

    让的一旁众人们，是见着这个情况，都是愣了一下，随后是死死的看着面前的这一幕来。

    心底还是有些发怂起来，不管是其余的什么时候，就是看看眼下的这个情况，就是能够知道，眼下这边，还是让人有些害怕的。

    众人们是在这个时候，是看了一眼，面前的这个情况，随后是眉头紧紧的皱起来。

    在之前的时候，那边的泥土，其实也就是这里的泥土了，都是在出现了问题之后的泥土，是送到了那边过去。

    用此来给他们研究使用的，但是对于那个泥土什么的，他们实在是没有看出来有什么问题的。而现在，他们是在这里了，要不是泥土的问题的话，那么就是看看，其余的一些什么对方，是有什么问题，才是会让的这一块，原本是好好的泥土，这么就是变的，是有

    着这些药材，是开始不断的枯萎起来的现象了。

    “这里的药材，都是什么时候，是开始枯萎的？”

    就在这个时候恒彦林是在在一旁，是看了一眼，面前的这个情况之后，就是抬起头来，随后是说了一句。

    说话间，那眼神之中，也是有着，一丝丝奇怪的意思，在那眼神之中，是开始浮现出来。

    原本是在之前的时候，他是没有看到那些药材，也就是懒的询问什么，但是此刻，是看着这些药材，都是出现这里了，而且这里，也确实就是第一个地方了。

    恒彦林自然还是来了一些的兴趣了。

    “这个其实也是不固定的，有时候是白天，有时候是晚上，这完全就是没有预料到一般的感觉。”

    那百意米是听着恒彦林这话，是愣了一下之后，就是摇了摇头，那眼神之中，似乎是有着一丝丝的奇怪的之意，是开始凝聚起来。

    真要是说起来，他确实是不知道，这个到底是一个什么时间的。

    而事实上，这个时间，也是比较的古怪，完全就是不知道，是会在什么时候一样。

    让的那一旁的其余人，是听到了这话之后，也是有些怪异的看了一眼那百意米来。

    这是一个什么情况，药材是连枯萎的时间，都是有些不确定的？

    原本是在之前的时候，他们还是感觉，这个时间，就是固定的，但是此刻，是看看眼下的这个情况，他们就是明白过来，这个事情，确实是有些不一般的感觉了。

    一想到这里，他们的眉头，也是紧紧的皱起来。

    时间是不固定的话，那么也就是说，这个药草的枯萎，其实是与这天气什么的，关系是不大的？

    要是有些关系的话，那么应该就是，在固定的一个时间才是。

    比如是说，什么就是在白天，或者是说，就是夜晚的时候，是会发生枯萎的事情什么的。

    而不是在这个时候，是说着，是连时间都是不会固定了，这样的话，这个事情，也就是有些诡异了。

    众人们是想到这里，都是有些奇怪起来，这个线索，实在是太迷糊了一些了。

    让的他们都是有些不好好猜测起来。

    恒彦林就是站在一旁，是感觉着这个情况，也是看了一眼，那周围的药材，随后是眉头紧紧的皱起来。

    其余的不说，但是此刻，是看着面前的这个情况，恒彦林还是能够清楚一个事情，那就是，这里的地方，确实还是有些适合药材生长的。

    比如是说，在这里，这里的灵气，是比起外面的灵力，还是要浓郁一些。

    虽然只是一些，是让的他们，是这个时候，是看着面前的这个情况，也是感觉，是有些舒服的。

    如此的情况下，也应该不是这一个方面的原因了，反正这里，都是能够，适合是种植药材什么的。那么也就是没有其余的可能了才是，那么是会什么原因，是让的这些药材们，是一一的，不断的枯萎开来的？