    “赎罪？”

    “武真侯！”

    “李信愿意听之！”

    “李信愿意听之！”

    初战折损六万有余的秦军精锐，东出以来，何曾有过那般的折损，李信心中悲痛万分。

    实在是无颜以见将士，无颜以见大王，感受一股无形的强劲之力抬起自己，顺从之，立于厅中。

    本欲要看向武真侯，却无颜以对。

    可……突闻武真侯之语，心中又是震动，果有赎罪之法？

    无论如何，自己都要从之。

    “此战……，你所率领的二十万精锐，只剩下十三万。”

    “本侯会亲自书录文书于咸阳，再次请求大王调遣宛城大军十万汇入楚地，调集左右偏师十万汇入楚地。”

    “再从关外大营调遣十万兵汇入楚地，从关外诸郡抽调七万兵汇入楚地，加上蒙恬的五万黄金火骑兵，合计五十五大军！”

    “其后抽调本侯统辖的南郡民力、关外民力百万以为所用，以为再行伐楚之用。”

    “你觉这些力量可否灭楚？”

    李信先前的兵策军略并不差，只要稳打稳扎，以二十万精锐之力，将战线徐徐推进之淮水，寻找战机，可以灭楚。

    但……他失败了。

    目下楚国庙堂而动，汇聚于项燕麾下的大军增加至四十万以上，分布于淮水，声势浩大。

    再想要以二十万大军破之，已然难度。

    周清一语，看向李信。

    “回武真侯！”

    “定可灭楚！”

    李信闻之，神情大动，虽不知武真侯所言的赎罪之意为何，但武真侯果然接下来有那般大动作。

    定然可以灭楚。

    “果然本侯调集那般力量，你觉该如何最佳之策灭楚？”

    周清笑语。

    “这……，败军之将，不足与论。”

    李信神色迟疑，而后垂首，抱拳一礼。

    “本侯只是让你说说。”

    “你等也思忖之。”

    周清摆摆手。

    对着左右诸将也看了一眼。

    “这……，武真侯，李信以为……，当大军齐整南下，花费三月之力，整顿淮北之地。”

    “三月之力，兵临于此，推进淮水，五十五万大军营帐排开，以先前楚军之策当先，坚守避战，消耗其力。”

    “此战楚军胜秦，朝野定当士气大振，定当会催促项燕立下更大功勋，以为再次歼灭秦军。”

    “然……我军只要继续避战，不给楚军机会，则楚军自乱阵脚，果然如此，则灭楚战机可至。”

    李信略有思忖，便是……忐忑一言。

    虽然只是大致谋略，但李信以为这般稳打稳扎之法，亦是上将军王翦行军的精髓。

    或可灭楚推迟，但绝对无损秦军。

    “哈哈哈，你先前若是如此，岂有今日之败？”

    “你等觉得那般之力如何灭楚？”

    “蒙武老将军以为如何？”

    周清不自觉笑语。

    李信并不差，只是急于证明自己，给了楚军机会。

    没有多言，身躯微侧，看向旁边的蒙武。

    “武真侯！”

    “果有超越五十万大军南下灭楚，以李信将军之策，最为妥当，先前一战，楚军士气大振，我军短时间内不可与之争锋。”

    “当消磨其力，乱其阵脚，而且楚军的粮草辎重等物大都为国府、世族所献出，若然我军坚守之下，项燕迟迟没有战果。”

    “楚王定当求战，便是我军机会！”

    上将军蒙武闻声，拱手一礼，略有思忖，对着李信看了一眼，而后将自己之策言出，大体相仿。

    “蒙恬将军？”

    周清不作评判，对着蒙恬看去。

    “此战……楚军虽有损，终究为胜，士气高涨，秦军不可与之争锋。”

    “李信将军所语，的确妥当。”

    “消磨其力，且楚国之力，一半在王族手中，一半在世族手中，待其自乱阵脚，便是战机。”

    “目下山东诸国，只剩下齐楚，稳稳灭楚当为上策！”

    蒙恬一礼，沉稳而言。

    虽不曾参与灭楚之战，可楚国的局势自己还是很了解的，实则李信将军先前军策，也是不差。

    却是李信将军急于求成，给失败了。

    接下来灭楚，自当采取另外的策略。

    “你等也都言之！”

    周清颔首，将视线落在其余军将身上。

    “武真侯。”

    “末将以为，接下来再战楚军，当先避其锋芒，坚守避野，以大军之力，逐步推进淮水之旁。”

    “相距楚国国都不远，则楚国庙堂君臣自当求战取胜，便是我军之用。”

    主将冯劫拱手一语。

    “……”

    “武真侯，末将以为，再行伐楚当战场、庙堂齐动，如同攻赵那般，纵然李牧领军颇强。”

    “邯郸乱象横生，则赵国遂灭！”

    “……”

    “武真侯，末将以为，待消磨楚军之力后，未必不可强攻，先前攻打汝阴，强力之下，汝阴不到两个时辰便是城破。”

    “果然楚军求战，大秦也无惧强战！”

    “……”

    “……”

    一炷香的时间！

    厅内，相关论战之言甚多，周清一一听之，虽小异，然大同。

    大体上由李信之策出，具体细节给予完善。

    如此……，一条崭新的灭楚之策便是出现。

    “即如此。”

    “李信……，你可有信心再次领兵灭楚，以全先前之愿，以全赎罪之心？”

    周清再次看向李信。

    历经一炷香的时间，李信的情绪也平复许多。

    诚如是，轻缓一语，直视李信。

    “这……，武真侯！”

    “败军之将，何有颜面领兵？”

    “果然赎罪，李信愿为伐楚军中一士卒。”

    随着周清一言落下。

    整个厅内不自觉的陷入寂静状态，左右军将尽皆将视线落在李信身上，满是惊诧万分。

    连带着此刻的李信都陡然间神容惊愕，不可置信。

    旋即，再次跪立地板之上。

    “此战……你虽败，缘由并非全在于你。”

    “且灭楚换将，牵扯甚大，而且你真以为本侯是将灭楚的功劳送与你？而非让你赎罪？”

    “你等怕也都这样认为的吧！”

    周清清朗一笑，对着左右诸将看了一眼，又看着此刻再次跪立的李信。

    虽然诸将不曾言语，但己身如何不明白他们的意思。

    败军之将，再次为主将？

    秦军史上，几乎不存在。

    而且再次为主将，再有那般之力，灭楚……手到擒来，……看上去是武真侯将灭楚之功直接送给李信了。

    诸人心中狐疑万分，未敢言语。

    “本侯先前同大王论战灭楚之时。”

    “曾提出灭楚数道难关，其一便是淮水攻灭楚国国都，攻灭楚国王室，南下淮南，那是第一难。”

    “第一难过去，可称灭楚。”

    “但并非本侯当初之意，李信你要赎罪，就要做好接下来数十年一直在岭南征战的准备！”

    “灭楚江水之难！”

    “百越岭南之难！”

    “南海诸越之难！”

    “且攻下那些地域也只是开始，将那些不入诸夏的风华的地域，彻底化入大秦治下，才是功成。”

    “欲要完成那般事，没有二十年、三十年乃至于更久的时间，不能够彻底功成。”

    “或许你此生都要耗费其上了，你……可愿意？”

    岁月长河之中，身为大秦军中少壮精英的李信，丝毫不逊色蒙恬、王贲的李信，历经伐楚之败，黯然一生。

    这一次……，自己愿意给他这个机会。

    可……这个机会是有代价的。

    代价就是一生的时间。

    一时间，厅内再次陷入别样的寂静。

    诸将相视一眼，皆是沉吟。

    若然一生征战于江水、百越、南海之地，那般蛮荒丛林、瘴气、毒气密布所在，楚国耗费数百年的时间，都没有功成。

    果然攻克那三难，怕是一生都难以功成。

    “李信……纵然万死也难以赎罪。”

    “何况四难乎？”

    数息之后，李信猛然抬起头，直直的看向周清，拱手再一次深深一礼，再一次头颅落在坚硬的地板上。

    为伐楚军中一小兵，已然足以。

    而今……能够继续领兵灭楚，纵然一生心血耗在淮水、江水、百越之地，也万死不辞！

    心甘情愿。

    “哈哈哈，好！”

    “甚好！”

    “即日起，冯劫、蒙恬你等暂摄军事，驻守平舆，以为休整，接应左右十万偏师之力。”

    “李信！”

    “蒙武！”

    “你二人随本侯返回咸阳，以为接下之谋。”

    周清再次大笑，将李信亲自搀扶起来，深深颔首。

    随即令达。

    “喏！”

    “喏！”

    “……”

    诸将应声而道。

    当其时，次日一早，周清便是同李信、蒙武二人领着一队兵马，轻装简从奔向咸阳。

    两日之后，白芊红与马兴所带领的后续六万军奔至，汇合平舆一处。

    得到大人留下的文书，白芊红阅览之，直接同鹦歌一处，二人快马亦是向着咸阳所在奔去。

