    呵呵！

    一个四岁的小毛孩！还在这里大放厥词！

    你这么能耐！你怎么不去当警察局局长呢！

    这要是原来！卢娜娜早就把四宝给臭骂一顿了！

    但现在她可不敢，只能在心里翻翻白眼。

    而张玉琴和夏珠是早就见识到了四宝的“厉害”，听四宝这么一说，这心顿时是放了下来。

    不过虽然心放了下来，但见张玉琴还是坚决要留着卢娜娜在这里住，直到凶手抓住，夏珠便也没再说什么了。

    ……

    转眼，三天过去了。

    这三天相安无事。

    帝城的警方在全力搜捕杀人犯。

    虽然到现在还一无所获，但终究没有人再死亡了。

    席氏集团也恢复了安宁。

    夏珠不知道，帝城还会不会有人死亡。

    但她有种强烈的直觉，那就是席氏集团绝对不会再有人死亡了。

    因为席寒城说了。

    他不会让人太岁头上动土！

    即使男人不在这里，但他这话既然放了出来，那么他的员工一定会相安无事！

    夏珠心中有这样的预感！

    而这边，因为那名咖啡厅女员工的死亡，让席氏集团的闲言碎语也消散得差不多了。

    大家终于明白，似乎误会了夏珠。

    席氏集团三名员工的接连死亡，真得和夏珠没有关系。

    真得只是凑巧而已！

    明白了这些后，merry对夏珠也没有那日的惧怕了。

    今天见到夏珠，merry甚至对夏珠大大翻了一个白眼。

    夏珠也不说话，就这么盯着merry。

    merry抬起了头颅“哼”了一声：“看什么看！你以为你能杀得了我吗！呵呵！想得美！”

    夏珠慢斯条理说了一句：“我看你，是发现你本来就长得丑，刚刚翻白眼的样子，那就是更丑了，简直丑得惊天地泣鬼神，让我一时都给看呆了。”

    merry：“……”

    她气得吹鼻子瞪眼。

    夏珠立即道：“你看看你，这鼻孔长得比眼睛还大，这个样子就更丑了！”

    merry：“……”

    “你，”

    merry还没有说完，夏珠又道：“你下次不要张鼻孔了，这瞪眼睛张鼻孔，真像一头猪，这不知道的人还以为席氏集团改行养猪了！”

    merry：“……”

    她气得气血上涌，差点没有昏厥过去。

    夏珠转身，走了，眼中闪过了一道狡黠的笑意。

    哼哼！

    还想让她不痛快？

    当她夏珠是好惹得吗？

    她夏珠就还没有怕过谁！

    等等！

    夏珠忽然微叹了口气。

    她还是有怕的人的。

    比如，席寒城！

    不过现在想到席寒城，除了怕之外，还有一丝暖意。

    因为杀人案件。

    席氏集团没有一个人相信她的时候。

    唯有席寒城相信她。

    更因为男人那句话后，席氏集团再也没有死过人。

    ……

    司容止来到了席氏集团。

    他已经连接几天没有出现了。

    因为他在准备一件事情。

    一件要给夏珠带来惊喜的事情。来到席氏集团后，司容止正要找夏珠，却先见到了merry。

    merry看到司容止，顿时两眼放光！

