    熊孩子，确实是熊孩子，天下的熊孩子都是一样的。

    姜小白在给儿子打电话的时候，姜浪浪同样也提出了一样的要求，

    要看卫星发射，并且提出要坐着卫星上太空。

    姜小白和周国民不一样，他没有说直接骂儿子，而是和儿子说，等一等再说，等儿子长大了就可以了。

    甚至可以自己发射火箭，小家伙顿时开心了，

    两家人教育孩子的方式不一样的。

    而姜小白和牟其种两人正在和鲍里斯进行着谈判。

    “你们选择通讯广播卫星，这个非常好，在我们的意料之中的，毕竟通讯广播卫星盈利的前景是非常好的。”鲍里斯笑着说道。

    对于姜小白和牟其种的选择，他们不意外的。

    “不过这个气象卫星，你们要发射这种卫星干什么呢？难道是搞气象预报吗？”

    鲍里斯认为姜小白和牟其种两人搞这个气象卫星完全是混搅视线的。

    还发射气象卫星，哪怕说是想要发射军事卫星，也比这个借口强啊。

    他觉得牟其种和姜小白提出来的想要搞气象卫星这个非常非常拙劣的借口。

    这一点所有人都能够一眼看出来的。

    的确，鲍里斯猜测的没有错，这个气象卫星确实是姜小白和牟其种拿出来的烟雾弹。

    不过这个烟雾弹可不是一般的烟雾弹，这是姜小白费了很大的劲才说服牟其种的选择。

    这个烟雾弹看起来特别的明显，但是却有他特别的地方。

    姜小白不接话，轻轻往椅子后背上一靠，然后把所有的问题都交给了牟其种。

    他相信牟其种永远不会让人失望的，最起码是在演讲这方面来说。

    果不其然，牟其种喝了一口茶水，然后站起来轻咳一声，开始了他的演讲。

    “鲍里斯先生，安德森先生，在坐的各位先生，女士……”

    “我祖国人口基数巨大，在东部沿海地区，每平方公里超过400人，而在西部高原地区，每平方公里还不足10人。

    这种差异的原因，主要是西部高原地区气候不好，农作物难以大面积播种，而且交通条件相对较差。

    经济发展进而影响到下面的西北荒漠，彻底改变那里恶劣的生态环境，如此一来大西北变成“塞上江南”指日可待。”

    牟其种说着，姜小白已经偷偷起来准备离开了。

    牟其种只要讲起来他的大西北计划，没有个一天的时间，根本停不下来的。

    “这个计划我进行过详细的研究。就是详细勘察喜马拉雅山的地形，这种绵延三四千公里的大山脉。

    总是有它薄弱的地方易于引进水汽，比如连绵群山间的缺口，高峰间的低谷等等……”

    牟其种手舞足蹈的看着众人说着，目光看向姜小白溜走的时候，脸色有些不好看。

    本来嘛，这个计划就主要想是说给姜小白听的，结果姜小白竟然要走了。

    姜小白走了以后，他讲给谁听呢。

    “姜董，有事啊？”牟其种突然停下演讲，看向了已经走到门口的姜小白。

    会议室里的众人也顺着牟其种的目光看向了姜小白，他们刚才都被牟其种惊为天人的构想吸引着，还真的没有注意到姜小白的动作。

    “啊，没事啊，我上个厕所，马上回来。”姜小白若无其事的说道，这个老牟，他没有办法走了。

    如果一走不回来了，说不定鲍里斯就会发现破绽，你们这么重要的计划，你不在。

    那不明显是糊弄人吗？少了自己，牟其种就是再怎么演也要差点，当然了牟其种不是再演，他是真的在试图说服一些人的。

    牟其种点点头放心了，继续他的演讲，姜小白也真的是去了一次厕所以后就回来了。

    和其他一样，眼睛直勾勾的盯着牟其种的演讲。

    而牟其种这一说就是一个上午，眼看着到了中午了，还是姜小白提出来说需要吃饭，牟其种这才看了看时间。

    “好吧，大家吃口饭，下午回来我继续讲。”牟其种说道。

    鲍里斯点点头，其实他现在心里已经相信了，这个气象卫星绝对是华德卫星公司的第一选择。

    牟其种那样子和语言他能够看的出来，这绝对不可能是假的。

    自己还真的给猜错了，本来以为他们的第一选择是哪个广播通信卫星，可是没有想到竟然是最不可能的这个气象卫星。

    不过说真的，这个牟其种真的是个人才，不是一凡人啊。

    不过虽然已经相信了，但是他还是很有兴趣，想要下午继续听一听。

    “好的，牟先生，您上午讲的太好了，非常的精彩，非常的棒。”鲍里斯带头鼓掌，会议室里响起了热烈的掌声。

    姜小白一边鼓掌一边心里有些发苦，这是下午还要听一下午啊。

    不过姜小白也没有办法反驳，草草的吃了一口饭以后，姜小白等人就继续回到了会议室里听牟其种白活。

    “因为这个喜马拉雅山涉及到的国家很多，所以我之前的时候已经联系过了，等时机一到我就会去一些国家考察……”

    牟其种叙说着自己的想法，姜小白听着有些无语。

    其他的不用说，就光是这一项，其实可能就比要炸开喜马拉雅山还要好了。

    听着听着，姜小白就发困了，这些东西他前一世就听过，虽然是道听途说但是也听过不少的。

    现在听第二遍尤其是中午刚吃完饭以后，整个都有些昏昏欲睡的。

    因为下午也是听牟其种演讲的，所以会议室的布置，从上午的那种讨论模式布置，已经变成了听讲的模式的布置。

    大家一排一排的坐着看着台上的牟其种演讲。

    姜小白选择的时候，就选在了座位的最后一排。

    “晓锦，我眯一会，你注意点，要是有情况就喊我。”姜小白碰了碰身边的赵晓锦，低声耳语了一句，

    然后就低下头靠着椅子眯了起来。

    赵晓锦一愣，有些无语，这怎么感觉好像在学校的时候一样呢，我睡会，老师来了你叫我。

