    一天的首尔之旅，顺利结束，陈沧当了一天吉祥物，和人不断地合影。

    次日一早，陈沧和秦翔赶往机场。

    而一群韩国专家教授亲自送到机场。

    到了检票口的时候，一群人高呼：“陈老师再见！”

    陈沧欣慰进入。

    这秦孝渊感觉一种前所未有的骄傲！

    以前每次参加会议都是自己来自己走，曹宣想认识一个佩特都那么困难，现在呢？

    哎……

    候机的时候，陈沧忽然听见手机铃声响起！

    陈沧一看，是张志新？

    “张老师，怎么了？”

    张志新连忙摇头：“不不不！你以后是陈老师！”

    “陈老师，我跟您讲，你被点名了啊！”

    张志新有些语无伦次，陈沧有点担心他，是不是中风前兆？

    “陈老师，你获得年度最佳整形医师的消息已经传到了国内，现在很多官媒偶读对你进行公开表扬！”

    “说你获胜之后，还不忘把技术宣传和普及给现场的那些参会人员，你这种毫无保留倾囊相授的精神值得学习。”

    “官媒重点夸赞你说彰显了现代中国医生的精神风貌！”

    “就连韩国媒体都在说你是最具有职业道德、最具有榜样力量、最具有品德的医生！”

    陈沧听着张志新的话，顿时愣住了。

    我……

    我原来这么优秀？

    陈沧挂了电话，秦翔忍不住好奇问道：“小陈，怎么了？”

    陈沧尴尬的笑了笑：“没啥事，上报纸了。”

    秦翔呵呵一笑：“哦！报纸啊，我记得我也上过，那铵阳日报，还有健康报，上过两次，还上过一次咱们健康栏目的电视，讲的皮肤病。”

    秦翔说道这里，还是很骄傲的。

    “对了，你上的啥报纸？”

    陈沧摇了摇头：“我不知道，我听张志新老师说的，我让他给我发一下。”

    这个时候，手机亮起来。

    陈沧看着发来的消息，对着秦翔说道：

    “哦！上的《人民日报》、《中国青年报》、《中国教育报》……哦！还有一个《环球日报》。”

    “不过，大多都是提了我一句！肯定比不上秦老师！”

    陈沧的话直接差点吓得秦翔摔倒在地上！

    “什么？”

    不能怪秦翔惊讶！

    这些……这些报纸可都是国内顶级报纸，虽然这个时代报纸不是很流行，看报纸的人也不是很多。

    但是这是有特殊意义的！

    这相当于是被官方点名了，认可了你的成就！

    这能一样？

    陈沧把手机递给秦翔：“你看。”

    秦翔连忙接过手机，瞪大眼睛，简直难以置信！

    凭什么啊？

    可是一看，顿时愣住，真的！

    点名陈沧是：君子以厚德载物，不骄不躁，彰显大国风范，在韩国……什么彰显我国优秀品德，礼仪之邦……中国医生的精神品德！

    虽然只是简单的几句话提到！

    但是，这其中的意味可就不是一般人能比拟的啊！

    说白了，这个就是信号啊。

    秦翔看着照片，羡慕到哭！

    ……

    飞机上，陈沧闭着眼睛，准备享受丰收果实。

    【叮！挑战任务完成，成功获得年度最佳整形医师称号，获得丰厚奖励：请选择其中一项：1、面部整形手术完美技能包；2、体格检查完美技能包！3、影像检查完美技能包！】

    陈沧看着奖励，顿时愣住了！

    完美级技能包奖励？

    真的……有点丰厚啊！

    不过既然是技能包，肯定不是一个技能。

    面部整形技能包陈沧第一个排除了，自己已经有足够的能力去完成很多整形手术了，对于鼻部、唇部的手术整形，或许今后可以慢慢补充，不能再加点了！

    现在纠结的是体格检查技能包和影像检查技能包！

    体格检查里，陈沧有一个完美是心脏听诊完美。

    而影像检查里，陈沧只有一个胸部的影像检查完美。

    两个的诱惑力都很强！

    到底选择哪个？

    想来想去，陈沧斟酌起来。

    其实，临床作为急诊医师的话，体格检查的意义似乎更大一些。

    影像学检查有专科大夫写报告，一般问题不会太大。

    但是……

    体格检查完全可以帮助他在诊断过程中得到很多有用的信息。

    不论是急诊还是门诊，都十分重要。

    想到这里，陈沧没有犹豫，直接选择体格检查技能包。

    【叮！恭喜您，获得体格检查技能包……获得被动技能：完美！】

    闭上眼睛，陈沧出现在一个空旷的房间内。

    体格检查是现代医学通过视触叩听对人体信号的揣摩，比如肺部听诊、叩诊、心脏的听诊、腹部触诊……等等等等。

    这是任何一个医学生都应该具备的基础技能。

    还有各种神经系统的反射！

    比如常见的巴彬斯基征、凯尔尼格征、霍夫曼征……脑膜刺激征等等！

    这些看似基础，其实最难精通。

    这是一个医生需要用一辈子去学习的技能。

    这也是为什么很多名医，单纯依靠一双手和一个听诊器，就能诊断出来疾病。

    甚至单纯依靠步态、面部表情颜色等等，就能得到很多信息。

    医学，需要不断地摸索。

    陈沧开始了一次又一次的学习。

    飞机缓慢行驶，一旁的秦翔看着陈沧闭着眼睛，波澜不惊，早就内心大作。

    多么厉害的年轻人啊？

    不说别的，这一份心智，是别人难以超越的。

    获得这么大的成就，却没有丝毫的激动。

    哎！

    而陈沧还没下飞机，这边省二院已经来了一批领导。

    主要是卫健委的领导，还有市里面和省里面的专家。

    陈沧获得这样一个名誉性十足的奖项，对于东阳省或者是铵阳市来说，都是医疗行业的一个巨大进步。

    而且，这还不是最关键的！

    最重要的是陈沧在末尾倾囊相授的一番讲课，让外媒对陈沧高度赞扬，说具有良好的职业道德，彰显了我们中华民族礼仪之邦的大国风貌！

    这是省二院的光彩啊，也是东阳省的光彩！

    于是，记者顺势采访了秦孝渊，而省里面的领导对秦孝渊高度赞扬，慧眼识珠！

    毕竟一周前人家刚刚舍己为人从暴徒手里救下伤者，顺势拿下全国心外科手术大赛冠军。

    这转眼一周过去，人家又去韩国拿下了年度最佳整形医生的桂冠！

    顺势还传播了我们祖国的大国风貌，扬我国威！

    这让周围医院的领导都快羡慕到哭了。

    赵修平终于意识到钱亮的那句话了，可是……现在哭都来不及了。

    如果时光回溯，他愿意给陈沧一个科主任，不副院长也行！！！

    ……

    而秦孝渊看着办公室新添的一个优秀牌匾！忽然之间意识到：人生最骄傲的事情不是做了院长。

    而是生了一个好姑娘！

    ……

    ……

    ps：感谢qq阅读“橴”的100000打赏，成为盟主，为你加更！

    韩国之旅其实挖坑很久了，也算是结束了。

    陈逼王回国了，更多精彩，敬请期待，还是熟悉的味道……

