    大罗天。

    郑东再次闭关潜修。

    他打定主意，不把从文殊那里缴获来的功德花光，他是不会出关的。

    功德加持，这才是最大的挂。

    比什么真理之书、造化玉碟碎片还要厉害的多。

    当然，也不能说造化玉碟碎片就一定不如功德厉害，造化玉碟碎片在大道法则的辅助修炼上，还是有独到之处的。

    至少提供了一个良好的环境，能让功德加持后爆发出更大的潜力。

    时间流逝。

    转眼，一年过去了。

    和郑东估算的差不多，一年时间，在功德加持下，所有的分身全都突破到大乘真仙境界。

    只是郑东多功德的消耗估算有误，原本他以为从零修炼到大乘真仙境界耗费三百亿功德就够了，结果消耗比他估算的还要多一倍，足足耗费六百亿功德，才将他的修为推到了大乘真仙境界。

    尽管消耗很大，但结果是喜人的。

    所有新祭炼的分身，全都达到了大乘真仙境界。

    只不过是初入大乘真仙之境。

    还有一个就是，这些新祭炼的分身并没有领悟大道法则。

    想到这，郑东决定继续修炼，先把所有分身的修为提升到大乘真仙后期再说。

    至于领悟大道法则，不急。

    理论上说，大乘真仙后期才是领悟大道法则最容易的时候，甚至比地仙领悟大道法则还要容易的多。

    到了地仙，想要多领悟一门大道法则，会受到已有的大道法则的疯狂排斥。

    这股排斥力，根本不是在大乘境界多领悟一门大道法则可比的。

    原因就在于，地仙境界的修士，基本上主修的大道法则都突破了奥义十层，达到了另一个莫名的境界。

    达到这一境界后，修士会有一个明显的特征，那就是他主修的大道法则，会成为他的核心法则，并且疯狂排斥其他大道法则。

    这时候，想要领悟其他大道法则，难度是大乘真仙境界的十倍甚至百倍。

    并且随着修士的修为不断提高，核心法则的排斥力也会越来越大。

    直到修士修炼到大罗金仙，核心法则化作一门完整的大道法则，这时它对其他大道法则的排斥力才会减弱。

    因此，大多修士只有达到大罗金仙境界，才会领悟其他法则。

    别看春申界的修士好像有很多领悟了多重法则，那是因为他们困在春申界太久太久了，有没有其他进步的空间，只有多领悟法则。

    尽管核心法则对其他法则会有排斥力，但耐不住他们花时间磨啊！

    比如隆尘，就领悟了除去雷霆大道为核心法则外的多门法则，比如空间法则、五行法则等等。

    祖龙更是如此。

    他们这些人只能算是特例。

    时空海正规的大势力，对法则修炼尤为看重，并细分到了极致。

    比如真理之书中记载的法则境界奥义十层的划分，就是起源大陆的划分标准。

    不得不说，在这一点上，起源大陆比曾经的地仙界做的要好得多。

    在地仙界，根本没有对法则境界进行过详细的划分，只有仙道境界划分，但哪怕修士处于同一仙道境界，由于法则境界的差距，实力也是天差地别。

    比如同是大罗金仙境界，领悟一门完整的金行大道和领悟完整的五行大道，实力是一个水平吗？

    更别说还有特殊的融合法则修行者。

    因此，这种粗略的仙道境界划分，实际上是很不合理的。

    这一点从春申界也能看出来，春申界没有奥义十层的说法。

    他们只是粗略的将大乘真仙划分成三个层次，实际上远远不够。

    在步入地仙之前，每一门法则境界都可以划分十个层次，更别说每个修士的肉身、神魂、法力都不同，造成的实力差距更是大到难以想象。

    再加上修士的法宝不同带来的实力差距。

    可以说，用三个层次来划分大乘真仙的实力，太粗糙了。

    以前郑东修为低，看不懂这些，以为大乘真仙第三层次就真的比第二层次强一点。

    而现在看来，前者完全能够秒杀后者。

    实力体系的细分，洪荒必须要做。

    因为只要这样，修士才能清晰的认识到敌我的实力差距。

    而不是有人傻乎乎的认为，敌人是大乘真仙，我也是大乘真仙，凭什么我不是对手？

    时间流逝。

    转眼又是半年过去了。

    前后一年半的时间，郑东的本尊和三千分身，全都达到了大乘真仙后期的境界。

    甚至连法力都一模一样，达到了二十元会的极限。

    接下来，郑东要尝试真正的三千大罗法。

    融合三千分身！

    此时，他每一尊分身的法力都达到了二十元会，肉身、神魂都是金身一转，相当于非炼体的天仙级修士。

    就在此时。

    郑东感到一阵心悸。

    似乎有什么事情被他忽略了。

    郑东皱着眉，掐指一算，他面前，无数的场景划过，最终定型在一副画面里。

    “这是......”

    看到眼前的这幅画面，郑东古井不波的心顿时颤抖了。

    .......

    骑士大陆。

    现在的骑士大陆早就改了名字，不用这个称呼了，它的新名字叫沧澜界。

    如今几百近千年过去，沧澜界也早就不复当初的模样。

    但这里，是郑东发家之地。

    沧澜界北方风暴海中，一座形似新月的小岛。

    这座小岛现在成了洪荒修士和沧澜界修士闯荡风暴海的补给基地。

    没有人知道，它曾经是郑东发展第一批信徒的地方。

    新月岛上。

    一座破败的神殿。

    据看守神殿的老人说，这座神殿有千年历史了。

    一些来这里闯荡的蓬莱仙学院学员心里不屑，千年前，开什么玩笑？

    他们学习过洪荒历，都知道，千年前这座沧澜界还不是洪荒的附属位面。

    那时候的沧澜界还是个莽荒世界，怎么可能有这么精致的神殿？

    这老头不是唬鬼是什么？

    每每到了这个时候，老头抽着旱烟，也不辩解，乐呵呵的看着这些年轻修士。

    他虽然是个普通人，但年纪比起这些初出茅庐的年轻修士不知大了多少，再加上新月岛上前来冒险闯荡的修士数不胜数。

    他这些年见过无数的年轻修士，有狂傲的，有低调的，有冷酷的，但这些年轻修士都有一个特点，经验不足，他一眼就能看出这些年轻修士心里想的是什么。

    “行了，小崽子们，你们要神殿给你们加持祝福就快进来，不然就都给我滚蛋！”

    老头敲了敲焊枪，一脸不悦。

    年轻修士们不敢得罪这老头，别看这座神殿位置偏远，但这神殿中有一种独特的祝福术，能让修士闯荡风暴海运气爆棚。

    这一点，无数前来闯荡的修士亲身经历过。

    “喂，你干什么？先来后到不懂吗，排队去！”

    一名年轻修士见一位身穿白袍的修士直接走到他们前面，呵斥道。

    “年前人，需要神殿加持祝福的话，还请过去排队。”

    白袍修士摇了摇头，唏嘘道：“我是来找人的。”

    说完，目光复杂的看向了这座小小的真理神殿。

    