    第52章 傲世火龙王

    苏麟盘膝坐下，五指摊开，掌心向上，控制周身的魂力游走。

    就在他默默的吸收药性的过程中，苏麟的背后出现了一个太阳虚影罗盘，灿金色的神圣罗盘顺着他的气息波动缓缓的转动。

    慢慢的，苏麟整个人都被一层亮红色包围，他的脸庞也逐渐开始变得通红，就好像喝醉酒了一般。

    炽热的能量开始充盈他的全身，苏麟感觉自己的魂力开始缓慢的提升，就是这短短的一个时辰就胜过了之前他数月的修炼时间。

    【就是现在】

    【跳进炽热阳泉】

    苏麟没有迟疑，他很相信系统的判断，也确定雪雪不会害他，毕竟两个是互相绑定的存在。

    苏麟默默睁开了眼睛，直接跳入了炽热阳泉。

    “小家伙，不要。”独孤傅着急的奔向苏麟，他可是知道那个地方是多么恐怖的，哪怕是他也不敢用肉身进入泉水里面，但是独孤傅被鬼斗罗死死地拦住了。

    鬼斗罗冷冷的看着毒斗罗。

    “那个地方很恐怖，你们压根都不知道，他呀，哎！”毒斗罗眼睁睁的看着苏麟跳了进去，应为鬼斗罗关系，根本来不及阻止。

    这个时候毒斗罗之所以真心担心苏麟的安慰，完全是因为他在苏麟的身上看见了家族延续的可能，要不然的话，他巴不得的这个家伙和鬼斗罗不听从自己的规劝。

    鬼斗罗心中疑惑的看着老毒蛇，这个家伙的担心不像作假，难不成真的是圣子错估了形式？

    但是奇怪的一幕发生了。

    在毒斗罗的感知中，苏麟不经没有被炽热阳泉焚烧了身体，反而他的气息还不断上涨，甚至超过刚才盘膝修炼状态。

    毒斗罗暗暗心惊，这个家伙到底是武魂殿的什么人物，为什么，温度极高的炽热阳泉都无法摧毁他的身体，这样的一个家伙，成长起来，那还了得。

    独孤傅心中下定了决心，一定不能和这个家伙为敌，只能交好。他转了转自己暗绿色的眼睛，要是自己的孙女能和这个名叫苏麟的天才走到一起那该有多好啊。

    鬼斗罗松了一口气，他也看出来了，应该是什么问题的，也是，圣子刚才拜托他帮忙护法，明显是想让他看住毒斗罗。

    再说了圣子天资卓绝，聪慧，不会冒然做没有把握的事情。

    苏麟进入炽热阳泉之后，雪雪立刻传来了消息。

    【炽热阳泉，冰火两仪眼之一，火龙王坐化之地，内涵火龙王精血精魄】

    【吸收条件极为苛刻，必须至少需要极致之火的拥有者才能单独进入】

    【冰火两仪眼相生相克，处于交汇之地，互相参杂，无法吸收火龙精血】

    【宿主刚好拥有太阳神之子武魂，符合吸收条件】

    【检测到火龙王精魄，开启魂灵系统】

    【是否吸收，火龙王精血，淬炼体魄】

    【是否吸收火龙王精魄，化为第一武魂魂灵】

    苏麟呆住了，这简直是意外之喜，本来就是打算获得一些仙草罢了，没想到系统不仅开启了仙草面板也就算了，现在竟然还在冰火两仪眼中开启了魂灵面板。

    这个可不是什么阿猫阿狗，这个可是龙生九子的冰火龙王，正常情况下的完全不可能变为魂灵的存在，竟然在系统的帮助下化为了魂灵。

    苏麟有一种感觉，等自己完全蜕变之后，战力就真的不能从表面来看了。

    对了，旁边还有冰龙王，等自己吸收结束炽热阳泉的能量之后，就再凭借炽热阳泉去抵御极阴寒泉，看能不能再获得冰龙王精血。

    苏麟已经打定主意了，毕竟这可以说是除开神袛传承之外，最顶尖的传承了，甚至可以说是不弱于神袛传承。

    炽热能量进入苏麟的身体是何等的恐怖，疯狂的搅动着苏麟身体的魂力。

    “雪雪，你没有给我说…这么痛…我去……”

    “嘶……”

    苏麟咬着牙齿，刚才吸收仙酿是中正平和的，现在投身进入炽热阳泉之后，哪怕苏麟已经进行了太阳神附体，仍然感觉到自己的皮肤在逐渐裂开，衣服在刚跳下炽热阳泉就已经消融，现在的头发，毛发甚至自己表层的肌肉也在不断的溶解消融。

    但是，伴随着表皮肌肉的消融，刚才吸收的仙酿也在不断的发挥着作用，一种酥酥麻麻的感觉开始爬上全身。

    雪雪看着苏麟痛苦难受的面容，小声念道“要想成为真正的强者，必须要经历七重的痛苦，这样才可以抵御八面来风，镇压一切敌”

    从炽热阳泉中获得的能量和火龙王精血也不断修补苏麟的身体，身体在龙王精血下不断强化，甚至新长出的皮肉上面出现一条火焰龙纹。

    不知道过了多久。

    苏麟的左胸位置，出现了一个亮红色的龙首，两条霸气的龙角从苏麟的左胸口蔓延到锁骨位置，龙首神俊非凡，栩栩如生，这只是最开始，慢慢的那火焰龙纹开始不断的蔓延而下，苏麟的背后也被龙纹包裹，一头威严霸气的火龙王出现在苏麟的身体，整个龙纹几乎占据了苏麟身体的三分之一面积。

    自从这道火龙纹的出现，苏麟也不再感觉到痛苦了。

    【吸收精血……已达到百分之百】

    开始凝聚魂灵——傲世火龙王

    【魂灵是幻化成一种特殊的生命体。没有实体，但并不会消失的生命体。从某种意义上来说，是火龙王残留精魄灵识与炽热阳泉所含的精血自身能量的结合，再加上你的血液形成的。】

    【这个生命体没有实体，属于能量形态，但其作用却可以和你所拥有的魂环一样，甚至比魂环更加强大。】

    【傲世火龙王是最高级别魂灵的一种。】

    【它将是独立于魂环、魂骨之外，魂师的另一种能力。可以替代魂环，但又绝对不同于魂环。】

    【傲世火龙王已经陨落了很多年，它的灵识在这么多年至少中溃散了七成以上。它现在只会被诞生在一个比较弱小的阶段】

    【虽然实力需要宿主不断恢复】

    【但是因为宿主吸收火龙王精血的缘故，它将会对你将无比的服从。】

    【再加上系统在融合的过程中，加入了宿主契约在内，它也必须要依赖于你。】

    (本章完)

