    “青阑谣？”

    季月年自青栾千山之上收回目光，微微侧头，看了一眼青笛冠冕之上的九颗垂珠。

    “此物虽是纯阳法宝阶位，可其神异玄妙却远非寻常纯阳法宝所能比拟，”青笛点了点头，言语之间似是有些犹豫，“太御圣宗的六大山脉圣子尊位更迭在即，我欲将此宝暂且予你使用，如何？”

    “谢过青笛少君好意，”季月年轻轻摇了摇头，“不过此冠冕乃是女相生灵的头饰，于我而言并不适合。”

    青笛嘴唇微微翕动，却不曾再次开口劝说，而是轻拂纱袖，取出了青栾山脉第一执守长老的印玺。

    她自然知晓季月年此言只是谦辞，如此重宝在前，如若换了任何一个寻常生灵，都根本不会在意所谓的男相女相之别。

    纯阳法宝虽有着自己的本相，却也并非不能幻化外形，季月年之所以言这“青阑谣”乃是女相头饰，仅仅只是因为其不想使用此宝而已。

    见季月年取过了第一执守长老的印玺，青笛不再多言，袖袍翻扬，浑身上下尽皆化作了万千湛青光点，自青栾殿的殿门之下消散而去。

    其本体一直都镇守于古庙之内，此乃青笛的鬼力化身，凭借着古庙和天炉之障的浩瀚伟力，其在青栾山脉中的任何一个角落都可以极为随意的化形而出，与传言之中的无上神通“咫尺天涯”别无二致。

    “如此多的灵材灵药，若是尽皆折合成元石，甚至已经超过了六万之数。”

    季月年望着印玺之中堆积如山的无数珍贵丹材，大致估算了一番其价值，神色之间颇有些惊讶。

    在吞服“九叶幻灵草”之前，季月年担任青栾山脉第一执守长老不过数年，便在规制允许的范围之内挪用了价值约么八千块元石的灵药灵材。

    如今足足百年过去，季月年虽然将权柄尽数交予了青灵，却也不曾想到其竟然使用“第一执守长老”的印玺帮助自己攒下了如此多的灵物。

    此时虽然季月年所持的元石只有区区一千余块，可其却拥有着价值六万余块元石的珍贵灵材丹材，在通明上宫之内更有还未曾使用的两万余元石份额，身家可谓是豪富至极。

    嗡。

    颤动之声隐隐传入耳畔，季月年侧头望去，青栾殿殿柱的内层禁阵之上有着足足七十余道玄光窜绕流转，其中皆是传讯玉符、灵蕴玄光等物。

    翻掌之间将这些玄光尽数摄入手中，季月年径直转过身，回到了身后的青栾殿之中。

    清罗境沉暮掌座。

    太楚疆域之主、血河散人，季溯命。

    清罗境白玉楼。

    吞云城主，赵霄云。

    第三山待定圣子，李寻仙。

    ……

    除此之外，更有角修玉、陆明悉等等十余个落霞山脉故人的传讯玉简，其中几乎皆是关切问候之言，并无多少趋炎附势之意。

    将来自数十个生灵的传讯玉简、灵蕴玄光尽数回复，季月年的目光望向了掌中最后一枚泛着月白神光的玉符。

    渡月土地尊神。

    “季凉，虚假神力修为处于归真上境，如今已持太楚疆域一成气运，‘诛邪禁阵’已激活一百零八个阵眼，真正的神力屏障即将开启。”

    渡月土地尊神冷漠的神音萦绕耳侧，季月年随手将玉符碾碎，月白神光弥漫之间，轻声道：“耗费了百年光阴，这场太楚疆域的气运之弈，是时候落子了。”

    ……

    太楚疆域，木朝之域。

    阿凉掌中持着一块极为精致的地图玉简，遥遥眺望着极远处的沼水界河，笑道：“未曾想到，这第一百零九个也就是最后一个阵眼，竟然位于沼水之畔。”

    百年之前，阿凉只是绍水之畔的一个乡野村夫，数次在厉鬼爪下险死还生，最终竟是亲眼见得渡月土地尊神显灵，自此之后便获得了无与伦比的可怕神力。

    凭借着眉心之处蕴藏的月白神力，阿凉的“外显修为”不住地攀升，杀伐之力更是强横无比，在轻易碾杀了那只欺压自己数年的厉鬼之后，阿凉被木朝之域的一位强大鬼将所看重，更是被其破格提拔成了绍水巡守，负责监督绍水之畔的殿阁修建诸事。

    虽身份地位水涨船高，阿凉却始终都不曾忘记自己的初心，渡月土地尊神显灵之时的那一幕画面，早已深深烙印在了阿凉的心神深处。

    ……

    “你可愿还这太楚疆域一片朗朗乾坤？”

    阿凉不知从哪里来的力气，翻身便跌跪在了地上，颤抖着声音道：“渡月尊神神上，土地神上，我愿意，我愿意！”

    那冰冷神音再次轰鸣而起，在阿凉的脑海深处回荡。

    “如今围绕太楚疆域的月白屏障乃是一座足足方圆二十万里的诛邪禁阵，若你能在百年之内将禁阵的一百零九个阵眼催动，我便可以脱困而出，将所有的魑魅魍魉、妖邪恶鬼全部镇杀，还太楚疆域之中的生灵一片平和安宁。”

    ……

    如今已是百年过去，阿凉已经位列木朝之域的数位摄守域将之一，更是获赐季姓，在木朝城之中可谓是位高权重。

    而那“诛邪禁阵”的一百零九个阵眼，亦是被其明里暗里催动了足足一百零八个之多。

    此时这最后的一个阵眼，则恰好位于阿凉的诞生之处，绍水之畔。

    这百年以来，为了争夺太楚疆域之中的五条微型气脉，八大小域之间的纷争愈加凶狠，在季家嫡系彻底隐入太楚古城之后，八大域主再无任何顾忌，足足掀起了十余次大规模的战乱，死伤了无数生灵。

    最为强盛的小域依然是溯阳之域，也就是由山麓之妖源无忌所摄辖的溯阳城。

    紧随其后的便是赵霄云的吞云之域，因其与季家之间的特殊关联，其余几位域主对赵霄云都颇为顾忌，因其“八域摄守”的身份，在其面前更是束手束脚，故而吞云之域才会在八大小域之中有着如此特殊的地位。

    “世道纷乱，凡俗之人在如今的太楚疆域之中连猪狗都不如，要改变此种境况，只有彻底开启‘诛邪禁阵’，将渡月土地尊神神上真正唤醒！”

    季凉望着愈来愈近的绍水之畔，其百年以来已经历练的足够强大的心境修为，此时此刻竟是有了极为罕见的剧烈波动。

    他所不知道的是，在不知名之处，有着数道目光都在冰冷无比地俯视着他，静静等待着他将最后一个阵眼开启。

