    第388章 他这就是欠教训

    说是要什么就给什么，她的儿子当然也拥有这样的待遇了。

    所以想要拿到钱难度确实是有，但也不会太大就是了。

    张潇任这听了之后，撅着嘴不太满意的样子。

    “爸，有时候我真不知道我到底是张家的儿子还是王家的儿子。”

    意思就是说向来就只有王家愿意帮助他，愿意替他出头而已，至于张家的话, 张家父亲根本就不愿意管这些事情。

    这可就是在睁眼说瞎话了啊。

    要知道张德志为了摆平张潇任惹下来的这一些事情，那可不知道是费了多少心力了。

    处理这一些事情都焦头烂额的，没有想到没得到感恩不说，反倒是得到了这样一番话。

    只怕是谁听到了都不会高兴。

    张德志摆了摆手，明显是不想要再管这一件事情的了。

    “你想要去王家还是去张家都随你了！”

    看起来是对张潇任彻底绝望了，也是懒得去管这个儿子。

    从张德志这里是拿不到钱的张潇任，只能选择去王氏集团。

    就如刚才张德志所说的那样, 王氏集团还是愿意给他资助一点钱的。

    好歹王氏集团还是他母亲的外家呢。

    “竟然还有个王氏集团？”

    秦凡在知道了消息之后，冷哼了一声说道。

    他确实是知道张潇任的外公是王氏集团的老总的, 不然的话也不至于会让张潇任这么嚣张了。

    不过看张潇任这个样子，王氏集团好像真的会帮助他？

    要真是这样的话，他可就得要一下子对付王氏集团和张氏集团了，这难度看起来还是有一点的。

    当然了，秦凡也是没有害怕的意思的。

    虽然听起来是挺厉害的样子，但秦凡又不是连这点实力都没有的人。

    同时对付两个集团，麻烦是麻烦了一点，但还是有一较高下之力的。

    而且从张潇任不在张氏集团寻求帮助，反而去找王氏集团就看得出来了，张氏集团这边只怕也是不愿意帮助张潇任这。

    这样一来阻力又算是减少了一点了。

    张潇任投资所需要的这五千亿最重要还是通过王氏集团的帮助筹集起来了，有了这一笔钱之后就可以签约合作了。

    看到这里张潇任才算是松了一口气。

    但这一次合作的谈成也并不意味着就是彻底的胜利的，至少在谈成了这一次的合作之后，张潇任也不见得有多高兴。

    毕竟这一次的合作算不上是顺利的。

    如果不是有张氏集团的帮助的话，这一次的合作险些就得要失败了。

    但也是因为这一次显现失败，让张潇任更加坚定了要对付秦凡的心思，这一个人实在是太烦人了。

    如果不对付一番的话，根本就没法解气。

    接下来就是王氏集团和秦凡之间的针锋相对了。

    王氏集团的老总也就是张潇任外公, 在知道了自己外孙竟然被别人这么欺负的时候，实在是没忍住了。

    “竟然有人敢这么欺负你？你放心吧，这一件事情不会就这么算了的，秦氏集团算什么呀？我们直接把他推翻，看他还怎么嚣张！”

    接下来就是王氏集团出资，让张潇任和秦凡作对了。

    还是同样的套路张潇任就只会和秦凡抢合作项目而已，每一次秦凡盯上了什么合作项目，必然会有张潇任的存在。

    郑冰在知道了这一件事情之后都找上了秦凡了。

    “要不然我们还是不要和他做对了吧，现在他这么一直抢你的项目，你还怎么发展起来？”

    看着郑冰担忧的神色，秦凡笑了笑。

    “我缺的是这点合作项目吗？”

    “要是没有了这些合作项目，秦氏集团还能倒了不成？”

    说的让郑冰哑然无声，秦凡说的对，秦氏集团是庞然大物，甚至是寻常人无法想象的庞大。

    怎么不可能在王氏集团的针对之下就要为糜不振的。

    “那他现在这么一直针对你，也会影响到秦氏集团的发展吧？”

    将心比心的，要是他们郑家在谈合作的时候，老是被别人抢走项目的话，也不是什么让人高兴的事情, 甚至毫无疑问地会影响到他们郑家的生意。

    也是因为这样才让郑冰格外担忧而已。

    “我心里有数，他想要抢的话就让他抢就是了, 至于抢了之后能不能够发挥出应有的价值来，那就是他的事情了。”

    秦凡笑得一脸神秘显然早就已经有了打算的了。

    虽然说张潇任确实是能够把他的项目都给抢过去，但在抢过去了之后却也不是什么好事情。

    郑冰在一旁听着似懂非懂的。

    不过看着秦凡胜券在握的样子，也知道秦凡应该已经有了办法的了，也就没有像是刚才那么担心。

    “我之前真没有想过这一件事情，竟然会这么麻烦了……”

    想到之前就只是想着能够让秦凡替自己讨回一个公道，让张潇任道歉。

    对比起现在来的话这实在是有点阵仗太大了。

    这竟然都已经打起商战来了，可不就大了吗？

    “有什么麻烦的，他这种人就是欠教训，要是不教训一下的话，还都以为自己比天还大呢！”

    之前是单纯的替郑冰找张潇任的麻烦，现在在接触过后，秦凡是真的打算教训教训张潇任的了。

    这样的人实在是太让人不爽。

    就如秦凡现在所说的那样张潇任确实是抢到了秦凡不少的项目，这一些都是秦凡原本看中了，并且有一些还正在商谈阶段的。

    可是无一例外的最后都落入了张潇任这手中。

    这甚至是让张潇任沾沾自喜地，在他看来，这就是秦凡被自己打压的下场。

    “以后你们就别想着和秦凡合作了，秦氏集团根本就靠不住！”

    张潇任甚至还这么放话。

    香江其他的富商在听到了这话之后是什么反应，秦凡不知道，反正他在听到了之后是冷嗤一声。

    “真把湘江当成自己家了？”

    大概也是最近抢了秦凡这么多项目，让张潇任越发的高傲自大了，甚至都打算要主宰香江的商场。

    王翩翩在知道了这一件事情之后，也很替张潇任高兴的。

    (本章完)

