    封神世界，势力最大的莫过于阐教和截教。西方教的两个大能还未立下佛门，但也有了佛门的雏形。

    如果风元修行了佛门的功法，像罗汉拳这种拳脚功夫也就罢了。

    要是修炼蕴含了佛门“无我相、无人相、无众生相”精髓的易筋经，那回到封神世界，必然会被西方教的两位混元大能盯上，到时候对方来一句“道友与我有缘”，那他就完了。

    不是说西方教不好，好歹西方教也算是封神世界最顶尖的势力，有两位混元大能坐镇，未来连阐教金仙都加入其中成了佛陀菩萨。

    如果风元能成为西方教的弟子，别的不说，封神大劫是不用担心了。

    但以风元的实力，加入西方教估计只能当个小沙弥。

    佛门看似广大，讲究众生平等，实际上等级最是森严。

    所谓的佛门戒律，对上层的佛陀菩萨来说不算什么，佛门戒色，但也有欢喜佛，欢喜菩萨。佛门戒杀，却也有杀人盈野的白骨佛陀。

    这些佛陀菩萨触犯戒律，对外的说法则是为众生开辟超脱之路，我不入地狱谁入地狱。

    但中下层的罗汉沙弥，胆敢触犯戒律，那就是叛佛入魔，天地不容。

    仙道自由，神道尊贵。而佛门，只有重重的束缚。

    风元要是成为西方教底层的沙弥，将来必然被这些戒律搞的生不如死。

    还有最重要的一点，那就是沾染了佛门的功法，那以后就算遇到仙道高人，也别想拜师了。

    考虑到这些，风元可不敢触碰这方世界的佛门高深武功。

    既然这方世界没有能突破先天的功法，那就罢了。将来还有机会。

    “内力大成，接下来，就可以开始着手玄功第三重的修炼了！”

    风元缓缓起身，稍稍运转内力，手指一弹，一道气劲破空而出，飞出五寸才缓缓消散。

    这是凌空打穴的功夫。在阴阳气功修炼到第三层之后，风元就自然而然的掌握了。

    他的实力，再一次的得到了提升。

    现在就算和穆人清对上，风元也有足够的信心保证不败。

    如果相持不下，凭着玄功源源不断滋生气力的特性，时间越长，风元取胜的几率就越大。

    可以说，现在的风元就已经是这方世界的天下第一高手。

    不过即便是天下第一，风元也还是肉体凡胎，被数十杆火铳攒射也承受不住。

    ……

    风元走出房门，朝着府衙的方向走去。

    他已经在静室内呆了一整天时间，接下来，需要他去府衙处理只有他才能做出决断的一些事务。

    刚走到府衙，就看到谭有道和姜英杰两人神色凝重的从中走出。

    两人手中拿着探子的情报，看样子是接到了什么重要消息，准备去找风元禀报。

    “小王爷，您来的正好！这是绣衣卫刚刚打探来的重要消息！”

    两人看到风元走来，连忙将他迎到大厅之中，谭有道把手中的情报递上。

    “重要消息？”

    风元目光在情报上一扫，顿时眉头一动，“漕运总督下令，在清河、山阳设下河关，严查运往邳州的商船……这是在针对我们邳州啊！”

    这段时间，通过金龙帮的人，邳州从江南收了大量的陈粮、旧粮。

    还有大量的铁匠、工匠已经铸造刀剑、火铳的物资，这些东西通过运河源源不断的朝着邳州汇聚。

    风元在金陵的时候，从宝藏中拿出了五十万两银子用来采买各种物资，如今五十万两银子已经消耗了大半，几乎要把江南一带的存粮物资收购三四成。

    这么大的手笔和动静，想要瞒过金陵和淮扬的官吏是不可能的。

    对方这是看到了江南物资以及运河河道对邳州的重要性，准备斩断江南对邳州的后勤供应啊。

    没有了来自江南的物资粮草，邳州壮大势力的速度，就会变慢好几倍。

    “路振飞倒是抓住了咱们的要害，不过，现在设下河关，截断商船的供应已经晚了！”

    风元呵呵一笑，并没有太过担心。

    这段时间，采买的大部分物资已经运到了邳州，就算没有江南的后勤供应，邳州现在的物资，也能让风元放心的发展。

    等到明年，邳州清理出来的军屯粮食成熟，就能代替江南的粮食，让邳州自给自足。

    “小王爷，漕运总督不仅设立河关要断了咱们的船队，宿迁的金声恒，他麾下的数万官兵也有所动作，对咱们不怀好意啊！”

    谭有道提醒道。

    风元手中的情报，上面不仅有设立河关的消息，还有盘踞在宿迁一带的官军动向。

    路振飞巡抚淮扬，总督漕运，对淮安府、扬州府以及徐州府有着管辖之全，在淮扬之地的总兵游击，都要听从他的号令。

    如今淮扬之地兵力最强的，就是曾在左良玉麾下效力的都督同知、总兵金声恒。

    当初朱仙镇大战，左良玉不战自溃，一路狂奔千里进入湖广，十几万兵马散失大半，金声恒便是在这个时候，率领残部进入淮安府。

    路振飞上任之后，金声恒就屯兵宿迁，不断的吞并附近的团练民兵，如今麾下的兵力，已有四万余。

    如果金声恒调动所有兵力来攻打邳州，风元也要严阵以待。

    “金声恒的几万人马，之前不过是团练民兵，根本没有认真操练过，数量虽众，但都是一群乌合之众！”

    姜英杰沉声说道：“依小人之见，不如咱们主动出击，将金声恒所部一举击溃，拿下宿迁，让那个漕运总督知道，咱们也不是好惹的！”

    风元还未说话，就看到谭有道点点头，对姜英杰的话深以为然。

    “姜千户所言极是，小王爷想要成就大业，只凭邳州一地，还不足以当做根基，不如先击溃金声恒，拿下宿迁，然后分兵攻取海州、安东之地！”

    “如此一来，西到徐州、南临洪泽、北靠山东，东至大海，淮安府大半之地，都能收入囊中。只有拥有足够的地盘和人口，我们才能招募足够的精壮兵丁……”

    能看出来，无论是谭有道还是姜英杰，都没有把金声恒的几万人马当做威胁。

