
　　等下修改公爵夫人对塔尔公爵等人十分厌恶，但对那些出身不好的小孩子倒是还挺同情，便就慈善的问题问了徐获一些细节。

　　徐获也都一一回答了，看得出她很满意。

　　没一会儿，外面有人进来找公爵夫人，公爵夫人意犹未尽地离开了，临走时还给了徐获一张名片。

　　徐获送她出去，道：“我也要回去了。”

　　公爵夫人似乎是想到了什么不开心的事，笑容收敛了一些，又道：“年轻人可不要学坏了。”

　　徐获笑而不语。

　　公爵夫人专注地看了他两秒才转身离开。

　　目送她拐去走廊转角之后，徐获脸上才没了笑意，点上烟又回了吸烟室。

　　现在这个房间里没有人。

　　011区的建筑设计超前，高层建筑多为全封闭式的，内部有新风系统，且安装的较为小、密。天籁小说网

　　这样的防护很好的杜绝了通过不正常渠道进入大楼的可能性，但也有一个缺点，那就是设施维修不方便，尤其是风槽内，如果需要维修的话，得用迷你机器人才行。

　　而能自助精细操作的迷你机器人在011区还属于尖端科技，这个地方有是有，但数量不会太多。

　　徐获先用自带的测试仪检查了一下房间内有没有警报器或者监视器，又用水刀枪测试了一下通风口，没有触发警报后才将上面的装饰网拆了下来。

　　这个通风口也只有双掌并排的宽度，恰好够一个遥控车进入。

　　徐获将提前安装了测试仪的遥控车放进去，操控着车子往管道里面走。

　　里面比入口位置宽敞，但机器运转的位置可以感觉到明显的震动，不过管道上并没有安装感应装置。

　　徐获将遥控车收回来，装上小瓶的“让人神魂颠倒的好东西”，挨个放在机器旁边。

　　等到臭味弥漫出来，他才将遥控车收好，返回了先前的房间。

　　送风系统将奇臭无比的药剂气味准确地送到了各个房间，塔尔公爵等人已经从房间里出来了，叫嚷着让服务生解释怎么回事。

　　但不止一个房间出了问题，现在甚至连走廊里也走了气味，不知道是谁说了句“恐怖袭击”，塔尔公爵等人脸色一变，立刻急匆匆地往外走。

　　而此时俱乐部也开始人员疏散，警报拉起来了，附近的防爆机器人全部聚集在大楼下，救援人员也正在赶来的路上，俱乐部安排的排查人员第一时间进了大楼。

　　大楼里进出的人穿梭不停，已经走出大楼的徐获快速离开了大楼附近，找了个监控死角走进去，换了张脸后站在暗处拖了个人进来，脱了他的外套穿上便从另一个出口走了出去。

　　出去后他又返回了俱乐部大楼，混在拥挤的人群中去了一楼。

　　在这样的金属大楼想要放火有点难度，但好在俱乐部中有电气设备，不过这两个地方现在应该有玩家过去了，所以他在半道上打晕了一个维修人员，提着工具去了控制室。

　　控制室不难找，随便拉个还没来得及走的服务生就能问到，因为身上的衣服，他一路畅通无阻地找到了控制室。

　　“你来这里做什么？”控制室门外有玩家把守。

　　“经理让我过来看看总控台有没有出问题，顺便把警报关了……”

　　话没说完，两名玩家的眼神就出现了瞬间的呆滞，徐获将两人打晕后进入了控制室，顺利找到了关押玩家和异种的地方。

　　每个对应的控制点还能看到相关资料。

　　把所有玩家的仓门打开，十几秒后，他又开了门放了两头异种出来。

　　正要切断大楼的运转设施时，他感觉到背后有人出现，没有回头，他径直将电源关闭。

　　整栋大楼一下陷入黑暗中，但这对玩家来说并不算问题，站在他背后的玩家动手了，甩出一把三米的长刀时又道：“冰冻快乐！”

　　特性加道具，徐获感觉自己的脚冻结在了原地，不过他已经先用鲜红的剑挡了一手，钻石手套戴在上抓住“伤人不上己”绞住对方的长刀往边上一顶，趁着两人错位时作势向门口奔去！

　　那名玩家以为他要跑，反手便甩出一个冰球，然而徐获本来就是虚晃一招，目标是窗口。

　　“哗啦！”玻璃窗破解，他直接从窗口跳了出去，快速下降到五楼后又进入了大楼。

　　俱乐部的那名玩家想跟下去，可惜并没有在空中移动的道具，因此只好先打开控制台通告俱乐部的人封锁大楼。

　　然而就这片刻的功夫徐获已经到了一楼，一楼还有人没跑出去，保安正调用机器人过来拦截时，大楼内又发生了爆炸自己升降梯坠落的巨响，随着一头异种从升降梯里冲出来，受到惊吓的人群直接冲开了阻拦器朝外面跑去。

　　尖叫声咆哮声不绝于耳，徐获还看到人群中混进了几个受伤的人，应该是逃出来的玩家。

　　“谁都不准走！”这时门口有飞车落下，刚才和徐获交过手的玩家跳下来道：“任何人都不准走，破坏大楼的人就在这里！”

　　徐获见状使用了特性“熟人对面不相识”。

　　尖叫声咆哮声不绝于耳，徐获还看到人群中混进了几个受伤的人，应该是逃出来的玩家。

　　“谁都不准走！”这时门口有飞车落下，刚才和徐获交过手的玩家跳下来道：“任何人都不准走，破坏大楼的人就在这里！”

　　徐获见状使用了特性“熟人对面不相识”。尖叫声咆哮声不绝于耳，徐获还看到人群中混进了几个受伤的人，应该是逃出来的玩家。

　　“谁都不准走！”这时门口有飞车落下，刚才和徐获交过手的玩家跳下来道：“任何人都不准走，破坏大楼的人就在这里！”

　　徐获见状使用了特性“熟人对面不相识”。尖叫声咆哮声不绝于耳，徐获还看到人群中混进了几个受伤的人，应该是逃出来的玩家。

　　“谁都不准走！”这时门口有飞车落下，刚才和徐获交过手的玩家跳下来道：“任何人都不准走，破坏大楼的人就在这里！”

　　徐获见状使用了特性“熟人对面不相识”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第482章 搞破坏免费阅读。https://xs.23sk.com 