    葬龙渊的恶战比上层冰面凶险一万倍，泉眼的屏障在黑龙持续不断的撞击中岌岌可危，在光阴如梭的五年时间里，这只双生而出的天生魔物也在冥王死灰复燃的力量下一次又一次的重生、毁灭，然后继续重生，宛如一只破茧的蝶，每一次的新生都让他变得更为强大，不知是被什么东西动了容，一贯喜怒无常的冥王将那些累积的反噬之力硬生生阻断在自己的体内，也让黑龙得以更加肆无忌惮。

    他早就已经今非昔比，不再是那只被联手斩杀在神域之外的恶龙，也不再是数万年都只能以残魂姿态暗暗观察伺机而动的魔物，现在的他躯体宛如真正的龙神，每一个鳞片都锃亮发光，带着纯粹的黑色，拉出鬼魅的幻影，在冰封的原海内追击着眼前的敌人。

    而在无数锋利的碎冰中，白龙也在萧千夜的力量下以神裂之术再度成型，他的光泽掠过之处会让沉眠的珊瑚群绽放出五光十色的绚烂，但数秒之后就会被黑龙如墨的气息重新遮掩，两条远古的龙皆在上天界神力的加持下得到了前所未有的新生，他们在广阔无垠的原海中激烈的鏖战，唯有葬龙渊那条托举着泉眼的冰雕之龙依然稳如磐石，不被越来越剧烈的战斗影响分毫。

    萧千夜就在泉眼之前，古尘刺入脚下的土地里竖立在他面前，他用左手屏息凝神全神贯注的紧握刀柄，通过和古尘的特殊感应，遥遥注视着这场旷世之战。

    黑龙是通过赦生道进入原海，他的一部分力量源自行踪不明的煌焰，而他必须牵制住属于上天界冥王的特殊神力，才能给真正的龙神创造机会将其彻底的斩杀，但双方的搏斗范围遍布整个海洋，激战之下赦生道的入口也不受控制的开启，乱流混合着里面的寄灵倒灌而出，让本就凶险的冰封之海更添几分神秘。

    赦生道一头连接着原海外围的游龙境，另一头则通往万千墟海，一旦战况陷入僵持，就会让依附的流岛产生难以预测的天灾！

    飞垣经历的创伤还历历在目，那些山河位移、天崩地裂的惨况仿佛走马灯一般在他眼前不受控制的浮现，让他情不自禁的翻掌从右手掌心凝聚成神力的线，一旦通道经受不住恶战被意外开启，在乱流汹涌之前，他还可以凭借这些线封住入口，保住那些陌生的土地和素未谋面的无辜之人。

    真是可笑……都到了这种生死关头，他竟然还在鬼使神差的分心去在意他人的安危。

    白龙也注意到赦生道的反常，他在碎冰中调整了方向，不过一会就来到游龙境狭长的海岸线上，这里依然是一边黑水奔腾，一边白水清潋，他皱眉凝视着黑海，海面上浮现出的每一滴水都倒影着对岸岌岌可危的墟海，不过短短数秒之后，黑龙追着他一起踏上海岸线，他只是轻蔑的瞥了一眼白龙目光扫过的地方，然后冷漠的嘲讽：“苍，你自尽的时候有想过这一天吗？看看你的子民，被干涸逼的背井离乡，苦不堪言。”

    白龙扭头和他针锋相对的互望着，虽然是一模一样的容颜，却是截然相反的气质，低声质问：“你若想取而代，就该以自身能力帮助子民，可你偏偏反其道而行，不仅让原海陷入冰封，还蛊惑长老院挑拨战争，将无辜之人卷入战火！”

    黑龙不屑一顾的咧嘴，目光深邃而复杂，宛如看不到底的夜，淡淡回话：“冠冕堂皇的话就省下吧，你总不会还和以前一样愚蠢，以为自己可以用几句天真幼稚的话说服我吧？”

    “既然如此，这应该是你我之间的战斗，何必再牵连赦生道，让墟海子民卷入其中？”

    黑龙抿了抿嘴，眼眸里掠过一丝复杂的神色，漠然回答：“苍，这么多年了，你还是一样婆婆妈妈，难怪你能和萧千夜和平共处，倒是有几分相似。”

    提到那个消失了五年，归来已经判若两人的萧千夜，黑龙神色微微变化，不知想到了什么，脱口：“坦白说我之所以对浮世屿有野心，是因为当年泉眼拒绝了我，我以为是自己的实力不足，所以才想夺取那片神力充沛的土地协助修行，可当我在冥王的帮助下获得空前的力量之后，泉眼依然将我拒之门外，之后我再未对浮世屿动手，因为那里对我而言已经没有任何的意义，苍，直到那一天我才明白，天生魔物，注定是要被遗弃的，可我不甘心……我是因为你的懦弱、无能而生，一辈子都活在你的阴影之下，只有彻底的杀了你，超越你，我才能解脱。”

    他冷哼了一声，其实心底也有一丝莫名汹涌澎湃的情绪，隔了数万年的漫长时光依旧能搅得他大为不快，沉默片刻，淡然开口：“我从一开始就在你的心里，因为这个世界上，阳光能普照的地方就会有黑暗的存在，无论是人、是兽、哪怕是一只妖魔鬼怪，只要拥有了情感，就不可能绝对的无私，苍，我知道你自诞生起就心存质疑，因为你并不想成为天命孕育的神，正是这一点点的阴影，才有了我的存在。”

    他顿了一瞬，一扫语调里的戏谑讥讽，眼神如同一把雪亮的利剑：“太轻易得到的东西总归是不会被珍惜，就如你‘龙神’的身份是我望尘莫及的梦想，又如那个差点放弃火种去拯救爱人的‘皇鸟’，你们才是让人厌恶，厌恶到恨不得除之而后快！”

    他紧咬着牙，满眼的不甘心，愤怒和憎恨毒瘤一般扩散——当年，那只懵懂的小白龙误打误撞闯入终焉之境，他纯真而善良，坦率而充满了活力，当真是如墟海传说中形容的那样——身如皎月，沉静如水，龙自原海而来，穿间隙，显于璧，协子民永赴往生之境。

    他甚至让偶遇的真神为他停留，那样一个写在纸上、活在传说里的神话人物，温柔的指点起一条小白龙的修行，即使这条年幼的龙一次又一次的失败，大人也从未有过丝毫的不耐烦，宛如严厉而慈祥的父和母。

    而那时候的他还只是小白龙心中微弱的一抹阴影，在真神的光辉下几乎要消失殆尽，如果那位大人能停留的再久一些，或许……这只天生魔物就不会再有机会诞生。

    可惜时间从来没有如果，在旷日持久的修行中，小白龙始终无法突破自身的极限，就像瓶颈中卡住的石子，也遮住了所有的光芒，天性开朗的小白龙郁郁寡欢日渐消沉，而魔物在阴影里扩散，无孔不入的钻入宿主每一个软弱的细胞里，直到彻底的成型，他从一团诡异的物质获得了一模一样的形态，摇身一变成为一条远古黑龙！

    其实从那一刻起他就明白，自己注定是和苍背道而驰的存在，一个洁白如雪，一个纯黑如夜。

    “我该喊你什么？”白龙忽然开口，打断他的思绪，轻声笑了一笑，“你应该得到属于自己的名字了吧？是冥王给你取的？”

    “呵……比不上你。”黑龙冷漠的回答，“我记得你的名字是那位大人给你取的，其实……冥王给了我名字之后，他很少那么叫我，或许在他的心里，我不过一只野心勃勃的魔，他帮我阻隔着死灰复燃之力的反噬，无非只是想看看我到底能不能打破葬龙渊的屏障，能不能令天命的泉眼俯首称臣罢了！只要我败给你，他会毫不犹豫的解除阻隔，到了那个时候，不需要你动手，反噬之力都会将我摧毁。”

    黑龙的眼里极快的闪过了一丝悲哀，随即被张扬的不屑取而代之，低低提醒：“苍，你刚才说什么？你竟然说这是你我之间的战斗？我早就在十二神踏足上天界的时候就被斩杀，你更是数万年前就死在了终焉之境！现在的我身负冥王之力，而你能你这幅模样和我势均力敌，是因为萧阁主……是因为帝仲的力量在支撑！你搞清楚情况，这可不是你我的私怨。”

    白龙怔了一下，不知道说什么好，他知道有一只强有力的手一直紧握着古尘，正是因为他的存在，自己才有机会和曾经的心魔决一死战。

    黑龙低声的笑，他抬手之间，蜃龙独有的力量让整个游龙境的海面浮现出万千流岛被侵略的景象，覆掌之间，药龙特殊的气息混合在雨蛟幻化的水一滴一滴融入原海，然后，被修罗骨吞噬魔化的蛟龙之力在他面前寸寸汇聚，拼凑成一柄森然恐怖的白骨长剑，喃喃：“时至今日，我依然觉得你是个蠢货，你竟还让我不要牵连赦生道，不要让墟海子民卷入其中！你是真的蠢还是在装蠢，他们早就卷进来了，现在想脱身，做梦。”

    白龙冷斥一声，他的声音穿过古尘的刀身，清晰的抵达萧千夜的心底，一直闭眼的人赫然抬首望向泉眼——那是一个晶莹剔透的水球，它其实早就停止了转动，环绕其中的水流也因此凝滞，但在刚才那一瞬间，他很明显的感觉到泉眼内部有什么东西微微一震，仿佛即将苏醒的前兆。

    萧千夜不动声色的提力，他的力量也在穿透古尘涌入白龙的躯体，悄无声息的参与着双龙的恶战。

    

