    果然第二天一早，刘定国那边就派人送来了大量的粮草军械。

    等到李广那边清点接收完毕之后，刘登的心里总算是放心了，现在这个时候，也是时候跟他们好好的研究一下这兵权归属的问题了。

    “来人！”

    刘登深吸了一口气，然后对着外面喊了一声。

    “大王有何吩咐？”

    门外的侍卫赶忙问道。

    “派人到燕王殿下那里说一声，就说本王今天午时在营中设了酒宴，请燕王殿下带着燕国的将领，共同前来赴宴，顺便商量一下此次出兵的事情！”

    燕王送来的这些粮草军械，足够刘登他们使用两个月了，有两个月的时间，应该也足够他们平息此次的战乱了。

    有了粮草军械，刘登的心里也就有了底气。

    “诺！”

    这还是刘登第一次公开表明态度，要和燕王殿下商量出兵的事情。

    刘嘉收到了消息之后，直接就派人把帖子送到了刘定国这里。

    “方大人，这件事情你怎么看？”

    看着手里的帖子，刘定国的心里有些不安。

    “太子殿下，恐怕是宴无好宴吧……”

    浸淫官场多年，身为燕国中尉方承志当然明白这其中的关隘。

    “这里不一定是燕国的地盘，我倒是想看看这位代王殿下到底想摆什么谱！”

    对于自己的老爹，直接把这份帖子送到自己这里来，刘定国的心里多少还是有那么一点不舒服的。

    他心里明白，这是刘嘉在对他表示不满。

    可是现在这个时候，燕国军队几乎有八成的势力都握在他的手里，他当然对自己的老爹有些不放在心上了。

    只要他手里的军权还在，只要他能够牢牢的控制着军队，他这个太子的位置就是铁打不动的。

    至于刘安那个死贱种，想和自己争夺王位？

    也不看看他自己有没有这个本钱！

    “殿下还是小心些为好，就怕这位代王殿下玩出别的什么花样来……”

    比较起刘定国来，方承志明显要老奸巨猾多了。

    “放心吧，真要是比人多的话，咱们还怕他们吗？”

    刘定国倒是有些没把刘登放在心上，毕竟，这朝廷大军来援也不是一次两次了。

    反正每次乌桓入侵的时候，总是有朝廷大军出面，他们这些燕国的兵马几乎只是走个过场而已。

    也正是趁着这些机会，他这才暗中的慢慢的把所有倾向于刘安的军队消磨殆尽，而倾向于他自己的军队，则被他牢牢的握在手里。

    等到大战之后，他又开始动用种种手段打压刘安。

    为了争夺权力，他这些年来无所不用其极。

    无论刘安的损失有多严重，这些年来刘定国硬是强按着，从来没有给他补充过一兵一卒。

    此消彼长之下，这么多年苦心经营，才换来了今天这样的结果，又哪里是刘登的一句话能够扳回来的？

    方承志原本还想说些什么，但是看着刘定国的信心十足的样子，他只能把到了嘴边的话又咽了回去。

    “好了，今天就到这里吧，方大人你也回去准备一下吧，今天咱们就去看看这位代王殿下打算怎么打这一仗！”

    刘定国说话之间，揉了揉自己的后腰。

    昨天在王宫里受了刘嘉的气，所以他一气之下，直接把他老爹养在外院的美人给偷了……

    折腾了一晚上，现在这个时候还真是感觉这身体有点吃不消……

    方承志走了之后，刘定国特意去洗了个澡，然后换了身衣服，这才带着自己的那些心腹爱将们，骑马来到了城外军营。

    “站住，你们是什么人？”

    距离辕门还有百步，已经有骑兵飞跃过来，拦住了去路。

    “大胆，此乃我家太子殿下，奉代王殿下的邀请前来赴宴！”

    方承志阴沉着脸，直接上前说道。

    “军营重地任何人不得乱闯，还请太子殿下在此稍后，容我等先行进去禀报！”

    让方承志没想到的是，他面前的这些骑兵们，居然一个个不为所动。

    看样子，刘登治军之严，远在他们的想象之上。

    “既然代王殿下并未交代，那我等就在此等候片刻吧！”

    尽管刘定国的心里有些不爽，但是他的身份毕竟比刘登还差这一层，所以他只能笑着说道。

    “多谢太子殿下体谅！”

    为首的骑兵说完之后，直接留下了几个手下在这里引导他们在辕门外等候，然后自己则飞马前去报信。

    “大王，燕国太子到了！”

    李广收到消息之后，赶忙来找刘登。

    “看样子，我那位叔公是不给我面子啊！也罢，来都来了，就让他们进来吧！”

    刘登倒是没想到自己亲自邀请，燕王居然不来。

    不过这倒是也无所谓了，刘定国过来其实也是一样的。

    反正刘登要的只是这个主动权而已，粮食和军械已经到手了，燕王再也没有可以掣肘自己的办法。

    有皇帝的圣旨在，难不成这些家伙还敢抗旨吗？

    时间不大，刘定国带着他的那些心腹爱将鱼贯走入了大帐之中。

    “实在是对不住诸位了，本王昨天夜里回来之后有些辗转难眠，所以今天精神有些不佳，忘记跟下面吩咐了，倒是让诸位大人耽误了不少时间！”

    刘登这才放下了手中的笔，然后站了起来说道。

    “大王军务繁忙，我们只是在外面欣赏了一下风景，不碍事的，不碍事的！”

    刘登都已经这么说了，刘定国自然也只能顺着刘登的话往下说。

    “别人都到齐了，那就开席吧！”

    刘登说话之间，直接拍了拍手，立刻有人开始送上酒菜。

    刘登也招呼着这些燕国的将领们入席，等到大家坐定之后，刘登端起一杯酒，直接走到了帐篷的正中间。

    “叔公怎么没来？”

    刘登扫视了一圈之后，直接开始率先开口了。

    “回殿下的话，父王有些身体不适，所以就委托我来了，还请殿下不要见怪！”

    刘定国也直接站起身来，抱拳说道。

    “原来是这样，是什么毛病？可找了太医看过？”

    刘登故作关心的问道。

    “回殿下的话，父王只是头疾发作，老毛病了，休息几天就好了！”

    刘定国虽然不耐烦，不过，还是耐着性子说道。

    “我府中有个王太医，此人治疗头疾，那可是一绝啊！回头我就让人给他送来！”

    刘登直接一本正经的开始胡说八道。

