    所以，梅拉见到爱德华战胜后。

    第一反应就是该跑路了。

    在他看来，跑路是必然的，今天他们能战胜对方，只是一场多方面促成的巧合。

    如果他没有完全化为电子世界的虚拟数据，如果没有眼前十几个超人....

    哦，又变成了三个超人的加入战场。

    这场战斗，他们没有胜算的可能。

    再者。

    这场战斗。

    只是三个星舰的先头部队就已经应对的如此困难了，更不用说那整个天启星的科技！

    所以，除了逃跑，别无他法。

    反抗是不可能反抗了，只有跑路才能活命。

    埃德加手持利斧，劈在荒原狼胸甲上，一道炙热的红色视线，将他胸口盔甲撕破，露出他那常年征战留下的伤痕的身躯。

    “呃！”

    荒原狼尽力反抗，但是眼前的对手又多了一人。

    眼前红热的视线迅速地在他脑袋上切去。

    而身后一只手抓在他的脑袋上。

    奋力反抗的荒原狼感觉七窍都在流血。

    不甘心的他愤怒的咆哮。

    “不！”

    荒原狼的脑袋顿时爆炸开来。

    漫天的血雾，显示着荒原狼的死亡。

    “梅拉，暂时不先处理掉那两艘星舰。”

    那两艘星舰在他看来，算是自己对抗未来星际战争的一个起点，上面的科技，能让全世界的科技进入一个爆炸的时代，如果给人类两三个百年，或许，能达到星际战争的一部分。

    但是，他需要先让人把那两个世界的缸中大脑给消灭，夺取控制权。

    梅拉惊愕着爱德华居然知道他的名字，要知道，他可从来没见过爱德华。

    于是利用网络搜索爱德华的身份，伴随着爱德华的身份出现，一个个疑问顿时出现在他的脑海里。

    眼前的这个人究竟是谁？

    档案上显示的他是一个警探，但是他又和卡尔很相似，卡尔是他？亦或者他就是卡尔？

    没错！

    曾经有过记录显示卡尔曾经拯救过两次世界，但是，他查过了资料，感觉卡尔就是突然间冒出来的，埃德加也是在卡尔出现前一段时间才出现了变化，无论是性格还是手段，都像变了一个人似的。

    埃德加和卡尔好像都认识他，但是又听从他的命令，俨然是把他当作了一个父亲一般的角色。

    这样的关系让他为之错乱。

    卡尔、埃德加稍加休整，便投入到下一场战斗中，就好像他们永不疲倦，永不抱怨似的。

    梅拉看着卡尔和埃德加离开，前去消灭缸中之脑，看了看爱德华，他有些犹豫。

    “你在想什么？”

    爱德华没有回答他，如果告诉对方，自己打算先灭掉M国军方，然后建立一个统一的国度来对抗未来的危机，不知道对方会不会被吓到。

    在真正的危机到来之前，光靠现有的科技是没办法拯救的，尤其是知道了地球的特殊性后，谁都没办法逃避自己的责任。

    只要钥匙没有出现，人类就没有生还的可能。

    而寂静岭的那个家伙，就是想通过地球上的人诞生出拥有地球血脉的恶魔，从而进入地球寻找那把打开所有世界的钥匙。

    “外面的类魔还有多少？”

    “不清楚，但是随着控制室的被夺取，他们的阵营被冲散了！”

    梅拉不自觉地朝着爱德华汇报着消息，当他说完之后，才反应过来，你又不是我老板！

    “嗯，不错，继续观察！”

    “好的！”

    梅拉听到爱德华说了一句不错，非常高兴的接受完指令。

    但是等到爱德华带着母盒出去时，他才反应过来，为什么他说什么我就要听什么？

    略微有些烦躁的梅拉收回目光，但是还是老老实实的借用星舰和卫星监控地面上发生的一切。

    以他的能力，吞噬的数据越多，他成长的速度就越快，甚至天启星的计算机，那三个母盒，也能成为他进化的滋补品。

    只可惜，那三个母盒对于自己而言，就是一个吃不下的铁秤砣。

    不但消化不了，还会弄坏他的肚子。

    但是母盒虽然吃不了，天启星的科技和知识都在里面，他利用天启星的科技武装自己，让自己的推演和计算能力都得到了极大的提升。

    ......

    某岛国。

    在类魔入侵之后，核弹洗礼纽约时，地震海啸以及火山的爆发，顿时让整个国家消失了一半。

    大部分的人想要进入就近的国家去避难，但是很多人刚登上船，海上的大浪，就将无数生命吞噬。

    但还是有一部分军舰登录到了一个没有士兵的国家内，强行地占据了下来，把那些本地人驱赶离开。

    也就在岛屿之一消失的时候，海里卷起的滔天大浪，带来了一个恐怖的怪物。

    一只八十多米高的庞然大物登录福岛，用它那强壮的身躯，撕裂了这个世界的大门。

    第一个看到它的是一艘路过的渔船。

    当时海上的风暴很大，阴云压得很低，就好像是世界末日一般，大浪卷起，甚至到达了数十米高。

    而那海浪里，就有一道身影，起起伏伏。

    渔船上的照明弹打在它身上，只能看见一个较小的轮廓，那厚重如同山脉一般的身体，还会动弹，就证明了那不是海里的山脉。

    在狂风骤雨中，那一只巨大的生物慢悠悠地爬了上去，透过雷霆的那一缕光芒，他们才看到那大半身躯还在水里的庞然大物。

    一座移动的山岳，登上了陆地，然后朝着城市进发。

    原本驻扎在此的那群队伍，在窥探到那个怪物的踪影后，惊慌失措中，开了一枪，带着其他人也朝着怪物开枪，但是他们发现这些倾泻在怪物身上的子弹，甚至无法在它的身上留下半点痕迹时，他们知道了怪物的可怕之处，这些怪物，不可对抗。

    从他们头顶飞过的类魔，都在刻意地避开那头凶猛的怪兽，似乎知道它不好惹。

    这只巨大的野兽浑身挂着藤壶，身上的厚重盔甲，正是帮他挡住了进攻，因为核废水地原因，把它吸引了过来。

    现在，它把这里当作了它的家，在撒欢似的狂奔，吸收核能。

    整个城市的楼房，在它面前，就像是脆弱的纸板一般，轻轻一碰，就碎了一地。

    而在太平洋的深处，还有一头怪物正努力地想要爬出来！

    那口犹如深渊一样的裂缝，在它的撞击下，不断地扩大。

