    “交易？”蓝杉青年眉头挑动了下，眼中露出一抹有趣之色，在这种时候和他谈交易？

    恐怕，别有用心吧。

    “说说看，做什么交易？”蓝杉青年回应了一声，语气极为随意，仿佛对这个交易并不是很感兴趣。

    “我身上还有几颗仙果，并且还能得到更多，我愿与你平分我所得的仙果，前提是，你替我解决现在的局面。”萧沐阳开口道。

    萧沐阳的话语使得蓝杉青年眼中猛然射出一道精芒，心中有些不平静，这家伙身上竟然有几颗仙果，而且还能得到更多？

    此刻他心中只有一道念头，此人是怎么弄来这么多仙果的？

    似乎猜到了对方心中的想法，萧沐阳继续道：“如你所言，我修为灵轮七重境，而且领悟了第一境大成之势，刚才你也看到了，我取仙果轻而易举。”

    蓝杉青年微微颔首，他相信萧沐阳的话是真的，在眼下这种情势之下，也绝对没有胆量骗他。

    “我可以替你解除此刻的危机，不过，一半的仙果未免太少了，我要七成。”蓝杉青年淡淡开口

    “坐地起价？”萧沐阳眼神冷了几分，沉声道：“你要知道，我可以选择其他人交易，到那时你什么都得不到。”

    “你可以试试看，看是否有人能帮你。”蓝杉青年语气随意的道，似乎一点也不在意萧沐阳的威胁。

    萧沐阳瞳孔微微收缩了下，目光朝那人身后望去，发现不少身影出现在那里，皆都是天位人物，这让他意识到一点，此人可能来自某个大势力，不然也不会说出刚才那般自信的话语。

    假装思考了片刻，萧沐阳点头道：“成交。”

    听到萧沐阳答应下来，蓝杉青年眼中顿时露出一抹灿烂笑意，道：“这就对了，最终你还能拿到三成，若没有我帮你，你什么都拿不到，说不定性命都保不住，你应该感谢我。”

    “感谢你？”萧沐阳心中冷笑不已，然而脸上却没有表现出丝毫异样，只是平淡开口：“接下来的事，便交给你了。”

    “恩。”蓝杉青年轻轻点头，脸色显得极为从容，在这股从容之下，像是蕴藏着无与伦比的自信。

    只见他目光环视周围人群，开口道：“此人乃是我洛家之人，诸位若是对他有什么想法，此刻还是放弃了吧。”

    “洛家之人！”诸人内心一颤，目光尽皆凝视着那位蓝杉青年的身影。

    洛家，云天城的大势力，虽然距离顶尖势力还有些差距，但比寻常的势力要强大太多了，称得上是北湖郡的一流势力。

    “你是洛家什么人？”一人看向蓝杉青年问道。

    蓝杉青年看向那人，口中淡淡的吐出一道声音：“洛尘。”

    “他便是洛尘！”许多人神色震惊，显然他们之前听说过洛尘这个名字，洛家年轻一代的天骄，天赋卓绝，并不逊色于一些顶尖势力的后辈。

    没想到，竟然便是眼前此人。

    萧沐阳看到眼前这一幕，内心掀起一丝波澜。

    看来，他有些低估了蓝杉青年的背景，此人身后的洛家应该是一处大势力，而且此人本身也拥有一些声望，否则不会引起诸人如此强烈的反应。

    有人目光扫了一眼萧沐阳，看向洛尘问道：“你刚才说，他是洛家之人？”

    “正是。”洛尘淡淡点头。

    “何以见得？”那人追问道，似乎不相信洛尘的话。

    此时许多人目光看向洛尘，他们自然看得出来洛尘的心思，他是想要独占那人身上的仙果，故意说他是洛家之人，这样他们便没有出手的理由了。

    除了顶尖势力之人，谁敢与洛家作对？

    只见洛尘目光凝视于刚才问话之人，平静的眼眸变得锋利起来，像是换了一个人，漠然开口道：“我说他是洛家之人，那么他便是，你有意见？”

    洛尘的话音落下，空间一片安静。

    只见那人脸色显得极为难看，洛尘称谁是洛家之人谁便是，仿佛他的话便是天命，没有任何人能够质疑。

    这是何等的霸道。

    洛尘问他有意见吗，他自然有意见，然而他敢说吗？

    且不说洛家的实力雄厚，只凭洛尘以及他身后那些人，便足以震慑住在场所有人了，谁敢站出来反对？

    只要敢站出来，怕是当场就要被杀死。

    不仅是那人，周围诸人也都屏住呼吸，不敢发出丝毫声音，生怕触怒了洛尘，刚才洛尘那句话实则也是说给他们听的，谁要插手此事，便是与洛家为敌。

    见没有人开口说话，洛尘脸上那股锋利之意荡然无存，随后又恢复之前的温和神色，只见他对着诸人淡淡一笑：“诸位若是没什么事情的话，便各自去忙吧。”

    诸人内心一阵无言，自然明白洛尘这句话的言外之意。

    洛尘这是让他们离开此地，接下来无论发生了什么事，都与他们无关。

    纵然他们心中舍不得放弃这份机缘，但不走便要站在洛家的对立面，这代价，他们承受不起。

    “洛少，后会有期。”一些人朝着洛尘告辞离开，显然打算放弃这里的机缘了，洛尘既然看上了，他们根本抢不到，也没有争夺的资格。

    很快，这片树林便只剩下萧沐阳与洛家之人，显得空荡了许多。

    “你还在等什么？”一道声音传出，洛尘目光看向萧沐阳，淡淡开口：“我已经做了我该做的，如今，该你履行约定了。”

    “明白。”萧沐阳点头，随后目光看向那颗紫色古树，脚步踏出朝古树走去。

    “他这是干什么？”洛家之人目光露出疑惑之色，他刚才不是已经取下了紫色仙果了吗，怎么又去那里？

    洛尘看到这一幕双眼眯了起来，想到了之前萧沐阳说的一些话，脑海中隐隐生出了一道念头，难道，此人能够在同一颗古树上取下两颗仙果？

    一念及此他眼眸中闪过一道深意，若真是如此，那么此人的天赋便非常强了，或许能够收为己用。

    下一刻，只见紫色古树上绽放出无比耀眼的雷霆光辉，化作无数闪电杀出，萧沐阳脚踏流影真幻步，如同一道幻影出现在空间的不同位置，每次都巧而又巧地避开了闪电。

    “好精妙的身法。”洛家之人心中暗赞一声，灵轮境之人能施展出如此身，已经非常厉害了，至少，他们当年根本做不到这等地步。

    此时洛尘看向萧沐阳的眼神中蕴含着一缕深意，即便在洛家，此人的天赋也是最顶尖层次的，不知来自什么地方。

    只见此时萧沐阳来到古树之前，双掌流动着冰火力量，冰冷与炽热的气息仿佛融合在一起，双掌同时拍打而出，一股惊人的威能爆发而出，毁灭一切，使得前方的闪电攻击全部粉碎开来。

    顷刻间，古树光辉消散无形，恢复到正常的状态。

    萧沐阳身形一闪，从古树上取下了一颗紫色仙果，直接放入乾坤袋内，随后走向洛尘，开口道：“等我将仙果全部拿到了，再来和你分。”

    “可以。”洛尘点头，脸色显得极为平静，仿佛一切尽在他的掌控之中，区区一位灵轮境人物，还逃不出他的手掌心。

    至于萧沐阳在玩弄心计，他从未考虑过这种可能，倘若真的发生了，他会让萧沐阳知道何谓生不如死。

    “我去其他地方看看。”萧沐阳对着洛尘说了声，随后朝另一处方向走去。

    “跟上。”洛尘脚步踏出，洛家之人都跟在萧沐阳的身后，一道道目光紧紧的盯着他，生怕他耍什么花招。

    感知到身后的动静，萧沐阳嘴角微微上扬，他自然知道自己处于洛家的监视之下，不过他并没有什么好担心的，只要他不耍花招，洛家之人暂时不会对他动手。

    随后萧沐阳来到一颗青色古树之前，青色仙果中蕴藏风暴力量。

    一段时间后，萧沐阳成功从古树上取得两颗青色仙果，使得洛尘以及洛家之人内心不断波动着，眼神中充斥着震惊之色。

    他们一直以为没有人能够从古树上取得两颗仙果，毕竟那三位顶尖天骄人物，也没有能够做到这一点，但如今，他们亲眼看见有人做到了，彻底刷新了他们的认知。

    “公子，要不要先将仙果拿过来，免得他趁机跑了？”洛尘的身旁，一人低声说道，萧沐阳展露出的天赋太出众了，让他有些担心。

    洛尘眉头微皱了下，他实则也有这个想法，但刚才他已经答应萧沐阳取下所有仙果后再来分配，他堂堂洛家公子，岂能言而无信？

    “无妨，他跑不掉。”洛尘语气自信的道，他们这么多天位在此，他能跑到哪里去？

    “公子说的是，谅他也没有这个胆子。”那人附和一声。

    如今萧沐阳手中已经有八颗仙果了，只差绿色仙果没有拿到，片刻后，他站在一颗绿色古树的前方。

    “最后一颗古树了。”萧沐阳心中暗道，随后他身形闪烁而出，朝着古树靠近。

    只见此时，一颗绿色仙果中有无数根藤蔓生长而出，充斥着这片空间，萧沐阳手掌挥动，一道道锋锐至极的剑气肆虐于空，所过之处，藤蔓直接被剑气斩断。

    不过呼吸之间，一颗绿色仙果便落在了萧沐阳的手中。

    然而这还没有结束，萧沐阳手掌又伸向一颗绿色仙果，这时轰的一声巨响，古树疯狂颤动起来，无数枝叶朝萧沐阳的身体缠绕而去，将他身体彻底掩盖在枝叶之中。

    “不好！”洛家之人脸色猛然一变，他们自然不是真的担心萧沐阳的安危，而是怕萧沐阳被古树杀死，他们便拿不到仙果了。

    此刻洛尘内心也变得紧张起来，之前他没有考虑到这种情况，早知如此，刚才便该将仙果先拿过来了。

    然而就在此时，那些枝叶竟然燃烧起来，使得诸人神色顿时一凝，这是什么情况？

    随后他们便见一道火焰般的身影从层层枝叶中冲出，直接从古树上取下一颗仙果，随后落在地面上，在空间中划过一道完美的弧度，令人一阵目眩。

    这一幕使得洛尘以及洛家之人神色愣了下，随后他们像是反应过来了，脸上无不露出一抹惊喜之色。

    他竟然，活下来了！

