    陈家驹想着要破大案子的心情尤为急切，骠叔早就有所准备直接给他安排去配合宣传科做宣传。

    一腔热血，直接被浇灭。

    唐俊回到学校后就被曹警司叫到办公室。

    “阿俊，你为破获古董走私案做了重大贡献，抓捕了国级通缉犯教授你当是首功。”

    “你的级别已经很高了，所以功劳会记录你的档案。”

    “不过你的职级薪水等级提升了。”

    “五万奖金是嘉奖给你的。”

    “谢谢曹警司。”

    “没有外人的时候可以叫我曹叔叔。”

    “多谢曹叔叔。”

    胡慧中进来的时候，肩膀上的两颗花让人眼前一亮。

    “阿慧来的正好，五万奖金是嘉奖给你的。”

    “Thank you， Sir!”

    “好了没有外人不用例行公事。”

    “谢谢叔叔。”

    唐俊和胡慧中出了办公室，两个人手上的奖金不算少，两人都各有收获。

    唐俊的薪水提升了，收益可以细水长流。

    胡慧中升到督察，升职加薪还有奖金。

    两个人当天就离开出去约会，狂了一上午的商场后在中区找了一家茶餐厅吃饭。

    “阿俊，刚才那条白色的裙子你觉得怎样？”

    “很好啊。”

    “那蓝色的那条呢？”

    “很好啊。”

    “你是不是在敷衍我？”

    “不是，你穿什么颜色的裙子都好看。”

    唐俊一边在揉腿一边对答如流，狂了一上午比他练一天功夫都要累。

    别看胡慧中讨论的全都是裙子什么的，实际上上午都是在给他买了好几套高档西服。

    两个人的奖金花的差不都了。

    “慧中等下咱们就将那些衣服裙子全都买回来吧。”

    “你看的那些都很贵的。”

    “没关系我有钱的，只要你喜欢随便花。”

    霸王花都脸红了。

    唐俊的卡中就有雷芷兰给他的分红，作为雷芷兰的高级顾问都是有合同的还是在他做教官之前的经济行为，廉署都没有问题。

    就在两人就餐的时候，黄启法将教授正是转交给中区重案，涉及到国际通缉犯的事情一直都是由中区重案的关长官负责的。

    交接过程非常的顺利，受伤的教授押送的途中正巧遇到回中区重案的朱华标。

    他之前是重案A组杨智龙的手下，后来去了B组做事，办案手段出格还有暴力倾向与他的上司关Sir有矛盾。

    被重案组长官调到冲锋车任职，朱华标就是来取调职信的，他很想留下来可是不能抗命。

    心情很糟糕的时候很容易遇到麻烦。

    巧合的是在电梯里遇到了行事嚣张的教授。

    “休看我，戴铁镣，锁铁链，锁住我双脚和双手，哦哦哦哦~~~锁不住我雄心壮志冲云天……”

    “听不懂把，要学啊小子！”

    教授的嚣张每时每刻都在挑衅任何人，与他弟弟的癫狂很不同，有一点是兄弟共同的就是一样的嚣张。

    本就心情糟糕的朱华标向来就是个火爆脾气，被挑衅直接动了拳头。

    罪犯就是罪犯即便有伤在身也不能容忍。

    押解教授的伙计见到都是自己人只是适当的阻拦了一下。

    朱华标的拳头打的是教授脆弱的地方直接让教授疼的无法在说话，青筋都憋出来了。

    “国际通缉犯不过如此。”

    朱华标怎么可能不知道教授的身份，正是因为案子是他的教官破获的，刚才在等电梯的时候多看了几眼就是要好好看看这个悍匪。

    哪成想这家伙嚣张到挑衅他，都被抓了还嚣张，谁给他的勇气。

    朱华标目睹人被押解离开，总觉得教授看上去很轻松，罪犯他见多了还是第一次见到心态这么好的，感觉像是来参观的游客。

    他还要去冲锋队报到，没有时间多想。

    刚到冲锋队就换装上车，效率是真的很快。

    朱华标的经历有了改变，升到警长后就被调到冲锋队负责巡逻车，虽然他来的很早可他的组员都是原班人马。

    只是更为年轻，车长大丹的退休时间还有差三四年。

    麦兜的女儿才三岁半，可以说朱华标的剧情时间线提前了，但原本要发生的事情依旧在继续。

    教授脱困，负责与国际刑警交接的重案组成员伤亡惨重，当天朱华标负责的二号车就接到了维持秩序的命令。

    众人赶到的时候现场非常惨烈，六名伙计全都死在车里，现场满地的子弹壳。

    教授在同伙的接应下逃走让中区长官震怒。

    朱华标查看了整个现场，早上他遇到的那个人就是教授的同伙还记得匪徒的长相马上将消息告诉给他的老上司杨智龙。

    回到中区立刻做了匪徒的画像，经过调查查到劫持押解车队的带头人绰号小鸟还有一人叫做梁豪。

    小鸟与教授一样都是国际通缉犯，两人都是教授的得力手下。

    做完画像的朱华标被请到杨智龙的办公室。

    “教授和小鸟是国际通缉犯，他们背后是黑手党，前不久有一批赃款被国际刑警在这边截获，通过分析推测我怀疑教授这伙人很可能是为了这批价值九千万美元的赃款而来。”

    朱华标听到有大案子，涉及金额高达九千万美金，按照现在的汇率差不多价值五亿多港元。

    “教授团伙不会成功的。”

    杨智龙的信息来自于赃款是在国际中心总部那里有最安全的储存库。

    过多的事情不方便说出来，即便是家人兄弟都不行的，于是转移话题话题开始询问朱华标被调制后是否适应。

    聊了几句后朱华标就返回了冲锋车继续执勤。

    负责教授案子的重案B组组长关长官毫无作为，反正破不破都没有影响。

    毕竟涉及到国际刑警，而且教授团伙火力凶猛想要破案不是那么容易的。

    主要还是关长官比起破案更看重个人利益。

    没有好处的事情他才不愿意做。

    正因如此教授逃走后毫无压力，中午的时候依据按照他们的计划行事。

    以小鸟为首的悍匪尾随国际刑警负责人理查德进入餐厅。

    巧合的是唐俊和胡慧中正在吃饭。

    【叮，扫描到剧情人物理查德，发布可选任务，破获劫持九千万美金赃款案，完成任务奖励‘中级功夫枪斗术’。】

