    莉安娜的手中，出现了一把合金匕首，冲刺中发动了技能“战士军刀”，蹭的一声，刀光形成一道弧线，将前方的空气斩破。然后又是一道刀光，跟随青色刀光一起喷洒的，还有殷红的血珠。

    暴走的疯狂莉安娜，虽然没有疯狂八神的苍炎，但敏捷更强，配合暗杀术的匕首攻击，攻击动作之快，几乎超越人类的反应速度！

    哈迪伦正是一手教导莉安娜暗杀术的师父，面对这样迅疾的攻击，也只来得及用匕首抵挡了第一下斩击，被第二记青色刀光，在手臂上拉出了一条血痕。

    怒之队还活着的一员，莉安娜的战友拉尔夫，这时冲了过来，核能破坏的大宇宙力量，擅长的是攻击不是防御。面对疯狂的莉安娜，拉尔夫不可能真正进攻，仅仅数秒，他的身上也增添了数道匕首斩出的伤痕。

    坂崎琢磨，草稚柴舟两名前辈，一个运起草稚之火，一个使用极限流空手道，也一起围了上来。四人联手总算抵挡住了莉安娜，明白莉安娜只是受疯狂之血驱使，本性并不坏，四人打的都束手束脚。

    草稚京，这名掌握不灭之火的主角，已经和克里斯战在了一起，让他惊讶的是，对方紫色的控制之炎，居然对他的火焰有一种隐隐的压制作用！

    天国神族的力量，明显被加强了，毕竟是这个世界的神灵转世——见草稚京处于劣势，龙虎之拳的两名强者坂崎獠和罗伯特，一个施展充满霸道气息的拳法。一个使出腿技，联合对抗克里斯。

    草稚京的队友二阶堂红丸。第一时间找到同样使用雷电的夏尔米，这名身材健美的男子。上前后居然直接爆发究极力量，捶出了一记奥义级的大雷光拳！

    圆盘状的闪电光球炸裂，大量狂暴的电流，引起周围空气中的分子放电，进一步增幅了奥义威力。

    完全觉醒，恢复1800年前力量的夏尔米，浑身上下好像电人一般，不时闪烁出顺体表流淌的青色电流。见红丸拳上，带着一轮青色的巨型圆盘雷光球捶来。她的眼中闪过了不屑神色。

    同样一拳捶出，青色闪电变成了红色，散发毁灭气息的闪电，凝聚成巨型圆球。和红丸一样这招同样是大雷光拳，只不过是暗黑力量推动的邪恶奥义：暗黑雷光拳！

    普通的雷电，自然无法和荒狂电光相比，控制闪电的红丸，大雷光拳被击溃，浑身裹在了电光中发出了痛苦的大叫声。这时一股血红的饿狼气势冲击而来。一道蓝白色的元气爆发，将红色的暗黑雷光拳驱散。

    拥有大宇宙力量的泰瑞和安迪，一起前来援手，明白红丸实力不如草稚京。释放出毁灭气息闪电的夏尔米，实力和克里斯一个等级，用风战斗的东丈也冲了过来。不过他的实力明显有些弱。

    夏尔米张开诱惑的红唇，做了一个吹泡泡的动作。东丈的身体，被从虚空生出的圆盘电球裹在其中。顿时传来了一阵噼里啪啦，电流顺着皮肉传导的刺耳炸响。

    三名天王中，实力最强的无疑是大地的逆子七枷社，站在岩浆蔓延的开裂地面中，浑身散发出一种末日般的毁灭气息。

    大门五郎，同样操纵大地力量的强者，自然主动找上了七枷社。因为智代的转职任务，主线任务的残留，热血队现在自然也不能留手。看了场上的形式后，王凌下达了命令，热血队的三人和冰女花火，同样迎上了七枷社。

    谁让这家伙当初在迪厅中，表现的很不友好呢？早已将他放在必杀名单中的王凌，当然将一血的目标放在了此人身上。

    七枷社所在的地面，周围数百米，都成了岩浆流淌的恶劣区域。掌握大地力量的大门，踏着木屐一步步的走过去，地雷震的震波，随着他的脚步蔓延，驱散周围流淌的岩浆。

    面对接近的大门五郎，满脸都是冷酷的七枷社，一阵小跑主动接近，见大门一记重腿踢来，他的身形突然跃起在半空，蜻蜓点水般，用右手按在了大门的脑袋上。

    这看似平淡无奇的一按，实际手上带着一种震动波纹，干扰对方的神经系统，使对方全身僵硬，无法继续做出攻击动作，也无法防御。这就是七枷社最奇妙的招式：挫大地。

    甚至连八稚女这样的奥义，冲击而来时，施展时机如果正好，都能将其按停下。

    挫大地并不单用于中止对方的技能，这一招的强大之处，是中止对方的行动后可以立刻跟上一套连击。身形矫捷的落在大门五郎背后，七枷社一脚跺出，接着右手死死捏在了大门五郎的脖子上。

    咽大地！

    将手中的大门五郎，好像摔打麻袋般，狠狠的连续砸在地面，每一次和大地的碰撞，七枷社都会控制大地力量，让脚下的地面坚硬如铁。加上做为天国神族的他力量极高，这一顿技能的摔打，威力几乎不下克拉克用力场转动，推动的奥义“终结阿根廷攻击”！

    大门五郎的口中，涌出了炽热鲜血，做为宗师级的柔道家，他可以自如的调整全身肌肉，将对方攻击的力道分散，加上体内气的一部分抵御，很少有人，能带给他严重的伤害。

    仅仅一招，就让大门五郎受伤，最后一下摔击，被七枷社控制的坚硬地面，都砸出了一个半米深的坑洞，大门的身体弹飞了出去，落在地面连忙一个翻滚。

    他刚站起身，就立刻使出了一记切株返，右手握住七枷社捶过来的拳头，“嘿”的一声反身将他投掷在地面。

    劣势之时还能迅速反击，从这一点就看出大门五郎的战斗经验之丰富，用切株返的摔投技能成功通过判定，也说明大门五郎的力量之高，绝对比智代还要强上不少。

    用切株返将七枷社摔在地上，这时热血队也进入到了这片岩浆流淌的区域，看到有便宜能占，黑暗音速手刀、真空波动拳、钻石气息、十万伏特，四种飞行道具能量攻击，一起飞来，齐齐轰在七枷社的身上。

    莉安娜、克里斯、夏尔米、七枷社四名强者，都被抵挡住，但天国神族一方，并不仅仅只有这些战力。因为大蛇这个存在的威慑力，梦想者们暗中加入天国神族一方的居然不少。

    在场一共12名梦想者，其中有9人都是天国神族一方的人，做为a级梦想者，即便是普通程度的实力也不错了，起码是矢吹真吾的等级。还好，神乐千鹤这名正派领袖，事先做好了万全的准备，在场的正派格斗家很多。

    镇元斋、麻宫雅典娜、椎崇拳、晶、坂崎由莉，和属于正派方的梦想者，与天国神族方的梦想者战在一起。没有行动的只有三人，神乐千鹤，占据天羽忍身体的高尼茨，和那名穿修女服装的莎兰。

    神乐千鹤双手捧八咫镜，面色凝重的注视高尼茨，单独面对此人，她并没有任何把握，但草稚京等人现在还无法腾出手来。脑海中做出了判断后，她抬起八咫镜，一股股透明的波动，从空中蔓延了过去。

    八咫镜，拥有制造封印的能力，神乐千鹤正是发挥神器力量，干扰高尼茨所在之处，制造出了一个临时的小型空间，希望将此人暂时封锁住，等草稚京等人战斗胜利，才好一起消灭高尼茨。

    面对神乐的动作，高尼次的脸上，显出了嘲弄的笑容，但不知为什么，他连息吹风暴都没有使用，就这样任由自己和莎兰的身体，被困在了封印制造的临时空间中。

    热血队对现在的形势并不关注，暂时唯一的目标就是击杀七枷社。智代已经开启了八门遁甲的四门，浑身升腾血红色光焰，王凌本人引动了究极力量，白光笼罩，苏和冰女花火的周围，也环绕着火、电属性的心灵魔球和冰系法球。

    大门五郎，这个皮糙肉厚的空手道大师，面对七枷社根本占不到任何便宜，他的摔投技没对方威力大，在大地力量的运用上，他只能控制大地震波，带来伤害的同时，干扰对方的平衡，使其下盘不稳。

    但七枷社对大地力量的掌控，除了能引动岩浆，还可以配合摔投技，将敌人摔在地上时让大地坚硬如铁！一名普通人，从六楼摔下，落在泥土地上很难死亡，落在水泥地上很难活着，而落在钢铁地面上的话……

    大地力量，做为天国神族的七枷社，能力还附带了威力加倍的暗黑力量，哪怕中了一拳一脚，都不会让人愉快。

    五人的战斗激烈无比，用一记风破连刃将七枷社斩飞后，王凌开启化杀视，身形疾闪躲过了脚下喷涌出的一股岩浆束。她现在没使用风水引擎，但开启lv7级的化杀视，速度也够惊人的了。

    “准备施展计划，力争一举击杀七枷社，大家一起上！”通过脑海中的意识连接，王凌下达了命令。(未完待续。)

