    丹阳郡，宛陵县山区。也就是今天的安徽宣城附近，离“五岳归来不看山，黄山归来不看岳”的黄山只有百里之地。

    筋疲力尽的徐长卿被一名年轻的光耀将星背负着躲避未知强大妖魔的追杀。因为徐长卿从黄山成功的采集了稀世至宝——千年灵芝！

    对，就叫“千年灵芝”，名字是那么的朴实无华就像某些无良江湖骗子的烂大街假药。但是徐长卿的这个不同，那是真正在黄山石壁上生长了千年的灵芝，硬的就像一根紫红色的玉如意，很多天材地宝的诞生年限都不需要千年。

    对于徐长卿而言，这东西就是三国时代的抗生素制造机，没有它，自己所谓的神医玩家身份不值一提。至于这位背他的将星当然就是传说中曲阿小将本尊！

    徐长卿当然也不叫这个名字，穿越前是一名刚刚结束实习的中西医临床专业实习医生。在学医前，本以为人类无非就是癌症等几个病治不好。学医后才发现，其实好多病都治不好，虽然不会死但却会烦一生。

    身为新人，很多问题不敢说也不敢问，比如身为医生，内心中是希望病人越来越多赚大钱呢？还是“防病于未治”希望人们都健康都不生病呢？然后还有业内对传统医学的一些“不以为然”的看法，这也让徐感到很纠结困惑。

    徐还喜欢看三国，三国里有个谜——长沙太守张仲景！

    身为“建安三神医”之一，张机的《伤害杂病论》可谓震古烁今，但他这个长沙太守是什么时候当的却和史料上记载的历任长沙太守都对不上号。

    总之，带着各种纠结执念，徐穿越了，本来想选长沙开局，结果长沙太守既不是张仲景也不是孙坚，居然是韩玄！

    徐再怎么有理想也不敢投奔这个无能之辈啊，那就选近点的，建邺吧。虽然襄阳更近，但襄阳的刘表实在不是徐的菜。也幸亏没有选襄阳，不然与李观棋遇见很难说会不会一山难容二虎了。

    开局建邺的徐第一件事当然不是搬砖，而是直奔城里的医馆求当学徒。

    师父的入门考试就是认草药，虽然这并不是现代医学生的特长，但徐身为穿越者毕竟优秀，本草纲目里记载的464味药能认得一半。这就已经是不得了的成绩了！

    师父觉得是奇才，就给徐改了个名——徐长卿！

    于是这成为徐的正式名字，受系统排名认可。

    徐长卿非常谦逊日夜攻读，因为徐知道，没有现代医学的CT透镜，没有验血，没有万能药般的抗生素，自己就是一个新人。更不要说这是仙魔世界，不要说有些药前所未有，就算一些食材，比如吴郡一哥赖以发家的大闸蟹就是四季常有！

    虽然从头学起，但徐的临床经验外加用心钻研很快就能独当一面了。

    然后有一天，师父说要去云游采药离开个一两年，医馆就交给于徐长卿打理了，然后告知了黄山灵芝秘密。

    从那天开始，徐长卿就一边接手医馆，一边为这黄山灵芝做准备了。

    技术能力强的人，通常管理营销能力就不怎么样，徐长卿似乎也有这个毛病，干脆放飞经营，免费治病，顺便练手！

    于是声名鹊起，各种慕名而来的周瑜周泰程普黄盖全都认识了！并通过治病狂加友好度，足不出户获得了韩当，凌统，陈武的武将符。这和襄阳的李观棋足不出馆就获得冯习张南的武将符异曲同工，也一直被好事玩家哪来比较。

    同时也因为免费，得罪了不少同行。虽然一开始没有想过针对同行，但徐一直怀疑这些庸医可能故意在水井里放毒造成痢疾发烧现象，干脆就挤跨他们！何况自己都有周瑜当后台了，怕什么？

    这么一斗，孙尚香也慕名而来，欣赏的就是徐的冲劲！徐还真是受宠若惊底气倍增了，那就更不可能回头了。

    然后五月五日端午。

    在大多情况，端午是纪念楚国大夫屈原的，但在吴越还多了一层涵义，纪念东汉末年孝女投江的曹娥。有受曹操蔡邕杨修青睐的《曹娥碑》记载此事，讲的是浙江上虞人曹娥的父亲因风浪溺死，曹娥在江边昼夜哭嚎十几天，然后在五月五日端午节投江，五日后抱着父尸从江中浮出。

    这事被传为神话，周府各县立碑传扬，天下知名。

    也就是这一天，徐长卿看完龙舟后回医馆，看到一少女扶着一老者在医馆候诊，徐长卿一看，老者膝盖积水！

    这个位置出事吃什么草药都没用，必须抽水！然而这个时代能用的工具只有针灸，那就灸入膝盖骨缝放水，不能有一丝失误……

    成功了！

    徐长卿获得一个很特殊的谢礼：《孝义帖》！可用此贴邀请一位孝义之士结拜。

    徐长卿这才明了，原来这少女就是已然成神的曹娥！每年端午就会出现考核一下名士！

    有了这张贴，徐长卿的采集灵芝的准备可以提前完成。

    徐长卿的结拜对象已然想好一人，那就是传说中的区阿小将！这人应该是老罗写演义时随笔一提的人物，讲的是太史慈投奔刘繇时只是一个年轻只能敬陪末座的小将，看到孙策出动时就嚷嚷要去抓，结果一众老将纷纷嘲笑不为所动。

    唯有一无名小将拍马跟出：“太史慈真英雄也，我愿助之！”

    众将笑的更欢快了。

    总之，后面就是孙策和太史慈在神亭岭单挑一个时辰的名场面了。但是三国迷们发现了细节，孙策可是有程普黄盖随行十二名宿将的，怎么可能让主公和敌将厮杀一个时辰，那必定是被无名小将一人拖住了！

    于是这无名曲阿小将就和潘凤，马忠成为传说级的无名名将！论武力值，估计建邺没有任何武将能匹敌。实际上，吴国一直都被三国迷嘲笑为二流武将集团，除了甘宁外，基本没有类似关张许褚典韦这种武力一流的武将。

    更不要说建邺的武将都是有司职的，不可能陪徐长卿去黄山。

    总之，公开说是去曲阿，实实虚虚迷惑敌对对头。

    然后在区阿义诊了两天到处打听，终于见到了小将……

