    

    本来我们都以为沈文苑是精神病，可让周月婷这样一说，我们都感觉事情有点不太对劲，沈文苑可能并不是精神病，而是在跟恶灵说话。

    周月婷说了，恶灵跟鬼的状态差不多，也就是说，没有开法眼的话，我们是看不见他的，除非他想让我们见到。

    沈文苑口中的小丑叔叔，可能就是一只恶灵，而且这只恶灵还是从小就跟着她，不过周月婷说了，恶灵不害人，只吸食人的怨气等等负面的东西。

    “小老板，要进去再看一下吗？”矮子兴有点担心沈文苑，惩罚归惩罚，如果她被恶灵害死了，我们还是有点内疚的。

    “应该不用，恶灵只是来吸食她的怨恨，她恨我们，加上悲伤和生气等负面情绪，自然会引来恶灵，但吸食这个不影响人，由他去吧！”我说道。

    那只恶灵也没打算伤害我们，而且从小就跟着沈文苑了，如果真想杀她，也早该出手了，我们现在强行介入有点不太好，再说了，恶灵强大，比很多厉鬼都厉害，我们不费那功夫去跟他作对，反正没人死就行。

    大家都觉得我的话有道理，于是离开了豪宅，回了纹身店，就是周月婷一直恋恋不舍的看着，好像不太想走。

    回去后我问她怎么回事？难道说她还想跟恶灵干一架不成？

    她居然点了点头，让我有点意外，那恶灵也没做啥坏事啊，更加没得罪周月婷，而且她也不像那种大义之人，说什么降妖除魔，维护人间正道，她可是巫师！

    周月婷解释说，她想跟恶灵交手，只为了提高修为，如果能降服那只恶灵，应该可以增进不少修为，毕竟恶灵很强！她只有不停的变强，才能打赢自己的师姐，为师傅报仇！

    原来是这样，说白了就是拿这只恶灵练手呗，那万一打不过怎么办？既然叫恶灵，应该不是善茬，他虽然不吃人，但如果你惹到他，也没有好果子吃。

    周月婷说这就不用我担心，巫师逃跑的手段特别多，不然她也不会能在重伤之下，从师姐鬼婆手中逃脱。

    其实她们两个师出同门，鬼婆也没有比她早进门多少，按照实力来说，其实是不相上下的，但是鬼婆多了一门阴术，扎纸术！

    这门阴术不属于巫师，但结合了巫术后，特别强，周月婷就是输了在这上面，所以周月婷如果想赢鬼婆，那就必须在巫术上强上鬼婆许多，不然这实力根本超越不了。

    这师门恩怨可听得我脑袋都疼，就跟武侠小说一样，想不到现实中师姐们也会搞到这个地步，自相残杀！

    我再一次问周月婷，到底鬼婆为什么要杀她师傅？难道说，是为了什么巫术秘籍？

    周月婷摇了摇头，说不清楚，但鬼婆杀了她师傅这件事，是千真万确！因为是周月婷亲眼所见，师傅倒在了鬼婆的剑下，然后逃走了。

    鬼婆也从不说为什么杀了她自己的师傅，周月婷如果想报仇，他也会奉陪，只是周月婷不是她的对手，鬼婆杀了师傅后，也自立了门户，不过她的“威名”远播，无人敢拜入其名下。

    毕竟这个年代，也就为了混口饭吃，谁敢跟这么狠的师傅，她师傅都敢杀，别说徒弟，到时候有什么不对，直接死在她刀下那就惨了。

    一日为师，终身为父，弑父之人，可见其狠毒和品行多么不端。

    “那就祝你早点杀死你师姐，为阴阳江湖除大害。”我说完后，就上了楼睡觉，明天还得回乡下找王大牛，他老母亲死后不愿离去的事情，也是有点棘手，关键是远，我还得回乡下，一趟来回得有两天，时间对于我来说就是金钱，非常宝贵。

    至于周月婷和鬼婆，我当然希望周月婷赢，这个小萝莉虽然冷冰冰的，也有点无情腹黑，不过倒没有鬼婆那股狠进和毒辣，她不害人，但鬼婆不一样，她为了达到目的不择手段，关键还经常缠着我，那半本巫术法典如果不给她，肯定跟我没完，她死了，对我，对阴阳江湖都有好处！

    上了楼回房间后，我又研究了一下五雷咒和开天眼，主要是昨晚老天师用得太帅了，我就想学这个五雷咒，虽然辛辛苦苦又修炼了一个多小时，但还是没有成，后来练累了，就趴在床上睡着了，直到九点多才醒过来。

    这刚起床，突然门又被敲响了，我一问才知道是矮子兴，他说又来客人了，让我赶紧下去。

    这可把我乐坏了，看来我们已经彻底把鬼纹的招牌打了出去，不能说轰动全城，但应该也算小有名气，不然不会有这么多客人找上门来，想想刚来的时候，几乎一个星期，甚至十几天都没有一个客人，那时候真难熬，现在总算好了，也算对得起爷爷对我的期望，没有让鬼纹没落，也幸亏了中海市那些家族，多亏了他们我鬼纹才出名的。

    我急忙收拾了一下，然后换好衣服下去，今天来的是一个大腹便便的中年男人，大概四十多岁，梳着油头，穿着一身西装，戴着厚厚的眼镜。

    他一见到我就站了起来，然后朝我握手道：“你就是这间纹身店的老板，唐浩吗？”

    我点了点头，说是啊，然后让他把问题说出来，我好为他纹相应的纹身解决问题。

    中年男人介绍说，他叫张旭，是一个大型游乐场的老板。

    这些年游乐场的生意都不错，可就在这半年，突然生意一落千丈，客流量冷淡，让他亏了不少钱。

    我有些疑惑，问他这是为什么？是游乐场突然有什么变故吗？像游乐场这种娱乐场所，基本上如果火的话，会一直火，不会出现什么突然一落千丈的事情。

    张旭叹了口气，说之所以生意突然一落千丈，是因为游乐场频繁的出事，而且还闹鬼，所以就没什么人来了，如果再这样下去，估计都要倒闭了，这游乐场的开销还是挺大的，又要给人工，生意再不好，他也坚持不下去了。

    一听到闹鬼我就来劲了，连忙问张旭到底发生了什么事情，让他仔细说说。

    游乐场闹鬼还真的很少听闻，一来是游乐场人多，阳气足，二来游乐场是欢乐的地方，对于鬼这种阴森又怨气大的玩意来说，真不乐意呆在游乐场，所以很少听说游乐场闹鬼的。

    张旭说，第一次出事是在鬼屋！

    游乐场的鬼屋安排了许多恐怖的东西，包括工作人员，里面有各种恐怖的扮相，什么僵尸啊，恶鬼啊，骷髅啊，甚至还有国外的，狼人，吸血鬼，小丑等等！

    可在鬼屋里，每一个扮相都只安排了一个，可是那一天却有游客反应，在鬼屋里一共有两个小丑！

    张旭后来查了一下，又看了监控，可压根就没有两个小丑，一直都只有一个，所以张旭就当游客是瞎说的，没有理会。

    后来晚上的时候，张旭收到工作人员的电话，说有一个游客被吓死在了鬼屋。

    张旭连忙赶到，他看见那个游客两眼睁得跟牛眼一样大，满脸惊恐，脸色煞白，一摸鼻子人已经没气了，打电话叫了救护车，但是已经来不及抢救，后来只能报警。

    经过调查后，那个游客没有心脏病，而且二十岁左右，又是个男的，按理来说，不至于吓死啊！

    又调查了鬼屋和工作人员，也没有什么不妥当的地方，更诡异的是，看监控死者好像是看见了什么虚无的东西才被吓死的，而他看的方向，压根什么都没有。        

