    “凯多先生，偏离航线了。”

    夜空之下，巨大的青龙摇摇晃晃的往前飞行，坐在背后的烬大声道，“朝着北方转向。”

    凯多不断的打着酒嗝，之前在德罗斯罗萨的一通豪饮，让他此时有些晕晕乎乎的，所以清醒的烬只能拿着永久指针为他指引方向。

    至于奎因，同样醉醺醺的，此时正趴在固定他们的焰云上喃喃自语，一边自言自语，嘴角还带着荡漾的笑意，不知道在回忆些什么。

    西留斯抱着大和，静静的仰望着星空。

    短短的一天发生了太多的事。

    但是总算，一切都有惊无险，救出了凯多老师还顺便还了黄猿一刀。

    大和也平安无事，现在还在扭来扭去的很不安分，她从小就是这样，西留斯已经习惯了，还特意搂紧了一点。

    突然，大和安稳了下来。

    西留斯低下头，正好对上了一双亮晶晶的眼睛。

    他心中一喜，笑着道，“醒了吗？”

    大和拱了拱脑袋，额头上的角在西留斯胸口滚来滚去，然后懒洋洋的一动不动，把脸藏了起来，西留斯感觉胸口有些温热，就听她瓮声瓮气的道，“西留斯，我已经睡了多久了？”

    “一天多吧。”

    西留斯随手拖过一个放在一边的大口袋，扯开一个口子，诱人的香气当即就飘了出来。

    他也觉得大和应该很快就会醒，所以临走的时候特意让利库王准备了一些食物。

    “吃东西吧。”

    “现在不想吃，”

    声音有些低沉，大和扭头，角又在西留斯的胸口划拉了一下，她瘪着嘴，黄色的美丽眼眸把视线放在西留斯的脸上，“又没有帮上忙。”

    “没有的事。”

    西留斯梳理着她额头的头发，“如果不是你受伤了，我肯定不会那么拼命，说不定就救不出凯多老师，你立了大功啊大和。”

    “西留斯！”

    大和鼓起脸颊，像只嘴里包了榛果的松鼠一样。

    从小到大，这个习惯也是完美的保留下来了。

    西留斯也很习惯的伸手戳着她的脸，“好了，吃东西吧。”

    “诶？”

    大和大为惊愕，她直接坐了起来，瞪着双眼，“西留斯难道都不安慰一下我吗？”

    “别傻了，我认识的大和，可不是一个无法跨越失败的人。”

    “嘻嘻。”

    大和轻轻一笑，“我要吃东西。”

    西留斯把食物给她扯过来，大和马上开始大快朵颐。

    一边吃着东西，大和一边含糊不清的道，“我肯定会变得更强的！”

    虽然她已经很强了，面对曾经的强敌夏洛特?欧文，肯定都能够轻松的战而胜之。

    但是面对黄猿那样的怪物，却也太脆弱了。

    “这种话我好像已经听到过很多次了。”

    “西留斯！”

    大和再次鼓起脸颊，不过这一次是食物塞得。

    “伤势已经完全没有问题了？”

    不远处的烬老师对于大和的生龙活虎很是诧异。

    那可是濒死的伤势啊！

    “还很痛。”

    大和在腰后摸了一把，然后她突然惊声道，“西留斯，不会留下伤疤吧？”

    即使是她，也是爱美的，甚至都已经戴上了一对耳环，基本的皮肤保养也有在做。

    “不会的。”

    西留斯道，雷欧的缝合技术已经不只只是技术了，那是果实能力。

    而且，还有专用的祛疤药剂。

    “那是位很优秀的医生，不会留下任何的后遗症。”

    大和这才松了一口气。

    烬眼睛一眯，“也就是说，大和不会受到任何的影响？”

    西留斯坦荡的点头，这也不会是什么秘密，“那真是位很优秀的医生，就当是给我一个面子，烬老师，请不要去打扰他平静的生活。”

    “哼。”

    烬哼了一声，什么都没说。

    “下次有机会一定要去好好的谢谢那位医生！”大和大声道。

    “会有机会的。”

    西留斯笑拍她的脑袋。

    “所以，小子，这一次所有的恩情都已经偿还清楚了吗？”

    凯多老师的声音响起。

    大和咀嚼的动作直接停下，呆呆的看着西留斯。

    西留斯随意的抬起头，他嘴角勾起，刻意放大了声音，“凯多老师你觉得呢？”

    “哼，这一次老子也不得不承认，你小子的确是帮上了大忙。”

    如果没有西留斯拼死拖住黄猿的话，别说成功脱困了，恐怕所有人都得要陷在那里。

    毫无疑问，这一波西留斯立大功！

    “这样啊。”

    西留斯洒然一笑，“那么，凯多老师，虽然迟到了七年，但我们的赌约可以正式开始了。”

    “好耶！”

    大和直接扑了过来，一把搂住西留斯的脖子，油乎乎的脸就往西留斯的脸上贴，“终于可以出海了！”

    她等这一天，已经整整十年了。

    西留斯捏着她的脸，不让她把嘴巴上的油糊到自己脸上。

    不过他也在笑。

    十年前他六岁，今年他十六岁，时间刚刚好。

    “唔咯咯咯咯！那就来吧！老子也很期待你小子能够做出什么来！”

    凯多老师哈哈大笑，他毫不在意的样子。

    只有烬老师一言不发。

    夜空之下，他们继续朝着和之国归返。

    同一时刻，海军本部。

    “所以，波鲁萨利诺那小子现在还在手术中吗？”

    战国一只手拿着电话虫，另一只手揉着额头，他紧紧的皱着眉头。

    “没错，”

    电话虫的那头传来了泽法的声音，很凝重，“那小子受伤很重，脊椎受伤严重，又被凯多揍了一拳，肋骨断了好几根。”

    “这样啊？”

    战国叹了口气，“那个小子，居然已经强到这种程度了吗？”

    “大概是用了什么特殊的增幅力量的方法，无法持续作战，但是他的确是缠住了波鲁萨利诺。”

    泽法道，“现在的百兽海贼团，已经危险的过头了。”

    “我算是知道为什么空大哥总是想着退休了。”

    想到那个老大哥，战国咬牙，“当年他就说这小子会让我焦头烂额，结果真的是这样。”

    “还有，战国……”泽法的语气有些犹豫。

    “还在为学生们的事情自责吗？”作为多年老友，战国很清楚泽法在纠结什么，他说，“这件事不是你的错，都是因为那些渣滓一样的海贼！”

    “我知道，那些人渣就是世界上最大的病灶所在！所以，”

    泽法的声音一下子郑重了起来，“我想辞去总教官的工作。”

    “什么？泽法，你难道也想要退休了？在这个时候？”

    “不，我的意思是，我想要组建一支游击队，扫荡新世界的海贼！”

    西留斯并不知道，或许是因为他的活跃，泽法提前一年品尝了弟子遭难的痛苦，提前好几年组建了海贼游击队。

    他此时已经返回了鬼岛。

    巨大的青龙从云端落下，从骷髅脑袋的眼眶里面进入到了鬼岛的内部。

    看到这样的景象，所有的海贼们都欢呼了起来。

    “凯多老大回来啦！”

    “政府果然就是在吹牛而已！”

    “当然啦！他们怎么可能困得住凯多老大！”

    “唔咯咯咯咯！”

    凯多也很配合的化作人形落在大楼高处，振臂高呼，“为了庆祝老子的归返，举行宴会吧！”

    “哦！！”

    海贼们的呼喊声几乎掀翻了整个鬼岛。

    “怎么样？和大将的战斗？”

    小伙伴们来到了西留斯两人的面前，杰克笑着问。

    “差点死掉呢。”

    大和笑嘻嘻的道。

    “诶？”

    黑玛利亚惊呼，“真的吗？”

    “当然是真的。”

    大和声音很大，仿佛这是什么值得骄傲的事情一样，然后她想起了什么，

    “对了，差点忘了，所有的恩情都已经偿还完毕了，之后，就要出海了哦！”

    “什么？”

