    秦越拿起十个弓箭递给了叶安然道：

    “诺，你来试试。”

    “好！”

    叶安然也兴奋的不得了，连忙拿起弓箭站在线外往里面投。

    这里到那些壶的距离不完全一样，有的距离这里只有三五米，有的有六七米。

    摆放的杂乱无章，看起来丝毫没有任何的规律。

    叶安然握着弓箭，然后“嗖”的一扔。

    “砰！”

    顿时，第一个弓箭进了！

    她脸上立马流露出些许的喜色。

    整个人气势大震。

    叶安然再度一扔，手里的弓箭便飞了出去。

    “嗖！”

    然而，这一次，叶安然没有再中。

    第二个弓箭瞬间落在了地上。

    这一失败，也就说明了她与汉服无缘。

    紧接着，剩下的八个弓箭就中了两个。

    一共十发中三！

    啥奖励也没有！

    这玩意，除了考验投壶的技巧，还考验投壶者的心理素质。

    比如说刚刚，叶安然投进了第一个壶。

    心里激动异常，那么情绪就会有波动。

    投第二个壶的时候就会不准。

    当然了，如果叶安然第一个没投中，那么第二个投的时候同样也会受到不小的影响。

    这玩意，除了考验投壶技巧，还考验心理素质。

    这也就是为什么，摊主可以毫不顾忌的拿出汉服作为奖励。

    因为基本上没有人能够完成。

    叶安然撅着嘴，脸上有些不高兴。

    她脸上有些不爽的道：

    “秦越，接下来你来。”

    “好！”

    秦越微微一笑，拍了拍她的小脑袋道：

    “放心吧，我来没问题。”

    虽然他不敢保证拿到大奖，但是绝对不会亏本。

    这老板想坑他，绝对没门！

    秦越再次付了二十块钱后，老板笑呵呵的递给他十个弓箭。

    在他看来，这两个学生就是给他送钱来了。

    这要是能拿到奖励，他直播倒立吃翔！

    秦越站在线外，整个人气势一变，如同鹰眼一般锐利的眼神紧紧的盯着前方。

    很快，“嗖”的一声！

    秦越扔了一直箭矢！

    “中了！”

    叶安然在一旁开心的说道，但是她知道不能打扰秦越，于是小声地在一旁兴奋着。

    而另一边，秦越再度拿起一枚箭矢。

    又扔了了进去。

    “又中了！”

    没错，秦越已经连中两发。

    而且，他的心态丝毫没有受到任何的影响，状态很好。

    见秦越在这边投壶，周围瞬间围过来了不少人。

    一分钟后！

    “我去，这帅哥好厉害啊，这已经连中八发了！”

    “我的天，连中八元，这也太强了吧。”

    “我今天看了一上午了，还没有人超过五发。”

    “嘶，为什么没人关注一下这位帅哥的颜呢，好帅啊。”

    “………………”

    “………”

    秦越连中八元，一旁的摊主手里有些颤抖，不停的擦着汗珠。

    原以为这是个啥也不懂的学生仔。

    没想到，这家伙竟然是个扮猪吃老虎的主。

    连中八元！

    他做这个生意这么多年，都没遇到几个。

    很快，秦越目光一凝，再次射了一个。

    “砰！”

    顿时，人群中炸锅了。

    “我的天，这已经射中第九个了。”

    “连中九元，牛逼啊！！”

    “那不就是说，最次也是二等奖。”

    “靠，六百块钱就这么到手了，牛逼啊！”

    “………………”

    “………”

    秦越的连中九元让周围人瞬间沸腾了。

    一个个激动的看着秦越，脸上露出浓浓的震撼和羡慕。

    而一旁，最激动的有两个人。

    一个是叶安然，另一个就是中年摊主。

    可想而知，中年摊主此刻心里在滴血。

    这要是再让他中了，那一件价值一千多块钱的汉服可就不翼而飞了。

    那他真就亏了血本了。

    正当秦越再次准备射的时候，中年老板把心提到了嗓子眼。

    生怕秦越再中！

    “啪唧！”

    令人大跌眼眶的是，秦越没中，落在了地上。

    仅仅里那个壶只有半步之遥。

    可惜，实在是太可惜了。

    叶安然的眼神中充满了浓浓的可惜。

    差一点，就差那么一点。

    她就可以再拥有一件汉服了。

    中年摊主舒了口气，虽然亏了八百块，但是跟汉服比起来，亏的少了些，心态瞬间平衡了。

    秦越微微一笑，走了过来道：

    “老板，二等奖六百块钱，没错吧。”

    摊主叹了口气，有些不想跟秦越交流，但还是点点头道：

    “嗯，六百。”

    说完，中年摊主从包里掏出六张红色的钞票低了过来。

    秦越接过钞票，眼神中流露出一丝喜色。

    没想到来一趟汉服展，还有意外收获。

    其实刚刚，投最后一发的时候，他有把握投中。

    不过秦越故意偏移了一点，没有投中。

    因为他并不想要汉服。

    六百块钱不香吗，可以上几十天的网吧……呵忒，可以买几十本学习资料。

    这不比汉服香多了。

    反正叶安然又不知道他原本可以投中。

    嘿嘿嘿，神不知鬼不觉。

    然而，这时叶安然走了过来道：

    “老板，我们再来一把。”

    什么！？

    中年摊主瞬间惊了，他看了看秦越，连忙摇摇头道：

    “要是你来可以，他不行。”

    叶安然：“为什么，凭什么他不行，你又没有说玩过了不能再玩。”

    “这……”中年摊主一时间被怼的无话可说。

    确实，他之前确实没有规定这项内容。

    但是，秦越的投壶技术太强了。

    他害怕秦越再来几把，他赔的裤子都没了。

    所以，他连忙摇头道：

    “不行就是不行。”

    “你！”叶安然顿时怒了。

    周围人也都站在叶安然这边，一个个齐声讨伐道：

    “为什么不行。”

    “就是就是！”

    “摊主，你这不讲诚信啊。”

    “……………”

    见事态有些失控，秦越连忙拉着叶安然道：

    “好了好了，咱们不玩了，走吧。”

    “哎……”

    叶安然还没反应过来，就被秦越拉走了。

    两人走到一旁，叶安然问道：

    “秦越，为什么不让我跟他继续争论，明明是他有错在先。”

    秦越笑着道：

    “好了，得饶人处且饶人，人家也是小本生意，要是东西都让我赢来了，那他生意还做不做了。”

    做人嘛，就应该得饶人处且饶人。

    不能太过！

