    天赋不同，决定了探索者的优势也不尽相同。

    罗天的”神通之眼“可以释放技能，强在施法速度快、距离远，让人无从防备。

    但萧庭的“烙神之骨”却可以对技能从本质上进行升华，光是一道六脉神剑就衍化出了六种剑道，堪比六门顶级剑类技能。

    无量佛掌也是，近战招式变成远程攻击，优势无与伦比。

    并且，“神通之眼”还有一个隐秘的弱点——那就是攻击是不能使用武器！

    道理很简单，像萧庭的无量佛掌，虽然也是远程，但是通过手掌横渡虚空的方式实现，因此手掌可以覆盖白蛇重鳞，也可以握着铂金刀剑，借助兵器的锋利和属性。

    而罗天用眼睛施展技能，双手被弃用，自然也就无法发挥兵器的作用。

    当然，防具或饰品类道具依然能够使用，只不过无法借助兵器之利，多少还是有影响的。

    简而言之，论技能的多变和威力，萧庭其实更在罗天之上。

    石化后的无量佛掌一巴掌突破铂金道衣的防御就是明证。

    无论是六道剑纹、还是无量佛掌，甚至镜像骨纹……技能品质都在一般的铂金之上，属于顶级铂金，或者说准钻石！

    罗天整个人都已经被佛掌从下方包围，五根巨大的手指就像是监牢的五道栅栏，只等五指合拢，就能将他完全困住，甚至直接捏死！

    罗天作为方向的铂金道衣已经被破，又没有位移技能，似乎已经穷途末路，回天乏术。

    但萧庭的神情严肃，完全没有半点大意——行百里者半九十，最后关头功亏一篑的故事在历史上发生过太多次。

    罗天的等级大概在40级左右，也就是说总共有4个技能位，可以学4个战斗技能，

    上次海选，他在地府宝库中挑选的是判官官印，因此不大可能得到能增加技能位的“轮回髓”。

    以四个战斗技能来算，罗天也才施展了“金光雷剑“和“画地为牢“这两种，至少还有两个技能隐藏着。

    对萧庭来说，这两个还没使用过的技能就是变数！

    “时间，岁月……“

    就在这一刻，虚空中似乎响起了无声的叹息。

    一直盯着罗天的萧庭发现，他双眼瞳孔内突然浮现两个古朴的怀表，秒钟一格一格地转划动着。

    “钟表，难道是与时间有关的技能？”

    萧庭心中大惊，“时间”之力，那可是比空间还要神秘的力量。

    在眼皮合上的刹那，怀表也仿佛陷入永恒的黑暗，旋即——

    时间停止！

    整个虚空光幕内的战场都突然静止，连空气都仿佛凝固。

    萧庭站在原地一动不动，原本微微扬起的发丝，也停在了半空，既没有继续飘扬，也没有落下。

    整个人都仿佛变成了一尊雕像。

    而罗天身下那只原本要将他“捏死”的石化佛掌，也停止不动了。

    不是被禁锢，而是时间被隔断。

    唯一不受影响的是思维，但身体不能动的情况下，想再多也没用。

    “这些最早一批的顶级探索者，真是深不可测！”

    萧庭不由暗自叹息。

    相比而言，他还是吃了“年轻”的亏。

    别人比他领先好几个任务世界，多修炼几十甚至上百年，优势是显而易见的。

    他能走到现在，和这些老一辈的顶级强者争锋，已经是个奇迹。

    只不过，有些通过时间积累的底蕴差距，并不是那么容易弥补。

    譬如罗天这”时间静止“的诡异手段，如果萧庭也有四十级以上，未必就不能化解。

    不过，这种禁忌手段对施法者的负担也非常大！

    罗天脚下一点，从佛掌的手指缝隙中穿了出去，总算摆脱危机。

    但代价是当他再睁开双眼时，眼珠里一片血红，精神也明显萎靡了很多。

    显然，这种禁忌之术，对罗天现在的等级而言，是超负荷施展。

    罗天双眼睁开时，时间静止就自动解除了。

    但也就是在一刹那，他双眼也由血红变成了一片幽黑。

    那是深渊一样的无尽黑暗！

    同一时间，目光所至，萧庭身旁虚空混乱，瞬间出现一左一右两个黑洞。

    秘法黑洞！

    暗黑破坏神最新版魔法师的技能，在目标位置召唤出一个黑洞把敌人吸过去，并在一定时间秒内对附近的所有敌人造成以基础精神为基础的高额奥术伤害。

    这是罗天的第四个技能，不出意外的话，也将是他最后的底牌。

    原本正常情况下，一次只能凝聚一个黑洞，但罗天以神通双眼，强行凝聚了两个。

    一左一右同时传来巨大的引力，而且势均力敌，

    于是，萧庭便仿佛被几百匹烈马分别拉住左右两只手臂，要将他分尸！

    这种伤害，比被单个黑洞牵引进去所造成的伤害要恐怖得多，稍有不慎就是被分尸当场的结果。

    事实上，作为自己的压箱底的杀招，罗天用这一招杀了很多强敌。

    探索者中除了天宫战队的人外，几乎没人知道他有这个杀招，即便曾经有人见过，也已经被分尸死于非命了。

    由于巨大的引力存在，萧庭对身体的掌控能力都大打折扣。

    “分尸？“

    萧庭嘴角浮现一抹狠厉和蛮霸之意，突然双手主动向两侧抬起。

    然后……

    无量佛掌，横渡虚空。

    两只巨大的手掌像两便竖起，如两面高大的城墙挡在萧庭身旁。

    黑洞的引力拉着巨掌向自己靠近，萧庭也顺势将手掌送了过去。

    黑洞很大，直径有二三十米，但无量佛掌的长度达到一百多米。

    如此一来，黑洞在巨掌面前，反而像是即将被捏在手心的黑色鸡蛋。

    轰！

    轰！

    两个黑洞在五指巨力挤压下，剧烈颤动，但仅仅支撑了一秒钟，就被直接捏爆。

    仿佛真的是鸡蛋碎裂，黑色能量乱流从里面喷涌而出，妖异而又恐怖。

    整个过程在电光火石间完成，强势、凶猛、蛮横，丝毫没有拖泥带水。

    黑洞崩溃的能量彻底逸散后，战场之内都静悄悄的。

    罗天瞠目结舌，这还是人吗？

    居然用手掌直接捏爆铂金技能的法术！

    这手掌的力量、这防御能力……

    斗兽场中也有成百上千的探索者瞪大了眼睛，难以置信。

    这种蛮横霸道对待法术的方式，简直是近战的最高梦想！

    通常来说，肉身强化为主的探索者面对能量法术时……

    要么闪避。

    要么用防具或能量盾抵挡。

    更强硬的，也不过是用兵器来对轰！

    不是没有人想过，一拳一掌，就直接把对面飞来的法术打爆。

    但身体是自己的，谁敢用肉身硬刚能量法术？

    这和徒手借导弹基本没什么区别。

    …………

