    第166章这资料哪来的

    席安志听着席盛不成器的话，气得拿起拐杖打在席盛身上。

    “混账东西，但凡我儿子在世，这争家主的事哪轮得到你。”

    他与本家争了这么多年，他要抢的就是本家的家主之位。

    只要席如年在沙城出了意外，本家就无子嗣存后。

    那家主之位，自然就落在了他们分家。

    席盛本就无心争家产,更对家主之位不感兴趣。

    他捂着被席安志打过的地方同，席盛依旧不松口。

    “你就是打死我，我也不会当狗屁的家主。”

    “对了，你若是年富力强，不妨再娶一房回来，现在生子还得及。”

    说完，席盛头也不回离开了暗室。

    他有时在想,他在如此变态的家庭长大,他竟然三观还能正常。

    席安志干过的狗血事情，可谓是罄竹难书。

    席盛心里很乱，他的眼线来报，说是晏宁的酒被做了手脚。

    他正想去看晏宁时，就看到席如年抱着晏宁的背影消失在夜色中。

    席盛当场愣了好一会儿，像这样的闪身消失，以前只出现在电影里。

    他向眼线打听了席如年来后情况，眼线说席如年来了席家后就关在房间没出来过。

    席如年会武功，但他不会像这样一阵风的不见。

    哪怕他习得凌波微步，也没有刚才席如年的那身手。

    一年不见的席如年，有这么大的改变吗？

    席盛不知道席安志为何一直想当家主，这些年为了当家主，给本家制造了多起意外事件。

    本家的几个堂叔父，死的死，残的残，有的甚至下落不明。

    四十多年前，他爷爷更是丧心病狂的，把本家大房生的女儿给弃在了外面。

    他爷爷第一次见晏宁,为何对晏宁先下了毒手，这背后一定还有他不知道的事。

    席盛烦躁的房间里走来走去，他暗格的门开了。

    他的贴身保镖阿金，手上拿了一份资料回来。

    “这是？”

    阿金把资料袋递到了席盛的手上。

    “你看完就知道了。”

    席盛从阿金手中接过资料袋，里面的内容让他很是震惊。

    “这资料哪来的？”

    他怎么也没想到晏宁的母亲，就是四十年前被他爷爷弃在外面的女婴。

    晏宁母亲当年空难，也是他爷爷一手制造的。

    那……晏宁曾说，她和她母亲长得像。

    他带晏宁进席家门的时候，他爷爷席安志知道晏宁的身世。

    细思极恐！

    那晏宁和席如年，他们是表兄妹。

    晏宁和他也成了同有席家血脉的人……

    “你先退下吧，有事我再叫你。”

    这一消息，让席盛的心房塌了。

    他爷爷造的孽，不仅害死了晏宁的父母，还让晏宁与自家表哥……

    刚进席家门的时候，晏宁的手一直护在小腹上。

    晏宁不仅与席如年隐了婚，还孕育了孩子。

    席盛一个拳头砸在了墙上，他心里骂着席安至。

    他越发觉得他爷爷是个疯子，只有疯子才会干出泯灭人性的事。

    这一夜，席盛失眠了，他整夜都在想晏宁和席如年去了哪里。

    看着天边鱼肚白，席盛挠了挠一头乱发,他拨通了晏宁的小号手机。

    大清早，听到晏宁的手机响了。

    变身赤狐的封景渊，忙跳到床头柜上，用爪子把手机开了屏。

    (本章完)

