    究竟是发生了什么，老实说，谢长安也不知道，但是他喜欢这样的感觉，感觉一切又在自己的掌握中了，如此一来，他就可以进攻了！周身的真气自然是形成乐一道强力的壁障，将血色浮屠的进攻一一阻挡在外，谢长安尚未想到要如何进攻，进攻的招式已经完全打出，看来自己是无意识中进入这一状态的，能维持多久，自己不知道，但现在必须要在最短的时间内和这个王龙来一个了结！依旧是连续冲拳，只是和从前相比，进攻的力度要更大了！

    “这难道便是传闻中的无我领域吗？”相传当修为达到了虚空级之后，就会有一定几率进入到无我领域，一旦进入到了无我领域之后，任何招式都是无意识发动的，虽然招式还是从前的那些个招式，但是在威力上已经是不可同日而语了，只是想要进入到无我领域的条件极为的苛刻，必须要有着坚定的信念刺猬其一，其二便是要受到很重的内伤！

    条件很奇葩，但就是这样的，谢长安那也是误打误撞进入的，哦，对了，还有最重要的一个条件没有说，那就是绝对要自身无意识才可以，绝对不能想着，我受了伤，保持着坚定的信念，就可以进入到无我状态，不，要是这么做的话，那是绝对无法进入的，无我领域进入后，修炼者的各项基础都是可以达到大幅提升，时间的长短取决于自己对于虚空级修为的领悟究竟是有多少。

    这一状态不知道是难住了多少曾经虚空级的高手，而王龙这些日子以来，一直都是在不断的修炼，其实就是为了进入这一状态，如今亲眼看见无我状态下长安的实力，更是无比的愤怒，但是他这个人经历了太多，从凌厉的进攻变成了极为平缓的招式，是的，他以慢打快，多少还能占据一些主动，“想不到你竟然是可以做到如此地步，谢长安啊，看来我还是真的小看你了，你我今日那是一定要做一个了断的，我虽然是不能进入到无我状态，但你认为我的血色浮屠会是这么简单的东西吗？

    今日便是要让你见识一下我的血色浮屠大阵，这应该是我最后的招式了，施展完之后，究竟会发生什么，其实我也不知道，应该说你是第一个见识到这一招的男人！“血色浮屠此刻赫然是变成了一座巨塔，在谢长安尚未反应过来的时候，他就已经是被困在了当中，血色浮屠可不是一般的宝物，一旦被它困住之后，不花上一些时间和功夫的花，那是绝对出不来的，当然了，这还不是最重要的，最重要的一点是，这巨塔重有着威力惊人的火焰，这是一种肉眼看不见的火焰，究竟是一种什么样的滋味儿，长安现在应该是很清楚了！

    但是这小子最不怕的就是被火煅烧，这应该不是自己的错觉，长安现在的情况是被烈焰煅烧之后，反而是让他的功力越发的强悍，想来也也应该是洛神赋起到的作用，“王龙你果然是一个没用的家伙，我难得是期待了这么长的时间，你怎么就拿这样的东西来糊弄我呢？你可真是让我失望啊，从前的你应该不是这样的，我现在是真的有些好奇了，究竟是什么让你变成了现在这样？”

    “按照常理来说，你对我是嫉妒的，如此你的实力应该是提升到了何种地步呢？但现在看来似乎并不是这样，我现在对这一场战斗顿时是没有了任何的兴趣，这样好了，不如你再回去修炼个一段时间，反正你也是知道我在什么地方，我呢，也没有打算走的迹象，我会一直等着你的。“这应该算是谢长安最彻底的嘲讽了吧？是的，今日他就嘲讽王龙了，看这个男人能如何做？

    王龙并不答话，他此刻是变得十分的安静，血色浮屠若是想要发挥出最强的威力，还是需要一些时间的，可惜自己修炼的时间还是太短了，不然的花，根本就不需要这样的准备时间，他已经是将自己的功力提升到了最强境界，但谢长安的功力似乎永远都是深不见底的，自己现在这样竟然都是压制不住他！“我就算是压制不住你，但是你也别想着可以从这里出去，就算是困，我也要困死你！“

    谢长安知道现在已经是不能再藏着掖着了，是时候展示自己真正的实力了，若是再人形状态下无法逃出去，那么就只有让自己变成鲲鹏的模样了，这是谢长安第三次鲲鹏化，需要念口诀才可以施展，“砰“这是惊人的巨响，谢长安终于是出来了，面对鲲鹏后的长安，那是任何人都无法战胜的对手，王龙也是阵不错，竟然是阵的将长安逼迫到了这个地步，鲲鹏的实力有多强，自然是不用多说了，作为上古神兽，他是刀枪不入的！而且同时掌握了水之属性和天空的所有属性，面对这样的一个强悍到没有边的对手，没有人会不惧怕！

    “我竟然是能让你变身了吗？倒也不错，也好，现在就让天下人都来看看，你我究竟是谁最强！“这根本就是一个白痴问题，鲲鹏根本就不用动手，它的呼吸就已经是最强的招式了，，王龙根本无法抵挡这样的热量！”看在海燕的面子上，我依旧不愿伤你，你走吧，不过我可以向你保证的是，这是最后一次了，下一次你若是再犯到我手上，我就阵的不留情了！“

    “哈哈哈，谢长安你小子的口气倒是不小啊，今日我和辛御同时在此，就没有人敢动王龙一根指头，当然了，你要是不信的花，大可以试试看，鲲鹏难道就很了不起吗？你应该是不知道吧，王龙这个男人的潜力还没有彻底的激发出来，你给我一段时间，我会让你知道什么才是真正恐怖的力量，现在这个男人已经是没有了任何的战斗力，就算是你胜了，也没有任何的意义不是吗？”

