    ，(首字母+org点co)！

    唐三醉心的在打造暗器，甚至连早饭都没有吃，奇怪的是老杰克也并没有来。

    就这样，慢慢的到了烈阳高照的时分，历经五个多小时的锻造与铸造之后，铁铺中传来一道喜悦的声音。

    唐三的手中多出了一件如同袖箭一样的暗器，尽管这袖箭仅有三枚，但制作的却极为精巧，每一根袖箭上都有三个血槽，箭尖为锥形且带着螺纹，看上去穿透性十足。

    “风哥，我做了两个，一个给你。”

    大汗淋漓的唐三将手中另一个袖箭交给了秦风。

    不得不说，唐三的情商非常之高，他并没有像在秦风的面直接夸这袖箭如何如何，而是将这袖箭送给了秦风，一来这样不仅收获人情，并且他还能间接的向秦风展示自己的厉害之处。

    在锻造上他确实比不上唐昊，甚至连秦风都比不了，但是试问这世界上有谁能在五六个小时之内铸造出两个袖箭？

    莫说五六个小时，就算是一两天都没人能做出这么精细的袖箭。

    他也不知道自己哪里来的潜力，居然在短短五六个小时完成了这一项庞大的工程！

    “谢谢小三。”

    秦风接过这袖箭，心中在感叹，难道是自己刺激到唐三了？

    他记得在先前的时候，唐三可是整整用了三个月的时间才做出第一把暗器，现在才用五六个小时，这说谁能信？

    就连他秦风这个亲眼全程经历者都不禁在怀疑，要知道将一块铁铸造成暗器，需要经历多个步骤，先是锻造生铁，铸造成型，仔细打磨，退火或是降火，虽说唐三现在选择的是用水降火而不是留其自动散去热量的退火，可这五六个小时也太浮夸了。

    秦风此刻仔细的摸着还带着余温的袖箭，他在想这是不是偷工减料了？

    “那风哥，我先去洗个澡回头杰克爷爷该来了。”

    看到秦风醉心在自己制作的暗器中，满身是汗的唐三心中一悦，玩命砸了六个小时总算是争了一口暗气。

    “嗯嗯。”

    秦风点了点头。

    “这不应该啊，怎么会这么快，而且还这么精致？”

    唐三进里屋之后，秦风暗自琢磨道。

    只看到他拿起那一把铁锤，开始轻轻地敲了起来。

    不知道为什么，他越敲越兴奋，整个人就好像是打了鸡血一样。

    且脑海中不断浮现刚刚唐三制作暗器的场面。

    呼呼呼！

    秦风满头是汗，铁匠铺摇摇欲坠！

    +1000

    +1000

    ......

    秦风的魂力值不断增加，不过秦风并没有理会，此时的他整个人专注得可怕。

    他用的是唐三剩下的废铁，本身已经经过了唐三的锻造，他又再度深造之后早已进入到铸造的关卡。

    他的手此刻就像是不受控制一样，重复着脑海中唐三先前制作的画面。

    时间流逝，半个小时过去了。

    只听到旁边的水桶发出了一声糟腾的声音，一尊火红刹那变成银灰。

    “小三，爷爷来接你们了。”

    转眼又过去了十来分钟，外边传来了老杰克的声音。

    唐三美美的泡了个澡，心情无比舒畅。

    他并不是想与秦风争个高下，他只是想挽回自己这唐门穿越者的尊严，在刚才他总算是做到了。

    “风哥，你这是怎么了？”

    见到满头是汗的秦风，刚泡澡出来的唐三纳闷的问道。

    “杰克爷爷来了，等我两分钟，我冲个澡就出来。”

    秦风拿上衣服，快速冲澡。

    他万万没想到，这系统居然还有这一种功能。

    “风哥这是怎么了？”

    唐三满眼疑惑，只见他此刻来到了适才打铁的地方。

    他突然发现，先前还剩下的板块铁不见了。

    难道是风哥刚刚在尝试着打铁？

    因为之前洗澡的时候，他隐约听到里边传来锻造的声音。

    “这！！”

    突然，唐三呆愣在原地，圆圆的眼睛中涌动着不可思议的神光，整个人就好像是被抽干了血一样，脸色惨白。

    这是落叶鹰勾箭！

    尖部如锥形还带着弯弯的钩子，尾部细小如叶，不但能提升速度还能保持平衡。

    “风哥，这是你做的？！”

    就在这时，冲澡已经结束的秦风从里屋走了出来。

    因为老杰克已经准备进屋了，秦风自然动作要快一些。

    “嗯嗯，刚刚无聊就模仿你的样子做了一个，还稍稍改进了一下。”

    秦风小身子一边穿着衣服一边对着回答道。

    “好，厉害。”

    听到秦风肯定的回答之后，唐三嘴角在抽搐。

    落叶鹰勾箭，唐门普通暗器之一，虽是普通但仍要比自己刚刚做的难上一倍。

    秦风居然用半个多小时的时间做出了一支，禁止惊为天人，要知道对方可一点都没学过！

    娘的，要是唐门那帮老头碰到他，估计得带回去当祖宗供奉吧？！

    这真是人比人气死人，好歹自己是个穿越者，能不能友善些？唐三这一回算是不服也得服了！

    “小三，小风，爷爷来接你们了。”

    就在这时，老杰克走了进来。

    “杰克爷爷下午好。”

    秦风和唐三两人都十分乖巧的问候道。

    “你们两个小家伙，真是懂事，东西收拾好了没有？”

    老杰克甚是欣慰，一边摸着唐三的脑袋一边问道。

    有这么两个懂事的孩子，自己就算再累点那都是值得的。

    “我们收拾好了。”

    早上唐昊就叫他们两人收拾东西了，所以此刻自然不会在这事上耽搁。

    “唐昊！那我就把这俩孩子接走了。”

    老杰克对着里边的唐昊喊道。

    但除了呼噜声以外，并没有任何的回复。

    老杰克无奈的摇了摇头，似乎眼中满是失望。

    父亲做到这层次，真不知道小三这些年是怎么过来的。

    就这样，秦风和唐三背着行李来到了村口。

    “重的话就让爷爷帮你们拿一点吧。”

    见到这俩孩子背的东西还挺多，老杰克关心的问道。

    “谢谢杰克爷爷，不过我们俩能行。”

    秦风还跑到了前边，表示这点行李不碍事。

    +10

    +100

    +100

    ......

    【叮！恭喜晋升九级魂士】

    突然，伴随着秦风呼吸加快，魂力值增多的他脑海中久违的机械女生再度响起。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

