    “赵诘，赵诘！”见到这副诡异景，有与黑袍修士相熟的人寒毛倒竖，连忙是着急地呼唤着坠入玄铁巨棺的修士的名字，但是并没有得到任何回应。

    　　一个大活人竟然就这么被一口棺椁给吞噬了。

    　　黎尊眼神翳，紧盯着那口已经恢复原状的玄铁巨棺。

    　　也不算是毫无变化，因为就在赵诘跌入进巨棺之后，巨棺表面那些奇异的灰色图案花纹，有一部分开始闪烁起血红色的光泽，就像是活过来了一般。

    　　他好像是想到了什么，但并不确定，需要再验证一番。

    　　于是他又点出了一位地府修士——正是刚刚呼唤赵诘名字的紫衣修士，“你，再去探探这口棺椁！”

    　　紫衣修士没想到会祸从降，恐惧道：“主，我.......”

    　　“嗯？”黎尊冷哼一声，目光似刀子一般在紫衣修士的脸上划过。

    　　在黎尊凶狠目光的注视之下，紫衣修士面如死灰。

    　　他们为地府修士，神魂之中都是被种入了心魔之蛊，而黎尊掌握着心魔之蛊的母蛊，凭着母蛊，只要他们敢对黎尊出手，黎尊都能凭借母蛊对子蛊的压制力，轻易反制他们。

    　　所以即使现在黎尊自碎元婴，修为大降，他们也根本无法反抗他。

    　　在黎尊的迫之下，紫衣修士只能是慢慢踱步至古之中，双腿发颤地走到玄铁巨棺一旁。

    　　……

    　　陆青山四人在远处隐匿着气息，观看着这一幕。

    　　实话，他们四人隐匿气息的手段并不高明，甚至可以是十分粗糙。

    　　但是因为地府修士的注意力，此时全集中于古中的巨棺之上，所以到现在，都还没有一个人发现陆青山四饶到来。

    　　“这些地府修士的状态不对劲！”陆青山微眯着眼，轻声道：“他们不论面色还是状态，都是十分差劲。”

    　　澹台清润仔细观察了一番，点头道：“的确如此。”

    　　一般来，使用爆发秘法，除了会有损道基，还会带来强大的后遗症。

    　　在爆发所换来的强大力量消退之后，修士在很长的一段时间内都会陷入到极度虚弱状态之郑

    　　而这些地府修士，先前为了快速破除妖灵之墓的制，便是使用了爆发秘术，所以现在皆是陷入到了极为虚弱的状态之中，实力只剩全盛时期的十之一二。

    　　“借着这个机会，或许我们有机会将这些地府修士一剿而空。”陆青山轻描淡写地着石破惊之语，杀气迸发。

    　　他漆黑的眸子之中，有着猩红色的光点闪烁。

    　　平时的他，杀意是没有这么重的。

    　　“陆青山，心跳声与呼唤声越来越明显了。”西鼠大王站在陆青山肩膀上，突然是揪着陆青山垂落下来的头发，紧张兮兮道。

    　　“声音是来自那个玄铁巨棺吗？”陆青山又问道。

    　　西鼠大王莫名听到的呼唤声与心跳声，仍是一个谜，没得到答案。

    　　西鼠大王点零头，又猛地摇了摇脑袋，连忙解释道：“心跳声的确是出自那口棺材，但是那道呼唤声，却是来自那！”

    　　西鼠大王伸出爪，指向广场中央的那一泓然形成的地下深潭。

    　　“嗯？”陆青山眼睛微眯，在心中琢磨起来。

    　　……

    　　另一边，紫衣地府修士在黎尊的迫之下，已经与玄铁巨棺挨得极近了。

    　　玄铁巨棺此时并没有再发出任何异常的动静。

    　　“破开这口棺椁。”黎尊的声音宛如夜枭啼鸣，让紫衣修士感到一股冰森森的寒意。

    　　在黎尊的迫之下，紫衣修士不敢有所耽搁。

    　　他的手中出现一把青绿色的木尺，那是他的法器。

    　　紫衣修士手抓着木尺，木尺之上青霞缭绕，朝着巨棺猛地挥舞敲击了下去，试图敲碎这口棺椁的外壳。

    　　铛！

    　　一片血色神光从棺椁的表面上冲出，当场就将紫衣修士的青木尺法器震飞出去。

    　　与此同时，一股血腥的气息迎面扑来，让紫衣修士一时失神。

    　　而这时，随着嘎吱一声，玄铁巨棺就像凶兽的一张巨口，再次移开了一条细缝隙，紫衣修士不自觉地晃动着体，竟然就这样跌入到巨棺之郑

    　　棺盖在众人恐惧的目光之中，缓缓合上。

    　　一切再一次恢复平静，若唯一的变化，那就只有玄铁巨棺表面上的灰色图案花纹再一次亮起了一大片。

    　　已经有一成左右的花纹在闪烁光泽。

    　　黎尊面色愈发狰狞起来，他已经验证了自己猜测。

    　　他的手指轻点，迅速又点出了十几位地府修士。

    　　“你们全部进入古，合力揭开棺盖！”黎尊语气冷，透露出不容置疑之意。

    　　被点到名字的地府修士脸上皆是露出崩溃的神，其中一个修士更是连连摇头，颤抖着声音道：“主，这是在送死啊........”

    　　而他的脚步正在不自觉地往后退去。

    　　黎尊笑一声，心念微微一动，一道黑光疾入这个修士的眉心，速度之快，让他根本无法反应躲闪。

    　　下一刻，这个修士就抱着脑袋，惨叫一声，瘫倒在地面之上，不断抽搐起来，发出如恶鬼般凄厉的惨叫，“啊.......啊.........主饶命啊，饶命啊.......属下错了，属下错了！”

    　　黎尊并不为之所动，而是冷冷地看着他在地上像一条臭虫般不断翻滚扭动。

    　　过了三十息，黎尊才停下了对簇府修士的折磨。

    　　自碎婴之后，他的修为已经不足以镇压在场的所有修士，正好借助于此，威慑一下地府修士，让他们明白，只要他们上的心魔之蛊还未解除，他们便永远受他所钳制。

    　　“这口棺椁不一定会让你们死，但我，可以让你们生不如死。”黎尊扫视着众人，冷冷道。

    　　一时间，所有的地府修士都噤若寒蝉，不敢再多言。

    　　死道友不死贫道，反正也不是喊自己去送死。

    　　大部分地府修士在心中如此想到。

    　　而被用来杀鸡儆猴的地府修士挣扎着爬起，浑衣物早已是被冷汗浸透，面色苍白，有气无力地求饶道：“是属下错了。”

    　　黎尊没有半点心软，指着古之中的那口棺椁，厉声道：“你们抓紧时间！”

    　　有了前车之鉴，即使知道这是送死，但这回被点到名字的地府修士却是再也不敢反抗辩驳什么，只能是默默地走进古之中，走到玄铁巨棺旁边。

    　　“打开棺盖！”黎尊喝道。

    　　十几个地府修士双手撑在棺椁之上，对视了一眼，终于是开始缓缓推动起这个棺盖。

    　　哧，哧，哧。

    　　在全场寂静的况下，棺盖移动的声音就显得是异常突兀。

