    不知不觉的来到了节目拍摄的当天，也就是一月十号。在八号的时候杨昆给了节目组上传了自己的动态图，因为这次的全新一季，会有不一样的诠释他们的职业！

    如果是音痴，你是什么职业？如果是实力者，你又是什么职业？

    杨昆还是第一次来到韩国的节目拍摄现场里，在昨天彩排的时候杨昆选择的歌曲，让作家，还有节目组的导演全都惊讶了起来。

    因为杨昆选择的是韩国歌手‘李英贤的《捐》’说起这首歌啊，它的难度非常的高，而且整首歌的音阶跨度也是非常的大，特别是在副歌部分李英贤展现出来的爆发力，那绝对是让人浑身冒鸡皮疙瘩的程度。

    这首歌和《千年的爱》（信乐团翻唱中文：《死了都要爱》）一样是非常难以驾驭的。目前韩国这边，还没有歌手选择这首歌去挑战呢。因为这首歌发挥得不好就..

    所以杨昆选择这首歌时，导演和作家们都惊呆了。不过，她们暂时选择相信杨昆的选择，听了他的演唱！

    杨昆的歌唱实力在这个音响效果倍儿棒的音乐节目里，有着一种明显的提升。KTV的音效，和音乐节目使用的音响效果是完全不同等级的。

    杨昆歌声在副歌部分完全爆发时，导演，作家，全都瞪大了眼睛嘴巴也呈现了一个‘O’型。

    在场的员工里，有些人是不停的搓着双肩，有些人是不停的抓着头皮。

    杨昆爆发出来的歌唱实力，让他们有着浑身爬满了电流，头皮被震得瞬间发麻的现象。那鸡皮疙瘩啊..明显得用手一摸都膈应手。

    歌曲唱罢，节目组的工作人员全体鼓起了掌声，节目组的主作家不停的感叹着：“哇..哇..这也太强了吧？杨昆xi，你真的不是音乐学院毕业的？你真的没有经过专业训练？”

    杨昆笑着回应道：“我只是随便唱唱而已，真的没有经过什么专业的培训。”

    “你这个都叫随便唱唱吗？”

    杨昆说道：“额，那倒不是，今天我是非常认真的，而且用了我最大的实力来演唱的。以前唱歌都是带着随便唱唱的心思！”

    主作家说道：“哇..我们节目里还是出去了很多实力者。但是你绝对是我们六季节目中，可以排进前三的实力王者！”

    “音域太宽了。”

    .......

    昨天的彩排，杨昆是震撼了所有的工作人员。而今天，正式的拍摄，杨昆得知嘉宾是从节目里走出去的，‘光嫂’李先彬，还有一个在大陆圈了不少钱的，黄致列。

    节目开场，李先彬和黄致列在前面接受着主持人的访问。

    而杨昆在后台等待着上台，不知道是不是以前业务员的工作，让他拥有了一颗超强大的工作，还是说他在有钱之后心态整体都发生变化，他站在舞台后面是丝毫没有胆怯的心理变化。

    因为杨昆没有想过自己要成为歌手，他兜里的钞票足够他逍遥自在的生活。

    所以发挥得好是加分，发挥得不好，对他并不会有任何的生活影响。不过，杨昆听着周围不少的演出者小声的嘀咕着‘好紧张，好紧张。’

    终于前面的介绍结束了，杨昆和所有的参赛者一起登上了舞台。在光幕下，杨昆站在了四号位上。

    杨昆今天的穿着十分的休闲，一个黑框眼镜，一件印着‘华夏李宁’的卫衣，一条牛仔裤和马丁靴。

    在歌手登台之后，现场的观众，还有嘉宾们，所有人的注意力全都集中在了‘歌手’舞台这边来了。因为是‘看见’所以在场的人只能通过外貌来分辨，到底是实力者，还是音痴？

    经过了前面几位选手的介绍后，总算是轮到了杨昆，今天因为他在美容院化妆师的打造下，外貌多了一份自信。

    不得不说，韩国美容院的老师们都拥有了一双巧手啊。整理了妆容，整理了干净利落的发型之后，杨昆觉得自己外貌很不错。

    杨昆的个人介绍：“实力者：华夏顶级个人视频创作者。音痴：华夏留学生。”

    在杨昆个人介绍结束后，因为他不能开口说话，所以他只能看着在场的嘉宾对他的猜测。

    其中就有一个说道：“华夏人吗？他这身装扮，真的很像留学生呀。如果是视频创作者，应该会注意一点穿着打扮的吧？”

    突然的就有着一个嘉宾对着杨昆说了一句：“你好。”想要看他不经意的反应，但是杨昆早就已经练就了不变神色，镜头对着他的时候，他不苟言笑的就木纳的站在那里，像机器人似的，莫得一点感情的变化。

    又有一个说道：“如果说是顶级视频创作者的话，应该会很厉害吧？但是..在他的身上感觉不到一点的灵动气息呢？应该是音痴。”

    而黄致列说道：“我觉得是实力者，我好像在哪里见过他的视频的？”

    李先彬说道：“你们发现没有，他好像没有带同声的翻译耳机。这就说明他不需要翻译，我觉得像是留学生的感觉。”

    “音痴，肯定是音痴。不觉得他的外貌像是唱歌很厉害的那种。”

    杨昆的推理时间过去了，很快的进入了后面的人的推理环节。而第一轮，杨昆并没有被淘汰。

    第二轮就是对口型的演唱，一般是音痴的声音，一半是实力者。音痴也好，实力者也好，其实都是昨天杨昆自己录制的声音，他不过是装的音痴，而表情是十分的到位。

    而他在这里对口型演唱的歌曲，韩语，泰妍的《如果》。

    男声版本的《如果》，他的神情投入的表情，让大家听了杨昆的声线后都惊呼着：“哇，要真的是这个声线，那绝对是完美的了。”

    结果马上声线变化，表情依然投入，但是声线却是五行不全的糟糕得一塌糊涂的，再次嘉宾都抱着脑袋纠结起来了：“不知道了，不知道了，这个太难了。不管是实力者，还是音痴都太像了。”

    “这都是怎么回事啊，两种歌声和表情都太合适了？”

    杨昆想说一句‘当然了，不管是实力者，还是音痴都是我一个人的表演，怎么可能不合适呢？’

    第二轮的淘汰，杨昆依然没有被选择。在进入第三轮后杨昆和剩下的‘歌手’一起来到了台下的位置，这一轮是近距离的观察和一些消息提示。

    在挑选到杨昆的消息提示时，金钟国念着：“哦，这位的消息提示有点厉害啊。站在你们的身边，让你们近距离的观察。”

    杨昆今天来拍摄节目，喷洒了一些爱马仕的大地香水。当然喷洒得非常的淡，这让他周围有着淡淡的木质香气。

    杨昆十分坦然的站在了黄致列和金钟国的中间位置，他的身高也不矮，穿上高帮靴的三厘米加层，他的个人身高有着‘181CM’的个头了。

    黄致列疑惑的说着：“很好闻的香水味啊，很有品位的一个人，这感觉不像是留学生呀？”

    就因为香水味的环绕，让杨昆进入了最后的决赛。

    不过，在最后决赛中，杨昆还是被淘汰了，最后的选择，黄致列选择了和韩国人一起演唱，而杨昆站在了舞台上等待着自己的最后表演。

    杨昆这还是第一次站在正式的舞台上，也是站在电视机前给大众演唱歌曲。当舞台移动到了中央位置，主持人说着：“最后一句给嘉宾的话。”

    杨昆笑着看着李先彬说道：“李先彬xi，我是光洙的粉丝。”

    杨昆的这句话，逗笑了在场的所有人，因为今年新年的时候李光洙和李先彬的恋爱就曝光了，当时杨昆还在马尔代夫和裴佑熙一起度假呢。

    李先彬也被杨昆的这句话逗得有些不好意思的笑了起来，开场金钟国说着光洙给他发消息了，而此时杨昆又对着她说是李光洙的粉丝。

    笑话，落下，现场的灯光全都暗了下来，一束聚光灯打在了杨昆的身上。音乐伴奏随之响起..

    当伴奏出现的是超高难度的李英贤《捐》时，在场的嘉宾们都纷纷的小声说着：“哇，这首歌，超级难的。”

    所有人都屏住了呼吸，准备听着杨昆的歌声。随着伴奏，杨昆缓缓的举起了话筒，开场，当第一句歌声出来时，在场的所有人都惊讶了起来：“哇~！”

    平稳的开唱，到副歌高潮的部分，杨昆瞬间释放了自己爆炸般歌唱实力，声线瞬间升高了两个八度~~而且随着歌曲朝着尾声时，杨昆再次的升高了自己的音线。

    在场的现役歌手，还有观众全都惊讶得捂住了嘴。李先彬惊讶得眼睛都快掉到地上了，杨昆的歌唱实力已经超越了现场所有人的想象了，应该说比在场很多已经出道的专业歌手都还要厉害。

    歌曲演唱结束，现场所有人全都鼓起了掌声，虽然他没有能获得最后和歌手演唱的机会，但是对杨昆来说，这样的独唱，而且是自己的选曲，更能显现出他歌唱实力的优势。

    现场的掌声不断，金钟国都惊讶的呼唤了起来：“哇~~这简直是顶级歌手演唱会的级别了，哇~~”

