    画图一时爽，执行火葬场。

    想要在这里兴建一座巨大的城池，首先得有人，其次得有钱。

    大唐人口在中原十国之中排在中间的位置。

    看似不缺人。

    但因这一带先前是梁国的疆土，又一直兵荒马乱的，人口不多。

    若从大唐其他地方调集，不免劳神又费力。

    而且跟李韬对大唐的整个布局也有点相冲。

    至于钱，国库本来就空虚。

    打完了这次从东北绵延到东南的连环仗，国库肯定会被彻底掏空。

    哪里还拿得出来钱建城？

    如此一来，考验智慧的时候到了。

    李韬看向众人道：“两位军师随我来，其他人原地休息。”

    “防人之心还挺高。”

    孙尚香嘀咕了一声，故意道：“大将军，需要我跑腿吗？”

    李韬道：“如果你愿意跟来，当然可以！”

    这有什么不愿意的？

    孙尚香快步跟上了他们。

    只听李韬道：“这开阔之地想找个地方如厕都那么难，看来要高筑墙，广囤粮，不然太容易被攻破了。”

    “如厕？？？”

    孙尚香脚下一顿，慌忙转身往回走。

    “小样，跟我斗？下次我让你送厕纸！”

    李韬用眼睛的余光瞥了她一下后，暗笑不已。

    不过必须得说一下，因为纸的造价太高，这个时代的人如厕用的都是石头、竹片、陶瓷片，树叶、荷叶、杨柳叶之类的。

    反正怎么开心怎么来。

    李韬是不习惯，自己搞了厕纸。

    想要推广开来，恐怕还需要先把造纸的成本给降下去。

    三人走了好一会儿，来到一座破庙前。

    庙很小，断壁残垣的早没了香火气。

    不过里面供奉的神仙保存得还算完整。

    他不是别人，正是被太上皇尊为李唐始祖的老子李耳。

    这个时代的皇帝为了自抬出身，自彰正统，总喜欢“搬”先祖。

    三皇五帝早已被搬了个遍。

    而因为李耳姓李，李唐皇室有着天然的优势，也没人跟大唐抢。

    只不过由于道教、佛教和儒教在这个时代是三教鼎立的局面。

    其他各国又不想被李唐尊太上老君为始祖所影响。

    所以供奉的道家仙人可以说五花八门。

    但在民间，盘古、三皇五帝、孔子和老子这些人属于他们共同的历史烙印，不遵朝廷旨意，随心供奉的不在少数。

    时间久了，各国朝廷也只好睁一只眼，闭一只眼了。

    这也就解释了康州先前明明是大梁的疆土，为什么有一座供奉太上老君的破庙了。

    看到这座破庙，李韬建城的思路进一步被打开了。

    庞统早就听闻他只进不出，笑道：“大将军，如果不出我所料的话，如今大唐国库空虚，怕是难以拨款建城。属下以为，这钱可来自敌国！”

    李韬忍俊不禁道：“看来咱们又想到一块去了。本大将军觉得大梁很富庶，掏点钱来帮本大将军建城，完全没问题。军师以为如何？”

    庞统捋须大笑道：“属下觉得甚妙！”

    “那就这么定了！”

    李韬眺望江南道，意味深长道：“看来要劳烦飞龙将军他们了，在拿下江南道后还要继续往健康攻。说实话，本大将军本来还不想这么快让梁国变天的，现在看来，为了更好地兴建这座天启城，有些计划必须得提前了。”

    诸葛亮连忙道：“大将军，如果你想把这天启城建成四通八达，俯冲九国之地，亮以为这人也可以让敌国出，只是如何让他们出，还需好好筹谋。”

    如果有他人在此，很有可能会以为这是三个异想天开的神经病。

    他们把敌国当什么了？

    摇钱树还是属国？

    那一个个如狼似虎的，想让他们出钱又出人？

    他们搞不好会联手攻打大唐！

    到时候别说建城了，建功和康州还能不能守得住都是个问题。

    然而，很多时候还真的是事在人为。

    不可能和可能往往是一线之间，也是一念之间。

    李韬转过身，看着元始天尊雕像道：“本大将军已经想到办法了。”

    诸葛亮和庞统当即看向他：“还请大将军示下！”

    李韬微微一笑道：“自登基以来，本大将军损儒灭佛扫道，现在也是时候造神了！”

    在这个时代，各大帝王竭力宣扬自己是天命之子、真龙天子、君权神授。

    足见神明在世间的分量有多重。

    他不信鬼神，但造神这种事对他来说也是小菜一碟。

    庞统很有求知欲，迫不及待道：“如何造？”

    “需要两个人。”

    “何人？”

    “袁天罡和李淳风。等本大将军派人把他们俩召来后，再现场向你们演示如何造神！”

    “我们翘首以盼！”

    ……

    时间如白驹过隙，转眼间大半个月过去了。

    李存孝、侯君集、李君羡等人率领大军齐头并进，总算把整个江南道给吃到了嘴里。

    然而，他们还没有来得及下咽，也就是巩固防线，又收到了李韬的一条密令。

    马不停蹄地往健康方向攻去。

    与此同时，围绕那座破庙发生的一些稀奇古怪的事，也迅速传遍诸国。

    首先是有人在破庙上方看到了一头老黄头脚踏五彩祥云降临，笃定是天尊显灵前去祭拜，结果在破庙里捡到了金子。

    而随着前去祭拜的人越来越多，不断有人在破庙附近捡到或者挖到金子。

    更离奇的是，有一日电闪雷鸣，狂风大作。

    上千人淋着雨虔诚跪拜。

    那天尊像竟然缓缓向上抬升，仿若天尊显灵。

    紧接着他们跪拜的地上便被雨水冲刷出了金子。

    他们往下挖之后还发现了一个小宝藏。

    宝藏里竟有成箱的金银珠宝……

    有些富商乡绅听说这事后，认为这是天尊见诸国混战不休，怜悯世人，遂自愿搭设粥棚，赈济难民。

    汇聚到破庙一带的百姓是越来越多。

    其中从大梁境内涌进来的最多。

    李韬见时机差不多了，召见了袁天罡和李淳风。

    两人皆是仙风道骨，谈吐不凡。

    只不过袁天罡看起来更内敛沉稳一些，李淳风多少有点放荡不羁。

    庞统道：“听闻二位擅占卜推演，不知能否算出大将军此番召见你们所为何事？”

    李淳风望向破庙方向道：“风已起，金遍地，天尊显灵，看来大将军是想在那里建座城池啊！”

    袁天罡面无表情道：“建城需人和财，大将军财兴东南，人在诸国，但还太少。莫不是想请我们让天尊再显灵几次？”

    “可此事对大将军来说易如反掌，对我们来说却难于得道成仙……”

