    听到鬼谷干脆利落的回答，陈六合预料之中的点点头，但还是忍不住心中突突了一下。

    他砸吧了两下嘴唇，道：“这地方不是人待的！我总感觉有人在旁边虎视眈眈！我觉得还是三十六计走为上计！”

    顿了顿，陈六合问道：“鬼老，你接下来有什么打算？蜀中你还待的下去吗？”

    “不待了，我大仇已报，心无执念！离开蜀中最为保险！”

    鬼谷看着陈六合说道：“你帮我做了这么多，即便要死，我也要先帮你医治了沈清舞再死！我鬼谷不想背负着一身人情去死，会死不瞑目！”

    陈六合点点头道：“那感情好，你跟我一起回长三角？在那里，别管是唐门还是什么门，他们只要敢去那里，老子就有本事把他们的头颅砍下来！”

    “不了！天大地大，自有我容身之地！”鬼谷拒绝了陈六合的邀请！

    虽然有些失望，但陈六合也没强求什么，道：“那行！我尊重你的意愿！”

    “你也尽可放心！待你北上，我必定入京，出现在沈清舞面前！”鬼谷说道。

    “好！那我们一言为定了！”陈六合点头。

    ……

    又在医院修养了三天，在九王爷的护送下，陈六合跟鬼谷两人悄无声息的离开了蜀中大地！

    不管这一切是不是落在了唐门的眼中，但唐门从始至终，没再出现！

    蜀中一行，虽然艰险万分，但终归圆满结束了，整个过程虽然让陈六合血染大地，可好在都是有惊无险，他这条小命，保住了，仍旧生龙活虎！

    至于得罪了唐门后，会给他所带来的潜在威胁与危险，陈六合不是非常关心，反正仇家已经不少了，虱子多了不压身，他也习惯了兵来将挡水来土掩！

    当天下午，一架从南都市飞往湛海市虹桥机场的航班，准时准点落地！

    一身单衣的陈六合背着一个单肩包走出了机场通道口！

    恭候已久的王金彪立即走了上来，接过陈六合的背包，两人走出了机场大厅！

    王金彪亲自来接机的，没有浩浩荡荡的大阵仗，根据陈六合的要求，一切轻车简从！

    只有王金彪一人，开着一辆黑色的大奔！

    车内，坐在副驾驶位的陈六合歪头打量了一眼饱经风霜但更显沉稳的王金彪。

    笑了笑，陈六合道：“湛海的日子没有在汴洲过的舒坦吧？”

    王金彪露出了一个强硬的笑容，说道：“在夹缝里生存，难一些很正常！”

    “夹缝里生存？呵呵，这个形容词恰当也不恰当！”

    陈六合笑吟吟的说道：“我听说了，你在湛海没少搞出一些风波！归根结底，还是你自己的野心在作祟！真想把湛海变成汴洲那样，你一人独大？”

    别看陈六合许久没来湛海，可对湛海的情况，他也是了如指掌的！

    王金彪一直没回汴洲，就待在湛海兴风作浪了，暗地里，不管是跟洪门还是跟杜月妃，都产生了一些摩擦，阴谋阳谋层出不穷，很是打下了一些威名！

    王金彪面不改色的说道：“跟六哥在一起，金彪最不怕的，就是有野心！”

    闻言，陈六合洒然一笑，眼中流露出一丝赞赏：“这话说的没错！你有多大的野心，你有多大的能力，我就能把你捧上多高的位置！”

    话锋一转，陈六合道：“但是，你也要切记一点，野心和实力要成正比！”

    “不管是洪萱萱，还是杜月妃，都不是好对付的人！特别是杜月妃，你在她的眼皮子底下作祟，随时要注意自己的人生安全！别哪天自己怎么死的都不知道！”

    陈六合轻描淡写的说道：“我是同意了你在湛海暗度陈仓！但你同时也要清楚，在你做出这样事情、妄想去改变事态格局的时候，就已经是把脑袋别在裤腰带上了！”

    “我不可能这边默认去你跟杜月妃斗智斗勇，那边又确保你不会被杜月妃吃的不剩骨头！这就太说不过去了！”陈六合轻声说道。

    王金彪点点头说道：“六哥说的话，金彪都懂！如果金彪真的斗不过杜月妃，会自己滚出湛海，回到汴洲！”

    “呵呵，怕就怕真到那时候，你连走出湛海的机会都没有啊！”

    陈六合失笑的摇了摇头，道：“金彪，一定不要小看了杜月妃！那娘们是个能跟我斗智斗勇还稍占上风的人物！你跟她斗，要心存敬畏，谨小慎微，最好有着如履薄冰的谨慎！”

    “知道了六哥，金彪定当铭记六哥教诲！”王金彪沉声说道。

    陈六合笑了笑，便转头看着车窗外的湛海风景，不再去说什么！

    该说的他都说了，至于王金彪会怎么做，就看他自己的本事和能力了！

    湛海是个好地方，金钱铺出来的城市，繁华昌盛，能让每个人对这座城市痴迷！

    谁都想掌控这个城市，可真正有这个能力的人，又找得出来几个？

    一个小时之后，陈六合来到了此次下塔的六星级东方大酒店，是王金彪为他准备的！

    来到总统套间，陈六合刚洗完澡，正准备小息一会儿的时候，门铃响了起来！

    陈六合挑了挑眉头，这次除了王金彪之外，可没人知道他回到了湛海，什么人会跑到这里按响门铃呢？

    陈六合也没去看猫眼，披着浴巾的他，直接拉开了房门！

    当看到门外站着的女人时，陈六合的表情都愣了一下！

    旋即，露出了一个无比灿烂的笑容！

    门外的女人，一身玫瑰红的旗袍，尽显古风韵味！

    高挑的身段曼妙婀娜，玲珑的曲线更是风华万千！

    特别是她那一张美艳绝伦的脸蛋，有着让百花失色的美态，用国色天香这四个字来形容这个女人，似乎都显得有些不太足够！

    这个女人不但美，身上的气质更是绝佳，端庄、高贵、优雅、妩眉，这些词语用在她的身上，统统都不觉的过份！

    那种湛海女人独有的腔调，已经在她身上被释放到了极致！

