    第912章厌食症大佬暗恋成瘾

    顾掣眼睛一亮，看着洛小舅的眼神都染上了一层感激。

    多谢小舅为他正名！！

    虽然洛水没说个准话，洛小舅的心里到底放心了一丢丢。

    “嗯，你们应点儿心，要是实在不知道怎么办，我这个长辈还在，总能给你一些建议的。”

    顾掣面容清俊，脸上带着淡淡笑容，说道：“好，谢谢舅舅，以后还得多麻烦您。”

    洛小舅摆手道：“这有什么，你好好对洛洛就行。”

    顾掣看向洛水的眼睛带着光，唇角笑容温柔宠溺。

    “这是当然。”

    他媳妇儿他当然会好好对待。

    洛舅舅看到小情侣感情很好，眼神一时间有些飘忽

    姐姐要是能看到这一幕，该多好！

    这边氛围很好，说说笑笑的吃着饭。

    那边，洛立辉和苏颜的婚礼出了一点儿状况。

    简单一句话，被新娘子渣过、占了便宜又骗了心的男人组成了联盟，一起过来砸场子了。

    好几个西装革履的大汉一进来就把手里打码的照片甩在空中。

    来的宾客，包括新郎新娘的同学、朋友捡起一看，一个个脸色变得很古怪。

    这……

    新娘玩儿的挺开的啊！

    “我咋看着新郎的头上一片绿油油啊？”

    “哎呀，要想生活过得去，头上总会带点儿绿，不过我也挺意外的。”

    “也不知道立辉图啥？一直把人当宝，结果那人拿他当接盘侠，这……”

    “这难道就是舔狗，舔到最后一无所有？”

    “我就知道苏颜不是个好货，跟那么多男的勾搭在一起，还好意思说只是普通朋友，

    普通个屁！就是骚，我一个朋友谈了五年的男朋友就是被她勾引走的，

    为什么会有人坏成这样？三观歪到了外太空，长得好看就能为所欲为吗？

    最起码的礼义廉耻总该懂吧！

    今天我来的没错，刚好回去能跟我朋友说说这人遭报应的事，当真是大快人心啊！”

    “对啊对啊，我也看不惯她这一点，勾搭单身男人也就算了，一个愿打一个愿挨，

    可是你勾引人家有男朋友的就过分了吧！

    就算要证明自己有魅力，也没必要这么证明吧，就很过分……

    最好洛立辉当场取消婚约！”

    “洛立辉应该不会取消婚礼吧，毕竟他……唉！”太舔了。

    ……

    洛立辉捡起两张照片。

    一张是苏颜坐在一个男人旁边笑靥如花，另一张是苏颜主动对着一个老头子投怀送抱。

    一时间，那种头顶发绿的感觉清晰又真实。

    他甚至能感觉到那道绿光穿过几十层高的酒楼，直接冲上云霄，绿的发光！

    苏颜也看见了照片。

    她心里一慌，稳住心神，说道：“立辉，这是之前的事，我早都跟那些人断绝来往了，你别生气。”

    到底一直被洛立辉惯着，她竟还觉得没什么大不了的，洛立辉一定会原谅自己的。

    心里疯狂地暗骂着整她的人。

    该死的，到底是谁这么整她？气性太小了吧！

    洛立辉神情冰冷，没理她，直接黑着脸，取消了婚礼。

    “抱歉！今天的婚礼取消了，多谢各位的莅临，该吃吃该喝喝，大家就当作聚会吧。”

    (本章完)

