    第78章 

    八个人直接往人群里扎，一会就不见了人影。

    周围人来人往的，唐三紧紧拉住唐思防止被人流冲散。

    可刚走没多久，唐三发现周围的人越来越多全部都往这边挤了过来。

    除了被唐三紧紧拉着的唐思其他人都不知道被冲到哪里去了，唐三把唐思揽在怀里。

    一只手紧紧的护住她，“哥哥，怎么回事啊！人怎么突然变多了。”

    唐思扒拉着唐三的手，想看清周围到底怎么回事。

    就被唐三给按了回去，“别乱动。”

    被强制性的又给按了回去，唐思人傻了，但只能认命，现在不能给哥哥添麻烦。

    只能透过缝隙往外面瞟，结果，就看见唐昊和阿银站在一个拐角处，示意他们过去。

    唐思拉了拉唐三，“哥哥哥哥，看看那边。”

    唐三顺着唐思的手看了过去，两人绕开人群，直接走到了那个没什么人的拐角处。

    唐思挣脱开唐三的手，奔向阿银，“妈妈，你们怎么来了”

    “自然是来看看你们了。”阿银摸了摸唐思的脑袋。

    唐思扭捏了一下，“那你们可以来学院看我们啊！”

    阿银刮了刮唐思的小鼻子，“我们自然有我们自己的原因，这次我们来主要是为了你那个魂导器。”

    “魂导器？”唐思看了看戴在手腕上的银镯，朝阿银挥了挥，“目前为止，我也只是打开了手镯里的四扇门，但是里面除了钱，也没有其他东西啊！”

    相比起唐思的轻松，唐三则拧起了眉，“爸妈，这个手镯到底是什么东西。”

    “思思刚来家里的时候，爸就说让她把手镯藏起来，现在你们又为了这个来。”

    唐昊叹了口气，“也不知道该说这孩子幸运呢还是倒霉呢！”

    这话让唐思眼都瞪圆了，难道手腕上的这是个什么劳资炸弹？当即抓起银镯就想把它弄下来。

    手都被磨红一圈了，还是摘不下来，急的红了眼。

    唐三拉着唐思的手，替她揉着被磨红了的皮肤，“你忘了你这手镯摘不下来了？”

    “对吼！”唐思眼眶红红的看着温柔的帮自己揉手腕的人，嘴一嘟，声音带着哭腔，“我—忘—了，我还没活够呢！我要被炸死了。”

    阿银见人都快被唐昊给逗哭了，握拳狠狠打了他一拳，“都怪你。”

    唐昊只能委委屈屈的站在那，心里委屈的不行，我又没干嘛！

    阿银从唐三手里接过唐思的手，轻轻揉着，“放心放心，你可不会死，我们家最可爱的思思当然得活很久啊！”

    “可是爸爸说我会倒霉。”唐思委屈了。

    比唐思更委屈的唐昊，立刻激动起来，“我前面也说了你幸运啊！你前面没记到怎么就记后面去了。”

    转头看向阿银，“三妹，我是被冤枉的。”

    “嗯嗯，好。”阿银头也不回的敷衍唐昊。

    头凑到唐思耳边，对她小声嘀咕，“你爸就是那德性，他欺负你就告诉我，我替你揍他。”

    “噗。”唐思一下笑出了声。

    ?  ?投票投票哦～

    ?  

    ????  

    (本章完)

