    抬起头，在变得稀疏烟雾中模糊看到女仆正抱着他？

    女仆？美莱达？

    确实是她，总是照顾自己的人，有些温暖和安心，卡尔不觉又闭上眼，头脑昏昏沉沉，“卡尔，小卡尔！”是她在轻声呼唤他。

    “是你救了我吗？美莱达？”他很艰难地吐字，胸腔的烟雾和后脑壳的疼痛一起让卡尔的神经蹦跳着。

    卡尔又抬起头，有些疑惑地看到美莱达的嘴角滴着血，“怎么您也受伤了？”

    “我没有，卡尔。”

    “啊？你”惊恐地看到美莱达在说话时露出的两颗尖利犬牙。女仆有种无法遏制的哀痛，两滴泪从眼角滴落，“对，是我救了你，小卡尔，你差点就死了，是，是被那根房梁，因此我不得不这样做！”

    “你怎么做的？”卡尔心头一紧，吸血鬼在这里可不是仅存在传说。想挣扎着推开她，但全身还是瘫软无力，“我，我差点？死了？”浑浊的大脑在艰难爬取每一条线索，她是吸血鬼！我死了没有？

    “头还痛吧，卡尔你看看地上那摊血，那就是你的啊，唉！”她重重叹口气，说的每个字都让他胆战心寒。

    那摊满布着尘埃已呈黑色干涸的血，是他的？卡尔伸手摸向后脑，这时候才发现头上包了一层衣服，好痛！

    再次望向身边的血，让人惊悚。“你该庆幸的，如果不是我正好路过这里。”她一边在努力地掩饰那两颗尖牙，卡尔一阵颤抖，想抽身离开。

    美莱达紧紧抱着他，“没必要了，卡尔你现在也是食血者，我们已经是同族了。”美莱达想努力微笑起来，两颗齿尖又摩挲着唇边。

    “不！”

    “不不，我不想！”卡尔大喊，奋力扭动身子，一股愤恨支撑着他，终于挣脱开她。接着一把扯掉那层包裹伤口的衣服，此刻，卡尔完全被愤怒吞没了。

    但剧烈的疼痛让他平静下来。

    美莱达重又包扎好卡尔的伤口，她的双手异常灵巧和温柔。

    “你为什么要这样做？为什么？”小卡尔问，那股压抑不住的愤恨，变成吸血鬼全因她吸了他的血，难怪刚才的脖子这么刺疼。

    “正如你知道的那样，我是一个吸血者，你今天受了这么大的伤害，如果不想死去，只有将你转化为吸血者。”美莱达很平静的解释。

    “其实你哪怕没有被砸，也恐怕活不长了，你自己看看手臂。”

    我的手臂怎么了？卡尔抬起胳膊，拉开破旧的衣袖，赫然有几块淡黑色的凸起，“黑死病！”卡尔惊叫，难怪我最近几天有些咳嗽，脖子还痛。

    “是的，黑死病，不出半个月就会和你父母那样死去！”美莱达有些忧伤。

    “那我现在算是活了？”卡尔脑子一片混沌，残留着一丝理智。

    “活着的，你不是还好好的么？”

    卡尔再次摸摸脸和身体，确实，身体还在！但又奇怪起来，“为什么一定要变成吸血鬼才能活下去？”

    美莱达的眼神看向他又绕了过去，“这就是吸血者的能力，上天仁慈，赐予我们这副不死之身。”

    “那我现在已经是吸血鬼？还是人？”卡尔残存着一线希望。

    “跟我走吧，到时候你自然知道了！”美莱达站起身，语气坚决，卡尔正彷徨无计，“我能去哪里？”

    “去我现在工作的地方，那家人，嗯，还算，很好，他们应该会答应你住那里的。”

    先活下去再说吧，至于用人还是吸血鬼的方式存在，很重要么？卡尔做出了抉择，摇晃着站起身，美莱达搀扶着他。

    “十分感谢您！”卡尔努力挤出微笑，“没关系，”美莱达一把将他抱起，一步步走下残破的阶梯。

    外面到处是废墟，一辆马车正等着他们，一位面目有些狰狞的马夫叼着烟斗，向他们点点头。

    这个也是吸血鬼吗？卡尔没敢问。

    马车里，卡尔无力的躺在那里，需要慢慢习惯现在的我，一个小吸血鬼！

    一路上格外颠簸，不时传来哭泣，砖瓦掉落以及房屋的倒塌声。而阳光已越来越灼热耀眼，伸手想拉上窗帘，仿佛用尽全身气力也够不到，美莱达忙帮他扯过窗帘，车里顿时阴暗舒服起来。

    “谢谢，为什么我这么怕光？”卡尔奇怪地问，“这是因为我们的体质不适应阳光，以后人类的白天就是我们的黑夜，反之亦然。”

    卡尔愣了半天，人类，吸血鬼，我是后者了，“好吧！”叹气一声，人生别无选择，只得认命。

    马车应该是进入了一个颇为豪华的庄园，卡尔在被风撩开的窗帘缝隙中看到庄园大门是镀金的雕花栏杆，还有高高在上的雕塑。

    美莱达用布遮着脸走下马车，阳光在敞开的车门口射入灼烧着他，卡尔呻吟着蜷曲自己尽量躲避，美莱达迅速将一件袍子遮住卡尔全身，又抱进房间。

    她力气好大，外面好热，像身处在一个大蒸锅里。

    这是一个阴暗的半地下室。

    卡尔舒口气，感觉好多了，现在也恢复些许力气，可以走路了。尽管下面没有灯光，但奇怪他看得很清，这是一条客厅，那边还有一个楼梯口通往下面的未知空间。

    墙上挂着几幅巨大的油画，看上去是一个家族历代的肖像，大理石铺面的墙壁和地砖上有显得很昂贵的地毯。

    地下室也这么考究？卡尔忘记了失落与愤恨，被好奇心牵引过去。

    “请跟着我吧，”

    美莱达将他引向地下一层，一条走廊，两边是一些房门。

    美莱达指着其中最里面的一个房间，面积并不小，居然还有一个浴室，所有家舍用具一应俱全。

    “这是我帮您选的房间，觉得还好么，卡尔？”

    卡尔很感动，“当然，感激不尽！”接着补充，“对了，如有必要，我得当面感谢那位好心人。”

    美莱达一愣，转而微笑着说，“嗯，他会见你的，不过今天你休息吧。没什么比睡眠更重要的事，对现在的你而言。晚安，小卡尔先生。”

    “晚安，美莱达女士。”卡尔欠身致意，美莱达微笑着躬身离开。

    终于见到了床，现在好困啊，鞋也忘了脱，跑步将他扔了进去。唉，吸血鬼和常人有什么不同吗？怎么不觉得肚子饿？卡尔翻了个身，上面有一盏颇为精致的吊灯。

    也好，至少现在有不死之身了，不必每天愁着吃不饱，什么时候会传染到黑死病。卡尔这样宽慰着他。

    很快就睡着了。

    梦里，在疯狂地到处找食。

    我好热！

    好渴！

    哪里飘来的血腥味让他的牙齿变得奇痒难耐，伸手摸上去，两边居然已长出两个锋利的犬牙。

    这是吸血鬼的标配吧，一个小吸血鬼诞生了吗？卡尔心中扬起一阵对世界的极度恶意。

    什么？这是哪里？咧开嘴，抬头向天，夜的世界依然冰冷，只是现在我已全然不惧！这是一个该诅咒的世界吧！

    我要你们见血！

    我要报复！

    利齿在手臂上划过，有几道血痕，无比清冷的月光，在猩红眼瞳中亦是如此血红。

    此刻正蹲伏于民宅烟囱之上的他，热血在冰凉的皮肤下逐渐沸腾，人血！

    人之血！

    这是一片尚未遭到火灾荼毒的街区，总有人来人往，裹着人皮的人们在血液里跳动着鲜活生命的节律。

    你们在为我存储食粮，你们就是我的粮仓。

    终于，那端传来的“哒哒”皮鞋声，那是一个女人正向他这边走来，她刚从马车上走下，步伐如此优雅。

    饥渴，让血液蒸腾，全部身躯猛然收缩。

    血！血！！血！！！

    纵身跃起，瓦片在脚下迅速破碎，“噼啪”声已惊动到她，用身体赚些救命钱回家的女人，那是一张苍白娟丽的脸庞，此时正惊恐地望向他......

    那是脖颈部位最柔软的地方，齿间、唇、舌尖以及口腔都在享受着世间最奇妙的食物，对，如此芬芳，甜美，这是一泓直接注入心底的芳泉。

    醉血，眩晕。

    芳躯在手里终于滑落。

