    徐仁如愿以偿得到了精金，但是白虎城下半场拍卖会却还并没有结束。

    接下来又出现了一件拍品，也是一种炼器材料，价值还在精金之上，但是这块炼器材料太小了，所以无法勾起徐仁的兴致，最后这块炼器材料以两百五十万块中品灵石的高价成交。

    徐仁已经拍到了精金，不想再花钱购买那小块炼器材料，所以就干脆没有竞拍。当然，他也是心疼自己手上的灵石。

    这一小块炼器材料成拍之后，又一位拍卖专员走上了拍卖前台。

    “各位客人，今天我们的拍卖会会加拍一场，此次加拍物品是一件上品法器长剑，此长剑采用的是仿古的炼制手法，剑身强度极高，长剑属于上品法器的巅峰之作，由我们拍卖场的炼器大宗师亲自坚定，绝对真品。这件上品法器巅峰之作的起拍价是一百五十万中品灵石，每次加价最少为十万块中品灵石，好了，现在大家可以开始加价了。”拍卖场的拍卖专员大概对上品法器介绍了一番，对这件上品法器的品质给予了充分的肯定。

    “我出一百五十万块中品灵石。”上品法器的巅峰之作，即便是在白虎城拍卖会这样的地方也并不多见，所以当那位拍卖专员宣布竞拍开始的时候，立刻就有人迫不及待开始叫价了。

    “我出一百六十万块中品灵石。”

    有人开了头，后面立刻就有人跟上了，上品法器的巅峰之作，有很多人都想看看。

    “我出一百七十万块中品灵石。”

    对于这件上品法器的巅峰之作，拍卖场中之人的热情比之前更甚。

    “我出一百八十万块中品灵石。”

    ……

    加价之声此起彼伏，加入拍卖叫价的人越来越多。

    徐仁静静地坐在拍卖场中，看似平静，但是在衣袖之中的双手却紧紧握着拳头。

    拍卖场中的人没有让徐仁失望，时间不长，这件上品法器长剑的价格就被叫到了两百八十万块中品灵石，比之前那件上品法器足足高出了一百八十万块中品灵石。

    拍卖专员也来了兴致，又讲解了一下这柄上品法器巅峰之作的几种附带神通，其中对力量和速度的增幅程度和成长特性又让全场沸腾起来。

    以这柄上品法器巅峰之作的品质，简直将之前那间上品法器甩出了几条街，而且还是仿古法炼制，要知道，古人的炼器技能到现在很多都失传了。

    事实上，并不是所有的事情都会随着岁月而进化，因为战争、灾害、瘟疫以及其他方面的影响，让很多优秀的炼器技能、技法都失传了。而在当今，掌握上古炼器技能的人在整个神州大陆也就寥寥几人而已。掌握仿古炼器技能的人稍微多一些，但是在大宁王朝的境内，也找不出几个能炼制出上品法器巅峰之作炼器宗师来。

    “两百九十万块中品灵石。”

    拍卖场中的叫价还没有停下来，又有人叫出了新价格。

    “三百万块中品灵石。”

    在那拍卖专员耐心介绍了上品法器巅峰之作的威能之后，拍卖场中的竞争变得更为激烈了。

    ……

    “我出三百六十万块中品灵石。”

    上品法器在白虎城拍卖场拍卖价格的一个新的高点诞生了。拍卖场中的人又开始窃窃私语了，恐怕很多人都觉得眼红，三百六十万块中品灵石呀。而且这个价格已经超出了上一件上品法器太多了，上一件才百万块中品灵石，而当下这一件却达到了三百六十万块中品灵石。

    一件法器的好坏可以决定一个修士战斗力的强弱，同样的修为，同样的天赋，手中的法器品质更好，那么他的战斗力会更强，而徐仁拿出来这件法器，虽说力量增幅和各种妙用并没有达到之前那件成拍法器的三倍，但是也备受追捧，因为这件法器还附带着一个能力，可以随着主人的灵气润养而成长。

    这样的法器也只有徐仁才能炼制出来。

    当然，徐仁拿来拍卖的上品法器与他用星辰铁炼制的上品法器还是有不小的差距的，甚至都不如徐仁给陈忠和高铁山炼制的上品法器，但是放到白虎成的拍卖场里，依然是让人心驰神往的宝兵。

    当然，再强的法器也只是法器，并没有达到仙器的程度，所以这件上品法器长剑也只是定格在三百六十万中品灵石的价格。

    “诸位还有没有继续加价的？”负责这场拍卖的专员都顾不上掩饰自己脸上兴奋的笑容了，实在是这个价格远超他们之前的预想，这也就意味着他能拿到更多的抽成了。

    “公子，这白虎城里的人都这么有钱？这么不拿灵石当灵石吗？”这几场拍卖下来，桑无敌算是开了眼界，什么花钱如流水，在白虎城拍卖场里花钱那简直就是瀑布。

    “本公子也是第一次来白虎城，所以这里的场面也把我给惊住了，我在琢磨着以后是不是多炼制一些上品法器出来拍卖，这东西实在是太赚钱了。”徐仁以精神力与桑无敌交流，现在桑无敌已经达到了凝窍境，精神力也是一日千里，有了长足的进步，勉强已经能和徐仁对上话了。

    这就是天赋的差别了，高铁山同样也是凝窍境的修为，但是他却只能听徐仁说，根本无法形成对话，同样刚步入凝窍境的桑无敌却可以。

    “公子，你这也太不讲理了，以后在北境，徐家岂不是要一家独大了？”桑无敌以精神力将自己想说的话传递给了徐仁。

    徐仁则笑着回复道：“区区北境算得了什么，以后跟着我，能去更大的世界，与浩瀚的星海相比，整个神州天下也只不过是一粒尘沙而已。”

    徐仁自然是没有说谎的，梦中仙尊驰骋星海，开天辟地，但是却依然不知道星海有多大，因为就算以仙尊的实力，也无法跨越星海，去看一看那星海尽头的风光。

    “公子，不吹牛不会死的，您这牛吹这么大，当心会爆掉了。”桑无敌虽然觉得徐仁很很厉害，但是开口闭口就说星海，反正他是没见过星海究竟什么样，也不确定星海到底是不是真的存在。

    “嘿嘿，吹吹牛也无妨，难道你不知道作为男人最大的乐趣之一就是吹牛吗？以后学着点，不然没有男人味，那些小女子可看不上你。”徐仁对桑无敌使了个眼色，表情甚是得意。

    桑无敌却假装没看见，他这位公子，也就嘴上说得好，真到了实际行动上，估计连他都不如。就说到了白虎城之后，有多少少女都追着他看，可自家这位公子却躲躲闪闪，甚至让人看得羞红了脸。这可与他在东华郡城听说过那个家喻户晓的徐仁不太一样，在东华郡城里，自家这位公子可是早早就喝上了花酒，什么样的女子没见过。

    桑无敌也因为好奇询问过徐仁，结果这位不要脸的公子却说这些都是良家女子，与那勾栏之地的女子当然不同，既然不同，他害羞些也正常的，再说这些小女子就喜欢他这样腼腆害羞的男人。

    当时桑无敌就在心里腹诽，还男人，恐怕连毛都没长全呢，估计还是个小雏鸟儿呢。

    当然，这些话桑无敌也只是在心里说说，不过桑无敌也知道，如果徐仁真想听他心里的话，就算他不说出口徐仁也能知道。反正后面徐仁见到他都会刻意更正经，但是用不了多久就会破功，毕竟还是个童子鸡的。

    “小桑啊，平时你胡思乱想也就算了，现在是越来越过分了啊，公子我的雄风你是不曾见，见了一定会惊掉你的下巴。”这回徐仁干脆不以心声跟桑无敌说了，而是凑到了桑无敌耳边小声道。

    桑无敌还真不太习惯被人凑近，急忙往边上挪了挪，怕徐仁还有什么特殊的癖好。

    “三百六十万中品灵石第一次。”

    拍卖场中的拍卖专员见徐仁再加价，边开始准备落锤了。

    “三百六十万中品灵石第二次。”

    全场鸦雀无声，大家都在期待着拍卖专员手中的拍卖锤落下。

    “三百六十万中品灵石三次，成交。”

    拍卖专员手中的小锤子轻轻落下，发出了一声脆响，拍卖场里的人都不约而同松了一口气，徐仁也松了一口气，他这次来白虎城也赚到了，不仅得到了那么一大块精金，还有一方印张，当然最后的法器拍卖也算是一个意外的收获。

    徐仁拍卖的法器已经落锤，但是白虎城拍卖会却还未结束，接下来还有几件东西拍卖，价格有高有低，不过徐仁却没有再出手。不是不想，实在是觉得太烧钱，后面的东西都贵得离谱，就算是徐仁身上也拿不出那么多灵石来。

    终于等到了白虎城拍卖会结束，徐仁总算能彻底松口气了，他大概清点了一下收获，便与桑无敌离开了白虎城。

    这次白虎城之行，徐仁心里其实还是有一个小小的遗憾的，那就是在拍卖会上没有出现五行火属性的玄晶，要是能在这里拍到五行火属性玄晶，就不用去南方朱雀城了，朱雀城南边的火焰山可是一个能让凝窍境巅峰修士都有去无回的地方。

