    下午，云家的人到了。

    木桃夭把云家二老安排到自家的最后一个房间里。

    这个房间是以前月亮住过的，因为此次在飞机上说了请云家二老过来，所以月亮就与鹿之芩一起住附近村民家，把房间留给云家二老。

    他们这些老人家住的日子长些，现在就住进去不用等他们走了又搬过来。

    “这就是月亮？长得真好看！”云家老太太拉着月亮左看右看，眼底的喜悦毫不掩饰。

    “阿姨，不好意思，与云白认识这么多年，第一次见您和叔叔。”

    “这有啥不好意思的。你那么忙，都很少出部落来。不过我们对你可不陌生，小白每次回家都跟我们说起你的。”

    月亮看了一眼在云老太太旁边的云白。

    后者对她露出一个大大的笑容。

    月亮眼疼了。

    他这副样子看着就特别像地主家的傻儿子！

    云老先生也笑道：“不仅仅小白说，清泉也时常提起你呢。”

    云夫人杨清泉影后笑着点头。

    她会经常提起月亮也是有意帮小叔子在公婆面前替月亮刷好感。即便月亮并不需要。

    月亮的身份特殊，但性子、脾气什么的都极对她的胃口，所以她希望有这么一个妯娌，虽然不用在同一屋檐下相处。

    月家和云家都不是普通的人家，对女婿/儿媳妇的出身并不看重。只要三观正，孩子喜欢就可以。

    而且她也相信金诚所至，金石为开，以后小叔子肯定会得偿所愿。所以才在公婆面前替月亮刷好感。

    她是女人，了解女人。

    月亮浅笑道：“我和清泉师姐也有很多年没见过了。”不过偶尔会有联系。

    “对啊。”杨清泉招呼一双儿女过来，“小谣、水遥，你们身上所戴的玉佩就是你们月姑姑送的。”

    龙凤胎异口同声道谢。

    “一转眼清泉师姐的孩子都那么大了。”月亮不无感慨地说。

    “是啊，时间过得很快。结果我都老了，你却还是当初的样子。我现在已经开始担心长皱纹了。”清泉摸着自己的脸说。

    “我们习武之人较能保持年轻的状态。你也没老，只是更显成熟了些。”

    都有一双17岁的儿女了，看着也才三十岁的样子，还远够不着老。

    不过确实是比以前更显成熟了。关键在于气质上的不同。

    做了20年的首富夫人，自然不能毫无变化的。

    这边在温馨叙旧，那边几位老人家也聊得火热。

    说实话，月家二老对云家二老是感到有些愧疚的。

    他们的女儿虽说没有吊着云白，每次都是干脆拒绝的，可云白也确实心甘情愿等了20年，还一如当初那般爱重女儿……

    女儿铁石心肠无动于衷，他们却是被感动了。

    云老先生：“小白自小就有自己的主意，我们从来不干涉他的任何决定。”只要看着他没走歪路就够了。

    “是啊，小白小的时候，只要我们给零花钱，他都会为我们做点什么相抵。他想要什么都会自己付出努力去争取。”云老太太眼底的笑意很浓。

    对于喜欢的女子，付出真心、时间、精力等都是他自个儿心甘情愿的。

    做为父母，一面心疼他，一面又为他骄傲。

    就说他坚持了20年都没放弃，可见毅力和心性绝非一般人能比的。

    月奶奶看了一眼不离自家女儿半步的云白，笑着说：“小白是个好孩子。我们月亮……”

    云老夫人接道：“月亮有自己的想法，我们不能强迫她接受任何人的观念。孩子好就行了，咱们不管那么多。”

    云老先生点头。

    用亲情去道德绑架孩子，会让他们的心理负担很重。

    做为父母，没人愿意自己的孩子活得不开心。

    幸福不是只有一种形式。

    你看着不幸的，有可能别人正乐在其中。

    你看着别人很幸福的样子，却不知道人家在背地里流了多少血泪。

    孩子不是随家长摆弄的木偶，家长还是少掺与些为好，免得到最后与孩子离心了。

    月奶奶的脸上盈满笑意说道：“好，咱们不管了他们了。”

    云老夫人点头：“就是。这么大个人了，他们还好意思让我们老人家操心吗？可瑶、阿斯、阿沅、尔岚，咱们几个老太太出去走走？”

    蓝外婆笑道：“你们刚来，还是先休息一下吧。等晚饭后咱们再出去溜达溜达？”

    云老夫人看了看窗外，艳阳高照，“好，晚饭后再出去。这可是无边跟我们大力推荐的养老圣地，我们可得好好地逛上一逛。”

    二师母唐沅笑盈盈地说：“那你们多住些日子。村里老人家多，不愁没有人一起喝茶聊天。我和我家老头自来了桃源村就不愿走了，还有打算把几个重孙子转来这边上学呢。孙子、孙媳妇都没意见的。”

    没人敢否定桃源村小学的教学质量。

    中学在建。

    以后会更完善。

    帝奶奶会心一笑说：“小安也来了这边也更爱学习了。芸怡，你看外面。”

    云老夫人周芸怡随帝奶奶的目光看去，只见小肥啾跟着一帮大小不一的孩子认真听着原野讲医学方面的知识。

    “这些小不点……噗……他们根本就听不懂的吧？”

    月奶奶乐呵呵地点头说：“听不懂也坐得住，还没捣乱，这就不了得了。”

    她很羡慕。

    月家还没有重孙辈呢。

    帝奶奶眼里含着笑意说：“小安也的爸妈想接他回帝都他都不愿意呢。”

    大孙子夫妻想儿子了也只能自己过来看，小家伙根本不愿离开桃源村。

    云老夫人闻亲家所言，连连笑道：“桃源村人杰地灵，无边和安也呆在这边他们也是能放心得下的。”

    连原神医和隐世门派夏侯家都愿在此处安家养老，可见村子的风气有多好了！

    帝奶奶笑道：“安也是未来的君主，我希望他能从桃源村学到东西回去。我家老头子说，小夭夭足可做女君。”

    小安也黏小夭夭肯定是好事。

    几位老人都忍不住转头看向那帮年轻女孩。

    小姑娘被围在中间，也不知道说了什么，一帮女孩都笑起来了。

    月爷爷等几位老人虽然听不到她们在说什么，但都跟着乐眯了眼。

    虽然自家孙女/外孙女没在部落长大，可她有月家最纯正的血脉，即便流落民间也会闪闪发光。

    当然，这份闪光离不开她两位师父的教导和村民们的陪伴相处。

