    初夏原本就有江盼娣的记忆，虽然这个江盼娣知道的东西也不多，但是毕竟是土著，所以想知道什么，该去找谁问问，还是很清楚的。

    所以，这几天，她就打听了周围道观寺庙的情况。

    南唐朝还算是个比较开明的朝代，皇帝一直励精图治，也算是国泰民安，并没有特别的信奉某一个教派，打压另外一个教派，所以，道教佛教算是和平共处。

    潍城县这边道观的香火旺盛一些。

    三真观是个老牌的道观，十几年前十分的兴盛，观主一清真人据说有点本事，被叫做“半仙”，但是后来，有个云游道人玉虚子到了牛头镇这边，说这里人杰地灵，于是，就在这里滞留下来，陆续帮着周围的村民们找到了走失的猪，求了一场雨，甚至还有求子得子的，所以，名声就起来了，于是，玉虚子带着几个徒弟将一座老早就废弃的道观重新拾掇了起来，建成了玉虚观。

    之后三真观的香客们就被分流了，这几年，日子就开始慢慢的不好过了。

    现在整个道观都处在堪堪温饱的边缘了。

    初夏就是看准了三真观的不好过，所以过来了，帮着他们起死回生这算是雪中送炭，会得到重视，如果她现在去玉虚观，那就是锦上添花，人家感恩还好，不感恩的话，说不定出力不讨好呢。

    报信的小道童很快就跑出来了：“女善人，里面请。”

    初夏就递了一小包糖衣花生过去，这是她这几天自己琢磨着做的小吃食，就是有些耗费霜糖，但是宋兰兰可爱吃了。

    小道童动了一下鼻子，觉得不能要，但是那味道太好了，比山下铺子里卖的香甜的多，表情就十分的纠结。

    初夏看的好笑，就将纸包直接塞进了小道童的怀里：“一次吃几颗就好，一下子吃多了容易坏牙。”

    “谢谢……女善人。”小道童红着脸道谢。

    三真观的位置很好，环境也不错，周围长了一片翠竹，一清真人的居所就在竹林的后面，也是就地取材，那房子都是竹制的，看着挺精致。

    “观主，女施主来了。”小道童在门口禀报了一声，然后就推开了竹门。

    初夏走了进去，一眼就看见挂在墙上的一个巨大的“道”字。

    “无量寿佛。”一清真人走过来冲着初夏行礼，“女善人请坐。”

    初夏也没客气，直接在蒲团上坐了下来。

    一清真人煮了茶水亲自倒了一杯递给初夏，然后自己端了一杯就抿了起来，并不主动开口。

    初夏喝了一杯茶之后放了下来，看着一清真人笑了一下：“观里的日子都要过不下去了，观主还如此沉稳，真的是佩服。”

    一清真人顿时老脸一红，急忙放下了茶杯：“女善人这话说的，本观香火旺盛……”

    初夏直接站了起来：“既然如此，那我就不打扰了。”说着转身就要走。

    “大嫂……”就在此时，门口忽然扑进来一个人，抱着初夏的腿就开始大哭，“我可找到你了。”

    初夏的嘴角抽了一下，抬腿将人踹开，然后后退了两步：“竟然是你！”正是之前她遇到的那个半瞎子。

    一清真人急忙也站了起来，竟然还真的就是这个蠢徒遇到的那个女人。

    “我找了大嫂好久的。”半瞎子也不介意被踹，因为腿伤站不起来，索性就直接坐在了地上，“没想到竟然在这里找到你了，太好了……”然后看向了一清，“师傅，这位就是之前我跟你说过的那个大嫂，她说我有血光之灾，我没当回事，后来果然……”

    “也怪不得道观会越来越差呢。”初夏嗤笑了一声，“就这水平，竟然还敢自称‘半仙’，那不是砸牌子吗？”

    半瞎子顿时低头不语，显然有些羞愧。

    一清真人算是看明白了，这女人……虽然梳了妇人发髻，但是其实还是个小姑娘而已，根本就是个厉害的，他原本想拿捏一下，免得落了下乘，结果……

    罢了，如果这人真的有本事，那么自己放低点姿态也没什么。

    “女善人，刚才是贫道唐突了。”一清真人一旦想明白了，自然也就改变了态度，“还请坐下细说。”

    初夏似笑非笑的看了他一眼，然后看向半瞎子：“原本你那个事儿只要躺个三五天就行，结果你自己不注意，伤口恶化了……”

    半瞎子点头：“我错了，我以后一定听大嫂的。”

    “我才十七，别一口一个大嫂，我没那么老。”初夏翻了个白眼。

    “那……”半瞎子纠结了，“那我喊你妹子吧。”

    “我姓江，你该喊姐。”

    半瞎子的嘴角抽了一下，姐和大嫂好像都老啊，再说了，自己都三十多了，叫一个十几岁的小姑娘为姐，这口不好开啊，但是最后还是喊了一句“江姐”。

    江姐？初夏的嘴角抽了一下，成女英雄了？

    一清真人急忙咳嗽了一声：“那个……坐下说。”然后瞪了一眼半瞎子，“你出去。”

    “我……”半瞎子想听听，但是却被两个道兄给架走了。

    初夏也没客气，直接做了下来，忽然甩了一张符篆过去，一下子就贴在了一清真人的脑门上了。

    一清真人其实发现了初夏的动作，但是就是没躲开。

    “观主，感觉如何？”初夏自己倒了一杯茶抿了一口。

    一清想说话，但是发现却张不开嘴，想起身，却也动不了，顿时心里大骇，这女人是真的厉害，这是传说中的定身符啊，以前师傅说过，这样的符篆都是那些修仙之人才会，可是谁也没见过神仙的，但是没想到，这个女人竟然会这些，难道，她是修仙人？

    “觉得可以合作吗？”

    一清不能说话，只能努力的点点头。

    初夏这才一伸手将符篆给揭了下来。

    一清这才呼了一口气，急忙恭敬的一抱拳：“江姐。”

    “咳咳……”初夏被自己的口水给呛着了，这个称呼简直……一言难尽。

