    女子刚一醒过来就一副惊魂不定的样子。

    低头快速扫过四周之后，女子隐隐的明白了什么。

    “咳咳···是你救了我？”徐云芝双手扶着岩壁，想要支撑着坐起来。

    “不错。是我救了你。”徐川点了点头，接着继续问道：“你为何会有我徐家的身份令牌？”

    女子听到徐川发问，暗淡的眼色立马露出一抹光芒，当下将自己的来历一一告知。

    在她的叙述下，徐川明白了事情的始末。

    女子名叫徐云芝，是徐川一个族叔在外所生。那个族叔名叫徐铭胜，年轻的时候和家族有点矛盾，负气离开了徐家，后来在外面结识了道侣生下徐云芝。

    对于那个族叔的遭遇，徐川早先年也有所耳闻，无非是大家族的一些通病罢了。

    那个族叔在外闯荡已经陨落了，这次徐云芝便是为了帮助父亲完成遗愿，她准备回来认祖归宗，加入徐家。

    至于她身上的那枚身份令牌是早年他父亲偷偷来家族找已故族长求的。

    安慰了女子之后，两人背负起唐尧的尸体开始朝着徐家行去。

    ··········

    对于突然而来的徐云芝，徐家上下都是欣喜的，大家惋惜了唐尧的遭遇之后，破例将其葬入徐家的祖坟。

    在大长老详细的盘问下，徐川拥有变异灵根的事情也没能保住。大长老知道之后很是欢喜，让徐川保守秘密不要再对别人说起。

    青崖峰的灵铁矿已经采集光了，徐川因为未满一年时间，因此他还需要继续前往青崖峰驻守。

    在徐川将矮个道人的灵铁扇和一本黄阶下品功法贡献给家族宝库之后，家族一众长老很是开心，奖励他可以自由处理青崖峰的五亩灵田药草。

    天一早，徐川行了两个时辰便来到了青崖峰。

    如今驻守这里的是徐峰，两个多月没见，徐峰也精进不少。

    “六哥，大长老换我来继续值守，这几日辛苦你了。”

    徐峰比徐川年长，在同辈修士中排行第六。

    徐峰闻言哈哈大笑一声：“你若再不来我可真是着急了，家族在灵水湖饲养的灵禽好似出了变故，你知道只有徐力一人驻守在那边，我得着急过去帮忙。”

    徐川闻言眉头微蹙，灵水湖距离青崖峰大约能有三百多里，是家族饲养青羽鸭的地方。

    青羽鸭是一阶灵禽，性格温和，其肉质蕴含灵力，是一种滋养辅助修行的佳品。很多修仙势力都圈养此灵禽，算是一种很不错的修行资源。

    “六哥，既然灵水湖有异常，你还是赶快去吧，家族在灵水湖投入可不小，万万不能有失。”

    “行，那我去了。”徐峰说完，催动御风术头也不回地朝着灵水湖而去。

    徐峰走后，徐川打开四象灵火阵，开始继续驻守青崖峰的日子。

    这几日修炼完毕，徐川在检查灵田的时候，发现五亩灵田的灵草药性已经达到了采集的要求。

    按照家族要求，灵药到采集到日子，驻守的修士需要负责采集保存。

    幸好修炼洞府中有一储存灵药的密室，其内有一阶锁灵阵，可保证一阶药草放入其内不失药性。

    花费了半日功夫，徐川才把这四亩半灵药采集完毕，那半亩因为被噬铁兽破坏，如今还未成熟，因此还在灵田中继续生长。

    将所有的一阶灵药运送到密室之后，徐川开始清点本次的收获。

    “聚灵草一千二百五十二株”

    “地云芝一百七十六株”

    “通脉草三百株”

    “一阶灵竹五十二根。”

    将所有灵药清点完毕之后，徐川拿出一个玉牌，探入神识将此次收获明细全部记录在册。这玉牌在每个家族产业都有，类似账本一样，需要记录明细。

    等徐川将所有这些都做好之后，时间已经到了傍晚。

    现在灵田是处于空闲状态，徐川需要重新将灵田种植药草。

    “小司雨术”是每个驻守青崖峰的修士必备法术，这个法术很是简单，主要是汇聚天地灵气，形成灵雨浇灌灵田。

    在徐川这次来之前，大长老就让其去家族宝库学习了这“小司雨术”。

    将收割完的灵田彻底耕翻了一遍之后，徐川盘膝而坐，用尽全身法力开始施展“小司雨术。”

    “轰隆隆”

    随着徐川动作，青崖峰上方的天空响起了雷声，接着淡淡的氤氲水汽开始将青崖峰慢慢笼罩。

    “哗啦啦”

    灵田上空，随着灵气和水汽不断堆积，一滴滴灵雨开始形成，落入下方灵田之中。

    徐川一直催动了一炷香的时间，才勉强将五亩灵田全部浇透，这已经让他用尽了全部法力。

    一个时辰后。

    “呼”

    随着一口浊气吐出，徐川的一身法力又重新恢复到原来的状态了，令他欣喜的是他发现自己的法力精纯了一丝。

    “难道是全力催动小司雨术的原因？”

    徐川此时只能想到这一个可能。

    恢复过来之后，徐川开始种植灵药了。这次徐川打算全部种植聚灵草，因为他打算炼制聚气丹。

    大长老他们已经奖励他可以自由处置这五亩灵田，徐川觉得还是提升一下自己的炼丹技巧比较好。毕竟家族这一代也就自己获得了长风老祖的丹道传承，他不想白白浪费了这个传承。

    将所有的聚灵草种植完毕之后，时间已经到了深夜。

    刚回到洞府，徐川刚准备修炼，身体深处就传出了异常。

    一股强烈的饥饿感瞬间将徐川包裹了，让他难受的差点叫出来。

    “差点把这事给忘了。”

    徐川暗骂了一声，连忙从储物袋中取出自己交换而来的几块一阶矿石。

    “吧嗒”

    四块矿石一一落到地上。一块是一阶云母石，另外三块分别是一阶灵铜矿石，一阶

    紫金矿石和一阶岩精矿石。

    这四块矿石都是很常见的矿石，徐川把玩了半天也没看出来有什么异常，但是身体之内变异灵根的动静，又让徐川觉得这几块矿石不是自己想象的那么简单。

    “哧”

    徐川运转赤火诀将四块矿石全部包裹起来。他的想法很简单，既然表面看不出什么东西，那就烧烧看。

    在赤火诀催动的火焰下，云母石，灵铜矿石，紫金矿石都慢慢融化了，只有岩精矿石任徐川加大火力，始终没有变化。

    “看来这岩精矿石有些异常。”

    见到自己全力催动赤火诀也没能奈何岩精矿石，徐川打算拿离火剑试一试。

