    “他、他们……在干什么？！”站在远处的雷顿一脸震惊地看着这一幕，不由得下意识后退了两步。

    “他们杀死的那些人，都是已经时日无多的重症患者，或许，是为了帮他们结束痛苦吧？”伊凡沉声说道。

    没一会儿，地上的尸体便由三具增加了八具，柯岚注意到，那些当地人在将重症者杀死之后，都会拔下死者的几枚牙齿放进口袋，为此，几具尸体的面部被砸得一片血肉模糊，个别尸体甚至连带着整个下颚都被钢管给撬了下来，那些人用混凝土块将牙床上的牙齿一颗颗地敲下来，再如获至宝一般地揣进兜里。

    “收藏死者的牙齿，为什么要这么做？这难道是‘病村’的某种习俗吗？”柯岚心中很是纳闷，这些被杀死的人，都是辐射病的重症患者，他们的尸体就是一个高强度的辐射污染源，而尸体上的骨骼和牙齿，其辐射强度更是不亚于那些危险的高纯度放射性矿石。

    在旧纪元，就经常会发生一些人为的辐射污染事故：因为工作上的疏忽，一些带有强放射性的金属废料或是原矿石被当做普通垃圾送到了垃圾处理厂，被拾荒者当成是“宝贝”捡回家中，结果没几天，拾荒者和他的家人就开始出现头晕、恶心、上吐下泻的症状，紧接着便是贫血和皮肤溃烂……等到意识到不对劲，赶往医院的时候，以那个时代的医疗技术，已经是回天乏术了。

    而这些病村居民的举动，简直和旧纪元拾荒者的“自杀行为”相差无几，柯岚实在没法理解他们的目的，

    不过转念一想，既然这些人能在“病村”长住，其身体结构肯定也已经发生了难以描述的变异，或许他们和自己一样，并不惧怕这点辐射呢？

    又或者说，辐射不仅不会对他们造成伤害，反而还能成为他们的力量的来源？

    第二种猜测虽然很夸张，但也不是没有道理，辐射的本质就是一种能量，只不过以人类的生理构造无法将这种形式的能量纳为己用……但，这仅仅是对人类而言。

    像阿尔法星上有很多种土著生物，就偏偏喜欢呆在强辐射的地域，对于它们来说，辐射并不是威胁，而是一种极为宝贵的“养料”，吸收的辐射越多，自身的实力也就越强。

    如果人类的身体变异成了这种模样的话，那这些人怪异的举动，也就不难解释了。

    但细细一想，似乎也不太对，如果是为了获得放射性物质的话，为什么放着完整的骸骨不取，而去舍本逐末地收藏几枚牙齿？

    难道这真的只是一种习俗，并不存在实际的意义？

    这时，那些人已经将尸体排成了一列，而那个背上长硕大肉瘤、手脚并用的家伙则是缓缓爬到了成列的尸体前，伸出枯槁的手掌，在每一具尸体的头顶轻轻抚过。

    “这个人，似乎是这群家伙的首领？”柯岚站在其他矿工的身后，默默地观察着这一切。

    “同胞们，你们的悲惨生涯至此结束，你们将不再痛苦，也不再会感到饥饿，这是终点，也是起点……”

    柯岚微微一怔，这又是演的哪一出？诵读悼词么？

    他的声音就像破了洞的风箱一样嘶哑，又如同两片生锈的铁片相互摩擦一般刺耳，但不管这声音又多么得难听，柯岚却能感受到其中的那份虔诚……这种情感是很难伪造出来的，一个装神弄鬼的神棍和一名狂热虔诚的信徒，就算他们念的是同一份祷告词，听的人也会产生截然不同的感觉。

    “你们的血肉将会回归伟大神明的躯体，成为祂身躯的一部分，这是莫大的荣耀……”

    听到“伟大神明”这四个字从那家伙口中说出来，柯岚的眼皮不由得猛地一跳，当即便把注意力放在了那两个身上纹有徽记的“传教士”之上，但他却发现，这两人竟然也是一脸古怪地盯着这个念念有词的家伙。

    “伟大神明”，这是异端教派的教众对于他们所信奉的那个“神”所独有的称呼，那很显然，这个背上长着肉瘤的家伙，应该也是异端教派的成员。

    而且，看样子他至少应该是一个“神父”一类的角色。

    “病村”已经完全处在异端教派的控制之下了？可要是这样，为什么那两个混进矿工队伍中的“传教士”没有对其表明身份呢？

    而且，从这两人的面部表情来看，似乎他们也不怎么理解当地人的做法。

    难道异端教派的内部也出现分裂？就像旧纪元的基督教一样，尽管都信仰上帝，但天主教和新教之间却有着很大的分歧，不仅神职人员的等级制度和称呼完全不同，就连教义、理念和一些宗教仪式也都有着很大的出入。

    在新教分离出去的早年，双方之间不仅互不承认，信徒之间还经常会发生流血冲突，争吵、斗殴甚至是仇杀都屡见不鲜，而不同信仰的国家之间更是爆发了多次宗教战争。直到二十世纪之后，彼此之间的矛盾才逐渐缓和下来。

    那这个病村的“异端教派”和阿尔法星上的“异端教派”，会不会也是这样的一种关系？

    他们都信仰着那个“伟大神明”，但又并不把对方视作“自己人”，也正因为这样，那两个“传教士”才会选择和柯岚他们一样的方式，将自己隐藏在矿工队伍之中？

    柯岚觉得，自己应该距离正确答案十分接近了，就算没有全对，至少也已经猜对了一大部分。

    整个“悼念仪式”差不多持续了十分钟，在将最后一句悼词说完之后，那个背负着硕大肉瘤的“神父”才有些吃力地抬起了头，看向了柯岚他们这些新来的人。

    他的面容很是苍老，脸颊的皮肤下几乎没有什么脂肪和肌肉，乍一眼看去就如同一个皮包骨头的骷髅一般，光秃秃的头顶上生长着足以令密恐患者抓狂的疥疮，两颗浑浊的灰黄色眼珠嵌在深深凹陷的眼眶之内，眼眶的边缘则是像晒干的树皮一样，布满了皲裂的纹路。

    他一点都不像人，反而更像是个鬼——这是柯岚对这名“神父”的第一印象。

