    坐下后，各种奇珍佳肴纷纷送了上来，这是由战船上的大厨专门烧制的，无比的精致。

    “尘，我们以前是不是太寒酸了点？人家这才叫享受。”

    幽千雪忍不住道，他们一路上赶路的时候，便待在乾坤造化玉碟之中修炼，太苦逼了，哪有这星空餐厅浪漫。

    秦尘摸了摸鼻子，的确，比起这晴雪世家，他们的确过的太苦哈哈了。

    “梦雪姐姐，尘青大哥和你肯定都是把大量的时间花费在了修炼之上，其实我来到这星空餐厅的次数也不多，这也只是第二次陪你们过来，因为明叔他们说了，我们出去一趟不容易，这里的资源，更多的要用在运送货物之上。”

    “你们晴雪世家不是南天界的顶级大世家吗？还需要你这个二小姐来运送货物？”幽千雪疑惑道。

    秦尘也很好奇，这艘战船的配制，的确有些奇怪，难道晴雪世家都没人了吗？

    晴雪思岚苦笑道：“其实，这艘战船的主人一直是我姐姐，我姐姐是晴雪世家的大小姐，她很厉害的，我感觉和梦雪姐姐还有尘青大哥你们一样厉害，只不过她太辛苦了，前一段时间受伤了，不能出门，我和明叔和秉叔这一次去西天界，就是为了替她寻找融神果，好治疗她的伤势。”

    说到这，晴雪思岚又笑了起来：“好在我找到了，姐姐她一定会很开心的。”

    秦尘和幽千雪对视一眼，这晴空思岚也太纯真了，居然这种事情都说了出来，看来，她真的是一个一直生活在温室中的少女。

    “尘青大哥你和梦雪姐姐是出来游历的吗？你们那么厉害，肯定和我姐姐一样，把修炼，当成了唯一，其它都不闻不问，不像我，什么都不懂。”

    晴雪思岚让人送过来一瓶龙王玉酿，这是晴雪世家出产的美酒，数量很稀少，她给秦尘和幽千雪倒上了一杯，自己也倒了一杯。

    “这龙王玉酿，是我们晴雪世家最顶级的佳酿，不比星空婆娑茶差，你们两个尝尝。”晴雪思岚眨巴着眼睛道。

    秦尘笑道：“个人追求不一样，所选择的道路也不一样，不过对我们来说，修炼是人生中的一部分，但也并不是唯一。”

    秦尘小品了一口龙王玉酿，只觉得体内龙气沸腾，有一种羽化升仙的错觉，甚至，他体内的境界都巩固了一番，不由得惊叹不已。

    这晴雪世家不愧是顶级世家，好东西太多了。

    “怎么样，很好喝吧？不过这龙王玉酿不能多喝，多喝会影响本源。”晴空思岚道：“我很羡慕你们能够在一起游历，你们的感情肯定很好，一共欣赏这世间的美丽，尝尽绚烂的人生，其实，我也想像你们一样，能够行走在天界之中，看看天界的风景，可是父亲和老祖还有姐姐他们都说天界太危险了，而且我的实力也不像姐姐那么强，不能替家族分忧。”

    说到这，晴雪思岚目光一亮：“尘青大哥、梦雪大哥，你们两个都是剑客，你们的剑法一定很厉害，可不可以为我解惑一下？我也想变得强大起来，遇到危险的时候，可以和大家一起分忧，而不是傻傻的站在船舷上，只能看着你们战斗。”

    晴雪思岚忽然道。

    “你说。”秦尘点头。

    和晴雪思岚在一起，秦尘和幽千雪都感觉到很舒服，像是和看着一个小妹妹，这种感觉很好。

    “我的修为，和别人差不了多少，可是战斗的时候，总是比不过别人，这次出行，我也想让自己变强，但是经历过几次战斗，我的剑道意境，却没有一丝提高。”

    前往西天界，除了寻找融神果之外，其实也是为了锻炼自己。

    她虽然很单纯，但经历这些之后，也知道天界无比的危险，想要为家族分忧，她也不能浑浑噩噩下去。

    谁也不知道，她其实很想为家族做一些事情，不然这一次也不会自告奋勇。

    秦尘打量着晴雪思岚，道：“你的心，不够坚定，你还有着犹豫，剑客，一往无前，一剑无悔，其实我看得出来，你不怎么喜欢争斗，所以，你不适合当一名剑客。”

    “呃！”

    旁边的幽千雪无语，秦尘这番话，太过打击人了，何况还是一个女子，难道就不能委婉一些吗。

    虽然他说的不无道理。

    晴雪思岚苦笑起来：“尘青大哥，你和我姐姐说的一样，她也认为我不适合当一名剑客，不过，我认为剑客未必一定非要杀人，强大的剑客，只保护自己，难道不行吗？”

    秦尘笑了笑，“当然可以，但显然，不能杀人的剑客又怎么能做到保护自己，因为这是悖论的，否则，你就不会来向我请教了。”

    “我说不过你。”

    晴雪思岚哑口无言。

    “尘，我倒是觉得思岚她未必不能保护自己。”幽千雪笑着道，她可看不惯秦尘这么打击一个少女。

    “就是，梦雪姐姐最懂我。”晴雪思岚突然笑了起来，像是找到了同盟军。

    “思岚，其实每个人的剑法，都有自己的风格，蕴含的奥义也不同，融合的契入点更是区别很大，你如果愿意的话，我和你尘青大哥倒是可以指点你一下，不过你得先将你修炼的剑法施展一遍。”幽千雪轻笑道。

    “真的可以吗？”

    晴雪思岚很激动，秦尘和幽千雪竟然愿意指点她，他们两个可是明叔他们都十分惊叹的天才呢。

    “走吧。”

    秦尘站起身。

    “好，好！”

    晴雪思岚连忙起身，在前面带路。

    练武场很快就到了，晴雪思岚站定之后，迅速的施展起了剑法，嗡，无数剑光萦绕她的周身，美轮美奂，十分飘渺。

    秦尘和幽千雪对视一眼，不得不说，晴雪思岚的剑法造诣还是很强的，而且这门剑法，来历不凡，给人一种惊人的威压感，绝对是顶级的剑法，片刻之后，晴雪思岚施展完毕，旋即看向秦尘和幽千雪。

    秦尘问道：“这套剑法叫什么名字？”

