    

    香江之行还算顺利，回到特区的林义，买两台电脑又花了好几万，接着又去了趟华强北电子街，直到钱袋开始报警，一行人才踏上了回程的列车。

    ……

    但是他刚回邵市就听到了一个惊天消息。

    林义白开水都没来及喝一口，一脸懵逼地看着对面的林凯，消化着他带来的消息，以及消息背后的意义。

    “没了，都没了！”林凯说这话的时候，憨憨的身体里透着亢奋。

    “到底怎么回事？”

    在林义的催促下，林凯嘴巴蠕动，才开始说清事情始末。

    事件的导火线还要从早期的阳华、郝少阳和文玉的三角恋开始说起。。

    郝少阳是个占有欲极强的人，当年第一眼见到文玉就惊为天人。然后利用各种手段把文玉从阳华身边夺走了。

    那时候阳华一气之下就参军去了，部队转业后，在大姑的安排下，和一个供销社的女子成了亲。

    可大家没想到的是，阳华只把新婚妻子当做工具，结婚后就不再和人家同房。

    需要解决生理需求的时候，就直接去新四街，反正就是不回家。

    后来更干脆，直接纠集一帮人干起了“淘金者”的职业。这样做一是为了挣快钱。

    二是为了逃离现实。

    这个现实即包括妻子，也包括文玉。因为他对文玉始终恋恋不忘，也同样因恋恋不忘文玉导致了和新娘的离婚。

    说起文玉和阳华的恋情，简直就是旧时代的一个缩影。

    因为文玉比阳华大6岁的缘故，大姑父强烈反对两人在一起。

    后来大姑父偶然发现文玉游离在阳华和郝少阳之间。一个是自己小儿子，一个是自己的得意门生，更是被气坏了。从此大姑父更加坚定了不得让这dang妇进家门的心思。

    三番五次劝解，但年轻气盛的阳华就是猪油蒙了心，根本听不进去。

    于是大姑父一气之下便联合郝少阳，耍了个手段把两人分开了。

    本来分开就算了，这事情也不罕见。

    但是分开之后的文玉转身就嫁给了阳华的情敌郝少阳，更是经常来阳家秀恩爱，把阳华给气的！

    之所以说郝少阳是个控制欲极强的人，曾流传过一个版本：一个心腹曾多看了文玉胸部几眼，就断送了前程。

    这样可以想象，当郝少阳看到挂号信的时候，是如何愤怒。

    这才有了郝少阳和符五的私下见面的场景。

    郝少阳死寂般地看着符五，没说话。

    “五十万。”得到默认的符五偏了偏头，说了个数。然后开始低头看自己的八根手指，从左至右，从右至左，从左至右，从右往左…

    “你在找死！”

    …

    ……

    30号，亦无风雨，亦无晴。

    结束一天课程后，存了点私房钱的一行七人刚走出校门，然后就为一口吃食起了争执。

    “去吃炒糍粑啊，便宜又好吃。”这是范会兰的提议。

    “说好出来下馆子，开小灶打打牙祭的，你又要我吃糍粑？”于海上下看了眼范会兰，一副你是不是没内味的意思。

    “那就去吃小炒，那边刚开了家胖子大排档，四喜丸子味道挺、挺正宗的。”经过不断的练习，武荣现在说话进步很快，但还是有点结巴。

    “私人的？”于海一副觉得档次不够的模样。

    “那就去国营饭店啊，听我舅妈说新进的餐具都是RB骨瓷。一套套的唉，有茶杯、高脚杯、两个瓷碗、一个瓷碟、一双这么长的筷子。”说着说着，李伊莱还比划了下长度，“最新奇的是还有小包餐巾纸欸。”

    李伊莱比划的国营饭店，林义知道。不过现在那已经不是国有的了，前段时间被一个从RB回来的人给拿下了，所以才有了餐厅的西化式改变。

    “很贵吧？”邹艳霞轻声问挨着的林义。

    “贵不贵不重要，重要的是米珈想吃什么，你看看这两人。”林义对几人的讨论完全是看客心态，根本不想参与。

    所谓的七人制最终投票决定都是虚的，因为有于海和武荣在，大家都会给面子的。

    “米珈，你觉得去那怎么样？”果然，林义话还刚落，于海就开启了这舔狗模式。

    “都可以，就是有些贵。”米珈虽然习惯了精致的东西，但对超出预算的也不会盲目消费。

    “怕啥，高中三年总要血拼一次吧，投票投票。”于海掏出一张十块，两张五块，三张一块，一张五毛，三个硬币也是三毛，数一数说，“我有二十三块八，我赞成。”

    “我三十一。”米珈知道这里的微妙情况，也是利索的跟着掏钱。

    “二十块三。唉，我的健美裤，我的红唇膏要没了。”范会兰的所有身家都拿了出来。

    “我十三块七，”武荣瞒天过海几年心血都在这里了。

    “二十六。”邹艳霞生活一直比较小资。

    “大户，你呢？”于海和众人都看着李伊莱。

    论家庭条件，李伊莱是最好的，父亲是副厅级官员，母亲是市人民医院的主任医生，又是独生女。

    “大头在家里，这有七十八，要不要回去拿？”李伊莱觉得是自己提的建议，怕到时候钱少了不好意思。

    “呆会进去看看价格，再说吧。”范会兰提议。

    “那也行。”李伊莱把钱交给于海。

    然后大家一起看向林义，按理林义家庭条件不好，大家都知道。但经不住有个拉风的哥啊，都知道阳华的存在，尤其是那辆本田老A拉风的。

    “别看我，都在这。”林义松开手指，然后一个铜色的硬币不小心滚到了地上，然后一直滚啊一直滚，直到撞着电线杆子停下。

    啪嗒一声，硬币躺尸了。

    “五毛。”一路弯腰追过去的于海捡起来的时候，肩膀都忍住不住颤抖，笑的很厉害。

    这结果一出，大家都哈哈地笑抽了，而李伊莱更是直接，直接蹲着笑。

    ……

    “关哥，你就不能迟点来，我白piao呢。”

    林义也是郁闷，好不容易用五毛硬币吃次白食，结果菜刚端上来，关平就闯了进来，二话不说，就拉着他上了摩托车。

    “滋～”关平来个急刹车，有点惊讶地转过头，“你嫖了？还没付钱？”

    “哦哟，你这理解能力，存心的吧你。”看他一本正经的样子，林义才反应过来，这词超前了。

    “也是，小义你有钱，不会白piao的。”关平点点头，继续开车。

    听到这话，林义嘴巴张了张，然后又闭上了，算了，不和他一般见识。

    …

    “华哥在这里？”LC区，一栋比较陈旧的三层筒子楼。

    “对。”关平把铃木停好，然后一马当先往楼上走。

    蹬，蹬，蹬…

    两人一前一后，有点摇晃的木地板发出咿呀咿呀的声音。

    三楼靠右边的房间，烟雾缭绕。看到两人进来，阳华深吸一大口气，把剩下小半截烟耗尽，才从沙发上起身，“来了，先坐。”

    林义看了眼乱七八糟堆砌的沙发，这还怎么坐：“上午整个邵市传的风风雨雨的，到底怎么回事？”

    林义是有点抱怨的，在书店二楼等他们两人好久都没消息，不得已才回了学校。

    “你没告诉他？”闻言，刚准备去洗把脸的阳华停住脚步，看着关平。

    关平用脚棱开红色的女士内裤，看了眼林义，摇了摇头，才坐在腾出来的空位上。

    “让他说。”阳华说完就进了厨房，准备洗把脸。

    “收到挂号信的时候，吓破胆了的钱建国本来准备跑路的。但符五却早有准备，先一步赶到小学部，把钱建国七岁的儿子接走了。”真是难为关平了，头一次一口气说这么多。

    “那孩子呢？”林义惊呼一下，也顾不得沙发上的脏乱，逮着沙发坐了下去。

    “差点窒息死亡，还好派出所及时赶到。”

    “派出所？”林义眉头皱的更紧了，听到这，就下意识想起和关平一起退役的派出所战友秦超，“你通知的？”

    “是，也不是。”

    “不是说好不露面么，可靠？”到这一步，林义感觉事情超出了预期，不是好事。

    “不能怪他，事权从急，那是一条小生命啊。”刚洗把脸，水珠子都懒得擦的阳华从厨房走了出来，接过关平的话，“程序上是史福利报的案。”

    “史福利？”林义知道这人，邵市税务局的一个科员。91年紧跟潮流下海，在海南房地产中淘到第一桶金。

    然后和人一起去沪市寻求发展机遇。偶然的一个机会，史福利对联华超市这新型模式产生了浓厚的兴趣，在里面工作学习一年后回到邵市，这才有了后面的鼎华超市的建造。

    要说这人也算得上出类拔萃了，眼光也比较犀利超前，到这里算得上命比较好的一类人。

    但是，就在他到外面闯荡的空窗期，他在银行的媳妇成了钱建国的情人，接着又成了郝少阳的情人。

    接着才有后面的一串情人下套，不仅坑光了史福利的钱，就连他满腔心血的鼎华超市也被逼拱手让人。

    “对，就是那个看起来羸羸弱弱的史福利。”

    阳华一脸唏嘘，“以前大家都小看他了，这是个可怜人却也是一狠人，连孩子都不想放过。你别以为他报案是为了救孩子，他是不想给符五太多时间跑路才不得已，只是没掐好时间，那个孩子没死透…”

    “唉…”

    都说祸不及家人，但是林义却不信的，毕竟史福利这人也被逼得家破人亡了，怎么可能对钱建国的儿子生出怜悯之情呢。

    “那符五呢？”

    “此人因为之前就有命案在身，所以持枪拒捕。在交锋过程中，j方被连续轻伤三人，一个过路的菜农差点遭了无妄之灾，而符五在一个死胡同也被当场击毙。”

    “吴秘书的蛋也没了，史福利效仿符五的杰作。”这时关平插了句嘴。

    “呵，还有后续？”林义自我嘲笑一声，接着陷入了沉默，事情明显失控。

    “你不要有心里负担，这些人一个个的，谁不是谋财害命的饿鬼。”阳华看林义不说话，也紧挨着他坐着。

    “对他们，我并不同情，再说我们也没参与不是。只是你们就不担心史福利吗，这是一个大破绽，被查到也麻烦得很。”林义是真的不同情钱建国、符五和吴秘书等人。

    这些人就算没有现在这一出，两年后因为事发，他们不是被判死刑就是无期。

    “这个怎么说呢…史福利是我们在跟踪钱建国的时候发现的，他并没有像大家想象的那样狼狈离开邵市，而是在寻求机会报复。”说到这里，阳华拍了拍林义肩膀：

    “不过他也死了，用汽油纵火自焚的，和他一起的还有他老婆。”

    听到又死一个，林义沉思了会。他在想，后世钱建国这些人东窗事发，史福利是不是也参与其中？接着林义肯定了这个推测，只是不知道结局是不是也如同这般凄凉。

    “他老婆是被迫的吧？”林义抬起头，“史福利既然心存死志了，就这样甘心了？”

    “甘心？怎么可能。她老婆是在睡梦中被他打晕绑住的，而郝少阳因为惊醒的快，穿个裤衩从二楼跳窗户逃过一劫，不过被削了半截下身，腿也摔断了一条。

    但由于史福利对吴秘书动手在前，早已惊醒了公家，被连夜赶来的j方困在了房里。”

    “所以才带着老婆自焚？”林义接过话茬。

    “对，临死前，他对着窗外厉声诅咒郝少阳，声嘶力竭地叫喊“后悔没第一时间对郝少阳下手”。声音很大，半个社区街道的居民都被惊醒了。”        

