    “两点原因……”

    白晓文笑着说道：“其一，端木城为了逃生，已经用掉了很多技能，短时间内，威胁度大为降低。像神圣风暴，冷却时间至少也是10分钟，职业技能圣光裁决也许会更长……更别提鞋子的加速之类的强化特效了。如果杀了他，他只需等待几分钟就能复活，复活后技能反而会重置。”

    “其二，你觉得杀死一个英雄职业容易，还是杀一个精英容易？”

    “当然是精英啦。”李淑仪说道。现成的例子摆在面前，楚砺比起端木城，简直太容易对付了。

    “对。杀死英雄职业和杀精英职业，对我们来说‘击杀成本’完全不同，”白晓文说道，“但是，我们所得到的‘击杀收益’——也就是对方越来越长的复活时间，都是一样的！两者对比，当然是先挑软柿子捏比较划算。”

    杀一个端木城，对方的累计复活时间会增加一分钟。杀一个楚砺，同样是增加一分钟。

    当然，杀英雄职业也有额外的击杀收益，就是对方英雄职业不在场，给予己方的压力会小很多。但是在逼出大招之后放生，对方在相当长的时间内，威胁值都不会太高。比起杀死对方，让他短时间内复活，技能全部重置、状态全满，还是前者更赚一点。

    其实资源掠夺模式，本身就有一种劣势追赶的隐性机制。优势方杀人，一般都要交大技能的。而劣势方死亡后复活，技能会全部恢复，双方再次遭遇的话，强弱之势通常都会产生逆转，除非实力有明显的差距。

    白晓文把其中的关节，详细跟李淑仪这么一解释，李淑仪就明白了：“怪不得，你不舍得让怒爪开大。”

    而在这场伏击战结束后不久，又有宏大的提示音响了起来。

    “红方占领了铸造厂！夺旗勇士：卢家栋！”

    这个消息，总算让皖南大学队低落的士气有所回升，逃出生天的端木城，在公共频道中大声称赞：“干得好！虽然我们被突袭，又送掉了一个人头，但拿到铸造厂的增益就不亏！”

    “老大才是真的厉害，被对面四人埋伏，居然还能成功脱身，换做是我早就挂了。”徐文泽也恭维了一句。

    端木城苦笑一声：“算了，别说这些了。文泽，我说一下接下来可能发生的情况……对方四人一直在抱团，现在又来抢磨坊，那么金矿那边应该是有机会的。现在我们处于人数劣势，你和家栋要发挥游击战的精髓，能偷一个点就偷一个点，绝不能让对方舒舒服服地涨资源！”

    “好，我们去金矿，要是没人守的话，就把金矿偷掉。”徐文泽赞成地说道。

    刚刚复活不久的时风，急忙道：“队长，你在哪边？我过去跟你汇合。”

    “我在西路和中路之间，大概在磨坊的三点钟方向，金矿的七点钟方向……”

    端木城一句话还没说完，忽然提示音再起：

    “蓝方占领了研究所！夺旗勇士：向辉！”

    “……”

    皖南大学存活的四人众，都沉默了。

    “对面也太鸡贼了吧？这么大的优势还偷！”徐文泽有点愤愤。

    研究所易主，是很伤士气的，不仅仅是损失了每分钟的1点资源那么简单，还意味着红方的一个重要翻盘点，10分钟后的珍贵魔法道具没了。

    沉默了一会儿，端木城说道：“是挺猥琐的。这也证明金矿没有人，你们赶快过去。小心那个叫向辉的回防，他有特殊的攀岩道具，速度很快。”

    “老大放心吧，我们两个还搞不定他一个？”徐文泽信心满满。

    另一边，白晓文也在公共频道里布置下一步的战术。

    “向辉占了研究所就往北走，去铸造厂那里。我们四个返回金矿。”

    “啊？磨坊不要吗？”冯子昂疑惑道。

    “不要了。”

    白晓文说道，“磨坊和金矿相比，我选金矿。更何况，返回金矿可以杀一个回马枪，我们沿着金矿到铸造厂的路走，说不定还能截住对面的最后两个人呢。只要把这两个人再干掉，这一场就稳了。”

    冯子昂欲言又止。

    白晓文说道：“我知道你要说什么，是分一个人过去，先把磨坊抢过来对吗？”

    冯子昂点头：“对方在铸造厂那边的二人组，都不是英雄职业。我们这边只要有三个人过去，肯定是能打得赢的，不如分个人去占了磨坊。”

    “你只考虑到了其中一点，”白晓文眯着眼睛说道，“我们四个人分成1、3，三人那一组当然没问题。但落单的那个人，就比较危险了……别忘了，端木城没死，时风也复活了，他们一定会先集合的。此时端木城的位置，就在地图的这里。”

    白晓文寥寥几笔，在地上画出了五个资源建筑，点出了端木城的位置，距离磨坊是很近的。换句话说，分个人去占领磨坊，不仅无法夺旗，甚至有可能被反杀。

    “端木城的具体位置你都能算到吗？”冯子昂眼睛圆睁，多少有些不可思议。

    白晓文笑着说：“这倒不是算的……”

    李淑仪笑眯眯地说：“晓文那个隐身的刺客召唤物，一直远远跟着端木城盯梢呢。”

    冯子昂恍然，他是知道阴影刺客的。

    白晓文微笑说道：“欺负端木城不是精神特长型，没有精神扫描能力罢了。”

    白晓文定点空投的半径是精神力的10倍（单位：米），而操控召唤生物行动的最大半径还要翻倍。当然了，距离越远，操控力度就越弱，但盯梢还是没问题的。

    换言之，只要端木城和白晓文的直线距离不超过1160米，白晓文通过阴影刺客的视野共享，就能一直知道他的行踪。

    ……

    白晓文选择四人继续抱团，回援金矿，确实打了皖南大学队一个措手不及。

    高达58的精神再次发挥了作用，白晓文的精神力发散，覆盖在队友们身上，完全蒙蔽了幻术师徐文泽的感知，再次打出了一场漂亮的以多胜少的伏击战。

    皖南大学队最后两人，幻术师徐文泽，MT卢家栋，先后被斩杀！