    “考核？”

    他们有些吃惊，暗忖着，这考核是否与课业考核一般，拿出平日学习的最高水平来评定优劣。

    “圣主请直言。”

    “如何考核？”

    “评定考核是以何标准？”

    他们兴致盎然地提问道。

    陈白起见他们对于她的考核接受良好，甚至还有几分雀跃欲试的兴奋，便继续道：“我手上正好有一件事情需要一些人手帮我去办，眼下你们正巧赶上，我将这件事交给你们，若谁能够将事情以最快的速度、又最稳妥的方式办好，便可以至此留在我的身边，而我只需要二名亲随。”

    亲随？！

    圣主的亲随，那岂不是跟巫长堂一样与圣主朝夕相伴，时时受她启迪熏陶……

    这等好事突然砸头，他们想得眼睛都发绿了。

    一下就来这么大的奖励吗？

    他们可以！

    只是，圣主也说了，她只需要二名亲随，也就是说他们十一人之中她只挑拔尖的二人？

    这该死的胜负欲，他们开始迫不及待了。

    “龙悦愿为圣主效力。”

    “闯天定会办妥此事。”

    一女一男第一时间排众人前应声。

    反应稍慢的人也都忙不迭应下，都想争取给圣主留下一个积极努力的正面印象。

    “既然你们都愿意接受考核，那稍后我会将你们要办的事写成封简，再交给巫堂主让他转交给你们，但有一条，消息不互通，在完成封简任务之前，你们都得独自一人，你们明白我的意思吗？”陈白起意味深长道。

    他们不傻，自然都听懂了。

    圣主这是不让他们抱团，而是跟间谍一样，隐瞒身份跟目的去替她办事，谁也不清楚别的人是什么任务，也不清楚他们任务的进展与最终结果。

    陈白起很满意他们的通透，鼓励了一下他们，倒也不急着与他们深谈、交流感情，目前她只需要来观察他们会如何完成她交待的任务，再看每个人的潜力值，因材施教。

    从土坯房出来，她让巫长庭与她单独走一段路，有事相商。

    回宫的路上，驭夫驾车在旁轱辘慢行，而陈白起与巫长庭并肩走着，她问他：“巫族派人去找的幽冥军剩余五部，可有新的消息传回？”

    “还没有，虽然圣主绘制的地图位置明确，但到底是多年前的环境，眼下许多景致都改变了，他们寻到了附近却并没有找到幽冥军的踪迹。”巫长庭没想到事情并不如这一趟秦国之行顺利。

    或许是因为这一趟是圣主亲自出马，她无论是智谋与武功都远胜它人，自是办起事来如有神助。

    陈白起也是无奈，她若不亲自去一处新的地方便下不了“区域地图”，只能靠着“路引香”绘制出“幽冥军布防图”上的原始路型认路，如此一来便没了清晰的变化对比，也难怪他们兜转着周围耽误时间。

    想到巫族有一分支族特擅长此事，陈白起考虑：“若是有天命族的人帮忙……”

    巫长庭立即接道：“那自然是事半功倍，但天族命掌管着整个巫族的命脉运势，坐观星月盘，轻易不会为旁事出手的。”

    这就是为什么巫长庭老劝她赶紧跟谢郢衣成婚，还不是馋人家嫁妆丰厚。

    谢郢衣虽为天命少主，但他这个少主含金量远远胜过其它十一族的少主，且还是唯一的，目前天命族明面上的掌事者乃天命族族长，他的曾族父，但实则却是那个神秘又可窥探天命的天命族族老，族老已将久半身坐化枯朽，却坐镇着整个天命族兴衰命旺。

    他们一族个特点便是宠孙，尤其曾曾孙，若是自家人开口，那就是完全没问题。

    陈白起问：“即使是为巫族，他们也不肯出手？”

    巫长庭见她不明白，便具体解释一下：“圣主看过巫族史记，便知道巫族本是从一整支族群分化为十二干支，若说巫妖王乃巫族的王君，那天命族便属国师一职，与其它十一干支的下臣属不同，他们一直以来都是特殊的，尤其如今十二干支经过多年各自为政，分化得厉害，早是同根不同心了。”

    “再者，天命族习惯顺从命运，认为天长地生、万物皆有因果，若非一些重要的事情他们不会轻易干涉天命，之前为了卜算出巫妖王，天命族便折损了许多人的命数在其中，连天命族族老都半身坐化，与枯树石床融为一体，一生不得下地。”

    “巫族对天命族有愧，有亏，别的族人是不敢再轻易向天命族张口了。”

    “若圣主想请他们替你卜算幽冥军的事，就这样张口是不行的，他们向来理比话都多，族中没有哪一支分族能讲得过他们的理，唯有晓之以情，若能为同族之亲属家眷，不用你开口，他们都会主动相帮的。”

    这还真是逮着机会便开始给她逼婚……

    她摆了摆手，道：“罢了，这件事以后再讨论吧，且让他们再找找。”

    但听了巫长庭的一番科普，她算是彻底明白天命族在巫族的地位了，还有谢郢衣属于一个金钵钵，难怪当初他对般若弥生那样冷淡躲避，她都死活要攥紧与他的婚约不肯放手，敢情是早就看清楚他身后有矿啊。

    与巫长庭在宫门话别，陈白起回宫之后便立马写下十一卷封简，装入木盒中让郎中送出宫交给宫门处等候的巫长庭。

    巫长庭捧着盒子回到了之前那间土坯房，见到一直等候不离的十一人，他将盒中十一卷羊皮封简取出，让他们自行挑选。

    十一人没有犹豫，快速伸手，各自拿走属于自己的任务，但他们都没有着急打开，而是与巫长庭道别后，等四下无人之时才打开。

    无人察觉，自此日起，陆陆续续许多大臣官员家中新增了些不起眼的人，或仆役、或有些小本领的门客、亦或者是美艳歌姬，这些不起眼的小事并没有在秦国这一锅烹煮的高汤上浮起一丝涟漪。

    秦国目前表面上一切都没有丝毫变化，但这世上有一种变故叫——风云突变，它未来时，风平浪静，但当它出现，却是祸福已定。

    十二月初五，一骑马横越数座城池的斥侯来报，有一支没有旗纛与国家徽图的军队在函谷关四周徘徊，而雍城令也连夜进城面见了右相，他提及近日雍城内有人无故传播流言，且有一些不明异动，他曾多日夜间访查，似有不明的势力在城中流动，意在扩大散播秦国谣言，制造国内恐慌。

    这件事陈白起很快也收到消息了，还是相伯先生主动派人来告知于她，他说自己打算前往雍城一趟查辨真伪。

    这两件事情发生在几乎同一时间段内，很难让人不将其联系到一起，正值秦国动荡之际，会发生一些不可估算的危险倒也不算意外。

    陈白起目前手上只有一支幽冥军一千多人可调度，但幽冥军如今现世太显眼，她不打算此刻动用他们，另外她还有一批五百人的巫武化成石匠、木匠跟工匠在修宅子，可以挪动部分调动，于是，她派了百人巫武一路暗中保护相伯先生，在不引起他的注意之余，将雍城的消息第一时间反馈回给她。

    她觉得这或许不是民间组织，而是别国的斥侯部队，至于哪一国还不确定，但无论哪一国，或者直接好几国都有可能。

    秦国如今是什么样的状态，其它的国家只怕早就知道，他们一直没有动静，只是在观望最佳时机，如今的刺探则是想看看秦国的底牌。

    若是秦国没有相伯荀惑与百里沛南镇守，只怕它国早将派铮铮铁骑兵临城下，血染山河了。

    在咸阳等待消息的陈白起，也没有听到赵国那边传来什么最新的消息，后卿中箭不治的消息好像一直没有反转，赵国依旧是公子玅手中把控，只是这么长时间过去了，后卿没动静，公子玅若胜券在握，为何不赶紧收获胜利的果实，对病弱的赵王取而代之，广宣于众呢。

    总归赵国那边的情况挺古怪的。

    时日不经意又过去了几日，谢郢衣终于要抵达秦国了。

    陈白起从巫长庭那边听到这个消息，便计划着这两日出宫，由于秦宫一般人等不可随意出入，尉卫跟郎中戒备着整个王宫秩序，她与姒姜的存在已算特殊，若想再添人，只怕她是个太傅也会被人撵赶出宫。

    所以谢郢衣来了，不能够与她一道赖在王宫住，但好在几百人的快赶加工将她的新宅已修建好大半，除了北宛跟东宛的池子跟栽种的花树还需要些时日，西宛与南宛已可住人，她打算将人安置在西宛。

    当初巫长庭执意不惜耗巨资将她的新宅扩修得比原来大上十几倍，她还觉得会浪费，但现在却体现出好处了，那就是如果她娘家人（巫族）过来了，通通都有地方住。

    另一边，姒姜在得知谢郢衣这一号人物终于要来时，面上是漫不经心，但私底下却是许多日前便开始偷偷置扮最惹眼的衣服、熏香、配饰，每日一套地在身上试，直到试出自己最满意的那一套“战袍”为止。

    “要什么更美的脸，你真实的模样就是最好看的了。”

    因为陈白起的这一句话，他也不再折腾去弄一张更美的脸，专心在自己的脸上雕琢，让其更精致美化。

    眼下相伯先生出去雍城，他也不怕在外暴露自己的真容给陈白起添无谓的麻烦，反正在相伯先生的相府中他也一向是深居简出，只做些不露脸的任务，整个秦国就没有多少人能认出他。

