    “哎，你这倒霉孩子，但愿下辈子好好做人。”

    玉连城轻轻一叹，面上有何说不出的唏嘘之意，毕竟把刚收的义子杀了，他心里也很不是滋味。

    “好了，该来算算我们的账了。”玉连城已渡步到小公子面前，居高临下的望着她。

    “不知你想怎么处置我，我毕竟只是一个小女孩，你身为男人总是应该要大度一些。”小公子在笑，她笑的很甜，也笑的很美。只要是个正常的男人，看到这样的笑容，都难免不会被她吸引。

    玉连城摇头道：“你既知道自己是个小女孩，就不该暗中谋划如何害我，就不该进入这波谲云诡的江湖中。”

    “可并不是谁都有玉公子你这样的武功，可以随心所欲的做任何事。”小公子小脸上的笑意消失，取而代之的是满面惆然，也似有着说不出的娇俏可怜。

    “我知你是天宗的人。”玉连城道：“告诉我，你们宗主所在，我或许会饶你一命。”

    “你的胆子实在太大了，你已触怒了天。一旦他真正动怒，亲自出手，世上绝没有能撑得过他三十招。”

    玉连城冷笑一声道：“我只知道，他是个敢躲在幕后的胆小鬼。”

    小公子沉默了半晌，忽然道：“好，我告诉你，我也只盼着他早点死，没有人愿意成为‘天’的傀儡，受他操控。”

    玉连城点头：“好，你说。”

    “你听好了，他现在就在……”小公子的话还没说完，忽已起身，向玉连城攻出十七招，她在不知不觉间，已恢复了力气。

    她的掌法虽不沉重威猛，但却毒辣、迅疾、灵动，而且虚虚实实，变化莫测，谁也看不出她那一招是虚，哪一招是实。

    但玉连城却看出来了。

    他身子不知怎么一晃动，这十七招就已全落空，连他衣角也没沾到。

    小公子的招式虽已落空，却听“铮”的一响，她那纤细的手指上寒光闪动，五道寒光已闪电般射向玉连城胸口间五处大穴

    原来，她的指甲上还套着一层薄薄的钢套，必要时可当暗器使出。

    “你这女人，手段还真是不少。还有什么手段，尽管使出来吧，我让你输得心服口服。”玉连城衣袖一拂，微笑着摊开手掌，掌中赫然是五个薄薄的钢指甲。

    “你这人……你这人简直……是个鬼。”小公子面色已变，她自以为手段很多，但无论什么手段，到了这人面前，就已形同虚设一般。

    “原来我是鬼。”玉连城上上下下的打量着小公子，嘴角带着别有深意的笑容：“牡丹花下死，做鬼也风流，你说我是不是要做一个风流鬼。”

    小公子跺脚：“好，我跟你拼了。”

    她的手闪电般的一探，自腰上玉带中“啪”的抽出一柄短剑。

    又薄又细的短剑，迎风一抖，更伸的笔直，毒蛇般向玉连城刺出七把剑。剑法快而辛辣，有些像海南剑派的家数。

    但仔细一看，却又和海南的剑法完全不同，却更加辛辣，更加迅疾。

    玉连城瞧了几招，便已窥探出精妙所在，右手往前送出，屈指一弹，剑光顿时崩散。

    小公子只觉一股大力撞了过来，身子再也站不稳，已仰天跌倒。

    但她人在地上滚了几滚，也不知从哪射出一股浓浓的黑烟，将她整个人淹没。

    只听小公子的声音在浓烟中道：“玉连城，我斗不过你，但你也别想捉住……啊！”

    原来是她话还没说完，才一抬起头，就已又瞧见了玉连城，脸都吓白了。

    玉连城微笑道：“你既没说出天公子所在，也没让我当一回风流鬼，怎么能就这么走了。”

    这句话还未说完，他已出手。

    他既已出手，就很少有人能闪避的开。

    这一招瞧来也没什么非凡之处，但却很快，快的不可思议，一下就已搭在了小公子的肩头。

    若换了别人，只要被他的手搭肩上，就很难再逃出他的掌握。

    但小公子这一瞬间就变得比鱼还滑，腰一扭，她人已从掌下溜了出去。

    这一次她却没有逃。

    是因为她知道自己无法逃走？

    还是她另有手段没有使出？

    “既然公子你想做风流鬼，我自然没有不成全的道理。”

    小公子眼中闪烁着光芒，她那格外玲珑小巧的身形一旋，就仿佛飞天仙女一般，衣裳也随之脱落，顷刻间就已露出完美的连一丝瑕疵都没有的娇躯。

    她的身形无疑是娇小了一些，但发育的很好，比例完美，没有一处不吸引人。

    更何况，这种娇小玲珑，对于许多男人来说，也似仿佛有着别样的诱惑。

    下一刻。

    小公子脸红的就仿佛桃花一般，“嘤咛”一声，整个人都投入玉连城怀中。

    玉连城顷刻间就已觉得满怀温玉软香，如兰如麝，令人心神皆醉，入手处竟是一片滑腻。

    这时，小公子的纤纤玉手已探向玉连城的脑后。

    她的指甲薄且利，她吃吃的笑着，轻轻的喘气。

    然而，小公子的面色很快就是一变。

    她原是想用指甲划破皮肤，而指甲里藏着“七巧化骨散”，纵然玉连城不死，她也能有逃出的机会。

    可她忽然发现，根本划不动。

    玉连城的肌肤简直就宛如钢铁一般。

    但她反应的也是很快，顷刻间人已如鱼一般自玉连城怀里滑出去。可才刚刚溜开，人忽然已被一股铺天盖地的杀气、剑气摄住，不能动弹。

    目光中，玉连城手中已不知何时多了一柄剑。

    软剑。

    正是她掉在地上的那一把。

    玉连城看着她，面上已没有了笑意。

    只是充斥着一种难以言喻的肃杀之气，令人喘不过气来。

    下一刻。

    剑刺出，剑光如闪电。

    小公子发现自己非但不能挡，就连躲也不能躲。

    这一剑实在太快了。

    她只能等死。

    她已闭上了眼睛，等待着死亡的滋味。

    或许有时候，死亡并不是想象中那么难受。

    然而，她并没有尝试到这滋味。

    眼睛睁开，就瞧见玉连城正在把玩着她的那一柄软剑，称叹道：“你这柄剑实在不错。”

    “你究竟是什么意思？你不杀我？”小公子似已呆住。

    “我还没问出天公子的下落，自然不能杀你。”玉连城对着小公子微微一笑，摄心术的无形无质力量弥散开来。

    小公子本因险死还生而心神激荡，这一刻更容易受到影响。

    “你不是让我做风流鬼么？还不过来，但千万别扑在我身上，我家还有个凶悍婆娘，鼻子可灵得很。”

    玉连城又招了招手，语气中透露出丝丝诡异，充满诱惑的力量，竟令小公子不由自主的向他走了过去。

    “不错，伏在地上，你很聪明，也很乖。”

