    小乞儿一阵伤心,却还记得那怪老头有许多机窍,他不愿意软弱模样被怪老头看去或听去,于是用衣袖擦干了泪。

    他抬起头，看见远处狄将军牵着两匹马缓缓而来，而楚王不知为何抽出了随身佩戴的宝剑,割下一块衣袖，一分为二。

    院子中有两个不起眼的低矮木柱，顶端一为直角口一为斜面口,顾烈用割下的衣袖将两个口都遮了起来。

    “你怎知此处机窍！”那老贼失去了窥探的假目,震怒道。

    顾烈看了眼隐藏在木阶里的传声铁管，没有搭理他。

    前世顾烈攻入燕朝王宫,见到过类似机窍，想必是一脉相承。

    无双和大棕马身上都绑了两捆柴火,大棕马并不如何，无双可是老大不高兴,看见顾烈站在院子里，还想甩开狄其野去和顾烈告状。

    狄其野给了它一个“你敢”的眼神。

    无双老实起来，去蹭大棕马求安慰。

    狄其野进院子看到顾烈缺了好大一块衣袖的外袍,忍不住笑：“主公,你是既分过桃，又断了袖，跳进黄河也洗不清了。”

    顾烈想起前世，看了眼狄其野，无奈地想还不是拜你所赐。

    前世就没洗干净过,这辈子哪还在意这个，顾烈回道：“所谓捉奸捉双，有狄将军陪本王担这个名声，本王又有何惧？”

    狄其野这才想起顾烈被编排自己也跑不掉，杀敌一千自伤八百，不由得无言以对。

    他把寻来的柴火卸下马，放轻脚步，绕着木房摆了一圈，浇上火油。然后慢悠悠地用剩下的一点火油做火把。

    老贼失去窥探假目，内心惶惶，不知他们在外面做什么，忽闻顾烈对那乞儿打听道：“你是如何被掳进山谷的？”

    小乞儿老实回答，说老乞丐和他随大流逃难到秦州，又逢楚军来攻，不知究竟该往何处去，这时遇到那怪老头。

    怪老头腿脚不便，拄着根拐棍，一时不慎摔倒在路边，被人笑话。老乞丐好心，和小乞儿一起扶起他，问他去哪。

    却没想到怪老头一出手就是一两银子，说是谢他们相帮，老乞丐拒不肯受，怪老头请他们到茶摊喝茶，讲起话来。

    怪老头自称不过是个家仆，与主人隐居山林很多年，不知外头局势变幻，此番外出添置百货，才发觉已是战乱之际，他担忧自己年老，时日无多，不能再照料主人，就想着带一个聪明勤快的孩子回去，作为自己的继任者，在自己死后继续照料主人。

    老乞丐行走江湖，看得出这位老先生的衣衫谈吐不是普通人家能有的，身为家仆还出手阔绰，更不一般。再一听，这对主仆隐居在山谷，不事生产数年还过得安稳，想必是非常了不得的人家。

    而且，既然是隐居山谷，也就不怕战乱变故，小乞儿若能被看上，那就是一辈子的安稳日子，老乞丐越想越觉得是好事，就上了钩。

    听了老乞丐不大好意思的托孤，怪老头将小乞儿上下一打量，露了个笑容，说倒也合适。老乞丐大喜，对着怪老头郑重拜了三拜，让小乞儿跟着怪老头回去。

    老乞丐在逃难路上被人推搡受了伤，他本就流浪多年，又很老了，以前是他照料小乞儿饮食，后来多是小乞儿四处找吃的照料他。

    因此小乞儿心里知道，自己走了，老乞丐是活不下去的。他哪里肯离开老乞丐，说什么都不肯走，不论老乞丐怎么骂他，都不肯走。他不会说好听的话，就只是沉默着。

    老乞丐不想成为小乞丐的累赘，狠下心骂了一阵，这孩子却一言不发，老乞丐心里也难过，一老一小竟是相对默默，倍感凄凉。

    到这时，怪老头终于发话说，山谷里也寂寞，多个人陪主人说说外头闲事也好，不如老乞丐也一起进山吧。

    能够不分离，二人大喜过望，他们跟着怪老头进了山谷，果然见房屋处处，能工巧制，虽有破败，到底是比兵荒马乱的外头好上许多。

    怪老头招待他们先沐浴换了衣裳，吃饱饭，好好睡一觉，再去拜见主人。

    大户人家规矩多，老乞丐并未生疑，还连道叨扰。

    小乞儿次日醒来，怪老头告诉他，老乞丐把他带进山谷，没了最后一桩心事，在睡梦中走了。

    晴天霹雳，不过如此。

    小乞儿不愿相信老乞丐走了，不论怪老头怎么劝，他都不肯把老乞丐下葬，甚至反而生了怀疑，他自己都不知从哪生出的力气，硬是背着老乞丐的遗体躲到外面去。

    冬日严寒，小乞儿也不顾自己寒冷，找了个山洞存身，守着老乞丐的遗体，两日一过，那老乞丐的口手眼耳鼻都发黑，心口发紫，显然是中毒之兆。

    小乞儿就拖着把山洞找到的剑去找怪老头报仇，用怪老头的机关把他困住，怪老头却丝毫不以害人为耻，甚至洋洋得意，把小乞儿气得跑回山洞，对着老乞丐的尸体又是一场伤心。

    第二天，小乞儿鼓足勇气再来质问怪老头，就撞上了顾烈和狄其野。

    小乞儿倒是没有将这数日来的悲愤伤心和盘托出，只是将发生了什么说个清楚，但顾烈和狄其野都是聪明绝顶的人，哪里不明白这孩子镇定清晰的言语下隐藏了多少惶惶不安。

    此时那老贼阴恻恻地笑起来，说那老乞丐贪心有余，上门讨饭，死不足惜。

    他一句话就把小乞儿气得发抖，顾烈搭了只手在小乞儿肩膀上，狄其野抬脚将地上一粒石子精准地踢中传声铁管，擦出重重的一声叮响，老贼没防备一声大叫，应是被重响震了耳朵。

    “老贼，”狄其野不理老贼骂骂咧咧，“你还有没有遗言交代？”

    “……你什么意思？”

    狄其野轻笑：“你不会以为，我下不了手杀你？实话告诉你，我在你木房外摆了一圈柴火，天这么冷，烧不烧得起来，你就听天由命吧。烧死了是你活该，没烧死，那我就受累把你扒出来，再补一刀。总之你是要死在今日，所以，你还有没有废话要说？”

    他边说边打了个手势，是楚军手语中后撤的意思。顾烈握着小乞儿的肩膀，带着他后退，一直退到院子外，与无双、大棕马站在一起。

    那老贼惊慌起来：“你、你怎能如此歹毒！”

    狄其野感叹：“你怎么死到临头还如此不要脸。你骂我歹毒，就好比韦碧臣骂顾烈心怀不轨，牧廉骂吾昆疯疯癫癫。你们这师门上下，没一个正常人。”

    老贼改不了满脑子阴谋险恶，听了这话，居然道：“牧廉骂风族首领？这废物又犯什么病？你又是怎么知道的！你教唆牧廉违抗我？”

    “看来你是无话可说了，”狄其野耸肩，擦起火石，准备点燃火把。

    “慢着！……慢着！”

    那老贼意识到狄其野不是在说笑，立刻大喊：“你们不能杀我！”

    火石用不惯，但狄其野也不着急，慢慢打着，轻松道：“等你死了，你就知道我能不能杀你了。”

    “堂堂楚王，怎可纵容手下动用私刑！如此王孙，怎可立国！”老贼听狄其野说话这么轻松，以为有松动的余地，于是越过狄其野，质问顾烈。

    顾烈本懒得回答，见身旁的男孩抬头看着自己，于是答道：“你强掳孩童，杀害无辜，更以邪说诡辩腐蚀人心，教出两个祸害人世的徒弟，罪大恶极，人人得而诛之。”

    “再说，”顾烈看看终于点起火把的狄其野，对着将死之人说了句大实话，“本王实在管不了他，你要求饶，求他。”

    闻言，狄其野不服气地回头看了一眼顾烈，被顾烈一瞪，又转回头去，没好气地问：“老贼，你说完了？”

    “你们不能杀我！”老贼终于慌了，“我的主人是公子雳！‘才学十车、洞察千古’的公子雳！你们杀了我，就是杀了公子雳的最后一个传人！”

    “慢着。”

    顾烈喊停狄其野，质问老贼：“公子雳隐居清涧，筑天下藏书阁，藏书百万，在清涧开堂讲学，来者不拘，上至王孙下至农夫，学生遍天下，后来前朝离乱，不知其所踪。你说你是公子雳的最后一个传人，有何凭证？”

    那老贼却大笑起来：“什么学生遍天下，他白教学生，到最后穷得只剩下那些书，他还舍不得卖。他说的那些道理，迂腐无用，不如我通晓人心。人人吹捧他的才学，要不是我偷书出去卖，这个才子早就饿死了！”

    “他的好名声，哼，我不过是出身不如他，若我是他，何至于埋没在这山谷里，我必定早已是帝王师，是乱世枭雄座上宾！”

    “他教出的学生，有哪个搅动天下风云？我教出的学生，各个是英雄人物！”

    顾烈皱眉：“你是公子雳的家仆？你把藏书卖了？”

    家仆是奴籍，不可考取功名，确有不公。但这老贼的问题根本不在出身，而是本性恶劣。

    “卖了几本，”老贼不愿意答自己的身份，不以为然地说，“总要吃饭。”

    “那天下藏书阁？”

    老贼又是一阵大笑：“你还不明白？这里，就是曾经名满天下的清涧！藏书早被人拿光了！公子雳那个徒有虚名的废物！谁能想到，所谓的‘才学十车、洞察千古’是活活饿死的，哈哈哈哈哈哈。”

    狄其野听到这里，虽不知公子雳是谁，却察觉到疑点，冷声问：“你是公子雳的家仆，你说藏书都被人拿光了，他是活活饿死的，那你如何活到现在？”

    老贼笑声嘎然而止，哑口无言。

    半晌，那老贼才出声，虚张声势道：“总之我是公子雳最后一个传人，我死了，他的学识就再无人知晓！”

    顾烈却断定：“你所说的话、所行之事，都与公子雳泽披天下的德行相悖。公子雳从未收你为徒。你只是个窃书卖钱、沽名钓誉，不知敬畏廉耻，蛇蝎心肠、残害主人的小人。”

    顾烈冷声说：“你自认你的邪端异说无比高明，那怎么死到临头，还是要打着公子雳的旗号求饶？”

    “我、我知道天下藏书阁在哪！”老贼无法反驳，慌忙找出理由为自己求生。

    狄其野看到顾烈的手势，毫不迟疑地将火把丢了出去。

    “留你不得。”

    “不——！你们不能杀我！我有才华！我能算计天下！你们不能”

    火把触及火油，呼地一声熊熊燃起，将柴火瞬时笼罩在烈焰之中，有了柴火的助力，木房也渐渐燃了起来。

    狄其野退出院子，跨上无双的马背，顾烈骑在大棕马上，将手伸给手足无措的小乞儿，把他拎坐到自己身前。

    他们策马向外行了一段，到了二人一开始的藏身之处，才调转马头，静静看着那木房化为冲天大火，伴随着渐渐化无的惨呼。

    “主公，天下藏书阁？”

    “老贼出手阔绰，言行可疑，”顾烈推断，“公子雳出身不凡，也从不曾听说他晚年穷困潦倒。若藏书还在，一定在这山谷之中。我们在这待一日，若是找不到，就派人封锁山谷，日后再来寻觅。”

    狄其野好奇：“那公子雳是什么人物？”

    “是前朝一位大先生，堪称全才，兼爱天下，德才兼备。”顾烈举目四望，这处山谷宁静幽然，巨树高耸，怪藤粗挂，是人烟罕至的模样。

    然而传说中数十年前的“清涧”，是溪水湍流，竹舍无数，辩论朗读之声处处可闻的博学之地。

    更有“学社”“辩会”等文人雅集，贤人异士往来不绝，作诗斗酒，笑论天下。

    那是前朝盛世之景。

    这盛景，前朝能有，大楚未来也会有。

    顾烈前世已经做到了，此生，定然要比前世做得更好。

    狄其野回想着自己的观察所得，计划道：“这山谷有六处人迹，每处建筑功用都不同，我大多都从未入内一观。若要找寻藏书”

    “不急，”顾烈打断他，低头看向身前坐得无比板正的孩子，“你之前藏身的山洞在哪？带我去。”

    公子雳的藏书是意外所得，他顾烈特地来青城山一趟，为的可不是什么藏书。

    山洞？狄其野扯缰绳的动作一顿，那不就是他曾经住的山洞？

