    林双怒目盯着林天手里的新手机。

    林天有点怕这新爹，弱弱地回了一句：“那个，爸，是，是新，新手机。”

    林天自然是有点怕这爹。

    林双厉声：“这，这手机得有好几万下不来吧？”

    “臭小子，又不学好，快说，从哪个同学那里偷的这么贵的手机？”

    靠！又冤枉人，林天一脸委屈：“哎呀，不是我偷的，是我昨天晚上买的。”

    林双自然不信，继续质问林天：“你自己买的？撒谎！这手机多少钱，至少也得两万！”

    见林双不依不饶的，林天咽了口唾沫：“那个，九，九万买的。”

    话音刚落，林双已经红了眼，拎起鸡毛掸子叫骂。

    “你这个败家子儿，九万，你怎么可能买得起，快说，是从哪个同学那偷来的？”

    林天真是跳进啥河都说不清楚了：“爸，你听我解释，这，这是，神仙姐姐给我的仙币换的钱买的，我没偷！”

    林双听完，更加气愤：“狗屁神仙姐姐，狗屁仙币，还说你没偷！你这孩子的脑子越来越疯了！”

    哎马，跳进啥河都说不明白了！

    老天，自己亲爹竟然怀疑儿子有精神病！

    林天极力解释：“那个，爸，真是神仙给我的钱……”

    也不出来救你主子。

    林双一脸悲伤，我的天，我的儿子没救了。

    林双深吸一口气：“我先不打你，那你说说，那把破剑从哪个古董市场淘来的破烂，明天把它送回去。”

    在林双看来，这孩子的‘病’得好说歹说才是，不能再打，会打出恐惧症来的。

    “哎呀，爸，那把剑呀，是昨天二郎神君送我的宝剑仙剑，可是有法力的呢……”

    “他还说要教我法术，以后我就不用在学校被人欺负了，还可以得道成仙那……”

    林天说得一板一眼，不过，没等林天说完，林双的脸已经越来越难看。

    妈蛋，儿子的这精神已经病入膏肓了吧，说的是哪门子疯话。

    林双不打算再打林天。

    林双这回改了态度和脾气：“小林天呀，你先进屋做作业，以后爸不打你了，再打就真成傻子了。”

    指了指那剑：“把那破铜烂铁收一收，见了同学不要再提什么狗屁神仙成仙的事情，会被笑话的……”

    之后，林双双眼变了不少，轻声安慰林天：“周末，我和你妈带你去医院瞧瞧神精科。”

    听完，林天一头长长的黑线。

    哎，没法解释，根本没人信，都以为老子有病。

    “爸，我没病！”

    林天进了屋，有些无奈。

    周末一大早，林天出了门。

    开始帮二郎神找哮天犬是正事，先从哪里找起呢？

    林天打开了神仙聊天群：“二郎神君在不在？”

    二郎神立马回复：“我在，小林天，怎么样了，我的哮天犬找到了？”

    “哎呀，不是，还没开始找呐。”

    二郎神无语：“那你找我干屁！”

    “这凡间太大了，叫我怎么找呀，二郎神君，你给我些提示线索啥的，不然可真是大海里捞针了。”

    二郎神一愣，啥线索？

    “比如说你那狗子有什么爱吃的，爱玩的，爱去的地方没有，性格脾气之类的。”

    二郎神思索片刻：“哦，我想起来了，它爱吃人间的烤鸭。”

    烤鸭？这神仙的狗子喜好就是奇葩。

    一只狗子竟然不爱吃肉和骨头，爱上了凡间的烤鸭，奇葩玩意儿！

    “好的，我明白了，我这就去帮你找。”

    林天关了聊天。

    先锁定所有烤鸭店再说，一家一家找吧。

    林天打开了手机导航，开始找烤鸭店。

    几小时之后，这都找十几家了，还是没瞧见那只仙狗子的影子，这可咋整？

    林天打开神仙群：“二郎神在不在？”

    “我在，怎么样了，哮天犬找到了？”

    “还没那。”

    二郎神这回更无语了：“那你不赶快找，又来闲聊干屁。”

    “那狗子不好找呀，我都找十几家烤鸭店了，有没有更简便的方法，再不找到，怕是要被狗犯子抓了卖了炖成肉泥。”

    二郎神急了，这可怎么办？

    情急之下，二郎神想起了什么。

    “哦，对了，我想起来了，哮天犬提过一个地方，它一直说想去凡间的动物园来着，要不，你去那里找找。”

    动物园？一只仙狗咋乐意去那样不自由的地方？

    二郎神解释：“哎呀，它说那里有不少水灵母犬。”

    听完，林天一头长长的黑线，仙家的宠物也好这口儿呀，挺好色的嘛。

    二郎神也是无奈：“别提了，我这仙宠替天庭办事不行，干不正经的可行了，这不，定是相中凡间的哪只母犬了，下凡嘚瑟去了。”

    林天噗嗤一笑：“哈哈，真是一只叫神仙不省心的仙宠，那我就先不说了，去动物园瞧瞧。”

    二郎神点点头：“快去快回信，我在这等着你的好消息。”

    林天下了线，联系到了蓝灵儿，和蓝灵儿一起直奔动物园烤鸭摊位。

    蓝灵儿来了之后，不禁问了句：“林天，你约我来动物园做什么？”

    林天打着马虎眼儿：“啊，那个，带你来吃烤鸭，顺便瞧瞧小动物，再找找那个仙……”

    林天刚要说仙犬，之后憋了回去。

    蓝灵儿追问：“仙什么？”

    林天挠挠头：“啊，那个，没什么，就是随便转转，先买两烤鸭吃吧。”

    林天打量着四周，寻找着哮天犬的踪影。

    怎么没有呢？仙狗子到底来没来？

    蓝灵儿见林天左顾右盼的，这是做什么：“林天，你在等人吗？还是在找什么东西？”

    林天只好引开对方的注意力：“啊，那个，没有，就是随便瞧瞧热闹，小虹，你瞧，那边的草尼马在吃草呢。”

    听了林天的话，蓝灵儿头上一个大叹号，她很聪明，她觉得林天不是来玩的。

    “哎，林天，你今天是不是有什么事情瞒着我，好像不是专门来看动物的吧？”

    “哎呀，吃你的烤鸭得了，问那么多干嘛，走，咱们去犬类区域那边瞧瞧去。”

    蓝灵儿无奈：“好吧。”

    二人走到犬区。

    林天叹了一声，没想到动物园里还有这么多犬呢。

