    当叶皓月清醒过来的时候，不知道什么时候院子中已经架起了锅，里面咕咚的沸腾着滚水，而林天早就将一个野猪腿切碎放在了里面剩下的野猪被放在密封的大缸里面安好的保存了起来。

    林天蹲在一旁开始从后屋的菜地里摘了几颗青菜正在用手洗刷，而老者依旧假寐的躺在椅子上熟睡了起来。

    “林天师兄。”叶皓月站在林天的旁边，小心的看了一眼老者悄声的问道：“师傅平时都怎么教你武功啊？”

    “啊？”林天搓了搓手中的青菜，迷茫的看着叶皓月随后摇了摇头：“我从来没有见过师傅有武功，而且我根本不会武功。”

    叶皓月一下子皱起了眉头，随即打算问什么的时候硬生生的止住了，继续走到那边放置的野猪皮旁边开始琢磨了起来。

    看着这个奇怪的少年，林天挠了挠头不解的继续洗菜，半天后翻开正在煮沸的锅盖闻了闻发现猪头还没熟继续盖上开始了发呆。

    当太阳逐渐的开始热了起来的时候，锅里的肉已经被煮的肥而不腻，肉香飘散而出，见状林天早已吧准备好的青菜以及一下野生的蘑菇调料仍到了里面，随后喊了一嗓子：“师傅，吃饭了。”

    叶皓月猛地抬头，随后呆滞了起来。

    因为正在熟睡的老者耳朵动了动随后一个鹞子翻身钻进了屋内一息后拿着筷子大碗蹲到了大锅的面前，一脸的渴望。

    林天揭开锅盖，深深的吸了一口气随后退了几步，看了一眼叶皓月便转头走到屋内搬出来一方圆木桌子放到了老者的面前，随后开始打扫起了屋内。

    叶皓月闻着香味吞了吞口水，看见老者已经盛满了一碗的香肉眼睛转了转向着林天走去。

    “林师兄啊，能不能给我一双筷子啊，我就昨天吃了点干粮跟野果。”叶皓月看着林天弯着腰在擦拭着一个漆红色的罐子不好意思的小声的问道。

    林天直起腰放下手中的抹布，似乎很犹豫，看了一眼老者大快朵颐的吃的模样小声的建议道：“尊师重道，在师傅没有吃完之前，我们做徒弟的是不能跟师傅一起上桌啊。”

    “咕咕”

    叶皓月的肚子适宜的发出了饥饿的声音，满脸的羞怯跟不好意思。

    林天愣了愣，随后小心的看了一样老者，低着头嘀咕道：“你还没有正式成为师傅的徒弟，应该不用遵守师门的规定吧。”

    “林师兄，请问这个规定是师傅说的吗？”叶皓月捂着肚子小声的问道。

    “不是，是我自己规定的。”林天拍了拍胸口，露出了牙齿一脸的自豪，似乎能让他做主的事是很值得骄傲的。

    叶皓月原本脸色凝重，听到林天的话不禁愕然了起来，随后眼中闪过一丝异色轻笑了起来，微微低着头温和的说道：‘烦劳师兄给我一双碗筷。’

    林天笑了笑扭头从屋内的一个大箱子里面开始翻腾了起来，随后拿出了一个狭小的盒子，从里面拿出一双竹子做的筷子跟碗吹了吹递给了叶皓月，随后好像想起什么一般补充道：“这筷子跟碗都是崭新的，没有用过。”

    “多谢师兄。”叶皓月感激的接过碗筷，随后好像想起什么一般悄悄的对着林天问道：“师兄也一天没吃了，要不要我给你带点？”

    “不用了不用了。”林天急忙的摆了摆手，一脸的认真。

    “那好吧。”叶皓月笑了笑随后走了出去，走到了锅面前，先是犹豫的拿着碗筷，看着老者正埋头苦吃的模样轻声的叫了一声师傅后，开始夹起了一块熟透的肉片放到碗里吹了吹满足的吃了一口。

    而老者始终没有抬头，吃的大汗淋漓的脸色通红。

    “咕咕”

    林天打扫玩房屋坐在门前的椅子上，看着两人正在大吃不自觉的吞了吞口水，自己也是一天没有吃饭，捂着肚子蹲了会后林天好像想起什么一样急忙的站了起来，扭头小跑到屋外面拿起水桶走到了房屋的左边，哪里有一个小锅，随后林天就开始烧火煮水。

    师傅在吃完饭后喜欢小喝一口茶水，所以趁着还在吃，林天将水煮开，走到屋内翻出了一个盒子小心的到处几片茶叶放到瓷杯中，静候的等着水煮开。

    半晌后，老者满足的打了一个饱嗝，放下碗筷站了起来，林天急忙将泡好的茶递过去，老者满足的接过茶水吹了吹抿了一口躺在躺椅上美滋滋的闭上了眼睛。

    见状，林天开心的从屋内拿出自己的碗筷走到了锅前大口大口的吃了起来，狼吞虎咽的看起来很饿。

    叶皓月吃了半碗似乎吃完了，看见林天犹如饿死鬼的模样皱了皱眉头，放下了碗筷站了起来，觉得先前可口的饭菜食之无味了起来。

    整个大锅里面的肉还有大半，所以林天也不用担心吃不饱，整整半个时辰后，林天摸了摸肚子放下了碗筷站起来活动了一会后开始了收拾。

    “师兄要不要我帮你啊？”叶皓月似乎觉得看着林天忙碌很是不自在，开口问道。

    “不用不用，你就站着就成。”林天摆了摆手，似乎觉得让这个刚来的师兄干这种粗活很是不好意思。

    叶皓月说了一声哦就站在原地目光看向了山下的风景。

    很快的，林天洗刷好了，又看见锅内还剩下一点肉，苦恼的摸了摸脑袋，随后找出了走到山坡下摘了一个大片的树叶将这些肉包了起来，转身放到了屋内。

    房屋是二层阁楼的，里面是一个大的出奇的大厅，左右都是小房间，这座二层阁楼是林天八岁的时候跟师傅搭建的，用了很长的世界，平时林天住在二楼，而师傅就在一楼。

    叶皓月眉头越来越皱了，看着林天走进走出的完全没有一点武功的样子。

    收拾完后，林天对着叶皓月点了点头，随后走到了左边的大树下舒服的找了一个角度开始午睡了起来。

    叶皓月目瞪口呆的看着这一切。

    深山之中，独处楼阁前，老者闭着双眼，躺在椅子上，旁边是一方小巧的桌子，上面放着一杯冒着热气的茶水，远处的大树下一个少年蜷缩身体也开始了午睡。

    微风不早，吹的树叶发出沙沙的声音。

    一切都犹如那天地最美好的风景。

    叶皓月看着这一切，突然发现自己好像有些让这里的氛围格格不入，随后犹豫了片刻也找了一个大树，抱着剑靠着大树闭上了眼睛。

