    在贺志高这只呆了不到两刻钟，吕方便离开，牵马出宁远，继而纵马往潭州城去。

    再路痴，去过潭州那么多回，他也是轻车熟路了。

    一个时辰，到潭州。

    还是到登科书坊找许臻。

    然而，这回许臻却是不在书坊内。在书坊做活的小厮说，许掌柜的远行去了夔州郡，大概要一个多月才能回来。

    吕方免不得要问许臻干嘛去了。

    小厮说，掌柜的打算去夔州郡府城也开家登科书坊。

    哟。

    自己良品铺子还没有开连锁店，许臻倒是先扩大他的登科书坊了。

    吕方本来想让许臻去请梁栋、梁思琪的，现在自然是没戏了。

    离开登科书坊，只能带着几分做贼心虚去荣王府。

    在路上告诉自己，我是来找世子梁栋谈生意的，和郡主梁思琪没有半点关系。

    几经问路，找到山脚荣王府门外，饶是吕方前世见惯了高楼大厦，也不禁是为这荣王府的土木之盛感到惊讶。

    这大概已经是极尽这个年代的建造工艺了。

    门口，十数个穿甲胄的兵丁看守。

    瞧着吕方接近，便已露出些许戒备之色来。

    这让得吕方都不敢踏上台阶去，在台阶下道：“宁远吕方求见世子殿下，还请代为通传。”

    几个站在他面前的兵丁面露诧异之色。

    每日里来荣王府拜访的人不多，但总有那么几个。而向吕方这样的，绝对是绝无仅有。

    什么叫宁远吕方？

    宁远有什么大人物么？

    纵然是宁远县令，可也不够资格进荣王府的大门。

    但他们倒也没有对吕方不客气，有个兵丁道：“世子殿下现在不在府内，请回吧！”

    吕方微愣，“世子殿下去哪了？”

    梁栋也不在么？

    但那些兵丁却是不理会他了。

    吕方不得不又问道：“那郡主殿下呢？”

    那为首兵丁皱了皱眉头，“郡主一般不见客。”

    怎么这小子谁都要见？

    却又这么不识礼数。

    你要见郡主、世子，好歹也得摆出你的身份来吧！

    吕方这会儿也算是品出些味道来了，道：“还请兄弟通传，就说吕方求见。若郡主殿下不见我，我自行离去便是。”

    这话说得颇为胸有成竹，倒是让这些个兵丁不禁诧异了。

    半信半疑后，还是有人向着里面走去。

    足足过去近二十分钟，那兵丁带着满脸不可置信之色走将出来。

    其余那些兵丁都看向他。

    在荣王府看门其实是件颇为枯燥的事情，今日有愣头青劈头盖脸就要求见郡主，倒是让他们颇觉有趣。

    而紧接着，便是一个个都瞪大了眼睛。

    郡主梁思琪穿着淡绿色长裙出现在门口。

    梳着简单的垂鬟分髾髻，胸前却是佩戴着闪闪发光的项链。

    也就是以郡主殿下的国色天香才能够驾驭这样的装扮了。

    吕方也是不禁失神。

    梁思琪看到他，脸上露出微笑，“你怎么来了？”

    吕方好不容易回过神，瞧瞧旁边的兵丁，有些讪讪道：“来和世子殿下说说酒坊的事。”

    梁思琪笑容更浓，“可是弟弟他去八荒武道学院上学了。”

    吕方不禁微愣。

    原来梁栋也是八荒武道学院的人？

    这家伙竟然还是个将才么？

    他倒是才听说这事。

    然后便对着梁思琪拱手道：“那请问郡主殿下，世子殿下何时会回来？”

    彬彬有礼的样子。

    这却也是没有办法的事，在有外人的情况下，他可不敢表现得和梁思琪太过亲近熟稔。

    这似乎让梁思琪颇为觉得有趣，脸上的笑容忍不住了，捂了捂嘴，道：“得到傍晚时分。”

    而那些兵丁，已然看傻眼了。

    郡主殿下是平易近人不假，但那也就仅限于平时府里下人给她施礼时，她会轻轻点头回应。不是对谁都冷着面孔。

    可郡主殿下何曾待府外的人这么“亲善”过？

    还是个男人！

    吕方又揖一礼，道：“那烦请郡主殿下替我转告世子殿下，我傍晚时在飞仙楼设宴等他。”

    “飞仙楼？”

    梁思琪皱了皱眉。

    吕方有些讪讪，“我只知道飞仙楼。”

    他本来是想问梁栋有没有合适的酒楼的，但没想到梁栋竟然不在荣王府啊，早知道这样，就在街上找个靠谱的酒楼然后再来荣王府了。

    “噗嗤。”

    梁思琪又笑了，道：“去鸿福楼吧，那里的菜肴不错。”

    “成。”

    吕方点点头。

    然后，便是突然的沉默。

    梁思琪回头瞧了瞧荣王府里面，又抿了抿嘴唇。撩了撩耳畔的青丝。

    这里，实在不是说话的地方。

    吕方轻咳两声，尴尬道：“郡主殿下，那我……就先行告退了？”

    梁思琪点点头，“去吧！”

    对吕方嫣然一笑，转身回府。

    吕方愣了两秒，这才转身离去。

    ……

    许臻不在登科书坊，只有他的家眷在，吕方也不好意思去蹭吃蹭喝。只能在潭洲城内瞎逛。

    不知不觉，走到沿河的那条街。

    哪怕白天，也是颇为热闹。

    吕方到自己和梁思琪曾吃过的那个臭豆腐摊坐下，冲摊主道：“两份臭豆腐。”

    “好咧！您稍等！”

    摊主显然已经不记得吕方了。

    吕方也不以为意，只是偏头观赏湘水波澜壮阔。

    有客船在这波澜中穿梭，将河两岸的客人迎来送往。

    没两分钟，却是有个脏兮兮的小男孩走到他的近前，“大善人，施舍点吧……我和爷爷两天都没有吃饭了。”

    吕方收回目光，落在这小男孩脸上。

    骨瘦如柴，眼眶深陷。脸上几乎已看不出原来的颜色。

    “唉……”

    摊主张张嘴，本是想呵斥这小孩离去，但又瞥到不远处躺在地上的一个苍发老头，终只是轻轻叹息一声。

    这老头每天都会带不同的孩子出来乞讨，总共有十多个，久而久之，他们也无力施舍。

    毕竟，他们也只是做小生意，还得养家糊口。

    吕方顺着小孩手指的方向看去，也看到那躺在地上的老头。

    轻笑。

    小孩也就不说了，这老头实在是不专业啊！

    您好歹是出来乞讨的，总该装个可怜兮兮的模样吧？

    这老头倒是好，躺在地上不假，却是在偷偷抠自己的裤裆。

