
　　“要先去看看房间吗？”进屋后苏挽就问施烟。

　　施烟从前来苏家就是住苏挽的院子，所以她的房间也在苏挽的院子里。

　　“嗯，先去放一下行李。”

　　指的是已经到苏暮手里由他提着的行李箱。

　　“好。”苏挽很高兴。

　　她亲自布置的房间，也想让女儿去看看合不合心意。

　　三人走在前面，施烟落后几步和姜澈走在一起，侧仰着头问他：“什么时候收拾的东西？”

　　“昨天回来你被姜蕊叫过去后，我一个人回竹苑无事可做，就顺手收拾了。”收拾好就放了后备箱。

　　施烟轻挑一下眉头，笑问：“那你怎么不告诉我？”

　　“不是什么重要的事，就没有特地说。”说话间，姜澈牵住了她的手，十指相扣。

　　握得有点紧。

　　施烟疑惑：“怎么了？”

　　“就是想着待会儿就要分开，要明早才能见，舍不得你。”姜澈说得十分直白。

　　眼底的不舍半点也不掩藏。

　　惹得施烟一阵无奈：“姜先生，我们就分开一晚上。你是堂堂姜五爷，架子端一端，别总是一副黏人精模样，再这样下去，你姜五爷的形象在我面前可就要彻底崩塌了。”

　　姜澈闻言失笑。

　　面容温润，又是那副兰枝玉树般的模样：“那我可得注意了，施小姐一眼相中的我可不是这样的，为能让施小姐一直这么迷恋我，我确实得注意点形象。”

　　“姜先生，你好自恋啊。”

　　居然说什么让她一直迷恋他，好像她现在就很迷恋他似的。

　　好吧，虽然这是事实。

　　……

　　苏挽回头，恰看到两人走在后面牵着手有说有笑的画面，心情难免有些复杂。

　　高兴肯定是高兴的，也很欣慰，但她心里还是免不了有些酸涩。

　　会与人有说有笑的女儿，是她从来没有见过的。

　　女儿本来的性子当真是对什么都不上心，淡然无欲得仿若看尽世态繁华，没有什么能轻易挑起她的情绪？

　　她突然想起那晚在施家，丈夫和她说的那些话。

　　是因为他们这些亲人靠不住，给不了女儿安全感，才会让女儿早早就为自己备好后路。

　　那是不是说，也是因他们给不了女儿足够的安全感，女儿对他们不够信任，才会将本性都压着，从未在他们面前表露过？

　　从前在他们身边的时候，女儿真正开心过吗？

　　答案苏挽自己都不确定。

　　生了两个儿子一个女儿，她自觉对这个唯一的女儿很好很宠。如今想来，施家三代就只有一个女孩，女儿生在施家那样的人家，婚姻大事或许都不是女儿自己能做主的。

　　而这些事，作为母亲的她，竟从来都没有为女儿做过打算。

　　是没有意识到女儿作为施家唯一的女孩，婚姻不能自己做主吗？

　　未必。

　　她不过是想着，女儿性子淡，对这些应该都不会在意，施家上下又都宠她，就算给她安排婚事，挑选的对象也定是一等一的好。

　　施家给女儿挑的人也确实是最拔尖的，连她这个做母亲都很满意。天籁小说网

　　从始至终，包括她在内所有人都没有考虑过烟烟自己的意愿。

　　如果早些意识到这一点，她们母女又何至于走到这一步。

　　苏云芝注意到苏挽的表情，回头看一眼走在后面的施烟两人，心下轻叹。

　　没有多说什么，抬手轻轻拍了拍苏挽的肩安抚。

　　一路来到苏挽的院子。

　　施烟的房间在二楼，和苏挽的房间隔了个书房。

　　布置简约，蓝白相间，蓝偏天空蓝，淡色调。

　　浴室衣帽间，房间里有书桌，阳台上种了不少绿植，有一张吊椅。

　　“烟烟，房间还满意吗？有什么不喜欢或是有什么需要添置的就告诉妈妈，妈妈会安排好。”

　　苏挽目露期待，眼底似还有点怕她不喜欢的忐忑。

　　施烟轻轻抿了下唇。

　　不过这抹波动的情绪很快消失，微笑说：“很满意，没什么不喜欢的，也没什么需要添置的，谢谢妈妈。”

　　她自觉做得很好，没什么不妥，殊不知她这声“谢谢”就是下意识疏离的表现。

　　苏挽笑容勉强，似是在强忍着泪水：“满意就好，有什么需要就告诉妈妈，或是找你小姨也行。”

　　见状，苏云芝笑说：“那烟烟你先看看房间，我和你妈妈去厨房那边让人准备些茶点。”

　　她们都离开，苏暮也没有多留。

　　最后只剩下施烟和姜澈两人。

　　他们离开后，施烟轻吐口气，看向姜澈，表情有点委屈：“我刚刚……真不是故意的。”

　　“我没想给谁摆脸色，我也没想疏远谁，我从一开始就没打算不认任何人，我答应过来住了就是想好好相处的，当初那么果断地离开，我其实也很自私。”

　　“我不想看到我妈妈总是哭，她以前不是个喜欢落泪的人。”

　　姜澈走过来抱住她，轻轻抚着她的长发：“我知道。”

　　“别急，慢慢来。”

　　人的理智其实很多时候都压不过内心最真实的感受。

　　说到底，她也才十九岁而已。除非她当真一点儿都不在意她这些亲人，不然想要做到完全无动于衷是不可能的。

　　她能做到像现在这样已经很不容易了。

　　这种事若是发生在其他这个年纪的小姑娘身上，不怨恨家人一辈子，从此老死不相往来永不原谅都是好的。哪会像她这样，将责任都归了一些在自己身上。

　　她会想着好好相处，大抵也是觉得她妈妈如今变得动不动就哭，是她当初的自私离家造成的。

　　她认为这是她的责任。

　　抱了她一会儿，姜澈说：“我去帮你整理行李，你四处看看？”

　　施烟却说：“一起收拾吧。”

　　衣帽间里果然准备了很多衣服，但施烟还是把姜澈给她收拾过来的衣服都挂上了。

　　收拾好后，两人又在阳台站了一会儿才下楼。

　　下了楼姜澈就离开了。

　　苏家的主楼客厅，苏挽端了茶点和切好的水果出来。

　　苏暮有事去忙了，就苏挽和苏云芝在家。

　　“姜五爷走了？”苏云芝把一盘糕点放在施烟面前，“这是早上我和你妈妈一起做的点心，你可以尝尝。”

　　“谢谢小姨，您可以直接喊他姜澈。”施烟浅笑说。

　　“他有点事要忙，就先走了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第400章 是想好好相处免费阅读。https://xs.23sk.com 