    慕容折雪一听。

    竟是直接转身，纵身一跃，用轻功往内阁而去……

    ……

    内阁。

    这个时候。

    叶夭夭的心情，是几乎崩溃的！她带着红鸾，端着吃的，来了内阁，就看见内阁起火了，门口一个大太监，在怒骂一个小太监不仔细，打扫的时候，竟然不小心推倒了蜡烛，让内阁起了火。

    她想着美人太子不是在内阁议事吗？

    于是根本来不及多想，也来不及多问。

    直接就冲进火里救他了，进了火海之后，她还想起来之前在清河庄的时候，他看见起火，那个时候的表情，分明是脸色惨白，浑身都在发抖，短时间之间竟是动都不能动的样子。

    所以她觉得，自己必须马上找到他，于是飞快就跑到了内阁深处。

    然而……

    她冲进来之后，叫了几声：“殿下，您在哪儿？”

    可是，跑到内房，一个人都没有看见。

    这个时候还听见，外头反应过来的太监们惊叫，说美人太子已经走了。

    叶夭夭：“？？？”

    是哦！如果美人太子还在内阁，那些小太监们打扫什么？肯定是政务讨论完了，人走了，才开始打扫啊！她这是关心则乱，都没分析一下，就冲进来了！

    妈的！

    她很快地往外跑，打算出去，但是就在这个时候，一个起火的柱子，倒在了她面前，把她的路给挡住了。

    叶夭夭的心里是几乎崩溃的。

    啥啊这是……

    这算是别人用了无数个阴谋、手段，都没能把她给弄死，但是她自己却是情况都没有问清楚，就直接冲进火海，送了一个人头吗？

    就在这个时候。

    她还被迫吸进去了好几口浓烟，呛得眼睛都睁不开……

    这个时候。

    外头的太监们，也都是懵逼的，起火了之后，那不小心推倒了烛火的小太监，倒是赶紧跑出来了，内阁外围的其他人，都赶紧跑去提水来救火了，就剩下负责此地大太监留在这里，忍无可忍的在骂小太监。

    谁知道叶夭夭来了，她一句话都没说，飞快地冲入了火海，速度太快了，他们都没反应过来。而天逸也正在担心，殿下是不是还在里头，所以也没反应过来，都没来得及拦住她。

    然后……

    听见她进去之后，便一直在问殿下在哪里。

    门口的两太监彻底傻了……

    赶紧说殿下早就走了，但是叶夭夭都冲进去了，这可怎么办？

    正在天逸看着那火，准备冒死进去救人的时候。

    他看见一道人影，比自己更快，天逸愕然惊呼：“殿下？”

    殿下不是怕火灾吗？

    怎么会……

    宫人再次惊叫：“快！赶紧救火啊！太子殿下也进去了……”

    慕容折雪在看见大火的时候，便是剧烈地心颤起来，他破开了屋顶，飞身进入了火海中，在里头找寻叶夭夭的踪迹。

    叶夭夭被大火熏得脸上都是污迹。

    呛了好几口浓烟之后，根本都站不稳了，而周围的火，离她越来越近，所以不得已，只能蹲在角落里。

    她觉得，自己怕是死定了……

    然而。

    抬眼之间，却看见慕容折雪，对着她冲了过来，她愣了一下，拍了拍自己的脸：“我幻觉了？”

    不可能啊！

    他明明是怕火灾的，他不可能进来救她的，他之前看见房子起火，脸都白了，甚至整个人都在发抖。现在这……

    肯定是幻觉吧。

    临死之前的回光返照，看见心爱之人什么的，叶夭夭如是想着……

    于是。

    在慕容折雪冲过来，打横抱起她之后，她还说了一句：“临死之前，看到殿下一面，还挺开心的……”

    慕容折雪却似乎有些慌：“不会的！你不会死！”

    话音落下。

    他便已然纵身，抱着叶夭夭，往内阁之外而去。

    叶夭夭懵逼了一会儿……

    是真的？！

    不是幻觉？！

    但是她呛了太多浓烟，整个人都昏昏沉沉的，有种严重的窒息感，特别难受，所以也没多少力气说话。

    没多久。

    他就抱着她踏出了火海。

    叶夭夭却是靠在他怀里，眼睛都有点睁不开。

    太子殿下出了火海之后，小安子看着叶夭夭虚弱的样子，赶紧道：“快，赶紧去请御医！”

    慕容折雪蹲坐在了地上。

    叶夭夭靠在他怀里，她觉得自己现在，肯定是灰头土脸的，脸上估计都是在火海里面，弄出来污迹，喉咙因为呛烟，说话也都有些难受了，但她还是轻声道：“殿下，我是不是有点儿笨……我现在肯定特别难看，我都没问一下，您还在不在里面，我就冲进去了，还连累您进去救我！”

    慕容折雪没有出声，却只是抱着她，不停的抖。

    叶夭夭有些疑惑，抬头看了他一眼，见着他的眼眶有点儿红了，她虚弱地道：“殿下，您怎么了？我没事啊，殿下，我就是呛了点烟……不过殿下，我觉得我有点儿迷糊了，可能要晕一会儿，您别担心啊，一会儿掐我的人中就好了……”

    她的身体情况，她是知道的，她自己就是最好的大夫，的确是没大碍，掐人中肯定能醒的。

    慕容折雪却是道：“不可以！叶夭夭，你不能闭眼，听见了吗？不可以！孤不准！”

    他从来没有一天，如此害怕。

    十一年前，就是一场大火，夺走了他人生中所有的温暖，父皇的毒酒，绝了他最后的希望……

    今日。

    今日又是一场火，想要夺走他的一切吗？

    他不可以！

    不可以失去她的！

    叶夭夭看着他的样子，见着他的眼泪都要掉出来了，她心里也有点无奈，她艰难地伸出自己早就没什么力气的手，去擦他的眼睛，不让他当真落泪，也小声道：“殿下，你别哭啊……我真的只是晕一会儿，不会有事的，您这样……”

    她怎么放心晕过去啊？

    她真的担心，自己晕过去了，他会疯掉。

    他却是抱着她，不停的颤抖，一遍一遍地道：“不可以，孤不准你晕过去，你听到了吗？叶夭夭，不要闭上眼，不要……不要抛下我！”

    他真的怕，她闭上眼之后，再也不会睁开。

    叶夭夭看着他这会儿，心里更无奈了，又舍不得他真的伤心。

    她只好强行醒了醒神，开口道：“那好，我再撑一下，不过殿下……”

