    他们回想起不久前，那未知的虚空深处，传出的惊人气息。

    还曾疑惑，发生了什么惊天变故。

    如此一想，一切都说得通了。

    造化玉蝶何等存在，连圣人都得俯首，这不光是地位的象征，更是实力的体现。

    裂天老实的坐在一旁，被师祖的操作给震撼到了。

    虽然师祖说的轻描淡写。

    但其中凶险，其中深意，难以想象，能从造化玉碟那里，带回三皇的真灵，这是一两句话就能做到的吗？

    随着裂天的想象，师祖的身影在他心中，再度拔高，高的根本看不见。

    他甚至窃喜和庆幸，能成为这等存在的后辈，是何等的幸运。

    父子二人震惊了好一会，才逐渐平复激动的内心。

    “师父，你的意思是？”嬴政冷静下来，迟疑的问道，他似乎猜到师父的打算了，

    苏玄面色平淡，缓缓道出：“你身具轮回者体质，轮回之道已经臻至化境，三皇交给你复活再合适不过了。”

    “地狱的那位跟为师有些渊源，我不想出面，影响太大。”

    嬴政重重点头，道：“师尊，你放心好了，一切都交给弟子了，保证万无一失。”

    他能理解，像师父这等存在，自然跟那些大人物有纠葛。

    “没有比我族三皇更重要的事，尽管放手去做吧。”苏玄叮嘱了一句，话虽平淡，但流露着不容置疑的意志。

    “弟子明白！”嬴政大声应道，面色庄重。

    苏玄点了点头，再也没有多说什么。

    父子二人带了一批新书，返回了大秦，开始准备，复活三皇，使其转世。

    …

    与此同时。

    篡位夺权失败的敖烈和药师父，没有被失败打垮，回到龙宫准备卷土重来。

    而今，天帝昊天归来，以这位天帝的性格，必将会和他们清算，现在的他们，只能快速的积蓄力量，等这一天到来的时候，能够挡住。

    敖烈和药师父来到西海，带着一众虾兵蟹将，原本从天庭招揽的人，面对昊天的威压，直接跑光了，全都劝不住，给在多丹药收买都没用。

    毕竟，丹药这东西，给你再多，那也得有命吃才行。

    “敖烈，不用灰心，大丈夫从不缺重头再来的勇气！”药师父百折不挠，身为过来人，他成功过，也失败过，这点小挫折，对他来说，跟挠痒痒没什么区别。

    敖烈哑然一笑，道：“药师父，我没有灰心，说起来我们并没有损失什么，去的时候什么样，回来还是什么样。”

    “等我的龙蛋孵化出来，未必不能抵挡天帝的清算。”

    敖烈并没有灰心，感觉可以接受，曾几何时，他还是一个被母龙甩的屌丝龙，一个彻彻底底的失败者，能走到如今这一步还有什么不满的呢？

    这种失败比起以前，什么都不是，说到底，他现在还是四海龙王，龙族之皇——白龙皇！

    “好样的！”药师父重重的拍了拍敖烈的肩膀，目光满是欣赏。

    他这个徒弟不但没有灰心，反而还打算起未来的退敌之策。

    这等心性，只要不死，他日必成斗帝…不对，是圣人。

    一龙一人，相似一笑，带着虾兵蟹将，遁入西海，他们丝毫没有注意，如今的西海，是那样的平静。

    平静的宛如死水。

    …

    敖烈和药师父轻车熟路，来到西海龙宫，以前是叫西海龙宫，现在门头上的牌匾，已经换成了龙王殿。

    龙族族长的行宫。

    他们浩浩荡荡的往里进，却被门口的一头老龙拦下。

    这位老龙正是西海龙王。

    “父亲，你怎么在这？”敖烈不解的问道，父亲站在大门口，活像一个看门的。

    这是在迎接他归来吗？

    不至于吧？

    都是自家人，太客气了吧？

    “这里是龙王大人的行宫，闲人止步。”西海龙王没有回答儿子的话，反而一本正经的说道，面色极其庄重。

    此话一出，把敖烈和药师父都搞懵了。

    怎么了这是？

    太久没有见到自己的儿子，都不认识了？

    当即，敖烈笑出了声，无奈的说道：“父亲，你仔细看看，我就是白龙王，你最勇猛能干的儿子。”

    “速速离去，闲人免进，快走，走的越远越好。”

    西海龙王声音急促的说道，疯狂的挤眉弄眼，给予暗示。

    “嘿！长老眼睛进水了，快给吹吹。”

    “愚蠢！我们就在水里，何来进水之说，是不是进沙子了？”

    左右先锋，奔波儿灞和霸奔儿波一惊一乍的说道。

    敖烈也被逗笑了，道：“父亲，你到底怎么了？”

    见敖烈丝毫没有走的意思，西海龙王更慌了，正要开口，身躯却突然僵住。

    “小小幼龙，也敢称王？”

    一道戏谑的声音响起，龙宫深处，一道黑色的身影缓缓走出。

    这是一位女子，脸上随意的挂着一张面纱，若隐若现之间，显露出一张妖异，诱惑，妩媚，可以颠倒苍生，令苍生臣服的脸蛋。

    一举一动之间，流露出无尽的诱惑。

    在场的雄性生物，在看到这位女子之时，心头无端的升起一股冲动，似有无形的火焰在燃烧，呼吸都要急促了。

    唯独一龙例外。

    敖烈在看到这位女子之时，神色顿时变得惊慌起来，眼底流露出深深的忌惮。

    他认出了此女的来历。

    伴随龙之书而出的第三魔将，绝世魔女，号称可以征服世上一切雄性的恐怖存在。

    即使在整部书中，都算得上是一流强者。

    仅凭无形的气息和威压，敖烈就能判断，他绝非此魔龙的对手。

    “小白龙敖烈，见过魔将前辈。”敖烈审时度势，当即就作出反应，行后辈之礼。

    一旁的药师父目光闪烁，结合龙之书，大致也猜到了女子的来历。

    毕竟敖烈擅长这个，自己不就是他看出看出来的，如今再看出一头魔龙，也能说的过去。

    “龙之书在你身上？”魔女没有废话，直视着敖烈问道，目光中闪烁着危险的光芒。

    敖烈心中一凛，一瞬间闪烁诸多的念头，最后还是老老实实的回应道。

    “前辈目光如炬，小龙佩服。”

    该死的！

    这头魔龙什么时候跟出来的？

