
香波地群岛，远远的就可以看到。

香波地群岛的地面实际上就是亚尔其蔓红树的根部，而亚尔其蔓红树的根部漂浮在海面上。

亚尔其蔓红树根部因呼吸作用分泌出特殊的天然树脂，树脂因为空气膨胀起来形成泡泡，然后飞向天空。由于泡泡只适合在亚尔其蔓红树的气候范围，一旦泡泡脱离香波地群岛的气候领域，树脂成分就会因无法充分发挥其力量而炸掉。

泡泡文化遍布香波地群岛的每一个角落。

这时一座美丽的群岛，如果不知道这座群岛所隐藏的阴暗面的话。

除了少数几个成员，许多人都是第一次来到香波地群岛，毕竟他们大多都来自四海。

暗夜海贼团到来的消息很快就传播开来，虽然还没有到达，但是在香波地群岛的不法地带，早早的就有人在等待着。

海贼基本上都会在1到29号的不法地带登陆。

暗夜海贼团的行踪也掩藏不住，在暗夜海贼团登上其他岛屿的时候，就会有人把影像发出去，在取一个清晰的标题。

就像是热搜一样，很快就被无数人知道，即便你不花钱看，光看标题就知道是什么意思。

三艘威武的大型海贼船出现，在许多人的目光中，暗夜海贼团来了，来到不法地带，十八号区域。

暗夜海贼团的成员跟着蒂奇下了船，并没有在意其他人的目光，根本不需要在意。

“华莱士，你带一些船员，去找镀膜工匠帮我们的海贼船镀膜。”蒂奇转过头对着身后的华莱士说道。

“嗯。”华莱士听了点点头。

要去新世界，只有两条路可以走，一条是被世界政府所掌控的道路，直接穿过红土大陆，蒂奇离开新世界就是通过这条路。

另外一条就是经过万米以下的鱼人岛，从深海绕过去。

鱼人岛就位于红土大陆的下方。

暗夜海贼团他们要走的自然鱼人岛这条路子。

“多找一些，争取在三天内镀膜完成。”蒂奇提醒道，光靠一个镀膜工匠，还不知道要花多长的时间。

“剩下的成员，就四处逛一下吧。”蒂奇也不担心有人会不长眼的招惹他们暗夜海贼团，光是实力就是一个问题。

不然的话，他不介意对香波地群岛进行一场清洗。

“你们跟我来吧，去见见一个前辈。”蒂奇对着边上的成员们说道。

不由得引起了他们的好奇，能被蒂奇称之为前辈的，到底是谁？

不过在很早之前跟蒂奇一起的加尔跟彼多眼睛一闪，他们知道是谁。

暗夜海贼团的成员很多，自然不可能全部都跟过去，所以跟着蒂奇的只有二十多人。

其他的成员，都到香波地群岛的其他地方去玩了，购物，吃饭等等。

毕竟香波地群岛可以说应有尽有。

香波地群岛临近海军本部，得到了海军的庇护，加上独特的泡泡文化，是进入新世界的最后一站，所以非常的安全，也很少有海贼在香波地群岛惹事情。

并且偶尔还会有世界贵族到香波地群岛游玩，购买奴隶。

不过，香波地群岛的安定是建立在海军本部靠近海军本部的基础上，在未来，海军本部迁到了新世界的G1支部，无法顾及香波地群岛，整个香波地群岛就完全变成了不法之地。

香波地群岛上的海军驻地，“暗夜海贼团来了，准将，不用管吗？”

一位上校看着镇守香波地群岛的长官问，暗夜海贼团来到香波地群岛的消息自然瞒不住海军，在第一时间就得到了消息。

“管，怎么管？”准将听了，摇了摇头，“一个莫斯提马不够吗？还要搭上暗夜海贼团？”

他只是一个小小的准将，不过他清楚，暗夜海贼团根本不是他们能对付的，连这个资格都没有。

多少强大的海军死在暗夜海贼团的手中，他们能做些什么？

“通知海军本部就好，出了事情自然会有本部的强者出手，况且现在新世界大战，不应该再去招惹暗夜海贼团。”这位准将说着，摇了摇头。

“是，准将。”

13号区域。

“呵呵，那个小家伙快要来了，你做好准备没有。”一家酒馆里面，夏琪看着坐在吧台前的雷利笑道。

对于暗夜海贼团的踪迹，她自然是了解的，而且她还记得蒂奇跟雷利有一场战斗，当蒂奇再次回来的时候，会跟雷利进行一场大战。

“好久没握剑了，不知道生疏了没有。”雷利拿着酒杯，轻轻的喝了一口，然后笑道。

“有些期待啊，没有想到他成长的这么快，你可是要小心了。”夏琪想到什么，提醒道，毕竟现在蒂奇的实力，跟三年多前完全是一个天与地的差距，完全不在一个档次。

紧接着又笑道，“不过有些期待你们的战斗。”

“你是在等着要账吧。”雷利轻声笑道，知道夏琪的心思，毕竟蒂奇可是欠了夏琪十亿贝利，这是关于暗暗果实情报的费用。

一旦情报属实，蒂奇就会给她十亿贝利，自从蒂奇吃下暗暗果实之后，夏琪可都是在等着呢。

“我可是还有一大批人需要养活呢。”夏琪笑了笑说道。

但是雷利一脸不相信，虽然不知道夏琪掌控的情报组织有多大，情报组织的维持需要大量的资金没有错，但同时，情报也是暴利行业。

世界经济新闻社除了报纸影像之外，在暗中还有扶持着情报组织的发展，贩卖情报，获取情报，有些重要的情报，光靠记者记者鸟是完全得不到的。

间谍，地下工作者，这些事常有的事情。

情报是不会烂掉的，一份情报也可能有许多买家。

当然，一个情报组织的信誉非常的重要，一旦失去了信誉，情报有误，或者透露买家的情报，一旦被人知道了也就会失去顾客，没有顾客，情报组织就没有收益，没有收益，就不能维持发展，渐渐的衰弱，然后被其他的势力吞并。

同时，一个情报组织需要有大势力支持，不然的话就无法发展，情报人员这些都需要花大量的金钱去培养。

雷利对于这些不了解，但是夏琪却非常的清楚，她的确需要金钱来维持组织的发展，只是维持，没有大量的资金，如何扩大，所以需要一个强大势力的支撑。

这本就是一个无底洞，需要不断地投入。

即便是海军的军费，每年都有一大部分是花在情报上。

夏琪手中情报组织的时间相比那些百年数百年历史的情报组织要短很多，只有四十年的时间，但是并不小。

她曾经也是一位大海贼，洛克斯海贼团的干部，掌管着情报。

这个情报组织发展很快，有着洛克斯海贼团大量自己的支持，加上洛克斯海贼团强大的力量，顺势吞并了几个情报组织，加上夏琪的良好经营，短短时间内就扩大成为这个世界最大的情报组织之一。

但是在洛克斯王朝毁灭之后，前几年还好，失去了庞大资金的支撑，就渐渐的无法维持，短短时间内的扩张，也造成了根基不稳，所以渐渐的衰弱。

随着夏琪把情报组织的工作重心从新世界转移到四海，伟大的航路，因为要安全很多，到了现在，这个情报组织基本上可以自给自足。

不过，夏琪已经金盆洗手了，也不需要把心思放在扩大情报组织上。

对于赚钱，只是她的喜好罢了，看看酒馆里面那天价的菜单就知道。

“他们已经来了。”雷利似乎感受到了什么，笑道，微微转过头看向身后。

夏琪也抬起头，笑着看向大门的位置。

酒馆的门关着，并没有打开招待客人的意思，所以酒馆内并没有其他的客人。

但在门外，并没有挂着闭门谢客的牌子，也就是说，其实酒馆正在运行。

因为知道暗夜海贼团今天会来，所以夏琪特地这样设置。

“这就是那位前辈所在的地方？”许多的成员都不由得有些疑惑，不敢相信。

抬头看着酒馆的名字，“夏琪的敲竹杠BAR”。

“呵呵，准确的来说是两位。”蒂奇没有解释，这个酒馆的名字的确有些喜感，“进去吧。”

蒂奇已经感受到他们两人在里面，直接推门而入。

大门打开，一眼就能够看到酒馆里面的唯有的两个人，一男一女。

对于夏琪，他们都感到非常的陌生，毕竟，夏琪已经金盆洗手十多年了，只有少数在上上个时代活跃过的强者知道夏琪的存在。

毕竟夏琪可是上过海军的重点名单的，在洛克斯海贼团解散之后，夏琪还被海军英雄卡普多次追捕，并且每次都从卡普的手中逃脱。

而雷利，背向着他们，一头金色的微长头发中，夹杂着一些银发，毕竟雷利现在已经是五十七岁的高龄。

通过雷利的侧脸，一些船员认出了雷利，毕竟大海贼时代开启了三年多的时间，雷利消失在大海上差不多四年。

尽管如此，冥王雷利的名号，依旧在大海中传响。

不由得瞳孔一缩，这可是传说中的海贼，海贼王的副手。

毕竟传闻跟亲眼见到完全是不一样的体验。

不过看蒂奇的样子，他们应该很早就认识了，也是，蒂奇在年轻的时候可是跟雷利战斗过。

随着蒂奇的崛起，关于蒂奇的事迹，基本上都被挖了出来，其中还有一些让许多人好奇的事情。

就如在大海贼时代开启的两年前，白胡子海贼团跟罗杰海贼团曾在新世界的一座岛屿相遇，然后大战了三天三夜。

这种事情本来就只有很少人知道，但是随着影像时代的到来，闲聊之时被人给记录下来，然后发了出去，很快就被许多人知道。

影像时代的到来，也开启了信息时代，在这个时代，许多消息都是瞒不住的。

一些老海贼为了赚钱，专门拍摄影像来讲一些大海贼的往事，这样讲故事类的实际上非常的吸引人，毕竟有明星效应。

这也透露出许多的事情，不为人所知的事情，当然，也有胡编乱造的，最后被暴露出来是假的，大多下场都不怎么好。

“好久不见。”蒂奇对着雷利跟夏琪两人点点头，然后走上前，坐在吧台的前面。

“真是有活力啊。”雷利笑了笑，看着蒂奇跟蒂奇身后的这些同伴，不由得有些赞叹，短短几年的时间，蒂奇就找到了这么多强大的同伴，并且都非常的年轻，还在上升期，远没有达到巅峰。

不过他最关注的，还是找了个位子坐下的雷德亚特，莱德菲尔德的儿子，蒂奇的副手。

这个同样拥有霸王色的年轻强者，拥有怪物般的资质，加上顶级的恶魔果实，跟蒂奇一样，年纪轻轻的，就跨入了怪物的行列。

加上一个还在新世界的“凶神”阿瑞斯，同样拥有的霸王色资质的怪物。

如今的暗夜海贼团，已经有一些洛克斯的影子了，相比雷利，夏琪的感受实际上最深，因为她就曾是洛克斯海贼团的船员。

但是相比洛克斯海贼团，暗夜海贼团是个真正的海贼团，洛克斯海贼团只是一个被利益吸引来海贼组建的集团，凭借洛克斯一人强大的实力镇压着所有的成员，没有伙伴这个概念，这也是最后洛克斯失败的原因，没人愿意帮助他。

“这是你的那十亿贝利。”蒂奇对着夏琪说着，转过头对一边的尼尔森眼神示意。

对于这十亿贝利，蒂奇并没有忘记，早就准备好了。

尼尔森点点头，使用自己的能力，十亿贝利在瞬间出现在一边，厚厚的贝利叠在一起，在酒馆一角，在瞬间被贝利所覆盖。

“呃！”这十亿贝利就直接出现在他们的面前，雷利跟夏琪没有想到。

“小哥，能帮我把这十亿贝利送到二楼去吗？”夏琪对着尼尔森笑道。

看来夏琪对于尼尔森的能力还是有些了解的。

尼尔森转头看了看蒂奇，蒂奇点点头。

得到蒂奇的同意，这十亿贝利在瞬间消失，出现在了酒馆的二楼。

看到这十亿贝利，夏琪的心情都变得好了。

对于这种事情，蒂奇可不会失约，况且他也不缺这十亿贝利。

现在的蒂奇，可以说一句：钱是什么东西？我对钱没有兴趣！我从来都没碰过钱！

而且夏琪的情报非常的有用。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="69447253"  chaptername="334  香波地群岛">加入书签</a>
</div>
