
而钟毓秀母子只能窝在马车里，就在他们俩耐心告罄的时候，终于看见了庐州高大的城墙。

“停车，停车！”钟毓秀穿过城门洞后，她敲敲马车门，等车停下来，她跳下马车，脚一软差点儿没栽倒，幸好眼疾手快的扶着了马车。

“娘，娘，我也要下去。”楚泽元伸手抱抱，央求这下去，“我在也不坐马车了。”

“傻小子。”恢复精气神的钟毓秀将他给抱了下来。

顾子义骑着马儿退到他们身前道，“怎么下来了。”

“车里太闷，我们下来走走，左右没几步路了。”钟毓秀拉着儿子的手道。

“行吧！”顾子义看着他们点点头道。

“舅舅，要不您先走，咱突然来了，他们一点儿准备都没有。”钟毓秀抬眼看着顾子义说道。

“行。”顾子义甩着马鞭，哒哒哒……很快消失在了眼前。

“娘，咱们走吧！”楚泽元拉着她的手道。

结果两人走起路来，晃悠悠的，深一脚，浅一脚的，如踩在棉花上似的。

走了一会儿，母子俩停下脚步，看看彼此，“感觉还是坐马车好。”

两人狼狈的又上了马车，只不过坐在了车辕上，有繁华的街市吸引，倒是感觉好多了。

“哒哒……”急促的马蹄声由远及近的传来。

钟毓秀皱眉心里嘀咕：这是谁在大街上纵马，万一撞着就不好了。

“吁……”马儿停在他们的车前，熟悉的声音传来，“娘子。”

“阿九。”钟毓秀抬眼看着马匹上的男人，一脸的傻笑是自家相公。

“你怎么来了？”钟毓秀看着他问道。

“我看见顾大帅了，他告诉我你们在这儿，所以我来接你们了。”楚九送马上跳下来，走到他们身前。

“许久不见，让咱好好的看看。”楚九满脸笑意地看着她说道。

“爹爹。”楚泽元不甘寂寞地看着他说道。

“这是咱儿子。”楚九被这声爹爹给叫愣了，呆头呆脑地说道。

“不是你儿子，是谁的？”钟毓秀看着没好气地说道。

“不是，咱不是那个意思，我的意思，他咋叫俺爹呀！你就是教他，他也不认识咱呀！”楚九激动不已地看着他们说道。

“认识，元儿认识爹爹。”楚泽元黑葡萄似的大眼睛盯着他说道。

“具体的咱回去再说，这样挡住人家的路了。”钟毓秀看着人来人往的街道，因为他们的出现而不得不停下来。

“走走走，回家。”楚九调转马头，翻身上马，伸手道，“来儿子，坐大马。”

“娘。”楚泽元回头看向钟毓秀道。

“你不是早就想骑马了，这回有爹爹，去吧！”钟毓秀看着他微微一笑道。

“爹爹。”楚泽元伸着双手让楚九抱抱。

楚九弯腰单手将孩子抱过来，坐在自己身前。

“人多，你别纵马。”钟毓秀仰着脸看着他说道。

“知道，咱骑慢点儿。”楚九一脸笑意地看着她说道。

车队重新启动，走的并不快，夫妻俩边走边闲聊几句。

眨眼的功夫就到了帅府，钟毓秀从马车上跳下来，“阿九，将我的车队赶到你的院子。”

“从这里卸货不行吗？”楚九翻身下马看着她说道。

“到你的院子在卸货。”钟毓秀灵动的双眸看着他坚持道。

“好吧！好吧！”楚九点头应道，让亲卫领着钟毓秀指出的六辆马车直接牵到了他的院子，将十来口大箱子搬进了房间。

“你怎么带这么多东西，都装的啥呀，看起来很沉。”楚九看着大樟木箱子疑惑地问道。

“这里安全吧！”钟毓秀站在大厅四下看了看道。

“那当然了，这是帅府，绝对的安全。”楚九拍着胸脯说道。

“等晚上再说，这些东西先放着，谁也不要动。”钟毓秀看着他忙说道，“先让我们洗一下，睡一觉，快困死了。”

“成成，我接你们的时候，已经让他们备上热水了和饭食了。”楚九抱着儿子看着她说道，“走走走，我领你们去。”

“对了，舅舅那边有人伺候吗？”钟毓秀被他拉着走，边走边说道。

“顾大帅你就别操心了，我还能亏待了他，有人伺候着。”楚九看着满脸憔悴的她心疼道，“这一路累坏了吧！”

“现在还晃悠着呢！”钟毓秀晕乎乎地说道。

“赶紧洗洗，吃点儿东西，好睡觉。”楚九看着她催促道。

楚九亲自领着他们进了水房，痛快的洗了个澡，出来时，扛饿的鸡丝面已经做好，母子俩吃了些，就躺架子床上拥被而眠去了。

留下楚九干巴巴地看着他们，眼神温柔的能滴出水来。

他真没想到顾大帅能让他们来，只是这里葫芦里又不知道卖的啥？

钟毓秀母子俩从上午一直睡到掌灯时分。

钟毓秀醒来时，眨眨自己的眼睛，一时忘了自己身在何处，看着陌生的架子床，腾的一下坐起来，回头赶紧看看旁边睡着的儿子，长长的出了口气。

“你醒了。”楚九赶紧放下手中的书担心地看着她说道，“有我看着呢！放心。”

听见熟悉的声音钟毓秀松了口气，“睡迷糊了。”

“饿不饿？”楚九握着她的手关切地问道。

“不饿。”钟毓秀晃晃脑袋，“终于没那么晕了。”忽然想起来道，“我带来的东西你看了吗？”

“没有。”楚九闻言一愣，随即摇摇头道。

“走走走，我带了好东西。”钟毓秀兴奋地看着他说道，轻手轻脚的起床，“别吵醒儿子了，你先走，我去屏风后，马上就来。”

“好好好。”楚九被她给推着应道，蹑手蹑脚的出了卧室。

不大会钟毓秀就走了出来，看着敞开的大门道，“关门，关门。”

“你冷啊！”楚九起身将大门都关了，走过来抓着她手，“热乎乎的，有些潮。”

“我洗手啦！”钟毓秀看着他笑眯眯地说道，“先闭上眼睛。”

“干什么？还神秘兮兮的。”楚九闭上了眼睛道。

“别睁开啊！”钟毓秀看着地上的箱子，一一打开，“好了可以睁开了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="66776759"  chaptername="第633章  神秘">加入书签</a>
</div>
