    “他又来此地闯荡，那么轩辕家族定然不放心的，一定会为他准备许多的宝物。”

    “如果我现在去杀他，摸不清他的虚实，虽然可以轻松杀了他，但也未免会消耗一段时间。”“

    这一段时间，他若是将那些宝物都给消耗了，那我岂不是一无所获？”“

    这个小崽子，这条命不值钱，但是那些宝物可值钱的很！”他

    微微一笑：“这些宝物，已经是我的了，为了将我的这些宝物完整的夺回来，那么损伤一些人怕什么？”

    此人当真是不可一世，对陈枫更是不屑一顾。在

    他看来，陈枫那些宝物甚至都已经是他的了。显

    然，他根本未把陈枫当成是与自己一个量级的高手。在

    他看来，死蛇之所以败给陈枫，肯定是由于陈枫用了诡计，或者是运气好。他

    一直到现在都还是坚信，只要是自己出手，就可以轻而易举的将陈枫击杀。而

    他，只不过是为了以雷霆万钧之势，瞬间杀死陈枫，所以才派人不断去探听他的虚实，摸他的底。而

    他之所以需要瞬间杀死陈枫，则是为了得到陈枫身上的那些宝物。他

    甚至都不愿意让那些宝物有消耗的机会。

    西门山岳听闻此言，也缓缓点头，没有再提什么质疑的话。

    显然，在他看来，天狼说的并没有错。

    他们对自己充满信心。

    一道绿色光线在这荒古废墟的广袤黑色大地之上不断的折射着，速度极快。

    这是一个漂浮的绿色气泡，而被这气泡包裹的正是陈枫。

    此时，他目光凝练，向着北方看去。

    而脚下更是丝毫不停，向着北方急速而去。

    因为，陈枫知道，那指引自己前去的方向，正是北方。这

    也就意味着，燕清羽留下的信息一定是在北方。虽

    然说陈枫已经是从之前几人的口中得知了，南边儿的那死寂之谷，乃是替身傀儡最有可能出现的方向。

    看似与自己现在所行方向南辕北辙，但实际此时陈枫这么做，却是为了追求最大的效果。

    他要在游绍钧传来消息之前，努力的往北走，尽量的向北走一些。

    虽然他知道这样会离着死寂之谷越来越远，但现在毕竟，游绍钧的消息还没传过来呢！

    现在去死寂之谷也没什么用处，那么还不如都往北走一走。

    那样的话，说不定能够在消息传来之前就找到燕清羽留下的遗迹。

    当然，陈枫知道，这个希望很是渺茫。

    “但是，再渺茫的希望，我也要争取！”陈

    枫握紧拳头，目光之中满满的都是坚持。要

    知道，留下这消息的可不是别人，而是他的舅舅，他的师父！

    是对他最好最为关心之人，也是最为重要之人。

    他留下来的那遗迹中，一定是有着自己想要知道的许多秘密，能够为自己解惑。

    而就在这个时候，忽然，陈枫停住了。

    此时，他所驻足之处，乃是一个山间谷地。陈

    枫停于此地，忽然嘴角露出一抹冰冷的微笑，看着前方的山谷转角之处，冷冷喝道：“滚出来吧，别藏头露尾的了！”随

    着陈枫这一声轻喝，在那拐角之处，响起一声桀桀怪笑：“

    不愧是轩辕家族的陈枫公子，终究是大世家出身，竟然能够感知到我的气息。”

    “啧啧，不错不错，果然不凡。”

    这番话听起来，好像是在赞誉陈枫，实则里面充满了浓浓的讽刺味道。

    话音未落，在那石壁之后，便是有个人转了出来。

    此人大约三十来岁，是个独眼龙。

    那左边眼睛，被一只黑色眼罩遮住。他

    骨骼粗大，身材粗壮，脸上满满的都是狰狞杀意，手中乃是一把幽蓝色长刀。

    看着陈枫，嘴角勾勒出一抹嗜血的表情。

    陈枫看着他，忽然微微一笑，接着心中便是了然，缓声道：“你是天狼队的人？”听

    到陈枫这句话，顿时，此人愣了一下。而

    后大笑：“没错，你家爷爷正是天狼队，鱼文敏！”

    陈枫想猜到这点，其实也是颇为容易。他

    来到这荒古废墟之后，只对一个人，或者说一个势力透露了自己的名字，那就是天狼队。

    此人能够精准无比的叫出自己的名字了，那么不是天狼队的又是谁人？

    鱼文敏舔了舔嘴唇，看着陈枫，眼中满满的都是兴奋的火焰在跳跃：“我运气当真是不错，竟然第一个就抓到你了。”“

    哈哈哈，抢在了所有人面前啊！”

    他兴奋之极。陈

    枫看向他，饶有兴趣问道：“哦，看来我还挺值钱的嘛？”

    “哈哈哈，没错！”他

    看着陈枫，大声狂笑道：“小子，你可知道你现在多值钱吗？”

    “只要我能够将你宰了，回去之后，我可就是天狼队的正式成员了！”

    “到时候，我能够有着无穷的好处！”

    “听起来，好处似乎确实不少！”

    陈枫微笑说道。“

    只不过嘛……”他

    看向鱼文敏：“你就这么确信能够杀了我？”

    鱼文敏愣了一下，而后便是摇头大笑：“陈枫啊陈枫，你不过是个小小的二星武帝而已，你怎么可能是我的对手？”“

    我可已经是三星武帝了！”

    说罢，身上气息释放而出。果

    然，实力已经是达到三星武帝。不

    过，只是三星武帝初期而已。

    鱼文敏看着陈枫，大笑道：“对于我来说，找到你的难度是九，杀你的难度，只不过是一！”“

    陈枫，你这点微末实力，跟一只滑手的老鼠一样！”“

    找你是困难了点，但是想杀你却是轻而易举！”

    他看着陈枫的眼神，就好像在看粘板上的肉，显然完全没有认为陈枫是和自己一个等量级的对手，对陈枫无比的轻蔑。“

    看来，你觉得自己捡了个大便宜，是吗？”

    “你觉得，我就是个软柿子是吧？”陈

    枫摸了摸鼻子，看向鱼文敏。鱼

    文敏到：“没错，难道你不是？”陈

    枫摇了摇头，眼中闪过一抹难以言喻的讥诮。这

    种被人当成软柿子随便揉捏的滋味儿，还真是不那么好呢！ 

