    第262章剑修剑心

    不是欧阳涛不好，欧阳涛这人正直，但是却转不过弯来，比如让他修炼，他会不停修炼，而且修炼的时候，不会记得要吃什么没事，辟谷丹绝对是他唯一充饥的食物。

    “我们是修炼之人，修炼为的是逆天而行，可要逆天，先就要去学会顺天。

    你吃辟谷丹，不吃其他食物，说明你的毅力很好，这一点我都佩服。

    但是你却忘记了，你曾经为人时候，吃的是什么，喝的是什么，人若是连自己如何来的都忘记了，那么修炼还有什么意思。”

    郑琛易难得有心指点一下欧阳涛：“我知道你必然是有你自己的想法。

    你是剑修，每个剑修都有属于自己的路。

    你的修炼也是根据你自己的情况来定的，但是有一点你一定要记住了，修炼这种东西，不光是要修炼修为，还要修炼心境。

    尤其，你是剑修，更要修炼剑心，剑修无剑心，等于是没有用一把冷兵器而已。”

    欧阳涛有点不明白，微微皱眉，心中开始思考郑琛易说的这话的含义，过了一会才道：“什么是剑心。”

    “人活着是为了心跳，剑修没有剑心，那么就不是一个合格的剑修，这么简单的道理你没听过吗？”郑琛易问道。

    郑琛易心中好奇，为何这剑修竟然这么傻乎乎的，要知道，真正的剑修，聪慧是绝对的。

    因为那是剑，剑从不走弯，剑当取中，如何取中，就要靠智商，而明显的，面前的欧阳涛很纯粹，但是却少了取中的智慧。

    “没有。”欧阳涛微微摇头，做剑修这么长时间，还真没听过有什么剑修。

    “老大，我们也没听过。”公孙辞也开口道。

    他们修炼，只是宗门给他们功法，知道他们引气入体后，其他的就没有再说什么了。

    郑琛易看了他们一眼，心中也诧异，自己知道这些，是因为周云煌那里有很多修真的书籍，其中一本就是有关剑修的。

    看欧阳涛如今这样，郑琛易就知道，明显他们都不知道有这么一回事情。

    想了想，郑琛易拿出一本书籍，递给欧阳涛：“这是有关剑修的一些基本知识，你可以看看，或许对于你走剑修这一条路是有帮助的。”

    与其他来解释说明，不如让他自己去体验。

    每个剑修都有属于自己不同的修炼之路，郑琛易不会强将自己的一些情况家在欧阳涛的身上。

    趁着大家坐下休息吃东西，欧阳涛边翻书边吃东西，看着看着，连吃东西都忘记了，他看的很入神。

    这一入神，竟然进入了顿悟阶段。

    欧阳涛是个剑修天才，只是玄武界剑宗的修炼中留下的都是各种检修秘籍，忘记了一些日常知识。

    而欧阳涛作为剑修，崇尚的从来就是直来直往，光明磊落，因此对于剑修的一些日常也没有过多的关心和怀疑。

    这本书上，提到的是剑修会遇上的问题，以及剑修本身会产生的情况。

    剑修，不光是简单的一把剑的修炼，而且还有人对剑的修炼，真正的剑修，需要寻找到一把属于自己的剑，只有找到了这把剑，日日相伴，才能修炼出剑心，当剑心产生，和自己融合后，从此，自己就是剑，剑就是自己。

    当然还有一种方式，也是找到属于自己的剑，然后用心血浇灌，培养出剑灵，跟自己同心。

    不管是什么方式，首先要有一把属于自己的剑。

    欧阳涛的顿悟，让郑琛易和周云煌他们都有点意外。

    郑琛易一挥手，将这个地方保护了起来，不让任何事物惊扰到欧阳涛。

    “这欧阳涛绝对是个剑修奇才。”周云煌轻笑一声：“你那么简单一本剑修常识，让他产生顿悟，可见日常，他对剑的爱已经超过了一切。”

    “那么你认为他会选择自己修炼剑心，还是选择培养剑灵？”郑琛易问周云煌道。

    “欧阳涛这人很直，耐得住寂寞，这样的人，其实修炼剑心是最合适的，不过总要看他自己的选择。”周云煌一旁淡淡道：

    “如果他自己选择剑灵的话，我们也不需要阻拦，每个人的路都是自己走的，选择了，跪了都要走完。”

    “夫人说的是，来，汤差不多了，喝点汤。”郑琛易舀了一碗汤给周云煌。

    南宫伯虎一旁看的眼睛亮亮的：“老大，嫂子，你们也指点指点我，让我顿悟一下。”

    (⊙o⊙)…“你当顿悟是地摊货啊。”周云煌有点哭笑不得。

    “不顿悟也没关系，指点指点我啊。”南宫伯虎憨憨的开口道：

    “我在白虎界修炼的时候，凭借的是自己的体修，我们家传下来的也就是体修，其他的什么都没有，我发现现在体修的修为似乎很难精进了，所以我才出来历练的。”

    不得不说，南宫伯虎这人很憨，但是因为憨才会这么直率。

    郑琛易倒还是很欣赏南宫伯虎的直率的：“体修方面，我看过一些书，想要好好体修，需要相应的药浴，这方面，你们嫂子是一等一的高手，你应该找你嫂子讨教。”

    “嫂子~”南宫伯虎将眼睛张的非常的大，看着周云煌。

    看的周云煌有点哭笑不得了，只好道：“行了，等回帝都后，我给你准备药浴，必然让你的体修更上一层楼，不过是体修而已，也不需要你这样闹腾。”

    随后看了一眼郑琛易：“你上次不是有一本白虎九变吗，那本就是体修秘籍，给了他吧。”

    郑琛易从自己的空间随手找出了那本秘籍丢给了南宫伯虎：“夫人要不提起，我都不知道我这里还有这本秘籍，这是体修秘籍，你看看，是否用得上。”

    “用得上用得上。”南宫伯虎只翻看了一下，就点点头：“上面提到了药浴，不过基础的不需要药浴，我先去一旁修炼。”

    果然这南宫伯虎也是个武痴。

    好在这样的人，结交起来也简单，因为他们从来没有太多的心思，只要对他们真挚就可以了。

    (本章完)

