    写到现在，也100章了，20万字。

    期间有很多不足，书友们也提出来了，我能改的也会尽力改。

    针对你们的问题，我大概解释一下。

    首先很多人问的，为什么穿越了一个月都不去找吃的，没钱了才去赚钱。

    要知道，主角穿越的是一个什么世界，是一个预示有妖鬼的古代世界，他语言不通，繁体字能认不会写，也不会古代的谋生手段，怎么去赚钱？

    而且那个时候当务之急，不应该是尽快修炼，争取有自保之力，再去考虑其他吗？

    等有了实力，钱财这种东西不是随手可得。

    所以看到杨府招募能人，陆离刚好有那个实力，就去接榜，然后就得到了钱。

    这个核心是什么？

    核心是实力，如果陆离不修炼一个月，哪来的实力？

    而如果他去工作，又哪来的时间去修炼。

    不用说能不能找到工作也是一回事。

    ……

    至于说为什么不用钱去吃馒头，反而要吃云吞面这类奢侈品。

    首先在我的设定之中，修炼是需要精气的，精气是要从肉食里面提取的。

    所以吃馒头是补充不了修炼消耗的。

    可能前面没说清楚，所以大家有了误会，这里重新申明一遍。

    ……

    接着就是为什么通过蜘蛛妖的妖气，判定是一整个妖族。

    这是猜测。

    主角也不知道是一只妖，还是一群妖，但那种情况下，当然是往坏的方向去想。

    所以我写的原文是有可能。

    有可能。

    ……

    然后主角太胆小的问题。

    首先要明白主角是个普通人，而且是人都会怕死，一个彻头彻尾的莽夫，真的能够一路莽到底吗？

    你说主角有金手指杀怪，可以获得灰气。

    但如果陆离满莽头了，一下子碰到一个大妖，一个鬼王，打不过了怎么办？

    是不是直接就撞死了。

    如果你说开霸爆种，或者设计什么巧妙的意外，越级杀怪。

    这样或许很爽，但我写不来。

    所以主角在某些方面就很谨慎，比如在钱府画皮恶鬼的时候，先是用圆光速窥探，确认了能打赢之后，才最后入场。

    我个人认为这是谨慎。

    如果大家硬是认为这是怂的话，那我也没办法。

    ……

    接着便是水的问题。

    我不知道你们是怎么认定水的，但我写文喜欢慢慢来，平铺直叙，一点点的引出下文。

    可能是铺垫的时候太长，显得太过平淡，所以你们觉得水。

    或许真的水吧。

    所以今天我反思了一下，也不做那么多铺垫了，也不要那么多缓冲，直接就开展剧情了。

    ……

    关于殷乾剧情，我要声明一点，并不是扮猪吃虎，只是陆离突然见到人类和鬼打了起来，还打赢了，震惊之下，进行观察而已，不是扮猪吃虎。

    我也不喜欢写扮猪吃虎。

    我写文很平淡，热血打斗写不来，你们应该能够看出，我写的打斗都很简陋。

    一些装逼剧情也不怎么会写，只是平淡的写故事，很平淡。

    ……

    看到评论区有人争论文笔问题，我这里可以说明一下，我的文笔很差，确实很差，没什么不可以承认的。

    没什么不好说的，我学历低，初中毕业，文笔差是正常，你们觉得写的差也是没问题。

    所以说我是初中生文笔，说对了，我确实是初中生。

    之所以写小说，就是因为喜爱，我从十年前就开始看小说了，看得久了，自然也想自己写一本。

    同样也想赚点全勤，毕竟起点六百块虽然不多，但也能买两条烟了。

    ……

    说这么多，该讲的也讲的差不多了，我写的差我承认，大家不喜欢可以删书。

    让你们浪费时间看一本烂书，我很抱歉，但水平有限，只有这样。

    大家相忘于江湖即可，不要恶语相向。

    我是真的不想删评论。

