    自从来到沧浪海，秦桑一直在推演，万一真见到青竹，怎么才能取信于他。

    同出一门，同样修炼《元神养剑章》。

    这些理由恐怕不够。

    青竹为红颜报仇，和少华山决裂，杀上元蜃门，和少华山之间还剩下多少情分，都是未定之事。

    他可不想被迁怒。

    而景婆婆明显和青竹关系匪浅。

    虽然不清楚他们之间有什么爱恨纠葛，但从景婆婆入手，明显好很多。

    他和景婆婆也算熟悉，攀一攀情分不算过分。

    在他手中，有两件得自景婆婆的东西，一个是星灵网，另一个就是桃木剑。

    桃木剑是一柄凡间木剑。

    那时他刚筑基不久，为寻找灵泉之物，请托景婆婆帮忙，和乐氏姐妹交易后，作为报酬，花费灵石买下的。

    当得知景婆婆真正修为后，他还以为剑里藏着什么秘密，后来发现是一柄再平凡不过的桃木剑。

    星灵网未必是景婆婆亲自炼制，但桃木剑肯定出自景婆婆之手。独一无二的雕刻之术，熟悉景婆婆的人，定能一眼认出来。

    没想到，拿出此剑便有奇效。

    “景婆婆的真名叫青君，还是？不知她和青竹前辈是什么关系……”

    秦桑脑海中闪过这个念头，一脸紧张的看着青竹。

    自木剑出现后，青竹发出一声惊叫便没有声音了，他的身体在剧烈颤抖，体内仿佛有两股气息在剧烈交锋。

    “啊……”

    青竹仰天发出一阵阵嘶吼。

    他脸上的表情变得极为扭曲，五官都挪位了，双目圆瞪，眼珠赤红，似乎极为痛苦，令人触目惊心。

    秦桑看得心惊，维持着雷霆不发的状态，趁机后退。

    下一刻，青竹发出厉喝。

    “你竟敢……”

    声音戛然而止，他眼中的血红之色如潮水般褪去，表情迅速恢复正常，只是体内的气息仍然非常混乱。

    同样的一个人，带给秦桑的感觉却决然不同。

    之前的青竹，疯狂、邪异、嗜血。

    此时他目光深邃，凭立虚空，宛如神剑当世，顶天立地，自有任尔千般恩怨，吾自一剑斩之的气魄，令人望而心折。

    “把剑给我！”

    青竹视线一转，落到秦桑身上，声音低沉，带有一丝急切。

    秦桑心中一动，远远停了下来，用真元裹住桃木剑，向青竹丢了过去。

    此时秦桑心念电转，隐隐猜到了几分青竹现在的状态，但又不敢确定。理智告诉他，最好趁现在立即远离。

    青竹的状况很不稳，随时可能被体内另一股气息夺回来。

    “可是真正的青竹前辈当面？”

    秦桑试探着问道。

    青竹伸手缓缓抚摸着桃木剑，眼神温柔眷恋，眼底深处还有一丝淡淡的愧疚，凝望着桃木剑出神。

    秦桑也不敢打扰。

    过了一会儿，青竹才收回目光，看向秦桑，轻轻点了点头。

    此时，后面传来动静，身外化身御剑赶到，外表很凄惨，好在没有受到很严重的伤势。

    青似乎知道秦桑的疑惑，扫了眼身外化身，淡淡说了一句，“看来，你得到了我留在玉简的秘法了。你可知，你现在非常危险，永远不要让身外化身的修为高过自己本体，修为越高越是如此，老夫就是前车之鉴。”

    秦桑心下了然，连忙拱手向青竹行了一礼，“晚辈受教，多谢前辈提醒。为通过剑径历练，晚辈才不得不为之。前辈你……”

    他刚要问些什么，却被青竹摆手阻止。

    “我问你，你和青君是什么关系？”

    青竹眼神中多了几分审视的意味，上下打量着秦桑，神情有些古怪。

    “晚辈不认得青君。”

    秦桑老实答道，见青竹皱眉，连忙解释，“前辈如果指的是刻剑之人，晚辈确实认得，但只知道她的真名叫景婆婆，曾经帮过晚辈…….”

    青竹一怔，神情怅惘，“景婆婆……景儿……已经是婆婆了么？她……还好么？”

    看到秦桑满脸疑惑。

    青竹苦笑一声，道：“景儿，是她娘取的乳名，我给她起名青君。看来，她到现在也不喜欢这个名字。”

    秦桑震惊，“景婆婆是您的女儿……”

    “不错，不过不是你想得那样。景儿她娘是我在进少华山之前的师妹，被元蜃门害死的是我师姐……”

    青竹悠悠长叹，“我这一生，负了很多人。”

    秦桑感受到青竹异样的情绪，好奇他的经历。

    青竹似乎不愿多说，他也不敢细问。

    “说说吧，只说青君，其他无关之事，不要多言，”青竹提醒了一句。

    秦桑不明就里，心念一转道：“前辈放心，在晚辈来之前，景婆婆一直很好。她的修为很奇怪，晚辈现在回想起来，好像能媲美元婴，又好像差一些，但修为至少不弱于晚辈这具化身。晚辈遇到景婆婆的时候，是在问月坊市……后来在指天峰外重逢，才知那些只是伪装，用来游历红尘，景婆婆真身风华绝代……在指天峰只杀死元蜃门两个长老，景婆婆欲谋元蜃门门主冷云天，本想借助晚辈的血秽神光，污秽五方塔，欲在……”

    秦桑刚要说出‘紫微宫’三个字，却被青竹摆手阻止。

    在秦桑讲述的过程中，青竹听得认真，问得仔细，甚至当时景婆婆每一颦每一笑，一丝细微的表情，都要问个清楚。

    好在秦桑是修仙者，冥思苦想，还能回忆起来。

    青竹听得出神，脸上露出温柔的笑意，和凡间的父亲并无二致。

    秦桑又提了一句冷云天失去五方塔的事情，便闭口不言。

    沉默良久，青竹收起笑容，语气突然变得沉重，“你一直没见过她娘？”

    “晚辈和景婆婆交集不多，未曾听景婆婆提起过，”秦桑斟酌道。

    “看来她已和师姐重聚……也好！也好！”

    青竹声音蕴含无限悲痛，仰头凝视遮天黑云许久，方才淡淡道，“没想到冷乾已死！冷云天被我和师妹伤了根基，强行结婴，势必留下隐患。失去五方塔，应该不是景儿的对手。景儿隐形埋名，是被我牵连了啊！好在，她现在很好，修为有成，那我就放心了。”

    ——

    ——

    感谢书友20111112152233284、玄元清寰、闲鱼二两、夜蝉子、一只会飞的蚂蚱等等书友的打赏，感谢！

