    当天下午，下了飞机。

    李想坐上冯越的车，一路朝文娱办赶去。

    华沙少儿钢琴大赛代言人？

    开端？

    看着窗外，李想的嘴角微微翘起一丝弧度……

    天助我也！

    原先青春如风开拍的时候，李想并没有什么感觉，所以当方总提议，让他出剧本针对龙游和星空的时候，李想是一口否决的。

    可是等到青春如风开机发布会的时候，黄昭和胡丽仙这两位导演，想靠着拉踩自己上位，龙游和星空这两家公司，也想靠着拉踩他获得前期的流量曝光和在网剧市场站稳脚跟。

    李想内心的想法便已经彻底改变。

    不就是顶流吗？

    不就是名导吗？

    不就是大投资吗？

    干他！

    “李想，目前代言人这块，文娱办这边由我全权负责。我和你对接工作！”

    坐在副驾驶位置上的冯越，扭过头对李想说道：

    “你大概需要配合拍几套写真，两到三条的广告，再加上赛事比赛的宣传……”

    听着他滔滔不绝的介绍代言人的任务，李想眉头微皱，这活也太多了吧？

    李想身子前倾，探头问道：

    “冯秘书，这么多活，大概需要忙几天啊？”

    “忙几天？”

    冯越砸吧嘴道：“虽然华沙少儿钢琴大赛，明年才开始举办第一届，但是……”

    “许多筹备工作现在就要开始动工了，除了赛事宣传之类的工作不用立即开始，其他的广告之类的工作，你大概要忙个三天吧。”

    李想摸着下巴，若有所思，道：

    “谢谢冯秘书，我明白了。”

    花费了一个小时，车辆行驶到文娱办楼下，冯越带着李想走到会议室里。

    这次华沙少儿钢琴大赛筹备代言人等事宜，来的人也不是别人，正是德米特里，和玛尔塔两位钢琴大师，团队里还有几位专业负责筹划赛事的工作人员。

    本来这种小事，不需要他们两位钢琴大师亲自出马。

    可一想到在遥远的东方，有李想这种技艺超绝的钢琴天才在，他们又怎么能按耐的住，不来一趟呢？

    “哦，德米特里大师，玛尔塔大师，好久不见啊。”

    刚进门，李想便眼前一亮，三步并做两步的走到两位大师跟前，热情的拥抱着他们。

    钢琴大师好啊！

    更纯粹，更好骗……不是，更好说服！

    两位大师也是十分热情的拥抱着他，四只大手不断在李想的背后拍着。

    单人四手联弹，弹的还是他们两位的代表作。

    这段时间整个西方钢琴界，都陷入了比拼手速的热潮当中，风气席卷之下，上到成名已久的钢琴大师，下到刚刚入门的钢琴学徒。

    无一不在尝试李想的这首绝活。

    德米特里和玛尔塔自然也不例外，可只有试过才知道，李想的手速究竟有多恐怖。

    他们这次来，还接到了不少好友的代购请求——

    请务必多买几条利群！

    在尝试之后，整个西方钢琴界陷入了癫狂状态，对李想也近乎有一种迷之崇拜。

    “我们也很高兴见到你。”

    玛尔塔炫耀着自己的中文：“我知道有一句话是这么说的，一日不见，如隔三秋。”

    “我们……”

    玛尔塔松开手，一时语塞，很显然他内心正在疯狂心算到底是多少个三秋。

    “不重要，不重要。”

    李想拍拍玛尔塔，笑道：“能再次见到您二位，是我的荣幸。”

    两位大师也是笑着点头附和。

    众人寒暄完毕，落座闲聊了一段时间后，华沙少儿钢琴大赛中国区负责人陈富礼带着他的几名手下站出来对李想说道：

    “李想先生，您好，我知道您的时间也很宝贵，不如我们现在开始进入工作流程吧？”

    “我没意见。”

    他的时间确实宝贵，回去还有一大堆事情等着他呢。

    他起身对两位大师说道：

    “那两位大师，我就先去忙了。”

    “好的，好的。”玛尔塔大师笑道：“忙完给我打电话！”

    “没问题！”

    ……

    ……

    摄影棚里。

    李想换上准备好的燕尾服，坐在钢琴前摆拍。

    闪光灯不停闪烁着，伴随着摄像师的一句句话语——

    “诶，好，表情保持住！”

    “对，就这样，头抬高一点！”

    “没错，好，再来一张！”

    从下午拍到晚上，足足拍摄了四个小时，李想感觉面部表情都僵硬了。

    收工完毕后，李想揉着脸颊起身，陈富礼快步走到跟前，笑道：

    “感谢您的配合，我们明天还有两条广告，一切顺利的话，大概两天就能结束……”

    “等等。”

    李想摆摆手，看向陈富礼问道：“陈先生，恕我直言，拍写真，拍广告是为了什么？”

    “为了什么？”陈富礼想都没想，不假思索的回答道：

    “当然是为了给华沙少儿钢琴大赛做宣传咯。”

    “对。”李想顿了顿接着说道：

    “可是你看……广告，写真，这种方案会不会太过普通了。”

    陈富礼眼底流露出一丝疑惑，他抬头问道：“那您的意思是？”

    “我倒是有个想法，绝对能为华沙钢琴大赛的宣传出一份力，效果保证比单纯的广告要好的多。”

    “哦……”陈富礼迫不及待的问道：“您有什么想法，尽管跟我说。”

    “不急。”李想微微一笑，摸着肚子说道：

    “如果陈先生还没吃饭的话，不妨跟我一起，玛尔塔大师和德米特里大师也在，我在饭桌上，再详细聊聊我的方案？”

    “当然没问题。”陈富礼点头道。

    ……

    ……

    两人离开摄影棚，坐上轿车，李想看了眼微信，说道：

    “去景山西餐厅，玛尔塔大师已经提前预定好了。”

    “好的。先生请系好安全带，我们现在就出发。”

    司机贴心的回答道。

    车辆启动，半个小时后，李想和陈富礼赶到景山西餐厅。

    这一层已经被玛尔塔提前包下来了，偌大的西餐厅，只有李想一桌。

    李想一边吃一边和众人聊着他的计划：

    “宣传方面，我个人觉得，现在的方案太过常规，效果也不尽如人意。”

    “哦？”

    玛尔塔放下刀叉，问道：“那你有什么计划？”

    “对啊，说说看。”

    德米特里也附和道。

    “钢琴大赛嘛，我倒是真的有一个点子。”

    酒足饭饱后，他环顾四周发现餐厅中央有一架钢琴。

    “waiter！”李想打了一个响指。

    站在一旁的服务员连忙上前：“先生，请问有什么吩咐？”

    “钢琴可以弹奏吗？”

    “当然，需要的话，我可以请位钢琴师前来。”

    “不必了。”

    李想起身，扯了扯西装的下摆，笑道：“我来弹奏就行。”

    “您随意。”服务员伸手示意。

    李想颔首，对在座各位说道：“各位，赏脸听听我这段时间新琢磨出来的钢琴曲。”

    众人：“！！！”

    李想的钢琴造诣之高，早已深入人心。

    新琢磨出来的？

    两位钢琴大师面面相觑，眼底流露出惊喜，连连点头道：

    “好啊。”

    陈富礼听到这话，也是一脸笑意。

    他是钢琴爱好者，也是这次华沙少儿钢琴大赛的宣传负责人，他自然知道先前预定的方案只是中庸。

    如果……李想愿意弹奏一曲新钢琴曲，为华沙少儿钢琴大赛做宣传，那自然再好不过！

    李想走到餐厅中央，拉开椅子坐在钢琴前，对众人说道：

    “这首钢琴曲的名字叫做《卡农》！”

    卡农？

    德米特里和玛尔塔两人对视一眼，皆面露疑惑。

    卡农这个词，两位大师并不稀奇，因为它是一种音乐谱曲技法。

    卡农——复调音乐的一种，原意为“规律”。

    一个声部的曲调自始至终追逐着另一声部，直到最后的一个小节，最后的一个和弦，融合在一起，给人以一个神圣的意境。

    卡农的所有声部虽然都模仿一个声部，但不同高度的声部依一定间隔进入，造成一种此起彼伏，连绵不断的效果，轮唱也是一种卡农。

    在卡农中，最先出现的旋律是导句，以后模仿的是答句。

    卡农根据各声部高度不同的音程差，可分为同度卡农，五度卡农，四度卡农等；

    根据间隔的时间长短，可分为一小节卡农，两小节卡农等；

    此外还有伴奏卡农，转位卡农，逆行卡农，反行卡农等各种手法。

    但在蓝星，众人对卡农的印象也仅此而已，也确实有不少著名的钢琴曲，是根据卡农的规律弹奏的。

    难不成李想的这首曲子也是类似之作？

    在众人诧异的目光中，李想双手抚琴。

    李想心里暗自感慨，他即将弹奏的这首卡农全称称为《D大调卡农》。

    它被称为——人类理性在音乐上的代表作！

    作曲者帕卡贝尔用了回旋曲曲式，有无穷动音乐的元素在里面。

    而前世，这个音乐之所以在所有卡农里面特别有名，是因为它带着一丝甜蜜宁静的忧伤。

    当琴声响起，在场众人无不陶醉在李想的钢琴声里。

    据说这首《D大调卡农》背后还有一个故事。

    当年年轻的帕卡贝尔，忍受着爱妻孩子死于鼠疫的巨大痛苦，创作出一组不朽的音乐，以纪念往逝的死者，其中的一首变奏曲，就是后人所称呼的D大调卡农。

    准确地说，作为一种曲式名称，卡农并非特指一首曲子，其原意为“规则”。

    “同一旋律以同度或五度等不同的高度在各声部先后出现，造成此起彼落连续不断的模仿”。

    一如人世间至死不渝的爱情，相爱的两人生死相随，缠绵至极。

    这也是开端这部戏中，为什么选择这首卡农的原因之一。

    不得不说，正午阳光在这些细节的处理方面确实很细。

    一曲奏罢，李想起身致谢。

    众人如梦初醒，全场掌声如雷。

    德米特里：“它能让我感受到一种穿透脊骨的颤抖，直达灵魂。”

    玛尔塔：“卡农巅峰之作。”

    “卡农所有演奏版本里，李想的这首卡农带给我的惊喜是最大的。”陈富礼心里感慨万千。

    如果说单人的四手联弹是个人技艺的巅峰，那么这首被誉为人类理性在音乐上的代表作——卡农。

    则是让众人见识到了李想那绝才惊艳的创作能力。

    “如何？”

    “我该怎么配合您？您尽管说。”

    陈富礼在听完李想演奏的卡农后，再无一丝顾虑。

    不管李想的方案如何，就算是一坨屎，但只要有这首卡农在，那也将化腐朽为神奇。

    “不急。”李想示意众人落座，他笑道：

    “您各位觉得这首曲子，作为华沙少儿钢琴大赛的宣传曲如何？”

    陈富礼抢着答道：“真要如此的话，钢琴大赛绝对会一鸣惊人的。”

    两位钢琴大师也点头表示赞同。

    “我可以将其作为宣传曲，不过主办方也要配合我一个要求。”

    陈富礼一脸凝重的说道：

    “您说，只要我们能办到。绝对没二话。”

    要知道，陈富礼自身就是一位钢琴爱好者。

    他虽然弹的不怎么样，但是听曲的水平还是很高的，。

    现在这首曲子摆在眼前，他没理由不抓住啊。

    李想身子前倾，附耳对陈富礼窃窃私语。

    半晌。

    陈富礼轻点着头说道：“虽然和我们的方案有些差别，而且宣传时间拖延到年后……不过。”

    “问题不大，我们答应了。”

    “好，快人快语。”李想微微一笑。

    开端计划的第一步谈妥，李想心里松了一口气。

    接着和两位钢琴大师谈起了卡农的曲谱等创作问题，李想一一作答。

    聚餐宾主尽欢，李想回到酒店休息，他是睡的舒服了。

    可德米特里和玛尔塔两位大师，却是彻夜难眠！

    一闭眼，满脑子都是《d大调卡农》的旋律萦绕在脑海中，不可自拔！

    这种钢琴史上的巅峰之作，却只有他们几人知道，这是一种幸福，也是一种莫大的痛苦！

    他们的倾诉欲爆棚，却每每到此刻，都想起分别时李想说的那句话——

    “这件事，事关重大，还请两位大师先替我保密一段时间！”

    李想都这么说了，他们还能怎么办？

    只能拍着胸脯答应下来了！

    只是，这一首人类理性在音乐上的代表作，着实让两位钢琴大师险些失去理性！

