    事说到了这里，杨叁大致弄清了事情的经过，大概就是巫族和妖族干架，发现有点打不过了，想要暴兵翻盘，但是没资源了，上不周山挖资源来了，这条通道估计就他们找盘古之血弄出来的。

    而杨叁之前见到的那些骨架，现在想来并应该不是类人，准确来说应该是像盘古，毕竟听说女娲娘娘好像是照盘古的样貌捏的人，而巫族却是实打实的盘古后裔，毕竟是盘古精血所化的不是。

    “然后呢！他们找到了吗？”杨叁微微颔首，顺势询问道。

    那藏着山洞深处的声音，摇头浅笑了两声，之后压低声音缓缓说道：“当然没有了。”

    “不过他们却是寻到了另外一样东西。”

    “不，应该说是有一样东西拦住了他们的去路。”

    “是什么？”杨叁身体前倾，有些好奇的询问道，没有察觉有一缕黑影正悄无声息地从山洞深处溜出。

    “那是一件顶尖的杀伐之器，仅仅凭借杀气就能将，那些来此寻找盘古精血的巫族埋骨此地的嗜血神兵。”

    “一件杀气就足以镇杀巫族的神兵？”杨叁故作惊讶地说道，与此同时从山洞深处溜出的那道黑色流光已经悄悄绕到他的身后，正在试探性地靠近着杨叁。

    那道黑色流光忽然朝着杨叁猛然一扑，谁曾想这时候的杨叁忽然转了方向，让他扑了个空，也不知是有意还是无意。

    杨叁摩挲着下巴作思考之状，一边想还一边旁若无人地踱着步子，似乎心里的警惕已经全然放下，整体都投入的思考中。

    “克制巫族地神兵我倒是知道有一件，不过那应该说是凶兵更合适。”杨叁轻声呢喃道，不过却是足以让洞中之物听清楚了。

    原本洞中之物还迟疑杨叁是不是放下了什么，故意在戏弄于他，不过瞅见他这认真无比的样子，心里的戒备之意去了大半，倒也不是他容易轻信别人，纯粹杨叁现在的这个状态他见得太多了。

    那都是一些故作聪明，明明已经被贪婪占据了内心，却便便还要装出一副正人君子的样子。

    甚至接下的剧情他都能猜到，不过说出来就没意思，洞中之物想到这里有些叹息，这三界里的人果然都是一个样子，真的很没意思。

    于是乎，洞中之物出言稳定杨叁，“哦？你知道些什么？”

    “屠巫剑！”杨叁也没有隐匿的意思，毕竟这个也不是什么大秘密，就是现今三界留存的典籍，只要是关于那场巫妖之战的，多数都有屠巫剑的记载。

    “不过按道理来说，那是妖帝帝俊的专为斩杀巫族而制，怎么地也不会流落到这不周山里来。”

    “难不成是巫族进山寻觅盘古精血的事情被那位妖帝知道了？进来把挖掘通道的巫族之人屠杀殆尽了？也不是没有这个可能。”杨叁又低头陷入自语之中。

    这是个好机会啊！上次普及失败的那道黑色流光，再次钻出，抖落了一下身子，蓄了个力，准备再次向着杨叁扑杀过来。

    谁想到就在即将碰到的时候，杨叁忽又抬了脚，转了下身子，这抹黑色流光从他胯下窜飞出去，又一头回到了山洞深处。

    “不对，若是巫族挖掘不周山的消息被妖庭知晓了，只需要把这个消息放出去了，巫族便会被群起而攻之，最后的结局也不会是巫妖两族两败俱伤了。”

    巫族没落隐退，妖庭解散四分，看似是妖族的情况好一些，但是明眼人都知道，有妖庭的妖族，和没有妖庭的妖族根本就是两码事，妖族族群太多，种族不同，心思也就多了。

    哪怕一支种族都不见得能上下齐心，何况妖族这种混乱的情况，要使之齐心同进，那太难了。自帝俊死后妖族就再难出现一位能统御整个妖族的妖帝了。哪怕是孙悟空这等后起之秀，得大势加身，受天地钟爱之物。

    巅峰之时，也不过只聚拢了四万八千群妖，听着数量不少，但比起整个妖族来，不过是沧海一粟罢了，更不用说比之妖庭仍在的那种大盛之时。妖庭显如今的称呼可是古天庭啊。那时候是正统。

    杨叁看似沉思，眼角却是闪过光彩，嘴角微微提起，却又赶忙放下，似乎是在偷笑一般。

    他早已窥见了那道怪异的黑色流光，见他又撞回山洞深处，这波叫从哪里来回哪里去，他不清楚里头东西的身份，不过那黑色流光显然不是什么好东西。

    他在打杨叁的注意，杨叁又何尝不是在窥探他的底细呢！

    见杨叁又十分“巧合”地躲过他的攻击，洞中之物又升起了些许疑色，眼前这小子不会是早就发现，故意在这里戏弄我吧！

    可看着杨叁这模样又着实不像，这纯粹是他对杨叁的了解不够，戏弄人这事以杨叁的秉性的，那是绝对干得出来的，当然了，他要只是戏弄你还好，多数只是一下无伤大雅的小玩笑，展现一下他心底那些无聊的恶趣味罢了。

    但杨叁和不熟的人可是没有半分开玩笑的心思，纯粹是在演他。

    还让那洞中之物稍稍惊讶的则是杨叁的见识，这个家伙看着年龄不大，就他感知到了还不过千岁，怎么会知晓帝俊的名号呢！

    这个事情是这样的，先前说过妖庭被称作古天庭，不过这个称呼一般不会出现在明处，毕竟现在已经有了一个正统的天庭了。

    所以帝俊在书册之中，多少是以妖帝简称，甚至连名讳都隐去。

    杨叁知道的东西不少，但是放在这不周山却是不对。

    那洞中之物只能耐着性子给杨叁继续解释，然后再寻机会了，若非他有所图谋，哪里会和一个不到千岁的小妖这么絮叨。

    “屠巫剑是克制巫族不假，但我说得不可是克制，而是以杀气镇压，在那样的东西的面前，屠巫剑连孩童都算不上。”

    以杀气为引子的兵器？这数量何其之多，刀枪剑戟棍棒都可染上杀气，杨叁不想在解密了，就等着洞中之物的答案，同时指尖却是捻出了技能。

