    

    她后悔了，后悔当时怎么就见财起意，干了蠢事。

    原本想着陈三丫没了，这事就不了了之了。

    可没想到她命那么大，从那么高的地方摔下去，居然没事。

    战战兢兢地过了两天，她都害怕陈三丫醒来指认她是凶手。结果对方失忆了，她又避过一劫。

    崔子静松了口气，开始享受起了生活呀，吃吃喝喝的，好不痛快，真是嫉妒死那个陈三丫了。

    只是还没快活几天呢，这顾知青怎么找上门来了？他以前，不是都不怎么管这些事的吗？

    崔子静沉默着不说话。

    顾城不耐烦了，皱着眉说：“既然如此，那咱们就报公安吧，我相信警察会给大家一个结果。”

    说完就往公社方向走。

    崔子静极了，赶忙拦在他面前，哭得梨花带雨：“顾知青，我错了，我不是故意昧下那包东西的，我就是看你对三丫那么好，我嫉妒。我就是想捉弄捉弄她。”

    所以，如果他不过来找，就理所当然地成为自己的啦？

    “顾知青，我那么喜欢你，你为什么就看不上我呢？”

    顾城：“......崔知青，你脸有点大啊，偷换概念玩儿得溜溜的！”

    居然把偷，说成了嫉妒、捉弄。

    他深呼吸几口气：“那东西呢？”

    “我，我......”崔子静绞尽脑汁，绝不能承认在自己箱子里，不然，就真成偷了。

    “我气不过，就扔了。”

    顾城都被气笑了：“扔了？扔哪儿了，茅厕？”

    “嗯嗯嗯，对，就是茅厕！”崔子静点头，然后期待地看着对方。

    看在我这么喜欢你的份儿上，你应该能大度地，饶过我吧？

    “既然如此，那就赔钱吧！”顾城不客气地说。

    “什么，赔钱？”崔子静震惊地瞪大双眼，心想这剧本，明显不对啊！

    “顾知青，你要不要这么小气的？”崔子静一跺脚，控诉地看向对方。就好像顾城是什么负心汉一样。

    “我小气？”顾城指着自己，“既然如此，咱们还是请派出所的同志过来主持公道吧。”

    “不要，我没偷！”

    “甭管你偷没偷，损害他人财物是跑不掉的。崔知青，我给你最后一次机会，不想档案上被记一笔，就老实赔钱。”

    崔子静进退两难。她不想报公安，也不想赔钱，以为，她快没钱了。

    顾城包裹里的好吃的，都被她收了起来。可这么些天过去，好些都被她吃没了。

    那件灰色棉袄和咖色呢子大衣，也被她拿到公社卖了。不然她哪来的钱买玫红色棉袄和小皮鞋。

    也不知道为啥，家里都两个月没给她寄钱了。

    看崔子静不说话，顾城耐心耗尽，走到院里喊人：“老都、孟知青、席知青、于知青、韩知青、刘知青，你们出来一下，我有话要说。”

    刘雨馨赶在顾城回来之前躲回了屋子里。

    她虽然没听全乎，可里面零星片段的信息量，就已经够震碎三官的了。原来，这就是她的秘密！

    没想到啊，人模人样的崔知青，私下里居然是这副样子。难怪拥有那么多好东西。

    啊呸，真让人恶心！

    刘雨馨翻了个白眼，就当什么都不知道，慢悠悠地走出屋子，准备随时给崔子静捅刀。

    “顾知青，你一定要做这么绝吗？”崔子静跟在顾城身后，哭得泣不成声。

    “我给过你机会了！”

    两人的对话，除了刘雨馨、都要发，和猜出原委的韩学雅外，剩下的人都一脸懵逼。

    这什么情况啊，顾城欺负崔知青了？不像啊！

    顾城等人到齐，开口说道：“我在回京都之前，在陶平市的百货大楼买了一些东西，请都知青帮忙捎回来，后来......”

    “我还，我还，你别说了！”没等顾城说完，崔子静就出声打断，冲进自己的宿舍。打开箱子，把里面的奶粉、红糖、江米条，罐头、饼干、山核桃，还有雪花膏，全拿出来了。

    这里有些是她自己的存货，可即便这样，价值也明显低于顾城那个包裹的。崔子静也是没有办法了，谁让她已经把卖了东西的钱，花个差不多了。

    想了想，她把那双变形的小皮鞋也给拿了出去。至于玫红色棉袄，还好生生地放在箱子里呢。她不敢让它见光。

    “顾知青，我只有这些，你看够吗？”崔子静把东西放在顾城面前，抽噎着说。

    顾城蹙眉，一扫就知道少得还多呢。可他暂且不想把人逼到绝路，就装模作样的点了点：“嗯，奶粉、红糖、罐头的数量是对的，饼干和江米条各少了一包。而且这些也不新鲜了，念在你是初犯的份儿上，我不跟你计较，只要还上就好。

    山核桃我也不称重了，多了少了吧，就当我做慈善了。可雪花膏已经开封，不能用了，你得还我新的。还有棉袄和呢子大衣，不用我多说了吧！”

    顾城当众说这一通，不可谓不毒。就算没有说得清楚明白，可给人留下的遐想空间，也够崔子静社死的了。她，从此以后，至少在知青点，不会有好名声了。

    崔子静现在也顾不得那么多，低声问：“剩下的我换成小皮鞋了，你看这个能抵债吗？”

    顾城笑了，笑容如冬日暖阳，明媚而热烈，可看在崔子静眼里，跟恶鬼差不多。

    心想这人怎么这么可恶啊，居然当众让她下不来台。枉她喜欢他这么些年。

    “崔知青，我这里还有百货大楼的发票。灰色棉袄是十八块钱，呢子大衣是二十四。你给我一双被人穿坏的小皮鞋，恶心谁呢？”

    崔子静被怼得哑口无言，羞红着脸说：“我，我暂时没钱，能不能先欠着。”

    顾城知道，这钱大概率要不回来了。没了崔家支持，就凭崔子静？一个连自己都不怎么养活得了的女人，怎么能凑得齐四十二块钱。

    可要是报公安的话，大队长和支书八成会拦着。毕竟不是什么光彩的事，说出去太丢人。

    顾城想了想，支使都要发去请田支书和白队长过来做个见证。

    “咱们还是白纸黑字，写明白的好。”

