    “主题公园业务的好处尤其体现在我们开展主题公园业务的方式及我们所处生命周期的阶段。这一点就类似于‘你建起来，客人就会来’的业务。”

    办公室中NBC环球的CEO斯蒂芬伯克对于主题公园的建设尤为的重视，这也是因为他一上任就接手的天朝京城主题公园的超级项目，这是他的机遇也是他要面对的一个艰巨任务。

    “如果我们继续在佛罗里达，加利福尼亚，脚盆，京城及世界上其它潜在的国家建设主题公园，我们可以连续多年拥有明显的两位数的增长。而今年主题公园的营运现金流预计可达到15亿美元。”

    “我坚持收购脚盆主题公园时就考虑过，未来，或许主题公园将成为NBC环球最受欢迎的一部分。”安迪面色淡然的点点头说道。

    “因为主题公园是NBC环球知识产权的最佳输出形式，尤其是漫威集团的那些超级英雄们，它跟公司的其他部门可以形成完美的互补。”

    安迪继续说道：“在公司所有业务中，我仔细考虑了未来10年或20年的时间，我们现在最清楚的是如何在长时期内保持快速增长。

    所以，这次天朝之行，关于京城主题公园，NBC环球必须持有该主题公园百分之四十至五十的股份。“安迪目光深邃，嘴角微微上扬道：“数以万计”的人将参与本项目建设，这可是个解决就业的超级项目，就是建成后也可以解决五千到六千的就业，我相信天朝方面会做出一定的妥协。“

    当然，安迪也知道环球影城建成新主题公园未来需要面临的一些问题，如何将人物形象IP分配到不同的主题乐园中及如何让吸引游客到包括一个大型未来酒店综合体及最新物业在内的庞大园区游玩。

    此外，环球影城目前尚未购买土地，这就需要与当地政府合作解决物流运输问题。问题是有，不过，如果环球影城能够为粉丝在主题乐园内引入他们喜欢的人物形象，那么未来客流量带来的收益绝对是相当可观的。

    迪士尼和环球影城在主题公园行业的统治地位不可动摇。从全球最新前25名主题公园游客量看，迪士尼和环球影城旗下或授权主题公园完全霸占TOP10游客量排行榜。

    京城环球影城建成后将成为京城最大的美国主题公园，就像迪士尼之于魔都一样。

    这对调整产业结构，大力发展现代服务业作为当前发展的重要任务，把文化旅游业积极培育的战略支柱型产业的京城来说，无疑是更加希望与NBC环球集团在此方面开展深度合作，实现共赢发展。

    安迪和斯蒂芬伯克两人又对主题公园项目进行了一番探讨后，半个小时的时间也差不多快到了，斯蒂芬伯克临走前，突然想起一件事情，对安迪汇报道：“老板，环球影业那边今早上报MJ生前为伦敦演唱会进行排练的片段，目前正是好莱坞各大电影制片场竞标的对象。竞标价格已经上升到了4千多万美元，因此而询问总部是否继续竞标。”

    “哦？”安迪微蹙眉头，前世他虽然看过那部《就是这样》的纪录片，但是并不知道这部纪录片是否赚了钱，无非也是趁着MJ去世的热度，卖情怀。

    “MJ伦敦演唱会宣传代理商的AEG娱乐公司，这次是拿出了杰克逊猝逝前数天在洛杉矶史戴普斯中心的全部排练录像带，共有80小时的视频只有几分钟的片段向公众公开了。

    这家位于洛杉矶的演出公司希望借此能够挽部分损失，此前公司为MJ伦敦告别演出的前期投资多达三千万美元。MJ的突然去世不仅使得伦敦巡演“提前告别”，同时也使得AEG公司的前期投资化为泡影。因此，AEG公司希望能够发行这部纪录片，借此以挽回一些损失。

    而且为了获取更多利益，AEG娱乐公司也同时计划把最后的排练片段分割出售给美国各大电视网制作电视专辑。

    目前一举出价5000万美元的索尼最有可能得标，这是因为索尼音乐娱乐原本就握有大多数杰克逊专辑与单曲的发行权，将能轻而易举的阻止其它竞标同业使用杰克逊的歌曲。”斯蒂芬伯克看到自家老板有些意动，就又详细的说明了一下这里面牵扯的诸多问题。

    “确实，音乐版权的问题是个大麻烦，这样吧，你通知下去，如果能够和索尼达成协议，倒是可以出高价买下，至于分割的排练片段，让NBC电视台方面积极争取电视专辑的播出授权，速度要快，趁着热度高涨的时候，收视率才能有保障。”安迪沉吟思索了一下后说道。

    “好的，老板，我明白该怎么做了。”斯蒂芬伯克点头应道，然后和安迪告辞后，转身走出了办公室。

    坐回老板椅上的安迪，则是摇头感慨不已，商业社会，永远是利益第一，这也算是榨取MJ最后的剩余价值了。

    “。。。我们认为从技术角度看，美国经济会在6，7月触及其底部，而三季度会在耐用消费品需求反弹的带动下，企业库存回补强劲，经济会呈现出明朗的触底反弹态势。但是由于欧元区消费及信贷依旧处于收缩状态，三季度整体经济的复苏会依显脆弱，预计复苏步伐要缓于美国。”

    电脑显示器中的视频会议画面中，伦敦的金融团队，正向安迪汇报着他们得出的分析结论。而安迪对于这番分析结论也毕竟认同，对伦敦分公司的工作也十分的满意。

    不把鸡蛋放在一个篮子里，这是聪明的投资者都非常清楚的一件事，安迪自然也不会不清楚，所以，他在成立欧洲分部时，就把智囊团也分出了一部分派往了欧洲，自此之后，美欧两个公司随有隶属关系，但是又相对独LI，而安迪也可以把两边公司给出的数据分析结论进行对比，佐证，让他可以更好的掌握情况。

    当然，也不排除安迪想要双方互为制衡的想法，毕竟任何时候，一家独大，都会让他这个主人的利益受损。

    “欧洲央行宣布利率继续维持在1%的历史最低水平不变。。。欧洲央行开始执行既定的总规模不超过600?亿欧元的债券购买计划。。。”

    一件件正在欧洲发生的和即将发生的财经信息被汇总着汇报了上来，安迪这个掌控者，梳理更新着脑海中关于欧洲金融的各项数据和信息，没办法，既然要赚钱，那就只能好好的动脑子。

    “冰岛的债务危机引发国际社会对部分国家主权债务的担忧，目前DI拜的债务危机最为突出，可能会崩盘，这也意味着di拜的沙漠神话将破灭。”

    听到这里，安迪的双眼猛地一亮，目光灼灼的说道：“我们能不能从中获得利益？”

    “他们的主要债权人除了本土最大的商业银行外，其它债权银行还包括了汇丰银行，瑞信，巴克莱，莱斯和苏格兰皇家银行等，如果di拜出现延期还债，欧洲股市比必然会受到重挫，不过DI拜的债务危机并不会引发新的全球性经济危机，毕竟他们的债务危机不是因为金融衍生品出现的问题，他们本身就有实体经济和资源支持，而且DI拜的影响力也不如华尔街。

    当然，暂时的世界金融市场动荡会有的，毕竟现在全球的联动已经是非常密切，任何一个环节出现问题都会出现连带的影响。”

    听到手下的分析，安迪也是不由的摇头失笑，DI拜的沙漠神话真的破灭的话，最倒霉的将是那些投资di拜的好莱坞明星们，如布莱德彼特，贝克汉姆等大明星可没少在di拜买房置地。

    “那这件事情就交给你们了，对了，也要与美国这边信息共享，来一次短线操作，赚点零花钱也是好的！”

    安迪笑着说道，不过他的‘赚点零花钱’还是让参加视频会议的众人哭笑不得，心中也是暗暗吐槽，自家老板的零花钱的数字还真是让人欲哭无泪。