    第99章 截教兴盛 火之法则的强大

    上清宫中，虚空波动，很快，秦九歌便是从中踏步而出。

    看到多宝，金灵，三霄，赵公明等人都在，甚至连红云都前来了，倒是让秦九歌微微一惊。

    不过想到娲皇宫讲道在即，秦九歌又不禁有些理解。

    圣人讲道，无数年都是难得一见怪不得如此牵动诸人的目光。

    这可是一场天大的机缘，若是错过，他们恐怕要无比后悔了。

    见到秦九歌忽然出现在上清宫之中，多宝等人连忙行礼，贺喜道。

    “师弟，师妹，见过大师兄恭喜大师兄闭关出来，修为更上一层楼。”

    看着气息深邃，法则之力涌动的，深不可测的秦九歌，多宝等人彻底坐不住了。

    好强大的气息啊，已经超越了大半的金仙修士，再加上大师兄修行的剑道手段，恐怕金仙之中，都足够称雄了吧。

    一想到秦九歌不过刚刚踏入金仙，便有如此实力，所有人不由得心中骇然起来。

    一边，红云道人看着秦九歌，不禁脸色带笑，轻声出口。

    “恭喜九歌师兄出关，区区闭关万年，就踏入金仙，师兄资质，万古无双啊。”

    红云道人中心的赞叹道。

    “红云前辈谬赞了，若不是有师尊的指导，如何能这么快的突破金仙，这一切，大半都是师尊的功劳。”

    秦九歌说罢，有再度看向了多宝道人，缓缓开口说到

    “万年前，师尊成圣，截教成立，有教无类，为万物截取一线生机，如今万年过去，门下变化如何？”

    听到秦九歌发文，多宝道人连忙上前一步，脸上涌现出兴奋的神采，兴高采烈道。

    “回禀大师兄，如今我截教，及其昌盛，门下弟子已经有数万人，皆是在我昆仑山修行，如今风头，早已经压过了那阐教。”

    “是啊大师兄，有师尊这么一尊圣人坐镇，再加上红云前辈，我截教如此，已经是前所未有的昌盛。”

    “那阐教一向喜欢与我截教作对，再过些年，我截教昌盛，看那阐教还如何针对我截教。”

    多宝道人，金灵圣母语气中，慢慢都是自豪。

    他截教从万年前不过六七名弟子到现在麾下数万精英，整体实力可谓是发生了一个翻天覆地的变化。

    再加上有鸿蒙紫气镇压气运，日后，一定能更加兴盛起来，镇压阐教。

    “多宝与金灵说的不错，如今我截教上下，可谓是前所未有的兴盛了起来，照这样下去，恐怕不用多少年，我截教弟子恐怕就要遍布洪荒大地了。”

    红云在一边，脸上也是露出了灿烂的笑容。

    他万年前加入截教，是一步步看着截教发展壮大起来的，看到如今截教弟子众多，道统昌盛，心中自然高兴。

    一想到自己之前，被妖族追杀，东躲西藏，没有一日安宁。

    再想想如今自己加入截教，不仅妖族不敢再追杀于他。

    而且还时常能够听圣人阐述天地玄妙，增进修为，安心修炼，红云道人心中便是无比满足。

    听了多宝道人，金灵圣母，红云红云道人的话，秦九歌却是皱起了眉头。

    后世之中，截教号称万仙来朝，门下弟子虽然在三教之中最多，数十万计。

    但却品性不一，最后，封神量劫一出，无数弟子或是上了封神榜，或是被人当成了坐骑。

    整个截教，只剩下大猫小猫两三只，下场凄惨。

    如今截教初立，就有此景象，若是再过个几万年，门下弟子恐怕更加难以约束。

    如今娲皇宫讲道在即，无法整理，等娲皇宫讲道之后，定要好好与师尊商议一下截教门规。

    秦九歌思索之间，忽然，耳边响起一道声音。

    “一万年不见，也不知道大师兄的实力提升了多少，金灵斗胆，想与师兄切磋切磋。”

    金灵圣母看着秦九歌，双目之中，有战意升腾。

    一万年的苦修，金灵圣母同样进步很大，修为达到金仙后期，剑道法则也参悟的越来越深厚。

    秦九歌微微一笑，脸色淡然，看着金灵圣母，龟灵圣母，和已经突破到了金仙的无当圣母，不禁淡淡一笑。

    “金灵，龟灵，无当，你们三人，便一起上吧，也让师兄看看你们的剑道法则，这一万年来，你们的进步。”

    秦九歌语气虽然淡淡，但是却有一股发自内心的傲意散发。

    “那大师兄，我们便不客气了。”

    金灵圣母，龟灵圣母，无当圣母对视一眼，皆是冲着秦九歌点点头。

    话音未落，顷刻间，金灵圣母手中，剑道法则凝聚，随意曲张，化作一张通天剑网，向秦九歌笼罩而来。

    剑网所过之处，虚空都是被彻底切割开来了。

    龟灵圣母周身上下，一样爆发出强大的剑道法则，呼吸间，虚空都在扭曲。

    无边磅礴的剑道法则法则化作了一头栩栩如生的剑气真龙，隔空向秦九歌吞噬而来。

    龟灵圣母虽然修为最弱，只是金仙初期，却也将全身上下的剑道法则搬运而起，化作一道剑气，刺穿虚空，向秦九歌斩杀而来。

    似乎也知道自家大师兄进步极大，三人皆是全力一击，没有丝毫留手哦，旁边无尽的威能爆发而出，整个上清宫的虚空都是彻底紊乱了。

    宫殿一边，三霄姐妹绝美白皙的脸上，皆是闪过一丝担心

    “公明大哥，金灵师姐，龟灵师姐，还有无当师姐踏入金仙之境已经良久，而大师兄突破还没有多少时间，大师兄不会有事吧？”

    赵公明有些尴尬的一笑，不知道怎么回答，他自己还在玄仙境界徘徊呢，又怎能知道大师兄的深浅。

    多宝道人走了过来，脸色带笑，没有一点担心，轻松的说到。

    “大师兄得到师尊亲传，机缘无尽，再加上天生的可怕体质，虽然不过刚刚修成金仙，但是真实战力，恐怕早已经达到了一个可怕的地步了。”

    多宝说着，见三霄几人还是不信，不由得指向了秦九歌。

    “不信你们自己看便是了。”

    此时，上清宫中央，看着金灵，龟灵，无当三人全力出手，神色淡然，没有一丝慌乱。

    他接指尖微微抬起，紧接着轻飘飘一弹，瞬间，整个上清宫，顿时变得灼烧如火。

    无穷无尽的火之法则滚滚弥漫而出，铺天盖地，灼烧苍穹，毁灭一切，向金灵圣母三人冲击而去。

    (本章完)

