    “好强的灵魂气息！”

    “竟然还蕴含着神魔的力量？”

    “这怎么可能？”

    “神魔之力怎么可能融为一体？”

    此刻从这颗珠子中，传出一道道惊讶的声音。

    这声音充满着恒古的气息，好似有着极其古老的历史。

    显然在这珠子中隐藏着一个人，或者说是隐藏着一道灵魂！

    楚风听到这声音。

    他神色一变，其内心说道：“你是谁？”

    “我？本座的名讳岂是你可以知晓的！”

    这个隐藏在珠子中的家伙便不屑道。

    轰！！！

    下一秒，楚风的灵魂小人便爆发出一股恐怖的神魔威压镇压在这颗珠子上。

    啊！！！

    一道惨叫声从这颗珠子中传出。

    看到这，楚风冷笑一声：

    “现在我可以知晓你的名讳了吧？”

    “该死的家伙！”

    “真是虎落平阳被犬欺！”

    从这珠子中传出一道极其愤怒的声音。

    轰！！！

    瞬间，楚风的灵魂小人又是金色神光和黑色魔光一起爆发出来，朝着这颗珠子轰去。

    啊！！1

    又是一道惨叫声从这珠子中传出。

    此刻那珠子的气息都显得十分紊乱。

    “小子，你不要太过分了！！！”

    随即，这珠子中的家伙极其不满的叫道。

    轰！！！

    第三次，楚风的灵魂小人爆发出神魔光芒镇压而去。

    这次镇压过后，这颗珠子中再次传出一道惨叫声。

    不过此刻这道声音已经变得十分虚弱了。

    “够了，够了，我求饶，爷爷，是我的错！！！”

    这次那珠子的家伙不在装逼了，直接求饶道，连爷爷都叫了出来。

    看到这，楚风十分的爽！！！

    他的这道灵魂小人还真是厉害，直接打的这个神秘的家伙没脾气了！

    “说吧，你究竟是谁？”

    楚风一幅审问的语气冷道。

    “我名为斩天！”

    这珠子中的身影直接说道。

    “斩天？”

    “这名字听起来倒是挺霸气的！”

    楚风吐道。

    “那是当然，想当初本座可是纵横大千世界，横扫八荒，碾压无数天骄，胆敢斩天的一代刀神！”

    这珠子中的家伙自傲道。

    “又是一个吹牛逼的！”

    楚风嘟囔一声。

    “怎么，你不信本座真有这么厉害？”

    这时，珠子中的家伙冷哼道。

    “你这么厉害，怎么躲到一颗珠子中了？”

    楚风一针见血道。

    “这还不是因为本座冲击天劫失败，导致肉身泯灭。”

    “只剩下一道神魂只能寄居在这颗蕴魂珠中！”

    当即斩天说道。

    “冲击天劫失败？”

    “你这么厉害，也抵挡不住天劫？”

    楚风惊讶道。

    “我度的天劫威力之强，可不是你这么一个小屁孩能够想象的。”

    “那场天劫威力之强，任何一个武神级别的强者都难以抵挡下来。”

    “若非我早年间得到蕴魂珠这等宝物，靠着蕴魂珠保存了一道神魂。”

    “恐怕我早在那天劫之下魂飞魄散了！”

    斩天感叹道。

    “神魂？”

    “蕴神珠？”

    楚风目光闪烁着。

    “神魂便是武道修行者达到一定境界之后，灵魂蜕变而成的，当然这些和你也说不明白！”

    “至于这蕴魂珠可是一件真正的至宝。”

    “它不但可以帮人不断洗礼蜕变灵魂，增强灵魂之力。”

    “更加可以蕴养神魂，使得神魂万古不散！”

    “正是因为这颗蕴魂珠，我的一道神魂才得以在那天劫之下保存下来，并且从太古时代活到了现在！”

    斩天沉声说道。

    “这颗珠子这么厉害！”

    当即楚风激动道。

    “没错，这蕴魂珠当初可是有着无数太古强者争夺的。”

    “不过那些家伙都被我一刀斩成两半了，最终这颗珠子落到了我的手中！”

    斩天一幅得意洋洋的哼道。

    “这颗珠子，我要怎么操控？”

    楚风直接说道。

    “你这家伙，我刚说完。”

    “你就想抢蕴魂珠了，你还是不是人？”

    顿时斩天愤愤不平的哼道。

    “怎么？你有意见？”

    旋即，楚风神色一沉。

    他的灵魂小人再次爆发出金色和黑色的光芒。

    “不敢！”

    这斩天连忙示弱道，

    与此同时其心中暗自流泪：哎，想我一代刀神，没想到沦落到被一个武之境都不到的小子威胁，真是世风日下啊！

    “不敢，还不马上告诉我，如何使用这蕴魂珠！”

    楚风直接喝道了。

    有了这灵魂小人的镇压，

    楚风压根不在意这个斩天是不是什么刀神，一幅主人训斥的样子。

    “蕴魂珠乃是无上至宝，属于顶级灵器，不是谁都能掌控的！”

    斩天开口道。

    “我不想听废话！”

    楚风冷道。

    “你屏气凝神，试着催动一道灵魂力量进入蕴魂珠中。”

    “若是你的灵魂力量能进入蕴魂珠中，便代表你能使用操控蕴魂珠，否者便不能。”

    “不过我要告诉你，一旦强行进入蕴魂珠。”

    “有可能被蕴魂珠的力量所伤，导致灵魂受创，甚至是魂飞魄散。”

    “你要想清楚了，我可没吓你！”

    斩天说道。

    “我相信我没那么倒霉！”

    对此，楚风冷笑一声。

    当即，他便屏气凝神，聚集全部精神，

    催动一道灵魂力量朝着蕴魂珠而去。

    轰！

    楚风的一道灵魂力量刚刚接触到蕴魂珠，便传出一道轰鸣声。

    瞬间，楚风的灵魂意识便进入了一个神秘的空间中。

    这个空间中充斥着神秘的力量，给楚风一中暖绵绵的感觉。

    他的灵魂力量待在这里，一下子便得到了彻底的释放和放松！

    “你竟然真的进来了？”

    这时，一道身影出现在楚风的这道灵魂意识面前。

    此人一头白发披肩，两鬓发髻下垂，

    一双冰冷的眸子给人一种锋芒锐利的感觉。

    其身形挺拔，犹如一尊无上至尊，欲要斩破天地！

    “你便是那个自称是什么刀神的斩天？”

    楚风看着此人不由地说道。

    而他此刻显然便是在蕴魂珠的空间之中。

    他眼前的这个人便是那个斩天。

    “没错！”

    斩天看着萧君临，眼中充满了震惊而好奇的神色。

    他没想到这个连武之境都没到的小子。

    其灵魂力量竟然真的能进入蕴魂珠中。

    莫非是因为他灵魂之中蕴含神魔力量的关系？

    斩天暗暗猜测着。

