    “不管是不是将《商国论》定为国策，还是何绍献两季稻，如今又改变百姓饮食习惯使国获巨利，将那些花子纳入大宋赋税体系，桩桩件件都是大功。

    有功则有赏，我朝无商贾入仕为官的先例，臣奏请陛下赐爵以嘉奖”

    这是李沆很早之前就送呈到龙案上的奏本但是被皇帝一直按下不发，现如今已经初现成果足以证明何绍所做的都是对的，因此李沆旧事重提。

    “李相果真是内举不避亲啊，商贾赐爵岂不是贻笑大方？”陈彭年反对道。

    “有功不奖岂不是寒了天下意在报国的志士之心？”

    在寇准看来，何绍立下的堪比不世之功，就算是封爵也无法相比。

    “你解决不了现在别人帮你解决，你还舍不得奖励？他日何绍一言不发你又能如何？”向敏中反问。

    “难道我朝堂军国诸事全靠一个何绍解决？”

    “我朝开国以来钱粮两大积弊，陈彭年你忝为高官位列朝堂，你可解决了任何一个？”

    “有功是当赏，但爵位岂能轻赐？望陛下另择其他奖励”陈彭年与何绍本来就有恩怨，自然不可能任由他们坐大。

    “其他赏赐？金银财宝吗？何绍虽然年轻但是富甲一方，据说他发家致富用的猪栏还是你陈家祖宅”

    吴秉正说话尖酸刻薄，生怕不能刺激到陈彭年，果不其然陈彭年脸色憋胀又不知道该如何反驳。

    对于赐不赐爵赵恒其实心里已经有了盘算，何绍立下的功劳很大就算封爵都不为过，何况还有李沆与向敏中这些人为他请功。

    但是何绍明明才华横溢却从来不愿意主动帮他出谋划策，这是赵恒唯一一个不满的地方，因此很多功劳都按下不发想要拿捏一下敲打敲打。

    “勋爵乃国之重器不能轻易封赏，此事朕需要在思量再三”

    赵恒想要借这个机会提点一下何绍，成与不成都是他一句话的事情，想要爵位就要拿出更大的诚意。

    秋赋已经收完，李沆说过今日的大朝会他的爵位也就应该定下来了，但是窦恩在东坡居带吃食的时候留下了一个纸条，自己赐爵的事情居然黄了？

    东坡居今日特意闭店没有接客，自家人备了一大桌子菜等着庆祝。

    何安稳甚至已经穿戴整齐在等着宫里宣旨，何寺、芸娘、季载也兴高采烈等待着见证这一刻，一个商贾的家奴和一个爵爷的家奴不可同日而语。

    “何老哥，恭喜啊，以后你就是官老爷了，待会儿一定要多喝几杯”季载笑道。

    “都是凤郎争气啊，明天就启程去晋阳老家，去祖坟上上几炷香”

    这样的消息让何绍有些不爽，自己虽然并不在乎，但是身边的人无论是何安稳还是何景都满怀期待，何绍最不想看到的就是他们失望。

    自己费心费力的为皇帝出谋划策，到头来什么赏赐都没有？

    一次两次的，只立功没赏赐，难道真以为自己没脾气？

    一时间有些没控制住自己的怒气手中的杯子摔到了地上？

    看到何绍脸色不对，众人都意识到了有些不对。

    “凤郎，怎么回事”

    “爹，咱们先吃饭吧，今天应该是没有旨意下来了”

    “没旨意？不是说…”

    何寺刚准备在问什么，被季载瞪了一眼只好闭上了嘴。

    何绍虽然是穿越者两世为人但毕竟还年轻，一时间有些控制不住自己的情绪，一顿饭吃的非常压抑，见到自己影响到了其他人起身说了一声抱歉以后便离开。

    何寺芸娘他们从没见过何绍发这么大的脾气，也没人敢去劝，只有何安稳托着瘸腿推开房门。

    “凤郎，怎么回事啊”何安稳问道。

    “我给朝廷谏言谏策，为国库起码赚了几百万贯的赋税，又解决了几十年卡在脖颈的农桑问题，但是皇帝居然连一个小小爵位都舍不得赏赐。爹，对不起要让您空欢喜一场了”何绍有些失望。

    “我儿子就算没这个爵位那也是光宗耀祖了，都说人这一辈子能昂着头的时候不多，一个是能有个好爹娘，一个就是有好儿孙。

    我老子娘死的早，早年糟了大罪，但是老天待我不薄，老来能沾上儿子的光，现在你老子我走在街上谁不高看一眼在喊一声何御奉。”何安稳笑的很高兴，与爵位无关，只因为何绍确实很优秀。

    “本来您老已经准备好了带着皇帝的圣旨回晋阳老家，现在只能作罢了”何绍无奈的说道。

    “又不是非得有圣旨才能回老家，咱家祖上都是贱民，房无几间地无几垄吃了上顿没下顿的。

    我可比他们强，我的儿子置下了几辈子都花不完的家业，难道还不能去祖坟前炫耀一下？

    够了，够了，你老子我就是现在死都是笑着闭眼的”

    “那咱们明天怎么办？”

    “当然是回晋阳，好多年没回去祖坟怕是都荒了，正好回去拾掇拾掇”

    “行，那我让獾郎他们收拾一下，咱们一起回，现在就去收拾”

    大朝会结束群臣纷纷离开，向敏中、李沆两人还好而吴秉正怒气未消。

    两季稻、豢豕、赋税，如果是朝堂上的哪一个有这样的功绩就算不能一步封相起码也会加官进爵，但换到何绍身上皇帝居然还要在考虑考虑？不

    “爹，陛下为何对大功之人连一个爵位都舍不得，难道就是因为凤郎是商贾？”李简宗实在忍不住替何绍打抱不平。

    “二郎不要胡说”李沆瞪了一眼李简宗。

    “陛下是想拿捏敲打一下凤郎，让何绍知道想封爵就必须要投靠皇家。

    但是他忘了凤郎除了确有奇才外也是少年心性，心高气傲，拿捏过度怕是只会适得其反”

    向敏中他们这些老臣当然看出了皇帝的小心思。

    但他们这些人比赵恒更了解何绍，虽然对他们很尊重客客气气的，但同样是一个非常有性格的人。

    “天下英才大抵都是烈马，越是想要彻底收服就越会让这匹马逃离”李沆有些担心何绍心中存下芥蒂。

