    “我和珲子商量过了，打算用琢哥的名义给族里买点祠田或者店铺宅院，也算是给孩子留个后路。

    再一个么就是给族里再添置一些产业，今年有两个孩子考中秀才了，家里不富裕，我想着应该奖励一下，商量是给院子还是给田地。

    让孩子能有进取心，也算是给努力上进的族人一些实惠的奖励，慢慢地把家风重回清明。

    族中的产业以后还是要大力添置的，店铺的营收去年很不错，打算再去远些的地方添置土地和店铺宅院。”

    “好，按你说的做，对了，给你看个东西，杨家李家抄家了，户部产业整理的差不多了，过些日子就要对外出售产业了。

    给我也送来了一份单子，有你需要的大胆买下来，户部要换钱。”

    “是留着钱打仗？”

    “对，差不多这个意思。”

    “那咱家多买些合适么？”

    “合适，钱不少掏，户部卖给谁都可以。”

    “那我就多买些，族里的钱也富裕，干脆多买一点。”

    “我也是这个意思。”

    周家牌面大，户部都是人精，知道该把好东西留给谁，世家圈贵人都要先送一圈单子，他们挑完了才拿去世面上让其他官员挑选。

    京城的东西不好买，机会碰不上，东西却有限。

    拿了单子玟玟就仔细看了起来，就听见老太太说了，“别惦记你娘家，我给你娘送过去了，她自己会选，你选你的。”

    “谢谢祖母。”

    玟玟一听娘家那头早就给送过去了，心里也高兴。

    她选了好几个大小不一的宅院，然后选了田庄八个大小不一样的，北边的田庄也有，还选了八间店铺。

    杨家李家背靠七皇子，产业相当可观，真的是富得流油，皇帝忍他们很久了，趁着周家的事一口气就摁死了。

    玟玟还选了不少古董和摆件之类的，是为了将来送礼或者留下给子孙都行，店铺自己留两间，剩下的给族里。

    “店铺再选几间么，怕什么，钱不够我有。”

    老太太一看孩子太谨慎了，又拿着笔画了好几间铺子。

    “奶奶，我心里想着给晓雅预备两间店铺和庄子，剩下的给族里，我自己要两间店铺，两个大庄子就行，我给孩子预备点。

    族里有两个姑娘定亲了，我这个长嫂也要给添妆吧，我心里还是中意给田庄，实惠长远。”

    周老太太也满面笑容，“好，听你的，从公账上走。”

    “晓雅的添妆算我的，我是亲嫂子。”

    玟玟产业厚着呢，完全不介意这些，如今又填了一堆产业。

    “成，知道你疼你妹妹。”

    “剩下的这几间铺子都在城内，我琢磨着留给彬哥几个预备着，将来他们也要成亲，这样的机会也不多，趁机多买些。”

    钱氏也笑的合不拢嘴，“娘，这是个操心的命。有她在我可省心了。”

    “可不是么，这是个实诚孩子，掏心窝子待人好。”

    “谢谢嫂子，我就知道嫂子最疼我。”

    晓雅也亲自倒了茶哄玟玟高兴。

    晓雅乐意和玟玟亲近，以后嫁了人长嫂也是她在娘家的腰杆子，内院纠纷还得嫂子说了算，她娘太老实，压根不行。

    “就你嘴甜。”

    晓雅得意的晃晃脑袋。

    “东西买回来，还得让爷们去拾掇张罗，玟玟才刚出月子，身体还没利索呢，爷们要多辛苦些。”

    “那是自然的，交给我吧，我盯着臭小子。”

    钱氏高兴玟玟有啥都想着她两个儿子，乐意给她搭桥铺路，心疼她刚生了孩子，不让她操心一点，让她专心修养身体。

    “奶奶，杨家和李家抄家户部能得多少钱啊？”

    “具体不清楚，但打仗的钱就有了。”

    “这么多？”

    玟玟也惊了。

    “可不是么，你说这么多能怨皇帝盯着他家么，贪得无厌。咱家也做生意赚的真不少了，就这有些族人还穷困不富裕呢，他家就富得流油了。”

    周老太太摇头。

    “七皇子没戏了吧。”

    “没戏了，德妃也垮了，听说病的厉害，七皇子没有个几年是出不来的，宫里被冷落的皇子公主那命运可比普通老百姓惨的多。”

    周老太太从小就是名门贵女，当然知道真实的皇宫内院还是什么样子的。

    “这样一来，其他皇子也能安分守己好一段时间了。”

    “皇上趁机还警告打压了其他皇子势力人脉，杨家和李家倒台了，清理了身后一批官员，位置就空出来了，皇帝趁机重新调派了官位，翻手为云覆手为雨，说的就是帝王心术。”

    “周家刚刚好给皇上做了刀，这把刀用的真顺手。”

    玟玟深深吸口气，权贵人家每一日都过得心惊肉跳，表面一片和睦看不见纷争，暗地里却血腥不断，忽一日大厦突然倾倒垮塌，毫无预兆。

    “是啊，我们该感恩戴德，若是像杨家一样被抛弃，那才是噩梦的开始。杨家女眷被充入教坊司了，世代为娼妓为奴。”

    教坊司就是男子取乐的地方，再无清白可言。

    曾经的官家千金，现在也要为当初的富贵荣华付出应有的代价。

    玟玟沉默着什么都没说，老太太却一派平静，这就是权贵之家拼命的缘由吧。

    富贵和权势是需要付出代价的，在好运降临到你头上的时候，早就暗中标注了价格，谁都跑不了。

    “现在你们知道玟玟为什么要费这么大力气非要把咱家的骄淫奢侈的门风给扭过来了吧，若不改，杨家就是咱家以后的下场。”

    周老太太冷笑一声。

    “娘，我们都记住了。”

    钱氏上前低声应和。

    “记住吧，忘了就要倒大霉了。”

    周老太太长叹一声。

    玟玟赶紧使个眼色，让奶嬷嬷把孩子抱过来给老太太玩。

    “奶娘，琢哥醒了，找曾祖母呢。”

    “哎呦！我的小宝贝呀……”

    老太太看到曾孙子也不生气了，抱着孩子逗弄起来，开心的满脸都是笑容，一屋子女眷才松口气。

    有了这孩子屋里多了许多热闹，白日里玟玟就抱着孩子来陪老太太玩耍，下午陪老太太吃了饭才回去，老太太也十分高兴乐意和孩子亲近。

