    所有的战斗也都戛然而止。

    无数人目光看向这里，他们眼中充满了意外。

    出手之人不是别人，正是白衣女子。

    只是，这手段太过惊天，竟然随手一弹，就将江天给击飞。

    一时间，全场哑然。

    至于蒋天成等人宗门之中的弟子，此时更是一个个表情呆滞。

    场中已经没有他们的存在感。

    白衣女子没有在意这些人的目光，缓缓转身看向了秦南。

    面纱之下，她的表情藏匿起来，看不出分毫。但眼神，却流露出复杂。

    一方面是不忍，一方面是冰冷。

    “好浓郁的妖气！”

    女子看着秦南，心中暗暗想到。

    但是片刻后，她叹息一声；“一个为了妹妹连命都可以不要的人，又能坏到哪里去呢？”

    她心中沉吟一句，而后缓缓蹲下，右手光华一闪，一朵洁白如玉的白莲在他手中缓缓出现。

    她轻轻折下一片，放到秦南嘴边。

    下一刻，肉眼可见的，这一片莲花花瓣就消融在秦南嘴边。

    轰！

    秦南身上骤然之前血气荡漾，一股滔天的凶戾之气，在他身上澎湃出来。

    就好像是一头凶兽在他身体内咆哮一般。

    白衣女子眉头蹙的更深，一连又摘下三片莲花然后放到秦南嘴边。

    毫无意外，直接被秦南给吸收。

    但秦南身上的气息却不曾有分毫减少，反倒是瞬间暴增。

    也在这时，江天身影出现。

    “你是什么人？”江天质问，但不敢贸然行动。

    之前白衣女子的手段太过逆天，弹指间将他逼退，这足以说明对方的实力恐怖。

    但现在秦南将死，他不想放过这个机会。

    但白衣女子却理都不理，看着全身血气滔天的秦南，眼中更是深沉。下一刻，他将整个莲花都放在秦南心门位置。

    随之一瞬，两人瞠目的一幕发生。

    这白莲绽放圣光，将秦南给笼罩。但只是刹，圣洁之光色变，变成血色，而后骤然翻涌，以肉眼可见的速度变成一个血茧。

    破茧重生！

    这是现在所有人看到这一幕的想法。

    他们不知道秦南到底发生了什么，但他们却感觉到了危险的气息。

    尤其是现在，包裹秦南的血茧散发着一股让人战栗的气息，更是让他们感觉不同寻常。

    蒋天成等人聚集在一起，靠拢江天。

    “江兄，不能继续下去，此人极为恐怖，今日不死，日后必成后患。”蒋天成说道。

    他已经做出选择，选择站在秦南对立面，而且一直在针对，从那时候开始，他和秦南之间就已经是不死不休的局面。

    秦南不死，他心难安。

    因此，现在看到秦南身上发生如此恐怖的事情，他心中更是焦虑，散发杀机，蛊惑众人出手。

    “说的不错，此人睚眦必报，杀意腾腾，一看就不是善人。几人已经结仇，就必须要将置于死地。否则，纵然我们背后有宗门，怕是也会有不小的麻烦。”卢舟月说道。

    “那就弄死他！”战铁马眼中一横，补充一句。

    几人杀心暴增，秦南的强悍已经让他们恐惧。而消除恐惧最好的方式就是将恐惧给扼杀。

    江天沉默不语。

    弄死秦南？

    他比谁都想。

    可是眼前这白衣女子挡在这里，他心中根本就没有底气。

    那弹指一挥间，他根本就没有反抗的余地。

    可要是现在放弃，他心中又实在不甘心。

    “姑娘，不知道姑娘什么来历？”江天试探性问道。

    白衣女子太过神秘，手段更是让他敬畏天人。那轻轻一指，已经成为他心中梦魇，不敢造次。

    白衣女子缓缓转身：“他只是想救他妹妹，你们何苦咄咄相逼。”白衣女子淡淡说道。

    江天等人表情一骇。

    很明显，白衣女子这是在为秦南说话。

    “咄咄相逼？姑娘，你可是亲眼所见，我悬剑宗的韩英师弟就是死在他手上，杀人偿命，天经地义。”江天说道。

    他也是悬剑宗的执剑弟子，和韩英同为宗门天骄。

    在他们眼中，他们命比天高，谁若是敢触他们的眉头，就是自寻死路。

    可现在，就这么死在他们面前，死在秦南手中。

    但这只是其一，更为重要的是，秦南的战力太强，让他们感觉到了威胁。如果今天秦南不死，日后就是他们的噩梦。

    “如果不是你们相逼，他未必会杀人。”女子轻声说道。

    她之前曾说，秦南杀意很重。

    但又何尝不是这些人，在逼他出剑。

    一幕幕他看在眼中，秦南虽然杀伐果断，但都是别人拦路相逼。甚至秦南给过他们机会，他们又自己回来。

    “这么说，姑娘是想为他出头了？虽然阁下实力很强，但还请姑娘明白，我等背后，是强宗！”江天心不甘，继续威胁。

    女子蹙眉。

    “强宗？”女子嘴中重复一句，眼神之中也随即出现一抹失望，冰冷下来。

    但江天等人并未察觉，反倒是以为女子是因为自己的话而有所忌惮。

    “对，我悬剑宗是二品宗门，门中高手无数，姑娘能知难而退，很好。而且我江天也不是不讲道理的人，只要姑娘现在退开，我既往不咎。”江天说道。

    蒋天成等人也激动起来。

    只要女子一退，他们就立即出手，将秦南斩杀，永绝后患。

    女子看向江天：“难吗？”

    反口一句。

    江天等人瞬间皱眉。

    仅仅两个字，他们就感觉到了不对。

    “你什么意思？”江天谨慎起来。

    莫名之间，将天感觉到一种无法形容的危机感出现在心头。他愣神看着女子，想要一个回答。

    可就在这时，他手中战剑，忽然一颤。

    随即一瞬，竟直接脱离他的掌控。

    眼中一乱，江天猛地抬头，可就在他抬头的瞬间，他的表情瞬间僵硬。

    一柄剑……正悬在他面门之前。

    这是他的战剑，但是掌控战剑的人，却是白衣女子。

    “难吗？”白衣女子冷冷说道。

    江天面色煞白，冷汗涔涔从额头滑落，死亡的威胁充斥心头之上。

    甚至，他根本就没反应过来，这白衣女子是怎么做到的。

    竟连自己的战剑都能调动，反过来剑指自己。

    “你……你到底是谁？”

    江天喉咙蠕动着，死到临头之感成为他心中唯一想法。

    他很清楚，对方只要一剑，自己必死无疑。

    “说实话，你们真的很该死，我很失望。”白衣女子看着江天，淡淡说着，而后素手上下一颤。

    咔嚓咔嚓！

    剑碎的声音响彻全场。

    江天更是一口鲜血狂吐，直接瘫倒在地上。

    这是他的战剑，由剑魂孕养。如今战剑崩溃，他的剑魂也遭受到反噬，就算是不死，也会受到致命伤。

    “你们气数已尽，回去等死吧。”

    “三月之内，你们，包括你们背后的宗门，灰飞烟灭。”女子冷冷说着，眸子之中散发着一种空洞和幽冷，如同神之双眼，漠视人间。

    蒋天成几人大气都不敢喘。

    如果是放到以前，谁要是说这种话，他们绝对会以为对方脑子有病，大肆嘲讽。

    可是现在，他们不敢！

    也在这时，白衣女子转身，看向秦南：“醒了吧？跟我走！”

