    庄子的车队在凌晨之前回到了庄子，庄子里的灯笼一点不比长安的稀疏，密密麻麻的。

    还有股没散去的放完烟花的燃烧硫磺的味道，显然庄户们也放了。

    孩子们到家，有的自己下来，有的已经睡着被抱下来。

    今天他们算是出风头了，以后会更自信。

    李易单独去自己的浴池泡澡，放松一下。

    他弄了点烤肉，倒上米酒，准备边泡边吃。

    想到今天晚上的节目，他露出笑容。

    用粤语轻轻哼哼：“流~传在月！夜！那！故！事~~将！星光深！处！亦！照！亮~~如~神话活！在！这！世！上~~为你将~不~朽的爱~轻！轻~唱……”

    正如他所唱，今天晚上的长安城在快速传播着节目表演的事情。

    里面的故事、诗词、曲子。

    居然让许多人相信每年的上元节就是找到前世另一半的日子。

    已经成亲的人更恩爱了，怜惜眼前人啊。

    十个月后的孩子出生率，估计能很高，他们会发现，跟许多人的生日相差不了几天。

    馨研带队回到平康坊时，得到了相当高的待遇，姐姐妹妹的有人喊个不停。

    希望下次再有这么好玩的事情带上她们，不要钱，免费出演，友情赞助。

    名气除了自己的本事，更需要捧。

    当初馨研一些大家带着团队去李易庄子排练，还有人暗自嘲笑和高兴。

    一去那么多天，要丢掉多少顾客？

    如今才明白，馨研她们一群人得到了大量的好处。

    ***

    正月十六，天明。

    昨天晚上累到了的孩子们在睡觉，无人去喊他们。

    李成器没走，他打着哈欠在食堂单间找到了李易。

    “去海边指导养殖和收拢渔村人的今天会再去一批，与契丹交易的人为兄也安排了。”

    他说正经事，赚钱。

    他比宰相、长安令等人好，那些人为了政绩，总是想从李易这里白掏东西。

    若不是李易需要增加寿命，早把他们给坑进去了。

    李成器是有钱一起赚，他出人出力，李易出主意。

    李易自然知道谁真正对他好。

    “先养着，等得了利，海边的人自然会愿意好好干。稳定了，咱们养珍珠。”

    李易还有好赚钱的方法，魔方那等东西随便扔出去。

    “珍珠？珍珠能养？”李成器知道珍珠，能把玩、能吃、能抹脸，王府中每年要消耗许多。

    “能，在大的贝里面养，有许多种方法，最好用的是种，把异物塞进去，最后会出珠子，一两年是不行，要久一些。”

    李易对大哥不保密，何况两句话要说能会养珍珠，那成神了。

    李成器相信：“几年不怕，总归是叫人去做，我等还有其他事情忙碌，日子一天天便过去了。”

    他了解一些情况，看贝，贝大的，年头多的，若是有珍珠，珍珠就比小贝的大。

    “等吃过饭，我写下来，大哥拿去教人学。”李易说着夹一个煎的饺子蘸蘸蒜酱吃。

    没有元宵，别人没说有，李易就不做。

    元宵他不爱吃，粘，胃不舒服，还有月饼也不喜欢吃，油太大。

    自然，粽子对胃同样不好，吃一两个可以，能吃很多的，说明胃足够厉害，经常吃这种糯米面的食品。

    所以昨天庄子包饺子，吃饺子在北方地区来说是件神圣的事情。

    寻常人家不能天天吃，素饺子都不行，种出来的麦子只能自己家留一点，其他的是黄米。

    然后还有高粱、小米什么的。

    种黄米、高粱、小米、大麦等作物，对人工要求少。

    种水稻才是最搭人工的，即便是种上了，还要引水、放水。

    于是昨天饺子包多了，天气已经不适合冷冻，蒸出来放一晚上。

    今天早饭大家努力吃，继续蒸一下不好吃，又没有微波炉。

    放平锅上煎，写了字：小口小口咬，不要碰破嘴里面，东主还要给你医。

    多么朴实的话语呀，李易就很小心，不然自己治不是问题，问题是疼。

    李成器也选择饺子，一边夹起来蘸陈醋，一边说：“易弟，只有在你庄子里才能发现，冬天吃有肉有蔬菜的饺子是个负担。”

    李易喝口米汤，很稀很稀的粥，一碗里见不到几个米粒。

    昨天剩的米饭，今天加水硬煮出来的。

    咽下去，李易道：“忘了娃娃一兴奋就吃不下去饭，不然这些剩的饺子未必够吃，别看小，能吃，长身体。”

    “不给他们喊起来吃饭？”李成器觉得要严格要求，培养好的习惯。

    “昨天太过兴奋，身体没恢复过来，叫起来，无精打采，吃饭吃不好，还是困。

    总是睡不好，身高要矮，或者缺钙，对发育没有任何好处。

    他们不愿意上学，说明教育出了问题，我得改变一下，以兴趣为引导。”

    李易自我批评，他一说放假，孩子高兴，证明教育方面没有作好。

    学习这个事情，上学的时候不爱学，等毕业了发现很愿意学一些，兴趣和专业需求。

    为什么非要等毕业之后？谁说小孩子没有需求？

    李成器认真听，他家中有孩子，兄弟家里亦有孩子。

    “易弟有好办法？”李成器不懂就问。

    “明日试着作一下，看看成与不成。”李易点头，准备改变教学。

    现在孩子们学三字经、千字文，主要是写字，还有汉语拼音。

    谁愿意练字啊？自己若不是以前想跟大客户保持同样的兴趣，自己也不会练书法。

    至于音乐，家长逼着学的，一弹钢琴就困，等长大了才发现，这东西吃饭是甭指望了，但能用来装逼。

    “成，易弟你试好了告诉为兄一声。”李成器想要看看效果。

    吃完饭，李易写好怎么养珍珠的册子，李成器带走。

    李易开始调整教学内容，明天给孩子们用。

    上午十点的时候，孩子们才陆续起来，一个个睡足了，揉着眼屎去洗澡。

    等着洗漱好了，把中午饭当早饭吃。

    刚开始吃的时候还是一副吃不下去的样子，吃了几口，身体恢复正常状态，都精神起来，使劲吃。

    李易坐在不远处看，考虑着怎么才能让孩子们明天开心地学习。

