    第287章 配合表演

    紫研的话让烛坤手足无措，他连一个合格的父亲都没有做过，哪儿知道如何处理眼前这种事。

    “你是谁？”

    烛坤这才注意到女儿抱着的人类，本能地露出敌意。

    谁会看到自家白菜被拱了，还心平气和的？

    “他是我的男人！”

    紫研昂着头，声音得意：“除去他和我的养父，生命中没有其他男人了！”

    烛坤听得心酸，对萧鼎的目光温和许多，他知道在自己缺席的时间，这个男人陪伴了女儿。

    他愧疚道：“是我不对，当年鬼迷心窍，弄丢了你，只要你肯认我，让我做什么都行！”

    他这话让古元大喜，这太虚古龙居然是他女婿小老婆的父亲，岂不是算自己人，等下可以一同对付魂天帝？

    魂天帝自然脸色一沉，给虚无吞炎和各大元老传音：“想办法困住他和古元！”

    不管元老能不能做到，说完这话，他手中的帝玉积蓄足够力量，爆发光柱落在石门上。

    轰隆隆，这封闭了不知道多少年的洞府出现裂缝，终于缓缓打开。

    似乎是被关闭了许久，石门之内积蓄了许多能量，在此刻尽数倾泻出来，化作一股可怕的能量冲击波。

    最近魂族的大军被冲得七零八落，阵型大乱。

    而且随着石门打开越多，这波动越强烈，最终形成强悍的震动，使得岩浆翻滚起波涛骇浪，岩浆下的大地不断裂开，凭空出现一个个深渊。

    这一刻，有点像是末世到来，天崩地裂，岩浆爆涌，实力弱小的人连稳住都做不到，在这动静之中纷纷退到远处。

    最后，只有实力足够强大的才能留在石门旁边。

    在彻底打开以后，石门之中空间扭曲，光线汇聚，迅速形成一个空间通道。

    魂天帝二话不说冲了过去，虚无吞炎跟在后面行动。

    “孩子，快出来，这陀舍古帝的洞府开了！”

    烛坤看了一眼死亡之界，这阵法还是有点门道，想要彻底毁掉，一时半会儿做不到。

    “夫君，我该怎么办？”

    紫研不知道该做什么。

    “出去，待在这里做什么。”

    萧鼎带头。

    “哼，谁让你们走的，都一起留下吧。”

    魂元生等人忽然结印，施展了秘术，将自己力量迅速提升一大截。

    不这么做，他们根本留不住烛坤和这么多人。

    在他们气势暴涨时，四道黑色大门跟着膨胀，释放出更加浓郁的黑色能量，吞噬精血的力量一下翻倍不止。

    原本被烛坤撕开的裂缝，在强大力量之下，竟开始恢复。

    “哼！”

    烛坤身上爆发紫金色光芒，力量跟着爆发，结果目光一变，这四个老头还有点本事，他居然有点拉不住了。

    不过，魂族四大元老也因为这对抗受伤，一个个瞪大眼睛，咬牙切齿嘴角不断流出鲜血。

    一片能量潮汐突然从天而降，轰在死亡之界上。

    一声巨响，笼罩联军的死亡之界剧烈颤抖，四大元老吐出一口血，但还是坚持着。

    恐怖的腐蚀之力对着三族联军和老龙皇同时涌入，甚至向古元蔓延，摆明拼命也要拖住他们。

    “萧鼎，快出来，他们都进去了！”

    古元催促。

    “嗯。”

    萧鼎看了四大元老一眼，“你们不该对我的女人动手的。”

    话落。

    四个黑洞出现，将四人全部吞没，刚才还挺猛的八星斗圣全部惨叫。

    “怎么可能，我们的死亡之力都挡不住！”

    “萧鼎，你不守承诺，竟然对我们动手！”

    “住手！”

    “快停下，不要杀我们！”

    黑洞中的声音先是愤怒，后是惊恐，随即变成求饶。

    天空的黑洞因为四人逃跑发生了移动，可惜四人偏偏以死寂之门组建阵法把自己给限制了，逃跑都来不及，就被萧鼎的吞噬之力给击杀。

    烛坤呆呆看着萧鼎，没想到这个女婿有着远比表面看起来的可怕力量啊。

    “你总算出手了！”

    古元露出笑容，就是这种诡异力量，足以将魂天帝都给伤到。

    笼罩联军的死亡之界直接崩溃，四道死寂之门失去力量，全部停止了死亡之力的释放。

    萧鼎抬手，四道死寂之门被他收起来，黑洞也同时消失。

    天地顿时一亮，可怕的腐蚀之力消失，炎烬等人身上一松。

    “萧鼎，没想到他们召唤出这死亡之界的力量，你居然还能将他们杀掉。”

    古元老了一眼从空中摔在岩浆之中被转眼吞没的白骨，神色感叹。

    “没办法，他们逼我的，我感觉我恢复了一些的伤势又变重了。”

    萧鼎耸耸肩，“等下可能没法出太多力了。”

    “没事，本皇帮你们，想要什么就说！”

    烛坤尴尬地收回自己的爪子，大方地说道。

    “太好了，有阁下帮忙，魂天帝想拿走里面的至宝难度就大了。”

    古元大喜，“还不知道阁下如何称呼，在下古族的族长古元。”

    “太虚古龙一族龙皇烛坤！”

    烛坤的回答让古元吃惊。

    此人居然是已经分崩离析的太虚古龙一族的龙皇，这得消失多久了，他都没有听说过。

    “不知道女婿叫做什么？”

    烛坤微笑看向萧鼎，想套近乎。

    “萧族的族长萧鼎！”

    萧鼎拉着紫研的手：“这是我萧族的族长夫人之一，紫研！”

    “紫研……”

    烛坤露出温柔的笑容：“真是一个美丽的名字。”

    古元看向空间通道：“我们还是快进去吧，他们已经消失好一会儿了。”

    “古岳父急什么，斗帝遗留的宝贝哪儿是那么容易拿的？”

    萧鼎神色从容不迫，他此刻反而有点害怕魂天帝拿不到雏形帝丹。

    “对，女婿很聪明，陀舍古帝那老儿可不简单，随便留下的手段都能把本皇困住数千年，里面的东西更难拿到。”

    烛坤非常认同地点头。

    见烛坤都这么说，古元也不好表现得太急切，和萧鼎走在一排。

    萧鼎不快不慢走向通道，强大的威压扑面而来，就像一座座山不断落在身上。

    他释放力量护住紫研和美杜莎，进入通道以后，嘴角忽然流出一缕鲜血。

    “夫君！”

    紫研大惊失色，惊慌道：“你怎了，别帮我抵抗威压了，我不进去了。”

    美杜莎抓着萧鼎的手腕，面露忧虑。

    烛坤也吓一跳，急忙抬手挡住周围的威压，关切道：“你受伤了，要不就在外面等我们，我去把里面的宝贝给你抢出来。”

    古元点头：“看来你刚才出手击杀他们真引动了伤势，还是留在外面安全一些。”

    “没事，我不动手就行。”

    萧鼎装作有点虚弱地摆手，一边的美杜莎看了萧鼎一眼，猜测出什么，聪明地什么也没有说，配合萧鼎表演，用纤纤素手帮萧鼎擦掉嘴角的鲜血。

    而紫研要天真许多，自然没有看出来。

    “真的没事？”

    古元担心萧鼎出事，那他女儿也会怪罪他的。

    “没事，只要不像刚才那样出手就行，接下来就真的只能看戏了。”

    萧鼎无奈。

    “看戏就看戏，接下来看我们的。”

    古元拍了拍萧鼎的肩膀，看向烛坤：“接下来得和阁下联手了。”

    “没问题，我看进去那两个家伙这就那样，整体实力比不上我们。”

    烛坤自信一笑，“看我们两个岳父如何暴打他们！”

    美杜莎忍不住笑了笑，心中还是有些羡慕。

    紫研她们至少还有父亲，她却是没有了其他亲人。

    两个岳父帮助萧鼎挡住空间通道的威压，一时间让萧鼎什么力气都不用花，轻轻松松跟着走就是。

    雾蒙蒙的通道中，一行人小心前进着，周围一片安静，走了一会儿，前方的空间就像出现一块大陆，静静悬浮在无尽虚空。

    这一幕让他们惊叹。

    或许，只有斗帝有本事在虚空中创造出这些东西。

    空间扭曲，通道尽头出现在陆地上方，众人跳了下去，随即一股压抑感传来。

    这里有无形的规则压制了他们的感知，纵然是烛坤和古元这种巅峰斗圣，念头也是无法扩散太远。

    萧鼎的念头被压制得更多，他心中暗想：“差一点，灵魂力就能突破到帝境，或许可以靠这里的压力刺激一下。”

    他尽数将灵魂力释放出来，任由这里的压力对念头进行压制，他则进行反抗，达到锤炼的效果。

    “魂天帝他们去前面了！”

    古元通过痕迹判断魂天帝等人的行踪。

    “走！”

    五人不再停留，对着远处飞掠过去。

    这时候，眼前这块土地的辽阔提现出来，就是他们全力飞行，一时间也看不到头。

    一刻钟以后，他们前方才出现高大的建筑，那是一座古老的石殿，散发古老莽荒气息，在辽阔平原之上非常明显。

    这石殿格外高大，前方有一个广场，在广场上，一根根数千丈级别的石柱就像巨大的山岳屹立，气势磅礴。

    萧鼎惊叹看着，这里随便一根石柱，放在外面都能堪比一座山峰，在这里居然就是一种装饰品。

    还好他们在空中飞行，若是下去，面对这等通天巨柱，他们就显得很渺小了。

    在这些巨大的石柱顶端，有一些空荡荡的，有一些则燃烧有火焰，像最外围有一团黄色的火焰。

    “这应该是异火榜上排名第二十三的玄黄炎！”

    美杜莎眸中带着惊讶。

    “还有那个，应该是万兽灵火，异火榜排名第二十二，刚好在前面一位！”

    紫研因为萧鼎有异火，故意跑去了解过。

    古元神色凝重地看着其他火焰：“这两边的石柱，该不会都是存放异火的吧？”

    “差不多。”

    烛坤点头。

    萧鼎没说话，不过还是多看了远处的一些眼熟的异火。

    青莲地心火！他第一个炼化的异火，第二种异火陨落心炎以及第三种海心焰，药老的骨灵冷火也能看到。

    不过和他吞噬的异火有所不同的是，这些异火力量流失很严重，特别是本源，如今燃烧的不过一些子火罢了。

    他们带着惊叹前进，不就古元惊呼：“嘶，连我族的金帝焚天炎都有！”

    古元刻意向前看，发现净莲妖火和虚无吞炎并没有。

    “第二、第三的异火，是都逃出去了，那家伙就是，如今居然又回来了。”

    烛坤说出缘由，意味深长看着远处有点发呆的虚无吞炎。

    “什么！”

    古元色变，看着虚无吞炎突然张开大嘴，向石殿前笼罩的雾气吞了过去。

    弥漫空间的雾气消失，露出了一座万丈巨人。

    “出来了！”

    萧鼎目光一亮，仰望这高度超过三十公里的巨人。

    这石像模样是一个老者，正好和当初陀舍古帝玉显露的身影一样，散发着霸道的气息，就像凌驾于这方天地的至尊，让人心生臣服之意。

    “陀舍古帝真是大手笔！”

    萧鼎感叹，这种雕像，普通强者根本做不出来。

    他目光落在石像的周围，此刻正飞舞着一个个不同颜色的的光团，但无一例外都散发强大的气息，品阶全部在天阶之上，天阶高级的也不在少数。

    黄泉妖圣也在偷偷观察，暗中道“萧鼎，你来对了，这里的东西随便拿一件出去，都会是宝贝。”

    “不然怎么配得上斗帝洞府二字？”

    黄泉妖圣理所当然：“可惜了啊，当本圣活着时没有遇到。”

    就在这时，一个苍老的声音出现。

    众人目光汇聚，随即剧烈一缩，在巨大石像上看到了一个头发彩色的老者。

    远远看去，头发无比的徇丽，模样和石像一模一样。

    这把古元和魂天帝吓得够呛，还以为是陀舍古帝还在。

    “雏形帝丹出来了！”

    萧鼎静静看着，这是陀舍古帝玉当年炼制的超越了九品。

    但这到丹药本身是由陀舍古帝炼制，所以在化形时自动变成了陀舍古帝玉的模样，唬住来者不善的人。

    他仔细观察，作为一个不务正业的炼药师，这种级别的丹药就是多看几眼，对于炼药都是有好处的。

    “有九星斗圣实力，不，应该有所超越，但确实还缺一点东西，应该是源气不够，没有完全蜕变。”

    萧鼎暗中摇头，目光落在其站着的巨大石像上，“这里面的东西才是宝贝，或许当年就是准备石像中的传承，导致这颗丹药没有完全蜕变。”

    (本章完)

