    作为全球电影产业的领头军！

    美国以其庞大的电影市场和层次多样的评论体系一直都是世界电影关注焦点，美国繁荣的电影市场更是催生出来了电影影评人这一职业！

    按照惯例，每部电影都会在它的上映之前举办【电影点映会】邀请这些美国知名影评人，在观影结束之后这些知名影评人都会从电影发行方那里得到一些伴手礼和红包。

    虽然想从这些影评人嘴里听到一些好话很困难，但是这些影评人也会在拿到红包之后酌情点评电影。

    【鬼影实录】因为他的低成本制作，陶西并没有打算去花钱请这些人白吃白喝。

    这个举措从外人看来其实并没有什么问题，我口袋里没有钱了, 我就不请你们了，你们走你们的阳光道我走我的独木桥，谁也别搭理谁，这个事情就过去了呗！

    但是【鬼影实录】的首映票房太吓人了，首映日当天的3000块荧屏就让【鬼影实录】斩获了1200万的票房。

    鬼影实录的真实成本陶西虽然没有仔细算过，但是算上他的宣发费用绝对不超过500万美元！

    如果是放在暑期档或者圣诞节档, 这个1200万票房倒不会溅出来什么水花，可是在4月份的这个电影淡季却首日就得到了1200万的票房足以让那群靠点评电影为生的影评人“趋之若鹜”了！

    陶西看着【芝加哥太阳报】上一大堆影评人对【鬼影实录】的抨击气到差点将他手里的收音机扔出去砸了！

    “这群该死的寄生虫！”

    马尔科倒没有什么直观的感受，虽然他是一个挂名导演, 但是电影的参与和宣发，马尔科的参与感都很低，但是杰瑞·布鲁克海默这个电影的真正制片人却无奈的劝道：“算了吧，这群影评人其实和【鬼影实录】的观影人群并不是很符合，真正看我们电影的人是不会听这些人的点评。”

    陶西听到杰瑞的这句话一脸老大不乐意的吐槽道：“你看看这可是鬼影实录全美票房收入统计！芝加哥的票房收入仅次于旧金山和西雅图！如果这群该死的影评人再说点什么不中听的话，我的鬼影实录还要不要赚钱了！”

    “那你说怎么办？”

    陶西直接就站了起来捏着手里的【芝加哥太阳报】恶狠狠的说道：“既然他们不说我好，我就去把他们的饭碗砸掉！看谁怕谁！我可是夜行者！！！”

    “马尔科！收拾东西，我们先去纽约！”

    在美国，影评人是一种职业，一些影评人在好莱坞具有较强的公信力，优秀的影评人意见在行业内有导向作用。

    陶西的这种担心不可谓没有道理，初始观影的这一批人是陶西通过美国广播公司和黄页的宣导带去的，在他塑造的【灵异事件】大环境里面，如果有足够的宣传，那群对【灵异事件】有好奇心的人都会蜂拥而至，最后让陶西赚个盆满钵满！

    但是如果突然在这次的宣传案例里面蹦出来一些个不和谐的声音，很有可能让那些抱有好奇心的人们渐渐的流失掉他们的好奇心, 最终导致【鬼影实录】破产。

    陶西不喜欢这种不受他控制的意外发生。

    【一部粗制滥造的恐怖商业片, 不得不感慨米高梅这家曾经在60年代引领艺术潮流的企业堕落了，鬼影实录这种滥用人群好奇心的恐怖电影为什么可以上映呢？】

    这句影评说的不可谓不狠，“粗制滥造”这四个词就好像直接审判了这部电影不行！如果不是【鬼影实录】面向的观影人群是以社会底层人群为主，说不定第二天【鬼影实录】的票房就得崩盘。

    而居住在纽约的影评人格里格里斯却在家里一脸舒适的享受着影评人给他带来的各种福利。

    一瓶82年的拉菲再加上一份纽约三星米其林的七分熟牛肉，如果放在别人身上说不定他需要最少提前半个月去预约，但是格里格里斯·内托却不用，他仅仅需要拨打一个电话号码，那些各大公司的发行经理就会抢着给他送上他所需要的各种东西。

    昏黄的蜡烛和红酒的映衬让格里格里斯·内托的心情又好了许多，从1982年开始原本有一些走下坡路的好莱坞一夜之间再一次开始绽放了属于他的活力，各种上亿票房电影屡见不鲜。

    最近【安培林娱乐】即将要上映的一部【回到未来】让他们这些影评人再一次的活跃了起来。

    因为上一部【ET外星人】就是斯皮尔伯格那个懂事的家伙拍摄下来，这一次【安培林娱乐】又按照他们的惯例开始大肆公关影评人了！

    “诶，这好莱坞的人啊！还是懂事的人多，像那些愣头青只知道花钱搞院线却不知道花钱和我们这些人搞好关系，他们早晚都会被好莱坞这个大熔炉淘汰掉！”

    格里格里斯·内托轻轻的用叉子叉起一块牛肉慢嚼细咽的享受完了之后又轻轻的喝了一口红酒。

    站在厨房里正在帮助米其林厨师端菜的凯瑟琳·肯尼迪一脸热情洋溢的端着一盘新鲜出炉的鲍鱼走了过来：“你是再说【鬼影实录】那部电影吗？我听说他们和米高梅的关系很不错！您昨天在【芝加哥太阳报】上的点评也有一些太过于露骨了吧。”

    “凯瑟琳！作为前辈的我得给你一句忠告，影评人的规则不能破！”

    “虽然我只是纽约影评人协会里面微不足道的一员，但是协会里面将近400多号成员都需要吃饭，今天你不理我, 明天他不理我，我们以后的生存空间在哪里呢？”

    格里格里斯·内托一脸平静的说出来了这番话，但是这番话却让安培林娱乐的创始人凯瑟琳·肯尼迪有一些不开心。

    只不过因为是蜡烛的原因让格里格里斯·内托并没有看出来别人的异常而是依旧自顾自的吃着他自己的牛肉。

    “好了！凯瑟琳, 我知道你们能拍摄出来一部电影也不容易，我到时候会在那群老家伙的面前为你美言几句的。”

    凯瑟琳·肯尼迪听到格里格里斯这句话勉强笑道：“好的，真是辛苦您了，我一会儿还需要将那位厨师先生送出去，我就带着他先走了！”

    “好了！你去吧，一会儿我还有一个朋友要来。”

    凯瑟琳·肯尼迪看到坐在座位上没有动的格里格里斯·内托也不生气而是从她的挎包里掏出来了一份礼品盒轻轻的放在了桌子上才离开的。

    格里格里斯·内托听到楼下关门的声音，他才用左手将那个礼盒掀开看了一眼里面的东西，当看到礼盒里面的美钞和一份精美的首饰后：“呵！这才是影评人的待遇！”

    出了门的凯瑟琳·肯尼迪在送走她花高薪从纽约米其林餐厅请来的大厨后坐在车里用力的揉搓了一下她的面颊。

    还没等她反应过来一个长相并不是很出众，但是打扮却格外妖娆的女人扭着屁股从一辆汽车上面走了下来。

    凯瑟琳·肯尼迪凝神朝着那个女人仔细看去，凯瑟琳·肯尼迪直接就嘀咕了一句：“杰奎琳·比塞特？【安娜·卡列尼娜】的女主角！她怎么会在这里？”

    很快，杰奎琳·比塞特就一脸微笑的摁响了这位纽约影评人的大门。

    俩个人在门口先是热烈的亲吻了一下，杰奎琳·比塞特就被格里格里斯这个老头子搂到了屋子里面。

    就在凯瑟琳·肯尼迪还在愣神的时候，一个黑色的影子“嗖”的就窜了上去。

    那个黑色影子的动作很快，三下俩下的他就顺着屋子的排水管道爬上了二楼，就在凯瑟琳·肯尼迪准备再仔细看一眼的时候一个人敲响了她的车玻璃。

    “喂！如果你不想让你今晚贿赂纽约影评人委员的事情登上明天的报纸的头版头条，我劝你最好不要多管闲事！”

    凯瑟琳·肯尼迪没敢摇下车玻璃，一脸警戒的凯瑟琳·肯尼迪手里拿着一部手机威胁着站在车窗外面的人。

    “我倒是很希望你可以报警！”这个人直接就把他手里的录下的声音播放给了这个安培林娱乐的创始人听。

    【好了，我到时候会在那群老家伙的面前为你美言几句的....】

    “Fxxk！你们这群该死的狗仔！你知不知道你现在的行为是在犯法！”

    陶西一脸无所谓的对着从车上冲下来的凯瑟琳·肯尼迪摊开双手反驳道：“如果你愿意，我可以去监狱呆几天，但是我在进监狱之前一定会把你们那部投资了1900万美元的电影跟我一起送进监狱！”

    凯瑟琳·肯尼迪终于在路灯下看清了陶西的面貌，【尼尔联合院线】背地里的老板！

    凯瑟琳·肯尼迪和斯皮尔伯格调查过他，他和米高梅的一些学院派艺术家关系很不错，原本他们以为陶西就仅仅只是一个单纯的出资人，直到刚刚发生的这一切，凯瑟琳才有一些明白过来。

    陶西看到一脸匪夷所思的凯瑟琳笑了笑：“看来你认识我！很好，希望今天发生的这些事情你就默默的承受了吧！”

    说完这一切的陶西转身就朝着这个纽约影评人的楼顶爬了上去，唯独留着凯瑟琳·肯尼迪傻傻的站在了原地。

    因为陶西的那句话她听懂了，纽约影评人协会的仇恨被【安培林娱乐】承担了！

    如果凯瑟琳没有猜错的话，格里格里斯·内托这个该死的影评人今晚就约见了俩组人，一个是他们【安培林娱乐】，他们的出现是为格里格里斯今晚的消费买单；而另外一组就是现在正在热映的【安娜·卡列尼娜】，那个女主演的深夜来访是个人都会明白。

    如果明天格里格里斯·内托在【纽约时报】和【芝加哥太阳报】上大肆鼓吹【安娜·卡列尼娜】这部电影，陶西再利用时间差找这俩家报纸的竞争对手将格里格里斯·内托的丑闻全部爆出来，那么格里格里斯·内托第一个怀疑的就是他们【安培林娱乐】！

    而【鬼影实录】则会在接下来的上映期内平稳度过，想到这里的凯瑟琳·肯尼迪还不能做些什么，因为她刚刚为格里格里斯送钱、请米其林大厨的事情，他们肯定也同样拍摄下来了。

    “这群该死的蠢货！”

    “难道他们在评判电影的时候就不知道动动脑子吗！”

    凯瑟琳·肯尼迪用她穿着高跟鞋的脚恶狠狠的朝着附近的一辆车的车门踹了上去，当汽车的警报声响起来后凯瑟琳·肯尼迪很快的就扬长而去。

    但是马尔科却趴在屋顶上一脸亢奋的录下来了格里格里斯·内托和那个女演员的肉搏大战！

    “陶西！那个老头真的是太不中用了。”

    “别废话，拍下来他，我们就可以走了！”

    陶西吹着纽约的海风一脸得意的翘着二郎腿在屋顶上享受着周围的二重唱，忽然陶西有一点想远在非洲的苏菲·玛索了，也不知道苏菲·玛索收到了他寄出去的奢侈品代言合同，她会不会开心~

    不过莫妮卡·贝鲁奇的合同，陶西一直迟迟没有给她，说实话，俩个人仅仅是一面之缘，陶西完全没有必要去帮助她。

    “不过，她的身材是真棒啊！”

    “你也这么认为？那个女人确实很不错！”

    陶西扭头看了一眼一脸亢奋的马尔科直接就朝着他的后烧脑拍了过去：“好好拍你的视频，想啥呢！”

    马尔科一脸臭屁的嘀咕着陶西听不到的话，但是他的眼睛却全程没有离开摄像机里面的画面。

    不到3分钟的时间，那个老头就钻到了浴室里面，唯独留下那个女人在镜子前比划着老头子刚刚送给他的饰品。

    “好了！我们赶紧走吧！”

    马尔科听到陶西的安排麻溜的就爬了下去，陶西也紧随其后的就离开了这片地方，格里格里斯·内托反而一脸享受的回到了床上和躺在身侧的女明星聊着明天的安排和计划。

