    周围那些一脸懵逼，看着何时鸣痛下狠手的人，听到这李浩五人的求救，这才回过神来。

    “何董住手。”

    “何董，你这么打会出事的！”

    “万万要不得啊何董！”

    “……”

    就连金月桐都赶紧站出来道：“何董，你还真打啊？别打啦，再打要出事啦！”

    何时鸣又重重的给李浩五人补了一脚，这才意犹未尽的饶过他们。

    只是，

    李浩五人依然躺在地上，不停的惨叫着。

    不是他们不想停下来，实在是被何时鸣一阵折磨，现在他们全身火辣辣的疼痛，就像是散了架一样！

    那种痛苦，简直跟全身上下的细胞全在生孩子一样！

    符士铭眼神狂跳不止，扭头向何时鸣道：“何院士，你太冲动了。”

    田博广更是愤怒的瞪着何时鸣，冷声道：“姓何的你这是什么意思？别人来参加你的宴会，结果你竟然对人动手？你简直是太嚣张了！”

    “呵！”

    何时鸣翻了个白眼道：“如果你没长眼睛的话，建议去看兽医或者法医！别在这里丢人现眼，更丢你们田家人的脸！”

    人家那些无良媒体，都特码没有你能掐头去尾断章取义！

    你丫不去当记者，真的是屈才了！

    他们来参加我的宴会？

    我打他们了？

    丫我为啥打他们你心里没点逼数？

    对于田博广这断章取义的话，何时鸣真的是连反驳的兴趣都没有！

    人家心里跟明镜似的，

    摆明了就是搞事，

    你再反驳有什么意义？

    “你！”

    田博广被何时鸣一句话给气得差点直接暴走！

    看兽医或者法医？

    这特码是骂他是牲口或者是死人啊！

    “姓何的！你说什么！你再说一遍试试！”田博广愤怒的手指着何时鸣道，眼中的怒火，恨不得像是要把何时鸣给瞪死一样。

    何时鸣呵呵一笑道：“看来你耳朵也病的不轻，建议不用找法医或者兽医，没救了！直接找火葬场的师傅比较合适！”

    “你！”田博广的双目瞬间瞪的滚圆！

    周围的其它宾客，顿时忍俊不禁起来。

    何时鸣这家伙，说话太损了！

    里面没一个骂人的字，结果却却把能骂的全骂了！

    太狠了！

    “何时鸣！”

    田博广被气得脸颊通红的指着何时鸣道：“别给你脸你不要！我们来这里，是给你面子，不给你面子的话，你连个狗屁都不是！这里是京都！不是你临安城！我们田家想要碾死你，跟碾死一只蚂蚁一样简单！”

    “哦？”

    何时鸣眉毛一挑道：“你给我的面子？你咋这么大脸呢？我的面子需要你给？我的面子是我自己挣的！别拿你们田家来压我！在你眼里你们田家很牛逼，但在我眼里什么都不是！”

    “嘶！”

    听到何时鸣的话，在场的很多人齐齐倒抽一口凉气！

    何时鸣竟然敢挑衅京都田家？

    今天能来到这里的，都是在京都有一定身份的，有些更是跟讯龙科技有着直接的商业来往，所以今天来到这里。

    却没想到，

    何时鸣竟然敢当着这么多人的面，公然挑衅整个田家！

    这可是在京都城首屈一指的存在啊！

    何时鸣这么说，岂不是一点面子都不给田家？

    “姓何的！”

    田博广愤怒的手指着何时鸣道：“你这是要与我们田家为敌吗？你考虑过这么做的后果吗？我们田家碾死你，跟碾死一只蚂蚁差不多！”

    “呵！”

    何时鸣翻了个白眼道：“你能代表得了田家吗？如果能，你在这里千方百计的找我麻烦，还找来这么五个恶心的玩意来这里恶心我，本身不就是与我为敌吗？你们与我为敌，还不许我反击了？你们这也太霸道了！”

    紧接着，

    何时鸣深吸一口气，神色萧然道：“如果你们想碾死我，那就尽管来试试，看是你们的手指硬，还是我这只蚂蚁的命硬！”

    在场的贵宾听到何时鸣掷地有声的话，脸上全部都浮现出惊讶之色！

    原来他们以为，何时鸣会曲线救国。

    结果，

    这家伙竟然直接叫田家叫板？

    这也太霸气了吧？

    “好！”

    田博广愤怒的道：“好一个狂妄的何时鸣！既然如此，那咱们就走着瞧！我会让你知道我们田家的厉害！”

    说完，

    转身就走。

    “等一下！”何时鸣突然喊道。

    “嗯？”

    田博广回头皱眉看着何时鸣道：“怎么？想求饶？想反悔？晚了！”

    符士铭等人也疑惑的看向何时鸣。

    这家伙又想干嘛？

    “不不不！”

    何时鸣摆手道：“我不是想反悔，我只是觉得，你辛辛苦苦跑到这里恶心我，如果我就让你这么走了，岂不是有点对不起你？”

    “怎么？”

    田博广愤怒的瞪着何时鸣道：“难道你还想跟我动手不成？”

    “嘿嘿！”

    何时鸣咧嘴笑道：“正有此意！揍了他们五个一顿，怎么能少得了你这个主事的？”

    想这么走出去？

    既然惹我，那就要承担惹我的代价！

    说完，

    直接向何时鸣冲了过去。

    “好！”

    田博广冷笑一声道：“来的好！你功夫虽然不弱，但我这么长时间以来，也不是吃素的！今天我就让你知道，你与我之间的巨大差距！”

    自从当初临安城一别，他清楚的认识到自己实力的不足。

    所以回来之后，他就在利用田家的强大资源，以及名师的指导在田家潜心修炼，时至今日，已经踏入武道宗师之境！

    他有信心，

    再让他遇到何时鸣，绝对可以一招击败何时鸣。

    而今天，

    他本来只是想让何时鸣丢人而已，并没有动手的想法，毕竟这是正规场所，周围有这么多人盯着。

    却没想到，

    何时鸣竟然敢主动对他出手。

    既然如此，他就没有什么好顾忌的了！

    今天，

    我就一雪前耻，让你知道我的厉害！

    紧接着，

    “喝！”

    田博广立刻调动起全身的劲气，身上衣服无风自动，澎湃的劲气震得周围的人齐齐后退。

    看到这一幕的人，无上瞪大眼睛。

    “这田博广……”

    “他……”

    “这也……”

    “田家竟然出了一个二十多岁的宗师？”

    “我……”

    周围的人惊呼声不断。

    然后，

    砰！

    “啊！”

    随着一声闷响，田博广惨叫一声，直接被何时鸣一拳给砸飞出去，像是破麻袋一般，重重的摔在地上。

    众人：“？？？”

