    全场再次骇然！

    叶修杀伐果决的狠辣一面，让在场所有人心中胆寒。

    “木木……”

    而另外11个超级图腾美女，见到叶修吸收了绿发女孩的元神，发出悲恸的喊叫声。

    接着化为愤怒的咆哮：

    “杀，给我杀，杀光所有敌人为木木报仇。”

    说着她们就要率先出手。

    见此，各大势力负责人，以及各大势力联军，顿时紧张的做出了应战准备。

    实在是11个超级图腾高手给他们的压力太大了！

    然而！

    没等11个大美妞出手，岩城大军周围，忽然升起了四面红色半透明的阵法壁垒。

    接着一道洪亮的声音响起：

    “奉诡秘之主之命，前来帮帮场子！”

    南荒四神之一屠山川的声音。

    叶修楞了一下，因为切断了手机信号和网络信号的缘故，自己根本联系不到这四个老家伙，只是让他们见机行事。

    没想到居然在这个时候出现了！

    而且，南荒四神每次出现，屠山川说的话都是一个意思，总之就是奉诡秘之主之命！

    其实叶修不知道。

    现在南荒四神老自豪了！

    逢人就说自己现在跟着诡秘之主混！

    而且每次出场，都是关键时刻。

    现在南荒四神在山海界的名声，别提多响亮了！

    “南荒四神？”

    11个大美妞皱起眉头，她们真心没想到南荒四神会突然出现，用天衍无量阵困住了岩城大军。

    这下不动用10万精锐大军不行了！

    “哈哈，是南荒四神，这下我们不用操心岩城大军了。”

    “诡秘之主太了不起了，每次派人出场，都是至关重要的时刻。”

    “诡秘之主现在已经变成救护车了，哪里有危险，就出现在哪里。”

    “太痛快了，没有了岩城大军，我们的压力小了很多。”

    各大势力负责人，和各大势力联军激动了起来，一个个亢奋的狂吹诡秘之主。

    “你们高兴的太早了！”

    11个大美妞之中，拥有音系图腾的女孩，仰天长啸！

    这一次的啸声，和之前召唤战场上的岩城大军不同。

    “她这是在干什么？”

    星门大军负责人‘星辰’问道。

    各大势力负责人纷纷看向叶修。

    此刻他们的内心深处，已经把叶修当成主心骨了！

    “应该是在给10万精锐大军传递信号。”

    叶修沉声道：

    “接下来的战斗会非常激烈，我希望你们带着各自大军赶紧撤离，留下来就算不会全军覆没，也会损失惨重。”

    各大势力负责人面面相觑。

    星辰问道：“你想一个人留下对付她们11个，和10万精锐大军？”

    说实话，再见到传说中的12个超级图腾高手的时候，各大势力负责人就想带着麾下大军跑路了。

    他们这么多人，连绿发女孩一个都打不过，更何况12个！

    留下来就是一个死！

    “别问那么多，要走赶紧走，走晚了就来不及了！”叶修催促道：“记住，往西走！”

    “保重！”星辰等各大势力负责人，撒腿就朝自家麾下大军所在之处跑去。

    11个大美妞没有追，一来她们此刻的目标是叶修；二来她们相信10万精锐大军可以杀光这些人。

    就在这时，各大势力联军南边骚动了起来，下一刻，密密麻麻的无数远程图腾攻击，铺天盖地的落在了大军之中。

    顿时惨叫声一片，死伤一片。

    “原来10万精锐大军藏在那里。”叶修冷笑起来。

    “你知道又如何，面对我们11人，难道你有余力去帮助那群乌合之众？”金发女孩冷声道。

    “作为领导者，没必要事事亲力亲为。”叶修说道。

    “你什么意思？”金发女孩问道。

    “你们没有发现南边的远程图腾攻击，只攻击了一轮吗？”叶修笑问道。

    11个大美妞楞了一下！

    是啊！

    远程攻击应该连发效果才好，杀伤力才大，为什么只发了一轮远程攻击就停下了？

    “你做了什么？”

    金发女孩着急的问道。

    没等叶修回答，一个身材前凸后翘的蜘蛛侠，从地下钻了出来。

    正是御扶摇！

    “龙国和地狱岛的九境战神，用你给的飞刀阵基，困住奥国女王麾下的10万精锐大军了。”御扶摇说道。

    叶修笑了起来，龙婆那帮人办事挺干练的嘛！

    11个大美妞一听脸色顿变。

    金发女孩问道：“什么阵法？”

    “锁天大阵！”叶修说道。

    11个大美妞松了口气，金发女孩笑道：

    “10万精锐大军，全是七境、八境、九境，锁天大阵根本困不住他们。”

    “她说的没错！”

    御扶摇对叶修说道：

    “你去加固一下阵法，我留下来跟她们11个过几招，我早就想试试她们的特殊能力威力怎么样了。”

    “你行吗？”叶修问道。

    御扶摇恼了：“你当我是花瓶吗？我很厉害的，我可是集美貌、智慧、实力于一身的超级高手。”

    这咋还急眼了呢……叶修失笑，道：

    “那好吧，你挺住，我很快就回来！”

    说完就要离开。

    下一刻，一个美女从他的影子里冒了出来，手中匕首刺向他的心脏：

    “想走？没那么容易！”

    正是11个超级图腾高手中的暗影图腾女孩。

    “雕虫小技也敢在我面前卖弄。”

    叶修一把抓住暗影图腾女孩的脖子。

    “这……”

    暗影图腾女孩大惊，当即身上亮起灼目的白光，从叶修手里逃离。

    “咦？暗影图腾还能这么玩？”

    叶修大为惊奇，眼瞅着暗影图腾女孩逃远了，道：

    “等我回来再收拾你！”

    说完启动土系图腾，遁入地下！

    “土遁？”

    11个大美妞楞了一下，接着她们仿佛想到了什么似的。

    金发女孩问道：“他不是剑阁中人，他是易容后的黄泉对不对？”

    “没错，就是那个贱货！”

    御扶摇一点替叶修掩盖身份的意思都没有。

    11个大美妞俏脸顿变！

    难怪‘高伟’如此狂妄，一言不合就轰杀魔族大军统帅和冈本一郎，而且还能轻易绷断缠住身体的杂草并且杀了绿发女孩木木，还那么轻易就抓住了从影子里冒出来刺杀的暗影图腾女孩！

    原来高伟就是黄泉！

    原来黄泉早就在战场了！

    “快，我们联手杀了这个衣着另类的女人，然后去支援10万精锐大军，生擒黄泉。”

    金发女孩说道，说话的同时，背包里飞出无数绣花针，朝着御扶摇激射而去。

    她是金系图腾继承者，可操纵任何金属，实力强劲。

    与此同时，其她女孩也各展神通……

