　　城池外是一片平原，剑尘离开城池之后，在平原上飞速的奔跑着，只是脚尖沾地，每一步跨出，都能滑跃二十多米的距离，虽然没有施展瞬影千幻身，但速度依然很快。

　　经历了城池中的事情，剑尘心知这附近的城池已经不安全了，几大势力一定通知了官方力量来通缉自己，自己一进入城池就要被发现。因为自己怀中抱的小白虎实在是太显眼了，而自己答应过朗姆吉尼斯要帮忙照顾他的孩子，所以小白虎自己是必须要带在身上。它现在这么弱小，几乎不具备丁点自保的能力，如果把它扔在野外，恐怕不是被一些路过的佣兵发现就是被别的猛兽给吃掉。

　　正在这时，在平原上奔跑的剑尘似有所觉，回头看了一眼后方，这一看让他脸色变得非常难看了起来，只见在后方的天空中，一道人影正在数百米的空中御空飞行，快速的向着自己追来。

　　剑尘心中微微一沉，在万毒山脉中他才和黑云家族的老祖交过手，深知天空圣师的实力，哪怕自己使出浑身解数，也顶多和对方拼个两败俱伤而已，因为天空圣师和大地圣师之间的差距实在是太大了，哪怕剑尘运转夺天造化功能使他战斗力增强三倍，也无法诛灭天空圣师那样的强者，而且对方倘若要逃跑的话，自己也只能眼睁睁的看着他离开，因为天空圣师能掌控天地元气御空飞行，这是剑尘目前不具备能力。

　　剑尘脸色有些凝重的盯着御空飞行的天空圣师，沉吟了下，然后立即施展瞬影千幻身，速度骤然暴涨，化为一片幻影向着远方暴掠而去，速度比之前增强了十倍不止。

　　剑尘突然加速立即和御空飞行的天空圣师之间的距离拉开了一些，　不过紧接着后方追赶的天空圣师也全力加速，紧紧的跟在剑尘后面，并且两者之间的距离，还在飞速的接近着。

　　瞬影千幻身这种辅助天阶战技剑尘只是刚刚入门，尽管让他的速度暴涨了许多，但是依然无法超过全力飞行的天空圣师，毕竟两人是一个在地上跑，一个在天上飞。

　　“剑尘，你是逃不掉的，你还是把宝山印归还给石家吧，不用白费力气了。”这时，御空飞行的天空圣师忽然开口道，声音浩大如雷鸣，从天际传来，彻响一方天地。

　　听着这道带着几分熟悉的声音，剑尘回头看了一眼，发现天空中飞行的那名天空圣师竟然是在佣兵之城中见过一次面的人，蔡家四老之一。

　　剑尘默不作声的继续向着远方逃窜，虽然他拥有和天空圣师战斗的实力，但是他却没有动手的打算，因为如此一来，就算他能击退后方追来的蔡家四老，那他必然要付出不轻的代价，将丧失行动的能力，如果再遇追兵，他将没有任何反抗的能力。

　　“剑尘，你还是把宝山印归还给石家吧，你是逃不掉了，或许你还不知道，石家和杰德家族已经联合了起来，除了我们蔡家四兄弟，另外还有四名天空圣师阶级的强者同时追捕你。自从得知你在万毒山脉出现之后，我们八人就分散在周围最近的城池当中等待你的出现，刚刚我已经用特殊方法通知了另外七人，他们很快就会赶到这里，你逃不掉的。”后方追赶剑尘的蔡家四老再次开口说道。

　　听了这话，剑尘的脸色立即变得有些难看了起来，没想到竟然有八名天空圣师追捕自己，以自己目前的实力对付一名天空圣师都非常艰难了，更别说八名了，八名天空圣师若是联手，他根本就毫无反抗之力。

　　剑尘速度不减分毫，立即拿出地图看了起来，　将四周的地理环境印入脑中，然后选定一个方向，不在做丝毫保留，夺天造化功运转，速度暴涨三倍，以比蔡家四老还要快上一倍多的速度向着远方暴掠而去，身后拖起一串长长的幻影，而地面上卷起的漫天尘土已经形成了一条土黄色的长龙。

　　剑尘突然暴涨三倍的速度让在天空中飞行的蔡家四老神色一阵呆滞，满脸都是难以置信的神色，他膛目结舌的看着在自己眼中迅速远去的剑尘，语气震惊的喃喃说道：“这这这这怎么可能，他他他他怎么可能拥有这么快的速度。”

　　这一下，蔡家四老使出全力也无法追上剑尘了，只能带着一脸不甘，眼睁睁的看着剑尘消失在自己的视线中。

　　不过蔡家四老可没有放弃，依然全力向着剑尘消失的方向追去，同时拔高身体，升上千米的高空中，顺着剑尘经过时在身后留下的土黄色长龙追去。

　　急速奔跑中的剑尘从来没有体会过如此快的速度，现在他已经完全看不清路边的景象了，周围的景色在飞快的倒退，形成了一片模模糊糊的残影。瞬影千幻身和夺天造化功同时施展，让剑尘拥有超越天空圣师的速度，不过同样消耗也是非常巨大的，以他四转大地圣师的实力，也仅能维持一个时辰而已，一个时辰之后，他的圣之力将消耗一空。丧失逃跑的能力。

　　感受着体内那正在飞速流逝的圣之力，剑尘赶紧从空间戒指中拿出一颗五阶魔核，一边奔跑一边恢复，这样，至少能多延长一些时间。

　　一个时辰之后，剑尘已经跋涉了两千多公里路，一路上虽然经过了不少城池，但是剑尘却不敢进去，生怕再次发生蓝丰城那样的事情。

　　在剑尘圣之力即将消耗一空时，剑尘抱着小白虎已经来到一片非常大的山脉当中。山脉光秃秃的，高耸入云，很少有绿色的植物。

　　剑尘抱着小白虎深入山脉，最终来到崖底的一个乱石林当中，挥剑射出几道强大的剑气，在一个非常隐秘的地方开凿了一个山洞出来，清除了外面的痕迹后，又般一块巨石将洞口堵住，将洞口完美的隐蔽了起来。

　　做好这一切之后，剑尘有些虚弱的走到山洞里面，从空间戒指中拿出一个拳头大小的夜明珠打入洞顶，为漆黑的山洞中提供一些光亮。

　　“呜呜呜呜…..呜呜呜呜….”这时，怀中的小白虎不断的叫嚷着，那还未长出牙齿的小嘴在剑尘的手臂上胡乱的啃咬，短小的四肢在剑尘怀中蹬来蹬去，肚子还不时的传来咕噜噜的响声，显然是饿着了。

　　见到这一幕，剑尘也知道小白虎饿着了，连忙从空间戒指中拿出一瓶不知是什么魔兽的奶开始给小白虎喂食，它已经整整两天没有吃东西了，如果是人类的婴孩，恐怕早就饿的没力气叫唤了。

　　小白虎足足喝了将近二十斤的奶才终于满足的打了一个饱嗝，看的剑尘都是惊讶无比，因为小白虎的身躯只有那么大一点，他实在想不明白小白虎如此小的身躯是怎么装下二十斤奶的。

　　剑尘身上的奶加起来总共大约有百斤的样子，小白虎一次就等于喝了他身上储蓄的五分之一，如果小白虎的食量一直这么大，那他身上的奶也只够喂养他四次了。

　　“看来，还要尽快的去收集一些奶，也不知道除了奶之外，它还能吃什么，虽说天材地宝能让小白虎快速的成长，但是现在自己哪儿有什么天材地宝啊。”剑尘扔掉几个空着的瓶瓶罐罐，暗自嘀咕着。

　　小白虎填饱了肚子就趴在剑尘身边闭着眼睛呼呼大睡，它那蜷缩成一团的娇小体型看上去是如此的可爱，背上一对羽翼被它紧紧的收贴在背上，不过仔细看，还真难以发现。

　　之后，剑尘也没有闲着，左右双手各捏着一颗五阶魔核开始吸收里面的能量恢复，施展瞬影千幻身和夺天造化功连续赶了一个时辰的路，累的剑尘险些虚脱。

　　五个时辰之后，剑尘从地上长身而起，借助紫青剑灵的相助，他吸收能量的速度比常人快上许多，短短五个时辰，他那几乎消耗一空的圣之力就重新恢复到巅峰。

　　剑尘走到洞口边沿，借着一丝微小的缝隙观看外面的情况，现在外面天色还早，烈日已经行至西方，就要落山。

　　剑尘并未急着离开，他收敛全身气息，一动不动的站在山洞口，从遮挡洞口的巨石露出的一丝缝隙观看外面的情况。

　　半个时辰后，远方的天空中一道人影出现在剑尘视线中，一闪而逝，眨眼间就消失不见。

　　随后又是一炷香的之后，又有一道身穿火红色长袍的人影出现在剑尘视线中，一闪而逝。

　　剑尘在洞口观察了两个时辰，总共发现了五道不同的人影在天空中飞行，在他视线中一闪而逝，眨眼间便消失不见。

　　外面的天色逐渐的暗了下来，太阳已经落西。剑尘紧皱着眉头重新走回山洞中盘膝而坐，思量着接下来因该如何做。

　　经过先前的观察，他已经知道这片山脉外面恐怕已经被石家和杰德家族两家的八名天空圣师给监控了起来，并且无时无刻都在寻找着自己的踪迹，虽然自己现在所呆的山洞十分隐秘，而且洞口也被一块大石遮挡，但是时间一长，再隐秘的地方也要被他们发现，一直呆在这里终究不是长久之计。

　　而且，剑尘还担心石家和杰德家族还会不会派遣更多的天空圣师来搜寻自己，毕竟自己身上可是有他们家族的镇族之宝王者之兵，说不得，为了夺回王者之兵，连他们两家的老祖宗都要亲自出马，因为王者之兵对他们来说实在是太重要了。

