    一直以来，所有人对杨诚的印象最深刻的一点就是，他但凡执教一支球队，都一定要配备一套创造力十足的中场，这就好象是给一辆车安装了动力十足的发动机一样。

    但是很明显，如今的杨诚在转会市场上受到了挫折，他没能得到自己所想要的中场组织者。

    不过对于这一点他也都做了万全的准备，就是当球队无法得到令人满意的中场组织者的话，那他的战术就要从边路发起，因此他来到了荷兰埃因霍温。

    阿内森很不爽杨诚，那是因为之前他们曾经结下过梁子，这一点杨诚自己都不知道。

    范博梅尔，在国际米兰打出很高水平的荷兰中场，被誉为是杨诚慧眼识英雄的又一典范之作，当初是阿内森先看上的，但却被杨诚抢了先，这让他感到很郁闷。

    所以当杨诚来到埃因霍温，求购罗本的时候，阿内森第一个反应是拖，接着就是狮子大开口，可是，当杨诚出现在他的面前，对着他，喊出“1200万欧元，要就卖，不要就拉倒”的时候，他却不得不加以重视。

    罗本是阿内森从格罗宁根挖来的一名边锋，是那种典型的荷兰边锋，速度快，技术出色，左右脚均衡，是一名难得的球星胚子，很受阿内森看重。

    但是阿内森自己也很清楚，埃因霍温难以留住罗本，随着他的表现越来越出色，随着他在荷兰，在欧洲赛事的表现，他早晚都会离开埃因霍温，而且就在这一两年的时间里。

    差别就在于，谁出的价格更高一些。

    何必要跟钱过不去呢？

    1200万，这可是一年前购入罗本时的三倍，埃因霍温可以拿着这笔钱去引进更多像罗本这样的球星胚子，他们本来就是球星加工厂，根本犯不着和钱过不去。

    “好，我们可以谈一谈！”阿内森笑着说。

    杨诚心里暗暗骂了一句，真他妈的吸血鬼！

    但心里却不得不暗叹，罗本的表现已经引起了不小的关注，至少利物浦的球探系统提醒过他，弗格森和温格都在关注这名边锋，两人都很看好这家伙，只是前者现在忙着征服罗纳尔迪尼奥，后者忙着调戏里斯本竞技的克里斯蒂亚诺?罗纳尔多，无暇分神罢了。

    在这种情况下，如果杨诚不快刀斩乱麻，等到他们抽出手来，到时候……

    杨诚可是很清楚，阿森纳没钱，但是弗格森这老混蛋却不同，卖掉贝克汉姆，他手里头的钱多得没地方花，真给他弄丢了罗纳尔迪尼奥转过身来，那罗本的身价势必再度飙涨。

    …………

    …………

    走出了阿内森的办公室，杨诚拿出了手机，立即给远在利物浦的里克?帕里打去一通电话，通知他派人来接手谈判。

    “我们已经和巴斯蒂亚和甘冈谈过了，后者愿意接受庞格勒和勒塔莱两名球员作价400万欧元，填补德罗巴的转会费。”里克?帕里的语气更像是在汇报工作。

    如今的利物浦转会大权在杨诚的手中，他这个CEO就是负责球队的经营，同时也负责具体的操作，为球队赚钱，赚到了钱，给杨诚拿去花，就这么简单。

    杨诚前世玩游戏的时候，选过这两名球员，他们一度是神一样的小牛，但是却统统没能打出来，也不是没有原因的，因此杨诚决定放弃他们。

    要选择小牛，他有更合适的人选，倒不如趁着现在热手，把他们套现了，说不定他们会在法甲有更好的发展前途，至少甘冈本赛季走掉了马卢达和德罗巴，庞格勒肯定有机会。

    如果这样都打不出来，那杨诚也无话可说，但打出来了，也不用来谢他，是球员自己的本事，杨诚只不过是做一个站在利物浦主教练的位置上最合适的选择罢了。

    “对了，我们收到消息，温格邀请克里斯蒂亚诺?罗纳尔多到伦敦的科尔尼训练基地，看来，他对这名葡萄牙人是势在必得！”里克?帕里说道。

    杨诚点头，如今的欧洲足坛都知道里斯本竞技有这么一个妖童，但是真正对他发出邀请的球队不多，皇马、尤文图斯、巴塞罗那等人都在观望，毕竟克里斯蒂亚诺?罗纳尔多只是在里斯本竞技初出茅庐而已，大家都想要等他定型了再出手。

    “正常，温格出的价位多少？”杨诚关心的问道。

    “500万欧元，始终在这一条线上僵持！”里克?帕里笑道。

    阿森纳现在真的比利物浦要穷多了，至少他们为了新球场的事情还要再穷个十几年。

    “给我约见门德斯！”

    …………

    …………

    伦敦，阿森纳科尔尼训练基地

    叩～叩～

    “进来！”温格坐在办公室里喊。

    帕特?莱斯推门进来，表情看起来有点严肃，这是他的标志性表情，温格都习惯了。

    “帕特，是不是有好消息？”温格笑着问。

    帕特?莱斯在他的面前坐下来，摇了摇头，“里斯本竞技依旧还是不肯松口，克里斯蒂亚诺自己倒是对阿森纳之行很感兴趣，我送他们去了机场，和他聊了很多，他说过，只要里斯本竞技答应，他就没有问题，而他的经纪人门德斯甚至拉着我说，他属于我们了！”

    如今的门德斯，也不过就是一个在葡萄牙有点小名气的经纪人罢了。

    “再加把劲，老家伙现在忙着填补贝克汉姆离去的空档，没有时间转过身来，如果不趁早搞定克里斯蒂亚诺的话，难保不会节外生枝！”

    帕特?莱斯点头，“我也是这么想！”

    两人再说了一些事情之后，温格就继续做事，但是帕特?莱斯却没有离开。

    “还有事吗？”温格有些奇怪。

    帕特?莱斯点了点头，“是有件事情。”

    “说来听听。”温格说道。

    “之前你关注过的，埃因霍温的边锋阿尔扬?罗本，还记得吗？”

    温格眉头皱了起来，想了一想，点头，“当然，他在埃因霍温表现不错，只是阿内森太难打交道了，要价过高，不然我倒是会考虑一下他。”

    帕特?莱斯点头，“就是他，转会利物浦了！”

    “什么？”温格有些吃惊，“转会利物浦？”

    “我也很吃惊！”帕特?莱斯苦笑，“我都没有想到，那个恺撒动作这么快，他好象是特地放弃休假，专程回来处理转会事宜，如今利物浦一口气引进了七八名球员，包括尤文图斯的悍将埃德加?戴维斯。”

    温格听到了这里，整个人靠向了办公椅的后背，眉头紧锁如山，“他可真如传言中的那样，做事情完全不按照常理出牌，他为罗本开出了多少钱？”

    “1200万欧元，一次性支付！”

    温格摇了摇头，在这方面，阿森纳根本比不上利物浦，更别说那些更加财大气粗的曼联和切尔西了，所以他只能在转会市场上夹着尾巴。

    “听说，他现在到处在转会市场上找组织中场！”帕特?莱斯失笑。

    温格听了之后，也忍不住笑了起来，“活该！”

    阿森纳在这方面倒是不用愁，维埃拉攻守兼备，皮雷也有组织能力，而且他早在上个赛季结束前，就提前预订了巴塞罗那的小将法布雷加斯，为此阿森纳还被巴萨告上了法庭，所以阿森纳在这方面的储备很充分。

    “你说，这个向来崇尚进攻和技术的恺撒，在没有一个技术中场的情况下，会怎么打？”帕特?莱斯哈哈大笑着问。

    温格也失笑了，“戴维斯、杰拉德和哈曼都有一定的组织能力，但都不足以胜任，所以我也在怀疑，他新赛季的战术会怎么打，从他引进罗本来看，应该是主攻边路进攻。”

    “边路？”帕特?莱斯点了点头，“但没有中场节拍器，他的球队恐怕也难以在英超取得好成绩。”

    如今的英超可不再是当年的英超了，在积分榜上，从欧冠资格区作为分水岭，利物浦想要杀入欧冠资格区，就必须要拿出足够的整体实力。

    联赛可不是靠战术就能够玩得转的。

    “别小看了他，也许他会有出人意表的战术也不一定。”温格小心谨慎的提醒。

    “这倒是，目前利物浦队内的斯米切尔技术也很不错，还有墨菲，都是多面手，但是我还是不觉得，他们会如外界所喊出的那样夺冠。”帕特?莱斯分析道。

    想要在一个联赛内夺冠，球队整体实力必须要够强，如今的曼联和阿森纳都是人强马壮，切尔西又大肆引援，在这种情况下，利物浦能够杀入欧冠资格区已经算是相当不错了。

    可就在帕特?莱斯提到墨菲的时候，温格的第一印象就觉得，杨诚看起来很可能把墨菲和罗本安插在两条边路，但很快他又觉得不像。

    “帕特，小心点，尽快搞定里斯本竞技，我们要拿下克里斯蒂亚诺?罗纳尔多！”温格有种不祥的预感，但到底预感来自于哪里，他又说不上来。

    帕特?莱斯很少看到温格如此严肃，立即点头答应。

    …………

    …………

    弗格森心情很不好，最近所有看到他那张脸的人都会这么觉得。

    有一句话叫做躺着中枪，他现在真是深有体会，当然，如果他知道这句话的话。

    整个夏天，所有的媒体都在谈一个故事，一个恺撒和切尔西、皇家马德里的三角恋的故事，弗格森自己也在期待着故事的结局，他觉得，如果有职业道德一点，起码也得给个大团圆吧。

    可谁知道，突然间杀出一个叫做利物浦的家伙，原来是恺撒的老情人，硬生生横刀夺爱，把恺撒给抢回去当了压寨夫人，搞得切尔西和皇家马德里差点点留下恋爱阴影。

    但这还是不最郁闷的，最倒霉的是，皇家马德里抢走了弗格森最宠爱的小妾奎罗斯。

    因此，整个结局下来，仿佛最悲摧的不是切尔西和皇马，而是无缘无故挨子弹的弗格森。

    不过，更加倒霉的是，那个叫做恺撒的家伙来到了英超利物浦，直接抢走了弗格森的心头好，埃因霍温的罗本。

    天知道这家伙是不是命中克星？

    弗格森摇头苦叹，罗本这笔转会是和乌德勒支的库伊特一起转会而来的，后者跟乌德勒支的合同差不多到期，原本受到了费耶诺德的追逐，如今却被杨诚以100万欧元的低价购入。

    曼联的球探系统对罗本的评价非常高，弗格森也很关注这位新秀，只是他暂时真的拿不出杨诚那份1200万欧元的勇气，但不得不承认，也只有这一份勇气才能够说服阿内森。

    至于库伊特，弗格森对他并不熟悉，还是特地了解了之后才得知他的情况才了解，原来他在上个赛季荷甲联赛打入了20粒进球，不过这也不是什大不了的事情，因为凯日曼打进了35球，以荷兰的球风和防守密度，射手进球就跟刷数据一样。

    但是球探对他还有一条评价引起了弗格森的注意，无球跑动，90分。

    曼联本身就是以无球跑动著称的，能够得到90分的高分，就足以证明这名球员的无球能力，而这一点也很符合杨诚对球员的要求，再加上那超强的耐力，这家伙究竟想要打什么战术？

    想到了这里，弗格森立即拿起电话打了过去。

    “继续保持对阿隆索的骚扰，不能让那混蛋得到西班牙人，只要皇家社会一松口，我们就直接拿下来！”弗格森简单扼要的做出指示。

    关于这一点，他已经和凯尼恩达成默契了，新赛季最大的威胁除了阿森纳外，就是利物浦。

    至于切尔西，说实话，弗格森从来没有感受到过来自拉涅利的威胁！

    挂了电话之后，弗格森想了想，拿起了自己的手机，打过去。

    “你好啊，恺撒！”弗格森呵呵笑着走到办公室的落地窗，看着远处的训练场。

    “你好，老家伙！”杨诚语气不善，“你可真够阴险的！”

    他说的当然是曼联影响利物浦得到哈维?阿隆索的事情。

    弗格森笑得很痛快，“当然，我说过，你会是我们最大的威胁！”

    “你得小心点，别盯死了我，便宜了别人！”杨诚恶狠狠的说。

    “放心吧，我有分寸，罗纳尔迪尼奥基本上已经敲定了，就差没在合同上签字了！”

    杨诚一愣，以弗格森的性格，看起来似乎如果不是千真万确的事情，他真不会说出来。

    “小心被人截和了！”杨诚心里则是在暗自诅咒，最好巴萨跟前世一样，截和他，看这老小子还这么嚣张。

    弗格森嘿嘿笑，却没有辩驳什么，这一次他是直接搞定了罗纳尔迪尼奥的哥哥，虽然转会费涨到了2200万欧元，但到底也拿下来了，不是吗？

    “拿下了罗纳尔迪尼奥之后，我们的转会也进行得差不多了，新赛季的曼联会比以前任何时候都要强，这一次就算你再把国际米兰的那一套阵容都搬过来也没用！”弗格森很是挑衅的说。

    “等你到了老特拉福德球场，我请你喝酒，小子！”弗格森笑着奚落了一句，然后挂掉了电话，他觉得这样打击一下杨诚，给他一个下马威，真不错！

    但就在这一通电话打完的两天后，弗格森又接到了一通电话，来自彼得?凯尼恩。

    “有一个很不幸的消息，爵士，罗纳尔迪尼奥不属于我们了！”凯尼恩看起来很颓丧。

    曼联的转会操作整个夏天都是围绕着罗纳尔迪尼奥在进行的，也可以说，曼联两度都以为志在必得，但是两次都被人硬生生的从手指缝里扯掉。

    一次是来自切尔西、皇马和巴塞罗那的介入，曼联被迫把转会价格从1200万欧元涨到了2200万，但是这一次，巴塞罗那直接把价位再度拔高到了3000万欧元。

    拉波尔塔必须要靠罗纳尔迪尼奥来平复会员们看不到巨星的愤怒，尤其是在眼睁睁的看着贝克汉姆加盟皇家马德里之后，他们的怒火更是达到了顶点。

    这一下，弗格森就彻底的斯巴达了。

    真真被人截和了！

    “我操他妈的！”弗格森骂了一句粗话，他真有一种杀人的冲动，自己忙了那么多个月，就直接被巴塞罗那的几块钱给超了，这是什么市道？

    “他们开出了更高的转会费，更高的年薪，更高的签字费，也给出了更高的经纪人佣金！”凯尼恩解释着罗纳尔迪尼奥背弃约定的缘由。

    弗格森还能够说什么？

    但是很快，他就在脑子里想起，自己放走了贝克汉姆，右路危险了！

    “彼得，立即通知球探部门，我要密切关注里斯本竞技的克里斯蒂亚诺?罗纳尔多！”弗格森看起来很着急，“我要在美国行期间拿下他！”

    可就在弗格森的话刚刚说完，电话那边的彼得?凯尼恩也无奈的苦笑。

    “很抱歉，爵士，我们无法这么做了！”

    “为什么？”弗格森暴喝，他觉得自己今天好象也太不顺利了。

    “他也不属于我们了！”凯尼恩苦笑。

    一天说两句这种话，他真没试过。

    “什么？”弗格森暴怒，“谁？他妈的是谁？”

    “你的老朋友，杨诚，他提前搞定了克里斯蒂亚诺?罗纳尔多，估计这时候温格也跟你一样在大发雷霆，他们也以为自己500万欧元的报价铁板钉钉，但是利物浦直接开出了800万欧元的报价，杨诚亲自赶赴里斯本，搞定了克里斯蒂亚诺?罗纳尔多和他的经纪人门德斯，转会已经结束了！”

    “我操他妈的！”弗格森这一次彻底发飙了，他差点没被气得吐血！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

