
        罗永就在警员们愣神的目光下，推开车门，拉开后坐，将一个捆绑的人质丢在地上，最后高高举起双手喊道：“我自首！这起案子是我做的！”

    他将目光转向陆金强等人，没有看见司马念祖，继而再看向李少泽。

    李少泽对他微微点头，他当即明白其中的意思，知道接下来该怎么办。

    真来自首啊？

    警员们震惊的站在原地，目光止不住转向李警司。

    李少泽轻嗯一声，背负双手，对于罗永就的举动还是满意。

    李鹰大手一挥，出声喝道：“铐起来。”

    两名警员回过神来，立即上前将罗永就摁下，掏出手铐将他扣押。另外两名警员，则是上前解开人质的双手。

    不过这名人质看向他们的目光十分激动，刚一解开双手，立即便反身逃跑。

    罗永就冷声讲道：“那是城建署的人，收我钱的。”

    “啪。”

    李鹰上前一脚，将他踹到地上，扭扭手腕：“全部都抓回警署。”

    “好好审问这件事情。”

    警员们同时把这名城建署的官员扣下，并且继续将货车厢内的物证搬走。

    夕阳西下，一抹余晖洒落在的废弃车厂。

    原本一无所获的出警，突然间人质、罪犯全部到手。西区重案组的警员们不仅没有白跑一趟，反而感觉捡到了大便宜。

    李鹰很清楚这件案子背后肯定有些利益，并且与李警司有关。

    不过李警司家大业大，底下的人出点岔子很正常。现在李警司出手，帮他们轻鬆的搞定案子，人情是必须接下来的。

    于是李鹰主动朝李少泽敬了一礼，伸出手道谢：“多谢，李警官。”

    中区重案组的警员们，看见这一幕，全都继续做事，没人敢提意见。

    李少泽随性点点头，上前拍拍罗永就的肩膀问道：“你一个人干这件案子，本事很大啊？”

    “嗯。”

    罗永就低下脑袋，心里不明白李sir为什么会罩着司马念祖。

    但是可以肯定，司马念祖绝对有着让李sir高抬贵手的资本，并且还要付出一些代价。

    想要什么东西都不付出，就拍拍屁股走人？

    李sir又不是你爹！

    拿不出相应的代价，就得像他一样“二进宫”。

    “这次算你投案自首，警方会向法庭，申请让你减刑的。”

    “李sir，你说对吧？”

    李少泽很欣赏识趣的人，既然罗永就表现的这么识趣。他便不会搞刻意针对，还愿意在尺度範围内，适当的扶他一把。

    毕竟别人刚刚出狱，这一次以bǎng jià罪再进去，估计又要蹲个十几年。

    不过算作自首的话倒还好，七八年就够，出狱还是一条好汉。

    李鹰旋即答应道：“对，我们会算你自首。”

    “多谢，李警官。”

    罗永就低头道谢，知道这是李sir对于他表现的奖励。即将面临的牢狱之灾，结果不是很好，但却不是最坏的一种。

    如果跟李sir干到底的话，恐怕只能吃子弹了。

    小飞侠的奇蹟之qiāng，那可是战绩累累啊。

    何况，那些电脑都被当作物证被警方扣下。无论是万山、陆金强、还是陆建波、陆永富，他们的罪证同样都会被警察查收，照样没有好下场。

    而且李sir看样子并不準备帮他们脱身，将来在赤柱还可以一起当“同窗”。

    “罗永就，你先带回去。”

    “我现在把陆金强等人带走，明天他们回去警署报道。”

    李少泽处理好事情，不準备继续在现场久留。

    李鹰忙不迭的点头道：“李sir慢走。”

    “嗯。”

    虽然现场这边暂时处理好，但是接下来万山、陆金强这几人还要处理呢。

    李少泽坐上驾驶座，恶狠狠扭头瞪道：“上车！去见太公！”

    如果不是顾忌陆翰涛的面子，陆金强等人直接就被送进警署了，哪还有机会在这站着？

    听见他的怒吼声，陆金强三人锤着脑袋，全部坐进后排，一路上大气不敢喘，生怕惹得李sir更加愤怒。

    至于下场嘛……李sir不敢说，他们也不敢问呀。

    很快，汽车驶进明心医院，停在前方一个专属车位。

    六楼。

    一间ViP疗养室内。

    “哒哒哒。”

    李少泽轻轻敲门，听见里面传来陆翰涛的声音后，带着三人一起走进房间里。

    这间疗养室摆设雅緻，不像是病房，反而更像是度假村。

    陆翰涛自从身体不好之后，便长期卧病在疗养室内。有时候身体好一点，则会去外面走走，呼气一下新鲜空气。

    同时，医院里安排二十四小时的看护小组，以及值班专家，跟进老爷子的身体状况。

    刚刚万山和陆永喻来到医院，正好陆翰涛气色还行，神智比较清醒。于是万山整理好思绪，便把事件的前因后果，全部都跟陆翰涛说了。

    包括他让人阻碍罗永就减刑，请人斩死陆永泉立威，以及怎么样让李sir出手。

    因为万山很清楚在他们一家人里，只有陆翰涛的面子够大，能够帮他分担压力。这时候不跟陆翰涛说清楚，等会再说就晚了。

    陆翰涛年龄已过八十，听完这些话后，面色有些涨红。

    连续咳嗦几声，吃下两颗救心丸才缓过气来。

    说实话，他对万山的这一套操作，并没有反感的情绪。因为男人都了解男人，对于曾经霸佔过妻子的人，没有一个男人不嫉妒，不厌恶。

    但是整整罗永就没问题，还让罗永就搞出事情来，那就是个大问题。

    至于下狠手那一招也没错，只是大局观太差。

    特别是在请李sir出手的时候，千不该万不该，自作聪明的去算计别人。

    大不了提前跟他说一声，花一个人情，付出点利益，实实在在请李sir帮忙，也要比这种方式更好。

    有小聪明，没有大智慧。

    没能力，摆平陆金强四兄弟，将来凭什么接他陆家的班？

    陆翰涛对万山很失望，已经没把他当作自己人了。打算将来把陆国集团的股份，全部都交给陆永喻来管。

    当然，现在李sir找上门来，就是想要听听他的意见。

    毕竟无论是陆金强，还是万山，两边都算事陆翰涛的人。处理他们不问问太公，那就是不尊重长辈，没有家教。

    陆翰涛跟黄世同多说两句，说不定还会影响到岳父对他的看法。

    于是李少泽走进病房后，马上靠近太公床前，扶着他的手臂问道：“太公，最近身体好点没有？”

    “好了，好了。”

    “明心医院的实力很不错，阿泽，这件事情还要多谢你啊。”

    陆翰涛身上没有插针挂管，看来最近状态还行。

    李少泽面带微笑，摇摇头道：“大家自己人，说太多就客气了。”

    “不好意思，李警官。”

    “你也知道陆国集团是靠新界人的团结，才走到今天的。”

    “所以太平日子过的一久，难免出现一些忍不住的人。这件事情多谢你帮忙，才没给陆国集团造成太大的损失。”

    陆翰涛的眼神狠狠刮过陆金强等人，话语中的意思，就是在跟李sir表明。事情我已经知道了，多亏你出手，才能让事态继续恶化。接下来怎么处理，你来拿意思吧。

    李少泽听懂话中的意思，转头将眼神瞥向陆金强三人。

    “一人一千万养老，陆国集团的股份我收了，有问题吗？”

    三人相加百分之十的股份，最少价值二十亿，何况还有每年的分红？一人一千万，相加起来才三千万，已经称得上是贱卖。

    但是陆金强等人做事出界，知道必须承担后果，于是都很乾脆的点点头道：“多谢，大老闆。”

    “等等请律师来办手续吧。”

    李少泽随手打一个电话，马上就会有律师过来。

    这百分之十的股份，当然是增持在自己手中，多少能算赚上一笔。

    至于陆金强等人的罪名有大有小，判多少年都是自找的。

    解决完这边，李少泽接着转头看向万山：“万先生，你做的事情，你自己应该知道。”

    “明天你跟陆金强一起去警署吧。”

    “留给你们一晚上的时间，让你你们各自都可以回去跟家人交代一下。”

    万山站在病床边，唰的一下，脸色变成一幅惨白。

    因为李sir摆明就是不想帮他兜着，要他去警署投案自首。虽然李sir有这个人，但是凭什么帮他兜？自己做的错事，自己搞定，难道万山还敢跟他记仇？

    “父亲。”

    万山当然不敢记仇，只能把求助的目光投向病床，躺在床上的陆翰涛歎出一口气，扭过脸道：“万山，你太让我失望了。”

    “我觉得你和永喻，还是有些不太合适。”

    “永喻，你的意见呢？”

    陆永喻目光炯炯的看着老公，最后摇摇头道：“爹地，我听你。”

    “好，以后陆家的资产全部你来管。”

    两人的感情，本身就带有联姻性质。

    遇见这一道坎，陆家便十分乾脆，毫无心理障碍的抛弃万山。

    李少泽拍拍万山的肩膀，目光带着同情，最后朝陆翰涛说了一句告别的话，转身便离开医院。

    估计万山的谋杀罪，没有十几年出不来。

    陆翰涛会直接选择让陆永喻离婚，无疑是最明智的一种办法。6
  