    诸圣城西南面的丛林小道旁，王冲正举着望远镜焦急的望着后方。

    虽然他知道这么做没什么用，但他依旧时不时把望远镜举起来，往后看上一阵。

    他的确急了，因为他怕那些印第安部落的人得的是人传人的病。

    要真是这样，他带来的这五千余人估计最少要病倒一大半。

    这可是他第一次带着这么多人执行任务，他是真不想搞砸了。

    问题, 这会儿他还没完成任务，还不能率军回去，要不然，他早带着人撤了。

    没办法，这里实在是太危险了。

    他并不是怕死，要他上战场跟人拼命，他眉头都不会皱一下。

    问题, 这人传人的病根本就看不见也摸不着，防都没法防, 他是真不想莫名其妙的手下就病倒一大片啊。

    还好，大约过了一个多时辰，后面终于想起一阵隆隆的马蹄声。

    他只是细细一听就知道，来了百余骑。

    也就是说，老郑又带了一队人马过来了，这队人马很有可能是来帮他解决问题的。

    果然，没过多久，老郑和太医院的院判李树本就出现在望远镜中。

    这会儿所有人都在道路两边的树荫下休息，就连战马他们都拉到树下去了，一百余骑可谓畅通无阻，很快就跑到他跟前来了。

    我的天，这两人身后上百印第安青壮后面的马背上都驮着硕大的布包，这是带了多少药过来？

    王冲连忙迎上去，拱手躬身道：“下官参见李大人。”

    李树本微微点了点头，随即朗声道：“骆大人有令，你们跟着本官去附近的印第安部落帮他们解决病情, 农场的事另有人去处理。”

    王冲连忙拱手道：“下官明白，请大人吩咐。”

    李树本看了看正坐前面休息的北美印第安青壮和这里的印第安人, 又看了看两边的丛林，随即果断道：“附近部落的人应该是中了热毒，不是什么人传人的病，我们得小心毒虫叮咬。你让这里的印第安人带路，你们跟在后面，砍出一条能骑马的通道来。”

    王冲连忙道了声“遵命”，随即便挥手令所有人起身，牵着马上前跟赵白云等人汇合。

    这会儿这边印第安部落的人好像真是急得没办法了，看到这么多人涌上来，他们竟然还是硬着头皮站那里没走。

    很明显，他们是寄希望于这些北边部落来的同族能帮助他们。

    赵白云听闻太医院的院判大人愿意去给这边部落的人看病，连忙手舞足蹈的跟人家比划起来。

    她的意思就是让这些人前面带路，领他们去部落聚居地看看病人。

    原本这边部落的人是不可能带着外人去他们部落聚居地的，不过，这会儿他们是真急得没法了，而且，北美印第安部落的人对于他们来说也不算是什么外人。

    他们也只是犹豫了一下，又叽里呱啦的商议了几句便点头同意了。

    王冲见状, 立马招来几个总旗和小旗交待了一番。

    很快，所有人便拔出佩刀, 排成两列。

    王冲又命赵白云跟这里的印第安人交流了一番，随即便挥手令众人跟着这些人进入了丛林。

    这里印第安部落的人是慢慢的在前面走，王冲手下的上千印第安青壮却是排成两列，跟在后面对着地上的野草和灌木就是一通砍。

    没办法，这丛林里的野草和灌木实在是太密集了，他们还带着大量的物资，根本就不能如同这些印第安部落的人一般上蹿下跳，不砍出一条路来，他们还真没法带着物资进入丛林。

    这上千人砍得还相当的快，因为他们是轮番上阵，最前面的人都是用尽全身力气疯狂挥刀砍一阵，砍累了就会站到一边休息，让后面你的人继续上。

    这样一来，他们推进的速度就比较的惊人了，他们挥舞着玄铁刀推进的速度甚至比正常人走路的速度都要快，前面带路的人都都被他们这速度吓了一跳。

    这里印第安部落的人听说他们要开出一条路来，还以为一行人会行进的很慢呢，谁知道人家只是疯狂挥砍一阵便撵着他们屁股追上来了。

    这速度，把他们给吓得连忙加快了脚步，疾步往前走去。

    这上千人把地面的野草和灌木都清理干净之后，紧接着又是上千人骑着马慢慢跟上去，对着上面的树枝就是一阵猛砍。

    他们也是轮番上阵，前面的人那也是疯狂的挥舞着玄铁刀，把拦在他们前面的树枝砍得就跟下雨一样往下掉，砍累了他们就会勒马让到一边休息，让后面的人继续上。

    这两拨人一路砍过去，一条通道很快便出现在茂密的丛林中。

    通道里除了粗壮的树干没有砍掉，野草、灌木和拦在上面的树枝那都清理的干干净净，打马在其中慢慢通行一点问题都没有。

    这个时候李树本才朝后面的王冲挥了挥手，随即带着随行的五十余个护卫跟着进入通道中。

    不过，他并没有骑马。

    他貌似对砍落的野草、灌木和树枝相当的感兴趣，时不时就会捡起一点，看一看，闻一闻。

    有的，他闻过之后直接就丢了，但也有一些他闻过之后便会放进挂在马背上的药篓里。

    王冲见状，也没有说什么，他也知道这位大人喜欢研究草药。

    而且，指挥使大人都对人家客客气气的，他哪敢说人家。

    他只能带着剩余的三千余人牵着四千余匹战马乖乖的跟在后面。

    不得不说，在这原始丛林里面行进那是真不容易

    他们都派了两千余人在前面轮番开路了，而且大家都在拼命的砍，结果，他们忙活了一个多时辰，也就行进了十余里路。

    还好，离丛林小道最近的印第安部落聚集地也就十余里。

    他们都累得大汗淋漓之时，总算是赶到了这个原始部落的聚居之地。

    一行人走进人家聚集地一看，简直有点不敢相信自己的眼睛。

    这原始部落穷得啊，就算是赵白云等随行而来的北美印第安青壮看了都忍不住皱了皱眉头。

    他们北美印第安部落以前虽然也穷，但是却还没有穷到这么恐怖的程度。

    这里的印第安人住的还都是简陋的茅草棚，而且还是四周通透的那一种。

    茅草棚里那更是简陋的有点吓人，基本上除了一个藤条编制的吊床就是一个火堆和几个简陋的陶罐什么的，甚至，躺藤条床上的男女老幼都没有穿衣服，身上也就盖了一两片大树叶。

    这就是最最原始的印第安部落啊！

    李树本倒也没有嫌人家穷，他只是稍稍愣了一下，便直接走进最近的一个茅草棚里。

    这茅草棚里就躺着一个哼哼唧唧的老人。

    他上前仔细看了看这躺藤条床上的老人，又命随行的北美印第安青壮跟人交流了一阵，然后又让人家把舌头伸出来仔细看了看，这才微微点了点头，从茅棚里走出来。

    王冲见状，连忙上前问道：“大人，怎么样？”

    李树本缓缓的道：“情况不是很严重，他们应该是中了热毒，不过还不知道原因，你可会熬制龟苓膏？”

    王冲闻言，不由尴尬道：“下官只是见人熬过，并没有自己动手熬过。”

    这个其实不难，只要材料不搞错基本就没多大问题。

    李树本命人取来了几大袋熬制龟苓膏的材料，又细细跟王冲讲解了一下熬制的具体流程，随即便挥手道：“你命人架两口铁锅，先熬制龟苓膏，我去四处看看。”

    王冲闻言，连忙挥手招来两队人马，命他们搭灶架锅，准备柴火。

    李树本则命人找来了这里部落的酋长，让其带着，往部落经常取水的地方走去。

    这个部落取水的地方就是旁边的一条小河，这河流大约丈许宽，深度只有四五尺的样子，水还算比较的清澈，基本上能看到河底。

    河里的鱼还成群结队的在水中畅游呢，河面上也没见有什么翻了白肚的死鱼，这水源应该是没什么问题的。

    那为什么附近部落很多人都病了呢？

    李树本想了想，又带着一行人回到了他们驻马的地方，随即便命人取出纸笔，跟这里的人了解起附近部落的位置来。

    很快，跟随他的北美印第安部落长老便画出了一张附近部落的草图，包括旁边那条河流的走向和附近部落的水源地都大致画出来了。

    李树本细细看了一阵，心中便有数了。

    这附近的印第安部落之所以很多人病了肯定不是水源造成的，因为附近几个部落就不是共用的一处水源。

    附近五个部落只有三个大致在一条河里取水，另外两个部落的水源则是离小河大致二三十里远的一个小湖泊。

    这么远的距离，水源自然不可能是通的。

    而且，他刚才也仔细看过了，河水应该是没有问题的。

    也就是说，附近的印第安部落之所以很多人病了，十有八九是被蚊虫叮咬所致。

    而且这些蚊虫应该是在同一个地方繁殖出来的，很有可能，五个部落的中间区域有某个地方出现了类似毒瘴的东西。

    这些蚊虫从类似毒瘴的区域繁育出来，那肯定带有一定的热毒！

