    “这四枚玉简里面，有一枚封印的是母珠，另外三枚封印的则都是子珠。”

    “而一旦子珠破碎，那么母珠立刻就会感应到。”“

    无论隔着多远，只要是都在龙脉大陆，那么就能够感觉到。”白

    婧婉听了，都是惊呼：“世间竟有如此异宝？”

    而他们一听，也是大概就明白到底是怎么个用途了。

    白婧婉到：“陈枫哥哥，你的意思是？”

    陈枫到：“如果你们遇到危险的话，一定一定，切记切记，要在第一时间，将这玉简捏碎，将那子珠捏碎。”

    “然后，我便会感觉到你们这边的危险，我就会过来相助。”

    “可是，那么远啊！”白

    婧婉脸上露出迟疑之色。

    她，还有石夜白，石弘博的想法，是一致的。

    那便是未免太麻烦陈枫了一些，毕竟相隔也太远了。

    陈枫素容说道：“远怕什么？再远，我也能赶过来。”

    “但是，你们的性命如果有什么危险的话，我会后悔一辈子，明白吗？”三

    人脸上露出感激之色，纷纷道：“明白了！”陈

    枫看向远处那沉沉的白石山脉。他

    此时，才知白石山脉有多大！

    原来，这白石镇旁边的，只是一个小小的支脉。

    小小支脉尽头，那真正的白石山，绵延几千万里，在战神府境内也是数得着的大山脉。而

    此次，他们执行任务的目标便是白石山脉深处的某一处。

    只怕，他们光是赶到那里就需要一两个月的时间！

    白石山脉，趴伏于地，宛若一头沉睡的巨兽。陈

    枫隐隐约约能够感觉到里面有着无穷的危险。陈

    枫心中有着一丝不祥的预感，他深深吸了口气，将这股感觉强行压了下去。

    而后，盯着他们说道：“切记切记，一定要向我求救，明白吗？”

    三人见陈枫如此，便是知他心意，沉沉点头道：“放心吧！”“

    好！”陈枫轻轻吁了口气：“那我也就放心了。”

    他看着满是雀跃的三人，忽然心有所感。“

    当时，我在乾元宗的时候，我在紫阳剑场的时候，接一个具有挑战性的任务的时候，也会是这样的神色吧！”“

    一如他们这般！”

    陈枫微微一笑，轻轻拍了拍几人的肩膀。

    而后，九龙傲天剑下沉，很快便是来到了白石镇之中。见

    到这一幕，白石镇之中人纷纷惊呼，宛若见到神祇，甚至许多人都是在这里顶礼膜拜！而

    后，陈枫便是带着他们进了石家，与石家等人相见。

    一番谈笑，自不待言。

    第二日一大清早，石家门口。

    陈枫看着门口站着的众人，微微一笑，拱手说道：“诸位，就此别过，日后自会相见。”说

    罢，深深看了他们一眼，便转身离去。

    看着他的背影，白婧婉几人脸上都是露出怅惘之色。尤

    其是白婧婉，眼圈都红了。

    倒是石夜白，放开了跟陈枫的感情羁绊，只把他当成好朋友之后，反而洒脱了许多。她

    哈哈一笑，搂着白婧婉的肩膀，一副勾肩搭背样子：“你啊，在这而伤春悲秋的干什么？真是的！”

    “走吧！咱们还有宗门任务要紧！”“

    反正很快就能够相见。”石

    弘博叹了口气：“你说的轻巧，也不知道多久呢！”“

    那就努力啊！”石

    夜白看着他，恨铁不成钢的手重重地拍在他的肩膀上：“咱们若是跟陈枫峰一个实力的话，那么现在便可以陪伴他闯荡龙脉大陆！”“

    你说对不对？”

    “咱们想要跟陈枫在一起，那么就得提升自己的实力，明白吗？”

    白婧婉和石弘博都是点头。

    尤其白婧婉，更是恍然若有所悟，看着石夜白，感激说道：“多谢！石姐姐，你这一语惊醒梦中人。”他

    自从与陈枫在一起之后，时常患得患失。更

    是经常自怨自艾，不能陪在陈枫身边。

    但此时，她却陡然明白了，想要和陈枫双宿双飞，长久在一起，便只有一个办法。

    那就是：提升自己！三

    人大笑，而后大步走入那白石山脉之中。

    只不过，他们三人，却不知道此行等待他们的到底是什么。几

    乎也是在陈枫离开石家的同一时刻，在那浩浩荡荡，无边巨浪滔天的西海之上，七八道流光划过苍穹，在空中留下了绚烂的痕迹。这

    些流光，有的青色，有的黑色，有的那是翠绿之色，有的乃是赤红之色。颜

    色各不相同，而他们有一个共同点，那就是都是武器。这

    些武器也不相同，有的是剑，有的是刀，有的是长枪。

    但是，所有的都有一个共同点，那就是体型非常巨大。

    最短的一把剑，也有着足足三十多米长。

    最长的一把长枪，更是长达一百三十余米。光

    华灿烂无比！最

    前面的，则是一把青色长剑，带着璀璨的流光，撕裂长空，给人以一种极为强横的感觉。这

    把剑，长不过三十米，在这些武器里面最短，但是论气势，却能排到前三！此

    时，若是有铸造师协会的人在这里的话，一定能够认得出来。

    这把剑，正是插在他们铸造师协会所在的那山峰之上，最高处的那些武器之一。

    此剑名为：琉璃青火剑！此

    时，在这把长剑之上，一个人影正自傲然屹立，看着远处。

    这是一个紫袍青年，身材高大，长相也是颇为的俊朗，站在那里，脸上带着浓浓的傲慢之色。似

    乎看一切都是带着一丝俯视和不屑。

    他的目光看向远处。飞

    剑撕裂长空，向着远处急速而去，速度越来越快。

    终于，他的眼前忽然出现了一个巨大无比的气旋。那

    气旋横亘于天与海之间，笼罩了不知道多大的一片区域。给

    人的感觉，仿佛充塞于这天地一般，不知道有多么的巨大，更是不知道是何等的天地伟力，才能造成这等异象！那

    气旋的底部，吸纳着西海之水。

    西海之水通天连地，宛若一条巨柱一样被抽了上去。甚

    至，在那巨大的水柱之中，时不时可以见到巨大的水中妖兽的身影。 

