    陈旭的目光扫了一圈，发现今天有不少强者出现，比起昨日要热闹一些。

    “太机城中的化神修者真多啊。”

    不愧是战域王朝排名第二的城池，仅仅是一场比武招亲，就有三个化神修者过来。

    只是这些化神修者，比起古拓城主就要差上不少，在气息上都不是很强大。

    “小陈道友，你总算来了。”

    古拓亲自上前迎接，将陈旭和刘子秋都接到高台上。

    没过多久。

    古拓看着下面的修者，淡淡说道：“既然人都到齐了，那么我们就开始最后一轮比试吧。”

    “这一轮比试很简单，我会随机选出一名女修者，你们要算出她的姻缘。”

    姻缘？

    听到这两个字，许多天师眼中都闪过一丝不可思议。

    另外两个通关的天师站了出来，他们不满的说道：“古拓城主，谁都知道慕容羽的强项，你的比试主题定在姻缘，似乎有点不好吧？”

    话音一落。

    之前淘汰的天师们纷纷附和，他们同样认为第四轮的比试有点不公平。

    古拓直言道：“测算姻缘，同样是天机术的一部分，难道你们对自身在天机术上的造诣，不太自信吗？”

    “对了，忘记告诉你们三人一件事情，无论这一场比试谁能胜利，另外两人都可以得到我半个月的指点。”

    “半个月之内，你们有什么问题，我都会亲自为你们解答。”

    打一棒子给一颗甜枣。

    古拓早就预想到会有这样的情况，所以他知道自己不能吝啬，必须给一点好处，这样的话，除了慕容羽之外的两个天师，才不会反对。

    两个老牌天师面面相觑，他们犹豫片刻之后，不再开口多说。

    他们很清楚一件事情，即便是古拓不给好处，他们进行反对都没有用。

    因为测算姻缘，本就是天机术的一部分，从这一方面来说，古拓并没有给慕容羽开后门。

    “反正我们不是没有一点胜利的希望，若是慕容羽出错的话，我们赢下他还是有很大可能性。”

    “你说得对，而且我们也许会打成平手。”

    两人重拾信心，他们看了一下慕容羽，虽然失败都有奖励，可他们更希望自己能胜利。

    不一会儿。

    古拓拿出一个绣球，他淡淡笑道：“等会我会抛绣球，绣球落在谁的身上，你们就要给对方测算姻缘。”

    “你们可以释放神识，看看绣球上有没有我的力量附着在上面，别等下说我作弊。”

    听到这话。

    众人都沉默不语，四周的一个化神修者主动释放神识，他的神识落在绣球上面，只要绣球上面有古拓的力量，他第一时间就能发现。

    “咦，连你们都释放神识，这是有多么担心我会作弊啊。”

    古拓微眯双眼，他一下子就感知到异样，在场的化神修者，全都释放出神识，落在自己手上的绣球上。

    幸好自己早就打算凭借运气，随便抛绣球，绣球会落在谁的身上，其实都无所谓。

    “唉，这一次比试，慕容羽应该赢了。”

    “不一定哦，万一绣球落在一位强大修者身上，以慕容羽的天机术，不一定可以测算出强者的姻缘。”

    “很有道理啊，慕容羽比另外两人的境界低了一些，如今就看古拓城主的绣球，会落在谁的身上咯。”

    众人的目光落在绣球上。

    下一刻，古拓闭上眼睛，将绣球往东边扔了过去。

    广场东边，聚集着上千个修者，每一个修者都抬起头，他们伸出双手，想要接到绣球。

    毕竟这是一个不错的机会，免费让三个强大的天师帮助自己测算姻缘，可以说是难得一遇的机会了。

    刹那间。

    绣球落在一名女修的头上，她下意识伸手接住绣球，拿到绣球的一刻，她感受到有无数道目光落在自己身上，让她感到有点不太自在。

    “芸灵将军！”

    惊呼声不断响起。

    众人都认出来拿到绣球的女子，四周的修者不自主往后退了一段距离，名为芸灵的女修周围空出一大片地方。

    “不会这么巧吧？”芸灵将军苦笑一声，她没想到绣球会来到自己的面前，当然自己拿到绣球的话，也只能按照规则，走上广场让三位天师测算姻缘。

    慕容羽瞳孔微缩，看着一头短发，英姿飒爽的芸灵将军，他心中涌起一丝不可思议。

    芸灵将军拿着绣球，往三位天师走了过去，她的身上散发着化神期的气息，令人不寒而栗。

    “这一位芸灵将军是谁啊？”陈旭问道。

    他来到广场的时候，就注意到这个女修，毕竟这个女修是化神修者，只是前面都不知道对方的名字，现在听到大家称呼芸灵将军，让他有点好奇，难道芸灵将军是太机城的将军？

    “芸灵将军，乃是战域王朝中极为特殊的一位存在，她以前是王城的大将军，掌握着很大的兵权，不过她与王城在后来发生矛盾，于是她带着士兵修者们，脱离王城，成为独立于战域王朝的一股势力。”

    “战域王朝内，至少有超过一半的城池，都有她的人手在驻守，她的权利太大了。”

    古拓轻声解释道，他眼中闪过一丝疑惑，为何小陈道友会不认识芸灵将军，难道小陈道友真是深山老林中苦修的人，直到近些日子才出世？

    “这样的存在，王城没有派出强者，将她给灭掉？”陈旭再次问道。

    太机城作为战域王朝排名第二的存在，城主都是化神巅峰的强者，他相信王城的掌权者，一定也是境界极高的修者，不应该放任一位将军在外发展势力。

    “具体原因，我也不太清楚，偶尔听说芸灵将军出自王族，所以王城的掌权者不愿意下死手，当然这都是一些道听途说的事情，当不得真。”

    古拓摇了摇头，他让陈旭不要多问，这件事情再聊下去，也无法聊出一个所以然，反而很容易祸从口出，造成一些麻烦缠身。

    “原来如此。”

    陈旭微微一笑，没有再说什么，他盯着下面的芸灵将军，悄然释放出神识，想要看看这一位芸灵将军到底有什么特殊之处。

