    好家伙，老汤！

    汤神！

    陈年自然记得这个声音。

    当初他虽然没有考研，但是也有看过汤家凤的高数网课，在学生时代陈年对于老汤就已经非常的熟悉了。

    尤其是那些个汤家凤经典语录，陈年到现在还记忆犹新。

    此时在听到对方的声音，只觉得异常亲切。

    于是也端着饭碗来到严莉莉的旁边坐下。

    “来，菜别光吃面了，夹点菜吃。”

    “好，谢谢。”严莉莉多少显得有些局促，毕竟她还是第一次在饭店吃饭的时候受到这种待遇。

    冯红红有心给严莉莉夹点菜，但又不知道人家会不会嫌弃，所以只好作罢。

    只是一个劲儿的招呼着。

    不过这也只是偶尔提一句，毕竟人家现在还在学习。

    等到快吃完的时候，汤老师的课程也讲的差不多了，最后出了一道题，严莉莉忽然感受到了其中的一丝难度，于是开始皱着眉头思索。

    陈年不经意间瞟了一眼，在心里稍微算了算。

    “答案是13π/3。”

    “什么？”严莉莉疑惑的把头转过来问道。

    陈年朝着平板那边抬了抬下巴：“我是说这道题的答案是13π/3。”

    “为啥？”严莉莉本能的就觉得陈年可能是随便说一说道。

    “这道题求的是曲面的面积，前面的条件都已经给到你了，只要把 a和b先算出来后面就好做了，如果先算ab的话，可以得出a=b=-1，然后就是z=2-X的平方-y的平方，最后算出来答案就是13π/3。”

    陈年记得这题，这是两年前的考研数学一真题，当时陈年没事的时候也做过，所以现在看到之后思索了一下便知道其答案了，主要是其中的数据什么的都没改。

    结果严莉莉在听到之后又在平板上列公式列运算，算了半天最后发现答案真的是13π/3。

    “老板你真神了，光是看一看就能把这题做出来？”

    陈年笑着摇了摇头：“那倒没有，主要是这题我之前做过，所以记得。”

    “那老板你为啥不继续上学而是回来开饭店啊，你这个水平就算继续留在北京那应该也不是什么问题吧？”

    还没等陈年说啥。

    “可不是嘛，我当时也是这么觉得，那个时候他们学校还要给他保研来着，只是他放弃了，后来毕业了也没考就回来了。”

    严莉莉更加的震惊了，那可是保研啊！

    严莉莉做梦都想保研，只是她在全班成绩你算不上好的，而且虽然比赛的时候拿过奖，但比她更优秀的同学还有很多，名额就那么几个，所以也就与保研失之交臂。

    “其实上研究生也可以，但我从一开始就没有特别想去上，而且我这个专业出来其实考公是最好的选择，但我又不想去考公所以也就放弃了。”陈年说道，“我觉得现在的生活就挺不错的，本身我的兴趣就是做菜，本科生出来做菜和研究生出来做菜本质上区别不大。”

    “太强了太强了，这才是境界啊！我这样的俗人比不了。”严莉莉甘拜下风的说道，她那是发自内心的佩服。

    由于严莉莉现在忙着学习，所以吃完饭之后就离开了。

    随后何森在厨房里收拾，而陈年则是来到隔壁的烟酒店里找王老板。

    这两天她也研究了一下商业贷款，二手商铺是可以进行商业贷贷款的，基本就是按照银行评估价格的五成，

    也就是说如果进行商业贷款的话，自己需要交剩下五成的首付，但是这样一来又需要给银行交不少的利息，如此算下来还不如自己直接买能把利息省下，反正这钱大概是可以赚回来的。

    王老板也很痛快，他本身就不怎么缺钱，毕竟儿子在国外做高管一年也上百万，但就算如此他也不想把这房子贱卖了。

    而且也不想因为卖这个商铺而搞一屁股的麻烦。

    既然陈年决定了，而且是全款交付，那他也省得再去找中介。

    他们又聊了一会儿，之后王老板想了想，又痛快的让了几万出来，算是把陈年要交的其他乱七八糟的税款、维修基金等的钱包含在内。

    “行，那太谢谢王老板了，回头我请你来我这边吃饭，给你做几个拿手好菜！”

    红红饭店作为售卖的话自然只能卖墙上的那些，但如果是以个人的名义进行请客的话没什么限制。

    虽然很多菜陈年现在还没办法做到完美，但已经能够做到非常好吃了。

    回去之后将这消息跟老妈说了一声，能省几万块钱老妈自然也乐得开心。

    “师父，我真是太佩服你了，名牌大学毕业还能放弃保研回来开饭店，结果饭店刚开几个月就能这么赚钱，我看很多网红饭店都是刚开的时候火一阵子，后面人流量就不行了，只能靠花钱打广告来维持。”

    “不过你在学校学的那些东西回来能用上吗？”

    陈年想了想：“那要看愿不愿意用了，如果愿意琢磨的话也是能用得上的，简单一点来说，就比如面团发酵是由于里面的酵母菌，而酵母菌的活性周期是多少，就可以运用在其中。

    当初我研究和面的时候，那可是记录了好几个本子的实验记录的。

    当然那也只是在最开始的时候而已，现在就不需要了，这些知识和数据都已经在脑子里变成了习惯。”

    陈年微笑着解答道。

    “牛逼啊，太顶了这也。”

    王老板一个星期后就可以把铺子腾出来，陈年已经决定要这房子，他也就可以把这些商品都转给朋友了。

    但是开店之后店面的规模也要相应的扩大。

    为此陈年还看过当初的合同，两个商铺之间的墙并不属于承重墙，到时候只需要向物业报备一下，再去工商局备案就行。

    而且在打通之后，面积也没有超过300平方米，没有改变整体建筑性质，所以是完全合规的。

    下午的时候陈年又打印了一份招聘启事，贴在店门口。

    面积扩大了，现在人员肯定不够用，而且这次陈年打算直接招两个人。

    一名厨师和一名传菜员。

    这次陈年打算直接招一个有经验的厨师，所以工资直接开到了 6000，只要能够通过考核就可以入职，至于其他的劳动法规定该有的福利也都有，除此之外还包一日三餐。

