    第1915章 当众击退   

    这声叹息传出的一瞬间，一道身影，唰的一下，从周家内部飞出，挡在家主周明涛的前方，同时抬手，一把抓住狠狠抽来的巴掌，猛地用力一推！   

    

    “嗯！”

    

    

    霎那间，出手凶猛的张家天骄，闷哼一声，如同一只人形沙包一般，不受控制地倒着飞了出去。

    

    

    足足飞出上百丈后，张家天骄才勉强重新站稳，嘴角溢出一丝鲜血。

    

    

    他双目圆睁，死死盯着楚天，怒喝道：“你又是何人，居然敢阻止我教训张明涛的那个老杂毛！？”

    

    

    “周家那个名额，一直都是周家的！无论如何，你们也不能夺走，三息之内，速速退去，我不想多说废话！”

    

    

    出乎意料，楚天根本没有理会大声叫嚣的张家天骄，而是抬头看向站在半空中的张孟两大家主，淡淡说道。

    

    

    所谓的张家天骄，连圣者都不是，看似骄狂，其实根本就是一个小辈，做不了什么主。

    

    

    真正的主事者是半空中的两大家主！   

    

    张孟两人，听到这里，顿时一怔，脸庞之上，瞬间露出古怪之色。

    

    

    随即两人下意识地认真打量起了楚天，这个突然出现的陌生年轻人，结果发现竟是一眼看不透后者的修为！   

    

    出现这种情况，只有两种原因！   

    

    一种就是这个陌生年轻人的修为，明显超过了他们！   

    

    另外一种则是，这个陌生年轻人，修为可能一般，但掌握了某种厉害秘术，能够完全隐藏自己的修为！   

    

    “死！”

    

    

    两人还没有来得及说些什么，被楚天随手推飞的张家天骄，已经怒喝一声，率先爆冲而出，杀向楚天。

    

    

    他是张家天骄，不久前成功从三劫半圣成功突破到伪圣，即将代表整个家族，参加小南天星盛会！   

    

    这一刻，正是心高气傲，人生巅峰！   

    

    他怎么可能允许自己当众受辱，而没有任何的反击！   

    

    啪！   

    

    可惜的是，他刚刚冲到近前，正要出手，一只手掌，闪电出现，二话不说，狠狠一巴掌，抽在了他的脸庞之上！   

    

    “啊啊……”   

    

    顷刻间，一声惨叫，响彻而起。

    

    

    刚才还是怒火冲天，心高气傲的张家天骄，瞬间化作一道模糊残影，极速倒着飞出，转眼之间，嘭的一声，狠狠砸入了十几里外的一座小山内，不知死活！   

    

    这一幕发生后，现场瞬间变得寂静！   

    

    死一般的寂静！   

    

    就连半空中的两大家主，都是微微一怔，脸上露出意外之色。

    

    

    刚刚砸入山中的那位张家天骄，乃是一位伪圣，结果却是被这个看不清修为的年轻人，轻轻松松，一巴掌抽飞！   

    

    这足以说明，出手之人，至少得是圣者修为！   

    

    “大庭广众，敢动我张家天骄，你找死！”

    

    

    一息之间，张端面目狰狞，怒火上窜，咒骂一声，右手抬起，冲准楚天，猛地拍下！   

    

    而相距不远的孟肖瑶，同样是面露杀机，毫不犹豫，一掌拍下！   

    

    这一刻，两大家主，同时出手！   

    

    显然他们对楚天这个突然出现的意外人物，生出必杀之心，欲要剿灭威胁，确保成功霸占周家名额，不会有任何的阻挡！   

    

    轰隆隆！   

    

    两只手掌，大如山岳，小成圣者，威压裹挟，笼罩方圆数百丈，瞬间形成一种泰山压顶之势，极速拍下！   

    

    “啊啊……”   

    

    “不好！”

    

    

    ……   

    

    两只手掌拍下的过程中，周家的一名名高层，立刻承受不住，惨叫的同时，如同下饺子一般，一个个从半空中坠落而下！   

    

    唯独楚天和家主周明涛，能够相对正常地挺胸站立！   

    

    “仙使，敌方联手，我们不如……”   

    

    周明涛仰头望着狠狠拍下的两只巨掌，面露一丝苍白，刚想要传音提醒楚天暂时退避。

    

    

    结果却是看到楚天面色不变，双臂抬起，猛地同时向上拍出！   

    

    嘭的一声！   

    

    霎那间，四只巨掌，迎面对撞，巨响炸开的同时，一股惊人风暴，瞬间横扫而出，一个眨眼，冲到了十几里之外！   

    

    哗啦啦！   

    

    地面上的周家府邸，凡是被风暴扫中的建筑，通通都是如同纸糊的一般，坍塌在地，变成了一座座大大小小的坟头。

    

    

    蹬蹬蹬！   

    

    对撞发生的瞬间，站在半空中的两大家主，立刻感受到一股强大力量，扑面而来，顿时闷哼一声，不受控制地向后连退数步！   

    

    而楚天却只是向后退了一步，就轻松站稳，脸上甚至看不出丝毫的狼狈之色。

    

    

    “这……”   

    

    站在远处的张孟两家高手，看到这一幕后，瞬间都是惊得有些说不出话来。

    

    

    而张端和孟肖瑶两人的脸色，此刻则是青一阵，白一阵，既阴沉得可怕，又带着一种难掩的忌惮。

    

    

    这个陌生的年轻人，能够以一敌二，依旧占据上风。

    

    

    足以证明其实力，至少达到了小成圣者层次，甚至有可能更强！   

    

    这种情况下，两人若是继续和周家对着干，抢夺名额，极有可能适得其反，最终闹得不可收拾，倒不如见好就收。

    

    

    反正周家那个名额，本来也不是他们的。

    

    

    就算此刻放弃，他们也不算损失什么。

    

    

    “打扰了，名额我们不要了！”

    

    

    想到这里，两人对视一眼，随即同时朝着楚天抱了抱拳，转身之后，带着各自人马，匆匆离去。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    楚天面露一丝冷笑，望着周孟两家匆匆离去，并没有任何的阻止。

    

    

    若非他刻意想要保持低调，刚才一招，两人早已化作了漫天血雾，身死道消！   

    

    就在这时，家主周明涛急忙凑上前来，一脸感激地传音道：“多谢仙使，如果没有仙使，我周家……”   

    

    “不必谢我，都回去吧！”

    

    

    还没等周明涛说完，楚天直接摆了摆手，打断了对方。

    

    

    紧接着，他纵身一闪，重新飞入了周家深处，消失不见。

    

    

    周明涛见状，急忙也是从天而降，开始指挥周家众人，尽快清理刚才一战造成的各种建筑坍塌。

    

    

    就在周家众人忙着清理之时，无人注意到的是！   

    

    唰！唰！   

    

    一连两道模糊残影，从周家府邸深处，一跃而起，仅仅一个闪烁，就冲向刚才张孟两家高手离去的方向，转眼消失不见。

    

    

    

