    火光冲天，在这漆黑的夜晚，照亮了大半个风雨城。

    凶煞教派驻地内，储藏室旁边。

    贺辰以迅雷不及掩耳之势干掉了一名凶煞教派使徒。

    而在他的身旁，还有另外一名凶煞教派使徒的存在。

    随着爆炸的声音骤然响起，这名使徒也被吓了一跳。

    贺辰脸色镇定，却是没有过多的表情。

    因为这些都是贺辰布置的。

    在来这之前，贺辰就在凶煞教派各个房间门外，放置了没有引线的手榴弹。

    当房门被打开的时候，手榴弹就会掉落在地，随即爆炸！

    这里的凶煞教派使徒，人均都是一级中阶以上的境界。

    手榴弹的威力，或许对于他们来说造不成多大的伤害，但可以延迟他们赶来的时间。

    更重要的之，这么多手榴弹下去，凶煞教派驻地还能完好无损吗？

    下一刻，贺辰周身一荡，超能力发动！

    另外一名使徒身体一沉，行动不能。

    贺辰再度扬起拳头，就是打了上去。

    在这眨眼间的功夫，贺辰就是解决了两名一级巅峰的使徒。

    贺辰深思熟虑的，淡定从容。

    再加上幽空宝珠等一系列外挂的辅助。

    在风驰电掣之间，他完美的消灭了两名一级巅峰使徒。

    就像前面说的，贺辰从来不仅仅是靠武力取胜，还要靠智慧。

    贺辰准备好了一切，之后的事情就是水到渠成。

    接下来，贺辰破开了储藏室的大门。

    只见他大手一挥，凶煞教派储藏室里面的各种资源，就是被收入了幽空宝珠内。

    以贺辰风属性能量的加持，手到擒来下，只需要短短十几秒的时间，就能全部办好。

    “啊，贼子尔敢！”

    这时，门外一道惊天怒吼声传来。

    贺辰微笑，来了吗。

    脑海中，阴影严肃道：“小家伙，准备战斗！”

    但贺辰却是道：“阴影，开启传送阵，送我回去吧。”

    “好的……不是，等等，你说什么？”

    阴影错愕了一下，以为自己听错了。

    贺辰重新道：“送我回去。”

    从来者的气息当中，贺辰感知到了，对方是二级巅峰的使徒。

    二级巅峰使徒，贺辰完全没必要跟对方硬碰硬。

    要知道，贺辰才是一级中阶的境界！

    我还是个萌新啊！

    况且，都说了是来凶煞教派抢资源的。

    抢资源就抢资源，打打杀杀多不好！

    你们说是吧！

    这次，贺辰就没想过，要覆灭风雨城的凶煞教派。

    因为打不过啊！

    打不过就跑。

    就算贺辰变身后，能跟二级巅峰使徒势均力敌。

    但这里是凶煞教派的地盘，贺辰没必要这样做。

    就如同创骑剧中前期，E总耍个帅，打个酱油就退场一样。

    看着前方极速奔来的二级巅峰使徒。

    贺辰眯着眼睛，挥挥手指笑道：“ciao(再见)！”

    话落，阴影的传送阵，将贺辰包围。

    转眼间，贺辰消失在了原地。

    毕竟，有传送阵，就是能为所欲为。

    而这名凶煞教派的二级巅峰使徒，正好跑到了贺辰的身边。

    二级巅峰使徒正想攻击贺辰。

    可惜，贺辰已经离开，消失的无影无踪。

    这让二级巅峰使徒恼羞成怒。

    紧接着，他看到了空荡荡的储藏室。

    连根毛都没剩下。

    这更是让使徒目眦欲裂、怒火升天、气急败坏。

    他无能狂怒的狰狞道：“小子，不要让我找到你，否则我要把你碎尸万段，啊啊啊啊啊啊！！！”

    震天的怒吼声，在风雨城响彻。

    而此时，整个凶煞教派驻地，在手榴弹的破坏下，成了大半个废墟。

    在众人没有察觉到的地方，那些手榴弹的残骸，都随着一道紫光，不见踪影。

    阴影洗地，万无一失！

    与此同时，遥远的雪原上，白袍人正漫无目的的，寻找着谁的踪迹。

    突然，他手中沉寂已久的令牌，一道光芒闪过。

    白袍人心有灵犀的，看向风雨城的方向。

    顿时，白袍人傻脸。

    什么鬼哦？

    我这前几天刚从那边过来，你现在跟我讲，要找的人在风雨城？

    这令牌，确定不是坏了？

    ……

    对于此事，贺辰还不知情。

    通过阴影的传送阵，贺辰心情愉悦的回到了地星。

    抢完就跑，真特么刺激！

    阴影无语道：“小家伙，我真是万万没想到，你居然还有这招！”

    贺辰眉开眼笑道：“你没想到的事情，还多着呢。”

    都说盗亦有道，那么从今天开，我就是抢亦有道。

    专抢邪教！

    接着，贺辰也不在理睬阴影，给了她一根棒棒糖后。

    贺辰就准备查看今晚的收获。

    贺辰运用传承觉醒技能，幽空宝珠里面的一切，在他眼里无所遁形。

    风雨城的凶煞教派，同样是风雨城的第一邪教。

    而凶煞教派储藏室里的物资，也是不少。

    贺辰看去，兽晶就有不下几千枚。

    这比贺辰在雪原上，十几个二三流邪教的收获都多。

    贺辰惊叹。

    果然，不愧是一流教派，就这物资根本不是二三流邪教可以比拟的。

    其中，贺辰还发现了无数可以炼制的珍贵草药，已经凶煞教派使徒的秘术。

    不过这秘术，只有凶煞教派使徒才能走修炼，对于贺辰来说，没有半点作用。

    倒是这草药，让贺辰目光闪烁。

    曾经说过，觉醒者也是分好几种类型的。

    表面上，虽然只有战士、元素师和传承觉醒者这三种。

    但如果细腻划分的，又有些不同。

    大部分的觉醒者，都是战斗类型的，但也有一步小部分觉醒者，则是专门做后勤工作。

    不是贺辰这种“假后勤”。

    而是真正的后勤觉醒者。

    比如木属性的元素师，就兼职治疗师或者药师。

    类似游戏中的奶妈。

    另外，还有一些个别专门制药，制杖的。

    火属性的战士，可以当铁匠。

    风属性觉醒者，能送快递。

    等等等等。

    如果贺辰能够找到一名觉醒者药师。

    那么他手中的草药，就有了一定的用武之地。

    贺辰舔了下嘴唇。

    对于当初的燃血丹，他可是记忆犹新。

    要不是燃血丹，让贺辰的灵魂数据突破十点。

    贺辰也不可能和亚极陀之光产生强烈的感应。

