    海怪袭击？

    袭击货轮？

    而且看新闻？

    不用不知火再在手机页面上翻找新闻了，警署电视的节目已经在实时播报。

    “据海上保安厅有关人士透露，远洋货轮【白蛟丸号】已经完全沉没，不过幸运的是货船上的船员已在沉没前便已通过逃生艇组织逃生，虽然我们目前还不知道具体的伤亡人数，但想必应当不大，这算是不幸中的万幸了。”

    电视屏幕上还挂着一张沉没地点的图片——就只是一片大海罢了。

    别说这里沉没了一艘货轮了，就算说海面下有世纪潜艇大战，观众估计也是信的。

    “据信白蛟丸号从泰国装载十六万吨食粮……”

    看着新闻，不知火七绪又一次陷入了懵逼中。

    如果单纯让一个普通人看这条新闻，只会以为是普普通通的沉船事故，对航运繁忙的日本来说船只事故简直不要太常见——比如前两年就有日本货轮‘若潮号’在毛里求斯触礁，巨量原油泄露导致毛里求斯海洋生态灾难。

    这次不过家门口沉了艘轮船罢了，问题不大，问题不大。

    但部长竟然说这是海怪袭击？不知火七绪大概能猜测出来了，部长如此笃定是海怪袭击，恐怕是有着超出普通人想象的决定性的证据。

    而且能够将一艘整体重达十几万吨的货轮沉没，这已经不是一般的海怪了！

    “不知火，怎么了？你怎么不说话了？”

    激灵了一下，不知火立即脸色如《JOJO》般严肃起来：“这并不是我的猜测，部长。这是我用缜密的逻辑进行分析得出的结论，是事实，怎么会是猜呢？”

    “既然陆地上出现了问题，那海洋中出现问题不也是理所当然的事情？”

    “所以在知道千叶县疑似出现海怪时，我才第一时间就向您提出申请。”

    不知火这义正言辞的语气，让对面的部长听得一愣一愣的。

    太认真负责了，太公忠体国了。

    处在这狗屎一样的超自然对策部，居然还没有磨灭了斗志，年轻人就是好啊。

    平复了下自己激动的心情，焕发了第二春的部长继续道：“这样，部里的人手现在都集中在建御雷神这边，一时间也抽不出多少人手，海怪方面就麻烦你多多辛苦一下了，人手什么的会尽快给你补充上，不过超自然相关的人才我们毕竟不多，你要是有什么信任得过的人才的话，也可以纳入进来。”

    “没问题的，部长！一定不会辜负您的期望！”不知火七绪眼睛又是一亮，这是将部分人事权暂时下放给自己啊——权势又进一步提稿了！

    而且说到人选，不知火七绪的脑中立马出现了一个熟悉的人影。

    …………

    日本外海，轮船沉没地点。

    这里明明只是发生了普通的沉船事件，但奔赴到现场的却并不是一般的海事救援船只，而是几艘海上自卫队和阿妹莉卡的海军舰艇封锁着这片海域。

    不知道的还以为这里在搞什么联合军事演习。

    一艘特种船只在海面上驶过，船只上的设备利用多波束激光进行水下场地扫描。

    “沉船深度四十四米。”

    在确定了水下情况后，一项项命令向各艘船只传达。

    “设备检查完毕，可以下潜！”

    “扑通。”

    “扑通。”

    一个个吊起设备投入海底，几十名名潜水员背着氧气瓶在沉入海水中后立马开始游动，他们身手矫健，拿着专业设备。

    而在海面下，也早就投放了科学无人潜水器，海底的情况会实时的传送到舰艇上。

    这里只是普通的沉船事故吧？为什么要让我们这些军人来潜水？——潜入水下的士兵中有不少人满头雾水，他们实在是想不出来为什么一场民用船只出了问题，却闹得这么风风火火，阿妹莉卡海军和海上自卫队同时出动。

    而在水面上的指挥舰内，有海军副官忧心忡忡的问道：“这样的事情不告诉自卫队员真的好吗？万一那海怪再次出现呢？”

    就那些全身无防护的潜水员们，面对海龙根本就是送菜。

    “再次出现？”海上自卫队的海将冷哼一声，“我们已经调来了生物雷达，只要它敢出现，就会第一时间被发现，不管它是什么未确认生物还是超古代的恐龙也好，一枚鱼雷就能将它炸的血肉横飞。”

    “千万不能炸，这可千万不能炸啊。”

    听着海将的话，旁边一名戴着厚厚眼镜的老学究焦急的满头大汗：“这可是前所未有的超级生物，对它的研究会改变我们现有的生物体系，要是这样的宝物死了的话我们就是历史的罪人了。”

    他是东京大学大气与海洋研究协会的教授，在海洋生物方面绝对是日本现存第一人。

    “我知道，佐古教授。在海怪没有表现出足够强烈的攻击性前，我们不会主动发起进攻的。”海将对教授说道，“不过这件事情肯定不能向外界透露。”

    “一头可以击沉十余万吨货轮的超级海怪，你们应该知道这意味着什么。”

    吞咽了口唾沫，副官说道：“这意味着海怪还可以击沉其他货轮，日本的海域将变得不再安全。”

    日本的生命全部寄在海事运输上，从粮食到工业原材料，如果因为担心海怪的出现而使一些航运公司减少、甚至暂停航线，对日本来说是灾难性的。

    哪怕只减少百分之十，不，只减少百分之一的班次，日本的经济都会受到巨大影响。

    更不用说，一旦被外界知道了海怪的存在，那么减少的货轮班次将远远超过百分之十这个数据。

    到时候经济问题只是小事，以日本可怜的粮食自给率，必然会因为粮食问题闹出人命。

    “大家倒也不用这么悲观么，说不定我们很快就抓到这海怪了呢？到时候划拨一片小海域来圈养它。”

    东京大学的教授一想起那海兽的影像，整个人还是禁不住激动的浑身发抖，和能让自己在生物学史上青史留名相比，国家经济衰退、饿死几个人好像也不是那么大的事情，反正以自己的地位是不可能生活困窘的。

    就在几人说话间，海面下的潜水员和潜水艇已经找到了沉没的船只。

