    　　胡阿姨破口大骂，甚至气得直跳脚。

    　　应菲菲被她推搡了一下，身子后退，不免撞到了砚时柒的肩膀。

    　　“十七，没事吧？”

    　　砚时柒对着她摇头，拍了拍她的肩膀以示安抚。

    　　稍顷，她不怒反笑，望着胡阿姨面目凶煞的样子，漫不经心的说，“这位阿姨，好歹齐卫泽也算个职场精英，你就这么在他的公司门前破口大骂，倒是不怕他在背后被人戳脊梁骨？

    　　你说这是你们齐家的家务事，我一个外人，的确不好说什么。

    　　那尊玉雕白菜，您若想拿，就随便拿。

    　　但是，丑话我放在前面，那尊玉雕，三十二万，您今天只要拿出卫泽科技的大门，我立马报警。

    　　写字楼这种地方丢失财物，可是重大盗窃罪，是要判刑的，您考虑清楚！

    　　回见！”

    　　砚时柒说完就拉着应菲菲的手腕，信步往四七工作室走去。

    　　胡阿姨被她的震慑了数秒。

    　　回神之际，就咬牙切齿地怒吼，“你吓唬谁啊，你敢报警试试，我一定让你吃不了兜着走！”

    　　砚时柒的步伐微缓，她转身，目光冷峭。

    　　这时候，仍旧站在大门口的成邺楠直接晃了晃手机，“不好意思，已经通知辖区派出所了！”

    　　胡阿姨脸色骤变！

    　　“哎哟，没天理了，你们这群不懂尊卑的人渣竟敢欺负我一个老太婆……你们会遭报应的！”

    　　应菲菲被“人渣”这个字眼猛地刺痛了心坎。

    　　她反手拉住砚时柒，挣脱开她的手腕后，便折回到胡阿姨的面前，“胡萍丽，你骂我可以，凭什么骂我的朋友？

    　　人渣？到底谁才是人渣？你当我是什么？我和齐卫泽现在只是恋爱关系，就算是结婚，也还有婚前财产一说呢！

    　　就为了一尊玉雕，你在办公室门口胡搅蛮缠，你成心不想让我们好过是吗？

    　　那可以啊，我和他立马就分手，你们齐家，麻烦把我入股的钱，全部还给我，一分都不能少！”

    　　应菲菲忍无可忍，直接唤了胡阿姨的名字。

    　　这已经不是第一次被她以各种借口掠夺自己的东西了。

    　　但，真正刺激到应菲菲的，是她大骂十七人渣这件事！

    　　她应菲菲可以窝囊，可以忍受未来婆家的诋毁，但是十七不行！

    　　胡阿姨原本就怒不可遏，一听到应菲菲指名道姓，怒极之下抬手就照着她的脸招呼了一个响亮的巴掌。

    　　“你这个有娘生没娘养的东西，我今天就替你妈好好教训教训你！

    　　当时介绍人还跟我说你很懂事乖巧呢，我呸，你是个什么东西，还敢跟我们要钱？”

    　　应菲菲的脸被打偏，一时间懵了！

    　　她捂着自己的左脸，呲目瞪着胡萍丽。

    　　“你看什么看，我打死你这个没教养的狗东西！”

    　　胡阿姨说着又冲了过去，但她的手却在办公被人截住。

    　　她挣扎着扭身，一看到人高马大的成邺楠，眼神闪了闪，“你给我松手，不然我……”

    　　成邺楠微微施力，捏着胡阿姨的手腕，冷笑：“不然怎样？”

    

