    杀戮，来得太快！

    有的人还没有反应过来，大观楼比试台附近陷入了一片寂静，仿佛被诅咒了一般。

    “啊……小弟！”

    “无敌！”

    一个女子和一个男子的悲呼相继传来，两人迅速跃入比试台，朝着盖无敌尸身奔去。

    巫山不认识这两人，也没有看到刚刚比试台结界拦下攻击那一幕，只是感觉此时走为上策，巫山转身就准备走下比试台。

    “小杂种，还我侄儿命来！”

    比试台上的中年男人，全身文气鼓荡，一把巨刃在身前显现，直击巫山背心而来。

    “盖烈，你们盖家输不起吗？这是比试台，这是书院！”

    嘭！

    一柄文气所化的利剑在巫山身后显现，挡住了巨刃，一道挺拔的人影也出现在巫山身后。

    巫山闻言，立马转身，望着背对自己的男人，行了一个弟子礼。

    “老师！”

    “嗯，不错！今天这一场打得不错，没给为师丢脸！”

    巫山行礼，不敢多话。

    巫山心中苦笑不已，明摆着是自己惹下了大麻烦，老师周朗坤来为自己撑腰了。

    “原来这是周道师的弟子，怪不得他这么强！”

    “果然是名师出高徒啊！”

    “这小子这么有背景，还这么低调，有趣，有趣！”

    “怪不得敢对盖无敌下杀手，原来有底气！”

    “……”

    比试台观战的师生都在议论，此时礼科道师周朗坤站出来给巫山撑腰，让很多人看巫山的眼神都不一样啦。

    “周朗坤，他杀了我侄儿，此仇不共戴天，你确定要跟我们盖家为敌吗？”

    名叫盖烈的大学士，收手了，但眼神阴狠无比的盯着周朗坤和巫山，话语里充满了威胁。

    “盖烈，你侄儿是什么脾性，你不知道吗？你不知道，书院其他的书生也知道！”

    周朗坤无视了盖烈阴狠的眼神，反而满脸鄙夷地嘲讽着。

    书院里很大一部分蛀虫，就是这些个守护相望，缔结姻亲的大家族，周朗坤本人对此早就看不下去了。

    如今巫山击杀盖无敌，周朗坤亲自下场给巫山撑腰，一改之前和同僚相处时的温文尔雅，话语露骨犀利。

    周朗坤的话，引来了周围师生的议论，有些可以无视盖家的存在更是毫不避讳，各种数落盖无敌的声音此起彼伏。

    “哎……盖无敌这傻狗，活该被人打杀，早死早超生！”

    “色字头上一把刀啊！”

    “这个祸害终于死了！”

    “今天应该庆祝一下，书院又干净了一分！”

    “……”

    盖烈脸色难看无比，胸中的怒火又燃烧了起来。

    “岂有此理，欺人太甚！周朗坤，今天你们师徒都给我侄儿陪葬吧！”

    话落，盖烈从怀中掏出一张刻录着不知名文字的兽皮，兽皮上文气涌动，周围的空气都像是被按下暂停了一般。

    然而，就在此时，从藏书楼顶层幽幽传来一声不带任何感情的苍老声音。

    “书院规矩，比试台上战死，死不足惜！”

    “盖烈、盖幽幽无故对大观楼比试台上的学生出手，收回书院物品，逐出书院！”

    嗡嗡嗡嗡……

    这下子别说大观楼的比试台了，就是整个书院都沸腾了。

    “这里是书院，尔等好自为之！！”

    最后这句从藏书阁顶层传出来的声音，像是惊雷一样在书院每一个师生的耳朵里炸响，有的人感到惊悚，有的人感到兴奋，有的人眉头直皱，还有的人七孔流血而亡……

    比试台，盖烈脸色大变，眼中除了惊恐，还是惊恐。

    与此同时，盖烈手中的那张兽皮，自动脱离盖烈，急速飞向藏书楼顶楼。

    反倒是那个抱着盖无敌尸身的女子，脸上除了的悲哀，完全没有半点惊恐。

    盖烈的脸色瞬间就黑了下去，要有多难看就有多难看。

    “周朗坤，这事还没完，这小子不死，我们盖家决不罢休！”

    盖烈从周朗坤身边走过，用一种怨毒无比的声音说出这句话，让周朗坤身后的巫山都感到背脊发麻。

    “哼！”

    盖烈说完这句话，冷哼一声，转身出了书院。

    与此同时，那个叫盖幽幽的女子，抱着盖无敌的尸身在巫山身旁停下，凝视着巫山，什么话都没说。

    正当巫山想说什么话时，盖幽幽抱着盖无敌和巫山擦肩而过。

    巫山皱眉，盖幽幽虽然什么都没说，但不叫的狗最会咬人，这个道理巫山还是懂的。

    盖无敌死了！

    盖家的人也走了！

    “此事已了，都散了吧！”

    周朗坤对着周围人群大喝一声，带着巫山走下比试台。

    比试台下，楚清漪站在那，有些不知所措。

    “一会来圣人祠堂找我！”

    周朗坤回头看了一眼巫山，留下一句话后，就走开了。

    巫山点头应是，行礼恭送老师。

    所有人都走了，巫山看着有些不知所措的楚清漪，或许现在的情况她根本就没有想到过吧。

    “我赢了！”

    “要不要在一起？”

    楚清漪一愣，面纱下的表情呆了一下，然后一片绯红。

    “你此举有些孟浪！”

    不过，很快楚清漪就恢复了清清冷冷的样子，看着巫山说出了这句话。

    巫山耸耸肩，他也不知道楚清漪是说自己击杀盖无敌孟浪，还是说巫山刚刚表白孟浪，也许二者都有吧。

    “你小心些！”

    楚清漪见巫山不说话，思虑了一会后，留下这句话，也转身离开了。

    凝望着楚清漪离去的背影，巫山轻叹一口气，觉得还是自己本钱不够的原因。

    大观楼，一处凉亭中。

    一袭白衣的凌立远站立在这里，将巫山和楚清漪的背影尽收眼底。

    “呵呵……冲冠一怒为红颜！”

    “不过，还真是个莽夫！”

    “巫山……盖家……罗护卫……有可操作的空间呢……”

    凌立远手中折扇一收，气质淡远，一副翩翩佳公子的模样，转身从另一个方向离开了书院。

    书院，圣人祠堂。

    周朗坤放下手中的灵笔，看了一眼静立在面前的巫山，问了一句。

    “可有后悔？”

    巫山摇摇头，神情坚定地说道。

    “学生感受到了盖无敌对自己的杀心，并不后悔！”

    “嗯！！”

    周朗坤点头，神情很是满意。

