 天狼部落的人一愣，旋即脸色都阴沉下来，眼神如利剑，纷纷落在林辰的身上。

“天狼部落的各位，他是外来的冒险者，和我们比渊部落一点关系都没有！”

有比渊部落的人，唯恐被牵连，忙是喊道。

“首领，这小子，看样子应该是认识画像上这个女的！”

天狼部落的人群中，有人对为首的大汉喊道。

林辰闻言，心中顿时有些失望，为首的中年人被称为首领，那么应该便是天狼部落的最强者了，然而这人却也不过是一个证道境中期，也就是说，天狼部落，算不上什么强大的部落，顶多是处于灵迦大草原无数部落的中上游。

按灵儿的说法，在灵迦大草原上，强大部落的标志，便是需要有着不朽境的强者！他本来还想着要从这些人口中，得到灵族的消息，现在多半也是不可能了。

但能在这里，见到她的画像，也算是意外之喜。

林辰的目光，再次落在大汉手中的画像上，那是一个容貌绝美的少女，正是九幽天鸾化成人形后的模样！至于另一张画像，是一个容貌冷峻的中年人，林辰并不认识。

自和九幽天鸾在天阙星分别，已经许多年过去。

当初分别时，他和九幽天鸾，都还只不过是合道境的存在，九幽天鸾和血瞳魔隼，离开天阙星，去寻找九幽神凰的踪迹，也寻找成为不朽的机缘。

林辰本以为，只怕永远也无法再见到九幽天鸾，却是没想到，竟然在这本源大陆的灵迦神域，见到了她的画像！他心中又惊又喜。

“小子，你知不知道，你是在和谁说话？

我问你，你是不是认识这画像上的女孩，快点把她的身份来历，和我说清楚！如果有半点隐瞒，老子——”大汉被林辰刚才的话激怒，本想直接出手将眼前这不知死活的家伙宰了，听到手下的话语，这才忍住怒气，想从林辰口中，得到关于画像上女孩的信息。

林辰眉头一皱，刹那间从原地消失，下一刻，出现在大汉的面前，他站在那狼类妖兽的脑袋上，右手对着大汉脑袋抓去！这一幕，把所有人都吓了一跳，谁也没想到，林辰竟然还敢出动出手！“找死！”

大汉勃然大怒，腰间长刀出鞘，朝着林辰劈去，光华璀璨，这一刀无比玄妙，似乎连天上日月星辰，都能一刀斩落。

一刀出，人们只觉得这世界都已经变了颜色，强烈的恐惧感，在心中狂涌出来，双腿发软，那是一种他们只能仰望的力量！比渊部落不少人，被这一刀吓得瘫软在地上，此时他们已经没有心思去怜悯眼前这不知死活的冒险者，只希望天狼部落的人，在杀了这冒险者后，千万不要牵连比渊部落！大汉身后，天狼部落的人，都露出狞笑。

林辰抬起左脚，看似随意的朝着那劈来的刀光踩下，那刀光竟是真的被他一脚踩下，落在大汉的坐骑上，那妖兽一声惨嚎，轰的一声，炸裂开来，血肉横飞。

人们还没看清楚怎么回事，便听到“当啷”一声，大汉手上的长刀落地，他的脸被林辰握住，虽然要比林辰高出一个头，却是直接被林辰握着脸，提了起来。

林辰的五指，好似利刃，嵌入他的脑袋中，鲜血狂涌，大汉眼神惊骇欲死，用一种白日见鬼般的眼神，望着林辰。

“你不肯老实交代，我就只能让你吃点苦头了。”

林辰脸色淡漠，缓缓说道。

比渊部落的人们，那惶恐的神色凝固，天狼部落的人们，那得意的神色也是凝固，都仿佛化作了雕塑，安静得诡异！“现在，告诉我，你们是什么时候，在哪里见到画像上的这个女孩？”

林辰问话的同时，眼中泛着诡异的光华，大汉脸色惊恐的神色敛去，变得麻木，眼神呆滞，将所有一切，和盘托出。

看到这一幕，比渊部落和天狼部落的人，再次吃了一惊，这种类似于催眠的魂技，很是常见，但施展起来，却不是那么容易，唯一的要求，是施展魂技的一方，灵魂层次，必须要远在被施展魂技的那一方之上。

天狼部落和小幽之间的事情，其实也很简单。

几天前，小幽和画像上那中年人，从天狼部落的领地经过，被天狼部落的人看到，有人见小幽容貌绝美，便打起了她的歪主意，想将她抓回去。

最终，那人死得很惨。

其余人逃回天狼部落，将这件事情禀报首领，首领震怒，让手下画出画像，而后便到处寻找小幽和画像上那中年人，然而几天过去，却是没有他们的任何踪迹。

林辰没从对方口中，得到什么有用的线索，心中有些失望，不过至少确定了，小幽也在灵迦神域，倒算是一个还不错的消息。

轰！等到天狼部落首领，将该说的都说了后，林辰的手中，涌出漆黑的火焰，片刻间，将他烧成了灰烬！比渊部落的人，特别是之前将林辰包围起来的十几人，见到林辰如此手段，都是吓得身体一颤，有的直接噗通一声坐在地上，心中后怕，还好刚才没和对方起什么冲突！“快跑！”

天狼部落的人，吓得亡魂大冒，见林辰冰冷的目光望来，他们吓得转身就逃，然而随着一道道漆黑火焰，从林辰指尖飞出，他们和他们身下的妖兽，都是化作一滩灰烬。

林辰转头，看向比渊部落的十几人。

比渊部落的十几人，惊得都是后退一步，就好像林辰是什么可怕的妖兽。

“大人，您刚才说，还有一个问题要问，不知道是想问什么？

您放心，我们一定知无不言，言无不尽！”

先前语气不怎么友好的中年人，笑容有些讨好的说道。

林辰也没打算为难他们，想了想，道：“你们有没有听说过九幽神凰？”

他询问这个问题，其实也没抱着太大的期待，中年人却想都不想，点头道：“九幽神凰，是九幽部落的老祖，我们自然是听说过的！”

 