
苏家的丧事办的极为简单，虽然有许多人家送了礼来，可苏家也并没有请席的打算，只是轻车简从的送了苏明清跟苏桉的骨灰回老家去。

苏明清一死，作为女儿的苏杏恬自然是该守孝的，之前苏二太太定下的跟娘家的亲事自然也不可能成了。

苏二太太的娘家借着丧仪的名头过来了一趟，隐约透露出想等苏杏恬三年的意思，苏杏恬吓得手脚发颤，险些把杯子都摔碎。

屋子里的气氛一下子就压抑下来，苏老太太半响没有说话。

苏二太太原本活络了几分的心思顿时又歇了，看看自己的嫂子，再看看面色冷淡的苏老太太，一时有些坐立难安。

在她自己私心里，当然是愿意这门亲事的。

她自小就跟着父亲母亲有样学样，什么最好的东西都是留给哥哥弟弟的，委屈了自己也得先供着哥哥弟弟高兴，年深日久，这习惯早已经刻进了骨子里。

哪怕是她这个侄子实在不是个东西，在她眼里也显得格外的眉清目秀。

再说了，哥哥嫂嫂也是为了家里长久打算，侄子已经是再娶了，填房的人先怎么挑也不可能有比苏杏恬更好的。

不管是家世还是样貌都是如此。

可她也知道现在跟从前不同了，她是做不了主的，因此她拿目光往苏杏恬身上扫了一眼，示意苏杏恬能够自己把话接上。

她是不能说什么，但是苏杏恬若是自己愿意，苏老太太也管不了那么多吧？

苏杏恬却一声不吭，紧紧攥着自己的衣摆，像是一尊泥塑的佛像。

这个死丫头！苏二太太气的胸闷气阻，狠狠瞪了女儿一眼。

还是苏老太太不冷不热的笑了一声，随即打破了僵局：“看亲家太太这话说的，叫我老婆子都不知道怎么接了。这丫头的父亲还尸骨未寒呢，这时候怎么好总说这个？”

这话说得已经十分不客气，几乎就要指着苏二太太嫂子的鼻子说她冷漠。

吴太太有些恼怒，掀起眼皮看了苏杏恬一眼，细声细气的忍了气道：“老太太这话说的，做父母的都只有愿意为儿女着想的。我这个二妹夫的心思我最清楚了，他那么宠爱女儿，当然也希望女儿以后能有个好前程，嫁个如意郎君。我们也是为了他在地下能安心......”

苏二太太在边上不断的想要点头，就听见吴太太紧跟着又道：“我这个妹夫可怜，是个庶出的，不是您肚子里出来的......”

这是在委婉的指出苏老太太从前的态度-----她从前对于二房的事情可从来都是不管不顾的，现在倒好了，忽然蹿出来，这么热切的过问二房的事，实在有些事多惹嫌。

苏二太太的脸色顿时变得难看，急忙咳嗽了一声。

可吴太太的话却已经说完了，苏老太太轻轻笑了笑，眉眼间却半点笑意都没有，她直勾勾的看着朝自己看过来的吴太太，毫不客气的道：“亲家太太真是说笑了，我苏家的孩子再可怜，那也是伯府公子，自小荣华富贵的长大，跟时不时的就要去亲戚家打秋风的人家比起来，总还是绰绰有余。”

不管苏二太太跟吴太太猛然阴沉下来的脸色，苏老太太耐心用尽，直截了当的把话说死了：“老二在地底下当然能够放心，因为小六儿的婚事是由我亲自挑选，一个伯爵府的老太太，一品诰命，找的亲事，想必比亲家太太总是能好一些的，就不劳烦亲家太太操心了。”

吴太太目瞪口呆，气的差点儿倒仰，从前苏老太太可不是这样的脾气，再说也不耐烦管二房的事。

可这一次却这样趾高气扬。

这也太让人难堪了，分明也完全没有再把苏二太太放在眼里，她由不得去看了苏二太太一眼，却见苏二太太难堪的咬唇低下了头。

她心里不由就冒起了一股邪火：“老太太，虽然您是长辈，可咱们说句难听的，到底您是嫡母，我这妹子嫁的是庶出的，我们也原本不指望您当亲孙女儿一样待小六儿，可您也不能就这样毁人姻缘吧？这门亲事，可是这件事是当初妹夫跟我妹妹亲自跟我们许诺过的.....”

苏家就算是要重新翻身了那又怎样？

难道就能不顾脸面不要亲戚了？

说好了的事儿，怎么能变卦？

“许诺过？”苏老太太皱着眉头冷笑：“交换过庚帖还是有什么信物，有什么人见证？就凭你上下嘴唇一碰，你们这样的人家就想要娶我们伯府的嫡女？”

吴太太被苏老太太数落的抬不起头，愤愤然讥讽：“什么伯府......”

一句话还未说完，苏杏仪掀帘子进来，先看了五太太她们一眼，才轻声对苏老太太道：“祖母，宫中有天使到了......”

宫里来了人！

吴太太跟苏二太太对视了一眼，都有些错愕，随即就有些惊慌失措。

苏老太太也顾不上她们了，让苏三老爷摆了香案，自己换了大衣裳郑重去了中庭。

来的是宫里的夏公公，他眉开眼笑的跟苏老太太招呼了一声，就道：“咱家是来宣旨的，老太太不必惊慌。”

看这样子，多半是好事。

苏老太太心知肚明，应了一声，整理了装扮郑重的跪了下去，苏三老爷也急忙跟着跪了。

夏公公便庄严的宣读了圣旨，末了含笑将圣旨交给苏老太太，道：“真是恭喜老太太了。”

元丰帝终于下定了决心，头一件事就是恢复了苏家的爵位，准许苏嵘承爵，并且赐还永定伯府的丹书铁券，并且赏赐了两座别庄，黄金万两，连苏三老爷也跟着升了一级，被调到了兵部武选司任郎中。

并且，元丰帝还特意追封了死去的永定伯为永定侯。

多年期盼的事情，竟然毫无预兆的就在这样稀松平常的一天，以这样的方式实现了，苏老太太双手高举在空中，捏着那卷圣旨，一时之间心潮起伏，忘了反应。

还是苏三老爷急忙小声的提醒她，她才反应过来，面色复杂的磕头谢恩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="67878740"  chaptername="一百七十五·赢家">加入书签</a>
</div>
