    工厂车间内部没有开灯。

    但也不至于完全黑暗。

    不远处就是住宅区与小型的商圈，灯光星星点点地点缀着周边的夜色。

    经过数次的都市化开发，原来的旧工业区也焕发出了新的活力。

    车间里一台台生产设备陈列分布，传送带、灌装机与大型的装满化妆品原液的不锈钢制罐子。

    原本无菌化的生产车间，此刻被一些外来人员粗暴的闯入。

    林远举着楔丸，率先踏进了车间内部。

    因为神之飞雪的效果，楔丸的刀刃上正闪烁着樱色的荧光。

    紧跟着的是手链发出微芒的神代千鹤。

    松田阵平和那名干员正握紧手里的冲锋枪给前面二人垫后。

    根据警视厅获得的信息，这家工厂已经停工近一个礼拜。

    此刻车间内部没有员工也算意料之内。

    而且根据现在的情况看来，这个工厂怕是再没有复工的可能性了。

    四人很快就已经探索了车间内的大部分区域。

    “这里好像没有妖怪。”神代千鹤走到林远身旁轻声说道。

    林远看了眼神代千鹤腰间挂着的那串铃铛点了点头。

    铃铛可以警示妖怪的存在，但是现在并没有动静。

    这时松田阵平也和同事探查过了属于自己的区域，与林远汇合。

    他们同样没有发现。

    就在众人准备前往下一个区域的时候，突然间车间顶部的照明灯全部打开。

    原本黑暗的空间瞬间亮如白昼。

    林远几乎是下意识地把神代千鹤拉到自己身后，同时靠近离自己最近的掩体。

    松田阵平和那名干员躲在了另一台机器之后。

    众人屏息着。

    一分钟，两分钟过去了。

    依然什么都没有发生。

    这样干等着不是办法。

    若是时间耽搁太久，等众人身上佛糖的效果退去反而更为被动。

    林远急中生智把自己的刀举到了掩体之外。

    确保自己的刀能被周围所有的人看到。

    如果，有人对他存在敌意的话，他就可以看到对方的词条。

    但他什么也没有感受到。

    林远又看了一眼神代千鹤腰间的铃铛，直接站了起来。

    他站起来以后环顾了一下四周，此时灯光大亮，整个车间内部一览无余。

    “林远你干什么？”神代千鹤焦急地拽着林远的手，想让他重新蹲下，但是林远不为所动。

    “已经安全了，这里没有敌人。”林远对神代千鹤说道。

    看到林远如此肯定的样子。

    神代千鹤咬了咬牙，也站了起来。

    原本躲藏的松田和干员看到林远和神代千鹤安然无恙，也走了出来。

    很快四人再次汇合。

    准备前往计划的下一个地点工厂仓库。

    “你是怎么发现没有敌人的。”在众人前往仓库的途中，神代千鹤问道。

    听到神代千鹤的问话，松田阵平和干员也望向了林远。

    他们也很好奇。

    “是秘密。”声音从步话机中传出。

    正在专心听着众人讲话的空幻感觉心里像是蚂蚁在爬。

    他差点就能进一步得知林远的手段了。

    “一定是因为忍者大人的警觉性太强了。”空幻安慰自己。

    “一定是这样。”他又在心里重复了一遍。

    没有得到答案的神代千鹤“哼”了一声，“我才不想知道呢。”

    她想要转身背对着林远，却发现自己的手还被林远牵着。

    从照明灯亮起，林远把她拉到身后保护直到现在。

    二人的手都没有松开过。

    “手……”神代千鹤用细若蚊吟的声音说道。

    “什么？”林远正把注意力集中在外界，没听清神代说什么。

    “痛……”神代千鹤又挣脱了一下手臂。

    林远这次注意到自己还拉着人家姑娘的手。

    “刚才事急从权，抱歉。”林远赶紧松开了手。

    他的手一松开，神代千鹤的手腕上就出现了一片乌青，恰好是林远刚刚握着的地方。

    “……”神代千鹤。

    “……”林远。

    …

    林远一行人到了仓库。

    此时仓库的铁门正大开着。

    可以看出面积比刚才的车间大上不少。

    但是这一次的探查却比起之前轻松很多。

    数千平的仓库此时除了10辆卡车以外什么都没有。

    这是一个空置的仓库，倒也可以解释大门为什么没有关上。

    “去下一个目标吧。”松田正平对林远说道。

    但是林远却不急于离开。

    这里太正常了点。

    “关于仓库还有什么信息吗？”林远问道。

    “通过监控显示前几天不断地有车辆在这里进进出出。”说到这里松田阵平像是想到了什么继续说道：

    “是不是他们已经撤离了？”

    “我们昨天才破译的信息对方怎么可能在几天前就开始撤离？”神代千鹤反驳道。

    “除非，”

    “有内鬼！”林远和神代千鹤齐声说道。

    “无论怎样这家工厂都需要探查完全，说不定还能发现什么。”林远说道。

    三人表示同意。

    现在就只剩工厂的最后一处目标：办公楼。

    在即将走出仓库大门的时候，林远看到了仓库顶端的一些类似履带一样的设施。

    “仓库顶端的那些机器是做什么用的？”他向松田问道。

    “那是用来传送集装箱的机器，有什么问题吗？”

    “原来是这样，没什么。”

    大型仓库里有一些传送集装箱的机器也是很合理的。

    林远不再多想。

    他们踏入了办公楼的大门，整个日化工厂最后一处没有被探索的地方。

    也可能是他们这次任务的终点。

    办公楼是一座只有四层楼高的建筑。

    众人很快就探查了完了整座办公楼。

    和之前探查的几处地方一样。

    依然没有发现人和妖怪。

    但是有一个让林远疑惑的地方。

    那就是这座办公楼的电梯是坏的。

    车间里突然开启的灯，空荡荡的大型仓库以及这座办公楼里坏掉的电梯。

    这也太不对劲了。

    四人站在一楼的电梯口。

    林远给松田阵平使了个眼色。

    松田立刻会意，和另一名干员拿起撬棍就开始对电梯动作。

    很快电梯的门被二人撬开了。

    出现在众人眼前的是空荡荡的电梯井。

    林远探头先看了眼上面，黑漆漆一片。

    电梯似乎停在了顶楼。

    林远又看了眼电梯井的下面。

    他对松田问道。

    “这座工厂的平面图上有没有显示这栋办公楼有地下的楼层？”

    “没有……”

    ……

