    贺小果想抗议，搂紧了贺静的脖子，可不敌言寒奚力气大，一下子就被言寒奚抱到了怀上。

    他憋红了一张脸，踢着小短腿，道：“放开我，我要跟姐姐待在一起。”

    言寒奚一巴掌罩在他的脑袋上，揉了揉他的脑袋，道：“你姐姐跟我组队，我们会一直待在一起，再闹打你屁股，嗯？”

    贺小果泪眼汪汪，竟然真的没有闹了，只不过一双眼睛巴巴盯着贺静，可怜极了。

    贺静眼前一片漆黑没看到他的眼泪，以为他同意了，于是去四面墙壁找线索，就听贺随得意的叫出声来：“我就知道会是这样！”

    原来贺随已经将嵌在墙壁里的灯点亮一盏了，贺辰和贺易凑了过去，问其中诀窍。

    贺随下巴一扬：“自己想。”

    然后满是热情的冲到贺静的跟前，双眼亮晶晶的求表扬：“贺静，我厉害吧，我可是第一个解出来的。”

    贺静诚心点点头，说：“厉害，解谜的关键是什么？”

    贺随一点也没犹豫，直接告诉了她：“是故事播报啊，你没听见密室的喇叭一直在响，一直在讲绘娘和她爱人的故事吗？她爱人跟别人成亲是什么戌戊年丑月廿八午时，这肯定是绘娘最憧憬的日子，也是她香消玉殒的时候，所以墙壁上的灯一定跟它有关系。”

    贺静懂了，戌戊年丑月廿八午时都可以转化成数字，比如丑是1，廿八就是28，午是12，也就只有戌戊难一点，范围是19—21。

    但是很快，贺宁将戌戊解了出来，他手上的灯亮起，他淡淡道：“是20，因为20是整数，比较吉利，结婚不可能选奇数的。”

    吴宇简直要被这里一群高智商大佬给折服了，怪不得贺静那么天才，原来贺家的基因就这样。

    五分钟后，四面墙壁的灯亮起，几乎所有人都出了一份力，除了程仪。

    她待在贺洲的身边，不敢离开他分毫，生怕又有鬼蹦出来，当视野恢复光明后，她的恐惧情绪才稍微减弱，为了凸显自己的作用，在要解下一道谜题时，她急忙挺身而出，道：“要不这题我来吧。”

    沈秋雨用质疑的态度扫量她：“你能不能行？”

    刚才她可是一点忙也没帮上，一直在那里当木头人，她要是有那个能耐，早就大施拳脚了。

    程仪咬了咬唇，楚楚可怜道：“我知道我很没用，但是我会努力的，我也想为大家出一份力。”

    这么一听，似乎再说就过分了，沈秋雨撇了撇嘴，闭麦了。

    程仪看向言寒奚，希望他能看她一眼，但是没有，言寒奚跟贺小果玩得很开心。

    她只好收回目光，听密室里广播传递出的新的线索，要让他们把空荡荡的喜桌摆上食物，并且充当参加婚礼的客人。

    这个古宅即将举行绘娘和他爱人的婚礼。

    程仪心里一喜，没想到这道题是明示，只要自己去到厨房，一定会轻易找出喜桌上该有的食物。

    却没想到，这时候贺宁手里的对讲机响了，只听密室导演的声音传过来：“这次是单人行动，必须一个人去。”

    PS：还有三章

