    夜无级惊骇地看向吴白。

    吴白等人谋事，肯定是提前做过调查。

    所以，他知道夜坤并不奇怪。

    但在诸多遮挡物中，算中夜坤在千米之外拦路，这就很可怕了。

    他是怎么做到的？

    莫非……他想到一个可怕的可能性，那就是夜坤已经被吴白收买了。

    吴白拍拍夜无级的肩膀：“老夜，我赢了。”

    夜无级脸色一沉：“卑鄙。”

    “嗯?”吴白错愕地看着他，“老夜，这话什么意思？”

    “诸多遮挡，任谁也不可能看到千米之外。可你却算中了夜坤会拦路？这只能说明你们早有勾结。”

    吴白：？？？

    “老夜，我说我是第一次见夜坤，你信是不信？”

    夜无级冷哼一声，自然是不信。

    吴白也不气恼，微微一笑：“老夜，我们再打个赌如何？”

    夜无级不理他，鬼才知道吴白又再憋什么坏？这个人太阴险。

    “你说我跟夜坤有勾结，可我打算杀了夜坤。”

    夜无级再也憋不住了，错愕地看着吴白。

    “老夜，一会我杀了夜坤，足以证明我们没有勾结。但是，面对七魔主的时候，你得站在我们这边。”

    “我这是为你好，皇族才是正统，我家主人称皇是大势所趋，明白？我觉得你这人不错，才想着拉你一把。”

    夜无级自然也明白这个道理。

    暗魔界，只认皇族。

    可七魔主对他有知遇之恩，他真的不想看到吴白等人跟七魔主拼个你死我活。

    “那你为什么杀夜坤？”

    吴白笑道：“因为他蠢。”

    夜无级：？？？

    他懵逼了，魔都谁不知道夜坤善于算计，他要是蠢，就没几个聪明人了。

    “老夜，你这个人是天生的魔修，心思单纯，只知道一门心思修炼。所以，跟你结交，我很放心。”

    夜无级忍不住皱眉，这是在变相说他傻吗？

    吴白继续道：“夜坤善于算计，这样的人我不放心。”

    “老夜，就这样愉快地决定了。我杀夜坤，你站我这边。”

    夜无级：“……我。”

    吴白握住他的手，先一步道：“老夜，合作愉快！”

    夜无级：？？？

    我答应了吗？

    “夜无级，这些是什么人？你怎么能随随便便将外人带进魔皇宫呢？”

    此时，夜坤已然开口，冷笑道：“魔皇宫，可不是什么阿猫阿狗都能进来的。”

    夜坤一边说着，那双浑浊的眼睛却充满了淫秽，在林淡妆，雅典娜等人的身上游视。

    尤其是雅典娜，他玩的女人不计其数，却从来没见过这种长相的美人。

    夜无级正要开口，只听西门云翼突然指着夜坤道：“他是半兽人吗？”

    众人一怔，不明所以。

    夜坤是魔族，从哪看出来是半兽人的？

    西门云翼上前两步，好奇地打量着夜坤，邪笑道：“让我猜猜，你是人身蛤蟆头，蛤蟆精……我猜得对不对？”

    夜坤的脸色阴沉如水。

    吴白戏谑道：“大傻，不得无礼。什么蛤蟆精？你什么时候才能学会不以貌取人。”

    众人嘴角抽搐，你还不如开口呢。

    西门云翼不服地说道：“蛤蟆眼，塌鼻子，大嘴巴，不是蛤蟆是什么？”

    “也有可能是青蛙。”吴白认真的说道。

    西门云翼撇嘴：“扯淡，青蛙还能变成王子呢。他变成人也没个人样，肯定是蛤蟆精。”

    “放肆，你们好胆的胆子，敢对夜大人不敬，找死。”

    夜坤身后，一个身穿甲胄，气息强横的老者怒斥。

    西门云翼眼皮一翻：“老东西，你给我滚一边去！小爷说话，几时轮到你插嘴了？”

    老者还想训斥，夜坤却挥了挥手制止了。

    夜坤脸色阴冷，看向夜无级：“夜无级，你擅自带人入魔皇宫，知法犯法，你可知罪？”

    夜无级正要开口，却被吴白拦了下来。

    吴白上前两步，看向夜坤，厉声道：“跪下。”

    夜坤：？？？

    “夜坤，站在你面前的可是西荒未来的皇，面对皇族，你胆敢明嘲暗讽，你罪无可恕，还不跪下？”

    夜坤扫了一眼林淡妆，随即目光看向吴白，冷笑道：“你好大的胆子，敢冒充皇族。来人，给我将他拿下。”

    话音未落，夜坤身后冲出四个神阶上品境的老者，闪电般朝着吴白掠来。

    吴白眸光开阖间，杀机涌动。

    “夜坤，跟我玩这种小儿科，你会后悔的。”

    这四个人看似冲着吴白来的，其实真正的目的是林淡妆。

    夜坤善于谋略，他这个时候出现在这里，怎么可能不知道林淡妆的去路。

    一朝天子一朝臣。

    夜坤贪恋权势，若是林淡妆称皇，肯定会影响他的权势。

    所以，他打算先下手为强，借杀吴白之名，‘误杀’林淡妆。

    “亮出你们的真实修为吧。”

    吴白单手拎着阔剑迎了上去。

    这四人根本不是神阶上品，他们是神阶大圆满，隐藏了修为。目的就是为了出其不意攻其不备，误杀林淡妆。

    “夜坤，你好大的胆子，竟敢弑皇，你罪该万死。”

    吴白一声怒吼，响彻云霄，整个魔皇宫的人都听到了。

    夜坤脸色骤变，没想到吴白看穿了他的计策。

    杀林淡妆，这种事只能藏在心里。现在被拆穿，这下麻烦了。

    尤其是吴白这一声大吼，所有人都知道他要弑皇。

    这可是大逆不道，罪无可恕。

    所以，他现在只有两条路走，一是立刻停手，佯装误会。二是吴白等人杀光，到时候他说什么是什么？

    可他带来的人，能杀得了夜无级吗？

    “住手。”

    夜坤大喊。

    他现在只能佯装一切都是误会。

    四个冲向吴白的强者停了下来。

    可吴白却不会停下。

    “夜坤，你敢弑皇，你该死……保护我皇……夜坤，我跟你拼了，啊啊啊……”

    吴白以内息催动声音，如惊雷席卷，响彻云霄。

    别说整个魔皇宫，估计宫外的人都能听到。

    尤其是最后啊那几声，简直就是灵魂，好似他正在跟人血战，拼死保护林淡妆，足见战况激烈。

    关键是，吴白不止是喊喊而已，那四个想着停手了，但他却没有停手。

    现在，闹得越大，林淡妆就越安全。

    “唰！”

    吴白冲到一个老者面前，阔剑之上黑芒暴涨，当头劈落。

