    相信了二流子他们真的收了一万三千多斤的南瓜之后，刘爱国就直接将在那假装挖土豆挖得很辛苦的二流子给叫到跟前来了；“刘氓，你过来一下。”

    “村长，你们叫我过来有什么事情吗？？我在忙着挖土豆呢！！”听到刘爱国的叫唤，二流子立马就在那拍了拍身上的灰尘，假装自己刚才干了很多活的样子，然后就缓步走到了刘爱国他们的面前，并问起他们叫他来干嘛来了。

    没理会二流子的问话，刘爱国直接就在那看着他，一脸严肃的对他问道；“你跟我说说，为什么村里别的南瓜亩产量只有三千斤，而你们的确有将近七千斤一亩啊？？”

    面对刘爱国的询问，二流子觉得自己讲故事的机会来了，于是他就在那一本正经的堆着刘爱国他们开始胡扯起来了；

    “说起这个产量来，那我就不得不对你们这些领导诉诉苦了。

    你说这些孩子本来就是从城里下来的没吃过苦的孩子了，你们怎么还能这么绝情的让他们来弄这里的荒地自己来开荒种植呢。

    当时我没来管理他们之前，你们知道他们过得那是什么日子啊，那过得就不像是人过的日子，一个个干活干得脏兮兮的，满手是包，手脚什么的全是被刮破的地方，不知道的看了还以为他们是逃难而来的呢。

    后来我们村长刘爱国同志，他觉得没人带领他们干活是真的不行了，然后村里的队长和干活比较有经验的长者却都拒绝了带领他们，当时我看着他们的模样心痛啊，所以在经过一番纠结和挣扎之后，我接下了管理他们的活....。”

    觉得二流子实在是太能扯了，刘爱国便连忙打断他，没好气的对他说道；“我要你说的是为什么你的南瓜会超产的原因，而不是要听你说这些文青的辛酸史和你的伟大！！”

    “就不爱和你聊天，老是喜欢打断人说话。”

    没好气的回了刘爱国几句之后，二流子便在那指着地里说道；“我们的南瓜之所以会超产，那是因为我们经常会去河道里挖一些淤泥来给它们当肥料，以及将平时拔出来的草在晒干之后埋到土里去给它们做化肥。

    当然了，这还不是我们能超产最重要的原因，我们超产最重要的原因是我们的南瓜在长出来之后，我们会拿用竹子编制的小笼子将它们盖起来，一直到它们个头长起来小鸟那些啄不动之后，我们才拿开小笼子，这样有效的防止了它们会老鼠和鸟类之类的东西给偷吃了的风险....。”

    听完二流子的胡扯后，刘爱国便在那跟几个村干部交头接耳起来了，再之后刘爱国就对二流子夸赞道；“不错，你这样做的确是很有效的减少了南瓜在生长中的损失了，而且你们的肥料的确是下得充足，你们南瓜的个头比村里其它生产队的大了一圈都不止......。”

    夸赞完之后，刘爱国和几个干部就挥手让那些来收南瓜的人，开始将上称登记了南瓜都搬出去装牛车，然后送到村子里面的粮仓去存放起来了。

    而也这个时候，刘爱国他们也在无意间注意到，二流子他们地里的土豆产量好像也很惊人来了。

    好家伙，一株土豆苗上面长了十几个土豆，而且里面还有五六个都是个头在一斤以上的大土豆，小的也比村里正常大小的土豆大。

    看到这刘爱国顿时就不淡定了，他立马就上前去拿过张大洋的锄头，然后就自己在那挖起土豆来了。

    之后他发现他挖出来的土豆竟然也都是个头很大的大土豆，外加他在三亩地的土豆地里面四处挖了几下，发现二流子他们种植的所有土豆竟然都是这么大个头的。

    看到这，刘爱国知道二流子他们这又是要超产的节奏了.....同时在挖土豆的时候刘爱国也证实了二流子之前所说的话是真的了，因为他在挖土豆的时候，真的发现地里面有很多被埋在里面烂掉了的干草了。

    【刘爱国当然不会知道，二流子压根就没有指挥李大洋他们这样做，而李大洋他们这样做也是因为懒得去处理这些杂草，所以才就地解决给它们埋到地里去的，当然了，二流子和李大洋他们是不会告诉刘爱国这事的....。】

    在发现了二流子的土豆超产也会超产后，一心想看看二流子他们的土豆到底有多少产量的刘爱国，直接就叫村里给安排来了三个生产队，三百多个劳力，直接对二流子他们的土豆地开始了疯狂的挖掘，采摘，去泥，装袋，上称。

    人多力量大，二流子他们二十多个人差不多两天的活，在两个生产队的帮助下，只用了几个小时不到就完成了。

    在完成了土豆的收获之后，刘爱国和村子里面的几个领导立马就在那拿着本子和笔，开始计算起二流子他们的土豆总产量是多少来了。

    最后在算出了三亩地土豆的总产量来之后，刘爱国他们直接就被惊呆了，虽然土豆地也比实际的地要大了很多【不到一亩】但总共三万一千五百七十八斤的总产量，还是狠狠的将刘爱国他们给震惊到了。

    看到刘爱国他们一脸见鬼了的表情，二流子立马就凑上前来看了一下总数量，之后他就直接在那对刘爱国鄙视道；“三亩多将近四亩地的土豆，产量一共三万一千五百多斤，这也不是很多啊，我在东北那边见过亩产将近一万的呢，他们那边都是黑土，庄家种进去，只管给水都不用肥料，都是蹭蹭长的....。”

    “我不想和这说话能气死人的小子说话，你们来告诉他，我们这里的土豆亩产量是多少才是正常的....。”听完二流子的话，刘爱国直接就指了指身边的人，让他来告诉他这边正常的土豆产量是多少来了。

    刘爱国是村长，所以他身边的人在听完了他的话后，直接就在那站出来苦笑道；“由于我们这边的土地不是很适合种植土豆的原因，所以我们这边的土豆亩产量很稍微低一些，我们这里的土豆正常的亩产量是四千五到五千斤这样.......而且这是整个廣東的亩产量，并不是只有我们这里才有的亩产量。”

    “啊，哦，这样啊，那你就当这是我们用心呵护的效果好了。

    你看看我们这里的土，里面埋的杂草多肥沃啊，你瞅瞅，你瞅瞅当初黄黄的土都让我们种黑了都......。”听完刘爱国身边人的话后，担心自己撒化肥的事情会败落了，所以二流子直接就指着地里张大洋他们埋地里的草又在那胡扯起来了。

    没理会二流子的话，刘爱国在转身跟几个村干部一起商量了一下之后，便直接在那对二流子和张大洋他们说道；“你们下乡来的粮食分配是完成任务的百分之二十，也就是说一万斤的粮食你们能分到两千斤左右的粮食。

    而达标后的粮食，将会按照百分之五十来发给你们，现在的情况就是你们的土豆有一万五千斤人物里面的任务粮食你们是可以分三千斤的，而剩下的一万五的超产粮食，你们则是能分到七千五百斤的粮食。

    南瓜的任务产量是一亩三千斤，你们可以在任务里的六千斤分到一千两百斤的粮食，超产的七千斤你们可以得到三千五百斤的粮食，也就是说目前土豆和南瓜的种植任务，你们一共能分到一万五千两百斤粮食。

    之后的稻谷亩任务是一亩地七百斤，红薯的亩任务是四千斤，我看你们这稻谷和红薯的长势，估计你们这又是要超产的架势了。

    同时你们很不错，下个月发放粮食之后，你们以后就不用再每个月来我这买几百斤的粮食了，以后你们能靠自己分得的这些粮食来吃饱饭了。”

