    许了只是稍稍比较了一会儿，就把主攻方向放在了九玄易筋法上，这并不是直觉，而是他以万象天球推演演算的结果。

    许了运转万象天球的时候，玄金铁线忽生变化，凭空转折，钻入了一个万象天球之中。

    许了分别以天妖诛仙法和九玄易筋法修炼成的两个万象天球，其中一个本来就跟九玄易筋法紧密无间，丝毫也不抗拒，另外一个万象天球，几乎是惊巢飞鸟一样，嗖的一下子就钻入了黑光妖气之中，再也不肯出现了。

    玄金铁线不断的侵蚀，让架构这枚万象天球的符文不断的增殖，但却总像是有一层阻碍，虽然随着架构的玄金符文越来越多，推演运算的能力也越来越强悍，但始终有一层无以名之的屏障，让它无法跃升到下一个层次。

    玄金铁线几乎是瞬息间就把万象天球侵蚀完全，缩回眉心的时候，也把万象天球收入了玄金铁线。吞噬了九元算经的根本符文，玄金铁线似乎也灵动了一些，甚至在不断的推演自身的符文，并且做出了一些极细微的调整，使之效率更高，结构更加完美。

    原本这根玄金铁线幼细无比，但现在它却稍微粗壮了一丝，这种成长是因为它吞噬了合金不坏体，自身衍生了崩龙仙劲，还有吸收的五灵炼气术和九元算经的根本符文。

    许了这才生出一股明悟，玄金铁线应该是需要吞噬各种合适的功法，才会渐渐恢复成一根巨柱一般的黑沉沉的铁棒，参天驻地，威煞无双。

    许了猛然仰天无声咆哮，身躯化为片片黑雾，被他吸入了五官七窍。

    黑雾被吞吸殆尽，就显露出来一副玄金骨架，玄金骨架高大异常，每一根骨头上有无数细碎裂纹，每一处裂纹都是幽深不见底的黑暗，无数隐隐泛着金光的黑色符文从裂纹中喷薄出来化为一层玄金霞光。

    他的玄金妖身生有一层皮膜，只因为也是玄金之色，寻常人根本看不出来，在胸腔的部位，因为有一颗金色心脏在缓缓跳动。

    许了有两种血脉，自然就有两种妖身，他只是习惯了黑光妖身，才频繁使用，除了上次击杀孙伯芳，他从没展示过玄金妖身。

    许了在这门妖法上的苦功不凡，前不久还是粹骨的层次，如今已经进入到了炼脏的阶段。

    九玄易筋法分为九段：通脉，化精，洗髓，易筋，淬骨，炼脏，换血，磨皮，聚神！

    只要他能催动妖力，炼就新的五脏，妖力输出就会强横愈数倍，若是能更上层楼，就能炼出玄金妖血，又是另外一个神秘不可测度的层次了。

    许了张开双臂，五指轻轻一勾，整个天帝苑的灵力都紊乱起来，不知有多少天地间游离的元气，给他生生吞噬过来。

    许了很久之前，就已经尝试过，他使用黑光妖气的时候，完全可以无视天帝苑无处不在的虚空皲裂，但若是催动玄金妖气，所有的虚空皲裂都会在接近的时候，自动溃灭，比黑光妖气更为霸道强横。

    许了虽然一直都在修炼九玄易筋法，但并没有投入太多专注，毕竟他要修炼的太多了，这一次他想要尽快提升实力，选择以九玄易筋法破关，才渐渐感悟到这门传承自上古绝世天妖的功法有多么强横。

    他黑光妖气的妖力值已经突破八千，进阶八级妖士，玄金妖气更加强横，但按照九玄易筋法的九层境界，还逗留在第六层境界。换句话说，一旦九玄易筋法突破第九层，虽然仍旧在妖士的层次，但却可能比新晋升的妖王还要强大。

    许了胸膛中的金色心脏，随着天地元气的灌注，跳动的愈加有力，挑动的声音也越来越响亮，就如震天雷鼓，不紧不慢，但却每一次震鸣，都响彻天地。

    许了也不知道修炼了多久时候，他忽然感觉到心脏猛然炽烈无比，就好像有一团光在胸膛爆炸，金色心脏猛烈的一震，然后强劲有力的喷出了一滴“玄金妖血”！

    许了进入炼脏的阶段已经很久，本来可能还要过一段时间才会突破，但是在孙仲虎的压力下，他居然提前一步，再做突破，进入了换血的层次。

    原来许了的玄金妖身，宛如骷髅，只有骨骸，虽然生出了五脏，仍旧先猛恶狰狞，但当玄金妖血诞生的一刹那，他就好像整个人重新复活了一般。

    原本金色心脏的每一次跳动，虽然如雷音震荡，但却呆板单调，但玄金妖血诞生之后，它就如焕发了勃勃生机，甚至连带滋润其余脏器，就连玄金骨架上的皮膜也滋润起来，化生血肉。

    许了在天帝苑中，一修炼就是三个多月，期间他除了出去打电话，跟妈妈说自己还在学校特训，为了打比赛暂时不回家，撒了个谎话，好让她不担心，就连学校都没有再去。

    好在天帝苑跟外界的时光流速是二十比一，天帝苑的九十多天，在外面也就是四天半，还能够遮掩的过去。

    这三个多月里，许了不但突破换血的层次，还再做突破，突破了九玄易筋法的第八层境界“磨皮”，生出了淡金的肌肤。

    生出血肉肌肤，许了看起来终于不那么猛恶狰狞了，虽然他一身淡淡的玄金肌肤，仍旧怪异的很。

    许了连续苦修了三个月，终于感觉自己已经到了极限，想要更进一步，踏入聚神的层次，只怕非是苦修可至，非得有某种玄之又玄的感悟，又有难以语言形容的机缘，才有可能踏出这最后一步。

    妖怪想要突破妖王的境界，比人类修炼者进阶天罡要更艰难百倍。

    许了倒是有预感，若是自己能够突破九玄易筋法的最后一关，十之**就能打通指向妖王的坦途，只是这种事儿已经不是苦修可得，他也就不继续折磨自己了。何况他继续在天帝苑呆下去，已经没有办法向妈妈和学校交代，尽管他其实已经地位不同，但是他仍旧希望，自己能够继续保持现在的状态。

    现在许了若是想要荣华富贵，几乎是唾手可得，反而是这种平凡的生活，一旦离开就再也没法回头。