    姜小白回到上党市的第五天，终于把事情都处理完了，不过却没有直接回龙城。

    而是准备回建华村看一看，现在建华村几个厂子，就剩下了李老三和刘健两个人，力量单薄了很多。

    姜小白回到建华村的时候，已经是下午了。

    这个时候建华村的孩童们对于小轿车已经习以为常了，只是在路边看了一眼，就该玩玩自己的去了。

    现在已经是四月多了，孩子们已经脱下了厚厚的棉服，穿上了稍微薄一点的棉衣，也终于放开了手脚。

    初春的建华村，路边的小草已经冒出了绿尖，远远的看去一片春意盎然，等车子开进了却发现还是一片枯黄。

    道路两旁的树枝也开始抽出了嫩芽。

    这种寂静中的生机，最是容易引发人内心深处的触动。

    就在这时一声有些像笛声，但是却哎笛声高昂而悠扬的声音响起。

    这是筚篥发出的声音，高昂而清脆。

    这种乐器追究其历史是汉魏时代由西域龟兹传入内地，至唐代已盛行中原。成为唐代宫廷十部乐中的主要乐器。

    当然了，孩子们是用柳枝作的玩具，将手指粗的柳枝抽去其中的柳骨。保留着完整的柳皮，成一空筒，

    也可以管腔上穿孔，即成为柳皮筚篥。推想起来，若用桃枝制作，也就是桃皮筚篥了。

    孩子们也不懂什么乐理，他们只是觉得好玩，就做了玩。

    不过也正是因为他们不懂乐理，所以吹起来充满了空灵和勃勃生机。

    而不是筚篥一向表达的忧伤和凄凉。

    整个建华村一片欣欣向荣的景象，姜小白的小轿车缓缓的驶进了知青罐头厂。

    “猛子，去叫老三和刘健过来，晚上一起吃个饭。”姜小白下车以后吩咐到。

    “好。”王猛应了一声，转身去办公室打电话了。

    姜小白没有会办公室，而是在梅花树下站住了脚步。

    一转眼八年的时间过去了，姜小白给梅花树浇完水以后，才回办公室。

    回到办公室的姜小白并没有在办公室多留，从柜子里取了一把钥匙。

    然后朝着知青小院走去，门上锁已经有些锈了，风吹日晒再加上下雨，长时间没有打开过？

    姜小白用了好一会，才把门给打开。

    推开了小院子，呈现在姜小白面前的是一副略带破败的景象。

    院子里去年冬天枯萎的杂草遍地都是。

    几个不知名的鸟儿落在地面上，受到开门的动静惊吓，扑棱着飞起落在房檐等高处。

    只有那几个紧闭的作坊房间门上刷罐头商标留下的漆，依稀之间还能够看到当年龄知青小院热闹非凡的景象。

    姜小白先把所有的房间门打开，让屋里的霉味释放出去。

    从西南角落里拿了一把生锈的铁锹，开始收拾起院子来。

    久违的知青小院院门大开，一群孩童经过，看见是姜小白在干活。

    顿时一涌而进，帮着姜小白干活。

    本来有些衰败的知青小院，涌进了一群孩子，顿时增添了很多的生机。

    “小白叔，你什么时候回来的？”

    “小白叔，现在有时间你给我们讲讲京城的事呗，你有没有去过皇宫？”

    几个小孩一边干活，一边缠着姜小白絮絮叨叨个没完。

    姜小白也不觉得烦，停下了手上的动作，杵着铁锹说着一些京城的事情，顺便歇一歇。

    “京城的皇宫我肯定是去过，不过现在早就没有皇帝了，但是皇帝住过的地方……哎哎，狗蛋，听故事归挺故事，谁让你不干活了，赶紧的拔草。”

    姜小白一边讲，一边监督着孩子干活，偶尔也搭把手。

    知青小院的面积还是不小的，干到天黑也就做了一半不到，当然了这也是因为是一群孩子。

    要是换了全是大人，肯定能够干完了。

    “狗蛋，二肉，回家吃饭了……”

    随着一声声高昂而铿锵的声音在村里响起，院子里的孩子和姜小白告别过后，慢慢的跑的没影了。

    姜小白也没有再干活，试了一下，院灯还好使，姜小白就坐在门前的台阶上，抽着烟。

    突然感觉惬意无比，只有在这里他才是最放松的。

    这段时间在龙城，和省一建斗，和银行斗，虽然看起来姜小白好像游刃有余，轻松无比，但是实际上他心里也累。

    毕竟重生前，他也一个普通的大学毕业生，而不是什么经过过几十年官海浮沉的老狐狸。

    应付这么多事，他也是兢兢战战的。

    现在回到这个自己熟悉的地方，也是真正的放松了下来。

    “小白哥，小白哥，李和和刘健他们都到了，就等您了？”

    门外传来了王猛的声音，随后王猛的身影就出现在院子门口。

    天色已经黑了，但是王猛并没有在办公室里找到姜小白，打听了一圈也没有人知道姜小白去哪了。

    王猛一听，就猜到了，姜小白回来应该是来知青小院了。

    看着院子里清理出来的杂草，王猛有些愧疚的说道：“小白哥，我该没事勤过来看看的。”

    姜小白摇摇头，说道：“没事，过来坐，抽根烟我们回去吃饭。”

    王猛也不在意，和姜小白一样，一屁股坐在了台阶上。

    “我想以后有时间了，就把这个小院子给收拾一下，做一个纪念馆似的东西，咱们当初拍的那些照片，包括现在华青控股公司的一些有纪念意义的照片，都放在这里，

    做一个展览馆，这里是我们华青控股公司起步的地方，虽然以后新进来的员工可能对这个地方没有什么感觉。

    但是对于我们老人来说，这个地方却是一个值得怀念的地方，有时间了来这里转一转……”

    姜小白说着，王猛连连点头，让这个小院子再这么荒废下去，就完了。

    抽完烟，姜小白一间一间的把房门锁上，然后关灯和王猛退出了院子。

    “小白哥，明天我和你过了收拾。”王猛开口说道。

    姜小白点点头，没有多说什么，锁上大门以后，朝着知青罐头厂走去。

