    

    “问问他们还有多少人，据点在什么地方。”孟魂面色阴沉的说道。

    越南人过界来捞好处，而且他们对非本国人可没有什么仁慈一说，看到自己打下了小镇第一个想法就是抢自己就能看得出来这些人的狼子野心。

    要不是自己感觉不对有了防备，被偷袭成功的话，所有的男人估计会被杀的一个也不剩，女人有什么悲惨遭遇用脚趾都想的到。

    这个越南人的嘴硬的不得了，无论怎么打他折磨甚至威胁要把他喂丧尸都不说话，直到孟魂让人抓回来一只丧尸，当着他的面把一具尸体扔给丧尸啃的面目全非之后才算说了话。

    这群人剩下的差不多还有一百人左右，是边境检查站的驻军，最早他们有将近两百人，所有人都是跟着他们的头领，一个叫阮峰的连长一起过来的。

    当时病毒爆发的时候，这群军人正在例行训话然后换岗，刚说了一半边境市场就开始乱了起来，刚一接触就死了十几个，还有十几个被咬伤。

    一群人杀出重围之后刚打算喘口气，那些被咬伤的开始发生变异，一点防备没有的他们又一下死了二十几个人，最后好不容易杀光了变异的同僚，把再次被咬伤的同伴杀掉，剩下的人逃回军营和留守的人汇合后才稳住阵脚。

    这群人在商量去哪里的时候发生了分歧，另一个连长想带人回家乡寻找家里的人，而阮峰早年是越南水下蛙人特战队的，后来因为一些伤病转到边防。

    他父母早都过世了，在越南国内无牵无挂，而且他觉得越南国内的资源太少人口太多，不如去华夏碰碰运气。

    最后两个人瓜分了军火库，各自带着人分道扬镳。

    阮峰不光在军队当兵，还利用自己在这里的职务便利走私水果，跟着走了几趟之后他也对这边的一些地理很熟悉，带着手下的一群人绕过一些小镇向内陆进发。

    内地枪械管理严格，他们拿着枪肆无忌惮，一路上他们好像土匪一样，根本不存在收容幸存者，看到什么抢什么，男人杀掉，好看的女人就抢过来。

    在一路向上的过程中，阮峰几乎没有遇到像样的抵抗力量，行事也越来越肆无忌惮，在他看来这些人不过都是待宰的羔羊罢了，在这个末日，有枪有人就是王。

    他们的驻地距离这个小镇不远，是XW市的监狱，那里墙高坚固，做为窝点正好合适。

    他们以那个地方为圆心向四周搜索，这个小镇是他们经常搜索的地方，想从这里弄些物资，孟魂第一天攻打小镇的时候他们就已经惦记上这里了，想坐收渔翁之利，今天阮峰本来打算亲自带队，手下回报说发现了不少没有枪的幸存者，其中有不少好看的女人，阮峰就带人去抓这些人了。

    他们本想趁着这些人白天累的筋疲力竭的时候进行偷袭，没想到这里居然是个陷阱，来的五十人乎全军覆没，跑掉的人估计也就十几个。

    为了隐蔽，这群越南人的车停在距离小镇不远的山坡上，这群人都是徒步跑过来的。

    解决掉了俘虏，所有车辆立即发动，孟魂需要趁着那些人还没跑回去之前截住他们。

    可是到了俘虏说的地方，这里根本没有任何车辆驶过的痕迹。

    一直到天亮，终于发现了一些蛛丝马迹，这些痕迹能看得出来已经被清理过了，但是清理的不够仔细，看来这些人跑的时候也并没有完全惊慌失措。

    孟魂问了不少人，终于找到一个知道附近XW监狱的人，当一群人赶到监狱的时候，这里已经人去楼空，在监狱的大门口吊着十几具被虐杀的尸体。

    看着那些还在滴血的尸体，孟魂咬了咬牙，他知道这是阮峰故意给他看的，是在向他示威。

    现在莫名其妙多了一个躲在暗处的敌人，孟魂需要迅速搬掉小镇的物资，然后离开那个饲料厂，去那个自己来的有地下暗河的山谷。

    孟魂站在山谷的入口看着四周，这里和自己刚出来的时候没什么两样，还是静悄悄的，那只蜜袋鼯在他肩膀上跳来跳去，好像很兴奋的样子。

    影很喜欢这只蜜袋鼯，可是小家伙对影基本上都是爱理不理的，对其他人别说摸一下，靠的太近它就会摆出攻击的架势。

    这个山谷孟魂上次只是大致的看了一下，今天经过仔细探查才发现这里非常大，大概有两个标准足球场的大小，周围有大大小小的山洞四十几个，最大的一个住进去上百人都不是问题，最小的也能住十几个人。

    周围的山势十分险要，除了在山谷内部有一个地方可以爬上到顶端之外，从外面除非会飞，否则绝对上不去。

    站在山顶上，孟魂大致看了一下四周，觉得这里的外形更像是个大烟囱的烟囱口。

    山谷内树木众多，大部分都可以砍伐了用来制作各种东西，孟魂在幸存者里找到两个木匠，这两个人的手艺一般，但是做一般的东西绝对是够用了。

    山谷的入口孟魂打算直接建造一个关口，到时候这里易守难攻，就算有丧尸或者有敌人来袭，自己都能立于不败之地。

    孟魂站在山顶上向四周眺望，影蹲在一边拿着各式各样的零食逗着蜜袋鼯，可是蜜袋鼯根本对她手里的零食一点兴趣都没有，打了个哈欠，换个了方向拿自己的大尾巴对着影。

    山谷里的建设已经正式开始，大部分人都在伐木，大量木板被做成各种家具，山谷口也开始挖地基，大量的建筑材料被拉回来，这些东西都是孟魂带人各处收集的。

    成贵被提拔为小组长，带着工人干活，幸存者里有不少都在工地上打过工，几个当过大工的被成贵提拔成了自己副手，他清楚自己几斤几两，孟哥能把这个工作交给自己，那并不是因为自己多优秀，而是自己是最早跟着孟哥的一批人。

    他能看得出来，孟魂这个人对自己人那是决不会抠门，甚至还有些护短，所以既然孟魂把这么重要的建设任务交给了自己，那自己就一定要顺利完成。

    这群大工里面有几个还真的是有些真材实料的，提出了很多意见和建议，把所有的细节都想到了。        

