    第23章我不是怕你

    就在杨妃的宫里人控制住赵妃，要马上开始对景栩进行更狠的板子时候。

    一阵劲风踢开了正拿着棍子的人，飞出去十几米，直接倒在地上昏死过去了。

    还着一身睡衣的景煜冷艳看着杨妃，在杨妃的惊恐之下，掐住了她的脖子。

    “是谁给你的胆子？”景煜的眼里没有一丝的感情，似乎眼前这个美艳的女人不过是一根杂草。

    杨妃的双眼睁大很大，恐惧无限放大，因为她真的感觉得到景煜的杀意，他不是吓唬她，他是真的要杀了她。

    “陛下——陛下，那池水里的鱼是陛下说不可食用，这小贱人竟然敢偷偷的烤鱼吃。”一边的嬷嬷连忙为自己的杨妃辩解。

    谁知嬷嬷的话刚落下，景煜就松开了杨妃，从一边护卫的腰间抽出了一把长刀，直接抹了嬷嬷的脖子。

    “啊——”杨妃惊恐的尖叫，这可是她从杨家带来的老嬷嬷，从小陪着自己一起长大的嬷嬷，情分也和其他的丫鬟不同。

    赵妃在一边也吓得脸色都苍白了起来，她从前只听说景煜残暴，却从未想到他杀人竟然是这般毫不犹豫，宛如恶魔。

    滴着血的长刀立在杨妃的面前，景煜俯视着瘫坐在地上的杨妃，面上没有丝毫的犹豫。

    就在景煜要挥刀的时候，一边也吓傻了的景栩“哇——”的一声哭了出来。

    景煜的眸子闪过了一道暗芒，将长刀扔在一边：“杨妃的仆人若都是这样的德行，就不必再留了，今日之后你也不必出这宫殿的大门了。”

    说着便随手提起了还在哭的景栩，眸子带着戾气：“再哭，你试试。”

    景栩立马闭嘴委屈巴巴的看着他。

    景煜不再看景栩，低头看跪在一边低着头不敢抬头的赵妃：“你很好，今后任四妃之首，新晋的秀女和她们，都归你管了。”

    “谢陛下——”赵妃不敢违抗他的口谕，只能硬着头皮接下了。

    说完就像提着小鸡仔一样提着景栩飞檐走壁离开了杨妃的宫殿。

    留下一众人和尸体，心神惧怕。

    赵妃这个时候才敢抬起头，她瘫坐在地，大口大口的喘着粗气。

    而一边的杨妃更是吓傻了一般。

    赵妃知道，剩下事她不应该再开口去管了，于是，带着自己的人悄悄的离开了杨妃的宫殿。

    乾清宫。

    景煜将她放在他的龙榻之上便吩咐苏公公：“宣太医。”

    苏公公看着龙床上脏兮兮的小孩，吓得大气不敢喘一声，连忙去找太医。

    景栩现在是真不敢坐着，屁股跟开花了没什么两样，这杨妃是真的狠，她才五岁，竟然一点善心都不存。

    趴着的景栩看向景煜，露出一抹委屈：“你让我吃，我才吃的。”

    景煜只是看了她一眼，那双眸子带着如刀的探究。

    “屁股疼，算你的。”景栩继续道。

    景煜露出一丝冷笑：“刚才不是吓哭了吗？现在又不怕我了？”

    “我不是怕你——”景栩扁了扁嘴：“我是怕血——”

    景煜微微挑眉，竟觉得这小孩胆子还挺大，心生有趣：“以后你就住着吧。”

    住这？

    景栩眨眼：“管吃吗？”

    “自然。”景煜点头。

    “那我在这里做什么呢？”景栩还是问明白的好。

    (本章完)

