    其实，比比东并不介意杜白迟到，她只不过一向都是冷着脸，习惯罢了。

    而，杜白心里面觉得惭愧，再加上比比东冷淡的神情，才自以为是自己惹了比比东生气。

    “杜白，现在出发吧。”

    比比东努力让自己冰山容颜看上去温和一些，语气温和一些。

    然而，这落在杜白眼里，却是有些许的异常。

    【完犊子了，小东东老婆肯定是生气了，表情有些吓人啊！】

    听到杜白的心声，比比东身形一滞，还是高冷好，老娘不夹了。

    接着，杜白和比比东两人离开了武魂殿，前往落日森林。

    在路上，杜白和比比东两人时而乘坐马车，时而乘坐11路。

    两种交通工具交替使用，预计，今天晚上便能够到达落日森林。

    离开武魂殿，并不发生在杜白和比比东两人的身上。

    武魂殿的另外一头。

    武魂殿二供奉金鳄斗罗正和他的徒弟邪魔与燚分别着。

    “邪魔、燚，此次你们二人前往死亡大峡谷，没有长老护送，务必齐心协力，凡是多留个心眼！”

    “争取早日突破魂斗罗，回来下任教皇继承人加冕大会上与圣子一较高低。”

    金鳄斗罗交代道。

    “好的，老师，我们一定会赶在加冕大会开始前突破，并回来的！”

    一头似火焰般头发的燚目露坚定的眼神，开口说道。

    “我和燚不会辜负老师的期盼！”

    邪魔脸上的无名花纹闪过一丝黑芒，表明决心道。

    “好，为师相信你们二人此行必定能够给我带回惊喜！”

    “即使你们二人路上耽搁了，为师也会向教皇和大供奉申请晚些时日举办加冕大会，你们安心去吧！”

    金鳄斗罗凶煞的脸上露出一抹慈祥说道。

    身为武魂殿长老殿二供奉，金鳄斗罗自然有申请延迟举办加冕大会的特权。

    哪怕是教皇千寻疾和大供奉千道流，也要给这位二供奉金鳄斗罗面子。

    “多谢，老师！”

    邪魔和燚两人恭敬的行了个礼，随即踏上前往死亡大峡谷的征程。

    死亡峡谷和杀戮之都一样，是一个充满危险与机遇的地方，它们可以使魂师激发身体最大的潜能，进而提高自身实力。

    “不是在杀戮中提高自身，就是在杀戮中走向灭亡。”

    “这次没有长老守护，为师希望你能们能完整的回来。”

    “虽然你们回来了，也战胜不过圣子，不过至少你们成长了...唉...”

    金鳄斗罗看着离开的两位得意弟子，伟岸高大的身躯有些佝偻。

    想到他们即使突破魂斗罗，也不是杜白的对手，金鳄斗罗不禁长叹一声。

    杜白的双生武魂觉醒后的模样，金鳄斗罗是亲眼见识过的。

    杜白的武魂不仅进化的非常成功，甚至低年限的魂环还发生了脱落。

    现在回忆起那武魂的外观和散发的气息，金鳄斗罗都感觉有种心悸和威胁自身的感觉。

    “唉...”

    金鳄斗罗再叹一声。

    金鳄斗罗知道，自己的徒弟燚和邪魔未来要面对的可是拥有8个五万年以上魂环的武魂的圣子杜白。

    能体面的输掉，对燚和邪魔来说，都是一种奢侈了，更何况是赢。

    虽然如此。

    但，金鳄斗罗还是很鼓舞燚和邪魔去挑战杜白。

    如果畏惧对手，而不敢去尝试，那么还有什么资格成为一名魂师呢？

    这样懦弱的人，即使活着，迟早也会被其他强者淘汰！

    为了这两个徒弟，金鳄斗罗可谓是操碎了两颗蛋。

    甚至，金鳄斗罗还刻意隐瞒了关于杜白异化后更为恐怖的武魂信息，只为帮这两个徒弟提起自信心来。

    “唉，为师希望这次历练能够让你们心态更成熟稳重，也更看得开今后的比赛。”

    第三声叹息声响起，金鳄斗罗摇了摇头离去了。

    金鳄斗罗已经一百四十多岁的高龄了，一生醉痴于修炼的他，膝下无子。

    邪魔和燚两人是金鳄斗罗所有弟子中最色的两个，早已经把他们两当成自己的继承人来培养。

    离开武魂殿的，可不只有出去历练的年轻一代。

    教皇千寻疾赫然也在出行名单之中。

    “迷魂斗罗，我来了。”

    “我这次拿一块珍贵的叫天鸡头部魂骨，应该能换得迷魂斗罗的成名药吹风勾魂散，还有其它上等的迷药吧！”

    “杜白，我的好圣子，为了你，我可真是煞费苦心。”

    千寻疾阴鸷的脸上闪过一抹精芒。

    “还有东儿，为师发现，自从对你升起贪念，并未能成功之后，你令人垂涎的身影在为师脑海之中挥散不去。”

    “为师馋你的身子，你就是为师的心结，为师不得到你，恐怕这辈子无法冲击百级，冲击神段了。”

    千寻疾想到了比比东，阴鸷的脸变得炙热与淫邪了起来。

    迷魂斗罗真实修为其实只有魂斗罗层次。

    但他制作得一手优秀的迷药，哪怕达到封号斗罗的强者一不留神，也会被他的迷药迷得神魂颠倒。

    在迷魂斗罗出名之前。

    有许多强者，甚至是封号斗罗的强者，都在迷魂斗罗这里饮恨过。

    这其中不乏有年轻貌美的姑娘，尤其是长得好看的女魂师。

    正是因为，迷魂斗罗的迷药十分恐怖，且战绩显赫。

    所以，只有魂斗罗修为的他，被圈内人封为迷魂斗罗。

    出名之后的迷魂斗罗害怕被仇家盯上，为人变得十分低调，逐渐淡出了魂师界。

    而且，大多在迷魂斗罗这里吃过亏的魂师都已经被其残忍杀害。

    所以，迷魂斗罗的存在鲜有人知。

    作为圈内人，武魂殿的教皇，千寻疾自然知道迷魂斗罗的存在。

    这次，千寻疾前往求药，便是为了降服杜白和比比东做准备。

    杜白，是武魂殿的圣子，也是武魂殿下一任教皇。

    未来，如果想要除掉杜白，当然不能够用暴力，只能用手段。

    千寻疾这是提前做好准备，防患于未然。

    “杜白啊杜白，赶紧成长起来，替我武魂殿荡平昊天宗和两大帝国吧！”

    千寻疾脸上阴沉沉的，很是可怕。

    教皇千寻疾已经做好打算了，等杜白帮武魂殿统一大陆之后，便用迷药迷晕他，废掉他。

