    “什……什么？!”

    正贪婪吸收毕方之爪妖力的炽阳，看着发光掉落的布条，吃了一惊，不止现在，他感觉此地处处透露着诡异。

    “不好！”忽然，他脸上的神情骤然一变，只见抓在掌中的毕方之爪剧烈震动起来。

    他能感觉到这只爪子上的力量越来越强大。

    “哈哈哈哈……我……解封了？”

    感受着体内久违的力量，毕方之爪上赤金色光华大盛，一股宛如海啸般的滔天妖力爆发，铺天盖地，直接将神情惊骇的炽阳震飞出去。

    待他稳住身形时，喉咙一动，嘴角缓缓的流下一丝璀璨的血迹，神情难看的望着前方。

    那汪洋般妖力的尽头，正是毕方之爪。

    而此刻，这只爪子刚一出现，那恐怖的气势便碾压了在场所有人。

    “这就是……那只爪子的力量……”

    李靖脸色雪白，半跪着，此刻他的心情正如那爆发的滔天妖力一般，翻起了惊涛骇浪。

    此刻，在那只爪子爆发的气势下，恍惚中，那只爪子不断变大，而他的身影不断的缩小再缩小，真的渺小如地上的蝼蚁。

    我拼上性命，不分昼夜，修炼了这么久，可差距还是如此之大么……李靖双手拄剑，死死咬着牙，任凭那如刀刮骨一般的滔天气势，在身上一遍遍冲刷。

    可是他心灵受到的冲击比他身体上的痛苦更甚……

    “这就是神仙妖怪与凡人的差距……”

    李靖心中涌出苦涩，他原以为，玄鸟司缉捕的妖魔就够可怕了，但他相信自己经过修炼，终有一天还是可以匹敌的。

    他也高兴的发现在飞鱼山修炼的自己在一天天强大着……

    可是今日，炽阳火鸦王这几个大妖他才知道，真正的妖魔到底有多么恐怖。

    他们之间就好像隔了一道天堑。

    “这样弱小的我……真的有能力为爹娘，为小妹……为他们讨回一个公道么？”

    李靖努力抬起头看向天空中那只爆发滔天妖力爪子，最后低下了头，两只眼角缓缓流下了血。

    他的心中也生出了无限悲哀！

    在这个诸天神魔林立，动辄凡人遭殃的世界，作为一个凡人的悲哀。

    作为一个蝼蚁的悲哀……

    “不过纵然如此……”

    只是片刻李靖缓缓抬头，流着血的双眼睁开，目光再度变的无比坚定。

    他看到了差距，也承认自己的弱小，但并不代表他会就此消沉下去，毕竟……他是全村唯一的幸存者了。

    “炽阳，你觉得就凭你……也能吸收完本座的力量吗？”

    高空，毕方之爪凌空而立，冷声道：“纵然此刻本尊只有一部分力量，但……收拾你足够了，准备好用你的命……来付出辱没本座的代价了么？”

    “哪怕一只手都还有这样强大的力量……真不愧是毕方大人啊！”

    炽阳笑着吐了口血沫子，神情倒是很轻松，看起来并没有太过担忧。

    可恶的玉鼎……毕方之爪极为无语，他也不知道玉鼎那家伙是不是有什么毛病。

    将他大卸好几块不说，连力量也给等分了。

    “毕方大人……”山底下，清羽子脸色雪白，但看到毕方脱困，神情露出欣喜。

    纵然到了仙道领域心脏也是力量之源，失去后不会死，最不济也能元神出窍夺舍新的肉身，但短时间内，影响还是极大。

    “如果这就是你的遗言……那你现在可以去老实死了。”

    毕方之爪冷冷道，强盛的杀意冲霄，毫不掩饰，化作一只大爪子，带动铺天盖地的神火，焚烧半边苍穹，朝炽阳抓了下去。

    “咳咳，我知道我跟毕方大人之间的差距，不过蝼蚁尚且贪生……”

    炽阳咳嗽轻笑着，手掌一翻，一方发光的宝印旋转着出现在掌中，一出现印上面就隐隐有汪洋汹涌之声，直接祭出。

    轰隆！

    那方大印飞出，迎风便涨，蓝莹莹的水光铺天盖地，爆发无尽的光华与那只爪子对抗，分庭抗礼。

    一瞬间，天地间仿佛都化作水火两重天，还未交汇漫天水光与神火便进行了交锋。

    “玄元印……该死！”这方宝印被炽阳拿出来的一瞬间，说实话，毕方之爪便慌了。

    这可是天吴的本命至宝，蕴含无边威能，作为老对头没有人比他更清楚这件法宝的威力有多大。

    若他肉身还在，或许还可拼一拼，但现在就这个爪子……还拼个屁啊，一对上绝对是鱼死网不破。

    他也是忌惮这宝贝威力，所以想对付分散炽阳注意力，接着突然出手让他来不及祭出……如今看来，对方早就已经准备好了。

    嗤——

    在即将交汇之际，那只爪子忽然方向一改，一个转弯朝天空冲去。

    “毕方大人，你别跑啊……”炽阳大笑着催动玄元印，朝着那只爪子追了上去，肉眼可见速度要比那爪子更快。

    “嗯？”正关注这场战斗的李靖，看到原本大发神威控制全场的毕方之爪，转眼就要不讲约定，丢下他灰溜溜的逃走，顿时脸色一黑：“妖族果然靠不住！”

    “我跟你拼了？！”毕方之爪见跑不掉，只得大吼一声，引动九天神火呼啸着朝那方宝印落下。

    轰隆——

    两者在天空交会，爆发出刺目璀璨的神光掩盖了天地，狂暴的冲击波如海啸一般想着四周倾泻而出，席卷千里。

    紧接着，便是一声巨响，天地仿佛都震动了一下，骤然变色，狂风呼啸，电闪雷鸣。

    “噗……”

    冲击波倾泻而出，操控法宝的炽阳首当其冲，身形剧震，狂吐鲜血倒飞了出去，无法抵御那股狂暴的力量。

    包括飞鱼前山在内的巍峨山岳，也被削掉了脑袋……

    轰隆隆！

    在一阵山摇地动声中大地开裂，出现了一个不规则的十字形口子，足有千里，深不见底。

    许久之后，天地才慢慢的寂静了下来，恢复清明。

    忽然，一堆乱石纷飞，李靖吐着混着血的土，从一个小洞中跳出来。

    看了眼四周，顿时……瞳孔一缩，倒吸一口凉气，只觉得头皮发麻，茫然道：“这是……飞鱼山？”

    他有些怀疑自己是不是走错了，只见入眼所见巍峨的大山不是崩碎了就是成了断山，大地龟裂，生机皆无，万籁俱寂，就好像一片死地。

    “我的小屋，我师父的洞府……没啦？”

    李靖喃喃道：“这……”

    仔细分辨后他才发现飞鱼山被削平了，别说他的小屋，就是他师父的洞府也没了。

    这他师父要是回来发现家没了……

    “对了……”想起那只爪子，还有那几只妖魔，李靖冷静下来开始寻觅，同时找寻着出路。

    “嗯？”忽然他神情一动看到什么，快速俯身从地上捡起一根白色布条：“这是那道封印？”

    想了想他还是将之揣入怀里。

    接着他眺望远处，松了口气：“那只爪子和那些妖怪……都死了么？”

    “喂，小子，不管怎么说我都救了你的命。”

    这时一堆碎石裂开，一片岩浆中，毕方之爪摇摇晃晃的飞起来：“你这么说……我也会很伤心的。”

    “你没死？”李靖吃了一惊，不过也发现毕方之爪上布满裂痕，还在往外渗着血。

    毕方之爪淡淡道：“就差一点儿……

    轰！

    正说着，远处一座山峰炸开，炽阳捂着胸口面露痛苦的缓缓腾空，但是看起来，状态要比毕方之爪好太多了。

    “这家伙命真硬啊……”毕方之爪话语中也露出些无奈。

    炽阳嘴角一掀：“毕方大人，现在……强弩之末的你……还有刚才的威风么？”

    “完了，他又来了，怎么办？”李靖紧张起来。

    “放心，现在就算是强弩之末的大爷我，也能对付他……”

    毕方之爪说着忽然对李靖道：“小子，借你身体一用。”

    “借……”李靖惊诧看向它道。

    “借就好！”

    毕方之爪打断李靖，不容分说冲过来，化作赤光没入了李靖的左臂。

    下一刻，赤红的妖异纹路，从李靖左手开始蔓延，到整条手臂，最后蔓延到左额。

