    王太卡知道自己以后真的是变成摄制七组的公敌了。

    　　如果人际关系坏到这种程度，那么一般人大概都会慌了。毕竟这种被孤立的感觉真的很难受。不过王太卡丝毫不在意，反正自己又不求人，自己硬实力过关，谁能把自己怎么样？

    　　摄像技术我比你牛，操作设备我比你溜，打个群架我比你猛，就算扭秧歌我都比你好看！

    　　问题真的不大！

    　　打算去找西卡要回外套，但是现在西卡正跟着少时在跑通告，不在公司。于是王太卡打算去练习室找找裴白菜，她的保温杯还在王太卡这，打算把保温杯还了。

    　　上了电梯到了练习室的楼层，除了两个小练习室之外，公司真正的大练习室其实是在大楼的地下一层。主要还是考虑到了隔音的效果，而且还安静。最出名的当然那一间背景是蓝天白云图案的练习室了，公司的艺人，全都在这里联系过，没有例外。

    　　公司内部管理也是很严格的，不同区域的工作人员是不许乱走动的。比如行政区的人工作人员不许到练习区来看偶像，比如后期区的人不去到行政区找人。

    　　即使是偶像，也有相关的禁止区。公司的录音室，没有得到音乐制作人的允许，偶像是不许到录音室的。因为很多歌手喜欢自己写歌，然后还总想拿给音乐制作人去看。但是众所周知，只需要长得好看、会唱会跳的偶像，而不需要有多少创作能力的偶像。所以为了音乐制作人专心投入工作，偶像是不许到那个区域的。

    　　总之要求很多。这时候摄像师的另一个好处再次显现，因为拍摄所需，摄像师总会到各种各样的角度和地方去拍摄，所以这个身份就变成了最好的掩护。如果说一般的VJ还稍稍有点麻烦的话，那么王太卡还顶着一个PD的名号，虽然是泰妍节目的PD，但那也是PD啊！

    　　验证一下身份铭牌，再三确认无误，那个工作人员还用一个检测仪器在王太卡身上扫来扫去的。

    　　“这是干什么？”王太卡有点蒙：“这不是机场的那个设备吗？”

    　　“请把手机交出来，出来我会还给你。”那个检查的人说道：“这样是为了保证你身上没有任何录音或者拍摄装置。”

    　　“之前没有这样啊？这怎么回事？”王太卡奇怪的问：“之前这边的练习区都没有人看着啊，怎么今天还守着？还这么严格？”

    　　“你新入公司的吧？”那个人说道：“里面XO正在练习他们的新歌。为了防止新歌泄漏音源，所以在没正式发布之前，所有的歌曲练习都要在特定时间，特殊对待。”

    　　王太卡恍然大悟，随后问道：“都这样吧？”

    　　“当然！”那个人说道：“音源泄露的话对公司的打击是很大的，甚至可能会影响到公司的股票，所以检查的很详细。不止是XO，东神、SJ、SHINee、少时啊，函数全都是这样的。”

    　　王太卡点点头，老老实实交上了手机，然后大摇大摆的进入了练习区。

    　　不过令王太卡失望的是，之前看裴白菜她所在的练习室，并没有人。随后王太卡拍拍脑袋，觉得自己有点傻了。自己在门口的时候，完全可以问问练习室里面有没有练习生在练习。不过转念一想，一个PD来找练习生干什么？一看就是别有所图。

    　　“昨天被知恩酱泼了水，然后骑着电动车回家，再从地板上铺报纸将就了一夜，真的是......”王太卡在这种不舒服的状态下，总是有股无名的火气。

    　　总觉得自己在一步步的变好，但是为什么想起来还是这么糟糕呢？

    　　还得把驾照问题搞定，然后给新家那边弄点生活用品，天天这么将就着，真的是太难受了！

    　　还有一点让王太卡觉得很烦躁的就是，练习室这边很吵！因为XO的那间练习室在放音乐，还有各种跳舞时的脚步声。

    　　韩文唱快了，其实王太卡听起来也很费劲，反正曲子是听洗脑的，一个劲的在那喊什么“我饿的浪你！”王太卡本来以为唱的是韩语，半天才听明白原来是英语，唱的是好像是什么“咆哮”之类的。

    　　先不说王太卡对这个组合观感怎么样，但是这首歌还是挺不错的，节奏感真的非常鲜明，很能让人记住，但又不是那种刻意恶俗的洗脑中毒风格。可惜的是，练习室的门是没有窗户的，所以只能听到音乐，没有看到跳舞是什么样子的。

    　　算了，男团跳舞也没必要看！王太卡忙着呢！

    　　......

    　　茶蛋十二个人都累的够呛，这《咆哮》从录制完开始学舞蹈，.M公司的刀群舞出了名的整齐划一，靠的可从来不是什么秘诀，完全是日复一日玩命的刻苦练习！

    　　不只是茶蛋，的组合全都如此。必须练习到有本能反应，听到歌甚至不由自主的动起来，那才算是合格。

    　　白贤坐在地上，右手扇扇风，说道：“练习室的空调就不能换一换吗？哎一古，感觉要憋死了。”

    　　队长金俊勉笑着拍拍脸白贤肩膀：“中午就要去拍摄MV了，这段时间天天这么联系，终于到了检验成果的时候了，坚持一下吧。”

    　　白贤无奈的躺在地上：“我已经很坚持了。”

    　　“这是我们要发行首张正规专辑《XOXO》，感觉应该会有很不错的反响吧？”朴灿烈说道：“我都已经开始想念粉丝们的欢呼声了。啊，.怎么看？”

    　　.本名都暻秀，是比朴灿烈小一年的，但是两个人性格有些相反。朴灿烈爱闹，但是都暻秀其实很稳，所以两个人经常的画风是朴灿烈作死招惹都暻秀，都暻秀揍朴灿烈。这也从侧面说明两个人关系很好。

    　　都暻秀没搭理朴灿烈！

    　　朴灿烈给自己找台阶下，问道：“KAY哥怎么看？”

    　　张艺兴闻言，站起身活动一下身子骨：“没什么看法，继续努力练习吧。”

    　　金俊勉站起来拍拍手：“我们再来一遍！”

    　　在一片哀嚎声中，刻苦的练习继续进行。

    　　https:

    　　天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

