    回到房间，陈牧打开地图，直接去查询“文气加身”，地图反馈回来的大概意思是：一份文气的使用，可以让宿主在短时间内学会一些知识。

    知识？什么知识？

    一些知识是多少？怎么算的？

    这是一份文气，那两份又是怎么样的呢？

    陈牧若有所思的发呆了一会儿，虽然有点明白“文气加身”的意思了，不过对于“文气加身”的具体效果，还是不太明白。

    感觉上，“文气加身”也是一种Buff，这种Buff主要是针对学习知识的。

    陈牧试过把活力值点到自己身上，学起东西来很有用，看起来“文气加身”的效果应该比活力值更好，就不知道有多好而已。

    当然，有些事情必须要体验过才能弄明白，只是陈牧目前并没有什么“知识”是想学的，所以也不准备贸贸然浪费了这一份“文气加身”，想着留到以后再说。

    因为看见这玩意儿和“钱”没什么关系，陈牧很快就放下了，继续忙起自己的事情。

    这么过了两三天。

    林场收到的订单越发的多起来。

    似乎牧雅林场树苗的口碑经过半年的持续发酵，终于到达了顶峰。

    不但X市本土的各乡镇的农户大量订苗，就连X市外，也有人开始打电话过来询问订苗的事情。

    陈牧在电话里问了一下，才知道那些外市的人，都是通过X市本地的亲戚介绍，知道了牧雅林业的苗好，所以才打过来询问了，显然本市那些买过苗的农户承担起了自来水的任务，不断帮牧雅林业扬名。

    陈牧既高兴，又无奈。

    高兴的是，牧雅林业的育苗生意蒸蒸日上，真的是不愁卖了。

    无奈的是，产能不足啊，还需要努力扩张才行。

    对于那些外市的人，陈牧只能让他们把电话打到李铭公司去问，毕竟X市以外的市场已经代理出去了，他不能捞过界，而且就目前来说他也没能力捞过界。

    公司现在就这么一台车在送货，他们的物流主管李文静每天差不多已经在连轴转，根本没办法顾得上其他地方。

    在这样的业务爆发期间，陈牧先后雇了四个人。

    一名女会计，名叫尤丽吐孜汗，是雅喀什村人。

    她曾经是在沿海地区，在一支正规的建筑公司干了好几年的会计。

    现在儿女渐大，再加上家里近一段时间的变化，她丢下继续在沿海打拼的丈夫，独自回到了村子，被陈牧第一时间聘为牧雅林业的会计。

    其他三人同样是女的，分别是雅喀什村、喀拉达达村和索克梅村的村民。

    她们都是接线生，专门负责接听电话，然后记录订单，并且跟进处理。

    其中两人负责牧雅林业这边，另外一人负责牧雅旅游那一边，这让陈牧终于从座机附近彻底解脱出来。

    有维族老人帮忙盯着加油站，亚力昆上完课也会回到加油站来帮忙，一身轻松的陈牧总算可以把所有的注意力，都放在林场上。

    “库尔班江大哥，让大家伙儿把这一块清理一下，以后也用来育苗了。”

    “伊利亚大哥，我已经订了一些花棒和红柳苗，下午应该就能送到，你到时候安排人接一下，这片地我们一半育花棒，一半育红柳。”

    “阿合奇阿洪大叔，让乡亲们今天都别种树了，我们集中人手清整育苗地，晚上的时候我请大家吃鸡腿……”

    阿合奇阿洪是索克梅村的村长，他们村的村民才刚加入到牧雅林业，还有点不太适应。

    这一段时间，他们大都在干一些种树的活儿，育苗地的事情还没有让他们上手。

    只是今天实在忙不过来了，为了抓紧时间，只能让他们一边干一边学了。

    大家干得热火朝天，陈牧突然看见阿娜尔古丽从研究院那边走了过来，招手叫他。

    “怎么了？”

    陈牧连忙放下手上的铁锹，过去问了一句。

    维族姑娘打量着某人赤裸的上身，说道：“看不出，你身上还挺有料的嘛。”

    陈牧把手臂举起，solo了一下自己的二肱肌：“怎么样，要不要摸一下。”

    “滚！”

    维族姑娘撇了撇嘴，不屑道：“才不要呢，都是汗，还沾满了土，脏死了。”

    陈牧也不开玩笑了，放下手，问道：“有事吗？”

    维族姑娘说：“我爸刚给我打电话，说了一件事情，让我和你说一下。”

    “什么事儿？”

    “我爸说，最近你们的育苗生意做得太火了，搅得好多家林业公司的苗都没什么销量，他们怕是会找你的麻烦。”

    “哦？”

    陈牧倒没想过这事儿，之前他一直的想法就是做好自己的生意，其他的不要去管。

    不过现在看来，倒也不能什么都不管。

    俗话说得好，同行是冤家。

    市场就这么大，这家卖得好了，其他的就卖不出去，这就是市场规律。

    努力把自己的产品做好，把营销做好，把服务做好，这是盘内招。

    大家明刀明枪抢市场，优胜劣汰，虽然残酷，但是有序，谁也别怨谁。

    怕就怕有的人明刀明枪赢不了，就盘算着使盘外招，光想着搞小动作，不折手段把对手弄垮。

    之前的瀚海林业，就是这样的同行。

    陈牧想了想，点头说：“我知道了，你帮我谢谢帕孜勒大叔。”

    “嗯？”

    维族姑娘轻轻皱了皱眉，看着陈牧说：“就这样？你不准备做点什么？”

    “准备做什么？”

    陈牧看了她一眼，“生意做到这个程度，总不能说我退出，不做了吧？不然，做什么能让竞争对手不想方设法弄死我们？”

    “可……这……”

    维族姑娘觉得陈牧的话儿不太对，可却偏偏有那么点道理，让她不知道该说什么。

    陈牧摆了摆手，一边朝着育苗地那边走回去，一边说：“这事儿我知道了，你别担心，去忙你的吧。”

    维族姑娘想了想，也懒得管这人了，转身回研究院继续工作去了。

    陈牧回到育苗地，暗暗的又想了一遍帕孜勒让维族姑娘转告自己的话儿，觉得就目前来说，自己还是不用太担心的。

    牧雅林业之所以能在市场上获得青睐，主要是产品好，他们的苗具有优势，这个很重要。

    有了这样的产品优势，他就不用担心来自市场的竞争。

    至于盘外招……

    牧雅林业是得到巴河镇支持的，X市那边也是支持的，至少他们已经在领导那里挂过了号，其他人想要搞什么小动作，并不容易。

    所以，只要自己足够小心谨慎，敌人在外部就不能攻破牧雅林业这座堡垒。

    ……

    几天过去。

    牧雅林场的育苗地扩大到了两千多亩，产能大大增加。

    现在，陈牧培育梭梭苗，已经不用扦插的方法，有维族姑娘这个专家在，他轻易就能买到同一品种的种子，然后用种子育苗，这样更加节省人力，也不引人注意，只是时间稍微多用一点。

    同时的，花棒苗和红柳苗也开始培育起来，虽然不知道最终出来的结果怎么样，不过以之前的梭梭苗评估，表现应该还是不错的。

    一切都跟随着历史洪流滚滚向前……

    这天，三两奔驰和两辆宝马驶进了加油站，停在了营业室前。

    陈牧刚好在研究室里给尤丽吐孜汗签字走账，看见营业室那头的阵势，顿时把要签的字都签好，然后朝着营业室那边走过去。

    从那五辆车上，走下来五个熟面孔，就是当初在镇上见过面的，给镇政府供应树苗花草的五个供应商。

    他们怎么来了？

    陈牧心里有点好奇，连忙迎了过去，笑着招呼：“哎呀，稀客，稀客，五位大哥今天怎么跑到我这小林场来了，真是荣幸啊！”

    那五个人一看见陈牧，也都一切把笑容堆到了脸上，一起过来打招呼，说什么“陈老弟啊，好久不见，你的生意是越做越大了”、“之前就听说陈老弟你这里的环境好，今天一看，果然不错”、“我早就想来看看了，直到今天才有空，你别嫌我们打搅啊”、“陈老弟，那天喝过那一顿酒以后，我就一直想着什么时候能再和你喝一顿，总算找到机会了”、“还记得我老李不，这一段我一直好想你呀，陈老弟”。

    都是老狐狸啊，一张嘴话儿就说得这么肉麻，搞得交情好像有多好似的。

    本着“大家一起肉麻嘿嘿嘿”的原则，陈牧也笑得特别爽朗、热情：“老哥哥们啊，自从上次那一顿酒，我也好想你们呀，你们今天能到我这小地方来看我，就是给我面子，嗯，什么都别说了，赶紧进屋坐，咱们慢慢聊。”

    把人都领进屋，五位老总打量了一眼营业室内的情况，又商业互吹起来。

    “不错，不错，这个加油站的装潢真是雅致。”

    “对对对，这么独特的加油站，真有点莫诶国西部的味道。”

    “搞得我都想跑到偏僻点的地方，开一家加油站了。”

    “到时候加上我，我也有兴趣。”

    “哈哈，说起来还是陈老弟有眼光啊。”

    有眼光泥煤，不知道这是我爹妈的遗产啊？

    陈牧脸皮足够厚，但是总不如这些老家伙说起话儿来连脸皮都不要了，只能打着哈哈的请这五个货坐下，然后又问一句：“五位老哥哥今天到我这里来，究竟有什么事情呀？”

    这五个老家伙呵呵一笑，相互对望，谁也不想先开口。

    陈牧笑了笑，也不说话了，反正尴尬就尴尬呗，谁怕谁。

    趁着这个冷场的时候，他肆无忌惮的转头去看了一眼李经理身后的那名女秘书。

    这么冷的天，那名女秘书胸前的深V开得那么深，一对大熊半路咆哮，争锋相对，其中景致，真是胜却人间无数。

    真会玩啊……

    这五个老家伙，除了那个张老板带着一个秘书小哥哥，其他人都带着一名女秘书，争奇斗艳。

    其中，当然要数李经理身后女秘书的身材最为凶残。

    不过如果要说谁的腿长，那就指定要数田总了，田总的女秘书穿着一套红色的职场套装，露出大长腿，外加隐隐约约的深色豹纹丝袜，特别晃人眼睛。

    陈牧把几个女秘书看了一圈后，又打量了一眼张老板身后的秘书小哥哥。

    自从杨小奇那事儿后，陈老板现在对这种事儿特别敏感，秘书小哥哥乖巧娴静的态度，他分外反感，心说你就不能男人气一点吗，这么娘，很容易让人看出……误会的。

    因为陈牧的视线在秘书小哥哥的身上停留时间最长，张老板有点憋不住了，首先开口说：“陈老弟啊，其实啊，我们今天过来，除了是想看看你，还有一件事情想和你商量商量的。”

    有话就说，有P就放嘛，憋来憋去白白浪费哥的时间，哥分分钟……

    陈牧呵呵一笑，大气无比道：“张老哥有话儿尽管说，在这儿就当自己家一样，别客气。”

    张老板看了其他几个人一眼，开口了：“其实是这样的，最近一段时间，陈老弟你们牧雅林业的生意做得红红火火的，真是让人羡慕啊，唉，我们就惨了，过年前到现在过年后，这生意就越做越差，都快干不下去了，这不……今天过来，主要是想取取经，看看能不能从陈老弟你这里学到点本事，好起死回生的。”

    “哦？”

    陈牧脑瓜子转了转，想起之前帕孜勒让阿娜尔跟他提的事情，嘴上连忙装傻道：“开什么玩笑啊，老哥哥们是我的前辈，就算要取经也是我向你们取经才对啊……再说了，我哪儿有什么本事啊，就是运气好一点，凑合着能面前维持而已，你们可千万别这么说，让我臊得慌。”

    李经理是当初在酒席上被陈牧灌得最惨的人，也自认为和陈牧最熟，他看张老板已经开口了，连忙接口说：“陈老弟啊，你也别谦虚了，大家都在镇上做生意，牧雅什么情况我们多少知道一点，这一次如果不是山穷水尽了，我们也不会来向你开这个口的。”

    看见张老板和李经理都开口了，其他三个人也不藏着掖着，一个个都开口说了起来，一口一句“陈老弟”，说得声泪俱下，别提有多动感情了。

    “原来是这样啊，真是难为你们了！”

    陈牧装得脸色沉重的听了一阵，大概有点听明白了。

    其实事情很简单，就是因为牧雅这一阵子的生意做得那么火，他们有点被挤兑得干不下去了。

    如果说X市的其他林业公司因为牧雅林业的孤军突起，而被抢占了市场，使得销量下跌，那和牧雅林业同在巴河镇的这五个小公司，就更是首当其冲的受到了牧雅林业的冲击。

    现在牧雅林业的生意做得那么大，半年来给巴河镇上缴的税收大大超出了镇上的预计，简直成了镇上领导们心里金疙瘩似的明星企业，所以镇上也是不管不顾了，很有点准备赤膊上阵的架势，全力为牧雅林业做推广，搞得周围的农户现在只认牧雅林业的树苗，其他人其他公司在巴河镇根本一点机会都没有。

    被挤出了巴河镇的市场以后，李经理他们只能含着泪水，挣扎着往巴河镇外发展。

    可是出了巴河镇，他们的竞争对手不但变得更多了，而牧雅林业却仍然是他们噩梦。

    因为这一段时间，市里一直在帮牧雅林业做推广，再加上农户自来水般的帮忙宣传，现在X市地区已经成了牧雅林业的基本盘，没人能动摇。

    如果不是牧雅林业一直以来只主力做梭梭苗，很少做其他苗，恐怕整个市场都要被它彻底颠覆了。

    没有办法，五家小育苗公司为了生存，只能求上门来了，希望陈牧能高抬贵手。

    陈牧听明白以后，心里一遍暗爽，一边面露唏嘘的说：“几位老哥哥，那你们想让我怎么做呢？说出来大家商量一下，看看有没有什么办法解决问题。”

    还有什么办法啊，你们的产品不行，又没有大势可借，只能死翘翘啊，这是迟早的事情。

    陈牧那黑得好像被墨水染过一样的肚子里，是这样嘀咕的，可是没想到五个老家伙对视一眼后，居然真的提出了一个似乎有那么点道理的办法来。

    “陈老弟啊，其实我们想过了，你育苗的本事是真的好，我们都比不过你，所以我们就想啊，能不能让我们几家，成为你们牧雅林业的下线，分一点残羹剩饭给我们，让我们能把生意继续干下去。”

    “啊？成为牧雅林业的下线？这话儿怎么说的……老哥哥们啊，你们说清楚一点，我不太明白。”

    “陈老弟，你看啊，是这样的，如果可以的话儿，我们希望可以帮你育苗，你只要出种子和技术，我们出地出人力，等树苗培育出来，仍然用你们牧雅林业的名字往外卖，我们只当你们下线，赚一分辛苦钱，你看怎么样？”

    “哦，是这样啊……”

    陈牧脸上不动声色，心里却忍不住动了起来，他很客观的觉得这似乎是个不错的主意啊。

    他之前还在愁招人难的事情，这几个老家伙就把解决的方法送过来了，真是瞌睡了有人送枕头。

    当然，这里面还是有很多的细节需要琢磨的，他需要时间去想想清楚。

    