    “吼~！”

    “你懂什么？他们觉醒了白虎血脉，注定将成为强者。”

    强者二字，重重加了音，还不屑的撇了眼王虎，才继续道。

    “白虎血脉乃万界顶级血脉，不需修炼，等他们成年时，便是第五境，开启灵智更是正常。”

    王虎没空去理会这憨憨的那点想要打击他的小心思，只是又惊又喜。

    他虽然不知道第五境是什么样的境界，拥有什么样的力量，但他自己现在就只是在第一境中努力，距离第五境无比遥远。

    两个小家伙只要成年，就能到达第五境，如何不又惊又喜？

    随即，就想到了一个问题，疑惑问道。

    “吼~！”

    “他们还有多少年成年？”

    一般老虎都是三四年左右成年，大宝小宝加上昏迷的这两个月，已经有七个月大，相当于人类的两三岁左右。

    他当然不会以为，大宝小宝还是三四年左右就能成年，否则那个第五境恐怕也就太不值钱了些。

    帝白君傲然的吼道。

    “吼~！”

    “万界中，多以十八岁为成年之期，白虎血脉同样，千年为一岁，只需一万八千年，便可成年。”

    王虎呆了下，千年为一岁，一万八千年才是成年，相当于人类的十八岁。

    以他有限的经历，理解不了帝白君话中的那种自豪，不过也可以稍稍想象。

    也许一万八千年时间，不用修炼便能达到第五境，真的是一件非常了不起的事情。

    更何况不用修炼就能达到，如果修炼呢？

    但看看大宝小宝，思绪乱转、心情不禁有些怪异。

    几千年后，几千岁的大宝小宝，其实还只是一个几岁的小宝宝。

    有些惊喜，又有些无语。

    惊喜大宝小宝很长很长一段时间都是他的宝宝。

    无语，则是他要养到什么时候去？

    不会他都老死了，大宝小宝还是一个小宝宝？

    那么一想，思绪就有些跑偏。

    这时，帝白君的声音再次响起，似乎有了些可惜。

    “吼~！”

    “不过天虎小小终究是后天觉醒，而且觉醒成功时，已有七月大，相当于两三岁。

    灵智初开，便也相当于两三岁，还有一万五千多年可成年。

    但过去的这两三岁，自然远远不能抵去两三千年之功，只能在以后的岁月中弥补。”

    这也是为什么帝白君花费如此大的代价，也要尽早为两个小家伙觉醒血脉。

    因为越晚，以后需要弥补的就越多。

    王虎皱眉，轻吼。

    “吼~！”

    “如何弥补？”

    心中已经有了准备，大宝小宝现在就相当于两三岁，这本应该是两三千年的时间去成长。

    其中的差距自然大到无法想象，可以理解。

    帝白君瞥了王虎一眼，冷傲十足。

    “吼~！”

    “这不是你可以插手的事情，从现在起，每天给他们带五十公斤的食物就行了。”

    说着的同时，也有些悔意，刚刚跟这混蛋说这么多做什么？

    他现在唯一的作用，也就是此时为还没有成长起来的大宝小宝他们提供一下食物，和保护罢了。

    等她有足够的实力，大宝小宝也成长了一些后，就是他的死期。

    想到这些，头又抬了些。

    无声无息间，也觉得大宝小宝叫着很不错。

    王虎一听这话，自然感到生气。

    但冷静想想，以现在的他而言，的确如此。

    没有必要生气，等他拥有足够的实力后，自然什么都有了。

    如果没有足够的实力，再生气又能怎样？

    上辈子在社会中挣扎时，他就深刻明白这个道理。

    绝不能轻易生气，因为他生气时没人来安慰他，完全没有用不说，尴尬的从头到尾都只会是他自己。

    压下那些不高兴的事，今天是一个大喜的日子，应该高兴才是。

    孩子会叫爸了！

    这个家，真正的圆满了，也就是这个老婆有点难弄。

    不过也没关系，迟早有一天，会乖乖的。

    想着，没有任何异样的回到。

    “吼~！”

    “好、我都听白君你的。”

    帝白君眼角跳动，加上再次听到两个小家伙喊的爸。

    虽然她不知道这个爸字，但也明白其中的意思。

    两者加在一起，忍不住了。

    “吼~！”

    “出去~！”

    突然的驱赶，让王虎吓了一下，这虎娘们又发疯了。

    也不反抗，轻吼道。

    “吼~！”

    “好、我都听白君你的。”

    “大宝小宝，跟爸爸我出去玩。”

    说完，带头向外走去，两个小家伙欢呼悦雀，迈着小短腿，蹦蹦跳跳跟着。

    帝白君一见，有些不悦，但还是没忍心阻止。

    睡了两个月，出去玩玩也是应该的。

    不过等王虎他们走出了视线，帝白君还是不悦的狠狠拍了下地面，生了会儿闷气，才开始修炼。

    洞外。

    王虎此时却跟以往不同，完全不着急修炼，卧下来逗着两个小家伙玩闹，听他们用稚嫩的声音喊着爸爸。

    同时，也教他们其它的话语。

    “吼~！”

    “娘亲。”

    “嗷~呜~！”

    “娘亲！”

    ……

    “吼~！”

    “爹爹！”

    “嗷~呜~！”

    “爹爹。”

    ……

    “吼~！”

    “爹爹、娘亲、大宝小宝是一家人。”

    “嗷~呜~！”

    ……

    越教越感到高兴，两个小家伙虽然只有两三岁，但异常聪明，大部分教一遍就记住了，还能说出来，让他教的也非常有动力。

    只不过短短一个多小时后，大宝小宝就叫了起来。

    “嗷~呜~！嗷~呜~！”

    “爸爸，小宝饿。”

    “大宝也饿。”

    王虎一听，没有犹豫，起身吼道。

    “吼~！”

    “你们回洞中找你们娘亲，等着，爹爹给你们弄吃的去。”

    不在那憨憨面前，王虎更倾向于用爹这个称呼。

    原因很简单，那憨憨用的是娘亲二字，那自然用爹才般配。

    在憨憨面前时，就低调点，不太去刺激她，用爸爸这个称呼。

    两个小家伙很听话，在王虎的目光下，喊着娘亲、跑回了洞中。

    “嗷~呜~！”

    “娘亲，小宝饿，爹爹弄、弄吃的了。”

    “嗷~呜~！”

    “娘亲、大宝也饿。”

    停下修炼的帝白君听着这话，眼中煞气一闪，很是不自然。

    娘亲、爹爹。

    一想就感到浑身难受。

    这混蛋，为什么又要教爹爹二字？

    该死。

    另一边，人逢喜事精神爽，王虎只感觉捕起猎来，也更加的有动力。

    此时已经是傍晚时分，虽还不是捕猎的最佳时机，但也足够了。

    一个多小时后，捕捉到一只羊，就返回家中，先给两个小家伙吃饱了再说。

    两个月的时间匆匆而过，大雪再一次封山，满山遍野之中到处一片雪白。

    又一次新搬的家门口，夜晚、王虎拖着一只一百多公斤的鹿回来，看着大宝小宝兴奋的扑上来吃着。

    满足的同时，也着实有些头疼。

    食物又不怎么够了，才刚搬过来一个月而已。

    没办法，他们一家太能吃了。

    他和憨憨越来越大的胃口不说，两个小家伙同样如此，而且是光吃不见长。

    从当初一天五十公斤左右的肉，到现在、两个月的时间，两个小家伙一天就要吃掉六十多公斤肉。

    这么多的肉，完全不知道他们吃到哪里去了，体型丝毫没长，根本就是个无底洞，只能感叹白虎血脉的神奇。

    如今野生东北虎的数量为什么如此少？

    除了人类偷猎捕杀之外，就是因为环境的破坏、食物的缺少。

    哪怕灵气复苏，时间也终究太短，一地完全撑不起王虎一家的大胃口，只能不断搬家。

    吃空一地换一地。

    心中暗叹一声，该去找下一个家了。

    几个小时后，等憨憨捕猎回来，王虎跟她商量好后，就直接出发寻找。

    此时的他，肩高一米九多，体长三米四左右，几天不睡觉完全不是问题。

    宇宙图的那个数字，也已经积累到1，但此时没有什么用。

    虎王体第二阶段显然需要更多的数字，也没有新的光点出现，只能继续积累下去。

    两天后，王虎带着一家前往新的家中。

    大宝小宝依旧被王虎、帝白君叼在口中，以防万一。

    毕竟这两个小家伙太小了，又太过精力旺盛很调皮，毛发还是白的，一不注意、在这大雪皑皑中，就可能乱跑受冻。

    正快速前进，陡然间，已经成长到肩高一米七左右、体长接近三米的帝白君脚步一顿，扭头看向南方。

    王虎跑了两步也停了下来。

    “吼~！”

    “白君、怎么了？”

    “嗷~呜~！”

    “娘亲、怎么了？”

    王虎问道，嘴里的大宝也学着叫了起来。

    帝白君此时也没心思去理会王虎的称呼，或者说这几个月她已经有些习惯了。

    警告了无数次，还是没用，只能当做没听到，恨恨发誓、日后一起算账。

    眉头皱起，低吼出声。

    “吼~！”

    “南方灵气大量增加。”

    清晰明了的一句话，王虎也跟着皱起眉，快速问道。

    “吼~！”

    “其它方向呢？”

    “吼~！”

    “没有，应该就只有那个华国，而且、似乎灵气被锁定在华国境内，没有出境外。”

    帝白君沉声道，苏醒过来也这么多天了，以她的手段，了解的事情自然很多，华国就是其中之一。

    （新书求支持，谢谢。）

    ………………

