    人生是一座大苦海，诸生在此沉沦，今世沉沦、来世沉沦、世世沉沦。

    道家求解脱，佛门求彼岸，然而解脱之后，亦是沉沦，踏入彼岸，同样沉沦。

    众生都是如此，所以，众生其实为一。

    上古人道神通，浮屠轮回，便是取其意，得其形。

    戚笼不知道别的上古人种是怎么领悟天赋神通的，但他领悟的过程很顺利，似乎只是思想的转化，然后变成了本能。

    而这种‘本能’只有一个作用，便是混一。

    不管是佛法、道法、魔功、法宝、乃至大道，只要是同一性质，便能混一，这种融合能极大的提升其性质，有点类似于淬器，但不同的是，只要性质相同，它是可以无限提升。

    戚笼怀疑，这种混一的极限，是先天大道。

    但要融合到先天大道的层次，所需要的物件恐怕是他难以形象的一个数字。

    不过五行神光与五遁神桩的融合，却是给戚笼带来一个惊喜。

    随着‘混一’加速，渐渐的，一道道纯粹的光芒如丝绸一般从漩涡之中飞出。

    水行圆满

    木行圆满

    金行圆满

    土行圆满

    原本需要数个甲子才能参悟出，甚至终身都参悟不出的玄功变化，随着五行融合，已然大功告成。

    漩涡消失，戚笼伸手，五根金、红、蓝、绿、黄色的细针若隐若现，而随着五针融合，一道五色匹炼绕身而转，绕身九匝之后，五色变成无色。

    五行大道本身便是四十九条先天大道之一；如今戚笼五行神光大圆满，已能感应到那先天大道的一部分威能。

    而随着戚笼施展‘五行都箓天道神光’，一个呼吸间，这种‘无色’便淹没了整个宫殿，强势、霸道、渊沉若海、无可阻挡，与补天道最高禁法，补天神王黑篆一样，都是一种银河倒转、天塌地陷的威力。

    然而与那魔道最高禁法不同的是，补天神王黑篆能招摄诸魔、侵蚀万物，而‘五行都箓天道神光’则是将万物转化为五行，五行再转化为己身。

    单论威力，前者要强一些，而后者后劲更足，而且适用范围更广。

    不过不足十息，戚笼便就住了手，感应到体内消耗了大半的法力，不由咂舌。

    ‘我可是三劫真神，所合大道又是以法力雄厚著称的上古青木大道，然而真要展开这最高禁法，最多也只能够支撑十五息的时间，简直可怕。’

    戚笼一身本事，大半落在上古种血脉上，但不代表他的法力就不强，至少除了一些上一辈的老怪物外，纯拼法力，他还没惧过谁；然而使用这最高禁法时，他是真的感到不够用。

    ‘是时候回东华山了，等百灵子开辟道场，再积累一波底蕴，便可尝试着凝炼胎仙；好就好在，胎仙的材料，东华派还都有。’

    那被镇压的木王公之子，岂不是最好的‘乾坤肉胎’人选。

    数日后——

    戚笼收拾好首尾，从无名岛中的洞中走出，只见海面之上，阴素女正在面无表情的训练着小莲峰的几个女弟子，这些以往靠着娇、嗔、念、作的女孩子们，正被一口木剑杀的汗流浃背、险象迭出，见戚笼出来，如同见了救星。

    “男师尊，快来救我们！”

    “小师妹她疯了，从早上炼到晚上，再从晚上炼到早上，她是要逼死我们啊！”

    “梅雪我错了，师姐不该对你颐指气使，你别欺负师姐了。”

    戚笼驻足，饶有兴致的看了一会儿，发现阴素女表面是在用木剑折腾她们，但其实是在教授一套相当精妙的剑术。

    还有这好事！

    他果断没有插手，直到几女被练的最后一丝法力都无，一一掉入海面，这才罢休。

    “听辛前辈说，你要与我同行。”

    “是，当初我败在圆道人剑下，非是剑不利，而是没有掌握人道，我想试试，能否把你的人道融入剑术中。”

    “有趣的想法，只不过东华山开辟道场，大峨派的人肯定会派人前来观礼，你有无问题？”

    “圆道人的徒子徒孙，我为何要避开他们，就算要避，也该是她们避开我才对。”

    “那便无事了。”

    戚笼发现在某种意义上，阴素女与宫沧海很像，只不过二者一个眼中只有剑，一个眼中只有自己，男人、女人、妖魔鬼怪，在她们眼中没有半点区别，纯粹执拗到极点的人，才能达到某种外人难以想象的层次。

    戚笼还是挺愿意跟这种人打交道的，因为他也是这种人。

    路上，戚笼和阴素女交换了一些修行经验，阴素女不仅是剑道大家，还是修炼天才，她跟辛涵梅一样，都是自创法门的开创者，只不过辛涵梅失败了，她成功了。

    至于她转世投胎、却能保留神智的法门，唤作《剑道真解》，是将自身魂魄与剑气合一，然后剑气在转世之后寻找宿主；所以说并非徐梅雪便是她的转世，她的转世可以任何一个合适的婴儿，这可以提高成功率。

    虽然戚笼并不修剑术，但这种特殊的思路和手段，也的确让他收获极大。

    反之，戚笼对于人道的理解也让阴素女收获不浅，毕竟整个人间恐怕都没有比他更懂人道的人了。

    而根据阴素女所说，剑道十二重天的人皇境其实是‘假人皇’，这一境界中有一个极大的破绽，真要挑战上古人皇，必死无疑。

    不过若是突破这一层境界，达到上古剑仙的层次，那便可以另辟蹊径，在某种程度上超越上古人皇。

    按照阴素女的说法，在后天世界，其实已经不可能证就‘上古剑仙’境了，所以圆道人这个修炼疯子才创立大峨派，意图用后天世界的人道取代上古血脉，重证人皇。

    按照后世的情况来看，圆道人很显然是突破了，而且不仅是人皇境，甚至上古剑仙的层次，他也达到了。

    不过让阴素女感到奇怪的是，巅峰时期的圆道人，是怎么被魔道高手围杀的？哪怕五大魔尊都是仙位强者，但圆道人的剑，可是能诛仙的！

    打不过难道还跑不了么，当初那个埋伏就这么危险？

    换做是她也该无问题啊。

    值得一提的是，这位阴天女仙的巅峰是剑道九重天的女仙，而且是大圆满层次的。

    按照她的说法，杀一些低业位仙家的降临分身，轻松的很。

    这也是个怪物！

