
　　杨天等人回到白云城后，立刻向黄忠等人下达了解除戒备的命令，虽然看起来这次让黄忠等一干高手白忙活了，但杨天却没有丝毫后悔，甚至还略有些高兴。毕竟要是他们不是白忙活，那就说明有村镇被摧毁了，那才是杨天难以接受的事情。

　　回到白云城的黄忠和太史慈本欲再传送到长安城，毕竟那里还有一百万白云城的玩家军队，若没有能上得了台面的人在那里坐镇，难保吕布那厮公报私仇，将这些军队拿去当炮灰。

　　可是黄忠二人刚选择了传送长安城，却得知长安城已处于战争之中，无法传送。

　　这一情况无疑让杨天万分纠结，自己似乎没有听到系统提示啊？怎么长安城就已经爆发战争了？忽然，杨天想到了一件事情，那就是这次自己的夷州与吴郡爆发诸侯之战，貌似系统提示也只是在夷州和吴郡范围之内。难道说，李催等人反攻长安，也被算作是一次诸侯之战？那自己没有听到系统提示也就理所当然了。

　　虽然现在长安城的传送阵无法使用，但黄忠等人还是得赶过去，他们先找了距离长安城最近的一个城池进行传送，然后黄忠便可召唤出自己那头飞行宠物，带着太史慈一同飞向长安城。

　　……

　　在安排好这些事情之后，杨天便起身前往蔷薇城。虽然白云城与蔷薇城早有盟约，但这却还是杨天第一次来到蔷薇城。

　　这次到这里来，有两件事情要做，一个，那就是九鬼嘉隆的事情。

　　在将九鬼嘉隆抓起来之后，杨天便去找过董冰玉，将自己的打算向她说了一遍。董冰玉一听杨天竟然打算将九鬼嘉隆让与她，顿时激动异常。这可是一位超一流历史武将啊！而且还是z国区奇缺的水军将领，其珍贵之处自然可见一斑。ŴŴŴ.23sk.com

　　其实董冰玉也知道，杨天是无法收服九鬼嘉隆的，所以才不得不将九鬼嘉隆给让出来。但却丝毫不妨碍董冰玉对杨天的感激，天下人如此之多，杨天单单选择了自己，这不是对自己的信任吗？想到这里，董冰玉心中更有一丝异样的情绪，看向杨天的眼神更显温柔。

　　只是如何收复九鬼嘉隆，让董冰玉有些头疼。这九鬼嘉隆虽然被杨天抓了起来，但实力毕竟摆在那儿，如果交由蔷薇公会看守，说不定让他给跑了都不一定。

　　看到董冰玉为难的神情，一旁的谭佳立刻说道：“大姐，这有何难？我们将九鬼嘉隆这家伙关入大牢之中，日夜严刑拷打，我还真不相信了，这小倭贼能使铁浇的。只是这样收服的人忠诚度会很低而已，不过没关系，等收服之后，我们再想办法提高忠诚度就好了。”

　　杨天听得是一头大汗，这丫头也太彪悍了吧？不过还真别说，这方法确实有可能收服九鬼嘉隆，但是问题同样不小，正如谭佳所说，这样收服的人忠诚度会很低。如果是对普通人，倒也没什么，就算是发生叛变也能镇压下去。但关键是九鬼嘉隆不是普通人，他一旦离开监牢，恐怕蔷薇公会中无人能够掌控他，万一这家伙真的叛变，没有人能够与其抗衡。同时，九鬼嘉隆这样的高手，要提高忠诚度也是很难的，过程绝对非常漫长，谁也不敢保证，在这个过程中九鬼嘉隆不会叛变。因此谭佳的办法不太可能施行。

　　杨天皱眉思考起来，说实话，他还真没怎么考虑过有关于收服历史人物的问题，因为他手下有郭嘉，对方的技能对于收服人才有着极大的好处，同时他手中还有璇玑戒，装神弄鬼绝对非常好使。

　　想到这里，杨天立即说道：“董姑娘，要不这样吧！你们应该也能猜到，我有一件可以装人的空间装备，现在九鬼嘉隆也就在这里面呆着。在这里面就算不将他关在监牢中，我也有办法压制他的实力，让他就如同一个普通人一般，在这种情况下，他的心性必然发生一些变化，收服起来应该要容易得多。你甚至可以在这里面将忠诚度提高到一定程度再出来，这样也就不用担心他再叛变。只是这恐怕需要你在这空间里呆上一段时间。”

　　董冰玉对杨天所说的空间装备并不感到惊奇，之前杨天虽然没说过，但在几次大战的表现中，只要是聪明一些的人都能想象得到。而对于需要在这空间里呆上一些时日，那就更不在话下了，能用这点时间换取一位超一流历史名将，这绝对是非常划算的事情。

　　不过方妍在听到居然有如此有趣的地方，吵着也要跟董冰玉一起进去，却被董冰玉一眼给瞪了回去，说道：“现在我们蔷薇公会正处于转型之期，很多事情都需要处理，要是我们两个人都走了，你二姐一个人能忙得过来吗？”

　　方妍立刻嘟着嘴不说话了，她也知道大姐说的是实情，所以也无法反驳。

　　最后还是杨天承诺以后有时间一定让方妍在里面住上一段时间，这才让她转嗔为喜。

　　接下来，四人便商谈了一番如何移交整个蔷薇城领地的事情。在此之前，董冰玉先将蔷薇公会的现状向杨天介绍了一遍。

　　目前的蔷薇公会，共有大小领地共五百余座，几乎占据了整个海盐县所有村镇的一半之数，当然另一半的村镇是npc村镇，所以在海盐县是没有其他玩家领地的。另外蔷薇公会还有两座城池，一座自然是蔷薇城，这是一座二级小城，剩下那一座是在海上，而且距离蔷薇城比较遥远，位于长江出海口东北方向一万多公里的地方，目前那座城池还是一级小城。按照董冰玉的说法，那地方是她们为自己留的后路，万一将来她们在诸侯争霸中失利，便可以将主城搬迁到那座城池中去。既然现在董冰玉连这座城池都说了出来，可见她们对加入白云城具有百分之百的诚意。

　　这些城池只是一方面，更让杨天看中的还是蔷薇公会人口，当然，不是说他们的玩家，而是npc。既然现在蔷薇公会准备走纯军团模式，那么除军队之外，普通的人口自然就给杨天留了下来，这所有的城镇加起来，也有将近六百万人口，虽然与白云城相比还差得太远，但在玩家势力中，绝对是不愧为中国区十大玩家公会的称谓。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第九百五十三章 九鬼嘉隆的命运免费阅读。https://www.23sk.net 