
    “北疆王朝赵家、罗家联手对付拓跋家，拓跋家正要覆灭之时，夜叉魔君到来，扭转战局，斩杀罗家家主罗玉荣，继而又斩杀化身暴雷金刚猿，实力堪通天境巅峰的赵清河！拓跋家反扑，赵家、罗家自此

    从大陆除名！”

    “夜叉魔君短短一年之内，踏入通天境期，能斩杀通天境巅峰的存在！”

    “拓跋家家主拓跋阳身死，不过夜叉魔君已经开口，若大陆其它势力趁机对拓跋家出手，那便是与他为敌！”

    ……

    清晨，曙光撒落轩辕大陆。手机端

    一个个从北疆王朝天元城传出的消息，席卷整个大陆。

    整个轩辕大陆为之哗然！

    ………

    花家人所藏身的府邸。

    “昨晚到底是怎么回事，怎么会有那么大的动静？”

    昨天，花家的人都是疲乏不已，处理完伤势后，便都早早找了个房屋休息，睡得非常的深，不过对于昨晚的动静，那不断传来的爆响声和叫喊声，也是有所察觉的。

    因为害怕被赵家的人发现，他们也不敢有什么去查看的举动，等到了此刻清晨，才让人悄悄出去打探消息。

    此刻，花家众人和刘璃、龙雪澜都是齐聚在大院里，等着出去打探消息的人回来。

    “我……我警告你们！快放了我，不然的话，你们绝对死定了！我可是赵家嫡系的人！”

    肥胖的年人，被绑在大院里的石柱过了一夜，不过此时依旧忍不住叫嚣。

    没人去理会他。

    花青羽有些着急的道：“老祖宗，那个夜叉魔君怎么还不回来，他不会自己跑了吧？依我说，我们今天必须要离开这边了。留在天云城终究还是太危险，容易被赵家的人找到啊！”

    “青羽，不要胡说，我相信他不是那样的人！”

    花青颜见刘璃和龙雪澜都是皱起眉，忙对着花青羽呵斥一句，接着道：“不过，我也觉得我们今天应该离开这里了，留在这里，终究是不安全！”

    其他许多人也都是开口附和。

    花千秋也是点了点头，这天云城终究是赵家的老巢，是在赵家的掌控之下，留在这里，确实太过危险。

    刘璃迟疑了下，道：“你们不要着急。林辰说过，他会帮你们报仇，一定会办到的。你们只需要好好在这里等他回来好。”

    闻言，花家的一些人嗤笑出声。

    “他会帮我们报仇？他还说要灭赵家满门呢！连那种话都说得出来，是把我们当傻子忽悠？哼！”有人不屑的嘀咕道。

    嘭！

    在这时，门被猛地推开了。

    众人都是吓了一跳，见到来人是被派出去打探消息的人，这才松了口气。

    花千秋见对方神情激动，气喘吁吁，显然是跑回来的，他皱眉道：“昨晚到底是发生什么事了？还有，你怎么这么激动，难不成，赵家的人来了？”

    他这话出口，花家的人，心都提了起来。

    “不……不是的！”

    来人跑得太急，有些气喘，“是……是赵家被……被……”

    “被什么？你倒是说快点啊！难道还被夜叉魔君灭门了不成？”有人没好气道。

    其他一些花家人也是忍不住露出嘲讽神色。

    然而，来人的话却是让他们表情都僵住！

    “对！被，被夜叉魔君灭门了！昨晚，赵家和罗家联手对付拓跋家，结果夜叉魔君及时赶到，现在赵家和罗家都已经完了！彻底完了！如今没有北疆王朝三大家族，只有拓跋家这个唯一的超级家族！”

    来人终于缓过气来，说话也顺溜了，不过场面却是一下子静悄悄的。

    那原本还在叫嚣的赵家年人，也像是被施了定身术般，傻眼了。

    “你说的是真的？具体过程是怎么样的？把你打听到的事情，全部说出来，详细点！”

    花千秋脸露出不可思议的神色，紧接着也是激动起来。

    而原先那些嘲讽林辰，觉得林辰是忽悠他们的花家人，此刻面面相觑，也都是看向来人。

    等到来人把昨晚发生的事情，大致说了一遍，整个大院再次安静了下来，所有人都是瞠目结舌！

    唯有刘璃和龙雪澜，脸色没有那般激动，不过也是露出了笑容。

    “他突破到通天境期了，能斩杀通天境巅峰的存在，这……这……”

    花青颜感觉脑子都嗡嗡作响，不知道接下来该说什么了。

    在这时，门口传来脚步声，紧接着一队衣着华贵的人走了进来。

    “你们是谁？”

    花千秋回过神来，看向走进来的这群人，脸色戒备。

    这队人为首的是个老者，他忙恭敬道：“这位是花千秋花老吧？我是拓跋家长老拓跋良，奉魔君大人的命令，来请各位到拓跋家一聚。”

    ………

    妖兽山脉，横贯整个轩辕大陆，此刻在混元宗疆域内，妖兽山脉的某处山崖。

    一个女人正站在此处远望，倒是有几分像是望夫石的味道。

    她身穿凤袍，一头长发梳拢成发髻，肤如凝脂，容貌如画，即便是目光再挑剔的人，也绝对无法从她的长相挑出一丝瑕疵，只会惊叹她的美丽。

    她身材高挑，那有些宽松的凤袍，掩饰不住她那带着魔鬼诱惑的身材曲线，不过她的腰身却是有些臃肿，腹部已经明显的隆起，显然是怀孕了。

    这丝毫不影响她的美，倒是让她身那种高贵威严的气质增添了一份母性的柔和，散发出一种能让任何男人都疯狂的美感。

    “女帝陛下！”

    这时，一个同样极为漂亮，不过起这凤袍女人要稍逊一分的女人走到了她身后，她开口道：

    “您的伤势好些了吗？”

    武千夜收回远眺的目光，转头看向夜怜卿。

    她的脸色有些苍白，缓缓道：“好多了。你来这里，是那几个家伙，让你来劝我把这孩子打掉？”

    前一阵子，他们的踪迹被混元宗的人发现。

    公孙祐带人前来，双方再次交手，虽然这次武千夜依旧带着大多数人安然离开了，却也有不少人死在了混元宗的人手。

    这其，一方面固然是因为武千夜这边的总体实力不如对方，还有一方面，则也是因为武千夜怀孕后，有些顾忌着肚子里的孩子，瞻前顾后，表现出来的战力便弱了几分。

    这让她的许多跟随者不满，而那些跟随者在知道她肚子里的孩子不是余剑欢的后，更都是委婉提出，希望武千夜以大局为重，将这个孩子打掉。

    夜怜卿看着脸色苍白的武千夜，有些心疼，摇头道：

    “我不是来和您说那种事的，我尊重您的选择，也将用生命来支持您的任何决定。据我所知，那些人之所以都提出希望您能把孩子打掉，可能是余剑欢在从搞鬼。”

    武千夜沉默几秒，道：“那你来是？”

    夜怜卿道：“我来时要告诉您，一个从北疆王朝天元城传来的消息。是关于前阵子，那位震动大陆的夜叉魔君的！”

    “哦？你说。”

    武千夜眼浮现一丝好。

    这位夜叉魔君拥有一种血红色圣火，倒是和她的凤凰之炎有些相似，只是通天境期的战力还有些入不了她的眼，但也是让她对这人有几分兴趣。

    而等听完夜怜卿的话语后，武千夜不由得呆住。

    一年时间，从通天境初期突破到通天境期？

    而且，以通天境期的境界，最终斩杀了通天境巅峰？

    即便武千夜再见多识广，也是有些反应不过来。

    先不管那个不可思议的突破速度是不是真的，这人显露出来的战力，已经差不多可以和她相了！

    赵清河化身暴雷金刚猿后，虽然实力和公孙祐依旧有着天壤之别，但也总归达到了通天境巅峰的层次。

    “这么看来，倒是可以尝试着拉拢下他，如果他愿意加入我们，那么对我们而言是件好事。”武千夜缓缓道。

    夜怜卿苦笑道：“怕人家看不……不想加入我们。”

    她本要说看不我们，不过想想那样子也太直白了，换了个说法。

    实际，这段时间，他们不是没尝试着拉拢一些大陆的势力和超级强者，但是人家根本看不他们许诺的那些好处。

    显然，是认定他们斗不过混元宗，不想趟浑水。武千夜叹了口气，右手下意识放在自己隆起的小腹，轻轻抚摸着，道：“试试看吧。”

    百度搜索更新最快的小说站！
