    梳理了一会思绪之后，林文看着这条“熟悉”的小巷子不由的“感叹”起来，“还是那个熟悉的叫喊声啊，啧啧。”

    “帅哥进来坐一下嘛，不要两三百，只要一百块，看你长得帅姐姐给你包个大红包。”林文感叹的时候，对面一个身穿绿色深V超短裙的小姐姐已经开始对他搔首弄姿了。

    换做是之前林文可能“就范”了，但是现在可是“久经沙场”的林文自然是不会轻易被这种套路给忽悠的。

    于是笑着打趣道：“我可没钱哟姐姐。”

    “来嘛，姐姐今天刚上班，还没开张便宜你哟。”对面的女人对着林文抛了个眉眼。

    林文有些傻眼了，这特么的还有倒贴的？傻笑几声后，林文低着头“灰溜溜”的离开了，毕竟好男不和女斗，好男架不住“硬”磨啊。

    看到林文“落荒而逃”身后的女人笑的更加花枝招展了。

    “啧啧，要不是长相太一般了，说什么也要办了你。”林文回头冲着捂嘴偷笑的女人恶狠狠的瞪了一眼心道。

    此时身怀5万8巨款的林文正琢磨着是不是去找个地方“潇洒”一下，不过眼下已经是快9点钟了，明天的他还要上班了，于是摇摇头打了个摩的准备回去睡觉。

    随手招了个摩的后，林文就打算回宿舍了，不是他不想出去浪一会，只是现在的牌坊这边真的没什么“值得”去逛得，还不如去东莞那边溜达一圈呢。

    “老弟刚潇洒回来？”摩的司机倒是很健谈，一路上开始对着林文“询问”。

    林文笑道：“没去质量一般般。”

    “那可不是嘛，哎哟老弟听你口气是湖南的？我跟你说现在玩就去东莞，那个粮发酒店啧啧非常哇塞。”司机嘿嘿一笑道。

    林文有些奇怪道：“师傅你怎么知道我是湖南的？”

    “汗，除了我们湖南人谁会在烧烤摊点辣椒嘛。”司机憨厚的说道。

    这么一说林文就明白了，刚刚他走的时候去旁边的烧烤摊买了几串烧烤，其中辣椒这个玩意在广东那除了湖南和江西那边的基本没啥人点的。

    回到牌坊的时候已经是10点多了，林文路过“马店”的时候宋师傅和自己叔叔厂里的那几个工人还守在那里，估计还在等“开马”林文也不想和他们参合，转身朝着旁边的公园走去。

    “叮叮叮”

    还没等林文坐稳呢，手中的OPPO手机就响了起来。

    林文拿起手机一看发现是老爹打过来的，于是接通了电话。

    “文文，通知书下来了喊你9月1号去报名。”电话那头的父亲有些兴奋的道。

    林文无语，不就是个专科的通知书用得着这么兴奋嘛？第一次高考的他以总分100分成功的落榜了，复读一年的林文这次终于考了个专科，家里人难免“高兴”。

    “哦，我晓得了，那我8月份回去。”林文想了想，还是决定做2个月的暑假工再回去，貌似之前自己也是这么做的。

    “嗯，你在那边要多听你叔叔的话，有什么事情找你叔叔商量。”父亲再三叮嘱道。

    林文迎合几句就挂了电话，前世林文的叔叔也是非常照顾他的，原本叔叔所在的组装部是按件计算工资的，但是叔叔为了林文“开了个后门”。

    把他搞成了小时工，只要他每天按时去打卡就会有工资，而且生活上叔叔对他也是非常照顾，林文对这个叔叔也是非常感激的。

    只不过后门因为迷恋上“窜小巷子”所以和自己的老表“预支”了一点，最后一个月的工资只能让老表“扣了”借款之后再打给自己。

    整的叔叔有点“怨言”认为林文不信任自己叔叔，实际上林文是“有苦说不出”总不能告诉自己的叔叔，自己因为窜小巷子所以导致生活费超标，找自己的老表借钱了吧？

    不过今世这种情况那是不可能的了。

    林文在公园找了个石凳坐下之后就开始琢磨起自己手机上的挖矿软件了。一阵研究下来，他发现自己这个软件里面竟然还有一个“随机”的选项。

    和主动扫描不同，这个“随机”软件出现“大量”“巨量”的机会那是相当高，但是挖出来的矿物那就不好说了，有可能挖出黄金，也有可能挖出的是一堆铁矿。

    唯一让他欣慰的是这玩意一天有10次的“随机”机会，而且还能保留之前的材料，意思是他可以从10次随机扫描中选择最贵的出售，这让他好歹找回点安慰。

    琢磨了半个小时之后，林文朝着牌坊门口的超市走去，好歹今天也是日入大几万的存在，说什么也要好好的犒劳一下自己。

    “老板拿两条芙蓉王，再拿一箱可乐。”说完林文从口袋拿出自己的银行卡递了过去。

    “哟，小林发财了啊？看你这个架势中马了？”老板笑道，这几天林文经常在这买东西和老板是非常“熟”了。

    林文笑道；“没什么，偶尔换换口味嘛。”

    老板笑眯眯的接过卡用POS机刷了一下后道：“诺，烟230一条，可乐48一共508块，给你搞个袋子。”

    林文接过卡和烟后和老板点点头就朝着自己的宿舍走去。

    路过一颗树下的时候，几个本地的大爷还在那喝“晚茶”呢，这些人那可是非常潇洒，林文早上出去的时候他们在喝早茶，半夜12点都可以看到他们在树下喝晚茶，小日子过的那叫一个惬意。

    听着他们用本地话在那闲聊，林文无奈的摇摇头，继续朝着宿舍走去。经过一个小巷子的时候一个短发的女人一脸郁闷的从林文身边走过。

    看着眼前的短发女人林文一眼就认出了她，这不就是经常和老宋他们打麻将的女人嘛？听说是在牌坊镇上做按摩的，对打麻将那是非常执迷，据老宋说她层一个下午和他们打牌就输了一千多。

    女人看着提着两条烟的林文有些诧异，因为经常和老宋打麻将，自然是知道林文就是老宋的室友，所以微笑的朝着林文点点头就朝着自己的出租屋走去。

    “啧啧，条子不错就是不知道‘功夫’如何？”林文望着女人“高挑”的背影，眉头一条心中腹黑道。

