    草原上进入冬季一个月后,北大陆权力者们的游戏、“法兰克盛宴”开始了。

    宴会的地点在极北之地萨马尔雪山上的冰雪王城,宴会的时间是北国如冰狱的深冬,光这两点安排,就能把绝大多数实力不足的弱鸡排除在外……你还别抱怨，抱怨就是半路冻毙,人家精灵王也没说没入场券的弱鸡就不让来，但是有没有本事爬上冬季的萨马尔雪山活着抵达冰雪王城，就是你自己的事……

    作为被精灵女王“邀请”的雪狼族贤者，萧云倒用不着去爬萨马尔雪山，能走森林精灵的“绿色通道”——盛宴开始前十天，格温多琳长老便派来使者送来邀请函，并附带一封以花朵般的文字书写的“入场必读”，总结一下就是提示雪狼族阿云这个初次参加的新人宴会上的规矩，比如哪些与会者最好不接触、哪些麻烦人物别去打交道等；给了一天时间收拾行装、带上“随从”，这名使者便将萧云带往森林精灵女王之城斯蒂芬斯，借由斯蒂芬斯城的传送阵直达冰雪王城。

    每张邀请函可带二位随行人员，伊芙琳乖觉地跑去占用格温多琳的名额,萧云考虑了下,带上了肖恩和红叶。

    为嘛带上肖恩，是因为萧云从格温多琳送来的“入场必读”上看出这位精灵长老并不打算真给雪狼族当贴心领路人……人家都刻意把要交代的话在信里面说明了，到时候肯定是“放养”的节奏；人生地不熟的萧云要没个人面广的人牵线搭桥、大佬们闲聊他都插不进嘴,难道还特意跑这种场合当“壁花”去？

    在精灵使者的带领下花了将近六天的时间抵达斯蒂芬斯，还来不及感叹这座山谷中的女王之城如何精致壮美，便被心急的使者塞进传送阵,光芒闪烁过后，人就在萨马尔雪山上了。

    几十根立柱支撑的大殿，殿堂外是裹着雪花疯狂肆虐的寒风，殿内却只是微有些凉意，彷如身处早春；宽敞的大殿内一字排开六个直径在三米左右的传送平台，萧云出现在其中一个时，等在下方的雪精灵便走上来，查看萧云的邀请函，以手势邀请三人跟随他走。

    肖恩曾跟随克洛宁王参与过法兰克盛宴，自是目不斜视，只萧云和红叶跟个乡巴佬似的四下打量；忽然，旁边的平台上忽地爆发出激烈的强光，光华褪去，二棕一黄、三名体貌特征明显的牛头人老哥便出现在平台中央。

    黄色的牛头人并不多，对牛头人有些脸盲的萧云一眼就把这哥们认了出来，顿时精神一振：“霍尔族长！”

    黄牛霍尔闻声扭头，平静时还能看的老脸瞬间变得极其凶恶，连台阶都不走直接跳下平台，展开双臂如同要绞杀萧云那样威武霸气、杀气腾腾地冲过来。

    萧云：“……日！”

    肖恩惊愕的眼神中，萧云被黄牛霍尔用力抱紧，背部给大巴掌拍得啪啪作响……

    霍尔族长表达完了他的激动之情，萧云也差不多只剩半口气了……

    “阿云！”霍尔族长高兴地握着萧云肩膀，刀削般的嘴角线条狰狞地裂开、一口洁白整齐的好牙闪闪发光。

    “见到你可真……让人高兴。”萧云吐了口血，勉强地。

    霍尔族长用力点头，嘴巴张了张，为难地左右四顾……妻子没来，没人能翻译好焦心！

    “呃……霍尔族长，你是不是想说，很高兴能在这里看见阿云？”红叶犹豫了下，猜测着道。

    霍尔族长立即目露凶光瞪向红叶……

    “嗯——这两年没有雪狼人到你们的部落，不知道雪狼人的部落生活如何，农作物种植顺利不顺利？”红叶不太确定地。

    霍尔族长用力点头，更加凶恶地瞪着红叶。

    “听雪精灵说我们的部落发展得很不错，但担心我们的粮食够不够用？”红叶信心上来了。

    萧云：“……”你们到底是怎么完成电波传递的？！

    “这里不是说话的地方，不如我们一会儿再详谈？”萧云忍着不适坚强地。

    霍尔族长点头，看向大殿中负责领路和安排客人的雪精灵。

    雪精灵接待员与霍尔族长对视了两秒，自然地点头：“别担心，霍尔族长，你们和雪狼族的住处不远，有的是交流时间。”

    萧云：“……”不能接收牛头人电波的我才是异类吗？啊？！

    另外俩棕色牛头人跟了过来，杀气腾腾的视线交汇后，其中一人看向萧云的眼神儿特别炙热，还老实不客气地“啪”一声重击萧云背部……要不是这几年萧云身体养得好，没准儿这下就得给干趴下。

    “阿云，这位是哈罗德族长，他说他听霍尔提起过你的事，你能带领雪狼族种田让他十分高兴。”红叶一脸与有荣焉，笑呵呵地。

    萧云：“……”强忍着把涌到喉咙口的老血咽下去，啥想法也木有。

    出了大殿，眼前所见的是一条非常有冰雪王城特色的简洁走廊——没有额外的装饰修饰，就是一条立柱支撑顶棚、路面用石块拼出花纹的细长走廊；走廊两侧卷着雪花的寒风就在眼前翻腾，但似乎被某种看不见的屏障挡着吹不进来；走廊的尽头，则是巍峨高墙……大约是为了避免有敌人借友军的传送点玩突袭，传送大殿并不处于冰雪王城内部。

    走廊两侧每隔几十米便安排有身披银白色战甲的卫兵，进入城内的小门两侧也各站了一名起码有雪精灵上等兵实力的守卫；这么说的原因是，当客人通过小门时，这两名执勤的守卫抬起手，一道魔法光波就往客人们身上罩过来。

    雪精灵接待员向头次来的雪狼族客人解释：“这是侦测魔法，检查客人身上是否有异常魔法链接……雪狼族是禁魔种族，这类型的魔法并不对你们生效，只是程序罢了。”

    萧云有些惊讶地看了眼这位外形像无脑金发明星的接待员，果然是雪精灵不可貌相，走程序这种话坦然直白地就说出来了……他还以为只是他们接触过的那几个雪精灵战士好不矫情好不做作呢，感情这是人家雪精灵的种族风格？

    要不是雪精灵不酗酒、体型（相对于雪狼族、牛头人等种族）属于纤细修长那掛，萧云都觉得这帮红眼睛还真挺有毛子的风范……

    穿过厚实的城墙门洞，冰雪王城的真实形象便出现在萧云眼前——青条石砖为主体、线条硬朗风格极简的建筑群，偶有装饰物也只是墙壁上粗犷中带着别样典雅风情的浮雕。宽敞的街道皆为石板拼成的路面，道路两旁种植有大量绿叶树和花花草草，虽然头顶就是北国特色的寒风、城外便是封冻的雪山，但一眼看不到尽头的城市内气温却始终保持在早春期间乍暖还寒的程度，有些雪精灵居民甚至赤着膀子，悠闲地在街面上晃荡。

    偶有居民发现出现在城中的异族，至多看两眼便又忙自己的事，好奇围观完全木有，更没有敌视防备外来者的意思，淡定得一匹那啥；只是管中窥豹便可见雪精灵这个种族是真的自信满满，虽然总人口才二、三十万，大族的气质便霸气外泄……相比之下，连城门都不让进的森林精灵就输了。

    嗯，这可不是萧云的怨念。

    雪精灵接待员没有领着客人走街道，而是贴着城墙往南走。

    修建在萨马尔雪山上的冰雪王城北高南低、城内满是斜坡和阶梯，部分房屋屋顶也兼具道路功能；除了高层建筑较少、城区内普遍常见的只有两、三层楼高的房屋外，还真挺有几分山城重庆的味道。

    不知下了多少次阶梯，眼前出现一处相对于整个城市的高低不等而言较为宽敞的平台区，修剪得当的绿植如同天然的屏障那样将二十几栋两层小楼隔离出形态各异、各有特色的院落，在细节处稍微暴露了点儿雪精灵一族粗犷大气风格下对精致美观的审美追求……

    “这边就是雪狼族的住处了。”雪精灵接待员将一行人先领到一栋以灌木植物和花卉、风景树围出圆形小院的小楼前，指了下趴着藤蔓的木制拱形门前插着的名牌，“你们住在一楼，二楼是狐族贤者的住处。黛娜？”

    一名穿着围裙、头发用丝带绑起来的女性雪精灵从楼内走出，大大方方地提起裙子微微蹲身，笑着自我介绍道：“我是负责这座院子的黛娜，欢迎你们，来自草原的雪狼人。”

    发现站在萧云身侧的肖恩，黛娜面露惊讶：“咦，肖恩先生？”

    “又见面了，黛娜女士。”肖恩手按在胸口微微躬身。

    黛娜眨了下眼睛，没有说什么，只是温和地笑。

    “哈罗德族长，霍尔族长，你们牛头人的住处仍旧是马文的院子。”雪精灵接待员朝隔了两栋楼的另一座小院指了下，“你们都是熟人了，不用我带去了吧。”

    三位牛头人同时行了个抚胸礼，雪精灵接待员还礼后后冲雪狼族点点头，便大步往来路回去。

    霍尔族长目光炯炯看向红叶，红叶连连点头，像萧云道：“阿云，霍尔族长他们建议我们与狐族的贤者打好交道，稍后他们安顿好便会来拜访。”

    “多谢了。”萧云连忙躬身道。

    霍尔族长杀气十足地看了眼萧云，这才跟着哈罗德族长去往他们的住处。

    萧云：“……”要不是他已经习惯了牛头人的死亡凝视，他绝壁会把霍尔族长那鼓励的眼神误解成敌意……

    在黛娜的安排下住进一楼的客房，雪精灵提供的住处内部风格依然很有他们的气质：大面儿上走的是极简路线，细节上却怎么雅致怎么来，比如纯白色的床单上连个印花都没有，包边处却用彩线绣出藤蔓形的花边；椅子的形制简单得连扶手都没有，四条椅腿上却耐心地雕出动物浮雕……

    将客人安顿好后黛娜便离开去准备餐点，这个雪精灵一走，萧云立马将肖恩叫来询问：“肖恩，牛头人让我们亲近狐族是什意思，狐族不是帝国那边的吗？”

    肖恩一拍脑袋：“我倒是忘记了，雪狼族断了传承……熊族兽皇之前，与雪狼族关系最亲近的除了猫族就是狐族，想来雪精灵也是为着这点才将我们与狐族贤者安排在一块。”

    “哦……”萧云了了，感情是历史原因，“狐族的贤者是谁你有了解吗？”

    “白狐阿罗伊，如果狐族没有出现太大的变动，来的人应该是他。”肖恩道，“听闻雪狼族和猫族一起被流放时，狐族曾对兽皇提出抗议，只是狐族在兽人族中并不算强势，他们的意见并未被听取。前次我跟随克洛宁王参与盛宴时，白狐阿罗伊就没有随兽皇一块来，而是借用了羽族的传送阵。”

    萧云听得直叹气，怎么跟雪狼族关系好的都是弱鸡……

    “白狐阿罗伊是个什么样的人呢？”

    肖恩有些尴尬地：“我与这位狐族的贤者接触不多……”

    萧云点头表示理解，精灵王主办的法兰克盛宴并不会特别地排斥某个种族，但也不会管客人们是不是和谐友好……要不是隔着内海、这世界又缺乏大规模跨海投运兵力的手段，帝国的铁骑没准儿已经打得一盘散沙的人类王国满头包了；国家经济近半靠海贸的克洛宁王国在海上没少吃兽人帝国的亏，身为克洛宁人的肖恩能跟兽人族相交甚笃才比较奇怪……

    当然了，种族不同就冷淡到横眉冷对也不至于，毕竟有资格受邀的都得有个“贤者”之名，而贤者大多挺有个性……比如贤者泽维尔，这位人族的贤者按肖恩的说法就是个无视种族成见的“国际人士”，兽人族、蛮族、精灵族跟这位贤者都有不错的交情。

    萧云并不指望参与这次法兰克盛宴能为雪狼族挣到多少政治资本，哪个世界的国际社会讲的都是丛林法则那一套，再长袖善舞的外交官也没法儿挽救弱小势力——简单来说，这次他纯粹就是来凑热闹的，凑谁的热闹呢？凑虎族和兽皇的热闹，看这俩到底要在这次的法兰克盛宴上搅起啥层次的风云。

    打着这样的主意，萧云就完全木有跑出去东游西逛的意思，老老实实地窝着等牛头人上门、等着同住一院的狐族小兄弟……

    冰雪王城最高处，北面城堡中。

    穿着一身帅气御军军官礼服的赛琳娜少尉仰首挺胸走进城堡正殿，上等兵亚尔林和吉尔伯特一左一右跟随在她身后。

    “赛琳娜！”一位身穿法袍的雪精灵眼睛一亮，欢喜地展开双臂，快步迎上去，“宝贝儿，你是特意回来见我的吗？”

    赛琳娜目不斜视地……抬起修长的大长腿，一脚把这个突兀地冲过来的家伙踹开；对方夸张地惨叫了一声踉跄后退，她还刻意地露出个意外的表情，没什么诚意地：“这不是维克托吗，真不好意思，我以为是什么挡路的石子。”

    进出正殿的精灵王亲卫、女官侍卫纷纷别过脸去偷笑，与赛琳娜认识的人随意地挥手打招呼，并不怎么关系深厚的便只是强装无事地路过。

    “美丽的花总是多刺……”宫廷法师维克托狼狈地爬起来，这次他可不敢贸贸然靠近了，站在远处讨好地，“亲爱的赛琳娜，你是来拜见王的吗，王正接见奥斯顿领主，你可能得先等会儿。”

    赛琳娜脚步一顿，维克托还来不及惊喜，便见她叫住了一位穿着长裙的宫廷女官：“奥斯顿领主又来了？”

    女官提起裙子稍稍蹲身：“是的，少尉，奥斯顿领主在半小时前拜访我王。”

    “王没有赶他走？”赛琳娜意外地。

    女官捂嘴轻笑：“奥斯顿领主是哭着找上门的呢……我王如此仁慈，怎么做得出那么残忍的事呢。”

    “哦——”赛琳娜懂了，王大概是在拿那头绿龙领主打发时间。

    虽然幸灾乐祸并不怎么厚道，但龙族嘛……看龙族的热闹，能叫幸灾乐祸？！

    镇守极北之地的冰雪王城，数千年来为整个布龙菲尔德大陆镇压封印在极地的魔界之门，为对雪精灵一族的付出表示尊敬，每一任精灵王在本大陆都有着超然地位……当然，人家强也是真强，换成一般的弱鸡早就让萨马尔雪山整个被魔界之门吞噬、整个北大陆化作魔物泛滥区了，想不给精灵王面子，也要看自家有没有那等份量。

    不过这也就意味着每一任精灵王都要被迫当深宅……时间长了，王总得找些事儿来打发时间。

    既然王正美滋滋地看奥斯顿领主的热闹，赛琳娜也就不去打搅王的小小乐趣了，脚步一转便出了城堡。

    “赛琳娜，我们去哪？”上等兵亚尔林问道。

    “去看看今年的法兰克盛宴来了哪些客人。”赛琳娜道，“不是说女王为雪狼族要了张请柬吗，阿云他们也应该来了吧。”

    “女王不总是盛宴开始的前一天才来的吗？”亚尔林奇怪地。

    赛琳娜好笑地回头看了眼亚尔林：“女王能让兽人借用斯蒂芬斯的传送阵就不错了，还能亲自将个兽人族的贤者带来？”

    “……也对。”亚尔林这才反应过来。

    “雪狼族的酱料在我们用来总是差了那么点儿味道，难得阿云亲自上门，咱们用不着跑他们部落也能满足下口腹之欲了。”上等兵吉尔伯特眉开眼笑地。

    赛琳娜默不作声回踹了吉尔伯特一脚，嫌弃地大步前走，把俩下属丢在了后面。

    “笨蛋！”亚尔林白了吉尔伯特一眼，快步去追上司。

    “……”吉尔伯特委屈，说实话有什么错！

    穿城而过的赛琳娜少尉这一路上可不像萧云他们那样被冷淡无视，沿途不住有人冲赛琳娜招呼、还有些居民强塞自家种的水果给她，等赛琳娜赶到提供给客人的南城居住区时，两名上等兵各提着个装满水果的篮子，连准备礼物的功夫都省了……

    “阿云！”长驱直入的少尉欢喜地冲萧云展开双臂，热情拥抱……还好她的劲儿不像牛头人那么大，不至于每次见面都能要了萧云半条命。

    “我们正准备用餐，一起来吃一顿吧。”打了几年交道，萧云已经非常熟知赛琳娜就是个披着超模美女皮的梁山好汉，毫不见外地领着人往餐厅走。

    “正好，我们也还没用午餐。”三名雪精灵老熟人精神一振，流着口水走得比萧云还快。

    风格大气的餐桌上果然已经摆满了食物，全都是让人无比熟悉的……面包，面包夹肉，面包夹绿叶菜，果盘，果酱，以及大碗大碗的、青翠欲滴的新鲜绿叶菜；在寒冷的冬季能拿出这等规格的食物招待客人，可说是完美展现了雪精灵的深厚底蕴——无数隔离寒冷天候的恒温法阵几乎覆盖整个冰雪王城，让雪精灵能在对于别的种族来说不异于冰封地狱的萨马尔雪山上无视季节种植收获。

    “……”三名雪精灵默默看向萧云。

    “这是黛娜女士为我们准备的午餐，非常丰盛，让人一看就胃口大开。”萧云笑呵呵地为赛琳娜拉开椅子，旁边的红叶殷勤地拉着亚尔林和吉尔伯特入座。

    赛琳娜三人：“……”

    黛娜一脸自豪地站在旁边。

    “咱们也是借花献佛，用你们雪精灵的丰盛招待来招呼你们了，可别介意啊。”萧云热情地。

    三人一脸便秘地坐下，黛娜才发现不对，连忙道：“这样的话份量会不够，我再去准备一些。”

    “不用不用，太麻烦你了黛娜女士。”萧云赶紧阻止，“这些食物很够了，我们雪狼族也自带了一些吃的，怎么好意思麻烦你呢。”

    边说着，萧云手上一点不慢地……把桌上黛娜准备的大部分雪精灵食品推到赛琳娜三人面前。

    黛娜满脸疑惑不解，偏偏又不太好问，只得困惑地站在旁边。

    “……”赛琳娜面无表情，嘴角微抽。

    俩雪狼人和一人类法师座位前只留下一盘烤好的面包片、一大碗蔬菜沙拉，这样的份量当然不够填饱肚子，于是萧云便自然地……让红叶把煮好的大锅杂烩面端上来。

    “我们带的干粮来不及整理，就煮点红薯粉将就一下了。”萧云拿起蔬菜沙拉倒进锅内，借着热汤烫了下便混合着粉条一块儿捞起，分别给自己和红叶、肖恩装了一大碗。

    相对于赛琳娜三人身前清爽的雪精灵传统食物，油汪汪的大杂烩煮粉显然有点儿上不了台面，站在旁边的黛娜脸上的嫌弃非常明显。

    “我们开动了，来来别客气，开吃吧。”萧云搓手，向赛琳娜几个客套了句，立马抄起自带的筷子、愉快地嗦粉。

    三位上门蹭饭的雪精灵：“……”

