    第588章 无敌战意（大章）

    葬天峡谷之中，苏秀衣直接催动了自己天地之力笼罩几人，此刻的苏秀衣并没有第一时间继续深入葬天峡谷。

    因为苏秀衣也发现想要深入葬天峡谷很难。

    刚才苏秀衣也询问过了黑龙王，黑龙王等存在也根本就不知道有关林清雪的消息。

    苏秀衣知道林清雪自然胆敢孤身一人深入这葬天峡谷，应该对这葬天峡谷有着一定的了解，所以一时之间也不再担忧。

    反而苏秀衣发现这些不死生物身体之中那黑色的结晶后，脸上露出了期待之色。

    苏秀衣发现这黑色的结晶有着精纯无比的大道之力，苏秀衣想要更多吞噬，让其大道之力强化自己天地之中，此刻刚刚出现的这一条新的大道。

    这对于苏秀衣来说很重要，一条新的大道诞生，不但能够完善自己的天地，而且还能够让自己的天地中诞生一位道主。

    而且苏秀衣发现这一条大道极度不凡，若是真的有人将其掌控，那么未来会无比的强大。

    而且有着自己天地之力压制，斩断了这些不死生物与这葬天峡谷的联系，对付起来也不难，同时苏秀衣还在悄无声息之下吞噬葬天峡谷中的大道之力。

    洛一一与几位仙王出手对付这些不死生物也变得简单得多。

    在葬天峡谷之中，能够深入到此地的存在实力都极度不凡，这些人随着不断的厮杀，也逐渐发现这些不死生物之中蕴含的好处。

    现在看见苏秀衣几人肆无忌惮地屠杀了这些不死生物，一个个眼睛之中露出了贪婪之色。

    他们对付这些不死生物无比的困难，然而却发现，苏秀衣几人应对这些不死生物非常简单。

    很多存在摆脱与自己纠缠的不死生物之后，就慢慢的靠拢在一起，往苏秀衣几人这边围困而来。

    苏秀衣自然也感受到了这些人的动作，不过，苏秀衣并没有在意这些人实力，虽然有些不凡，但在苏秀衣的眼中并没有太大的威胁，而且苏秀衣此刻也发现这些人得到不少结晶，自然前来送宝贝苏秀衣不会拒绝。

    “公子，这些人似乎对我们生出了贪念，我们是否立即离开？”

    “这些人实力极强，若是联手更是可怕。”

    苏秀衣一脸的镇定，然而，此刻苏秀衣脚下的黑龙王却无法保持镇定，脸上露出了慌乱之色。

    “你怕什么？”

    “若是我死了，你不是就自由了吗？”

    “我都不怕，你怕什么？若是这些人想要前来送死，那么本公子就成全他们。”

    “而且这些强者之中不乏妖族的强者，妖族的强者修行到如今，那可是浑身是宝。”

    “若是真的前来送死，本公子斩杀他们也好，也可当做修行的资源。”

    “当然，本公子从来都是秉行人不犯我，我不犯人的准则。”

    “本公子向来都是正义之士，若是他们仅仅只是好奇，那么也无妨。”

    苏秀衣一脸的平静，根本就没有将这些人放在眼中。

    苏秀衣其实也很想杀这些人，但苏秀衣杀人从来都觉得需要一个理由，否则的话，自己就是恶魔。

    洛一一这一瞬间也有些紧张，但是看见黑龙王身上的苏秀衣，似乎没有人任何的异动。

    洛一一也不再关注，一路走来，渐渐发现苏秀衣似乎无所不能。

    似乎一切的事情都在其掌控之中，无形之中渐渐地洛一一觉得苏秀衣就是一尊无敌的存在。

    哪怕是与自己的师尊相比，也不遑多让，甚至是更加的可怕。

    然而，苏秀衣的声音才刚刚落下，几道冰冷无比的声音响起。

    “哪里来的人族小子啊？竟然在这葬天峡谷之中与我等争夺宝物。”

    “这些不死生物身体之中，可是蕴含着至宝，其中的能量无比的精纯，若是吞噬能够让修为急速暴涨。”

    “我等先一步抵达此处，这些不死生物早已是我的囊中之物，小子，若是你想要保住小命的话，就将那些黑色的结晶给我全部交出来。”

    “否则这里就是你们的葬身之地。”

    此人的声音刚刚落下，另外一位强者也一脸不屑的道：“而且你似乎身怀至宝，这并不是纯粹的领域之力，领域之力在这葬天峡谷之中无法这般持久。”

    “也会被这葬天峡谷中的大道规则所针对。”

    “这件宝物也留下来吧！”

    之前的存在听见此话，瞬间双目放光，他终于猜到苏秀衣等人为何能够如此轻易地杀死不死生物，脸上的贪婪之色变得更盛。

    苏秀衣面对这些人的围困，脸上没有任何的忌惮之色，反而淡淡的道：“若是我不愿意交出来呢？”

    苏秀衣的声音无比的平静。

    “嘿嘿！”

    “你不交出来也无妨，我们自然会出手来取。”

    “而且我想你也不想永远的留在这神魔战场之上吧。”

    “你可是不能够吞噬神魔战场之上的力量恢复，你哪里来的底气与我等争锋？”

    这些什么神魔战场的存在，一个个都是一样德性，觉得自己占据了天时地利。

    “那么若你们觉得有本事的话就出手来抢。”

    “当然，怕死的话就滚。”

    这一瞬间，苏秀衣的声音变得冰冷了几分。

    “滚吗？”

    “人族小子，你算什么东西？”

    “今日我等就教你如何做人！”

    几人的声音落下，一脸的不屑。

    苏秀衣却无奈的摇摇头，没有想到神魔战场之上的这些存在竟然如此的自信，难道就不怕出现万一吗。

    苏秀衣看见这些人一个个杀向自己，神色非常的冷。

    与此同时，苏秀衣也发现这些存在摆脱的哪些不死生物，这一瞬间也黑压压的围困而来。

    哪怕有着自己的世界之力笼罩此地，如此多的不死生物，一时之间也不是自己身旁的这些人能够奈何的。

    在苏秀衣的手中大天修罗剑出现，长剑一抖，苏秀衣一剑杀出。

    “十道之剑！”

    一剑斩出，可怕无比的剑芒瞬间横斩而开。

    本来一尊尊的强者这一瞬间眼睛里尽是得意，觉得即将拿到苏秀衣身上的宝物，能够横行葬天峡谷，然而下一刻，面对苏秀衣的这一剑，眼瞳之中，露出了惊恐与绝望。

    因为他们发现，哪怕他们全力爆发，面对苏秀衣的这一剑，也无法抵挡。

    “不不不……”

    “公子饶命……”

    这一瞬间，一道道绝望的声音在葬天峡谷之中响起。

    然而，苏秀衣一脸的冰冷，根本就没有多看一眼。

    剑芒所到之处，一道道的身体瞬间化为了血雾。

    与此同时，这一瞬间的苏秀衣世界之力也急速扩张。

    将所有追踪而来的不死生物全部笼罩在其中，极速吞噬天地之力所笼罩区域的天地法则。

    这一刹那，十道之剑剑芒也落在了这些不死生物的身上，一尊尊的不死生物，瞬间身体炸开，在对方还未来得及重生的这一瞬间，苏秀衣化作了满天的幻影。

    闪电般的出手，在第一时间抓住这些不死生物的大道结晶。

    不死生物这一瞬间，彻底的成为了死物。

    本来有些心思的黑龙王，这一瞬间看见苏秀衣出手，瞬间身躯发颤，眼睛之中露出了惊骇之色。

    心里的小心思，这一刻也瞬间被浇灭。

    选择跟随苏秀衣的三位仙王，这一瞬间看见苏秀衣的这一剑，胆颤心惊的同时，心里无比的激动，在他们看来，能够追随这样的人，是他们的荣幸，而且苏秀衣还能够带他们离开这神魔战场。

    这一瞬间，苏秀衣也不出声，直接将这些夺取而来的黑色大道结晶全部吞入天地之中。

    苏秀衣发现在自己的天地大道宇宙之中，出现了一颗虚幻的大道星辰。

    不过，此刻吞噬的力量还很少，这棵大道星辰并没有化为实体。

    “走吧！”

    “我们继续深入！”

    苏秀衣突然之间出手，将附近的不死生物几乎斩尽杀绝。

    苏秀衣也没有继续停留的心思，让黑龙王继续深入葬天峡谷。

    很快，黑龙王再次深入藏天峡谷百里。

    此刻的葬天峡谷变得更加的黑暗，回头往天空看去去，天空这一瞬间也变得很小。

    此地的那股特殊的大道之力，变得更加的浓郁。

    这一瞬间苏秀衣的目光落在了不远之处的巨石之上。

    苏秀衣发现在那巨石之上有着一朵冰花印记。

    看见这一朵冰花印记，苏秀衣悬着的心终于落下。

    那朵冰花印记正是林清雪特有的标志。

    苏秀衣知道林清雪现在已经深入了葬天峡谷之中。

    对方到此还能够顺手在这里留下一道标记，应该此刻没有太大的危险。

    不过，随着不断的深入，苏秀衣也微微皱眉。

    此刻，这里不但有着不少不死生物游走，苏秀衣同时还发现这里有着不少尸骸。

    这些尸骨一眼看去就是陨落了无数岁月。

    而且这些尸骨的主人实力绝对不凡，因为哪怕到现在，苏秀衣也能够在这些尸骸之上，感觉到一些纯粹的大道之力。

    也因为是这些大道之力残留才得以保存，否则的话，这里特殊的大道之力纵横，一切都会腐朽。

    此刻，苏秀衣连斩杀那些不死生物的心思也没有了，因为苏秀衣发现随着不断的深入，这葬天峡谷之中的尸骸更加的多。

    一些尸骸之上，苏秀衣能够感受到与这里弥漫的大道之力同源的力量。

    “果然！”

    “如同我想象的一般，这葬天峡谷之中，应该发生了极其可怕的一战，这葬天峡谷在很久之前应该是一条极其恐怖的裂缝。”

    “也因为这条裂缝导致两个世界接触，从而导致了世界的入侵，而这神秘无比的一战，是南天大地之上的修士，捍卫家园的一战。”

    “怪不得这些存在不顾一切前往战场。”

    “因为他们知道唇亡齿寒，若是挡不住异世界的入侵，那么这南天大地也会被其吞噬。”

    “不过虽然有了牺牲，似乎也守住了这南天大地，挡住了异世界的入侵。”

    苏秀衣念头落下，脚下的黑龙王继续紧张的深入，这一刻的黑龙王，若不是因为苏秀衣的天地之力庇佑，会被这里的力量撕裂。

    因为这些存在吞噬了什么战场之上的力量，体内残存着一些天玄界的世界规则，会被此地浓郁的天地规则所针对。

    在苏秀衣沉思的时候，突然脑海之中系统熟悉的声音响起。

    【叮。】

    【机缘之地刷新，宿主是否立即签到。】

    签到。

    苏秀衣没有任何的犹豫，脸上也露出了激动之色，这里自然发生了两个世界的碰撞，那么，此地必然也陨落了极其强大的存在，此刻的苏秀衣一脸的喜色。

    【签到成功，恭喜宿主获得一道无敌战意。】

    【无敌战意由一尊极其可怕的存在战意而凝聚。】

    【历经无数岁月而不散！】

    系统的声音落下之后，下一刻，一道极其可怕的战意，突然之间融入苏秀衣的身躯，这一瞬间，苏秀衣脚下的黑龙王猛地一颤，身躯直接落在了大地之上。

    巨大无比的身躯搜搜发抖。

    苏秀衣身旁三位正在戒备的仙王，这一瞬间，在这一股战意之下，也吓得双腿发颤，若不是知道苏秀衣不会杀他们，这一刻的三人会撒腿就跑。

    苏秀衣也发现了这一道战意的恐怖之处，立刻收敛气息。

    目光落在几人的身上。

    “无需在意，突然之间再次有所领悟，得到突破罢了。”

    “我需要在此短暂的修炼一下，你等几人为我护法。”

    苏秀衣声音落下也不等几人回应，瞬间在一个角落盘膝而坐，开始炼化融合这一道战意。

    苏秀衣此刻的内心无比的震撼，没有想到这一次签到奖励竟然这般的强大。

    苏秀衣很清楚，一旦自己彻底的让其与自己融合，那么，自己的实力会得到极其可怕的提升。

    这一瞬间，在葬天峡谷的最深处，一道盘膝而坐的身影，猛地睁开了眼睛，美眸之中露出了疑惑之色。

    “为何突然之间战天仙帝的战意消失了？”

    不过很快，似乎有什么危机接近，不再关注，急忙恢复修为。

    此人不是别人，正是孤身深入葬天峡谷的林清雪，不过，此刻的林清雪脸色有些苍白，似乎在这葬天峡谷中遭遇了一些危机。

    (本章完)

