    喝醉酒，这还是叶修第二次，从李想家里出门，看了看门牌号，叶修默默的把地址记下来。

    阴差阳错无意之间，倒是达成了来李想家里一次的成就里程碑，可惜就是没有达成暧昧里程碑。

    喝醉了连怎么回来的都不知道，更不要说知道其他事情了。

    看了看手机上的合照，叶修开心的笑了笑，能在李想家里睡一晚，也是他没有想到的。

    再怎么计划也没有计划到，能在李想家里睡一晚上。

    “意外和惊喜总是来的出其不意。”

    摸了摸自己身上的灰尘，在黑色衣服上特别显眼的灰尘整个背上都是，包括腰上也有。

    “我这是被她丢地上了？是扛不起我？我才一百多斤而已。”

    叶修有些尴尬，自己喝醉了什么不记得，连迷迷糊糊的印象都没有，脑袋里的记忆就是酒醉之前，醒来之后。

    在路边打了个车回到住处，一晚上没有回来，火箭显然担心坏了，绕着他一直摇尾巴。

    咦，铲屎官今天身上为什么多了一种其他人的味道？

    汪？

    摸了摸火箭，叶修在楼上找了换洗的衣服，舒坦的洗了个澡，然后把衣服丢进洗衣机。

    快十点了，胖子没在家，叶修发了个信息问了一下，他今天面试很多，面试完了要去和女朋友一起吃饭，晚点回来。

    还好奇的问了一下叶修昨天晚上去哪里了？

    叶修没回复他。

    他发的流氓信息被叶修删掉了。

    【李总，我到家了！】叶修发消息给她。

    李想【好的，知道了！】

    叶修摇摇头，有点搞不清楚李想在想什么，偶尔热情，偶尔冷淡，不过没关系，想不通就不想，不影响自己的计划。

    这次吃饭，本来前面都聊的挺好的，后来喝酒以后他就记不得什么情况了。

    喝酒误事！

    以后谁再灌我酒，咒他不孕不育。

    叶修发誓以后再也不喝酒了，喝酒的话……就尿*分叉，不孕不育！

    大概和李想的关系需要一段时间来缓和一下尴尬了，李想尴尬，叶修他自己也尴尬。

    大家都缓缓，到五一节再说。

    突然的一场醉酒把叶修的计划打乱不少，心理上的不适和身体上的不适都有。

    ……

    三旬社的办公室，李想放下手机，满脑子都是清清白白和朋友的字样。

    只是每次低头的时候总有些异样感觉。

    她决定最近不见叶修，嗯！五一节之前还是不要见面了。

    李想把注意力转移到工作上，叶修说的没错，有些事情确实会影响工作。

    砰砰砰！

    “进来！”

    周虞开门进来，弯腰趴在办公桌上，手掌撑着脸，勾勒出一个可爱的笑容：“老板姐姐，你是不是谈恋爱了？”

    “我没有！我连对象都没有，怎么可能谈恋爱，我自己和自己谈？你当我是哥斯拉嘛？雌雄同体！”

    周虞的笑容愈发深了，大眼睛里无一不在表达你继续演啊！

    “该配合你演出的我演视而不见……”

    李想无奈：“我真的没有男朋友，连可能变成男朋友的对象都没有！”

    周虞把手机打开：“当当当！常威！你还说你不会武功？”

    李想看着短视频，用力的揉了揉脸，特别是看着那几十万的点赞和几百万的播放量，她感觉自己到了涩死现场。

    周虞能认出来，其他人呢？

    当然也可以！

    “这不是男朋友，这是一个朋友，你见过的，叶修！为了感谢他帮我们拉投资，一起吃了个饭，然后就喝了点酒，结果他酒量太差了，就变成这样了。”

    李想尽可能把事情简单的说清楚，周虞点点头：“难怪叶修帮我们拉投资，难怪老板你穿的这么仙，也难怪他会喝醉。”

    周虞是一个标点符号都不相信的，老板会扛着一个半个身子都压在她身上的朋友？

    会明明累的受不了还要架着他？

    会贴那么近？

    不是男朋友是什么？

    当脱口秀演员还那么害羞？

    李想：“你不相信就算了，你联系一下发布人，把视频下架吧，锦衣那边刚投资不久，就发生这种事情，不太好！”

    周虞懂了！

    投资方压着的，老板也是不容易，谈个恋爱都要考虑投资方的想法，谈恋爱怎么可能影响公司运转？

    无稽之谈！

    “好的，我去联系一下他！如此唯美的视频先保存了。”

    李想叹息！

    感觉一大波风暴向自己赶来，现在就是暴风雨前的宁静。

    一个叶修的出现就把自己的日子搅得一团乱麻。

    问题是:自己请他吃饭，自己劝他喝酒，自己没办法才带他到家，自己全责。

    为什么会有个多事的人在对面拍短视频？为什么这种短视频都能火起来？真心累！

    明明自己和叶修就只是朋友而已！

    清清白白的！

    “自从认识了叶修以后，日子越发混乱起来！”

    她揉了揉鼻梁，找到视频发布人，看着一眼就可以认出来的自己，一些烦，那些关键时刻就是座机像素结果到她这里就变成了高清像素。

    安排的明明白白！

    叶修倒是没有露脸，头都埋在她脖子里的。

    那时候他可劲的在吃豆腐。

    视频来说，不管是怎么看，确实是像情侣！

    问题是她和叶修就是朋友，纯洁的要死的朋友关系。

    关掉手机，暂时把这个事情放在一边，兵来将挡水来土掩，看情况随机应变吧。

    下午周虞推开门：“老板，对方已经删除视频了，而且发了道歉视频，不过他不能保证那些合拍的视频不会再流传。”

    “删掉就行，连巨头都堵不住互联网，更不要说我们了。”

    “锦衣那边说这个事情不影响他们的风控，还说如果可以的话，乘着这个机会可以给三旬社引导一部分流量。”

    李想摇摇头，拒绝了这个想法，锦衣那边没有意见就行，他们是投资方。

    这一天，李想接了七八个电话，这一天，李想的好多弟弟妹妹发了同一个视频给她。

    这一天，她花了一个小时和家里的爸妈解释她还没有对象。

    一直到晚上，李想回到家看着收拾过的家里，叹息一声。

    她有一种一见叶修误终身的不好预感。

    今天身体不累，精神疲惫。

    躺在沙发上，多了点叶修的味道，换到床上躺着，看了看床头柜的相册，她感觉自己的世界到处都是叶修。

    阿想，收手吧！外面全是叶修啊！

    摸了摸抱枕，她突然想起叶修也有腹肌，还是八块腹肌。

    口说无凭，昨天晚上她验证过了。

    “真是想不到……”

    总之李想今天过的并不好，特别是看见叶修和朋友一起吃大餐，心理就更复杂了。

    要不是自己聪明反被聪明误，去真正的希尔顿的话，就没有一堆破事了。

    烦死了！

    另一边的叶修，则是把一个名为周公瑾的微信好友改成了:周公瑾【周虞】。

    然后美滋滋把看了七八遍的视频保存好，总算是知道自己酒后都干了什么！

    自己这种正人君子，向来如此规矩。

    不过李想力气真大。

    “还说我呢，你自己不也是一遍一遍又一遍的看？啥也不是！”李民达鄙视之！

    “你懂个锤子，你女朋友要是遇到你喝醉了，估计扛不动你吧？”

    “妈耶！好意思提，我都替你脸红！喝醉了被人家捡回家，光宗耀祖了你！”

    李民达好不容易逮着机会，蛤蟆都要撰出尿才行。

    叶修脸红！

    “我酒量本来就不好，不会喝酒很丢人？”

    “不会喝酒不丢人，不过被女人灌醉很丢人！你也是蝎子粑粑毒一份了。”

    叶修懒得和他斗嘴，继续看着已经看了很多次的视频。

    力气真大。

