    在家里收拾妥当,陆允跟单季秋先去了墓园。

    墓园的人不算少，人来人往。

    除夕扫墓是一种风俗习惯，每年的这一天墓园都不会冷清。

    单季秋抱着一束天堂鸟,陆允提着一袋香烛冥纸,并排着往林荫小道里面走。

    “对了，你是不是每年清明也要回厘城给陆叔叔和爷爷奶奶他们扫墓？”

    单季秋知道陆允家没有除夕扫墓的习惯,陆爷爷曾经说过一年看一次就够了。

    所以，他们家每年也就清明会去扫墓。

    而她其实也没有这些风俗习惯,就是好不容易跟陆允在一起了。

    想要在这一天跟他一起,告诉外婆一声。

    “每年回去一次。”陆允说。

    “那今年清明我跟你一起回去吧。”单季秋偏头看向陆允。

    “好啊,让我爸和爷爷奶奶看看你。”

    “又不是没看过。”

    “那不一样。”

    单季秋纳闷儿：“怎么就不一样了？我也没多大变化吧？”

    “是身份不一样了,就跟我今天见外婆也是外孙女婿的身份。”陆允脱口而出。

    单季秋望着陆允，陆允也瞧着单季秋。

    四目相对,眸底都是心照不宣也挥之不去的笑意。

    “你别在外婆面前乱说啊。”单季秋提醒。

    “我让外婆高兴一下还不行。”陆允说，“这是外婆的心愿。”

    “我一定嫁你啊？”

    “不好意思啊，你只有这个选项。”

    “……”

    两人说着说着便走到沈素约的墓碑前,并排而站。

    单季秋弯腰将天堂鸟搁下，再站直身子,微笑地看着墓碑上那慈祥的笑脸,柔声说：“外婆,我带阿允哥哥来看你了。”

    陆允站在单季秋身边,顺手牵起她的手,紧紧地包裹在手心里。

    他的目光落在沈素约慈祥的照片上,极其认真地说：“外婆,如您所愿，我们在一起了。我答应您，我一定会好好照顾这丫头的。我会加倍疼爱她,不让她受半点儿委屈，您放心。”

    单季秋听到陆允这保证的语气，又看着外婆的照片，眼底蓦地余起了一些温热。

    她最重要的都在眼前和身边了，没什么遗憾的了。

    “外婆。”单季秋看了眼陆允，怕自己会哭出来，于是赶紧找个轻松的话题跟沈素约说，“是他追的我，我没追他，您说的女追男不成立。”

    陆允“嘶”的一声：“你让我别乱说话，你干嘛跟外婆说这个？”

    单季秋：“那这又不是乱说的，这是事实啊。”

    陆允一脸“你等着”的笑，随即看向沈素约：“外婆，秋崽崽早就暗恋我了，她连您都骗了，她一点儿都不老实。”

    单季秋立即反驳：“外婆，陆允也暗恋我。他为了追我，各种套路我，他现在都变坏了，他……”

    单季秋逞一时口舌之争，却突然意识到她再说下去就是外婆听不得的了。

    于是乎，赶紧闭嘴。

    陆允饶有兴致地翘着嘴角，抬抬下巴：“别停啊，继续跟外婆告状，说我有多坏。”

    单季秋咬着下唇瞪陆允，拿手指甲掐他手背。

    陆允赶紧举起他们俩的手搁在墓碑前告状：“外婆，您看，她又欺负我。”

    单季秋：“我哪有，外婆我没有欺负他。”

    “……”

    本来是挺温情的场面，突然就转变成互相告状揭老底，你一言我一语，越说还越来劲儿的画面。

    这感觉像极了当年在六号院的老房子里，沈素约笑看着两个小的吵吵闹闹，谁也不让着谁一般。

    闹的差不多，单季秋又给外公和季梦薇介绍了陆允。

    然后，他们把带来的香烛给他们点上，冥纸烧完，说了“新年快乐”，也差不多该走了。

    走之前，陆允在季梦薇的墓碑前立了一会儿。

    他盯着她的照片看了良久，才跟单季秋一同离去。

    往外走的路上，单季秋问陆允：“你跟我妈妈说什么了？”

    陆允牵着单季秋的手，对她说：“谢谢她把你带到了我身边。”

    而他的原话是：“季阿姨，无论您做了多少对不起您女儿的事，我都不怪您。我很感谢您带她来到这个世界，来到了我身边，我更感激您没有带她离开这个世界。”

    “您不珍惜她没关系，我会很珍惜她，很宠爱她。您毁掉她的童话世界，我也都会给她，给她一个独属于她的童话世界。”

    单季秋听陆允这么一说，笑容漾在嘴边挥之不去。

    她什么都没说，所有的爱意都写进了眼里。

    两人走了一段路，迎面遇上个老大爷，单季秋认识他，是这墓园的工作人员。

    “梁爷爷，新年快乐。”单季秋笑着跟来人打招呼。

    “新年快乐，小姑娘。”梁爷爷笑容温和，又看了陆允跟她手牵着手，笑意更甚，“你俩这每年来几次都一前一后的，这次终于是一起来了啊。”

    单季秋一听明显茫然了，她一头雾水地偏头看向陆允。

    陆允则是笑着看了眼她，跟梁爷爷说：“是啊，她忙着呢，这不终于有机会一起来了。”

    “好好好，你俩啊长得俊，郎才女貌，爷爷我祝你们白头到老。”梁爷爷瞧着两人，是越瞧越欢喜。

    “谢谢梁爷爷，您要保重身体啊！我们就先走了，新年快乐。”陆允说。

    “哎，新年快乐。”

    跟梁爷爷告别以后，单季秋就开堂审案了：“你每年都来？”

    陆允点头：“嗯。”

    单季秋：“来几次？”

    陆允实话实说：“外婆生祭死寂，还有清明节，三次吧。”

    单季秋回忆起也是每年大概三束天堂鸟，她还以为是外婆的那个学生。

    现在想想也是，那个学生人在海外，怎么可能每年都来这么勤。

    也就是说，外婆的那个学生其实也就来过那么一次。

    剩下的，都是身边的这个人，毕竟他也是知道外婆最喜欢的是天堂鸟。

    “天堂鸟是你放的。”

    “嗯。”

    “也就是说，你早就知道外婆去世的事。”

    现在回想起那次她告诉他外婆去世的消息，他的反应就很还淡定的，完全不像刚得知的消息。

    而且，他当时还给她做了葱油小饼来着，还安慰她。

    所有的一切，根本就是早就知道。

    “稍微打听一下，自然很容易知道。”陆允说。

    “也是。”单季秋不疑有他，望着他没由来的一笑，“我俩居然一次都没遇上，没有缘分。”

    陆允也跟着一笑，不是没缘分，而是他特地岔开的时间罢了。

    “缘不缘分不重要。”陆允举起他们交握的手，说，“重要的是，你已经在我手里了。”

    你要信，你就是我的缘分。

    你要不信，你就是我的归宿。

    ……

    从墓园开车到南山山庄要大约两个小时。

    抵达的时候天空已经泛着蒙蒙灰，抬眼就能看见远山苍翠，被盖上了一层轻薄的纱。

    把车停好，单季秋眼睁睁的看着陆允从后备箱拿出一大堆的礼盒，各种手提袋。

    她蓦然失笑：“我现在能感觉到你是真的有点儿紧张，这么多，你什么时候买的啊？”

    陆允拿出最后一样，这才关上后备箱门，说：“我这叫有备无患。”

    单季秋看着这又是名贵药材，又是茶叶保养品，又是这个大牌那个大牌的。

    大包小包的占满他双手，抬头看着他，由衷地感叹：“你真的，好有钱。”

    “都你的。”陆允凑到单季秋耳边，饶有意味的低声把话说完，“我哪儿都是你的。”

    单季秋瞪他一眼：“你正经儿。”

    陆允直起身，故作冤枉：“你往哪儿想呢，说我不正经？”

    单季秋拿手拍他一下：“你就是不正经。”

    话音刚落，前院就有了动静，许灵均人未到声先到：“回来啦？”

    单季秋笑着往门口走了过去，潮老太太今天穿着一身小香风套装，别说要光看个身形，还真的挺少女。

    “奶奶。”单季秋喊道。

    许灵均笑容满面地“哎”了声，就把目光投向走过来的小帅哥身上，矍铄的眸子毫不避忌地上下来回打量着。

    单季秋跟许灵均介绍：“奶奶，他就是陆允。”

    “奶奶好。”陆允礼貌又乖巧地喊了一声。

    “好好好。”许灵均这一双眼睛自打看到陆允，就黏在他身上了。

    然后凑到单季秋耳边说着三人都能听到的“悄悄话”，“他打小就这么帅？”

    “就很气人。”

    “不错，有眼光啊我的乖孙女。”许灵均跟单季秋就像是姐俩好似的，拿手拍了下她，“打小就把目标给定准了，有奶奶我的风范。”

    “奶奶。”单季秋见陆允在那儿憋笑，不能让她再说了，“吹风了，进去了好么？”

    “对对对，进去进去。”许灵均说是这么说，人直接挨在陆允身边，跟他一路走：“小允啊，我就这么叫你了啊。”

    “奶奶想怎么叫都可以。”

    “人来就好了，买这些做什么？”

    “应该的。”

    “你怎么这么帅？你比偶像剧里的小哥哥还要帅。”

    “奶奶您还看偶像剧？”

    “我什么都看，不挑，你喜欢看什么？”

    完全被晾在一边的单季秋接嘴唱反调：“他喜欢看新闻，可是您最讨厌的。”

    许灵均觑了一眼单季秋，又笑眯眯地望着陆允：“你别听小秋胡说，我也特别喜欢看新闻。”

    单季秋简直是哭笑不得，奶奶您这爱屋及乌的太过了吧？

    ……

    客厅里摆了一桌子的礼物，许灵均看陆允看的就没合拢过这嘴。

    单季秋很想提醒老太太，您小心流口水，爷爷会吃醋的。

    果然，单正则轻咳了一声，小声提醒许灵均：“这是未来孙女婿，你能不能有点儿分寸？”

    说完，单正则瞧着陆允，又看了这一堆见面礼，说道：“来就来，怎么还破费买这么多东西？”

    陆允礼貌且从容地对二老说：“我听小秋说爷爷您喜欢茶，奶奶比较喜欢新奇的东西。我也不是特别懂，就都买了些，希望爷爷奶奶喜欢。”

    单季秋就看着陆允演他很懂事，她又看到了另一面的他。

    完全丢掉了平日里那些懒散，吊儿郎当和不正经，连坐姿都特别的板正。

    言行举止大方得体，礼数周到，又很处变不惊。

    还小秋，你平时也不这么叫啊！

    “喜欢喜欢。”许灵均立马就开口，“最喜欢的就是你了。”

    单季秋耷拉着嘴角，叹口气：“好吧，我已经不是最喜欢的了。”

    单正则笑：“你孙女吃醋了。”

    许灵均：“奶奶我都喜欢，都喜欢。”

    陆允见二老笑着，凑到单季秋耳边快速说了一句：“我最喜欢。”

    单季秋暗自拿手肘撞了一下陆允，看吧看吧，所有的一切都是装出来的。

    这才是本尊的本来面目，奶奶您不要被他这皮囊给蒙蔽了双眼啊！

    而两个小的暗地里的小互动，被二老看在眼里，彼此心领神会地相视一笑。

    ……

    过年这两天给阿姨放了假，厨房成了三个男人的天下。

    单正则，陆允，以及随后回来的单易。

    而许灵均和单季秋则是在客厅里当翘脚老板娘。

    许灵均见单季秋一会儿又在往后看，一会儿又在往后看，不由得打趣她：“怎么，怕你爷爷和二哥把人给煮了？”

    单季秋一听，这才回头坐好，矢口否认：“我就是有点儿饿了。”

    许灵均“啧啧”一声：“不过你这小哥哥我瞧着好，会为人处世，又不说大话。你爷爷都夸你眼光不错了，那就不是奶奶只看颜值的问题了。”

    “那他真的很好啊。”陆允被夸，单季秋比自己被夸还高兴，她笑意浓浓，“之前就跟你们说过了，他从小到大都特别护着我。”

    许灵均忽然拉着单季秋的手，敛了些调皮，微微叹了口气：“下午跟小允去看你外婆他们了？”

    单季秋点点头：“嗯，去了。”

    许灵均看着单季秋，轻轻拍了拍她手背，和蔼地微笑着：“小秋啊，奶奶终于在你眼睛里看到光了。”

    单季秋的心像是突然被抓了一下似的，蓦地对上许灵均的双眼，一时无言。

    “打从你外婆走了以后，你就更沉默寡言了。你在我们面前总是笑着，表现的一切正常。但其实你的笑是装出来的，你不是真的开心，所以眼睛里不亮堂。”

    “奶奶知道你心里苦，你是不想让我们担心你。”许灵均说着看了眼后面，“我记得你说过你们是去年十月份再遇到的吧？现在回想起来，你就从那会儿开始喜怒哀乐都不藏着了。当时我跟你爷爷还挺奇怪，就觉得你好像整个人都变得不一样了，慢慢变得鲜活有了人气儿。”

    “原来啊，是因为他。是他把我们真正的小秋给找回来了，你说奶奶怎么能不喜欢他呢。”

    “奶奶。”单季秋眨巴着眼睛，有点儿想哭。

    “看看看看，现在还知道撒娇了。”许灵均笑着捋了捋单季秋的头发。

    单季秋不太清楚自己具体的变化。

    可是单易说过，方宁儿说过，现在奶奶也这么说。

    她知道陆允对她很重要，她也知道她很依赖他。

    但她却并不知道，原来陆允潜移默化地把她变回了原来的样子，甚至于更好。

    是奶奶口中有了光芒的单季秋。

    ……

    一顿团年饭吃的算是其乐融融。

    饭桌上陆允给单季秋剥虾，挑鱼刺，不让她喝凉的。

    她需要什么下一秒就东西就递到了她手边。一切做的自然而然，不刻意，一看就是长时间以来的默契。

    两人之间的这种默契，就这么悄无声息地落入另外三人的眼中。

    他们都是噙着笑，不动声色地用眼神彼此交流着，是说不出的满意。

    而后，很自然聊到了陆允的家里人。

    陆允也有问必答，说家里没什么人了，关系好的亲戚就是姑奶奶一家，在渝江。

    许灵均听了半天都没听到陆允提起他母亲，不由得一问：“那你母亲呢？”

    单季秋一听，连忙打岔：“奶奶，这个好吃，你尝尝。”

    陆允明白单季秋的意思，他笑着看了她眼，朝她微微摇头一笑。

    随即他看向许灵均他们，把自己的这段身世说的很云淡风轻：“我对她没什么印象，打从我有记忆开始我就没见过她。我听我爷爷说我出生没多久，她跟我爸就离婚了。后来出了国，有了新的家庭，她的丈夫不知道她还有个孩子，所以我们没有联系。”

    许灵均听完神色有些错愕，错愕过后是怜惜。

    她随即看了看单季秋和单易，轻叹一口气，跟单正则低叹了一句：“三个可怜的孩子啊。”

    单正则却笑着看向陆允，跟他说：“没关系小允，以后啊，这儿就是你家。”

    陆允听到这话，微怔了一下。

    紧跟着单季秋把手放到他的手背上，朝她颔首，温柔的笑着。

    陆允反手回握住单季秋的手，挨个儿看向这温暖又温柔的一家人。

    有爷爷，奶奶，二哥。

    还有，他心尖上的姑娘。

    最后，他郑重地点了点头，低沉的嗓音带着感动的温度，说了声：“好。”

    ……

    吃的差不多了，老爷子老太太挨个儿给三个小的发压岁包。

    而后，许灵均跟三个人说：“行了，出去玩吧，差不多看着时间，回来包饺子吃。”

    单易率先起身，单季秋也拉着陆允跟着起了身，一前一后地齐刷刷往外走去。

    三个人慢悠悠地往山上走。

    走着走着，单季秋的鞋带掉了，她本来打算自己系的。

    她刚刚弯腰，就被陆允给拦住了。

    “我来。”说完，他便蹲下来给她系好。

    就这一举动，在一旁的单易看不过眼了。

    “你们俩差不多适可而止。”他提醒道。

    陆允给单季秋系好鞋带，站起身来，弯唇笑着看向单易：“二哥，看不惯的话，那你也得行动不是，你这光这么当个无名守护者是不行的。”

    单季秋听这话，伸手挽着陆允的胳膊，忙问：“原来你也知道二哥有个喜欢的姑娘？”

    陆允瞟了眼他们面前这个温润如玉的男人，跟单季秋说：“就是机缘巧合，帮了下二哥的忙，就知道了一点儿。”

    “什么忙？”单季秋好奇心给勾出来了，看着两人，问，“不是，你们很熟么？”

    “单季秋，你很闲？”单易轻飘飘地看了眼陆允，是无声的警告。

    陆允但笑不语。

    “我关心你们嘛。”单季秋说。

    “关心好你男朋友就行了。”单易不咸不淡地说，“我，不需要，谢谢。”

    “……”

    两兄妹就这么拌了会儿嘴。

    陆允就听着，也不插嘴，他这不太好帮腔，毕竟这两个都惹不太起。

    等他俩停了下来，他才开口问：“我怎么感觉我们是被支出来的。”

    “他爸要来。”

    “他爸要来。”

    单季秋和单易云淡风轻的异口同声。

