 “时间不等人，我们这边行动吧！”

黑豹赶紧对胡长官道，说完后又看着冰刀与林辰。

“没有用，没见到我这总教官也被打断手了吗？

我告诉你，里面是有天阶中级的高手，人家气功厉害，更会障眼法！”

洪老冷哼一声：“就连我都这样了，这几个小家伙进去就是送死！”

“可是，我们不能白白等着啊！”

胡长官焦急。

“能有什么办法，高手太多了，我失败的话，全岛没人能成功了！”

洪老又叹气一声：“现在只能看飞龙队了，不行的话就布置炸弹，炸了这地下车库！”

胡长官连忙反对道：“不行，H12如果破损了，我们将是罪人了！”

“靠武功靠近不了，武器装备又比不上人家，那你还有什么办法！”

洪老再度道。

也就在这时，苏礼接到电话，而后凝重道：“我的线人刚刚传来情报，歹徒已经在交易了，留给我们的时间怕只有十分钟！”

所有人都脸色大变。

洪老立即道：“小胡，按照我说的做吧，炸了地下车库，不能让他们带东西离开！”

“这太危险了！”

黑豹忍不住打断道：“我们的任务是截获H12，不是摧毁，而且摧毁的下场不是大家能承受的，反正还剩十分钟，让我们的人准备进去！”

洪老脸色一冷，怒道：“你是听不懂人话是吧，我洪老自小学武，参加过多次东南亚战役，数百人都杀不了我，我都对地下车库的歹徒没办法，就凭这几个垃圾能行？”

激动之时，说话也不给面子，直接骂为垃圾。

当然，在苏礼他们看来，洪老确实有资格骂冰刀他们是垃圾，毕竟洪老是总教头。

“你一个断手的老头，也有资格骂我们是垃圾！”

林辰这时也忍不住开口。

“我还骂不起你了？

像你这样的小子，我不知道教导过多少出来了！”

洪老勃然大怒。

“是，你很厉害，所以就断手，像个丧家犬般逃出来了！”

林辰冷笑。

洪老气的发抖，指着林辰道：“不知天高地厚，你根本不知道里面有多少防线，有多少重武器，又有多少火箭筒，这还是其次，高手又有多少名？

人家阳国高手用的飞镖，能让你死的不明不白！”

“而且我的线人刚刚回报，歹徒交易成功后将引发炸弹，炸毁地下车库！”

苏礼这时也插口道：“胡长官，等不及了，让人布置炸弹，先下手为强吧，绝不能让他们离开！”

但这时，黑豹再度阻止道：＂不行！＂洪老愤怒的看着黑豹：“你看不清现在的局势吗？

难道你的人敢进去？

再不下命令，我们将是华夏的罪人！”

黑豹不为所动，淡淡道：“我们的人已经进去了！”

所有的声音瞬间消失，胡长官与洪老他们目光一扫，却发现少了两个人了！正是林辰与冰刀！什么时候消失的，他们根本不知道！“你们这是胡闹啊，唉，年轻人要找死，我真的拦不住！”

洪老惊讶后，叹气连连：“最怕他们坏了好事！”

轰隆隆！说着之时，地下仓库爆发出轰鸣之声，已在发生大战了。

“你们这是私下行动，等着上军事法庭吧！”

苏礼见状，威严喝道：“来人啊，在地下车库外安排炸弹，务必要将歹徒扼杀在里面！”

但是大家都没有动，毕竟在场胡长官职权最高，他才有权利开口。

洪老顿时忍不住了：“小胡，你还要犹豫到什么时候！”

此刻胡长官脸色一片铁青，这任务果然很难，如果不摧毁地下车库，任务将失败，他们都是罪人，但若摧毁后，引起H12泄露的话，他更是千古罪人了！左右都难以选择啊！＂算了！＂最终，胡长官做了决定，喝道：＂特警听命，准备布置！＂说到一半，他声音停了下来，不可思议的盯着地下仓库的大门！那里，两道身影已经走了出来，其中一人抱着一个箱子，正是林辰！轰隆隆！与此同时，地下车库发生了剧烈的爆破，整个地下车库都要倒塌了般！所有人都呆呆看着走来的林辰两人，发现他们身后炮火冲天，而两人却信步闲庭，犹如烈火英雄般。

林辰与冰刀两人走至众人身前，林辰淡淡道：“胡长官，让人立即去灭火，尽量找到活口，看能不能套取有用的情报！”

胡长官等人瞳孔睁的大大的，听林辰的意思，歹徒难道被全歼了？

“这什么回事！”

洪老目瞪口呆，又皱眉道：“肯定拿到假的H12了！”

话刚说完，胡长官已经打开林辰递来的箱子，只见里面躺着一只粉红色的药剂试管，且从胡长官的样子来看，多半是真的！“怎么可能啊！”

“就连我也失败了，他怎么可能成功啊，这两个毛头小子是怎么做到的啊！”

他死死盯着林辰两人，仿佛想要看透林辰与冰刀般。

苏礼也是铁青着脸，他一直觉得港岛的事该由他们解决，京城来的人都是中看不中用的而已，但是现在，事实已经证明一切了！他丝毫不提之前失败的事，提议道：“既然得到了H12，那就该交由我们港岛保管！”

胡长官脸色瞬间一沉，对着苏礼骂道：“放你的屁，苏队长，你失职了，还有资格说话吗？”

“我觉得小苏说的没错！”

洪老一手拿着保温瓶，也是走过来道。

他可是总教官，信誓旦旦的打包票，结果手断了不说，还未完成任务，这怎么行！但若H12由他们保管，他也可以说是自己完成的任务了。

“洪老，你这是！”

胡长官顿时一急，苏礼不懂事就算了，洪老怎么也不懂事啊！“小胡，你这是什么态度，港岛的任务本就该由我们来交接，我看你啊，根本不配做指挥官！”

洪老冷哼道。

胡长官气的想骂人了，没见到自己在帮他们吗？

之前，凭着洪老与苏礼他们的无礼，冰刀他们肯定会秋后算账的，结果洪老他们还没反应过来，更想贪功劳？

这两个家伙怎么这么傻啊！果然，林辰看着冰刀道：“我们猜拳吧！”

“可以！”

冰刀露出笑容，与林辰猜拳，而后林辰赢了！“次奥，我就不该出剪刀，可恶啊！”

冰刀极为的不爽，似乎吃了什么大亏般。

 