    

    就这连明惊讶的时候，台上的羚羊魂师如同柔弱的女孩子一样向旁边倒下。

    他的双腿除了被撕咬和爪伤的痕迹，现在竟然还肿了起来，关节已经脱臼，一旁的斑狗魂师已经晕倒在地，是被羚羊魂师带上高处，然后快速坠落，加上到地面上的时候的晕眩，使他毫无防御的砸在了地上，不过好在他是扒拉在羚羊魂师腿上的，不然他从这么高的地方极速下坠，没有防御的他不死也要半条命。

    连明了然的点了点头：“原来如此，这是一个完全由下坠速度决定威力的魂技，下坠速度越快，物体越重，魂技的威力也就越大，不过得要一个好的体格才能完全发挥出他的威力啊。”

    羚羊魂师面色扭曲的将脱臼的双腿接好，摇摇晃晃的站起来，“可以宣布比赛结果了吧。”主持人：“本场比赛，羚羊践踏获胜！”

    “接下来请小丑与熊大准备上场，请在五分钟内到场，不到场折为弃权。”

    连明还在想着羚羊魂师的魂技，听到这广播愣了一下，疑惑的问莫邪：“这名字有些耳熟啊，是不是啊，莫邪？”莫邪看着连明点了点头。

    连明坐着等下一场比赛，只见一个一脸熊样的壮汉迈着王八步走入场内，主持人等了一会，发现小丑还没有到场，便发话道：“请小丑魂师迅速上场，如果五分钟内不上场将作弃权处理，请小丑魂师迅速上场！”

    连明无聊的等着开场，右手撑着右脸无聊道：“好无聊啊，怎么还不开场啊，小丑魂师不会弃权了吧。”莫邪突然伸手摁在他胸口上，“嗯？怎么了莫邪？”连明问道。

    莫邪收回手，指了指他的胸口，连明低头一看，胸口上挂着一个贴质徽章，上面刻着小丑两个字。连明眼睛瞪大，“这个小丑魂师不会叫的是我吧！”连明感觉爬起来，快速的向斗魂场入口跑去。

    “可恶！难道我的首战就这样结束了吗？不要吗，雅咩～！”

    连明迅速来的斗魂场入口，被两个守卫拦住了，“站住！这里观众止步。”

    连明着急的指了指自己的徽章道：“我是来斗魂的，快让我进去！我要迟到了！”

    守卫也知道事情的严重性，瞄了一眼连明胸口上的牌子，连忙让开了。

    场上，主持人看了看时间，“还有一分钟，如果小丑魂师再不入场，本次斗魂胜着将会是熊大魂师。”

    ……

    “时间到，小丑魂师未到场，本次斗魂比赛熊大……”

    “等等……”在主持人宣布比赛结果的最后一刻，连明气喘吁吁的跑了进来。

    “我来了。”连明跑到赛场上，扶着膝盖大力的喘气，这些路本来对他来说不会如此，主要作用还是心急了。

    “哦～大家快看，我们的小丑魂师在最后一刻赶到了现场，那现在就让我们的斗魂比赛开始吧！”主持人声容并茂的说道。斗魂场就是这样，斗魂能多就不会少，有就上，给于观众更多的观感。

    “那小丑魂师准备好了吗？我们要开始斗魂了。”主持人还是给了些时间给连明准备的。

    “我准备好了，随时可以开始。”连明喘了几下便恢复回来了。

    “那我们斗魂比赛，正式开始，预备！开始——！”随着主持人的号令，熊大魂师率先亮出了武魂，棕色的毛发从身上长出，身体变得更为雄壮，两手变为熊掌，他的武魂正是棕熊。“吼——！”一声熊吼，熊大脚下升起白黄黄三个魂环。

    这边连明也感觉放出自己的武魂，因为是第一次上场，所以连明打算低调一点，武魂在一瞬间完成，没有台词，没有动作，黄黄紫三个魂环升起。

    “轰——！轰——！”

    在连明亮出魂环的时候，他的低调没有了用处，连明长得还挺快，一米六五的个头让他看上去有十五六岁，虽然有些面嫩。

    观众们看到一个十五六岁的青年，竟然是最佳魂环配比的魂尊，一下子轰动了起来，这样的年纪是当之无愧的天才，能看到天才斗魂，谁都很高兴。

    连明没想到轰动竟然这么大，一时间有些傻眼了，他们在嚎叫什么？怎么一下子都激动起来了，发生了什么事？

    他的对手胸大收起了轻视，脸色变得凝重起来，虽然他第三魂技无限接近千年，但与千年魂技还是有不小的差别的。

    此时见到连明在那疑惑的挠着脑袋，熊大怎么可能放过这个好时机，当下连试探都不试探一下的发起了进攻，第一魂技和第二魂技一齐使出，悄咪咪的靠近连明，第一魂技一个熊扑上去，第二魂技也跟着使出“熊抱！”

    被抱住人将会被紧紧的勒住，轻则伤筋动骨，重则骨头都会被勒散架，是一个十分暴力的魂技。

    连明在他扑过来的时候，第二魂环直接亮起，虽然他有反甲不怕近身，但谁让他有个莫邪呢，连明可不会让人伤害到莫邪，当然好像也伤不了。

    一阵金铁摩擦的声音，连明脚下的剑刺猛的一瞬间从地下冲出，即将碰到连明的胸大瞬间被顶飞了回去，熊毛和血液飘洒，连明连忙从肩上抽出一把飞剑丢了出去。

    “差点忘记扑平A。”飞剑飞出，一把扎在此时没有一点防御力的熊大的屁股上。“嗷呼呼～”熊大一阵哀嚎。

    熊大想一块破布一般摔在地上，“砰——”飞剑完成它的使命溃散，熊大像一条没有梦想的咸鱼一样瘫在那里，伸手捂住自己的右边屁股，那是飞剑扎破的伤口。

    主持人有点懵，来的熊大身边，“熊大魂师，你还好吗？”熊大原本侧着脸趴着的，听到主持人问话，直接将脸转向另一边继续趴着。

    主持人：“额……熊大魂师打扰了，熊大魂师没有失去战斗能力，斗魂继续！”

    熊大听到这话，当场站起来，环顾观众席四周，突然浑身抽搐起来，说了句：“剑上有毒！”然后踮起脚尖向前跃起，一个空中劈叉，身体腾空旋转三周半，华丽丽的晕倒了。

    观众席上鸦雀无声，主持人嘴角疯狂的抽搐。连明眉头挑起，对他的表演十分感兴趣。

    感谢“书友2020054154442782”的一张月票，么么哒，爱你        

