
第一百二十二章：离开跟会所

勉强饱餐一顿。

叶晚简单的跟他们描述了一下青铜门内的情况。

实话实说，没什么好隐瞒的，虽然有点骇人听闻，但信与不信，这就不关叶晚的事情了。

之后。

休整了一番，不算吃好喝好睡好，却也还不赖，起码这次长白山之行总算是结束了。

“小哥他娘的人呢？”

早上醒来，胖子发现小哥不见了，就赶忙叫醒其他人，把这件事告诉他们，而在此之前，他已经问过阿宁队伍里的人，他们说是一直没看见过。

“那家伙又跑去哪了？我还有事情要问他呢。”

一听到小哥不见了，吴邪立刻爬起来，就要去找，却被叶晚拉住了，道：“小哥是个失踪专业户，你又不是不知道，他不见了除了等他自己出现之外，你能找得到他？”

叶晚这话说的没毛病。

小哥，张起灵，闷油瓶，专业失踪人口。

在原著里就经常是神出鬼没的，谁也不知道他什么时候失踪，什么时候出现，但是有一个定律，就是吴邪出事的时候，一定会出现......

果然是谁家媳妇儿谁家疼。

“说的也是。”吴邪想了想，发现事实就是这样，只是他心里有些郁闷，有些事情他总觉得哪里怪怪的，想当面问清楚是，但是这家伙却又一声不吭地跑了。

看着吴邪的表情，叶晚心中那种腐眼看人基的想法又悄然升了起来。

这时候他突然想到，这次签到成功，获得了一个妙手回春的技能，听上去应该是和医术方面相关的，只不过还没使用过，具体效果咋样他也不知道。

等到其他人都散去后，叶晚便是进入了系统面板之中。

【宿主：叶晚】

【等级：五阶】

【职业：埋尸人】

【血脉：饕餮血脉】

【身体素质：饕餮五层】

【经验值：274462/500000】

【成就点：256862】

【技能：透视眼、太上神体、发丘天官指、开棺不起尸、埋人十八式、过目不忘、十六字阴阳风水秘术、小李飞刀、雷云神腿、金光咒、卦卜吉凶、魁星踢斗、妙手回春】

【物品：埋人铲、冰魄银针、青铜铃铛、越王勾践剑、捆尸索、储物戒指】

【神魄：0】

【寿命增加：200年】

【当前任务：沼泽鬼城打卡签到】

“继续进阶需要五十万经验值？？”

叶晚不由有些诧异，先前四阶升五阶的时候，总经验只是需要达到十万，但是进阶六阶，却是需要整整五十万才行。

这可是之前的五倍！

不过他也只是稍稍诧异些许，就恢复了平静。

“虽说需要五十万，但现在我已经有二十七万，而且我现在的等级不算低，只要杀死几个六阶左右的祸害，差不多就能升级了。”

叶晚心中微动，“只不过，越高等级的祸害，就越难遇到，六阶的目前为止我也只见过万奴王一个而已，要想再找到几只这种等级的，或许有些难度。”

他从七星鲁王宫开始，到秦岭、海底墓、再到此时此刻的长白山青铜门。

遇到的大多数都是被系统判定为三阶或者四阶的怪物。

五阶往上就少了许多，六阶的更是只遇到了一次，如果往后还是这样的话，那么他想要继续往上升级，恐怕会不容易。

想了想。

叶晚又释然了。

路是走出来的，担心这么多，还不如先想着当下。

例如...他心心念念的足疗。

很快。

他们跟着阿宁的队伍一起，缓缓下了雪线，所有的伤员全部被吉普车运到了最近的医院做简单处理，然后送到了当地较好的医院。

而吴三省经过一系列的检查，诊断结果是剧烈脑震荡和伤口感染引起的并发症，需要很长一段时间的调理才能恢复。

所以给他办理的住院手续，开始了长时间的治疗。

对此，叶晚本来应该用妙手回春的技能给他试一下的，但是叶晚一想到，这个老家伙之前发的那条关于老林的短信，就打消了这个念头。

不，准确来说，应该是诈骗短信！

青铜门哪里来的什么他想要的东西，毛都没有一条。

“不过，等那老家伙醒了之后，还是有必要去找他一趟的。”叶晚心中有了计划，之后也不管了，就招呼上吴邪胖子等人，还有阿宁队伍里的几个老外，在当地耍了半个多月。

当地吃的喝的，几乎全被叶晚吃了个遍。

上到美容足疗，下到会所嫩模。

没一处是落下的。

叶晚也明白了什么叫爽的翻天这句话的终极含义，果然啊，上辈子自己怎么就不知道享受这玩意儿？

那种美妙，那种爽感，简直无法用语言来形容！

终于，嗨皮大半个月后，也到了分别的时候。

早上七点。

叶晚和吴邪把胖子送到火车站，今天他要坐火车回去，说是想潘家园那些道道了，而潘子则是昨天便回去了长沙，收拾走之前留下来的残局。

毕竟，在来长白山之前。

他们就已经是被条子盯上的人。

有些麻烦吴三省目前没办法去处理，那就只能潘子去了。

“得，哥几个就送到这，咱青山不改，绿水长流，回见。”胖子站在安检口，对叶晚跟吴邪道。

“胖子，这次回去减肥么？”叶晚拍了拍胖子那一身肥膘，笑道。

“必须减啊，上次答应马克思爷爷的事情还没做到呢，这次回去胖爷是铁了心的要减下去，改回见的时候，你们不要被胖爷的苗条吓到，哈哈。”

胖子拍着自己的胸脯，大放厥词地道。

说着，几人互相拍了拍肩膀，皆是大笑了几声。

这时候吴邪突然说道：“咱几个要是见面容易，可就是这小哥，这下一失踪，谁也联系不上。”

“我说小吴你就别跟个小媳妇儿似的，人才走几天，说不定小哥是有什么事情必须要去做，所以就提前走了，你也知道他身上的问题，那不是一般的失忆症。”胖子看着吴邪，安慰他道。

“若是有缘，下次还会见的。”

叶晚目光微动，想到了小哥身上的一些事情，旋即拍了拍胖子的肩膀道：“进站吧，别错过时间。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180510"  chapterid="69437749"  chaptername="122、离开跟会所【第一更】">加入书签</a>
</div>
