    之前的时候，祝告诉祈明，凝聚图腾之灵会对他的启灵有影响，于是祈明便安耐住了自己的进度，尽量憋着不去凝聚出图腾之灵，他憋的很难受，他颇为焦急地等待着启灵仪式的到来……

    这种感觉，就像是要上厕所，但还没有下课，简直就是度日如年。

    祈明也不敢再对图腾主动感悟。

    也只能是全力打磨和压缩提纯他的图腾力量。

    但当他真正的，经过了启灵仪式，将自身的灵性升华为巫灵后，这股难以抑制的感觉，却又忽然消失了。

    关于这一点，祈明倒是理解是为什么——

    一方面，凝聚图腾之灵本就是自身灵性的延伸，现在祈明的灵性，都升华成为巫灵了，自然是暂时不能够凝聚出图腾之灵了。

    而另一方面，祈明凝聚巫灵之后，感觉自己似乎又有了进步空间，能够使得自身的图腾之力更为精纯，对自身图腾的性质，进行更深入的挖掘。

    祈明现在时间充裕。

    他也不用和狩猎队一同外出狩猎。

    于是，祈明也就将他凝聚图腾之灵这件事，暂时放缓了。

    ……

    祈明拥有了属于自己的火种，这让他能够见到更多的部落传承，于是，自那天之后，祈明就稍微更改了一下他的生活计划。

    上午的时候，祈明不再去部落的传承山洞。

    他在自己的家中，通过存在于他意识空间中火种，链接上部落的火种，然后查看关于巫的那些传承。

    传承记载——

    【巫者，通灵也，巫能够沟通万灵，借用甚至是获取万灵之力。】

    【与图腾勇士同，巫也划分各个层次，也分别与凶兽的层次对应……普通凶兽、首领凶兽、异血凶兽，对应的巫的层次分别被称为“学徒”、‘小巫’、‘大巫’。】

    祈明目前是在学徒层次。

    部落中剩下的几位巫，都是在小巫和大巫的层次。

    至于祝，祈明只能说在大巫之上。

    【巫有巫灵，巫有火种，巫灵是灵性之精粹，火种是信念之奇迹。】

    【巫以巫灵沟通万灵，以火种与万灵达成契约，举行仪式，从而借用甚至是获取万灵之力。】

    在祈明的理解中……

    巫灵就是他，而火种就是他与万灵进行沟通和仪式的媒介。

    当然，这也只是祈明的理解。

    是他目前的理解。

    部落传承中，并没有类似于‘定义’的东西，大多数只是关于如何使用巫灵和火种的记载，大多数的记载，不仅抽象还相当的简略，祈明理解还是比较费劲的，想要看懂，总是要增加上一大堆自己的理解。

    这些记载，也不是一个人的记载。

    每项传承信息最后，也都记述着这项传承贡献者的名字。

    令祈明颇为无语的一点是，有时候不同的人贡献的传承信息，竟然是相互矛盾的，甚至于，就直接都是错的。

    还好，祈明有着自己的思维方式，他也最善于总结了。

    传承中还记载——

    【巫者四技：药、祭、术、灵。】

    身为巫，有着四项主要的技能，分别是炼制巫药，祈祷祭祀，修行巫术、聚灵唤灵。

    ……

    上午的时候，祈明是‘联网’学习，至于学习的时候，他的身体在干什么，自然是通过龙蛋图腾的胎息特性休息，也就是在睡大觉。

    某种程度上，可以说，他是在梦中学习。

    下午的时候，祈明醒来活动身体。

    祈明依旧在练习百兽拳，他的鲤拳已经凝聚了真形，但另外的十一门百兽拳并没有放弃。

    这十一门兽拳，并没有什么强弱之分，只是看哪一门更为契合自身。

    而在这段时间里，祈明也感悟到，这十二门兽拳，互相之间还有着某种联系，他们可以单独存在，却也可以是一个统一的整体……甚至于，祈明通过达到了融会贯通程度的鲤拳，通过那十二项特殊技巧，在这百兽拳的基础上，他自行演化出了一套咸鱼拳。

    呸，咸鱼拳什么的，听起来太那啥了。

    按照部落中的传统，这应当叫做‘咸鱼战法’！

    咸鱼战法相当契合祈明的图腾，对他图腾之力和身体的锻炼效果，相当强劲。

    祈明将这，也教授给了‘咸鲨’。

    当然，即便如此，祈明也没有放弃十二门百兽拳的练习。

    百兽拳可是在部落中，已经传承了千百年的唯一的基础拳法，基础的重要性，祈明自然是了解的。

    ……

    等时间稍微晚一点，祈明就将青藤和咸鲨叫过来，开始教教这两个人技能，同时也抽空处理一下积攒下来的杂事，不重要的，就安排给青藤和咸鲨，一些重要的，就自己去办。

    最开始的时候，不管是教授技能，还是安排任务，这两个人都笨笨的。

    祈明劳心劳力，甚至比以往更累。

    而当他们两个渐渐学会了什么，被祈明灌输了新的思想后，脑子也像是开了窍，开始变得好使唤起来。

    由此，祈明日渐轻松。

    他当起了甩手掌柜，也当起了真正的咸鱼。

    ……

    ……

    ……

    时间飞逝，眨眼间就又是三个月过去，渐渐地，祈明心中也再次产生了凝聚图腾之灵的感觉，而且这种感觉还非常地强烈清晰。

    在某一天的时候，祈明睡着觉，忽然心中就咯噔一下。

    隐匿在他根源处的炎黄血脉微微颤动，他的身体似乎是有了什么变化。

    他醒了过来。

    他心中升起一股玄妙的感觉——

    他感受到了一道信息：就在此时，就在此刻，他祈明，是来到了十八岁，是正式成年了。

    祈明：“……”

    他走出石洞，抬头望天，长叹一口气。

    坐在门口的石洞上，祈明不禁感叹：“奇奇怪怪的事情又多了啊。”

    正在长叹短嘘，想着吹会儿风，稍等片刻就回去继续睡觉，忽然，祈明心中就又升起一道感应……该是凝聚图腾之灵的时候了，现在这个机会正好。

    祈明三步并做一步，倏忽间就回到了自己的石屋内。

    凝聚图腾之灵的准备他早早就做好了。

    只是等待着最恰当的时机。

    看来，也就是现在了。

    ……

    最开始的时候，祈明以为图腾之灵，就是如同之前暴熊战斗的时候，使用出的远古暴熊虚影什么的，但最近一段时间，随着祈明快要凝聚图腾之灵，他推翻了自己的这个想法。

    当然，这道想法也不能说是错的。

    只是对的不完全。

    在祈明看来，图腾之灵，应当是……

    是对于自身图腾的感悟和使用经验，对于图腾特性开发到一定程度后，图腾与自身意志发生某种交融，使得图腾发生蜕变，变得与自身意志的联系更为紧密，更如臂挥使，更具备灵性，同样也具备了更高的成长和发展空间。

    这就是祈明理解中的，图腾之灵的本质。

    当然了，图腾之灵的表象，也可以说是最明显的表现，就是能够凭借自身的图腾之力，凝聚出图腾真身来。

    ……

    觉醒图腾之灵，没有什么仪式要求，也没有什么姿势要求。

    祈明就躺在了自己的床上。

    随着他某根心弦的放开，浑身的图腾之力开始暴动，开始在他身体内疯狂地流动起来，将每一寸的血肉和骨骼都冲刷。

    图腾之力早已经被祈明精炼到了极致。

    在图腾力量的冲刷下，早已经变得无比浓稠沉重的血液，析出了大量的杂质，从原本如石油、油漆一般的形态，变成了散发微光的晶莹的纯净血液；他身上的血肉也不断又杂质被析出，然后不断浓缩精炼……

    祈明的骨骼，本来就已经形若白玉，看上去无比纯净。

    而现在，也不断精炼。

    有杂质被冲刷而出，本就如白玉一般的骨骼，也变得透明起来，而那些附着在骨骼，甚至直接就是才能够骨骼深处蔓延到表面的纹路，此刻也随着图腾之力的冲刷，开始不断的生长勾连，似乎是要形成某种更为复杂的图案。

    祈明的意志没有镇压图腾之力的暴乱。

    反而是细细感应着图腾之力的流动，感应着它们对于身体带来的改变。

    他的意志沉浸在体内，就像是随波逐流的落叶，也像是随着飓风荡起的浪花，他的意志与血肉，与图腾之力，都深刻地交融在了一起，慢慢的，祈明把握到了一股律动，是图腾之力流动的律动。

    祈明的意志，直接跟着这股律动在身体内流动。

    而这时候，他身体内的图腾之力，却跟着意志动了起来，他的身体甚至配合着意志和图腾之力的流动。

    此刻意志占据了主导地位。

    意志成为了那推动落叶的水波，成为了吹动浪花的风。

    而在这过程中，这三着不断的交融，沾染上各自的气息，甚至于隐隐间重叠到一起。

    而他们也都在发生着蜕变……

    意志更具备质感，不再如从前一般无形无物，像是飘散的气息，现在虽然还达不到流动的水的程度，但也可以说是吹拂的风。

    图腾之力更加凝实，更具备灵性。

    而祈明的身体，直接就成为了半透明状，看起来像是完美的人体水。

    他能通过图腾之力，或者单纯的意志，就感受到身体的每一寸，甚至是一定程度内掌控每一寸。

    而祈明还有着其他的变化……

    他背上的，因为启灵而成为一条看上去非常三维立体的灰色小鱼，也就是那曾经的‘咸鱼·太极双鱼图’，此刻也猛地游动起来。

    双眼是死鱼眼，眼中黑白两个‘咸’字微微颤动。

    它散发出数量庞大图腾之力，那是祈明积攒的一次性图腾之力，它们将祈明包裹，浓郁的图腾之力，直接将祈明包裹成一颗蛋……那是龙蛋图腾在显示存在感。

    ……

    也不不仅如此，祈明在觉醒图腾之灵，但他炎黄血脉的颤动却也没有停止。

    炎黄血脉，是精神方面的传承。

    在祈明的意识空间，他的巫灵，不断颤动，有着某股玄妙厚重的气息从中散发。

    巫灵，是祈明一切灵性的升华凝聚，他的所谓的灵魂，他的意识，他的记忆，甚至于他的基因，他的一切能力，都融入到了其中，甚至于，某种程度上而言，可以称之为巫的‘根源’。

    所以，那炎黄血脉，自然也是存在于巫灵之中了。

    从巫灵散发的玄妙厚重气息，刚准备四处飘散，却像是受到了什么吸引，竟然直接融入到了那个无比巨大的火焰眼球之中，也就是祈明的火种之中。

    这在祈明意识空间中，化身为太阳的火种，像是受到了什么牵引，开始猛然塌缩。

    最后，竟然缩小成为了一点火星。

    就连祈明的小小眼球巫灵都遮掩不住。

    玄妙厚重的气息还在发散，随着气息的融入，这火种又开始成长，不过随着火种成长却开始变色了，被侵染成了一种生机勃勃，但是有厚重久远的颜色，这颜色祈明从没见过，他也难以描述这种颜色。

    如果一定要描述的话，祈明也只能说，这是血的颜色，是前世黄种人皮肤的颜色，也是大地的颜色。

    祈明响起一句话：“龙战于野，其血玄黄。”

    “那就称作‘玄黄’吧。”

    不知过了多久，气息不再飘散，火种也蜕变完成。

    在祈明的感觉中，似乎也只是一道小火苗，但这火苗，也正好将他的眼珠巫灵被笼罩。

    看着这小小火苗，他忽然生出感应：“原来，这火种，现在叫做薪火……”

    ……

    “话说，我也只是觉醒图腾之力，怎么火种也会跟着变化呢？”

    “是因为成年，所以炎黄血脉的传承觉醒复苏，所以激发了图腾之灵的形成，而火种变化仅仅是因为炎黄血脉觉醒，与之灵没关系？”

    跟随着直觉指引，祈明直接就得出了一个模糊的答案。

    而他也觉得……

    前因后果似乎就是这样。

    ……

    整整一天，祈明都在这个蛋之中。

    等到第二天晚上的时候，这颗已经被祈明身体析出的杂质凝结成为实体的蛋，微微颤动，然后裂开一道缝隙。

    些许光芒洒在缝隙上，隐约间能看到一道深邃黑暗的瞳孔。

    裂缝不断蔓延。

    然后这颗黑灰色的蛋直接碎成粉末。

    灰蒙蒙尘雾散去，只穿着一件‘巫器’短裤的祈明，显露出了身形。

