    雷寻着路线过来找到了杰森，将杰森带回来重新与大部队会合到了一起。

    几分钟后。

    四架黑鹰和一架阿帕奇武装直升机，出现在了最基点的上空，展开了对地面敌人的火力打击。

    武装直升机的防护能力和火力，都不是休伊直升机能够相提并论的。

    黑鹰上的加特林M134的火力扫射，阿帕奇武装直升机上的的XM-230-E1型30毫米机炮，挂载的4个19管火箭发射巢，一起形成的地毯式轰炸。

    地面上的武装分子根本顶不住，完全变成了单方面的屠杀。

    步兵在武装直升机面前，实在太弱了。

    围着任务行动队打了半天的踏利班，仅仅只支撑了不到三分钟时间，就被打得作鸟兽散各自开始了逃命。

    差点被团灭的A队和B队，在阿帕奇武装直升机的空中掩护，和快速反应部队的地面掩护，双重帮助下进行撤退。

    乘坐直升机离开遍地尸骸的山谷，在劫后余生的气氛中开始了返程。

    整个一趟下来前后遭受的敌人，数量加起来超过了200人之众，最后只有一名飞行员牺牲。

    这可以说是逆天的运气。

    也可以说是不平等战争下，拥有现代化军事装备带来的优势。

    别看作战中心没有太多的动作，可是短短半个小时的时间，就能够找出敌人的导弹阵地。

    光这一点中所展露出来的科技，许多国家花数10年都不一定能追赶得上。

    在这个科技迅猛爆炸的时代里，落后就要挨打这句话变得更加的现实，想要不被人欺负，就得有大炮真理在手。

    其他任何的东西，都毫无用处。

    ……

    A队和B队返回芬蒂前线作战基地，杰森和龙战等坠机事件中的成员，全都被送进医院里进行治疗。

    还有专门的医官和心理医生，过来审核每个人的身体状况和心理状况。

    E队的事情现在还没有结束，幕后真凶的所有证据全都指向了阿巴德，杰森也知道了阿巴德躲在哪。

    这代表着九死一生回来的龙战等人，今天晚上还有任务需要去完成。

    有任务要展开，队员们不一定能参加。

    第一行动组的众人都必须经过检查，确保身体没有任何问题之后，才会被允许参加今晚的行动。

    坠机中侥幸下来的所有成员，基本上全都带了伤。

    特伦特和A队的三名成员，伤势相对来说比较的轻，基本上只有一些擦伤，擦点药就能够继续参加行动。

    比较严重的是龙战和杰森。

    龙战一星期前才挨了一发炮弹，破片在身上留下了好几个坑，到现在都还没有拆掉缝合线。

    结果今天经历了直升机坠机，最后又被炸弹冲击波弄了个狗啃屎。

    身上这些还没有结疤的伤口，被这两通折磨下来全都裂开了，不得不拆掉线重新进行缝合。

    为了不影响参加今晚的行动，缝合过程还不能打麻药。

    这种在伤口上拆了又重新缝的过程，酸爽程度简直是叹为观止，一般人哪怕只是看都受不了。

    哪怕龙战的身板够硬朗，在承受能力方面也够爷们。

    这个全程都不打麻药，硬生生拆线又缝合的过程，也疼得龙战满脸汗如雨下，就差没有当场叫妈妈了。

    好在有付出，也有回报。

    伤口处理完经过医生检查后，评估龙战的状态完全不会影响行动，可以参加今晚的最后收网行动。

    杰森这边总体上的伤势状态，和龙战正好是相反的。

    龙战的精神状态没任何丁点问题，主要伤势都集中在身体的创伤上，而杰森身体没有太大问题，主要是重度脑震荡。

    不知道是杰森的忍耐伪装能力好，还是药物的效果在他身上特别有用。

    杰森经过几个小时治疗，在下午2点钟的时候，经过医生的仔细测试后，给出了还算理想的结果。

    通过杰森能够记起事发前后，所发生的所有事情。

    在医生问出的各种逻辑问题，以及相关的脑震荡测试题目上，杰森都做出了正确的反应。

    确认杰森的认知和运动功能，并没有受到脑震荡的影响。

    最终结论……

    可以参加今晚的行动！

    不过，医官也特意加重提醒了，脑震荡属于是比较特殊的病症，随着时间可能彻底恢复，也可能会愈发的变得严重。

    近几天不会有太大问题，可接下来随时可能会恶化。

    杰森现在满脑子只有抓到阿巴德，然后找出卡特参与炸死E队的证据，听到可以行动撒腿就跑了。

    医生不得不叫住，陪同过来的雷。

    隐晦的说杰森肯定隐瞒了症状，他的身体状态接下来很可能会很不乐观，让雷一定要多加关注杰森。

    雷作为观察手最擅长的就是观察，自然能看出杰森在检查中有撒谎。

    可作为杰森十几年的老朋友，他更清楚杰森的脾气是什么样的，根本不可能让他不参加这次行动。

    面对医生的好心提醒叮嘱，雷只能替杰森表达感谢。

    杰森回到基地立马找到了埃里克，迫不及待的召集了所有成员过来，开始行动前的作战会议。

    迪亚兹放了张卫星图片在屏幕上，指着其中一处说道：“这是位于巴J斯坦境内的托拉博拉，帕拉奇纳是境内的一座山，山头上方有明显的防御地堡。”

    “Jason，你确定这个地方，就是努里所说的阿巴德藏身之处？”曼迪愕然道。

    “对，没错，有什么问题。”杰森说道。

    “据我们收集的情报所知，这个基地修建在山体内部，我们不了解里面的结构，更不知道里面有多少武装分子。”

    曼迪解释完，叹了口气说道：“除非到了万不得已，否则我不想让你们进入。”

    “不了解没关系，等我们进去就知道了。”

    杰森根本没把这当回事，转而看向埃里克问道：“其他方面有问题吗？比如这次行动的许可批准。”

    “上头知道我们有机会把哈拉尼网络连根拔起，除了与巴J斯坦开战之外，司令部会支持我们所有的行动，不惜一切代价去抓捕阿巴德。”

    埃里克左脚踩在会议桌前矮凳上，整个状态看上去神清气爽。

    之前每次申请行动的时候，司令部不仅磨磨唧唧半天，行动也是各种束缚，要注意这又要注意那。

    如今难得的如此全力支持，能够放开手脚干的埃里克，精气神想不好都难。

    “好极了”

    杰森得知司令部没有任何束缚，神情也轻快了几分，高兴的说道：“太阳还有几个小时就下山了，我们什么时候出发？”

    “等等！”

    雷突然插话说道：“看你们的样子，是不是还遗漏了什么没说？”

    “我们派遣的无人机监视显示，努里的人手正在快速重组。”

    迪亚兹说完情报，曼迪接着说道：“努里已经死了，我们认为他手下的大多数人，会宣誓效忠于阿巴德。

    但是会有一些顽固分子，认为维护他们荣誉的唯一方法，就是为努力的死报仇，所以……”

    埃里克插花道：“他们一定会去追杀阿巴德，如果我们不抢先他们一步，可能会卷入一场手足残杀大战中。”

    哈拉里家族是老牌大军阀，旗下的武装分子数量非常多。

    哪怕只有其中的数百人为努里复仇，一旦和阿巴德旗下的武装打了起来，那将是一场战争级别的战斗。

    第1行动组满打满算也就13人，卷入到战争中是非常危险的。

