    “秦叶，你不要跟我在这里耍套路，我给你十吸时间。十息过后火焰要是不灭，我只能把你杀掉，然后自己慢慢想办法。”破旭盗断然第说道，根本不给秦叶的玩嘴皮子的机会。

    都说反派是弱者，是白痴。怎么我遇到的一个比一个强。哪里有一个弱者存在。除了那个白痴皇帝金日烈，可是金日烈也并不掌握实权，与自己争斗的是精明无比的晋王和金老。妈的，书里面写的是骗子，都特妈的是骗子。秦叶破口大骂道。

    面对着的破旭盗恐吓秦叶秦叶并未搭话。而是酝酿着喷出第二口忘情火。在这个过程中，秦叶已经做足了准备，他也并没有等待着十秒的结束，而是直接吐出了第二道忘情火，这一次秦叶的目标也发生了变化，由做出的破旭盗转换成了冲旭盗。

    “冲旭盗你看着我的眼睛！”秦叶冲着冲旭盗大吼了一声，紫云无极眼射出两缕光芒。破旭盗听完秦叶的话刚好抬起目光，两道紫光刚好进入到了他的眼中。

    “不好，大哥救我！”冲旭盗内心大喊道。可是他口中已经发不出声音了，全身被麻痹了。接着一团蓝黑色的火苗打中了他。火苗散发出无情的气息，冲旭盗一边捂着头颅，一边在地上翻滚着。然而无情之火越滚燃烧的越厉害，三位大盗之中的老二也是这样悲催地倒下了。

    前后时间不到一个时辰，更确切地说连半个时辰都没有达到。范旭盗，冲旭盗接连死亡，留下了孤独的大哥破旭盗。

    破旭盗看着自己的二弟活生生被秦叶烧死，眼中泛起了血红色，他的满眼已经再难容他其他的东西，除了恨意就是恨意。

    “树老，恐怕让您来帮忙了。龙尊出手不便，很容易就被发觉。”秦叶对体内的树老说道。秦叶已经把冲旭盗彻底的得罪，现在更是强弩之末，只好对体内的树老求救。

    黑暗龙尊出手代价实在是太大太大了，秦叶完全不敢动用。这一次出招把三位大人物引来，一人一龙插翅难飞。

    “我处于你的识海之中，所以主要擅长灵魂攻击。灵魂这个东西远远要比其他的地方脆弱，你小子现在还无法承载这些东西，若说放雾之流辅助还可以，进攻是属为难。”树老听完秦叶的请求后，直接拒绝了。

    “我来吧，大不了我们斗一斗玄宗。”黑暗龙尊口气强硬说道，这一出手就要同玄宗决一死战。黑暗龙尊心如明镜一般。但是这件事情它早早晚晚都要面对，即便秦叶成长到了玄灵，玄王，玄皇，甚至更高的境界，这些事情也是它无法避免的。用四个字形容就是命中定数。

    “龙尊，我！”秦叶现在觉得对黑暗龙尊他自身十分的亏钱，黑暗龙尊为他付出了无数，而秦叶每次都是不断地所去，不断地惹祸。上一次在南锣泽内秦叶已经任性了一次，这一次为了救赵梦露再一次地辛苦黑暗龙尊，这确实让他内心之中十分的过意不去。

    “秦叶莫要慌张，林叔已经到了。”在黑暗龙尊准备与秦叶搭话的时候，特殊犯人的声音已经传了过来。

    “那个家伙来了，看来不用我出手了。臭小子你真是福泽深厚，命中多有贵人相助。”黑暗龙尊听到特殊犯人的声音后不禁感慨。

    “嗯，这个小子年纪虽然不小，但是尚未达到巅峰，还有很大的成长空间。”树老看着特殊犯人，口中同样赞美。

    “他一是公子级人物，二是天行皇帝的一等侍卫，享受运的加成。三服用了大旭王朝无数的天才地宝。三者叠加在一起，在东域这种小地方已经是最大的恩泽了。若是他勤于苦练，有望踏入玄尊。”黑暗龙尊给了特殊犯人最高的评价。

    看来林叔的实力果真不容小视，已经完全赢得了黑暗龙尊与树老的重视。在此之前，也仅有火云天，智公子得到二老的称赞，今天又来了一个林叔。三个人中有两人是自己人，秦叶听完后也是十分的欣慰。

    思考过程中，特殊犯人已经站到了秦叶的面前。破旭盗还没有来得及动手。看着突然出现在自己眼前的玄王，而且还是如此的年轻，破旭盗更加重视。不过他更重视的是身后的海盗们，如果他们都死绝了，剩下自己一个光杆司令那有什么意思。

    “咳咳，林叔您终于来了……”秦叶嘴角露出一丝惨白，看着特殊犯人双目之中露出一抹安心，自己的小命算是保住了。

    “小子你真是狠，每一次都把自己搞的那样惨痛，你难道就不知道收敛一下吗？就不知道做好充足的准备吗？”特殊犯人对秦叶苦口婆心地说道。自己已经救下秦叶好几次，每一次秦叶都是搞的无比的狼狈，险些丧命。不长任何的记性。

    林叔你说的这些我又何尝不懂呢，只是任何事情都不给我充足的准备时间，而且我身边实在缺少能人。秦叶看着特殊犯人，心中一声长长的叹息。

    救人如救火，就像这一次救下赵梦露，若是秦叶做好充足的准备，在准备个一两天。那秦叶几乎不会受到任何的伤害，直接在外部遥控指点江山。

    但那行吗？那很显然是不行的。莫说再晚一日，就是再晚半日赵梦露也会香消玉殒。令秦叶这一声都会追悔莫及。有些人一旦错过了，就会终生遗憾。这句话说的一点不错。正因为秦叶前生错过了一些，所以这一世才会加倍的珍惜。但是这一切与其他人说又有何用，唯有剩下那长长的叹息。

    “林叔我知道，下一次我定然会做好完全的准备。不知道晋王现在到哪里了？”秦叶对特殊犯人问起了晋王到了何处，只要晋王一到，所有的海盗都将会土崩瓦解。不过即便不到，效果也是相差不大，因为秦叶的两把忘情火已经把土匪的那一点信心烧的土崩瓦解。

    “晋王与我一同出来，只不过我懂得速度比他要快。用不了一刻钟整个钓虾岛将被包围。”特殊犯人对秦叶说着。

    “既然人这样那再好不过，林叔，我想说的只有一条。破旭盗一定要杀掉，做到万无一失。他若是逃掉了比金老更加难以对付。”秦叶看这一旁指挥的破旭盗，口中开口说道。

    “这个老家伙却是有些不好对付，不过等晋王来了定然能够留得住他，晋王精通各种阵法。而且又是来了几位玄灵，困住他并不是难事。”特殊犯人不喝酒的时候形式同样缜密，对秦叶说道。

    我有晋王，如鱼得水。秦叶借用古人的典故，赞美着晋王。

    “稳住，大家快稳住。”破旭盗口中仍然在高呼，可是还倒霉完全不再理会。这并不能说破旭盗的威信不够，管理能力不行，而是在于海盗的本质。

    在海里面的盗贼称呼为海盗，但是放在陆地上就是土匪。海盗与土匪都是一些乌合之众，难以成就大器。平时无事咋咋呼呼，三五成群，但是真正到了生死攸关的时候，却是无组织，无纪律。破旭盗一连杀了十几人，也是止不住潮水一般的颓废。

    “破旭盗，你也活了数十年，应该知道识时务者为俊杰。现在我的林叔已到，你在无能力杀我。同时晋王带着无数玄灵玄师已经杀上了钓虾岛，你现在是插翅难飞。”秦叶展开了最为擅长的攻心之道。

    “晋王也来了？”听到晋王的名头后，破旭盗语气之中充满了一丝惊讶。晋王的大名他是如雷贯耳，这一生与晋王打过的交道无数，晋王的老练与智慧都是让他佩服的。他曾对二弟与三弟说过，大韩帝国若是让晋王完全统领，晋王有能力吞并大旭王朝。

    只是可惜晋王傀儡一个，真正的才华无法得到真正的释放，所以才导致最终的结局。尽管晋王带领的大韩帝国败了，但这并不影响在他心中的地位。晋王能够跟随秦叶自当是秦叶特殊的魅力。

    看着沉默不语的破旭盗秦叶觉得有门，这个破旭盗似乎并不是那样固执之辈。

    “大当家的你应该好好考虑考虑，我与你往日无怨近日无仇。我们之间的恩怨完全就是处在范旭盗身上。范旭盗强抢我的妻子，这一点任谁来说都是最大的逆鳞，我秦叶亦是如此。我杀他是天经地义，而你与他也并不是亲兄弟，只是结拜之谊。我来的时候也听晋王曾言，说你明事理，懂仁义……”

    秦叶开始对破旭盗拍起了马屁，马屁之道秦叶也是懒于胸中，今日对着破旭盗通通施展出来。

    破旭盗起初从心底里比较欣赏秦叶这个孩子，想要看看他究竟能够几步。这一切的误会与矛盾还都是因为范旭盗强娶赵梦露，才埋下了这个梁子。现在范旭盗已经死了，再说一切都是无用了。

    “大当家的，从您刚刚的表情上来看您对这些手下们还是喜爱的。不然您可以轻松的杀了小子我。过会晋王杀上钓虾岛，相信幸存者十不足一。为了您和岛上的人你也要考虑考虑。归顺我秦宗给您太上长老之位，一切事情您依旧照旧，想做什么还做什么。而且我还会每个月给您灵石作为供养。”秦叶再度抛出橄榄枝，而且软硬兼施。

    软的是给于破旭盗有厚的条件，一切完全自由。这也由不得秦叶，玄王的修为在秦宗谁能够治服，秦叶即便是有心也是无力。

    “秦宗主说的可都是真心话？”半晌过后破旭盗终于开口，对秦叶说道。

    秦叶听完后点了点头，对破旭盗保证道。破旭盗听完秦叶的话后继续沉默。秦叶看着破旭盗的沉默扭过头来看了看特殊犯人，让特殊犯人替他说两句。

    特殊犯人心领神会，从一旁站了出来，向着破旭盗说着秦叶的好处。这些都是面子上的问题。三谦三让之下破旭盗最终选择了吐血，归顺秦宗。

    秦叶听完这句话后脸上直接露出大喜之色，完全不顾着自身的伤痛一步步朝着破旭盗走去。一旁的特殊犯人了先忙跟随，防止破旭盗途中变卦。

    “秦宗主，今日破某做的也是有些过分，险些伤了秦宗主。承蒙秦宗主厚爱，不但既往不咎，反而宽心接纳，破某无以为报，甘心愿为秦宗主驱驰。”破旭盗身体一躬到底，对秦叶抱歉地说着。

