    

    秦风快步赶到ICU，换上无菌衣进入ICU之中。

    “秦医生。”

    ICU的护士早早的等待了门口，秦风打了一个招呼。

    带着秦风到达病房门口，此时ICU的医生正在焦急的跟护士说着什么，秦风也没有打扰ICU医生的工作。

    一旦因为自己的冒失，导致病人去世，秦风可就是大罪过了。

    而且，ICU里面的病患，基本上都是半只脚踏进了鬼门关。

    几分钟后，ICU医生焦急的看了一眼门口。

    “小秦来了，你快过来看看这个病人。”

    ICU医生顾不得那么多，直接拉着秦风到达病床附近，将病人的检查资料全部给了秦风。

    秦风看到上面的检查数据，嘴角带着一丝苦笑。

    此时病床上的患者已经紧闭双眼昏迷了过去，患者的父母已经被护士带过去缴费了。

    “在你来之前，我们已经会诊过了一次，大致确定患者是重症急性胰腺炎，需要立即手术。”ICU医生道。

    秦风有些茫然的看着他，既然他们都已经会诊过来，那么叫自己过来干什么？

    “那叫我过来是？”

    “我们觉得这个患者的病情已经拖不得了，但是我今天的手术已经排满了，肝胆科的主任手术也排满了，所以……”ICU医生显得有些不好意思。

    秦风听完，算是明白了，自己这是被抓了壮丁。

    “我知道了，你们安排手术室吧，记得去急诊科喊我就行。”秦风应承了下来。

    并没有因为这个年轻人昨天逃避检查，而拒绝施救，毕竟也是一条鲜活的生命。

    秦风回到急诊科，赵齐已经累成了狗，正趴在桌子上小憩。

    其他医护人员的样子也差不多，大家都是两班倒，去小隔间甚至还能看到医生在喝葡萄糖。

    只不过由于等一下自己有手术，秦风只能选择叫醒赵齐。

    “您好，你可以说一下……”赵齐起身就准备进行问诊，已经成为了一个条件反射，“秦哥，你醒了？”

    “嗯，等一下我有一台手术，你要不要过来当我助手。”秦风笑着问道。

    “要，那必须要！”赵齐满脸的激动。

    这几天，赵齐可是恨死了这场火灾，让自己错过了好多手术。

    “秦医生，你等会又要做手术啊？我也想去观摩一下，可是这里走不开怎么办。”急诊科医生满脸的愁容。

    秦风的手术，已经成为了二院的一个招牌，在私底下，大家对于秦风的手术，那都是主任级别的评价。

    也就意味着观摩秦风的手术，跟观摩主任的没什么区别。

    “等这次事件结束了，我找院长申请一下，给你们做示教手术。”秦风笑道。

    “好呀，好呀。”急诊科医生瞬间来了精神。

    又在急诊科看了几个病人后，ICU那边就打来电话，说手术室已经安排了，让秦风过去准备手术了。

    手术室内。

    “小秦，你这次准备怎么做这条手术？”

    “腹腔镜手术吧，清扫一遍就好了。”秦风轻描淡写道。

    ICU医生看着秦风的样子，说不出一句话来。

    对于市级医院来说，腹腔镜手术，那也是高端手术啊，就拿ICU医生来说，他就不会用腹腔镜。

    因为腹腔镜手术，对于医生要求极高，没点天赋还真学不会。

    腹腔镜这玩意，操作复杂，需要有一个熟悉的操作手。

    同时术野极其小，医生必须全神贯注，一旦出错可能就重来。

    一般来说，ICU情愿用开刀手术，都不愿意用腹腔镜，虽然开刀手术，患者的术后愈合有点困难，但是至少命能把保住。

    “腹腔镜手术，我记得一个人做不了吧，虽然小秦你会腹腔镜，但是没有助手会啊。”ICU医生担忧道。

    这也是医生的一种悲哀，也是为什么那些医生喜欢往大医院跑，即使当助手也很开心的原因。

    那就是因为，很多时候其实你对于面前的患者，有很好的手术方案，但是没有一个能配合你的人。

    “赵齐，你应该会扶镜吧？”秦风扭头问道。

    “哦，腹腔镜啊？我进协和之前就会玩了。”赵齐自信道。

    这是来自医学名校学生的自信，他们这种学生，一般很少去小城市的医院，大部分都留在了省级医院以及更高的医院。

    ICU医生诧异的看了一眼赵齐，没想到小小的血管科，居然隐藏了两个这么牛逼的人物。

    秦风的牛逼，是已经被二院公认了。

    这个经常跟在秦风身后的跟屁虫，居然也是一个小天才，ICU医生对赵齐的看法还停留在关系户上面。

    “小秦，他靠不靠谱啊？”

    “你说赵齐啊？如果京都医学院出来的人都不靠谱，恐怕没人比他靠谱了。”秦风说完就上了手术台。

    ICU医生嘴上说着自己有手术，但是并没有离开，而是站在了二助的位置上。

    他自从来到二院后，见过的腹腔镜手术少之又少，这一次自然不想错过，指不定就学会了亿点点小技巧呢。

    秦风将目光投向患者，麻醉师自然还是卢杉，她的位子，别人都抢不走，除非她在休假不在医院之中。

    ICU医生对于秦风评价更上一层楼，一个又会心外手术，又会腹腔镜，还会介入手术的全能人才，在二院真的是屈尊了。

    ICU这边已经给患者做了穿刺引流手术，将坏死组织的液体大部分都抽了出来，所以秦风自然可以放心的做手术。

    而采用腹腔镜清扫坏死组织，也是秦风的一次尝试。

    毕竟腹腔镜手术，秦风只在手术空间用过，在现实中是一次都没用上。

    另一边，医务处。

    “什么？你说秦风去ICU做手术了？还申请是腹腔镜器械？”医务处处长捂着脑袋一阵头疼。

    作为一个退居二位的医疗工作者，医务处处长自然知道腹腔镜在二院代表着什么。

    可是秦风真的会腹腔镜手术吗？

    他才多大，满打满算，恐怕三十都不到。

    但是展现出来的术式，远远超出了所有人的想象。

    据说，那个患者情况还挺严重，是急性胰腺炎，弄不好就会出人命。

    如果是开刀的话，医务处处长不会担心什么，要是秦风都做不好，其他人也不一定能做得好。

    只是用腹腔镜，医务处处长手中的电话号码已经拨打了出去。

