    “星辰界域，存在无数颗神魂星辰，每一颗皆有其核心所在。灵药师亦有其神魂，必须寻找到符合自身神魂的核心，强行联结核心气息不符的星辰非但功亏一篑，更有神魂碎裂之风险。”

    正如林陨所料，陈清源给的秘籍并非是赝品，而是来自于通天塔的修炼典籍。其中详细记载了关于选择神魂星辰的各种内容，如果没有这本秘籍的指点，贸然联结神魂星辰只会造成十分严重的后果。

    一念至此，林陨不禁觉得有些庆幸，还好自己没有心急。

    如何寻找到适合自己的神魂星辰，关于这一点在秘籍中也有详细说明。于是，林陨直接将神魂从肉身中解放，一举冲上虚空深处的星辰界域。

    星光璀璨，亿万颗星辰静静地伫立在界域之中，仿佛在等待着自己的主人前来。

    哗。

    只见林陨将自己的神识扩散开来，顷刻间便是笼罩了一片范围的星辰界域。星辰界域广袤无垠，其面积恐怕比整个九州大陆还要大上数倍不止。

    哪怕是林陨如今的精神力，最多也只能勉强感知到一小部分的范围。不仅如此，神魂在星辰界域内遨游飞翔同样也需要消耗大量的精神力，如果没有充足的精神力，很快就会从虚空深处坠落回到肉身。

    换言之，若是精神力弱小的灵药师来到这星辰界域，能够感知的范围必定会相当有限。从而自然会导致所能选择的神魂星辰数量大大减少，失去很多机会。

    但林陨不同，他有系统在身上，随时都能兑换出大量的精神力进行补充。所以，他可以肆无忌惮地在星辰界域遨游飞翔，直到寻找到自己想要的神魂星辰为止。

    从这一点上来说，他跟其他的灵药师比起来显然拥有了很大的优势。

    “适合我的神魂星辰，到底是什么样子的……”

    林陨暗道。

    他已经搜寻了星辰界域内的十几个区域，自然也找到了不少能够匹配自己神魂气息的星辰，但那些大部分都是不入流的辅星。当然，他也找到了几颗品级不低的主星，其中有一颗紫薇主星气息凝实，时刻散发着宏伟博大的威势，绝对是大部分灵药师梦寐以求的神魂星辰。

    但林陨并没有选择这颗紫薇主星进行神魂联结，因为他心中仿佛有一个声音在告诉他，真正适合他的绝不是紫薇主星。

    属于他的那颗星辰，一定还在遥远的地方等着他。

    众所周知，灵药师的精神力强悍无比，从某种意义上甚至能够感悟到天地之间那股神奇的力量。也正因如此，有些精神力特殊的灵药师甚至能够拥有预知的能力，当然，林陨自认没有这个本事。只不过，他相信自己作为灵药师的直觉。

    像他这种精神力强大的灵药师，其直觉绝对不会毫无理由地出现，既然出现了那就一定有其道理。

    咻。

    在寻找神魂星辰的路上，林陨已经花费了好几天的时间。他内心深处总有一种感觉，那颗最适合他的星辰，离他已经很近了！

    不知不觉间，他甚至已经横跨了小半个星辰界域，来到了另一处全新的区域。这里的星辰跟之前相比截然不同，无论是大小还是气息都要强上数倍不止，可谓是群星璀璨，就连他的感知能力都受到了不小的影响。

    林陨不知道这处星辰界域是什么地方，但他凭着直觉认定了一个方向，不断地寻找着那颗在冥冥中呼唤他的星辰。

    最终，他停下了脚步。

    浮现在他面前的是一颗只有人头大小，黯淡无光的星辰。甚至，就连那星辰中的核心气息都是相当弱小，哪怕是在亿万颗辅星之中，都算不上是上流之辈。

    费了好几天的功夫，最后居然找到了这么一颗破烂星辰？

    林陨的脸上有些挂不住了。

    “这得是多么失败的灵药师，才会选择联结这颗破烂的辅星？”

    林陨暗自吐槽道。

    他放弃了紫薇主星，千辛万苦横跨了小半个星辰界域，还耗费了十几亿的积分兑换精神力，结果却选了这么一颗不入九流的星辰？

    哪怕周围没有其他的人，他也觉得自己简直丢脸到了极致。

    “算了，还是回去吧。”

    纠结了片刻功夫，林陨轻叹一声，决定还是返回原先的区域。紫薇主星再怎么不济，好歹也是一颗主星，比这破烂辅星要好上无数倍！

    哗！

    谁知他刚要准备离开，那颗破破烂烂的辅星居然像是有所察觉一般，释放出了淡金色的星芒。看它的意思，似乎是在祈求林陨选择自己，不要放弃自己。

    可即便是它在努力地绽放自己的光芒，但那光芒的大小依旧比不上林陨见过的任何一颗辅星。

    “这……”

    林陨有些懵了。

    他可从来没听过神魂星辰居然会自己选择主人的？而且这颗星辰似乎有着灵智一般，居然还主动朝着他的神魂凑近了两步，像是在向他表示亲近？

    什么鬼？这颗星星成精了？

    即便如此，林陨也没有打算联结这颗神魂星辰，它实在是太弱小了！林陨可不敢拿自己作为灵药师的前途开玩笑，要知道神魂星辰可是会一直陪伴着灵药师成长下去的，如果级别不够的话，很大程度上会影响林陨未来的修炼潜力。

    嗡！

    于是，林陨准备果断地离开这里，可他还没来得及动身，体内居然爆发出了一股前所未有的力量，硬生生地拖拽着他的神魂！那股力量，仿佛是来自于他的神魂深处，非但不让他离开，反而还使劲地将他往那颗破烂星辰的方向拽！

    林陨连忙沉下心神，探知那股诡异的力量，这才发现那力量的来源正是自己系统升级后获得的新能力：太清宝鉴！从那太清宝鉴的奇妙空间内，正源源不断地生出一股诡异的强大吸力！

    “太清宝鉴！你想干什么？”

    林陨低喝道。

    太清宝鉴自然是不会回答他的，这毕竟只是系统赠送的一个神魂空间，没有所谓的灵智可言。林陨心中气急，这种情况他可是从来都没有碰到过。

    哗！

    蓦然间，太清宝鉴释放出的那股吸力陡然暴增数倍，竟是一口气直接将那颗破烂的神魂星辰给吸了进去！要知道，太清宝鉴本就是属于系统的一部分，而系统又是存在于林陨的神魂深处。既然太清宝鉴将这颗星辰给吸收了，那基本上也就意味着它跟林陨的神魂拥有了紧密的联系！

    在将那颗星辰吸入林陨的神魂后，太清宝鉴居然还没有消停下来，它竟是强行拖拽出林陨的精神力丝线，一根根细致地将其塞进了破烂星辰的核心之中！

    “卧槽！”

    林陨顿时瞪大了双眼，忍不住爆了粗口。

    这天杀的太清宝鉴，居然要强行帮他进行神魂联结？！而且对象，还是这颗不入流的辅星？这不是要把他往火坑里推吗？

    他在秘籍中刚学到的那些神魂联结的方法连用武之地都没有，就这么莫名其妙地跟一颗破烂般的辅星进行了神魂联结？

    最操蛋的是，他根本没有办法阻止太清宝鉴，只能眼睁睁看着这一切的发生。

    片刻过后，神魂联结的过程终于结束，他也跟那颗破破烂烂的辅星完成了神魂联结。从今天开始，他林陨的神魂就彻底跟这颗辅星绑上了，就连换的机会都没有了。

    “这叫什么事啊？”

    林陨有些哭笑不得，合着他折腾了这么久的功夫，最后居然来了这么个结果。

    咻。

    一道神念在脑海中闪过，林陨心中顿时浮现出关于那颗辅星的信息：“无痕星。”

    原来这颗辅星的名字叫做无痕星，但除了这三个字以外，也没有其他多余的信息了。值得一提的是，太清宝鉴似乎很喜欢这颗无痕星，甚至还擅自从林陨身上抽取大量的精神力去温养它！

    偏偏这种劫匪一般的行为，林陨还阻止不了。

    “等等！”

    蓦然间，林陨意识到了一件非常重要的事情，脸色微变：“为什么无痕星能够挣脱星辰界域的束缚？”

    根据秘籍记载，星辰界域的每一颗神魂星辰都会时刻受到界域力量的影响，根本无法离开星辰界域。也正因如此，所有灵药师在星辰界域完成神魂联结后，都是独自返回现世，留下神魂星辰继续留在星辰界域内。就算是要获取大量的虚空之力，也得是神念通达星辰界域后，才能从星辰核心中抽取出来。

    可是，林陨刚才联结的这颗无痕星，居然直接挣脱了星辰界域的束缚，一口气被吸进了太清宝鉴内？！

    这是个什么情况？

    到底是因为太清宝鉴，还是因为无痕星本身的特殊性？

    纵观九州大陆关于灵药师的所有记载，从来都没有出现过像林陨这样的情况。大家的神魂星辰都好端端地待在星辰界域，凭什么就只有你的星辰可以随身携带？

    这到底是一件好事，还是坏事？

    林陨可谓是一头雾水，他总觉得自己好像被迫走上了一条跟寻常灵药师截然不同的道路？

