    翌日，天刚开始蒙蒙亮，江瑜亲自带着户部几十位衙差，赶着十几辆驮货的马车，随赵山等人去了山庄。

    路上，骑马的江瑜还在跟赶牛车的赵山再三确认，“山庄里当真还有十几辆马车的粮食？”

    赶着牛车走在他左侧的赵山，不厌其烦的回复道：“大人，山庄里当真还有十几辆马车的粮食。”

    江瑜点点头，在心中暗道：若山庄里当真还有那么多粮食，那这位南大夫无疑是此次献粮最多的人了，因为之前的那些粮商献粮，基本都不足十车，就连在这之前献粮最多的枫城城主，也不过才献出十一车粮食。

    一个时辰后，江瑜等人赶到山庄，留在山庄的南溪出来见过江瑜后，便领着他以及几十位衙差来到仓房。

    当江瑜看到仓房里那堆得满满的粮食时，从出发便一直悬着的心终于落了地，还真有这么多粮食！

    这次的筹粮任务，户部能顺利交差了！

    像是生怕迟了一步南溪就会反悔一样，江瑜当即命令几十个衙差进去搬粮，而他则站在院中，旁敲侧击的向南溪打听，这些粮食她是如何得来的。

    南溪按照早就想好的应对之词，告诉他，这些粮食本是她存来准备做粮食生意的，可如今国难当前，自是要先献给朝廷。

    江瑜听完，大赞南溪高风亮节，品格高尚，不愧是位人人称赞的女神医。

    南溪笑着说，哪里哪里。

    江瑜见她不骄不躁，沉着应对，更是觉得此女品性可贵。

    仓房里的粮食，几十个衙差整整搬了一个上午才把它搬完，江瑜午饭都没有留下吃，便喜笑颜开的带着十几车粮食回了朝阳城。

    与他们一同回去的还有赵山等人，这么多粮食运走，自然是要让几个自己人跟着回去看着才放心。

    等到一月时限的最后一日，南溪独自回到朝阳城。

    想着天色尚早，她便先去了东城的保安药铺。然，才刚到东城什邡街，街上的商人、小贩便热情的同她打着招呼。

    南溪未做他想，与众人点头示意后，便抬脚进了药铺。

    青鸢第一个见到她，兴奋的飞奔过来。

    “姑娘，您回来了？”

    就连一向表现稳重的林静之都有些激动的站起了身。

    “姑娘！”

    南溪伸手扶住她因惯性而差点刹不住脚的身子，不解的瞅着他俩：“我这次不过才离开三日，你们这么激动作甚？”

    以前离开十天半月也没见他们这么激动过呀！

    青鸢眼睛亮晶晶的望着她：“姑娘您刚回来还不知道，您向户部献了二十几车粮食的事已经传遍了朝阳城的大街小巷，大家都说您大仁大义，乃当代女中豪杰也。”

    南溪听完，只是挑了挑眉，“谁传出去的？”

    青鸢咧着小嘴笑：“是户部的衙差传出来的，说什邡街保安药铺的南大夫向朝廷献了几十车的粮。”

    南溪走到自己诊桌的位置坐下，纤细白皙的手指一点一点的敲击在桌面上。

    这倒是意外之喜，如此一来，嘉禾帝再想像上次那样把她的功劳抹去便没那么容易了，毕竟，就连民众都知道她捐了那么多的粮。

    两日后，户部的左右侍郎亲自把赦免金牌，以及一道明黄圣旨送来保安药铺。

    圣旨就是赐一枚她赦免金牌的圣旨，并无其他赘述。

    送走两位侍郎后，南溪看着手里的圣旨，红唇紧抿。

    嘉禾帝居然不宣她进宫觐见，而是直接把赦免金牌送来药铺给她。

    这让她如何提出自己的要求！

    嘉禾帝绝逼是故意的！

    药铺里的其他人等到传旨的人都离开后，皆是一脸激动的围在南溪身边，盯着她手里的圣旨两眼放光。

    齐掌柜抚着胡须感叹：“想不到老朽在有生之年还能亲眼见到圣旨，真是托姑娘的福啊！”

    青鸢双手捧在胸前：“原来圣旨长这个样子。”

    一旁的林静之虽未说话，但他看向圣旨的激动眼神，已足以说明他心中所想。

    南溪见他们如此在意这张圣旨，干脆把它塞到齐掌柜手里。“给你们慢慢看，看完记得帮我找个盒子收起来。”

    心情不太美丽的南溪提前离开了药铺，一人慢悠悠的走在喧哗的街道上，想着接下来又该如何去做。

    要不再夜探一次皇宫？反正她现在有赦免金牌，就算被抓到也不会死。

    可，万一嘉禾帝抓她下天牢关她一辈子怎么办？

    就在她天马行空胡思乱想之际，一个小乞丐撞上了她，随后就快速跑开。

    南溪赶忙把手摸向腰际，果然，荷包不见了！

    她大喊一声“站住”后，抬脚就朝小乞丐跑的方向追去。

    在追了小乞丐两条街后，南溪终于在一个死胡同里堵住了人，她拿手指着小乞丐，呼吸有些不匀的开口：“你，快把荷包还给我！”

    谁知小乞丐却是朝她诡异一笑，随后，七八个乞丐忽然出现在她身后，个个脸上都带着猥l琐，一步一步的向她逼近。

    南溪黛眉一拧，已经看出今日之事不简单。

    大眼瞥向那些逼近的乞丐，她扭了扭手腕，正准备活动一下筋骨，却在这时一阵风吹来，一股浓浓的酸臭味儿窜入她的鼻尖，让她一阵干呕……

    特么的，这些乞丐身上也太臭了，她可不想让自己的手脚碰到这些臭东西！

    所以，她干脆从怀里掏出一个瓷瓶，屏住呼吸打开，把瓶里的药粉往那些乞丐身上撒去，然后脚尖一点，使出轻功快速离开胡同。

    一炷香后，刘全带着两个手下出现的胡同里，看着地上七倒八歪的乞丐，刘全狠狠的踢了就近的一个乞丐一脚。

    “一群废物！”

    他带来的其中一个手下懂些医理，只见他走到一个乞丐身旁蹲下，翻了翻他的眼皮，又用两指探了探他的脉搏，然后站起身对刘全道：

    “老大，这些乞丐没死，但也醒不过来。”

    刘全瞥他一眼：“什么意思？”

    手下：“他们中了迷幻香，如果没有解药，将永远困在自己臆想出的梦境里，直到饿死。”

    刘全扯出一抹冷笑：“死了便死了吧，反正他们活着也是受罪！”

