    “放心吧。”

    百里红妆留下一个安心的眼神之后便向着另一边走去，她随意地勾了勾手，示意蒲文丽过来。

    眼瞧着这转眼间就被百里红妆掌握了主动权，自己反倒像是一个安心听话之后，菱薇的表情也有些的复杂。

    自己似乎每一次都是不知不觉地跟着她的节奏走，甚至于自己都不知道是从什么时候开始的。

    百里红妆走到了一处略远一点的地方，这才停下了脚步，看着身后一脸不甘走来的蒲文丽，柳眉微挑。

    “你有什么想说的就说吧。”

    蒲文丽看了一眼四周，菱薇距离他们已经有一定的距离，想必他们在这里说话是不会有人听见的。

    “我跟你说的这件事，你自己知道便好，无需告诉其他人。”

    百里红妆没有理会蒲文丽故作神秘的样子，这家伙完全就是吃饱了撑的。

    “我师父想见你。”

    蒲文丽在说出这句话的时候，神色也有些复杂，她真不知道师父要见百里红妆是为了什么，总不可能是和琼华仙子一样起了爱才之心吧？

    她总觉得师父对百里红妆的态度有些奇怪，这么多年了，她还是第一次见到师父这样的态度。

    百里红妆听闻这话，倒是有些诧异，不过一想着云烟仙子之前对她的态度，又觉得在情理之中。

    恐怕，云烟仙子想对她说的话不少啊……

    只不过，她未必感兴趣。

    “那又如何？”

    蒲文丽一怔，“什么叫那又如何？”

    “她想见我是她的事情，和我有什么关系？”

    百里红妆一脸无所谓的表情，云烟仙子想见她，并不意味着她也想见云烟仙子。

    对于那个女人，她完全没有半点兴趣。

    蒲文丽此刻倒是彻底呆住了，百里红妆怎么每一次都不按套路出牌啊！

    自家师父要见她，这不应该只是一句通知吗？

    她是在通知百里红妆，而不是在询问百里红妆的意见啊！

    “我师父想见你，你当然得立马去见了！”蒲文丽理所当然地道。

    “凭什么？”百里红妆无谓地耸肩，“她又不是我师父。”

    蒲文丽张了张嘴的，一时之间倒是被百里红妆这句话给堵住了，竟是不知该说什么。

    “就凭我师父是长辈，我师父和你师父的关系不一样。

    她既然想见你，你自然应该去见一见的！”

    “那就让她去跟我师父说，反正我不想见。”

    百里红妆懒懒地丢下了一句话，这云烟仙子真以为自己了不起了，想见她她就得去？

    她又不傻！

    眼见着百里红妆就这般干脆利落地离开，完全没有半点改变想法的意思，蒲文丽不由得追了上去，一手拉住百里红妆。

    “你可不要蹬鼻子上脸，我师父愿意见你已经是你的福气了！”

    多少年轻修炼者想要见师父一面都没有机会，这会儿师父主动提起要见她，她竟然还拒绝，太不识抬举了！

    “滚！”

    百里红妆右手一扬，直接甩开了蒲文丽的手，清秀妍丽的脸庞布满了冷色。

    那手上的力道并不小，蒲文丽猝不及防之下直接摔倒了……

