    

    “我觉得自己还能抢救一下。”

    毓彭静静地看着堺大辅，然后道：“我觉得不能，盗皇陵这种事多一个人知道，就多一分危险，你死了，那我就安全了呀。”

    堺大辅：“……”

    你特么说的好有道理。

    毓彭看着堺大辅还残存着一口气，正打算帮他解脱一下，回头他就说盗墓的都是日本人。

    而堺大辅就是被自己当场击毙的，这样一来，宗室至少会念在自己劳苦功高而不追究失职之罪。

    “完美！”毓彭心道。

    堺大辅虽然知道这毓彭反复无常，但没想到毓彭这么决绝，于是他立马开口道：

    “毓君，这些年你偷卖帝陵祭品、陪葬品若干，你把我杀了，这件事第二天就会在报纸上报道。”

    毓彭：“……”

    “你们日本人都这么阴险吗？”

    堺大辅虚弱地说道：“彼此彼此，毓君，想必你也不想见到两败俱伤的局面吧？况且我们有共同的敌人。”

    “哼，挨了一枪还不死，这么看，那人也是不中用！”毓彭恨恨地道，他是忘了当初在宁辰枪口下的怂样了…

    ………

    宁辰换上便装，而天已经快亮了，忙活了一夜，收获颇多，唯一可惜的就是让堺大辅跑了。

    “看来打心脏还是不稳，这以后，得练习爆头了。”宁辰总结一下经验好为下次做准备。

    东陵被盗虽然还没有传来，但是，这几天京城也开始人心惶惶，有人说南方军打到沧州了，有人说东北又运过来几千名奉天兵……

    众说纷纭，那是什么瞎话都在传，甚至还说溥仪准备复辟帝制重新在紫禁城登基了。

    对流言蜚语，宁辰自然一笑了之，溥仪要是有那个本事，宁辰也就没机会盗墓了。

    宁辰没有从大路回家，反而沿着，一条偏僻的胡同边行走，由于天色尚早倒没看到多少人。

    忽然，宁辰看到前头似乎有人影，晃晃悠悠往他走过来，看走路的姿势应该是受了伤。

    把脑袋垂下来，宁辰继续往前走，只是宁辰没打算理他，对方却忽然伸手抓住了宁辰。

    “找死啊！”

    宁辰肩膀一震，那人又一个趔趄，扑通一声摔倒在地，简直比林黛玉还弱不禁风。

    “靠，碰瓷儿是不？”

    宁辰习惯性地问了问，见没反应，他这才蹲在地上，然后伸手去摸了一下脖颈子。

    “喔，活着，只是怎么会受重伤？”宁辰疑惑地问道，那人虚弱极了缓缓把脑袋抬起来，宁辰一看还是一个小年轻。

    “兄弟，你这一身伤我也没办法，听我的，把眼睛闭上，十八年后咱还是一条好汉哈？”

    宁辰劝着说道。

    年轻人神色枯败，喘息着说道：“把这个送到清华学校，送给一个叫许一城的人。”

    “许一城？”宁辰听见熟悉的名字，不由得多打量了一下这个年轻人戴着小眼镜肯定是个文化人。

    他艰难地把一张薄薄的白纸递来，上头还沾着嫣红的鲜血，宁辰瞥见上面隐约有一个“陵”字。

    那人似乎担心宁辰不敢去，脸上露出恳求的神色：“有重谢……”

    只是他实在是太虚了，话没说完，就支持不住，最后一下子瘫在了宁辰的怀里。

    “哎，兄弟，早说认识许一城啊，你再撑一下我这就救你，我这个人最善良了……”

    宁辰将一股灵气渡入这人的体内，可是他的伤太重了，有灵气一时半会也治不好。

    将这人扶起来，宁辰叹口气道：“莫名其妙捡了个累赘，赶明得狠狠地敲许一城一笔。”

    正走着，胡同那边传来了脚步声，人数不少，宁辰一把将纸从他手里扯出来揣在兜里。

    下一秒，十几个奉天兵拿着长枪，将宁辰直接围住，领头的刀疤脸看到宁辰身边的人脸上一喜。

    “就是他！给老子带走！”

    一群奉天兵，直接将宁辰无视了，宁辰哪里能忍：“找死啊，我的人你们也敢动？

    那个刀疤脸，就是你，给我过来，我劝你说实话，他身上的的伤是不是你们干的？”

    刀疤脸缓缓打量起宁辰冷哼道：“这么说你还认识他？来人，给老子一起带走！”

    宁辰将重病号放地上拿出证件：“我是警察厅侦缉处吴郁文处长的秘书，敢动我，你们想死吗？”

    刀疤脸怔住，没想到冒出个秘书，他接过宁辰的证件，确认无误，脸上露出了犹豫的神色。

    宁辰也不管刀疤脸，扶起重病号，推开刀疤脸就要走，在京城这一亩三分地上，吴郁文的大名能止小儿夜啼！

    刀疤脸低着头，露出残忍的笑容，“支那猪，这是你逼我的！吴郁文的秘书又怎样，给我一起杀了！”

    宁辰全身汗毛骤然竖起，他娘的，这帮人根本不是奉天兵，而是日本人伪装而成的！

    砰砰砰！砰砰砰！

    一连串的枪声此起彼伏！

    宁辰的额头青筋暴起，拉着病人，一跃而起，踩着胡同边的墙，爬上临近一间房子的屋顶。

    然后将重病号丢到院子里。

    没有了累赘，宁辰心头怒火中烧，全身血液似乎沸腾了一般，体内内劲疯狂运转。

    两三米的高墙，宁辰竟一跃而过，双手各持一把汤姆逊冲锋枪，两把枪两百发子弹化成两串流星！

    疯狂扫射这群小日本鬼子！

    强大的后坐力，让宁辰臂膀生疼，可是这遍地的残肢断臂，又让宁辰愈发疯狂。

    “天堂有路你不走，非得惹我？”

    只要宁辰慢一步，被打成窟窿的，可就是他了，就这么一会功夫宁辰已经在鬼门关逛了一圈。

    关键打他的还是小日本。

    “雕虫小技竟敢班门弄斧，猖狂！”两百发子弹彻底打空，刀疤脸直接被打成了筛子。

    剩下几个人呆若木鸡，宁辰冷笑，又掏出两把镜面匣子，哒哒哒，不管三七二十一，全都杀了再说。

    这些人活着就是对他的侮辱。

    至于这些死去日本人的真实身份，宁辰相信等他治好了那个人，他会给自己一个解释的。

    “对了，卧槽，那人被我丢下去，可千万别摔死了！”宁辰灭了这支小部队，飞速折回去，一摸松了口气。

    “还有气，有气就好！”

    灵气可以治病疗伤，但却是不能让死人复活，宁辰怕有更多人被枪声引来便背起那人溜之大吉…

    ps：求收藏，求推荐～        

