    宋征催动阳神力量，向上、向上、向上！挣脱、挣脱、挣脱！

    这个过程极为痛苦，因为他的一切努力都毫无用处，他仍旧在不断沉落，看不到一点成功的希望，这种打击实在煎熬。

    但是宋征这一生，从天火之下开始，就一直在这样的挣扎，哪怕是看不到一丝希望的曙光，也从来不肯放弃，哪怕绝望也要拼搏到最后。

    他不断地催动力量，不断地沉落，却毫不气馁。

    河水层层叠叠覆盖而上，他距离洪武世界似乎越来越远了。宋征心念微沉，破釜沉中。

    一股锐利的剑意忽然从他的阳神之中爆发出来，以一种刺穿一切的气势，猛然向上冲起。

    无双剑魂！

    这是他的阳神唯一能够够带出来的宝物。无双剑魂也是魂魄的状态，没有实体，宋征将之隐藏在阳神之中。

    但是这样做很冒险，忘川神秘莫测，若是不成功，他可能就要失去这件圣物。

    剑意笔直朝上，瞬息之穿过了忘川，然后带着宋征的阳神飞快的向上提升。忘川之水淹没了上来，死死地拉住了宋征的阳神。

    无双剑魂铮铮鸣叫，开始了拉锯，陷入了一种僵持。忘川河水开始飞快的侵蚀无双剑魂！

    宋征心念一动，阳神嗖的一声缩成了一点，融入了无双剑魂之中！

    无双剑魂可以收在阳神之中，反过来阳神也可以融入无双剑魂，都是魂魄的力量，可以做到这一点。

    无双剑魂没有了阳神的拖累，唰的一声冲了起来，速度越来越快，带动的忘川河水波浪翻滚，也不知道过了多久，宋征感应到无双剑魂中已经融入了许多河水，逐渐染上了一层玄黄之色，他已经开始担心的时候，前面的一切忽然变得一片清明，唰的一声从忘川中冲了出来。

    他低头一看，一条玄黄色浩浩荡荡的大河，在无尽的虚无之中滚滚流淌。

    河面宽阔好似大海，有不可知之处而来，往无可见之处而去……

    他再一抬头，洪武世界在眼前轰然而至。

    宋征猛的全身一震，从入定之中醒来。阳神归位！

    他一声低叹，全身上下忽然冒出一股奇特的火焰，熊熊灼烧。燃烧的却不是身躯，而是阳神。

    阳神不断地凝练，和无双剑魂一起不断提升。宋征又有些茫然：这种提升究竟意味着什么？

    这不知从何而来的火焰，整整燃烧了几个时辰，才慢慢熄灭，宋征再检查自己的阳神，却发现阳神除了更加凝练之外，似乎并没有什么变化，只是身外围绕着三道朦胧的光芒。

    这光芒似乎另有神异，不过现在还弄不清楚。

    他忽然福至心灵，明白了一些东西：仙魂！这是仙人才能够拥有的仙魂！

    飞升之后，仙人们往往需要再修炼一段时间，才能够将自己的阳神炼化为仙魂。但是宋征现在还不是仙人，却已经凝练了仙魂！

    仙界已经毁灭了，仙界的一切都已经跌落，甚至连那些残存的仙火，也只能在洪炉之中苟延残喘，一旦离开了洪炉，坚持不了多久就会变成凡火。

    但是宋征却成就了仙魂，而且看上去，似乎并不被天条排斥，就这样大大方方的存在，不再跌落。

    而且经过了忘川之劫的仙魂，并不是普通的仙魂，是不灭仙魂。

    记忆永不磨灭！

    宋征惊讶的张大了嘴，其间玄妙，他自己也无法理解。

    他仔细体会着自己的不灭仙魂，三道朦胧的光芒，好像飘带一样缠绕在身外，分别代表着三道仙界神通！

    淡黄色的一道，当中有三道关于“限制”“规矩”“围困”的天条具现，这一道神通负责拘拿、囚禁、抓捕一切仙魂以下的魂魄，便是阳神也逃脱不得。

    可以根据实际需要，调整神通发动的方式和威力，名为“天捕”。

    淡蓝色的一道，其中有三道关于“变化”“迷幻”和“显露”的天条具现。这一道神通千变万化，可以伪装成为凡俗世间的一切生灵——前提是凡俗生灵。

    不但仙人以下无法看穿，而且还能够获得这些生灵本身的绝大部分天命神通——后天修炼出来的不行。

    这意味着，宋征不需要灵篆偶就可以顺利地冒充水族，而不会被任何人看穿。甚至宋征可以伪装成那些古兽，并且具有古兽们绝大部分实力。

    甚至，他还可以伪装成为古妖。

    这一道神通名为“天变”。

    淡红色的一道，包含着三道关于“无距”“瞬息”“无尽”等五道天条的具现，比之前两道神通更加强大。

    这一道神通可以让宋征无视距离，同时出现在不同的战场上。若是逆转使用，则可以让他发挥出数倍于自身的力量，相当于几个自己，同时围攻对手。

    这一道神通名为“天敌”！

    这三道神通，合称为“仙凡有别”！宋征心中有明悟，随着将来他的不灭仙魂不断进步，还会有别的灵光诞生出来，统一归入“仙凡有别”大神通。

    这三道神通，都属于仙界的神通，在当年的仙界可能不算什么，但是在凡俗世界却是无法破解的大杀器。而宋征仍旧处在凡俗世界，想要动用这三道神通，必须付出相应的代价，类似于自己向自己的不灭仙魂献祭。

    身体还是凡俗，魂魄乃是仙魂。凡俗的身体向仙魂献祭。宋征也觉得有些滑稽。

    前两道神通，天捕和天变还好一些，每一次使用，需要献祭一道阴神即可，而第三道神通“天敌”就很“昂贵”了，每一次使用，需要献祭一道阳神！

    这个世界上，成就阳神至少也是镇国强者了，可不好找。

    宋征暗暗叹息，天敌……能不用就不用吧。

    检查完了自己的不灭仙魂，他又看向了无双剑魂。

    经历了忘川之劫后，无双剑魂和他的不灭仙魂形成了一种特殊的“共生”，无双剑魂上沾染了忘川的玄黄之色，又被那神秘火焰灼烧祭炼，同时具备了忘川和仙界的一些属性。

    他把手张开，无双剑魂在其上不断地钻来窜去，十分活泼，好像是一只好动的灵猴。

    它原本的一切凌厉都还保存着，那一层来自忘川的玄黄之色，让它拥有了斩灭过望的能力。可以将这种玄黄之色，化作一片虚无的忘川之水。

    淹没其中，根据时间长短，可以让人一定程度上失去记忆。若是时间太长，就会彻底失忆。

    不要小看这个神通，其实十分可怕。修士落入其中，若是失去了以往一段关于普通经历的记忆那还罢了，若是失去了一段修炼法术、神通、剑道的记忆，就等于失去了这些能力！

    他会彻底忘记了，自己还有这一项本事。

    而仅仅是失去某一段普通经历的记忆，也并不是那么轻松的，比如他是因为某个组织和宋征为敌，而他恰好失去的是自己加入这个组织的那一段记忆，他就会很茫然：我为什么要和宋征战斗？

    若是灵宝、圣物落入其中，同样会将器灵的记忆洗去。

    而器灵相比于修士来说，魂魄修炼更弱，洗去的速度会更快，很容易就会让它们忘记了自己的主人是谁。

    而一旦它们忘记了这些，那么面对圣物之中极为强大的无双剑魂，立刻就会遵从本能，臣服于无双剑魂。

    忘川一劫，对于宋征来说凶险无比，但也收获巨大。

    而无双剑魂所获得仙界的属性，则是一丝淡淡的金色火焰，在无双剑魂的“深处”，凝聚成了一枚特殊的仙文。

    这枚文字宋征也不认识，哪怕是他见识过了神罚法文。

    有什么功用，他简单的感知也没有研究出来，估计是需要实实在在的来一剑才能明白，但是现在的状况，无处出剑。

    他犹豫着要不要去自己的小洞天世界中试剑，然后自己一身冷汗：冲动了，万一斩破了小洞天世界，麻烦大了。

    他有些依依不舍的收起了无双剑魂，这一次遵从自己的“心血来潮”，按照先祖剑的提示选择了阳神虚焰，虽然经历了一场大劫，但是收获同样巨大。

    从今往后，他终于可以和飞升强者平起平坐了！

    他自己安静地坐了一会，总结自身，思索着今后战斗的方式，沉淀之后才挥手打开了灵阵。

    外面石中荷立刻感应到了，一蹦而起，飞快抹去了眼角的眼屎，表示自己没有偷偷睡觉：“大人，您出来了。”

    宋征问道：“现在是什么时辰？”

    “第二天早上了，您在里面呆了一天了。”石中荷飞快说道：“您要不要吃点东西，柳大小姐准备了早餐，刚才来嘱咐过我，您出来了随时可以用。”

    宋征点点头：“好。”

    他似笑非笑的看了石中荷一眼，问道：“石头呀，我听说你有个特殊的本事，嘴巴张大了一口能吞下三个蛇蛋？”

    “啊！”石中荷脸色大变，她七八岁的时候，是个极为能吃的小丫头，曾经又一次，一口气往嘴里塞了三个蛇蛋，然后……卡住了……

    鬼才知道那条七阶灵兽汲火蛇为什么把蛋留在窝里自己跑出去，鬼知道那蛇蛋竟然坚硬宛如钢铁……

