    “傅修远！”

    子弹冒着火在苏倾城眼中不断放大，从远处疾驰而来。

    目标：傅修远。

    此刻傅修远侧身拥着她，背对着敌人，子弹的目标正是他的后心口！

    若是击中，后果不堪设想！

    谁也没有想到，竟然还有敌人没有死透。

    更没有想到，偷袭会在两人深陷温柔之时！

    一刹那前世的悲剧再次浮上心头，苏倾城脑海中浮现出傅修远躺在担架上被人送回七号公馆，面色惨白地躺在床上，昏迷不醒的画面。

    难道她更改不了他的命运？

    不，不！

    电光火石之间——苏倾城毫不犹豫地把傅修远反扑到了身后！

    砰！

    子弹刹那没入女孩瘦弱的后背，嵌进蝴蝶骨，强烈的疼痛感瞬间如海水般铺天盖地地袭来，叫她脸色一凝，刹那间血色全无，连表情也失控了。

    “苏苏……”

    被扑倒在地的傅修远目光微愕，只看到女孩的脸色越来越白。

    他的手还放在女孩的腰上，逐渐被一阵温热的湿润侵袭，粘稠的，大片的血迹染红了她的白裙子，一路从背后染到了腰间。

    染红了他的指尖。

    那些鲜红也逐渐染上了傅修远的心头，叫他愤怒的同时又升起一抹慌乱，他紧紧地抓住了女孩的肩膀，双眸越发嗜血的红。

    “苏、倾、城……”

    咬牙切齿。

    她怎么敢！

    苏倾城死死咬着牙，用力抽了一口凉气：“嘶，好疼……！”

    噗通……她再也没挺住，一头栽进了男人怀中。

    “倾城小姐！”

    “苏小姐！”

    现场顿时混乱一片，意外来的猝不及防，谁也没有看到那名没有死透的敌人，只有苏倾城看到了。

    孔昂一下子红了眼，毫不犹豫地抓起枪朝那人而去。

    结果耳边骤然响起震耳欲聋的枪声，方才还深陷温柔的男人此刻宛若地狱而来的阴森阎罗，目光如魔，神色癫狂，浑身充满了腾腾杀气，手中的枪赫然对准了那名敌人。

    砰！砰！砰！砰！

    一连四枪！

    双手！双脚！枪枪不致命！却生生地废了对方的四肢！

    “给他止血，关起来。”

    男人冷冷地丢下如此一句话，抱起女孩便大步朝外走去。

    众人惊愕。

    开了四枪，没有一枪毙命，男人的心思昭然若揭，伤了她的女孩，直接一枪打死简直太便宜对方，要留着，好好折磨，才是畅快淋漓地报仇。

    顿时众人打了个冷战。

    众所周知，傅修远视苏倾城如珍宝，捧在手心里怕掉了，含在嘴里怕化了。

    如今却被人打了一枪。

    那人的下场，可想而知。

    大步离开的男人浑身充满了戾气，眸中的猩红骇人至极，连杀人不眨眼的雇佣兵也是退避三舍。

    这里的医疗条件，不好。

    这里，不安全。

    他要他的女孩去一个安全的地方，才能放下心来处理她的伤口。

    她最怕疼，却为他挡了枪。

    傅修远压住激烈起伏的胸膛，垂眸望向怀中的女孩，却刚好撞上一双清澈的眸。

    方才疼昏过去的女孩不知何时苏醒，甚至正朝他笑着。

    “傅修远……”她疼得快昏过去，却仍是勾起苍白的唇，笑着，嗓音哑哑地问他：“这下…我的裙子是不是变成红色的了？”

