    下一秒，胖子突然反手对准陈世民便是一巴掌。

    这一巴掌，胖子丝毫不留情，肥胖的大手掌如同一个铁铲一般直接扇在陈世民的脸上，顿时间，陈世民半边脸便瞬间失去直觉，整个身体也感到一股极强的怪力袭来，直接猛的便被直接被怪力打趴在地上。

    “呸！”

    一吐嘴里的东西，顿时间只感觉牙和鲜血混成一堆。

    “了解了清楚以后，我……我这必须当着你们的面好好的教训下我的晚辈！这哪是给晚辈出气呢？”胖子看着师侄被自己直接扇的满嘴喷牙，于心不忍，不过，眼下如此，又还能有啥办法呢？只能做的，便是装做一副义愤填膺的模样，大气凛然而道。

    “这是道歉，亲自教训他们，当面给你们道歉。”觉得这个理由确实不错，胖子自己都快信了，斩钉截铁的补充道。

    “哦，原来是亲自当着我们的面教训晚辈，给我们道歉啊。”刀十二装着一副恍然大悟的模样，内心却已经笑开了花。

    墨阳也强忍笑意，缓缓的点点头：“那看来，我是误会了？”

    “不过，我刚才不是听说天玑宫向来都是护短吗，怎么会……”

    墨阳一句话，胖子刚稳下来的心，又不由的提到了嗓子眼上，慌忙道：“不不不，谣传，谣传，分明就是谣传。”

    “我天玑宫向来公私分明，恩怨有别，又怎么会做护短的事呢，我……我钟北海第一个不答应。”胖子就差把脑袋放桌上表衷心了。

    毕竟，门派强归门派强，但也不能随便乱作，否则一不小心，千年基业毁于一旦。

    “你他娘的还愣着干什么？还不赶紧给人道歉？”胖子回头怒声对陈世民喝道。

    这个节骨眼上，胖子自然不愿意功亏一篑。

    陈世民眼里五味杂陈，当知道韩三千的身份时，他真的是傻到了眼，装逼装逼，却一不小心装到了自己的脸上，碰到了本尊，这真的是要多尴尬有多尴尬。

    更何况的是，他装的是很厉害的高手，江湖中传闻的魔神，他做梦也没有想到，装一个死人的逼，结果却成了这样。

    “砰！”

    一声巨响，陈世民双膝跪在了地上。

    他还能有啥办法呢？装逼时有多爽，现在就有他妈多郁闷。装逼碰雷，本来还可以勉强收场，自己非要作死的找师叔来寻仇，找回面子……

    结果一向宠溺自己的师叔，却……却突然杀了个回马枪，真的是装逼不成反遭雷霹，要多郁闷有多郁闷。

    眼下别说找回面子了，连特么里子都没了！

    “我错了，哥，对不起，哥！”

    “你不该叫我们哥啊，你不是说韩三千是你小弟嘛，该我们叫你哥才对！”墨阳显然并不打算就这样算了。

    墨阳不是小心眼的人，但有人敢骂韩三千，他自然不会轻易放过。

    “哥，我……我那是吹牛逼呢，我……我哪能……我哪能是韩三千的大哥，我……我就是看那个丫头漂亮，又钟情韩三千，所以……所以想出来装一下，骗下她，睡……睡下她。”说完，陈世民脑袋垂的低得不能再低。

    他的低头不是没有道理，在他说完这些话以后，很多人顿时便对他嗤之以鼻，直言他的做法下流又卑鄙。

    而七怪更是怒声大骂，恨不得将这家伙当场抽筋扒皮。

    身为当事人，紫情脸色绯红，羞愧难挡。

    折腾了这么多，目的……目的竟然是……

    “原来是条泰迪。”刀十二不屑冷笑道。

    韩三千没有说话，扫了一眼胖子，又扫了一眼陈世民，最后，又看了一眼早就瑟瑟发抖的狗腿子：“以后再敢出来装神弄鬼，或者嘴巴不干净的话，小心点。”

    说完，韩三千转过身，继续给饕餮喂起了包子。

    “是，韩……韩爷爷。”陈世民听到这话，匆忙的点点头，然后挣扎着起来，匆匆忙忙就要往外走。

    “等一下！”韩三千突然发话了。

    顿时间，陈世民脚僵硬在原地，面上也是万般苦涩。不仅是他，胖子和狗腿子一帮人，也硬是没一个人敢动一下。

    “我有那么老吗？”韩三千连头也没回，自顾的喂着饕餮，淡然而道。

    “是，对不起，韩……韩大哥。”

    韩三千没有再说话了。

    这一下，陈世民才和胖子互相望了一眼，朝着韩三千的背影一拜，匆忙离开。

    “好！”

    陈世民一帮人一走，整个酒楼里顿时欢天喜地，不少人更是大声为韩三千高呼，鼓掌。

    “韩三千就是韩三千啊，一出手，便知有没有，今日要不是他的话，也不知七怪里那个小美人会被骗的有多惨啊。”

    “是啊，我也早就看那个陈世民嚣张跋扈的样子不顺眼很久了。”

    “韩三千不愧是我辈之楷模啊，路见不平，拔刀相助。”

    “此乃有德，更关键的是，我们亲眼所见韩三千被饕餮所吞，如今，饕餮却像个小宠物一样乖乖的被他驯服，此等实力才是重中之中。”

    “韩三千，我是你的偶像，听说你不是有个神秘人联盟啊，如果不嫌弃，我愿意当你盟下弟子。”

    “是啊，我也愿意，我也愿意！”

    周围之人，在感叹完以后，纷纷举手响应，对于这位英雄人物，任何人都想巴结。

    看到如此强的号召力，墨阳和刀十二、柳芳倒是显的极为开心，毕竟如此多人心服自己的兄弟，他们这些做兄弟的，也自然而然非常的开心。

    只是，此时的韩三千却只是自顾自的喂着饕餮吃包子，似乎丝毫不为群情而有半分的动摇。

    见韩三千不为所动，周围激动的人群也渐渐从兴奋当中退却了下来，此时，店小二端着韩三千等人点的菜，也匆忙而来，众人这才不甘心的回到各自的位置上。

    虽然都是吃，可他们的眼神，却一直死死的盯着韩三千，生怕韩三千突然走了。

    片刻以后，酒足饭饱，饕餮的包子，也吃的差不多了，此时，韩三千起身了。

