    第四百七十三章

    弗瑞接过了那张菜单一样的纸张，上面列举了各种不同的强化方案。每一种方案，都能够修复科尔森所有的伤势，同时还能够让他成为一名强化战士。

    只是各种强化的后面，同时还附带了一些副作用。除了最基础的猎魔人强化已经基本上去除了副作用之外。其余的强化都会有各种各样的问题。

    强化版的猎魔人，用龙血做诱发剂。觉醒后有可能会带上某种巨龙的特性。后面还有移植一些魔法生物的力量，更有几率导致肉体的畸变。

    后面那个名为大剑强化。资料上显示，这种强化能够带给科尔森无与伦比的速度力量，与恢复力。但是同时会给精神造成巨大的压力。一旦无法掌控那种力量，就会被体内的一场血脉压制，成为一只以人类为食的怪物。

    如此之多的强化，尽管不是特别的完美，但是至少从表面上看，大多数的资料，都已经有了相当的成熟性。弗瑞没有过多的究极，选择了最稳妥的完美版的猎魔人强化。这也是成功率最高，且没有副作用的强化。

    如果现在是神盾局带来的‘志愿者’的话，弗瑞会毫不犹豫的将这些强化全部试一遍。但是现在，主要还是为了救科尔森。

    “既然选定了，那我们就开始吧。”你们几个过来帮忙。苏源招呼几个医护人员。波奇那些小精灵，现在正在忙着给苏源刻画第二套的水之符文。准备打造第二件水元素战甲。没有时间过来帮忙。所以苏源让这几个家伙过来帮忙。

    “把这些东西加到葡萄糖中，然后注射到他的身体。另外，把他体内的子弹取出来。之后给他注射这瓶药剂。”

    “可是……”

    “不要问可是，照做。这是你们长官的命令。”苏源头也不抬的说到。他正在用魔法护住科尔森的精神世界。休克太久，会对精神产生损伤。到时候，即便是完整版的猎魔人强化，也未必能够驾驭。

    一番忙碌之后，几名医护人员亲眼看到，科尔森的身体在一种肉眼可见的状态下，快速开始愈合了。一旁的尼克弗瑞也终于松了一口气。心中暗自下定决心，一定要尽快完成大溪地计划。

    眼见科尔森终于脱离了危险。弗瑞终于放下心来，开始偷偷摸摸的观察中这个地方。不止看，还偷偷的使用某种微型设备偷录这里的画面。苏源注意到了，但也只是轻轻一笑。整个扩展空间都部署了反侦测的魔法。一般的录影机根本录不下来。

    而这时候的弗瑞才注意到这个奇特的独立空间，究竟有多么神奇。

    他在周围的几个地方走动了一下。然后发现，这里的空间还有一些重叠的特性。那些被分割的，看似不大的小区域，一旦进入，就会变成巨大的空间。不过弗瑞作为特工之王，警惕性比当初的斯塔克强多了。

    他一眼就看到了那颗独立存在的树妖，然后想都不想就退了出去。直觉告诉他，那玩意可能很危险。

    大多数的房间门都是能够打开的，里面堆放着一些稀奇古怪的尸体残骸。都是不知名生物的。还有各种不知名的矿石，金属什么的。

    弗瑞没有细看，只是粗略的扫视。其实使用摄像头拍摄了下来，准备回去找专业人士分析。他不是没想带一些样品。但是想到苏源是个魔法师，还是打消了这个念头。

    古怪而危险的树木，蠕动的岩浆谭，随便哪一个都没见过的神奇的魔法生物，还有空间深处，写着禁地的黑暗区域。所有得罪一切都让弗瑞战栗。他曾经以为自己知道所有的秘密，但是现在发现，这里的一切他都一无所知。

    而整个过程让他毛骨悚然的是有一条青色的巨蟒不知道什么时候盯上了他。既不攻击你，也不离开，仅仅是不远不近的跟着他，似乎在监视他。

    老实说跟那些无法形容的魔法生物相比，这条青色的蟒蛇可以说是这里最普通的生物了。至少造型上是。但是越是这样，弗瑞越是心里发毛。原因很简单那些看似古怪强大的魔法生物都被圈养在特定的区域，但是这条青蛇却能够在这里自由的活动。这说明对方的地位，应该是远远高于那些魔法生物的。

    弗瑞不敢继续乱逛，而是回到了建筑区，尝试进入一些房间。他之前试探过。这些房间没有设定魔法陷阱之类的东西。只要能打开就能够进入，反之肯定打不开。

    正在这时，一个之前他打不开的门突然间开了，一个身高只有一米左右，身材有些佝偻，青灰色欺皮肤，长着一双大眼睛的小怪物从里面走了出来。

    即便是看遍了各种神奇的生物弗瑞还是不能适应这里的状况，当即被吓了一条。结果没想到小怪物也被吓了一跳。随后站定打量他。

    “你应该是尼克弗瑞先生吧。真是抱歉，我刚才在忙主人交代的任务，所以忘了时间，没能及时招待客人。啊，请跟我来。”

    弗瑞跟着小妖精离开了，但是在刚才对话的短短的半分钟时间里，弗瑞已经用眼睛的余光，透过门缝看到里面的情景了。一群很眼前这个一样的小妖精，正在操纵一台古怪的机器，在一具人形盔甲上，刻画着什么。本能的弗瑞想到了斯塔克的魔法战甲。

    他们回到了之前的大厅。然后小妖怪打了一个响指，下一秒桌子上就摆满了各种奇奇怪怪，但是散发着诱人香气的点心。以及一杯宝石红色的饮品。看起来像是某种果酒。

    “再次对我的招呼不周感到抱歉，我是波奇。负责接待客人，请问您还需要别的什么吗？也许我可以为您准备一份正餐加上热牛奶。毕竟您看起来有些疲惫。”

    波奇的热情让弗瑞有些招架不住。不过他很开就适应了客人的角色，直接开口反问。

    “作为客人，我在这里还能享受到什么吗？”毫无疑问弗瑞作为特工之王，脸面这东西基本上是不存在的。这话的意思差不多就是，只要不违背你们规矩能上的都给我上。

    “当然，有很多。您可以随意参观大多数的地方。除了几个禁地。但是树妖跟熔岩怪还是不要考的太近为好。蛇怪长大了，越来越危险很快就会成为禁区……”

    波奇零零散散的说了一大堆，弗瑞发现这里对自己这种客人的待遇出奇的宽松。似乎这里的主人，并不认为这里的一切是多么了不起的秘密。

