    第5783章

    在苏人虎进了警署的第二天清晨。

    小奉寺的一处侧殿之中，殿门此刻被人推开，而后就见到苏央金快步走了进来。

    正在诵念佛经的释君佛子比了一个手势，等到他手中的佛经告一段落之后，他才抬起头看了苏央金一眼，道：“央金，有事吗？”

    苏央金俏丽脸庞上都是古怪，而后她叹了一口气，道：“佛子，我们终究还是晚了一步。”

    “昨天晚上，远走海外的苏人虎忽然跑了回来，威胁将苏家大权移交给他。”

    “结果，他被姓叶的坑了，现在人在警署，最少要拘留四十八小时，米国大使馆才能去提人。”

    释君佛子微微一愣，而后皱眉道：“苏家的事，什么时候又和姓叶的有关系了？”

    “他以为自己是米国佬吗？到处管这些破事？”

    “干脆整个塞外都给他管得了。”

    “佛子，这一次那个叶昊，倒不是故意要管，而是适逢其会。”

    显然，苏央金在苏家也还是有眼线的，所以对那些风波冲突、来龙去脉一清二楚。

    “最麻烦的是，姓叶的居然把龙狱搬出来了。”

    “在这情况下，警署的人也只能做事了。”

    “只是，我依然有点想不通，姓叶的为什么要介入苏家的这些破事。”

    释君佛子想了想，从身侧的书架之上抽出一叠资料丢在了苏央金的面前，淡淡道：“这就是原因吧。”

    苏央金拿起来看了几眼之后，才脸色一变，道：“苏人豹这个王八蛋，居然让姓叶的去介入龙门塞外分会的事情！”

    “阮浩北是耶律霸道的高徒，苏人虎现在又是耶律霸道的记名弟子！”

    “此刻苏人虎代表的就是耶律霸道的利益。”

    “难怪叶昊会出手！”

    “早知道苏人豹这个王八蛋这么做事，我就该弄死他！”

    释君佛子淡淡道：“每逢大事有静气，这件事我告诉你没有十次也有八次了。”

    “那么激动做什么？”

    “先默念三遍《心经》，再说其他。”

    苏央金脸色一沉，不过还是安静了下来，十分钟，她的脸色恢复正常。

    “苏人豹既然让叶昊入局，那么姓叶的肯定不会让苏家轻而易举的落入苏人虎手中。”

    “既然如此，你又何必激动？”

    释君佛子走上前，摸了摸苏央金的头发，微笑开口道。

    苏央金深吸一口气，一字一顿道：“原本这是好事。”

    “但是叶昊那个王八蛋，居然怂恿苏穆那个老东西，把苏家那三枚天珠取出来。”

    “要么原物奉还，要么直接捐赠！”

    “现在苏穆那个老不死已经决定了，要把三枚天珠光明正大的捐赠给我们小奉寺，好参加赛佛仪式。”

    “他还说，这是因为我在小奉寺潜修，所以才做出的决断！”

    “捐赠给我们？”

    释君佛子微微一愣，随后深吸一口气，道：“有意思，这是祸水东引，也是借刀杀人啊......”

    “苏人虎多半是用这件事威胁苏穆了，所以苏穆很清楚，苏家绝对保不住这东西。”

    “既然保不住的话，送出去，就是最好的办法。”

    “可是我想不明白，为什么他们不直接把东西给姓叶的？”

