    原本，日本海军乃至于日本政府都以为，只要守住浦贺水道，守住进入东京湾的通道，中国海军就威胁不到东京了。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ但是，现在中国海军却用实际行动狠狠地给了他们一巴掌。中国海军的新式舰炮，即便是不进入东京湾，同样也能够将炮弹扔到东京来。

    这样的话，日本海军之前准备的那些防御手段，就一点用都没有了。

    “不管怎么样，我们必须要想办法杜绝支那人对东京的炮击。再这样下去的话，国民们的士气都会崩溃的。”明治天皇说道。这一次中国海军对东京的炮击，给他们造成了极大的损失。如果中国海军继续炮击的话，那还得了吗？

    “陛下，支那海军停留在相模湾内。我们的驱逐舰和鱼雷艇如果出浦贺水道，主动起攻击的话，将完全处于劣势。”海军大臣斋藤实苦着脸说道。海军剩余的那些驱逐舰和鱼雷艇，如果是在浦贺水道或者东京湾内作战的话，或许会有机会重创中国海军。但是，一旦离开浦贺水道，主动向中国海军起进攻，那就和找死没有什么区别了。

    “我不管，我们必须要给国民一个交代。”明治天皇固执的说道。东京在这一次的炮击当中，死伤了这么多的人，如果日本政府什么都不做的话，如何能够让那些日本人满意呢？

    “嗨！”海军大臣斋藤实和军令部长东乡平八郎只得领命。

    “山县君，我们和支那人的谈判，必须要尽快进行。不能够在让支那人肆意炮击我们的沿海城市了。否则的话，我们将付出更大的损失。”明治天皇说道。他现在算是看出来了，中华帝国根本就不怕日本不妥协。只要日本一天不妥协，中华帝国的攻击就会继续。而这，将严重的削弱日本的实力。一旦日本的沿海城市都被摧毁的话，他们想要在将来逆转局势，那就不太可能了。

    “嗨！”山县有朋点了点头。尽管，心中非常的憋屈。但他也知道，这是没有办法的事，只能够低头了。

    御前会议结束之后，斋藤实、东乡平八郎和山本权兵卫回到了海军部。开始部署对中国海军的进攻计划。尽管，他们手中的筹码非常的少，根本就不可能威胁到中国海军的。但是，天皇已经下达了命令了，他们只能够遵守。否则的话。他们几个恐怕就别想继续在这个位置上待下去了。

    “我们现在只有12艘驱逐舰，主要是‘神风级’驱逐舰，以及老旧的‘东云级’驱逐舰。还有34艘旧式鱼雷艇。想要以这样的力量和支那海军的主力对抗，几乎不太可能。”东乡平八郎说道。

    “大人，这根本就是找死的行为。日本海军的实力已经非常弱小了，我们必须要保存实力，以待将来能够重新崛起。”永野修身提出了反对的意见，他是十分不看好这一次的行动的。

    “陛下的命令，我们只能执行。争取拼尽最后的力量，也要重创支那人的海军吧。”山本权兵卫说道。

    尽管。海军的这些大佬都不愿意主动起进攻。但是，有些事并不是他们能够左右的。

    经过讨论之后，他们最终决定所有的驱逐舰和鱼雷艇，都在拂晓出击，对中国海军的主力舰队起雷击，争取一举重创中国海军。所有的12艘驱逐舰和34艘鱼雷艇，全部出击。如果能够接近中国海军的主力舰队的话，或许还真的有机会获得胜利的。

    接到命令之后，停泊在横须贺军港内的日本海军的驱逐舰和鱼雷艇，立刻行动了起来。无数的日本海军水兵们。脑袋上缠着白色布条，抱着视死如归的精神，登上了战舰。尽管，他们中的很多人都知道。想要重创甚至是击败中国海军的主力舰队，那根本就是不可能的。但是，东京这么多人丧生在了中国海军的炮口下，就算是拼死起攻击，他们也不在乎。

    “诸君，你们是大日本帝国的勇士。大日本帝国的希望就掌握在里面手中。诸君务必要拼死作战，一举重创支那海军。只有这样，我们才能够保护东京不受到支那人的攻击，才能够保住日本的未来。”东乡平八郎亲自赶到了码头，向即将出征的日本海军官兵们表讲话。

    东乡平八郎在日本海军中，有着巨大的影响力，他的到来，让即将去送死的日本海军官兵们，热血沸腾。那种为了国家献身的精神的鼓舞，使得他们无所畏惧。

    “为了日本，奋勇杀敌！板载！板载！板载！”无数的日本海军官兵，狂热的大吼起来。

    黄帝纪元46o8年（1o）4月24日凌晨两点，日本海军集结起最后的力量，12艘驱逐舰和34艘鱼雷艇，从横须贺海军基地出，通过浦贺水道进入相模湾，对盘踞在这一区域的中国海军主力舰舰队起攻击，争取重创中国海军主力舰队，解除中国海军对东京的威胁。

    不过，要完成攻击，对于日本海军来说，难度非常的大。中国海军在镰仓炮击了东京之后，已经转移了。日本海军再扑过去的话，只会扑空。并且，中国海军派遣了驱逐舰在浦贺水道侦查，一旦现日本海军的踪迹，立刻就会上报旗舰。然后，集中主力舰队的力量，对日本海军残余的这股力量进行围歼。

    相模湾内，帝国海军的主力舰队正在以8节的度航行。舰队在相模湾内绕了一个圈子，然后前往浦贺水道。等到日本海军从浦贺水道出来之后，他们将堵住日本海军的退路，将他们全部留在相模湾内。这样的话，帝国海军就可以冲过浦贺水道，进入东京湾内，对东京展开大规模的炮击了。到时候，日本人除了接受中国提出的条件之外，还会有其他的选择吗？

    “老萨，你说小日本会不会上当？他们的那些驱逐舰和鱼雷艇会不会派遣出来。”在帝国海军的旗舰‘龙腾’号战列舰上，程璧光上将笑着问道。

    “只要小日本不想当缩头乌龟，他们就会出来和我们决战的。如果他们龟缩在军港内的话，那我们今天就再对东京进行一次炮击。我倒要看看，小日本能够撑多久。”萨镇冰上将脸上也满是笑容。

    “在镰仓进行炮击，距离太遥远了。炮击的效果也是大打折扣，能够闯入东京湾的话，那无疑再好不过了。”程璧光上将说道。

    一旦帝国海军的主力舰队闯入东京湾的话，整个东京都在舰炮的射程之内，包括明治天皇居住的皇宫，都在战列舰的主炮射程之内。到时候，日本人恐怕就只有眼巴巴的接受中国提出的条件了。

    “司令，‘甲四’号驱逐舰来电，已经现大批日本海军的驱逐舰和鱼雷艇从浦贺水道出来。‘甲四’号驱逐舰正在撤退。”一个参谋军官报告道。

    “很好，小日本终于上钩了。命令各舰，准备作战。”萨镇冰上将立刻命令道。

    帝国海军主力舰队的各艘战舰，立刻开始做战前的准备。炮衣从大炮上褪去，炮口指向海面。因为日本海军的驱逐舰都是三四百吨的小型战舰，鱼雷艇更是只有几十吨不到百吨。所以，帝国海军的两艘战列舰和两艘战列巡洋舰的主炮都动用，动用的全部是副炮。但即便是这样，两艘战列舰和两艘战列巡洋舰，加上四艘轻巡洋舰以及六艘驱逐舰，也足以对付日本海军的那些驱逐舰和鱼雷艇了。

    凌晨4点半，天边以及出现了一丝鱼肚白了。天色也逐渐开始明亮起来。日本海军的驱逐舰编队和鱼雷艇编队，已经杀过来了。

    “命令各舰，对支那人起雷击！为了大日本帝国，死战到底！”指挥雷击的日本海军将领下达了命令。

    12艘驱逐舰和34艘鱼雷艇，快的向帝国海军的主力舰编队冲来。每一艘驱逐舰和鱼雷艇，都已经准备好了鱼雷，随时可以射。

    “来的好，命令各舰，准备开火。一艘日本战舰都别放过！”在‘龙腾’号战列舰上，萨镇冰上将下达了开火的命令。

    先开火的是‘龙腾级’战列舰和‘龙耀级’战列巡洋舰上的155毫米射炮，四艘主力舰，一共26门155毫米射炮投入了炮击之中。四艘‘北方七省级’轻巡洋舰的155毫米主炮，也开始了炮击，一共16门155毫米主炮，疯狂的向日本海军的驱逐舰和鱼雷艇开火。

    随后，驱逐舰上的1o5毫米主炮，轻巡洋舰上的1o5毫米副炮，主力舰上的88毫米射炮，也全部加入到了炮击当中。密集的炮弹，就犹如钢铁风暴一般向日本海军的驱逐舰和鱼雷艇笼罩过去。

    日本海军只有几百吨的驱逐舰，以及那些只有几十吨的鱼雷艇，根本就抵挡不住如此密集的火力。就算是一枚1o5毫米炮弹，只要命中的话，就能够对其造成致命的伤害。(未完待续。)