    

    而帝天几乎没有犹豫的，立马就答应了下来：“青帝，成王败寇，既然输于你，你只管将任务交给我！就算踏遍了整个大陆的每一寸，我也要找到你那青龙本尊！”

    “这么痛快？不再好好考虑一番？”苏青宇不由一笑，帝天如此快速做出决定，显然此举正中它的下怀。

    “考虑什么？我已经考虑过了，没那么多要考虑的，成王败寇，这才是成自古以来的规矩。”帝天摇摇头。

    “怎么？难道是青帝你想反悔？”帝天不由神情一急，连忙问道。

    能让星斗大森林众多魂兽继续吸收天梦冰蚕天地元气的机会，甚至自己也能吸收，帝天绝不会让这机会白白丢失的。

    而且更能让苏青宇这样的强者留在星斗大森林，再加之自己的庇护，未来的星斗大森林也必将越加强盛。同时，也能减缓自己的许多压力，乃至有更多的精力去完成一些自己所想之事。

    “自有协议约定！”

    苏青宇哈哈一笑，对于帝天的反应，他心情也是极好，有如此助手，以后许多事情也不必自己亲自动手了，最主要的是，这助手的实力可并不弱。

    于是，就在这星斗大森林万米高空之上，一份平等灵魂协议就此诞生，虽不是霸道的主仆协议，但对帝天还是有着诸多限制。

    这是苏青宇作为胜利者对帝天的保证，失去龙神爪的帝天，苏青宇基本上凭借着青宇空间与血煞玉剑的结合，便能轻易做到重创帝天乃至灭杀。

    所以这份灵魂协议，更大程度上是让帝天百分百信服苏青宇，这也是他所希望预见的。当然，也同样表达对苏青宇的百分百忠诚。

    “有此协议，这下你总该相信了吧，天梦冰蚕依旧会供给天地元气给星斗大森林魂兽吸收，你也同样可以去吸收它的天地元气。”

    “甚至于，在天梦冰蚕天地元气被吸收殆尽之后，失去一切抵抗能力的天梦冰蚕，对自身本源之力的束缚将会大大降低，届时，你也可以前去吸收一些本源。”

    在苏青宇的笑声中，两人消失在了星斗大森林高空。

    星斗大森林核心圈，“哗啦”一下，两道空间裂缝便猛地撕裂扩大，令下方焦急等待的碧姬、熊君、万妖王和赤王这四大凶兽猛地起身。

    “来了！”此刻四大凶兽尽皆紧张起来，更是剑拔弩张，周围的气氛瞬间便凝重起来。

    从那空间裂缝当中，的确走出的是苏青宇和帝天两人，但两人的神情却让他们有些无法理解了，看着那有说有笑的帝天和苏青宇，四大凶兽不由眸子尽皆一瞪

    “青帝，我这就带你参观参观我们星斗大森林最核心的区域。”帝天笑道，神情自若，更是热情无比，脸上看不出有丝毫的异样。

    而一旁的苏青宇嘴角则露出淡淡的笑容，更是微微点头：“那今天我可就要开开眼界了。”

    “走吧！”两人宛若没事人一般，根本没有搭理那四大凶兽，自顾自说着就朝着星斗大森林最中央的区域走去了。

    看着那神情自若，满脸微笑的帝天，以及一脸笑意，连连点头的苏青宇，则只留下了一脸懵的四大凶兽。

    似乎也是想起了什么，渐渐走远的帝天，忽地撇过头来看着那瞪大眸子的四大凶兽，淡淡道：“先去生命之湖集中！”

    随即帝天又笑脸迎上了苏青宇，那模样令后方的碧姬都不由眉头一挑。

    “青帝，邪帝那家伙可是阴险至极，等我们伤势恢复一些，逮到它出邪魔森林的机会，就把它也捉来星斗大森林，如何？”密林之中，帝天声音越加微弱。而在四大凶兽的视线中，他们两者的身影也渐渐模糊了起来。

    “它们怎么……”四大凶兽面面相觑，不知道这两人葫芦里卖的什么药。

    上一秒还打得要死要活的两人，现在就宛如多年未见的好友相见一般，这种突如其来的强烈反差，令它们一个个都愣在原地，甚至于有些不知所措。

    万妖王错愕之后，表情却是微微一松，眼中划过一丝明悟，更是不由一笑：“看来，我们星斗大森林又免于一场灾难了，或许，帝天与青帝已经达成了某种协议。”

    “这协议，或许对于整个星斗大森林来说，都是一场机缘。”万妖王眸子中有着光亮闪过。

    “可是……青帝它会愿意？刚才它可是把帝天龙爪都给斩了下来？这会儿怎么就达成协议了？这么快？”熊君眼眸中则满是不理解。

    “有时候杀戮并不一定就比契约有用，就像为什么兽神帝天拥有灭杀你我的实力，却没有那样做，反而让我们生活在了核心圈。”万妖王解释着。

    随即万妖王又平静说道：“特别是你，熊君，你的那些小动作帝天早已知晓，而且你当初还伤了帝天一次，可它依旧放任你的存在，为的就是保存整个星斗大森林的实力。”

    “你的意思……就是帝天已经臣服于青帝了，而且青帝为了保存星斗大森林的实力，就没有杀帝天？那青帝……就是新的兽神？”从万妖王的解释中，熊君大概就听出这样的意思。

    “跟你说了你也不明白，你就这样理解吧！头脑简单四肢发达的家伙，多动动脑子吧。”万妖王不由冷哼一声。

    熊君不由眸子朝着万妖王一瞪：“你才头脑简单四肢发达，是你没解释清楚，给老子滚！”

    被熊君这样一瞪，万妖王也不吭声了，虽然他的修为已经达到五十三万年，但四十七万年的熊君狂暴状态下，可是能把他给连根拔起的。

    “好了，你们两个不要吵了，快走吧。无论是怎样，还是听帝天怎么说吧。我们先去生命之湖集中！”

    看着身影渐渐消失于密林中的苏青宇和帝天，碧姬眉头一皱，无奈地看着争吵的熊君和万妖王两人，不由开口提醒。

    “我可没工夫跟他吵。”万妖王头发一甩，则同样钻入了密林之中。

    而赤王却是全程都不吭声，和其他四大凶兽比起来，它的地位要低上不少。

    ……

    ……        

