    第529章不会让他好过！

    姜世勋突然有些怀疑，看萧爱国和杜月娥的态度，显然并不知道那根金条的存在。萧凛一直没跟他们说吗？

    如果是这样，那是不是说明，他们对萧凛并不好，萧凛也早就防着他们了？当初萧凛把金条给他，难道就是为了今天？

    倘若真是这样，那萧凛就聪明得有些可怕了，他才六岁大啊。

    姜富国不解地看着他：“你想什么呢？”

    姜世勋没说实话：“没什么，就是觉得萧家挺过分的，居然连一个孩子都容不下。”

    他还不确定萧凛到底是哪一种，哪里好说出来让姜富国担心？

    姜富国对萧家的做法也是格外看不上，如果说嫌弃孩子，当初又何必收养他？现在回龙京了，反倒嫌弃孩子，何必呢？

    姜世勋又说：“不过我看萧爱国应该并不想和萧凛断绝关系，今天我插了一手，他怕是已经恨上我了。我在龙京待不久，很快会离开，到时候爸可要小心那个萧爱国。”

    姜富国不屑地勾了勾唇：“爸明白，会小心他的。”

    他这些年能够在农场里保全，甚至还养活了小儿子，又岂是好欺负的？萧爱国最好给他老实窝着，要是那个老东西敢打什么歪主意，他可不会让他好过！

    父子俩又说了许多，眼看着时间差不多了，这才分开了，各自洗漱准备休息。

    姜世勋把萧凛安排在了姜世安的房间，姜家这房子，房间是不少的，只是很多都是空的，还没布置。

    不过，姜诗云，姜诗意还有姜世安他们的房间都布置出来了。

    除此之外，就是姜富国还有姜世勋他们的房间，然后就没多的了。

    客房也是没有的，短时间内，他们就没打算留客人住下。

    如今萧凛突然住了进来，不管是让他跟姜芷莹一起睡，还是让他去住姜诗云和姜诗意的房间都不合适，姜世勋干脆把他安排到了姜世安的房间。

    一来萧凛和姜世安都是男孩儿，二来姜世安还没回来，房间里也只是摆了床和简单的家具，什么摆设都没有，影响不了什么。

    就这样，萧凛在姜家住了下来。

    姜富国和沈婉晴出去上班后，姜世勋就带着萧凛去了萧家，找萧爱国去办理户口。

    萧凛现在的户口还在萧家挂着，既然断绝了关系，这户口自然是要迁出去的，不然以后还得受制于萧家。

    萧爱国虽然很不高兴，他的儿子儿媳妇却是巴不得，加上萧鸿也在闹腾，气得他不得不走了一趟，把萧凛的户口迁了出去。

    昨天他们回到家后，才知道萧鸿的房间居然被搞得一团糟！

    张雪琴这个蠢货还想栽赃到萧凛头上，气得萧爱国狠狠发了一通火。

    以至于姜世勋今天带着萧凛去萧家的时候，明显察觉到萧家的气氛很不对劲。

    不过他没多管，只当什么都没发现，把萧凛的户口迁出来后，就带着萧凛离开了，片刻也不肯多留。

    萧爱国虽然非常不满，可他们眼下的当务之急是拿回房子，只能暂且将这事压下，等到以后再说。

    (本章完)

