    第79章 【碧姬的小心思】

    泰坦巨猿既发懵又委屈。

    这才将它的英勇事迹大概描述了一遍，让碧姬了解到泰坦巨猿暴走的真正缘由。

    回想起数月前那从冰泉口跃出的潇洒身影，那精致的面庞与引人爱怜的气质，碧姬心中生出一种莫名的荡漾。

    “原来是这样。”

    碧姬喃喃道：“能让二明如此狼狈的女人，必然不是善辈……就是不知道那黑衣人是谁。”

    碧姬淡淡一笑，温柔的笑容仿佛让人如沐春风，感受到爱。

    “那黑衣人，挟持着王上从哪里离开的？”

    泰坦巨猿揉了揉脸庞，好像有颗牙被帝天打碎了。

    咧开嘴，黄白的牙齿鳞次栉比，但又有些错乱无序，尤其是大门牙歪歪扭扭。

    泰坦巨猿用手拨了拨……动，动的！

    门牙被打掉了::>_<::！

    它早已经过了长牙的年龄，这一掉，就如同秋风扫落叶，一去不复返啊！

    以后喝水都呲凉呲凉的。

    枯了。

    泰坦巨猿的巨无霸金刚杵……萎了。

    以后再也不敢惹兽神爸爸了QWQ~

    泰坦巨猿两眼含泪，指了一个方向，示意就在那一片区域。

    帝天挡在碧姬面前道：“碧姬，你不会想去救那个人类吧？”

    “主上沉睡之前曾说过，王上如同于主上，现在王上在星斗大森林出现意外，那就是我们的职责，当然要救。”

    碧姬淡淡道：“更何况，帝天你忍心那样好看的孩子遇到莫大的危难么？”

    “可他终究是人类，跟我们不是同一战线的人。”

    帝天是比较理智的，以复兴魂兽为己任。

    “即使是这样，他也是我们的王上。”

    碧姬的青绿翡翠霓裳起舞，脚下涌现出绿色的魂力，徐徐升空，正要飞走以寻觅苏北的踪迹。

    这时候，一道黑色诡秘的影子在丛林中穿梭而来。

    其声音尖锐凌厉，声声刺激感官，就像刀片划过钢片，就像破声的超级女高音……引人生厌！

    “桀桀桀桀！”

    “你们晚了！”

    那东西鼠头人体，生双翼，长满刺手的尖毛，羊毛样貌丑陋，但身法飘渺诡异，比鬼魅和高超一筹。

    “妖灵！”

    碧姬悬浮在半空，询问道：“你的意思是？”

    妖灵虽然本体丑陋，但化作的人体却是翩翩公子，黑衣冠冕，白脸黑发，谈吐秀气，有仿佛病殃殃的。

    妖灵淡淡道：“王上已经被紫姬带其龙渊，你们救架终究是晚了一步，可惜了，可惜了。”

    帝天质问道：“你既然看见了，为什么不插手？”

    妖灵桀桀笑道：“紫姬身负真龙血脉，比我强得多，我何必自讨苦吃去破坏人家的好事。”

    “不过王上进入人类世界数月，模样倒是没有被那些庸俗的人类同化，身上的气质反而更加出尘，真是人间极品啊。”

    闻言，碧姬脸色难看，凝神指责蝠王妖灵道：“妖灵，你这话是什么意思，你竟然敢觊觎王上？你别忘了，他是主上的人，更是魂兽之王！”

    “倘若你贪图王上的身体，迫害王上，待主上苏醒之时，就是你的葬身之时！”

    碧姬极少这样生气过，因为她听出了妖灵的话外之意，读懂了他的心思。

    “碧姬，何必这样生气，妖灵只是夸赞那孩子而已。”

    帝天露出憨厚可掬的笑容，上次碧姬露出这样的神态，是跟他翻脸，谴责他发动兽潮。

    所以，帝天知道碧姬是真的恼怒了。

    但是……那个孩子竟然值得碧姬投入这样的情绪，如此在意……

    帝天牙龈有些酸疼。

    不仅仅主上将那孩子视为禁脔板，就连以仁爱享誉魂兽之中的碧姬，好像也对那孩子特行。

    “夸赞？”

    碧姬温和的脸庞上，此时却如同阴雨绵绵的天气：“难道你不知道他的习性吗？”

    “这……”

    一代兽神面临治愈女神，唯唯诺诺，面露迟疑，扭头呵斥妖灵道：

    “虽然本兽神不喜欢那孩子插足我们的世界，但他终究是主上宠爱的人类，我不希望我们七位之中，存在伤害那孩子的行为。”

    “懂吗？”

    帝天的黑龙神威笼罩全场，霸气侧漏。

    妖灵嘴角露出诡笑，恭敬道：“谨遵兽神指令，妖灵不敢逾越。”

    “那就好。”

    碧姬也松了口气。

    帝天看向碧姬，心满意足地笑了，本兽神霸气无双，小碧姬，快夸我！

    但是，他没有等来碧姬崇拜的目光。

    碧姬说道：“既然是紫姬救下了王上，那么便没有大碍，不过，我要前往黑龙渊查看王上的情况，避免意外发生。”

    “碧姬，没有必要。”

    “很有必要！”

    碧姬反驳帝天道：“王上重回星斗大森林如此短暂，我们也是从二明口中才得知此事，那么紫姬又从哪里得知王上的行踪？”

    “可见，紫姬一直在注视着王上的消息，为了避免不必要的情势出现，我们应该要保护王上的安危。”

    碧姬心道：如若王上真的遭遇危难，主上苏醒之时，必将天下大乱。

    当然，她的慈爱之心也生出私情。

    如果是主上得到这个孩子，那么碧姬无话可说。

    但自己插足，将王上带走，或指导他生存，甚至是对他生出其他的想法。

    那么，碧姬心中便有些不舒服了。

    紫姬可以，凭什么她碧姬不可以？

    如果紫姬要趁着主上沉睡偷偷霸占王上。

    那么，碧姬也要。

    正是深知自己已经出现这样自私的心理，所以碧姬要阻止紫姬作为，将王上及时解救！

    “大明，二明，王上的事情我们已经得知，你们各司其职，各回各位，守护星湖即可，去吧。”

    碧姬柔荑一撒，绿色的魂力漫在天青牛蟒和泰坦巨猿的身上。

    “是！”

    “吼~”

    恶猿咆哮。

    两者遁入星湖之中。

    一蟒一猿窃窃私语。

    天青牛蟒：二明，牛逼了牛逼了，牛逼坏了！你竟然揍了兽神帝天！

    泰坦巨猿抚着脸骨，心里的疼只有自己知道：哥哥，低调，如果能重来，我那一拳能打的更加深邃……

    天青牛蟒：(⊙o⊙)哇

    相继，碧姬也身影闪过，去与王上戏耍一番！

    帝天沉息：唉，怎么所有的雌性都围着那个孩子转，是自己真正霸王形象不吃香了吗？

    这世道的审美，是怎么了吗啊？！

    呜呼哀哉！

    帝天仰天长叹。

    而此时的黑龙渊中。

    苏北脸色一红……

    ?  ?谢谢暗幕夜殇的打赏！！

    ?      求推荐票求月票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

