    此刻，李哲也是迈动着步伐，很快便是来到了这外门弟子的居住地所在。

    这外门弟子的居住地，乃是一幢高楼，看上去，约有十层左右，根据那陆锦涛的记忆，这万宝楼的外门弟子共计两百余人。

    而这一幢楼便是可以住下三十余人，在这外围区域，足有八座高楼是外门弟子的居住地。

    主要原因，还是因为这万宝楼的地下区域着实是不算太广，也就是比上方的那北回城稍稍大了一丁点而已。

    因此，这外门弟子的居住区内，几乎都是类似的高楼建筑，如此一来，倒是能够省去不少的空间。

    而从内门开始，则基本上都是如同外界的宗门一般了，很少有这类的高楼建筑了。

    从这里就能够看出来，这万宝楼，对于实力低微的弟子，是不大看重的。

    当然了，也可以说万宝楼这么做，是为了激励弟子实力进境，加入内门。

    这东西李哲身为一个外人，自然也是不便过多评论了。

    很快的，李哲便是来到了那陆锦涛的房间之中。

    这是一个小房间，除却一个会客桌之外，便是只剩下了一个不大不小的地方摆放蒲团，用以修炼。

    至于床，则是完全没有，不过修炼者倒也是未必能够用上这东西。

    进入到这里之后，李哲才是打开了这房间之中自带的那隔绝法阵。

    “前辈，咱们好好聊一聊接下来的行动吧。”

    紧接着，李哲便是坐到了房间的位置上，用神识对着贾云帆说道。

    听得李哲的话语，贾云帆也是缓缓的将这整个万宝楼之中的格局之类的信息，全数通过那发冠之中储存的灵力，传递进了李哲的识海之中。

    当即，李哲便是缓缓闭上了双眼，感受起了这其中的信息。

    首先一点，便是那天通池了，天通池乃是处在这万宝楼核心区域之中，在那楼主大殿的正下方。

    而另一个，关于贾云帆需要李哲探查的那栖灵木的信息，则是应当保存在那楼主大殿旁侧的一个建筑之中。

    那建筑乃是专门存放各种各样探查而来的信息的，无论信息的完整度有多高，只要还没有被万宝楼的人去取宝，那信息都会存储于其中。

    而进入那核心区域的手段，就完全靠李哲自己了。

    这万宝楼的三个区域，都是有阵法隔断的，一如那之前上方的地下室一般，都是需要相应的宗门令牌才是能够进入其中。

    内门弟子可进入外门区域，而外门弟子则是无法越阶进入内门区域，必须要有令牌或是内门弟子带着才能够进去。

    核心区域也是亦然，整个万宝楼可以说是等阶划分得十分明显了。

    不过这在修行界之中，倒也是属于正常的情况，毕竟修为高的人拥有特权，是十分正常的事情。

    话说到这里，李哲也是不由得开始缓声问道：“前辈您身为曾经的这万宝楼楼主，这万宝楼应当是有你的亲信吧？只需要随意找一个你的亲信带路，我等应当很容易就能够进入那核心区了呀。”

    听得李哲的话语声，贾云帆这个时候也是不由得发出了一阵苦笑之声，随即便是开始对着李哲解释了起来。

    原来，当初的贾云帆压根就没想到过这万宝楼之中，竟然有人胆敢偷袭自己。

    因此，他身为楼主的期间，主要便是在修炼，其余的时间，则是通过那天通寻宝诀找寻合适的遗迹。

    至于其他的东西，他则是全权交给了手下的几名副楼主来处理。

    毕竟在他当副楼主的期间，这万宝楼之中，便都是如此的。

    然而，他手下的几名副楼主，早都是有了私心，不甘在受制于他手下。

    于是乎，在长期的各种策反之下，整个宗门，都已是没有了人愿意真的听令于他这个楼主。

    也正是因此，他当初在这里面被人偷袭的时候，才是无一人出手相助。

    “所以，我能够给你提供的，也就是我所知的一切信息了，至于其他的，就只能依靠你自己了。”

    说到这里，贾云帆也是略带无奈的对着李哲说道，话语声之中，颇有一种悲痛之感。

    “可是……既然事情如此的话，想必前辈您就算是重塑了肉身，也是难以重新掌控这万宝楼吧？”

    李哲微微皱了皱眉头，疑惑的问道。

    闻言，贾云帆冷哼了一声，随即才是说道：“这个你无需担忧，我自然有我的办法，只是当初被偷袭得过于突然，我的手段无法展开罢了！”

    这句话说到最后的时候，贾云帆的话语声之中，已是带上了一股子俨然的杀意。

    不过李哲倒也是能够理解，贾云帆这般被自己信任的手下偷袭，险些魂飞魄散，他要是说话没杀意，李哲才是不能理解了。

    当即，李哲便是没再多言，而是直接抬起手，将那陆锦涛的弟子令牌给拿在了手中。

    紧接着，李哲便是灵力微微涌入了其中。

    在这万宝楼的弟子房间，都是有着一道阵法存在的。

    弟子若是需要闭关之类的，不想被他人打扰的话，便是只需激活此阵法，其他人便是会感知到自己在闭关之中，从而不再打扰自己。

    “嗯？你将这个打开作甚？准备什么时候再去那天通池？”

    这个时候，贾云帆也是疑惑的对着李哲问道。

    李哲淡笑了一声，没有过多解释，直接是站起了身子，噬法灵剑也是瞬间出现在了李哲的手中。

    紧接着，李哲便是迈步走到了这房门之前，将房门直接给拉了开来。

    果不其然，此刻在这房门之外，有着一道淡淡的阵法光芒亮起，显然这就是闭关的讯号了。

    李哲沉吸了一口气，手中噬法灵剑在这一刻宛如惊雷一般，瞬间一剑刺出，直接是瞬息间，将这阵法刺穿了。

    与此同时，李哲也是默默的朝着令牌释放了一道灵力，用做感应。

    若是自己房中的闭关阵法被人触及的时候，令牌是会传出讯息，让房间的主人知晓有人找自己的。

    不过此刻，就算是李哲刺穿了这阵法，那令牌都是没有任何的反应。

    “看起来，你们宗门的阵法也不过如此嘛，早知道当初就直接土遁下来了。”

    李哲嘴角微微翘起，而后手中噬法灵剑一划，那阵法之上瞬间裂开了一道口子。

    李哲也是趁着这个空挡，钻出了那口子，走到了门外的走廊之上。

    也就是李哲走出来之后片刻时间，那阵法便是缓缓愈合，没了任何被人强迫开来的痕迹。

    而从始至终，李哲手中那陆锦涛的令牌都是没有任何的反应。

    当即，李哲也是满意的点了点头，将自己的噬法灵剑收了起来。

    当初他听闻这阵法乃是上古时期的阵法大师所布置的，李哲还总担心是会有什么问题。

    不过现在看来，便是上古时期的阵法大师，显然也是没有料想到世间竟是会有着噬法灵剑这等法器存在！

    这弟子房中的阵法，乃是连通整个宗门大阵，同时从这宗门大阵之中获取灵力的。

    既然李哲的剑在这里能够有作用的话，那接下来，穿过各区的阵法屏障，自然也是没有任何的问题了！

    “你这法器……是什么法器？”

    这时候，便是那贾云帆，也是不由得惊讶中带着疑惑的对着李哲问道。

    他探寻了无数的遗迹秘宝，这还是第一次见到李哲的这等法器。

    李哲淡笑了一声，淡然说道：“秘密。”

    话音落下，李哲这便是开始向着这外边走了出去。

    如今，这整栋楼的弟子都是刚刚值守回来的，一个个如今都是处于闭关状态。

    因此李哲这一路之上，也是没有遇到任何人，倒是让李哲稍稍安心了一些。

    很快的，李哲便是离开了这栋楼，迈步走到了这外门弟子的公共区域。

    当然了，这所谓的公共区域倒也是并没有多大。

    这外门区域的有着十多座建筑，都是呈圆形排列的，占地并不算太过宽广，剩下的活动区域，也仅是有两三个篮球场大小，可以说是很小了。

    如今，在确认了这周遭没有人之后，李哲也是迈着步子，走到了那外门与内门之间，隔绝的那道阵法墙壁之前。

    有着噬法灵剑，这阵法墙壁，自然是拦不住李哲，李哲十分轻松的便是进入到了内门区域。

    到达了这里之后，给李哲的感觉就像是进入了两个完全不同的地方一般。

    这内门区域，占地面积足有大半个北回城大小，弟子建筑也基本上都是那等单独的院落。

    只有类似于藏宝阁之类的地方，乃是那种高层阁楼的设计。

    当然了，眼下的李哲也是顾不得欣赏什么风景，直接是快步的向着那核心区域的方向而去。

    同时，在李哲进入到这内门区域之后，便是稍稍调整了一下紫灵玉衣的掩饰程度，将自己的气息给调整到了金丹境初期。

    如此一来，即便是遇到人，也可以说自己是新晋的内门弟子，反正也不会有人细问。

