    “好痛，好痛……杀了我……求求你，杀了我……”

    冷静，陈景辉，你要保持冷静，那个怪物开始攻击你了，这或许意味着，刚刚被它追杀的那位被选者已经死了，它很快就会来找你。

    陈景辉反握起一把飞刀，当做匕首。

    冷静，仔细想想，再想想要怎么和它战斗，它可能有什么样的攻击手段，该怎么赢……

    陈景辉握住飞刀的手在颤抖。

    面前，女孩的声音已经越来越小，她眼神中的光彩正在离去。

    冷静，冷静，她已经没救了，而且这只是一场梦境，她不会真正死去，不用背负太大的压力……

    “唉。”

    陈景辉轻叹口气，他还是无法对杨烟花下手，哪怕是对方央求他杀死她，哪怕她再在梦中活着也只能徒增痛苦，他做不到这一点。

    陈景辉把飞刀收回，握住杨烟花的手，低声说道：“请安心，这一切很快就会结束，你会醒过来，然后毫发无损，不会有事。”

    杨烟花此时已经说不出话了，她央求的眼神让陈景辉不忍继续看她。

    陈景辉转过身，走到门前，大声吼道：

    “伊酒！苗光！还活着吗！”

    “这怪物拥有念力能力，能操纵感知范围内的物品攻击，操控范围大约7米，操纵力量大约10公斤，功率大约100瓦！”

    本来他之前还有些小心思，想着如果其他人失忆，他一个人击杀怪物时，就会少了竞争对手，但现在陈景辉已经顾不得那么多了，他需要队友，他只想赶紧击杀这只怪物，结束这场梦境。

    ……

    梦境另一处，一楼。

    大口喘气的伊酒听到了陈景辉的声音，心想道：“不愧是星月指定的1号，明明他不可能学过自我催眠的技巧，却能靠着天赋在梦中保持记忆吗……”

    伊酒此时躺在走廊上，他的手臂和腿部都各中了一枪，流血不止，已经失去了行动力。但一旁的怪物没有想给他一个痛快的想法，它站在一旁，手里握着一个平板电脑，切换着各处的监控。

    “也罢……”伊酒深吸一口气。

    他大声吼着，回应道：“陈景辉，他有枪，一把手枪！”

    怪物的身形一顿。

    它魁梧的身躯转过身，黑洞洞的手枪指向了伊酒，激光发射器的激光照在伊酒眼睛上，刺得他闭上了眼。

    伊酒继续吼道：“不要使用手雷攻击！这里的手雷杀伤力低，会被木板挡住！”

    哒。

    怪物把枪下移，开火，子弹穿透伊酒的躯体。

    “呃……啊……”

    剧烈的疼痛。

    不止是子弹撕裂的伤口，还有窒息的疼痛，伊酒一时间无法说话。

    这样的痛苦，却偏偏只能清醒着承受，肾上腺素也在退潮，伊酒对痛苦的感知越发清晰。

    伊酒露出狰狞的笑容，和他外表的年龄看起来完全不同。

    “他在大衣里绑了木板！所以看起来身形魁梧！”

    拼着最后的力气，伊酒喊叫着，将关键的信息试图传递给其他人。

    哒。

    子弹穿过了他的咽喉。

    ……

    陈景辉听到了伊酒的声音。

    他神色一凝。

    除了手雷会被对方抵挡这个消息，伊酒给他的两个情报，都至关重要！

    手枪！

    怪物居然有一把手枪！

    而且，它也像陈景辉那样，在衣服里内衬木板用作防御，可问题是，虽然陈景辉和它的防御水平相当，但它握有念力和手枪两个强力攻击手段，尤其是手枪，直射的话，木板肯定挡不住！

    本来陈景辉还想着，或许能用飞刀进行偷袭，但对方也有木板，那飞刀的威力会大幅下降。

    投掷手榴弹？更不行，这手榴弹的杀伤力较低，只要对方反应过来，用念力将手榴弹稍微推远，再挪动地上的木板掩盖，根本不大可能杀死它。

    陈景辉打开衣柜，用剑切断衣服，弄出一些布条，绑在身上加固了一下身上的木板。

    虽然木板挡不住子弹，但至少可以挡一下念力操纵的其他武器。

    “声音是从一楼传下来的……”陈景辉思考着，怎么办？怎么击败它？

    这里的地形对它太有利了，更别说它的装备上还对陈景辉有代差，装备有优势地形有优势就算了，它还有超自然能力，陈景辉他们都是普通人！

    “得先扭转地利的劣势，破坏摄像头，吸引它到没有摄像头的区域和我战斗！”

    陈景辉想到了这一点，准备冲出去，先退到3楼。

    3楼到2楼的楼梯间被他清理干净了，而且回字形走廊里，三个角的摄像头都被他破坏，对他属于是最有利的战场了。

    刚要出去，陈景辉突然听到了又一个声音。

    是苗光的声音。

    “陈景辉，按顺时针破坏摄像头，记得用石头把门板上的手雷击入房内！”

    “如果手雷被操纵过来攻击你，立马躲进之前的房间！”

    陈景辉内心一喜。

    苗光也还活着？

    听声音，他也在二楼，在陈景辉正对面。

    “好！”陈景辉应道，准备开始行动。

    苗光和他想一块儿了，必须先破坏敌人的地利优势，清理出越大的盲区，越有利于他们和敌人打游击战。

    “而且，两个人的话……我们至少还有人数优势，这是我们唯一的优势！”

    ……

    一楼。

    魁梧的怪物身前浮现着一面面盾牌般的木板，它的行走速度不快，像是自家花园散步。

    它手上的平板电脑里，4楼和3楼的摄像头已经全部被灭掉了，屏幕上全是雪花，而那两只讨厌的老鼠，还在尝试毁灭2楼的摄像头。

    它来到电梯门前，按下向上的按钮。

    似乎是因为这里太老旧的缘故，电梯的运转发出了大量的噪声，过了一会儿，电梯终于抵达了一楼。

    “叮咚。”电梯发出声音。

    怪物打开电梯入口，走了进去，按按钮选择了二楼。

    可它却又离开出来了，还操纵念力，用一块木板堵住了门，让两边的门闭合不上。

    怪物接着往楼梯口前进，它右手握着手枪，左手拿着平板电脑，此时，电脑上显示的监控画面，正好是电梯内对准木板的摄像头。

    它放慢了脚步，在楼道中行进，不时用粗糙的手指切换画面，确认楼梯间里没有埋伏。

    行至大半，怪物看着电梯内的画面，使用念力，将木板送了出去。

    电梯门缓缓闭合，发出巨大的噪声，朝着预设的二楼上升。

