    第240章身世（二更）

    谢博文什么也没说，直接就把两本本子丢在了梁素琴怀中：“你自己看吧。”

    梁素琴愣了愣，直到梁嘉仪提醒了一声她才翻开了第一本红本子。

    瞳孔骤然一缩。

    水榭澜庭四号楼二十二楼，房地产权利人：谢羲和。

    这套房子居然挂在谢羲和名下的！

    梁素琴猛地抬头，一脸难以置信的看着谢博文。

    “五千多万的房子，你说记在谢羲和名下就记在谢羲和名下了，连知会都没知会我一声，谢博文，我当我是什么，你还记不记得我是你的妻子？！！”

    谢博文扫她一眼：“看完再说话。”

    梁素琴又是一怔，将第二本本子拿了上来，又是一本房产证。

    一套还不够，居然还有第二套！

    这是梁素琴看到房产证的时候的第一个反应，但想到谢博文的态度，很快就意识到了不对，看了谢博文一眼，缓缓的翻开第二本房产证。

    水榭澜庭七号楼十九楼，房地产权人：梁素琴。

    梁素琴看着眼前的一行行小字，整个人都愣住了。

    谢博文的声音便在此时缓缓响起，没什么起伏的语调：“这两套房，是我刚得知自己得了肝癌的时候让怀瑾准备的，一套给你养老，一套给羲和当嫁妆，至于之前的别墅，本来就是准备留给老大一家的。”

    只不过后来出了那么多事，他也是厌倦了，便把分家的事情提前进行了。

    本以为可以过一段安稳时光，却没想到才搬家的第一天，她就又闹到羲和这边来了。

    说不上失望，甚至都不怎么意外。

    谢博文随意的摆了摆手，道：“你说得对，你的东西，你自然有权利分配，明天我就让怀瑾把七号楼那边的房子布置起来，等弄好了，你就和你侄女搬过去住吧。”

    “那边房间多，你想让她住哪间就住哪间，你要是愿意，直接把房子送给她也行，你高兴就好。”

    梁素琴看着男人冷漠的面容，只觉得一颗心在不受控制的颤抖，她下意识的上前一步，想要抓谢博文的手：“博文……”

    谢博文侧移了一步，让到了一边。

    沉默片刻，抬起了眼眸，这么多年来，第一次非常认真的看着梁素琴，道：“梁素琴，我们六十多岁了，不是十六岁，也不是二十六岁三十六岁，我一直由着你闹腾不说什么，是因为我觉得我们这把年纪了，没折腾的必要了。”

    “但如果你非要跟羲和过不去，跟你自己过不去，那我也不介意折腾折腾。”

    仿佛有一根针狠狠的刺在了心头，梁素琴瞳孔紧缩，抖着声音道：“谢博文你什么意思，你是想……你是想……想……”

    她想了半天，却怎么也说不出最后的两个字。

    但即便不说，只看谢博文冷漠到不带丝毫情绪的眸子，她也知道了。

    谢博文……他居然生出了跟她离婚的念头！

    他居然要为了谢羲和想跟她离婚！

    嫉妒，愤怒，不甘，怀疑……熟悉的不能再熟悉的各种情绪涌上心头，梁素琴呆呆的看着他：“谢博文，我跟了你四十多年，四十多年，四十多年啊，你居然，你居然……”

    “就是因为这个四十多年，你才能好好的站在这。”谢羲和轻轻抬眸，声音淡的不像话，“除了这个，你还有什么？”

    一直刻意忽略的事情在这一刻被点了出来，梁素琴身体在颤抖，嘴唇在颤抖，连声音都是颤抖的。

    “谢！羲！和！”她厉声喊道，面容在这一刻几近扭曲。

    她突然抬手，巴掌狠狠的往谢羲和脸上扇去，但还没靠近，就已经被谢博文抓住了手臂，反手甩在了一边。

    谢博文脸色阴沉如水：“梁素琴！”

    长久以来压抑的情绪在这一刻爆发了开来，梁素琴什么也不想管了，什么也不想顾虑了！

    她狠狠抬眸，再也不掩饰心中的恨和妒，冷笑着道：“谢羲和，你知道我为什么不喜欢你，怎么都看不惯你吗？”

    “因为你根本不是我的女儿！”

    “你甚至不是谢博文的女儿！”

    “什么谢博文老来女！什么谢家大小姐！都是假的！”

    “你其实就是个没人要的野种！”

    她转头朝谢博文看去，满脸的泪痕，却又止不住的笑：“一个捡来的女儿，你当做心肝宝贝捧在手里怕碎了，含在嘴里怕化了，那你把我放在哪，把你的亲生儿子亲生孙子孙女放在哪？！”

    “什么好的贵的珍稀的你都巴巴的捧到这个野种面前，我的儿孙却只能要她不要的，凭什么？！”

    “谢博文，我是个人，是个有血有肉有感情的人，你凭什么要求我放着自己嫡亲的儿孙不疼去疼一个野种！她……”

    配吗？！

    “啪！”

    一声清脆至极的声响在房间中响起，打断了梁素琴剩下的话，也让整个房间陷入了一片死一般的寂静。

    谢博文掌心发颤，他已经什么也顾不上了，第一时间朝谢羲和看去：“小羲……”

    却见女孩的眉眼一片平静，并没有他想象中的难以置信或者伤心愤怒。

    谢博文剩下的话顿在了口中，一时竟不知道该说些什么。

    只怔怔的看着她。

    安静中，也不知道过了多久，谢羲和眸光轻轻一晃，落在了谢博文的身上：“爸，你没事吧？”

    简简单单的几个字，对于谢博文来说却恍如天籁。

    他看着女孩看似随意却隐含关切的目光，只觉得一直压在心头的大石突然消失了，浑身一阵没来由的轻松，摇头道：“没事。”

    谢羲和冲他浅浅一笑，等转头对上梁素琴便瞬间敛去了神色，淡淡道：“说完了吗？”

    梁素琴怎么也没想到她会是这么一个反应，整个人都愣住了，反应过来却是浓浓的不甘，忍不住再次道：“谢羲和你到底有没有听清？！”

    “我说，”她盯着谢羲和的眼睛，一字一顿的道，“你不是我和谢博文的女儿，更不是谢家大小姐！”

    谢羲和随意抬眸：“听见了。”

    她也放缓了语速，咬字极为清晰的道：“梁女士。”

    ?  ?22号要尽量多更，今天，明天，后天这三天先两更了，攒到22号一起更

    ?  

    ????  

    (本章完)

