    杨泽从衙门离开了，一场交易，就这样完成了。

    他不知道为何袁恒会对自己这么有信心，竟然敢在他身上下这个注，要知道一旦他没有通过舞阳武院的考核，袁恒的那个名额，就将白费了。

    不过虽然是这样说的，但其实杨泽对自己也很有信心，以自己现在的实力，在渔阳城年轻一辈中，应当是没有敌手了。

    若是连自己都没有办法通过舞阳武院的考核，那怕是整个渔阳城都没有人能够通过。

    “我的实力目前在同辈当中已经足够强了，但放眼整个渔阳城，还不够，和袁恒他们这些城中的顶尖高手对比起来，更是差得远了，还要继续努力才行！”

    杨泽的目光一闪，舞阳武院的人还有两个月的时间就会来了，这两个月的时间，他必须要尽可能的提高自己的实力。

    不仅是为了更有把握的通过武院考核，更是为了能够将四通坊中属于冯家和范家的地盘给夺走。

    冯家和范家在四通坊，都有引气高阶的武者存在，变得更强，到时候自己要掀桌子也更加方便。

    回到了通杨钱庄后，杨泽喊来了老谢，老谢看起来有些激动的样子，他好像知道了杨泽喊自己过来是为了什么了。

    在书房中，杨泽取出了一份包裹，打开，四本小册子躺在那里面。

    杨泽取出了其中的两本本，其中第一本上面写着三个字，一气功，第二本上则是写着云气功三字。

    “这云气功偏向阴柔，应该是花夫人修炼的，那这本一气功，那就是花夫人夫婿修炼的内功了。”杨泽这话，既是对自己说的，也是对老谢说的。

    “一气功？这花夫人倒是有几下子，一气功是一门大众功法，江湖中不少人都会这一气功，但都是残缺版本的，至今为止我见过一气功修炼到最高境界的也才到引气中阶，而这花夫人手上的，肯定是能够修炼到引气高阶的。”

    老谢一说，杨泽就明白了，这一气功虽然是大众功法，但却是要比现在江湖中的一气功要更强。

    “老谢，你现在把这本一气功摘抄一下，你把一气功拿去修炼吧。”杨泽拿出了笔墨，放在一旁要老谢抄录。

    普通的文字老谢还是认得的，听到杨泽这么说，感激的看着杨泽，连续拱手行了好几个礼，杨泽受不了让老谢赶紧抄。

    而老谢抄的时候，杨泽看向了另外的两本小册子，这是两本武学，分别是千云万花手和飞燕霹雳刀。

    不用多说，千云万花手杨泽见识过了，那么这飞燕霹雳刀定然就是花夫人丈夫修炼的了。

    看见了另外一本武学是飞燕霹雳刀，杨泽的心中一喜，那千云万花手太花里胡哨了，不适合他的风格，过于复杂。

    现在还有一本飞燕霹雳刀在，这门武学很是适合他，他已经修炼过黑虎刀法了，再修炼这种刀法，也会提升的比较快一些。

    没有多久老谢就抄录完一本了，正在查看飞燕霹雳刀的杨泽又说道：“老谢，这边还有两本武学，你也选一本去练吧。”

    都到了这个份上了，杨泽当然不会小气，老谢是他唯一的一个心腹，自然要努力培养老谢，这可是自己的班底。

    看着两本不同的武学，老谢没有犹豫，直接就选择了千云万花手，自己不擅长兵器，相反手上功夫还比较好，那肯定要选这比较适合自己的千云万花手了。

    待到抄录完毕后，小册子杨泽收了回去，抄录的那本老谢带回去了，当然规矩也少不了，老谢再三保证自己绝对不会外传出去，违背的话横尸当场！

    杨泽没有跟老谢在这个问题上纠缠太久，就把老谢赶走了，他现在很着急，是因为他利用刚刚的时间把一气功和飞燕霹雳刀都看了一遍，现在心中萌生了一个想法。

    他修炼了海心诀，若是再修炼一气功会怎么样，对于别人来说是只能够修炼一种功法的，但杨泽却认为自己不同，自己有黑石在，怎么会跟别人一样。

    想到这里，他拿出了黑石，再度进入到了神秘空间里面。

    神秘空间中，灰色身影浮现出来，先行运转起了海心诀第三层，这正是映证了杨泽如今的境界。

    杨泽看着这个灰色身影，脑海中开始回想起一气功的文字，忽的那灰色身影，开始颤抖了起来。

    在这颤抖中杨泽看见了灰色身影的身上出现了几个光点，那几个光点全都是在丹田处出现的，紧接着就是融合成了一个大的光点，在丹田处放出了丝丝细线，朝着全身蔓延了出去。

    光线游走全身，杨泽清楚的看了出来，这正是一气功的运转路线！

    “难道真的可以！”杨泽看到灰色身影身上正在运转一气功，但原本的海心诀并没有因为一气功的运转消失。

    没有多想，杨泽盘膝坐下，开始按照自己脑海中的一气功修炼方法修炼了起来，只是一个瞬间，他就感觉到了一种冲突的力量在体内出现。

    这力量震荡着他的经脉，竟然让他感觉到了不适。

    “为什么会这样，难道是我的方法有错。”杨泽蓦地睁开双眼，眼神当中满是不解，那股碰撞的力量别看不强，可要是他坚持修炼下去，势必会对自己的身体造成极大的伤害。

    正当杨泽想着问题出在哪里的时候，神秘空间里一道幽光闪了一下，击在了杨泽的身上，杨泽的脑海中就多出了一篇法诀。

    只是看清楚了这篇法诀的内容，杨泽就笑了出来，这里面记载着的，赫然就是能够和海心诀融合在一起的一气功。

    一个人只能修炼一门功法，若是想要修炼另外一门功法的话，只能够通过转换功法修炼，从来就没有第二种情况出现。

    但杨泽现在有第二种情况了，这黑石直接为他创造出了可以融合的一气功。

    看着大为不同的一气功，杨泽开始修炼了，有引气中阶的境界在，修炼前面的几层，难度并不是很大。

