
　　“根据目前的情况来看，把这种粥里的食材全部认出来，就可以活着离开！”

　　林白辞打量其他人。

　　香积厨内的九十多位游客，并没有受到物理伤害，哪怕不舒服，也是吓的和撑的。

　　“废话，傻子也看得出来！”

　　大爷怼了一句：“关键是，这粥熬的这么乱乎，除了厨师，谁知道用了什么食材？”

　　“能尝出来的，肯定是食神！”

　　坐在金映真对面的是一个三、四岁的小女孩，奶声奶气的补充了一句，她穿着小裙子，很可爱。

　　大爷眼珠子一转，又有了坏心思，他压低声音，仿佛在透露一个不想让人知道的大秘密：“其实也可以蒙！”

　　小女孩听到这话，看着金映真，开始摇头。

　　“对呀，八宝粥的材料，不就那几种吗？”

　　顾哥眼睛一亮。

　　“呵呵！”

　　林白辞看着大爷，嘲讽意味十足。

　　“怎……怎么？我说的不对吗？”

　　大爷心虚。

　　“白辞，怎么了？”

　　司马牧比较直肠子，没明白林白辞为什么摆出这种态度。

　　“如果蒙，需要几次才能蒙对？”

　　林白辞看向厨房：“我不觉得那位厨娘会容忍一位食客一直蒙下去，直到对为止！”

　　“也是！”

　　顾哥原本以为找到了出去的办法，结果行不通，很失望。

　　“蒙错了，不会被杀吧？最多只是困在在这里？”

　　花悦鱼抬头张望，还好，没看到尸体。

　　“这就要问这位大爷了！”

　　林白辞冷笑。

　　“问……问我干什么？”

　　大爷眼神游弋。

　　“你让我们蒙食材配料，不就是想利用我们，排除一些错误选项么！”

　　花悦鱼很聪慧，也想到了这个可能性。

　　“什么？”

　　司马牧惊怒交加，瞪向对面的大爷。

　　“你们瞎说什么呢？”天籁小说网

　　大爷被说中了心事，恼羞成怒，但依旧嘴硬狡辩：“我只是担心存活的名额有人数限制，才偷偷告诉你们，避免被其他人听到，没想到你们不识好人心，还冤枉我！”

　　“你骗鬼呢？”

　　花悦鱼口吐芬芳：“这里这么多人，我就不信没人尝试蒙过配方！”

　　“呃……”

　　大爷脸色一僵。

　　这对狗男女的脑子转的也太快了吧？

　　根本没办法骗呀！

　　实际上，有人蒙过，失败三次后，被厨娘砍掉了脑袋。

　　“我本将心向明月，奈何明月照沟渠！”

　　大爷是个厚脸皮，完全不觉得尴尬。

　　“看来要偷偷进厨房，找米缸看一下了！”

　　老阿姨出主意。

　　“谁去？”

　　司马牧视线扫过众人。

　　显而易见，香粥使用的材料，肯定都在厨房里，但问题是，谁去冒这个风险？

　　众人沉默。

　　那位厨娘，像个杀人狂，让人发自内心的忌惮。

　　“我去吧！”

　　金映真深吸了一口气。

　　不能总依靠林欧巴，自己得表现出价值，成为能做他队友的女人。

　　“小顾，金美女很有魄力，你不陪她一起？”

　　司马牧激将。

　　“你怎么不去？”

　　顾哥擦拭佳能相机，他其实无所谓，只是看不惯司马牧这种态度。

　　“我一只手，怎么搞？”

　　司马牧晃了晃他缠着绷带的左手：“我就怕搞砸了，让大家失去仅有的窥视厨房的机会！”

　　“我可以帮你们拖住厨娘！”

　　大爷突然插话：“但是拿到情报后，要分给我！”

　　“别信他，这个糟老头子坏的很！”

　　花悦鱼发现这个大爷总是偷瞄她，这让她很不爽。

　　“都别说了，听白辞的！”

　　老阿姨心说，这里可是林白辞说了算！

　　厨娘出来了。

　　整个斋堂瞬间安静了下来，大家都不敢说话了，低着头，深怕被厨娘注意到。

　　厨娘看了一圈，走到一位穿着格子衫的青年面前，笑眯眯的询问：“贵客，你知道这碗粥所用的食材吗？”

　　“机会难得，快点去厨房！”

　　大爷催促：“我一定会帮你们拖住厨娘！”

　　他很急，因为他已经喝了两碗粥了，随时都可能被厨娘找上门。

　　“我去！”

　　金映真猫着腰，刚准备离开凳子，被林白辞一把摁住了。

　　“姐姐别动！”

　　那个一直靠在她母亲怀里的小女孩，突然急的喊了一声：“刚才有个大哥哥离开凳子，立刻就被那位可怕的厨娘怪物找上了门！”

　　“后来他没有回答出厨娘的问题，被砍掉了脑袋！”

　　小女孩亲眼看到那个大哥哥想打死厨娘，结果人家只是一刀，就像砍番茄似的，剁掉了他的脑袋。

　　血喷的可高了，像喷泉一样。

　　金映真听到这话，脸色一白，赶紧低头猫腰，随后她感激地看了林白辞一眼。

　　“欧巴，谢谢你！”

　　要不是林白辞手快，自己现在已经离开凳子了。

　　大爷看到金映真打起了退堂鼓，顿时气得吐血，狠狠地瞪了那个小女孩一眼，在心中咒骂。

　　“死丫头，要你多嘴！”

　　“谢谢你，小妹妹！”

　　金映真道谢。

　　“不客气！”

　　小女孩甜甜一笑。

　　“其实她不说，我也不会让你去的！”

　　林白辞看着同桌的这些人：“这么多人，我就不信没人想过去厨房这件事，那么大家为什么没去？”

　　“为什么？”

　　老阿姨脱口而出。

　　“因为危险！”

　　让林白辞不开心的是，同桌的这些人，明明知道这一点，却不说，就是希望再有人去尝试一下。

　　去的人死了，不关他们的事，要是成了，大家就多了几分活着走出这间斋堂的机会。

　　“淦，我怎么没想到呢？”

　　顾哥狠狠一拍脑袋，他还在为自己的胆怯自责和恼火，没想到人家林白辞一开始就知道这个计划不可行。

　　“那怎么办？”

　　老阿姨忐忑不安：“总不能真靠蒙吧？”

　　“也可以祈祷下一波被香味吸引来的游客中，有五星级大厨！”

　　司马牧是没办法了。

　　“大厨也不行，得食神！”

　　小女孩眼睛发亮，要是食神，肯定喝一口，就能尝出这碗粥使用的所有食材，甚至是用了哪个地方的泉水！

　　电视上就是这么演的。

　　花悦鱼一边想办法，一边看向林白辞，发现他打量着那位厨娘，神情淡定。

　　这姿态，就像一位悠闲享受下午茶的食客，而不是下一刻就会死在规则污染下的可怜虫。

　　花悦鱼扭头观察，全场的人，都在紧张，恐惧，害怕，他们低着头，深怕和厨娘对上眼。

　　唯独林白辞，

　　很坦然。

　　这是什么大心脏呀！

　　也太处变不惊了叭？

　　可惜手机不能用了，不然她真的好想拍下这一刻的林白辞。

　　厨娘听着格子衫青年说完食材，失望的摇了摇头。

　　“不对！”

　　“再让我想想！”

　　格子衫青年绞尽脑汁，但是已经用完了三次机会。

　　厨娘拔刀。

　　唰！

　　锋利的菜刀带着一抹银色的轨迹，斩过格子衫青年的脖颈。

　　咚！

　　脑袋掉了下来，殷红的血液冲天而起。

　　香积厨内，顿时一片骚动。

　　厨娘杀完人，把菜刀在尸体的衣服上蹭了蹭，擦掉血迹，接着往腰后一插，然后一手捡起青年的脑袋，一手拎起他的尸体，走近厨房。

　　不到十秒钟，厨娘又提着一个水桶，拿着一块抹布出来，把地上的血液擦拭干净。

　　做完这一切，厨娘抬手，擦了一下额头上的汗水，之后走向厨房。

　　当她路过一个女青年时，对方太紧张了，一不小心，把碗给碰倒了。

　　一些粥洒了出来。

　　厨娘的脸色，立刻变得愠怒。

　　“暴殄天物！”

　　“我不是故意……”

　　女青年还没说完，就被菜刀砍下脑袋。

　　咚！

　　头颅掉在桌子上，还滚了一下。

　　嘶！

　　全场都是倒抽凉气的声音，众人把头低的更低了，就差塞到裤裆里了。

　　害怕！

　　老阿姨瑟瑟发抖，下意识的抓住林白辞的胳膊。

　　金映真扭头，看到林白辞没慌。

　　这让她安心了不少。

　　厨娘蹲下，开始擦拭地板：“你们也喝了好长时间粥了，等我干完活儿，就会开始询问，答不上来的人，就当我熬粥的柴禾吧！”

　　众人的心，一下子抽紧了。

　　坐林白辞斜对面的那个大爷，越想越气，自己不就是来烧个香，许个长命百岁外加大发横财的愿望吗？

　　怎么就遇到这种破事了？

　　早知道这样，去捏个脚它不香吗？

　　厨娘起身，看了一圈，走向林白辞这边。

　　几个桌子上的游客，瞬间麻了，开始求神告佛，祈祷自己别被厨娘找上。

　　“好……好像是冲着咱们过来的！”

　　老阿姨吓哭了。

　　大爷低着头，装作喝粥，偷瞄着厨娘，可是视线依旧对上了，这让他浑身一抖。

　　“完了！”

　　这一刻，大爷恶胆丛生，突然伸脚，踢在旁边小女孩坐着的凳子腿上。

　　哎呀！

　　小女孩摔了个屁股蹲。

　　“你干嘛？”

　　花悦鱼正义感十足，见状呵斥。

　　大爷权当没听见。

　　厨娘停在了小女孩面前。

　　“小贵客，我问你，你知道粥里都有什么豆子吗？”

　　厨娘蹲下，抚摸着小女孩的头。

　　“我……我……”

　　小女孩很慌张，看向妈妈。

　　“求求你们了，救救她！”

　　小女孩的妈妈绝望了，不停地碎碎念着，祈求众人。

　　众人无能为力。

　　林白辞右手握紧了松木火把。

　　他盯着厨娘，左手端起粥，喝了一口。

　　甜软米糯，香气四溢。

　　的确是好粥。

　　金映真和花悦鱼同时注意到了林白辞的动作，既害怕，又崇拜。

　　“欧巴，咱们一起砍它！”

　　金映真的道德水准，不允许她看着一个小女孩死在面前而无动于衷。

　　“拼了！”

　　花悦鱼双手抓住桌檐，准备掀桌子。

　　“林老弟，稳一波！”

　　司马牧劝说。

　　小李姐听到这话，鄙视了这个家伙一眼。

　　斋堂内，气氛压抑。

　　就在大家以为那个小女孩必死之际，突然看到小女孩同桌的那个大男生，端起海碗，喝了一口粥。

　　“好粥！”

　　大男生喝彩，吨的一声，把大海碗搁在桌子上，接着朝那位杀人如麻的厨娘叫道……

　　“再来一碗！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我以神明为食更新，第10章 怪物厨娘免费阅读。https://xs.23sk.com 