 没过多久，楼道里又一次响起了嘈杂的脚步声。

由于屋子的大门已经被砸烂了，这脚步声非常清晰地传进了出租屋内，传到了卧室里，传到了杨天的耳朵里。

杨天嘴角一翘，道：“他们的援军总算来了。”

韩雨萱微微一惊，道：“啊？

他们还有援军？”

杨天淡然一笑，道：“要不然，你以为我放他们在这儿干嘛啊？”

韩雨萱抿了抿嘴，道：“你……是在等他们来？

这……这多危险啊！咱们还是报警吧！”

“放心吧，我说过，不会让你受到任何伤害的，”杨天摸了摸她的小脑袋，道。

“可……可我怕……怕你受伤啊……”韩雨萱嘟着小嘴道。

“那这样吧，咱们打个赌。

如果我没受伤，我就吻你一下。

如果我受伤了……就……你吻我一下。

怎么样？”

杨天道。

韩雨萱微微一怔，小脸一红，没好气地抬起粉拳打了杨天一下，道：“都这么危险了，还开玩笑，真气人！”

杨天笑了笑，道：“乖，放心吧，不会有危险的。”

说着，他稍微用力了些，一边抱着韩雨萱一边站了起来，然后，将她放到一旁的床边，让她坐好。

“你乖乖在这儿别动，我马上就把那些人处理好。”

杨天微笑道。

韩雨萱虽然依旧有些担忧，但也只能点了点头，道：“你……一定要小心点啊。”

杨天笑着点了点头，朝着客厅走去。

他顺便将卧室里剩下的这几个躺着的打手，也一并提起来，丢到了客厅里，以免他们趁机骚扰韩雨萱。

出租屋的门口，已然有人走了进来。

光听脚步声就能知道，这又是一大群人。

数量估计能是之前这一群人的几倍。

杨天都有点担忧起来——自己这小小的出租屋，堆得下这些人吗？

不过……还好，这第二伙人似乎也没有一拥而入的意思。

先是几个小弟走进来查看了一下情况。

然后就有一个看上去挺不一般的男子，走了进来。

大部分的胖子，走起路来，都会有种晃晃悠悠的虚浮感。

但眼下这个男子就不一样。

他虽然看上去挺胖的，但却透出一股子精干与沉稳，甚至会隐隐让人觉得他那一身肥肉都充满着力量。

他走进屋里，扫了一眼。

看到地上状况惨不忍睹的黑狗……他眉头微微一挑，手一挥，示意几个小弟去把黑狗扶起来。

黑狗浑身剧痛，一边被扶起来，一边嗷嗷叫着要停下。

身子还没直起来，他便在挣扎之下又一次摔了下去。

不过这次，他刚好摔在了这位胖子的旁边。

黑狗睁着那双布满血丝的眼睛，一看到这胖子，顿时就跟看到了亲爹一样，用仅剩的手臂抱住这胖子的大腿，哭诉道：“洪哥啊，您可一定要帮我啊！这小子把我弄得都半死不活了，我的腿都被他给踩了个粉碎啊！您可要帮我报仇啊，一定要弄死他！只要能弄死他，您让我做什么我都愿意！”

这个被称为“洪哥”的胖子，正是道上都名气不小的青竹帮上层之一——“田大水”，田洪！田洪看了看黑狗那泪流满面、涕泗横流的样子，有些嫌弃地一脚踹开了他，淡漠道：“这事儿我会管的，你一边儿看着就行了。”

随后，他的目光落到杨天的身上。

他看了好几眼，眼睛微微眯起，嘴上却是笑了起来。

颇有几分笑面虎的感觉。

“就是你，把黑狗和他的小弟们打成这样了？”

田洪说道。

杨天一脸坦然地点了点头，道：“是啊。”

“就你一个人？”

田洪问道。

杨天继续点头，道：“是啊。”

“你很厉害，”田洪笑着说道。

“我也这么认为，”杨天深以为然，道。

“不过……你还是会死，”田洪笑着叹了口气，好似有些惋惜，“你动了我们青竹帮的兄弟，而且还是我手下的小弟，那么……你必须死。”

“我可不这么认为。”

杨天耸了耸肩，道，“至于青竹帮？

对了，我还认识你们大小姐呢。”

田洪听到这话，眉毛倒是微微一挑，嘴角翘起一抹嘲弄，道：“大小姐？

你是说杜大小姐？”

“对啊！”

杨天点了点头，道。

田洪轻蔑一笑，道：“厉害了，小子，你连杜大小姐都认识，可真厉害啊！不过……你以为这有什么用？”

杨天听到这话，倒还稍稍有点吃惊，问道：“没用吗？”

他虽然本就没打算用杜小可的名号来做什么，但也没想到，杜小可的名号，居然这么不管用吗？

连个青竹帮的人都敢不买账？

“当然没用，”田洪冷笑一声，道，“认识？

我告诉你，我这手下这么多兄弟，都知道杜大小姐。

你说有用吗？”

杨天听到这话，算是明白了意思。

他笑了笑，道：“看来你们的语文学得是不太好啊。

不过这也不怪你们，毕竟都是些地痞流氓嘛，哪里能有那么多文化？

但是，作为一个有文化的人，我必须得告诉你们——知道，和认识，是两个意思。

你这些小弟是知道杜小可，而我是认识她。

甚至……你们的杜大小姐，还求过我做她的男朋友呢！”

田洪听到这一番话，先是微微眯了眯眼。

若是对他熟识、了解的人，便会知道，这说明他在认真地思索事情了。

而此刻……他在思索的便是杨天的话的可信度。

若是这小子，真得是“认识”杜大小姐，那事情，的确就有些麻烦了。

毕竟杜大小姐的朋友，可不是他能惹得起的！可……当他听完杨天的话，他的眼睛顿时不眯了。

他笑了，大笑了起来。

因为他已经确定了——这小子就是在瞎扯淡！杜大小姐是谁？

哪可是杜老大的掌上明珠，是整个青竹帮里的小公主！青竹帮在天海市地下势力中雄踞一方，强大无比。

杜小可又极受她父亲的溺爱，可谓是万千宠爱于一身。

加上她本身就样貌极美、貌若天仙，钟天地之灵秀……这样一位无论是样貌、身份、背景都无可挑剔的小仙子，会看得上眼前这个看上去平凡无比的莽夫？

可笑！ 