    在杰森的视线中，一匹战马，浑身僵直的站在那里，已经没有了生命气息。

    从标识上能够分辨出是海港防卫军的战马。

    更重要的是，在马鞍一侧挂着一颗头颅。

    头颅的嘴里还叼着一封信。

    小利德仔细检查后，将这封信拿了出来。

    不过，他并没有马上将信交给杰森，而是将头颅的双眼合上后，这才将信交给了杰森。

    打开信封，信上这样写着——

    杰拉德：

    想要你手下的士兵活着吗？

    想要‘燕堡’的遗孀和残兵活着吗？

    日落前，一个人来香蕉湾。

    我们在那里等你。

    ……

    没有落款。

    也没有任何实质性威胁的话语。

    但是信上的内容，却比任何的威胁都更有效。

    杰森将信上的内容一扫而过后，就将信交给了小利德。

    看完信内容的小利德，脸色急变。

    但是这位贴身男仆没有直接开口劝说杰森。

    因为，此刻的杰森是杰拉德。

    杰拉德从不会畏惧这样的挑战。

    他只会按照对方要求的前往香蕉湾，然后，将这些敌人全部干掉，带着自己麾下的士兵，‘燕堡’的遗孀和残兵回来。

    但，

    那是杰拉德。

    不是杰森！

    即使两人很像，但是实力上的差距，足以让这位贴身男仆明白该怎么做。

    “克莱夫，什么时候发现的？”

    小利德询问着这支百人护卫军统领。

    已到中年的护卫军统领，依然健壮如牛，贴着头皮刮好的头发，更是令其多出了一分凶悍感，不过，此刻的克莱夫却是一丝不苟的回答着。

    “在我们暂时扎营后的一刻钟！”

    “对方计算的时间很准。”

    “侦骑和我们的行踪都被对方锁定了。”

    克莱夫一边回答着，一边说出自己的猜测。

    对于这样的猜测，小利德并不意外。

    大部队的前进，很难瞒过有心人。

    可，侦骑……

    猛地，小利德捏紧了拳头。

    这些侦骑都是他派出去的。

    当时的他认为分散成小股，错开时间出城的话，应该安然无恙的。

    但现在看来，他实在是有些天真了。

    更加重要的是，现在的他需要放弃这些侦骑。

    五百人！

    对于整个汉斯海港来说，数量并不太多。

    可这并不代表，小利德能够轻易的放弃。

    但如果不放弃的话，用杰森去换取五百人？

    实在是太冒险了。

    成功的话，都好说。

    失败的话……

    整个战局就崩了！

    那个时候，不单单是五百人，整个汉斯海港都会陷落。

    “抱歉。”

    “对不起。”

    “诸位，我……”

    小利德咬着牙，心底升起了一抹决意，就在他脑海中‘放弃’一词出现时，他突然看到杰森走到了那匹冻僵的马匹前，嗅动着鼻子。

    香味。

    很淡的香味了。

    应该是一路行来飘散了。

    杰森想着，转过身，对着小利德道：

    “把香蕉湾的地图拿来。”

    “大人，您……”

    “我，杰拉德，从不放弃一个属下。”

    杰森淡淡的说着，打断了贴身男仆的焦急的劝说。

    周围的护卫军看着这道高大的身影，眼中浮现出的尊敬一如既往的坚定、狂热。

    尤其是克莱夫这位统领。

    “大人，我给您带路。”

    克莱夫说道。

    “不用了。”

    “既然他们说让我一个人去接回我的部下。”

    “那我一个人去就好。”

    “我可不希望因为一点差错，而让我的部下发生什么意外。”

    杰森微笑的摇了摇头。

    克莱夫一种护卫军看着这样的笑容，纷纷握拳放在胸前，低头行礼。

    “大人……”

    小利德越发的焦急了。

    杰森却是默不作声的看着贴身男仆。

    最终，贴身男仆一咬牙，点了点头。

    因为，他清楚。

    此刻的杰森代表的是杰拉德。

    “请您多保重。”

    在将地图、战马和一袋食物交给杰森时，贴身男仆叮嘱着。

    “嗯。”

    杰森点了点头，接过地图，查看后，就翻身上马，直奔香蕉湾。

    既然已经选择去做了。

    那就不需要犹豫。

    香蕉湾，位于汉斯海港和‘燕堡’之间的一个海湾。

    因为，形状有点像香蕉，所以被称之为香蕉湾。

    此刻的香蕉湾，海浪声阵阵。

    咒骂声此起彼伏。

    一个个被绳索束缚的海港防卫军对着坐在一块石头上的男子喝骂着。

    “叛徒！”

    “你这个背弃了盟约的叛徒！”

    “杰拉德大人不会放过你的！”

    ……

    声音久久不曾停息，但是坐在石头上的男子，却是丝毫不为所动。

    他的目光看着眼前的女人。

    眼前的女子面容狼狈，但是依旧难掩贵气。

    “安璐夫人，考虑的怎么样？”

    “将‘燕堡’的传承告知我。”

    “我可以考虑放过你、德莱塞和其他人。”

    中年男子笑着说道。

    “你以为我会相信吗？”

    “你这个背叛了自己兄长的混蛋！”

    “你会不得好死的！”

    名为安璐夫人的女士喝骂着。

    啪！

    中年男子抬手一记耳光，抽在女士的脸上，打断了这样的喝骂。

    这一记耳光，中年男子很克制了。

    但就算这样，安璐夫人依旧被打掉了大半的牙齿。

    “没有了牙齿。”

    “你的容貌也会迅速衰老的。”

    “而我的耐心有限。”

    “日落前一刻，那就是你最后的期限。”

    中年男子说着。

    “容貌衰老，算的了什么？”

    “即使是死亡，我也会坦然选择。”

    “然后……”

    “我在地狱里等你的到来。”

    安璐夫人挣扎的坐起来后，一字一句的说道。

    中年男子啧啧有声的摇了摇头。

    “看来你们真的是对那位杰拉德有着太多的信心了。”

    “可惜的是……”

    “你难道不想想我既然敢发出那封信。”

    “我会没有任何准备吗？”

    中年男子说着，一侧的阴影中，一个长发男子就走了出来。

    对方身材十分健壮，从正面看有着比常人宽一半的肩膀，尤其是那臂膀，更是远超常人，垂在身躯两侧，就好似两根大理石柱。

    “杰拉德回来吗？”

    对方问道。

    “会的。”

    “因为，他是杰拉德。”

    中年男子笑道。

    长发男子撇了撇嘴，似乎很不屑。

    然后，从怀中掏出了一块菱形的水晶。

    水晶在阳光下，绽放着璀璨的光辉。

    被光辉照耀着双眼的长发男子，裂开嘴角，露出了一个狞笑。

    “有它在！”

    “杰拉德也算不了……”

    噗！

