    “下……下位神域，我们神域，一共三位至尊。”

    以往，说出自家神域的名号时，罗承宴总是满心骄傲，但此刻却有些尴尬，当时在场的诸多神域，他们“苍拓神域”无疑是属于最弱的那一批。

    看对方这反应，显然压根对“苍拓神域”毫无印象。

    “下位神域？”

    林辰冷笑道，“我还以为多大的来头，搞了半天，只是一个下位至尊神域。

    即便来自中部那又如何，下位神域终究只是下位神域，当真以为只要是来自中部，就能在西部横着走了不成？”

    说完，他没再去理会罗承宴，看向罗广裕冷声道：“连我的女人都敢调戏，你的胆子实在是不小！”

    罗承宴神色惊变，喊道：“他还只是个小孩，还请至尊看在‘苍拓神域’的面子上，饶他——”话没说完，罗广裕口中发出歇斯底里的尖锐惨叫声，只见他的嘴巴里面，突兀地燃起黑色火焰，几乎瞬间，他的舌头就被烧成灰烬，疼得罗广裕满地打滚，几乎晕厥过去。

    “你用右手行凶，便也废你一条手臂。”

    林辰仿佛没听到罗承宴的求情声，也压根不去理会罗承宴脸色变得铁青，话说完，罗广裕的右手燃起漆黑火焰，顷刻间整条右臂被烧成灰烬。

    “啊——！不！饶了我，饶了我——”林辰刻意为之，“吞天龙炎”所带来的疼痛感要比被凡火焚烧强上无数倍，罗广裕只觉得就连灵魂都在烈火中被烧灼，他满地打滚，彻底晕死过去。

    看到这一幕，围观的地球城众人，纷纷叫好，心中出了一口恶气，这家伙敢在地球城内行凶，就该付出代价！“不是不朽强者，断臂和舌头便无法重新生长出来。

    说不定这次的经历，还会让他产生心魔，自我怀疑，如此一来，想要成为不朽，几乎是不可能的事情！”

    许多人一脸幸灾乐祸，觉得这家伙完全是咎由自取。

    这时，林辰的目光转到罗茹歌的身上。

    罗茹歌早已经被眼前的一幕，吓得神色苍白，怎么也不相信，族中的长老都已经来了，结果自己一边的人，竟然还会落得一个残废的下场。

    她简直怀疑自己是在做梦，一场从未有过的噩梦！见对方看向自己，她吓得浑身发寒，惊怒道：“就算你是至尊，那又怎样，我曾祖同样是一位至尊。

    他非常疼爱我，如果你敢对我出手，他绝对不会善罢甘休的。”

    到了这种时候，她依旧是想要靠着吓唬对方，来躲过一劫。

    “你们在我的地方动手，打我的同胞，打我的儿子，侮辱我的女人，为什么你们就没想过，我会不会善罢甘休呢？”

    林辰语气森寒，那可怕的气息，让罗茹歌如坠冰窟。

    “给你一个机会，跪下给这个小孩的母亲道歉，这件事情就算了。”

    林辰用下巴示意了下旁边还处于昏迷中的小孩，以及恨恨望着罗茹歌的妇人。

    “你开什么玩笑！我曾祖是至尊，我是‘苍拓神域’皇族嫡系，身份尊贵，你竟然让我向两个卑微如尘土的废物道歉，疯了，你简直是疯了！”

    罗茹歌歇斯底里地大喊大叫，心中认为自己的背后也有至尊强者，对方绝对不可能因为两个普通人，真的对自己出手。

    罗承宴脸色狂变，刚要开口，罗茹歌已经惨叫起来，她的右脚燃起黑色火焰，没一会儿，整条右腿都变成灰烬。

    很快她昏迷过去，脸上带着难以置信的神色，没想到对方真的敢动手。

    见到这一幕，罗承宴一张脸抽搐起来，似乎愤怒到了极致，却又不敢动手。

    “怎么，觉得我太强势，心里不服气？”

    林辰看向罗承宴，咧嘴一笑，笑容中有种很阴森的感觉，像是凶兽露出獠牙。

    “快点带着你的人，滚蛋！告诉‘苍拓神域’的那三个至尊，如果有不服气的，随时可以来找我报仇。

    不过在那之前，最好先去打听打听，一个下位神域有没有来找我报复的资格。”

    罗承宴想起，当日在会议上，“境月神域”域主对待林辰的态度都无比客气，而且还认为“太一神域”被灭和对方背后的势力有关，瞬间，他心中涌起阵阵寒意。

    ‘无论太一神域被灭，是否和他背后势力有关。

    只要他背后的势力，有着覆灭太一神域的能力，那么就不是我们能够招惹的。

    或者说，动动手指，都能将我们碾死！还有，当初这人离去时，展现出来的速度，让域主惊得说不出话来，估计仅他自己一人，都已经不是我们能够招惹的。

    不管了，先把人带回去，看域主他怎么说！’罗承宴冷静下来后，一声不吭，和罗君涯带着昏迷过去的罗茹歌三人灰溜溜离去，后方传来地球城人们的哄笑声，和让他们滚出“地球城”的喊声。

    疏散围堵在街道上的行人，又让人帮忙送小孩母子回家之后，林辰便带着苏漫和血妖等人返回城主府。

    “爸爸，那家伙怎么那么害怕你，他们神域的人，以前是不是被你教训过？”

    路上，林盼盼搂着林辰手臂，小脸上满是骄傲，与有荣焉。

    “他们还没被我教训的资格。”

    林辰捏了捏林盼盼那和苏夕然很相似的鼻子，语气宠溺。

    林天跟在一旁，一脸兴奋。

    回到城主府大厅后，林辰询问血妖三人这一趟出去的经历，说他们的实力提升不小，这一次出去，应该得到了些机缘，估摸着也遇到不少危险的事情。

    擎天哈哈笑道：“危险的事情的确遇到不少，地球不是有句老话嘛，不入虎穴焉得虎子！”

    “你可闭嘴吧，要不是我们两个跟在你身边，就你那鲁莽的性子，都不知死了多少次！”

    血妖见这家伙一脸得意，忍不住打击道。

    雷千刃道：“危险的事情不少，但真正差点没命的，就只有一次。

    那次是在本源大陆北部，如果不是刚好遇到门主你的一位朋友，我们三个已经死在那边。”

    “本源大陆北部，我的朋友？”

    林辰愕然，自己在本源大陆北部，什么时候有朋友了？

    

