    “放心吧，他们肯定会失败的！”

    瓦西先生与多明王子则狠狠握拳。

    “安德莉亚，你们的高贵，你们的骄傲哪里去了呢？”

    这时，欧阳云裳得意的踩了踩安德莉亚。

    “他们肯定会失败的，爱德拉是迪拜公主，他们两个是下贱的平民！”

    安德莉亚气的要失去理智般。

    “你眼中的下贱平民，现在已经超过你了，安德莉亚公主！”

    欧阳云裳一字一顿道。

    十分钟过去，黎小瑶终于退出，这一次是她的身体抵抗不了这些重力。

    “好，还剩下一个！”

    人们纷纷大喜。

    再看爱德拉，她身体不高，甚至可以说是娇小，但小小的身体却隐藏了可怕的力量。

    她并非皇室公主，而是民间长大的，当年被抛弃时，被沙漠的蜥蜴带走，然后自小在蜥蜴圈子中长大。

    也不知道吃了什么，身体素质极为的可怕，有着骆驼的耐力，熊的力量，毒蛇的速度。

    等皇室冤情平反后，她回到了迪拜皇室，被当地神父重视，举国之力培养着她。

    十六岁来了骑士学院后，成就一发不可收拾。

    不过此刻，她也察觉到压力了，六级重力达到六百四十倍，她的身体也达到了极限。

    并且，她的意识也达到了极限。

    太多太多的拳法搏击术涌来，她有点修炼不过来。

    “算了吧，强行下去，对身体也不好！”

    “这一次的重力室修炼，我已经得到大幅度的提升了，并且以紫级的身份进入六级重力！”

    “要知道，六级重力可是金级学员才能修炼的！”

    爱德拉想了想，最终带着荣耀退出。

    四周的光幕消失，电子仪器的声音覆盖双耳，随后皆是消失。

    爱德拉也等着听众人崇拜的声音。

    她甚至在想着，全校的广播应该会报导这事，毕竟再怎么说也是破纪录了！但是！什么都没有！安静的过分！爱德拉顿时懵了，看向人群，发现人们都一脸的遗憾，甚至是不甘，最终居然化作成怒火了。

    而且，大多数人都没有盯着她，反而盯着她的身后。

    这这这，发生什么情况了？

    爱德拉也赶紧看向身后，精致的小脸一下子定格在那。

    卧槽！居然还有人六级重力中！而且是个男人！最主要更是东方面孔。

    耻辱！天大的耻辱啊！爱德拉终于明白大家为什么生气了。

    因为属于学院的荣耀，如今被一个东方人夺去了。

    “他是什么国的人！”

    爱德拉对旁边一人问道。

    “华，华夏！”

    那人忐忑道。

    “草！”

    千言万语，爱德拉只化作一言。

    毕竟学院至今为止，那可是没有任何华夏年轻精英的啊！那家伙肯定是新人，但初来就如猛龙过江，打爆学校紫级学员了。

    “变态！”

    “他修炼的是什么力量？

    华夏学院的真气吗？”

    “但是真气虽然奇妙，却并不修炼身体的啊！”

    此刻，邦妮导师也一脸的复杂。

    既生气学院的荣誉被夺，又好奇这男人的极限在哪。

    与此同时，四周有仪器的声音响起，而林辰边上的光圈再度变色了。

    这是七级重力！非但超出金级学院的极限了，更达到金级学院也难以承受的重力。

    因为，这是一千二百倍的重力。

    一片静寂！随后晕倒了几人，是被气晕的。

    接下来大量骂声响起，仿佛林辰是他们的杀父仇人般。

    再看安德莉亚，瓦西先生，多明王子几人，身体持续在发抖。

    毕竟在他们眼里，华夏来的就是卑微的平民。

    但现在，平民逆袭贵族，狠狠辗压他们，更打破了学院的记录。

    “作弊，肯定是作弊了！”

    瓦西先生突然大吼一声。

    只是没人回应他，毕竟重力室的设备是高科技公司提供的，怎么可能作弊啊。

    “七级，七级，他他他，到底是谁！”

    爱德拉向来持才为傲，但这次被打击的不成样子了。

    一脸的颓废，落寞，甚至害怕的发抖。

    又过了二十分钟，林辰四周的光芒终于消失，林辰无奈的走了出来。

    “到了后面，拳法搏击都是一样的，只不过顺序打乱了，就这也想忽悠我！”

    “没意思！”

    林辰边走边道，看他样子，似乎是因为太无聊了，所以主动退出。

    “林辰，你已经达到七级重力了！”

    欧阳云裳与黎小瑶赶紧的跑了过去。

    “林先生，这批紫级学员中，你是走的最远的！”

    尤里也很激动。

    “这样么！”

    林辰微微点头：“我就迷迷糊糊，仿佛睡觉一样，然后就到了七级重力？”

    迷迷糊糊？

    仿佛睡觉一样？

    众人再度被打击的发抖，他们拼尽全力，至多也就达到五级重力，甚至许多人都没达到。

    这华夏人如来玩似的，却达到七级了。

    “其实，七级重力也就这样吧，没什么厉害的，如果不是拳法搏击重复了，我未必会退出来！”

    林辰这时又道。

    果然是因为无聊退出的！人们心中顿时压着一股浓浓的怨气。

    华夏，华夏！他们深深记住了这个名字。

    邦妮导师也听到林辰的话了，心情复杂的不知该说什么，猛然想起多年前，学院曾出现过的三名华夏学员。

    他们也如眼前这人一样，横空出世，一鸣惊人，打击的各国学员失去了斗志。

    也因为如此，骑士学院一直不喜欢华夏的青年精英。

    “恭喜这位学员，你达到了七级重力的成绩！”

    邦妮导师咳嗽了一下，淡淡道：“我刚刚说过，任何人得到第一，我都会给他奖励，说说，你要什么奖励！”

    “什么奖励都可以吗？”

    林辰眸子一亮。

    邦妮导师见林辰盯着自己的身材，她脸色一红，怒道：“当然，但过分的要求不行！”

    “你想什么呢！”

    林辰猜出邦妮导师所想，耻笑道：“我只是要找一个学长而已，你想哪去了，为人师表，竟想些乱七八糟的东西，你这脑子不干净啊！”

    “你！”

    邦妮导师气的全身发抖。

    “不与你废话了，我要找一个叫宝石布里的男人，能做到吗？

    如果不能，我也可以原谅你，毕竟，你其实也没这么厉害！”

    林辰再度道。

    “宝石布里！”

    邦妮导师愣了一下，怒火更加汹涌了。

    

