    “不可能有什么东西幻化出的虚幻可以蒙蔽自己的双眼，只有一种可能，这个存在本身就是被一座庞大的阵法所笼罩，自己无法感知。”

    来到村里唯一的一座茅屋前，这里是村里“受罚”的地方。

    里面住着三个老人，灰衣老者韩老头、黎老头，还有一个老头。

    虽然他们三个是桃林村最强的三人，但他们自愿来这里领罚。

    正是因为他们三人当初的仁慈，才使得桃林村被阵法彻底封印。

    “坐吧。”黎老头直接席地而坐，韩老头直接坐在另一边的草甸上。

    茅屋中另一个老头，面容枯槁，但一头青丝，若只看背影还真不会被当成一位老叟。

    茅屋内的摆设极其简单，粗陋的木板墙上空无一物，只有最左边摆着一个供案，上面用一块残破的麻衣遮盖着一个牌位。

    牌位前面放着三个蒲团，但三位老人却都是席地而坐，选择了身下的草甸。

    谢吴峰没有迟疑，直接迈步进入茅屋。

    瞬间感觉到一股强大的气息从脚下涌上身体，谢吴峰即刻调转气息来抵抗这股强大的外来力量。

    “这里是？”

    谢吴峰吃力的坐下身体，任由其如何抵抗，这股强大的气息依旧从地下不断涌入身体。

    “没想到这里竟然有如此诡异的阵法。”

    谢吴峰最开始还打算抵抗，不过沉吟片刻之后，接选择了接受，不断吸纳这股强大的气息，并尝试将其炼化成身体的一部分。

    黎老头微微一怔，没想到这个少年还是当真不怕死。以为他会像沈永新他们一样，待在茅屋外面。

    当谢吴峰和他们三个老头一样，一起席地而坐的时候，不仅仅是黎老头、韩老头吃惊，就连一头青丝的老头也微微睁开了一下眼睛，露出一抹诧异。

    苍老满是皱纹的脸庞上露出一抹许久不曾出现过的奇异表情，似乎是在惊叹这个少年的胆魄和勇气。

    他们三人是一品境的强者才堪堪抵抗住这股强大地下之力。

    而刚刚迈进茅屋的少年年纪轻轻，不过就是四品境的实力，竟然可以做到和他们一样。

    “少年人来自何处？”黎老头也是一脸凝重的打量不远处的少年，声音中带着一丝惊奇。

    一旁的韩老头则目光冷冽的盯着谢吴峰，心中虽然惊疑不定，但重伤自己孙儿的恶人就在眼前，他自是不会给对方任何好颜色。

    虽然是自己孙儿在暗中偷窥，那也是为了调查他们这些外来者是否对桃林村有恶意。

    “说！”

    就在谢吴峰还在不断调运身体内的气息来抵消外来的这股强大气息，就听到韩老头这一声呵斥。

    深深吐出一口浊气，虽然和平日无异。但茅屋里的三个老头还是感知到了一丝淡淡的血雾。

    “如此，老头子我就更加好奇了，我们三个并没有看来都没有走眼。”黎老头目光平静的望着面前的少年，确认对方是四品境的武者无疑。

    谢吴峰嘴角微微上扬，不急不缓道，“乾国人。”

    “乾国人！”

    山河林南部只有一个入口，那就是荒北城之北。面前这个人居然是乾国人？

    “你是乾国人？”

    黎老头又紧紧盯着对方，衣着十分华丽，纹饰也十分考究，不是简单的寻常刺绣，看了良久之后才继续问道，“燕国人会允许你这样的贵族深入山河林？”

    “我要去何处，岂是别人可以阻拦？”谢吴峰神色平淡的回复道。

    “你来我们桃林村有何事？”

    韩老头见对方语气如此不善，愈发生气，想起自己的孙儿受的伤，就更加愤怒，已经有些无法抑制自己的怒火。

    定国侯府的麻衣老者目光不善的盯着茅屋里的少年，沈永新则是一脸谨慎，他们竟然在这里遇到了乾国人。

    他们冒着被追杀的风险进入山河林，就是因为乾国大军忽然围城。原本不战之地的荒北城陷入风雨飘摇的战争状态。

    “你是怎么进来了？”

    黎老头还是保持克制，他关心的重点和韩老头一样。对方不是二品境武者，却能进入古老黑色密林，定是有神奇之处。

    乾国、燕国到底发生了什么事情，他才不在乎。

    那是外面世界的纷争，和山河林无关，和他们这些桃林村村民更无关。

    “自然是走进来的，还能怎么进来？”谢吴峰淡然的开口道，显然身旁的三位一品境强者对他没有丝毫影响。

    在来茅屋的路上，谢吴峰就已经察觉到了，虽然茅屋里的三个老头实力最强，但村里的绝大多数村民其实都是一品境武者。

    他自己遇到的十多名普通村民模样的百姓，甚至在田埂间劳作的农夫，还有远处放风筝的孩童都是一品境武者。

    “这里还真是一个神奇的地方，定然有自己需要的东西。”谢吴峰心中暗自道，目光十分平静的和连个老头对视。

    “那阵法你是怎么破除的？”韩老头说出了自己最想问出的问题，目光灼灼地盯着谢吴峰，一旦对方敢撒谎，他定然果断出手。

    只要在茅屋中，三位老头实力都会得到提升，不会担心谢吴峰会逃脱。

    “那个其实很简单，就是一个普通的阵法而已。”

    谢吴峰说的很随意，完全不在意韩老头和黎老头灼热的目光，就连偏房中闭目沉思的另一名老头也猛然睁开眼睛。

    “你没有说谎？”

    第三个人的声音显得很急切，甚至都有一丝迫切，正是来自一头青丝的老者。

    “自然，不过，你们恐怕是不行？”

    “你的言外之意，只有你可以破除阵法？”韩老头兴奋的笑出声来，激动道，“只要你愿意破除阵法，需要什么尽管开口。”

    “你不再因为你孙儿的事迁怒于我？”谢吴峰挑了挑眉，语带着一抹淡淡的讽刺之意。

    “这个都是小事情，不算什么！伤了就伤了，无妨。”

    韩老头此刻正在兴奋之中，俨然已经不把自己孙儿受伤之事放在心上。

    不过，刚说完话，韩老头就老脸一红，自己的孙儿韩宜生正一脸生无可恋的盯着他。

    “爷爷！”

