    砰！！！

    突然一个人冲上一脚把龙子韬踹出去，拉住沈墨馨的说：“走。”

    “嗯！”

    因为是在室外，浓雾很快就消散大半，龙家主见到两人要跑，怒道：“两位兄长，拦住他们。”

    那两个至强者随即出手，一个腾空飞跃来到了宁凡和沈墨馨面前。

    “好你一个小子，我龙家的婚礼也敢捣乱？”

    “说这么多干嘛，拿下他。”两人不约而同的杀来。

    宁凡道：“墨馨姐，我拦住他们，你先走，快。”

    “你小心。”沈墨馨朝着门口跑去。

    轰！！！

    三人的力量撞在一起，宁凡眉头紧皱，迅速改变招式，双手演化拳意，轰杀两人。

    “好小子，年纪轻轻就是至强者，你有骄傲的资本。”

    “但你今天也会死在这里。”两人也是惊讶的。

    龙家的管家眼光微微一眯，不能让沈墨馨跑了，不然龙家脸面何存。

    现在宁凡没有办法脱身，根本来不及拦不住龙管家。

    正当龙管家要追上沈墨馨时，一个身影直接把龙管家扑倒在地，喊道：“墨馨，快点跑。”

    “叶子羽，你别找死。”宁凡喊。

    为了沈墨馨甘愿缠住一个先天强者，这份勇气让宁凡刮目相看。

    叶子羽可管不了这么多，死死的锁住。

    “滚开！”

    龙管家一个手肘打在叶子羽的身上，让他直接吐了一口血。

    “噗——”

    “学长。”沈墨馨也不敢相信。

    “快走。”

    叶子羽不是武者，尽管挨了一手肘但依旧死死的锁住龙管家。

    “找死。”龙管家暴怒，把叶子羽狠狠地扔在地上。

    噗

    这种强烈的撞击让他口鼻喷血。

    龙管家震要迈腿去追，结果叶子羽又抱住了他的脚。

    至于龙家的人追上去，立刻被五个黑衣人阻拦，现场一片胡乱。

    各个宾客都是有点惊讶，因为龙家的婚礼也敢捣乱，真是不知道天高地厚。

    他们更多的是看戏的心态，才不会插手龙家的这个事情。

    无面者的支援已经来到，宁凡也正在想办法脱身，这两个东西太难缠了。

    “滚开！”

    龙管家愤怒的一脚脚踩在叶子羽的背上。

    “墨馨，快走。”叶子羽极力的喊着。

    此时沈墨馨终于忍不住的想要跑回来，尽管不喜欢叶子羽，但她也不想别人为了自付出性命。

    两个无面者拉住了沈墨馨，她回去就前功尽弃了。

    “带她走。”宁凡大喊。

    无面者立刻撤离，拉着沈墨馨上车。

    见状，龙管家右手运力，一掌拍在叶子羽的身上。

    轰——

    瞬间将叶子羽的奇经八脉全部轰断，也是不留情面的杀了叶家的人。

