一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百六十章可行想法

    张铁森发现她们都一脸向往的看着自己，又接着开始形容了，“你们城里人不都向往农村里那种大自然的气息嘛，那咱们就把农村的气息给发挥的极致，到时种得水果，到了成熟的时候，直接就让人们采摘，而且还是那种从树上摘下来就可以吃的，绝对不用担心有任何的农药残留。”

    “因为我们的水果是不会有任何的农药。”张铁森打了个响指，摆了一个自认最帅的姿势。

    他也知道自己的冬瓜很受城里的欢迎，主要还是打着纯天然绿色食品。

    也明白城里人现在最在乎的就是这些东西。

    所以他要把城里没有的东西展现给他们。

    把农村里有的东西，放大展现给城里人。

    所以张铁森觉得自己刚刚的这个想法，是条可行的道路。

    看到张铁森的动作，她们三个人都不约而同的笑了。

    对张铁森刚刚所描绘的东西，她们都有各自的想法。

    尤其是孙阿香的想法最为强烈。

    因为她也是农村出生，张铁森一说她就马上能联想到那样的画面了。

    “铁森，你这个想法真的是太棒了，以前我最喜欢看油菜花了，可是大家觉得种那个不赚钱，现在都很少看见有人大面积种植了。”孙阿香说着说着，还有些感伤。

    虽然杨美娟不是生长在农村，但是因为工作的关系，她也去过不少的村子。

    看到孙阿香有些感伤，她也同样不悦的说道：“是啊，我小时候跟我爸去农村的时候，路边也是总看到一片片的油菜花，现在确实是很少看见了。”

    韩雨薇是觉得自己没有看过那样的画面，也就没有发表意见了。

    张铁森看到这个想法引起了她们的共鸣，感觉更加有动力了。

    “我改天就找邱大叔他们商量商量，看看现在这个时间最合适种啥东西。”张铁森无比兴奋的说道。

    他觉得现在不管怎么样也算是商量出一点眉目来了，也总比刚刚那样毫无头绪的要强。

    “其实我刚刚也想了一下，发现村里现在有个最大的问题。”韩雨薇一本正经的说道。

    现在不管是谁提出问题，张铁森都是很欢迎的。

    更何况他觉得只有发现问题，才能更好的解决问题。

    “小薇那你说说是啥问题。”张铁森满脸笑意的望着她。

    韩雨薇似有不满的回答道：“最大的问题就是，村里连个饭店都没有，别说大酒店了，连个小饭馆都没有。”

    看她的这神情，张铁森微微楞了一下，心想“她这个大小姐一定是吃不惯农村的这些家常菜，开始想念大酒店里的大鱼大肉了。”

    可转念一想，农村人都是自给自足的，谁平时会去饭店吃饭。

    “这个也算大问题吧，平时大家都是在家里吃的，就算开个饭店也不会有生意。”张铁森说出了自己实在的想法。

    但是韩雨薇跟他可不是一样的想法。

    “谁说开饭店让你们村里人吃了，开饭店是那些来村里玩的人吃的。”韩雨薇一脸严谨之色解释道：“你们想啊，现在就算有人来村里玩了，他们中午的饿了能怎么办？没地方吃只能回去了，谁还会没事回家吃了顿，然后下午又来了。”

    张铁森这才明白韩雨薇的意思，一拍桌子恍然大悟的说道：“对啊，我咋就没想到这个问题呢，不管那个地方多好玩，那也得吃饱了才有力气玩啊。”

    现在张铁森对韩雨薇的看法又发生改变了。

    刚刚还以为她是不惯农村的菜，觉得她有点矫情。

    听她现在这么一说，张铁森不禁佩服起了她的头脑。

    他笑容满脸的望着韩雨薇，心里想着“果然是出国面过世面的，这脑子就是比我们好使。”

    看张铁森也同意了，韩雨薇就替他拍桌子决定了，“所以说，开饭店才是首要任务，你刚刚说的那些还可以慢慢来，这事可拖不得，哪怕开个再小的饭店也行。”

    “行，你韩大小姐吩咐了，我马上就去办。”张铁森一脸正色的看着韩雨薇。

    韩雨薇面不改色，甚至没有任何的反应。

    反倒是杨美娟不开心的质问道：“诶，就算她给你出了个好主意，你也不用这么明着拍她的马屁吧。”

    “我和阿香刚刚也出了不少力的，是吧阿香？”杨美娟对孙阿香使了个眼色。

    孙阿香马上领会了杨美娟的意思，不服气望着张铁森说道：“就是，我们刚刚也一起讨论的，你咋能把功劳都算在她的头上。”

    张铁森惊讶无比，目光痴痴的看着她们两个，心想“她们这是要联合起来针对我吗？”

    看到她们两个神气活现的表情，张铁森嘴角勾起了一丝坏笑，决定整整她们。

    “人家小薇就是比你们两个要优秀，这功劳当然是要算到她头上了，你们不服气还真不行。”张铁森无比嘚瑟的说道。

    张铁森原本以为这样会气到杨美娟和孙阿香的。

    没想到韩雨薇也叛变到了她们那边。

    “你把功劳算我头上我就要嘛，这是我们三个的功劳，跟你一点关系都没有。”韩雨薇说完还往杨美娟那边挪了挪椅子。

    她们三个都是用同样一副炫耀的面孔看着张铁森。

    张铁森惊得下巴都要掉地上了，暗暗思量着“他娘的腿，现在这是啥情况啊？她们三个咋会站在同一战线的？按理来说她们不是应该争个头破血流的吗？”

    反正现在这个情况，让张铁森很费解，也头痛。

    她们三个暗暗偷笑一声，仿佛提前商量好了一样，就你一言我一语的开始数落张铁森了。

    张铁森也不搭腔，就默默的捧着脑袋，这只耳朵进，那只耳朵出，假装自己没听见就好了。

    现在需要商量的事情也都商量出了结果，大家没事就开始闲聊了。

    这边张铁森听着三个女人在喋喋不休。

    那边的许诺正寻找到了一个猎物，正要开始自己的温柔乡了。

    可许诺不知道的是，一件让他惊恐万分的事，马上就要发生了。