    “你是昆吾剑宗弟子？”

    “是！”

    “外出行走，个人试炼？”

    “对！”

    赶了几天路，黄烁终于到了地方。这地方也真好认，从高空看去，就像一块块晶莹剔透的翡翠镶嵌在大地，美的不可方物。

    只是按照剑宗教的礼仪，正式的在山门前通报。那些值守弟子的眼神和表情怎么有些诡异呢？

    经过了大壮被人设局围杀，黄烁也提高了警惕。但是想来黑石联盟再嚣张，也只敢拿那些下三品的小宗门开刀，这黑水源宗毕竟是根正苗红的四品宗门，底蕴深厚。

    尤其是这类阵法宗门，出了门也许实力差些，但是在人家地盘，往往能发挥出百分之三百以上的实力。是有名的龟缩流宗门，俗称窝里横。不会真有不开眼的会跑一个阵法宗门的山门找事吧？

    不等黄烁胡思乱想，那个值守的弟子突兀的转身就跑。一边跑还一边喊，隐隐有了哭腔。

    “来人啊，昆吾剑宗的试剑弟子又打来了，快喊大师兄！”

    黄烁一脸黑线，尴尬的脚趾能抠出三室一厅来。一声试剑弟子，让他瞬间明白了，这一家...大壮打过了。

    上次和大壮见面，黄烁详细问了他的经历。但是重点在一些反常的细节，像一些正常的试剑挑战，大壮不过一带而过，黄烁也没什么兴趣。所以大壮都挑战过那些宗门，都干了什么惊天泣地的事，他还真不清楚。

    现在看来，似乎给人家打出阴影了。

    不多时，一群人簇拥着一个看起来年纪不大的青年，急匆匆迎了出来。

    这也正常，试剑并不是剑宗独有的传统，其实很多宗门的核心弟子在金丹后，都有类似的行为。一方面为自己积累战斗经验，完善战斗体系。一方面为宗门扬名，打出名气来。又不是只有剑宗想要进步，升品是所有宗门的共同愿望。

    所以也就在修行界逐渐形成了规矩，试炼是年轻弟子的事，老一辈的严禁参与。只要不出人命，无论胜败，都不允许高层的那些顶级高手出手。甚至即便出了人命，要讨要说法，也是两个宗门高宗之间的事，不允许插手。

    毕竟年青一代代表了一个宗门的未来，老家伙们一旦出手，那就是挑起宗门之间的死战。

    黄烁笑呵呵的迎了上去，毕竟有求于人，想试试能不能说开了，缓解一下气氛。

    “你不是打伤我师弟的人，和描述不符。怎么？贵宗如今如此兴盛，竟然同时有两人试剑？”

    那青年眯着眼看了看黄烁，摇了摇头，似乎有些不满。

    黄烁赶紧解释。

    “我们这一批，负责试剑的是斩孽峰真传弟子吕真刚。不过现在试剑提前结束了，响应上宗号召，加入了围剿妖族的队伍。在下出身剑庐，主要出来长长见识，切磋技术罢了。”

    黄烁的话很客气，他一个搞技术出身的，说切磋技术一点毛病没有。虽然他出来也确实是试剑弟子，他最初的目的也确实是完善剑法。

    只不过对方本就有气，听话也因心中的嗔念，有些选择性的听了。

    切磋技术？巧了，我黑水源宗是阵法大宗，玩的就是技术！

    既然想切磋技术，那就来吧。

    “好好好，上次我因外出采集，不在宗门，让师弟替我出战。好啊，你那位同门剑是真利，不但伤了人，还一剑毁了我师弟苦心凝练了十数年的阵旗。堂堂剑宗，手段这么阴损的么？那今天我也正好替我师弟，讨要些利息。请吧，山门内太欺负你了，我们择地而战。”

    黄烁张嘴想说什么，但是张了张还是什么也没说。如果他是自己个人，那能屈能伸已经是一个打工人磨练出来的能力了。

    但是他现在已经报了名号了，代表的就是剑宗了。有些话就万万不能说了，这也是为什么出门前，试剑弟子要经过宗门高层同意的原因。

    人争一口气佛受一炷香，对于宗门来说，有些虚无缥缈的名声很多时候比天都大，是值得弟子们破头颅洒热血，用命去拼的东西。

    这一战不能退缩，不能逃，可以输，甚至可以死，但就是不能示弱。

    “罢了，那就打过之后再做详谈吧。这位师兄，烦请带路。”

    打就打了，黄烁这次离宗，战斗本就是应有之意，只是他自己不惧战，但也不喜欢无谓的战斗，所以没像大壮那样真就一个宗门一个宗门的打过去了。

    那青年冷哼一声，身周黑光闪动，破空而去。黄烁赶紧御剑跟上，足足飞出上百里，才在一片还算平坦的野地停下。

    “自我介绍一下，黑水源宗第六顺位掌门预备，水平波。这里远离宗门大阵，我已不可借力，别说我占你便宜。不过这里毕竟离我宗不远，受大阵影响，水灵气相对活跃一些。你要是有所顾虑，我们可以再远一些。”

    黄烁摆了摆手。

    “昆吾剑宗剑庐大锤师傅黄烁。我不太善于战斗，意思意思就好，这里就行，不用麻烦了。”

    这样的公平决斗黄烁还真有些不适应，他毕竟两世为人，并没有那种修行者所谓的尊严。从他过往的战斗就能看出来，这个理工男出身的家伙是个相当程度的实用主义者，战斗中为了胜利，可以说是无所不用其极。

    围殴，偷袭，各种辅助手段层出不穷。就像之前对战石惊天，直接用战舰炮轰，别说宗门这些正经修行者了，邪修都干不出来这种事。

    但是没办法，这一关早晚要过，总是要适应这个世界的。

    周流剑浮于面前，右手掐剑诀，左手黑砂流动，星光闪闪。直接把自己的手段都摆在了明面上。

    水平波看了一眼黄烁的剑，点了点头。

    “没错了，子母双剑，和师弟描述的一样，你们果然是同门。不过...你这把剑可次了点，想要毁我阵旗怕是不够格！”

    说着，背后一面漆黑大旗升起，旗面有些奇怪，并没有随风飘扬，而是更像流水般流转不息。

    与此同时，双手一翻，数面小旗夹在了指缝中。

    “你不用等我布阵，阵旗一亮，你就可以攻击了。”

    水平波见黄烁没有动静，特意提醒了一声。

    黄烁抬手比了个请的动作，任由对方施为。

