    第3章 往事如烟   

    桔梗一直是个胆大的，知道公子应该是烧糊涂了，上前给褚黎拭了拭眼泪，宽慰道：“公子，您别担心，您臀上的伤很快就会好，等您好了，成阳侯府的马公子也好了，我们再去狠狠地揍他！”

    

    成阳侯家的世子马杰文？

    褚黎记得同马文杰是有些纠葛的，因马杰文四处传播自己是断袖的消息，嘲笑自己身体孱弱，称成王根本看不上自己这般的弱鸡。

    

    她一气之下，带着父亲留给自己的护卫褚剑褚箫在延庆楼大打出手，打掉了马杰文两颗门牙，使他的肋骨也折了几根儿。

    

    成阳侯与清贵妃当天夜里就跑到皇上那告了一状，皇上气的打了她三十个板子，足足养了一个月才能下地。

    

    想到这里，她哑着声音问道，“今年是哪一年了？”

    

    “回公子，今年是天忱四十九年。”

    艾叶如实回答。

    

    褚黎鼻子一酸，又是哭又是笑，也顾不上臀部疼，就叫艾叶去拿面镜子来。

    

    看着镜子里的自己，五官皆被丁香用特殊的化妆手法做了调整，尤其那对英气的剑眉，让自己多了几分硬气。

    

    因从小在漠北长大，皮肤算不上细腻，也不如京城女子一般白皙，相较之下可算是有些黑了。

    

    之所以能将自己的身份藏的如此好，是因为这特殊的化妆手法，加之自己身高也比一般女子高出一截，混在男子堆里也不甚明显，总算是个略微秀气的儿郎。

    

    看着自己脸庞和双手，这一刻她终于相信自己已经重生了，回到了十六岁的时候！   

    她无比的庆幸老天给了她再活一世的机会，这一世她一定要过得肆意潇洒，还要一点点的摧毁那个人最在意的东西！   

    艾叶后退一步悄悄地问桔梗：“公子在嘀嘀咕咕什么呢？”

    

    “大概是在骂马志文那个死胖子，等公子身体痊愈，一定要偷偷用麻袋把他装起来，然后打的他满地找牙！”

    桔梗恨的牙痒痒。

    

    丁香狠狠敲了敲桔梗的头，“胡闹，公子都成这样了还要去招惹人家，公子真是白养你们了，等着，我去叫郎中。”

    

    看着几个丫鬟活泼打闹的样子，褚黎鼻头一酸，仿佛自己只是做了一个很长很长的梦。

    

    她的三个丫鬟，桔梗，艾叶，丁香，三个都是精明能干的好姑娘，可是跟着她竟然没一个有好下一场。

    

    艾叶被褚依依设计卖到了青楼，因不肯接客被活活打死，桔梗为了帮助自己除掉二王爷，易容成丫鬟探查暴露，死在了蛇窟里，她拼命留下来的丁香，竟也被凌辱致死。

    

    自己心爱的男人从见到自己第一步就开始算计，一直到自己死之前，还在算计，自己掏心掏肺，倾尽所有也换不来他半点真心。

    

    细细想来，前世的祁天佑从自己十二岁时就开始步步筹谋，开始让自己陪读，是为了拉拢将军府的势力，获得了自己的信任之后，想要的却是将自己变成他的傀儡，助他登上那个万人之巅。

    

    褚黎缓缓闭上双眼，祈天佑，褚依依，重生一世，必要你们血债血偿！   

    

