    IG基地爆炸的瞬间，演艺中心顶部的灯光开始疯狂闪耀，无数的聚光灯在舞台中央汇聚，照在了银龙杯上！

    场馆顶部的环绕大屏一阵变换，属于RNG的队标映入眼帘！

    全场近两万观众的欢呼声在场间回响，干冰也在骤然喷发。

    “让我们一起恭喜RNG！”米勒在解说席放声大喊：“三比零直落IG，赢得了2019年LPL夏季赛冠军，他们将作为一号种子代表LPL出征欧洲，参加S9全球总决赛！”

    “而今天的败者IG，也将作为二号种子代表LPL出战，希望他们能取得好的成绩！”

    娃娃也振声点头：“从2018年春天，一直到2019年夏天，RNG拿下了连续四个LPL冠军，同时，这也是他们的队史第五冠。他们现在的总冠军数量已经追平EDG，来到了LPL并列第一！”

    “而且，他们的传奇还在继续，他们距离二连大满贯，只差最后一个S赛！”

    娃娃搞氛围能力一向可以的，他这句话一出，场下的RNG粉丝顿时山呼海啸，直播间弹幕也是激增，完全盖过了直播画面！

    【6666666666】

    【呜呜呜我国电最后的尊严也无了】

    【问题不大，等我国电冒泡赛杀穿TES和FPX，拿到三号种子，然后绝地翻盘拿下S9冠军！】

    【来人，上尿！】

    【我来，我尿黄！】

    陈源长出一口气，同样露出如释重负的神情。

    终于，拿下了！

    今年是充满压力的一年。

    自从去年拿下大满贯以后，他们的地位就从挑战者变成了守卫者。

    面对着来自世界各地的注视与压力，再加上MSI，洲际赛等一系列比赛，他们近乎全年无休的连轴转。

    这个夏季赛对于他们来说已经算是一个煎熬，被设计师疯狂针对，他玩什么就砍什么，逼着他一直走出舒适区来寻求改变。

    好在他们的队伍依旧强力，笑着走到了最后。

    接下来只剩下一个最后的十月，熬过了这个月，他们就将彻底解放！

    “牛逼牛逼！兄弟们！”乌兹走上来揽住队友的肩膀，“没我什么事啊完全！”

    虽然在伤害这块他这三局都不低，但他却一把MVP都拿不到，队友的节奏实在是太好了。

    “哈哈哈。”陈源想到这也是哈哈大笑：“FMVP我就拿下咯！”

    去年的夏决FMVP是颁发给了乌兹，让陈源S8的FMVP大满贯少了一块关键拼图，一直是陈源的遗憾，总算是在今天补齐。

    “NMD，你真是个狗！”第一局拿到MVP的李元浩有些愤愤不平，他感觉FMVP似乎已经跟自己擦肩而过。

    不过他还是揽住队友的肩头，五人围成一个圈，大声庆祝。

    “握手咯！”陈源表情轻松，站在队伍中间来到了另一边的选手席。

    TheShy摘下耳机，此时他还略微有些迷茫。

    这就输了？

    他们已经数不清，这是第多少次输给RNG了。

    宁王过来拍了拍姜程璐的肩膀：“唉，打不过没办法呀，对面确实太变态了。”

    这个东北大汉还是相当的乐观，不过当他们看到RNG的人走过来以后又立马切出了一幅苦大仇深的模样，不给RNG什么好脸色。

    “哟，这么严肃呢。”陈源乐呵呵的说道：“笑一笑笑一笑~”

    “你就等着吧，到了世界赛我必定干碎你们！”JackeyLove还在嘴硬。

    “行，那世界赛再见！”乌兹也笑着回复：“你们到时候别小组赛出不了线啊！”

    同赛区小组赛抽签规避，两队想要在世界赛相遇，那只能等到淘汰赛了。

    “废话！”阿水摇摇头：“不会真有人小组赛都出不了线吧？那不是乱杀吗？”

    “那世界赛见！”陈源拍了拍Rookie的肩膀。

    Rookie表情郑重，点了点头。

    一行人迅速离开IG选手席，来到舞台中央，感受观众们的簇拥！

    宋义进最后回头看了一眼舞台，而后便低头卷起自己的外设，落寞的走回了选手通道。

    同时，队内的教练，分析师，替补Wei也从后台冲了上来，和IG队员擦肩而过。

    “芜湖！又夺冠咯！”小Wei又是一个躺冠，别提心里多舒服。

    他一想到自己接下来还有可能去世界赛躺一波，心里就更爽了....

    此时画面聚焦在舞台上，众人一人一只手，将银龙杯高高抬起！

    头顶的聚光灯在此刻猛然散开，在整个场馆内开始移动。

    舞台边缘的干冰再度喷射，台下的江秋拿起手机，同样记录下了这一幕。

    “恭喜！”在观众们的欢呼声中，婚庆主持朱桢终于登场，“让我们一起把掌声和欢呼声送给2019年，夏季赛总决赛冠军。”

    “R!N!G!“现场观众和主持人同时喊出这个名字，气氛在此刻烘托到了一个极致！

    “太不容易了！”朱桢笑道，“又是一个夏天的角逐，RNG依旧是走到了最后！”

    他将话筒递给身边的小虎，“请问到小虎选手，这是你的第五座LPL奖杯，是目前整个队伍中冠军数量最多的人，你有什么想说的吗？”

    李元浩忽然被cue，接过话筒有些仓促，“其实我们队伍这个夏天的状态还算不错，并且一开始的目标也就是这个冠军，所以也不算太意外吧，我们对得起自己的努力就好了。”

    台下的粉丝的欢呼声已经开始阵阵响起。

    朱桢又将话筒给到陈源：“源子哥，夏季赛夺冠以后，你们将作为一号种子去往欧洲参加世界赛，你们的目标是什么？”

    陈源接过话筒，笑道：“我们RNG，目标永远都是冠军！我们距离第二个大满贯只差这最后一场比赛，我们不会放过！”

    台下响起声势浩大的尖叫声，让朱桢的主持活动都不得不暂时中断。

    “今夜，属于RNG！”朱桢大喊道：“接下来让我们有请，腾竞体育联席CEO，林松先生上台，为RNG的选手颁奖！”

    林总这边很快上台，身后的女郎拿着一块奖金牌，交给了RNG的选手手中。

    奖金还是跟以前的一样，一百五十万，被俱乐部抽成以后落到每个选手的手中，基本上也不剩啥钱了，图一乐而已，冠军这个名誉所带来的商业价值要远胜奖金。

    “接下来，又有一个问题了！”朱桢大声道：“就是我们的FMVP，究竟会给到哪位选手呢？”

    “现场的朋友们，大声的喊出你们心目中的答案！”

    “Hero！”

    全场上万观众齐心协力喊出陈源的ID，没有任何的悬念！

    “没错！2019年，英雄联盟职业联赛夏季赛总决赛FMVP得主，RNG.Hero！”

    大屏幕上此时很快切出陈源三场比赛的KDA。

    诡术妖姬3-2-9

    正义巨响5-0-13

    铸星龙王7-0-11

    三局比赛，除了第一局战绩一般以外，其余两局的战绩都无比华丽，一次不死，三场总KDA高达15-2-33！

    而且就算是第一局，你也能想到陈源不少的精彩留人镜头，妖姬多次E技能开团，或是ER双控卖命留人，都让人留下深刻印象！

    另一位联席CEO金亦波在此刻上场，他和几名选手轮流握手，而后从司仪小姐手中接过代表FMVP的奖杯，递交到了陈源手中。

    陈源前进一步，笑着接过奖杯，金总顺势搂住陈源的肩头，两人合了个影。

    “源子哥，再度拿到FMVP这个奖项，你有什么感想？”

    陈源深吸一口气，接过话筒：“这个奖项其实对我来说还是挺重要的，因为我拿过春决FMVP，MSIFMVP，世界赛FMVP，就是没拿过这个夏决的FMVP，这算是对我个人荣誉的一个补足吧。”

    此话一出，周围的观众欢呼声瞬间爆炸，就连他们身旁的队友也是一阵斜睨。

    好家伙，人家的荣誉都是算冠军数量，你搁这算FMVP数量是吧？

    直播间也是瞬间爆炸。

    【源子哥又开始装了】

    【他能说出这个话我是没想到的】

    【确实...】

    陈源接着乐呵呵的说道：“希望我能好好保持这个状态吧，在接下来的世界赛中稳定发挥，兄弟们，我们世界赛再见！”

    “好的，接下来，让我们把舞台交给评论席，再次感谢来到现场的每一位观众，我们下次再见！”

    镜头迅速切换到评论席，通过直播间观赛的观众们已经失去了现场的视角。

    而场间的观众们则是依然欢呼不停，RNG的五名选手也算是夺冠夺熟练了，依旧还站在场中，等着夺冠大合影。

    “来来来！”

    经理权哥还有几个运营的小姐姐也喜滋滋的来到现场，他们迅速招呼着众人站好位置。

    六名队员站在中间，他们的身后是教练以及分析师团队，冲着摄影师一村咧起笑容。

    “OK！”一村举起他的大场馆，闪光灯闪过，连续四五张照片很快生成。

    负责运营的小姐姐这边熟稔的和一村开始沟通起来，方便第一时间发出夺冠的微博。

    陈源回到休息室，刚刚才将奖杯放到桌上，权哥就拉着他们去整记者群访。

    台下各路记者早已等待多时，他们连续向RNG的选手抛出问题。

    大伙们刚夺冠心情也好，所以压根回答也是相当详细。

    “请问到Hero选手，我们LPL是最后结束决赛的队伍，请问你对于接下来世界赛的对手，有什么看法吗？”

    陈源挑挑眉，这个问题倒有意思了。

    纵观这次世界赛的队伍，其实有威胁的不算多。

    满打满算，也就是欧洲赛区的一个G2，以及LCK赛区的一个SKT。

    他咧起嘴角：“其实还好吧，相比于其他赛区的队伍，我其实更愿意将FPX或是IG当做假想敌。”

    媒体人这边兴致勃勃的点点头，他们迅速抛出第二个问题，“你在最后一局比赛中，拿出了你以前从未用过的铸星龙王，请问这是队伍藏的大招吗？”

    “当然。”陈源点点头，他的语气相当嚣张：“我们可还有不少的大招没用过，你们到可以期待一下我们世界赛的表现。”

    他没有去遮掩，毕竟所有的队伍都是这么做的。

    你别看IG今天输了决赛，但你要问他们还有没有什么大招没用，那绝对还是有的。

    就算没有，你也得在记者面前说有，丢个烟雾弹出去肯定没啥问题...

    采访结束，RNG的大伙们重回休息室，此时这里已经围了不少人。

    乌兹的女友姜婷，还有江秋两人此时也来到了这里，算上还有一些工作人员，队车座位显然不够。

    权哥这边早有准备，他让奔驰车先回到基地，然后又叫了一辆大巴车过来。

    江秋迅速扑了上来，抓住了陈源刚拿回来的大奖杯。

    “厉害厉害！”江秋的神情相当兴奋，他抱着陈源的脸颊就啵了一下。

    “咦~”她身旁的婷婷做出一个作呕的表情，“差不多得了啊你们！”

    乌兹这边和权哥对了个眼神，赛训部的大伙们迅速一辆车直达餐厅。

    这次餐厅的位置是经过精心挑选的，无论是环境还是菜品都无可挑剔，这次餐厅被直接包场了，除了他们没有任何的食客。

    众人食指大动，各种饮料和毛肚烤肉都往嘴里塞。

    不过值得注意的是，在餐厅的前方，有一个用玫瑰装饰好的前台，后边摆着“LOVE”四个字母。

    陈源只以为是之前有人在这搞过什么事情，没来得及撤掉，没有想太多。

    “这个夏天，其实我们过得非常艰难！”权哥站在最前边说道：“自豪离队休养，被设计师针对，再加上TES，FPX等战队的崛起，给我们的夺冠之路带来了诸多困难。”

    “但好在，我们还是笑到了最后！”权哥举起玻璃杯：“常规赛十五连胜，季后赛六比零！整个赛季不败，这就是我们能交出的最好答卷！设计师？让他们滚蛋吧！今天有人请客，大家敞开吃敞开喝！”

    “干杯！”

    陈源也举起玻璃杯，将杯中可乐一饮而尽。

    简自豪伸手就想夹块毛肚尝尝，但他身旁的女友直接就给他一记重拳：“搞什么呢，你不能吃这个！”

    乌兹小嘴一扁，只能夹了一块黄瓜...

    半个小时以后，众人酒足饭饱，权哥此时似乎已经进入了微醺状态，和身旁几人开始吹牛打屁。

    陈源躺在椅子上拍了拍自己的肚子，感觉有点吃撑了。

    婷婷起身走向取餐的位置，打算去取一些水果过来。

    不过这时候，乌兹忽然凑到陈源旁边，“源子哥，帮个忙...”

