    第275章 胁迫   

    他嗤笑道，“城门已关，许进不许出，白费力气！”

    

    “不过正无聊呢，看会儿戏吧，队长，闲着也是闲着，咱们打个赌？

    你觉得他们能撑多久。”

    

    “哟吼，还是三个女的？

    这身材够辣呀！”

    

    段志听着自己手下话，感觉到不对，直接夺过望远镜自己看过去。

    

    “是她们？”

    

    只一眼，她就认出来了丧尸群中的三个女人是谁。

    

    “不过，只有她们三个？

    陆子平呢？”

    

    段志找了许久，都没有发现陆子平的身影。

    

    “只有她们三个更好！”

    段志眼睛有些放光，这可是大功一件啊！不知道能换多少东西。

    

    段志直接拿出一个对讲机样式的东西，给对面汇报情况。

    

    没多久，就得到了答复。

    

    段志手一挥，“走，兄弟们，去接应她们！”

    

    “是！”

    

    “姐，你看那边，卫新雨直接用手指了指前方。”

    

    只见城门打开，一个全副武装的小队冲出来了，方向正是自己这边。

    

    “应该是来接应的，不管了，先进城再说！”

    

    “好！”

    

    最后席芷琪三人算是无惊无险的进入了W城。

    

    只是另席芷琪有些诧异的是，迎接他们的不是其他人，正是有过一面之缘，还险些发生冲突的段志。

    

    段志一身整齐的装备，衣服上还占有丧尸腥臭的血液，摘下面罩之后。

    

    没有跟她们说话，而是走向一辆刚来到这里的车，从车上下来了一个穿着蓝色连衣裙，一尘不染的段莲。

    

    只见段莲跟着段志一路小跑过来，一脸欣喜的看着陆安然，“安然，你们回来啦！子平哥呢？”

    

    陆安然看着穿着很干净，态度很是亲密的段莲，也很高兴能在这里看到段莲，开口说道，“我哥在后面，还没回来，倒是你！你怎么来了？”

    

    段莲微微有些气喘，好像是刚刚的小跑有些受不了，缓了一下，她将落到眼睛旁边的头发拔到耳根后面，优雅的一笑，“我这是来接你们的呀！”

    

    “一听到你回来，我就赶紧跑过来了！在外面吃不好睡不好吧，安然你看看你都瘦了，走，先回我家，我给你们换身干净的衣服，咱们也好久没见了，唠唠嗑！”

    

    听着段莲这过分亲密的话，席芷琪挥了挥手，淡淡的说道，“不用了，我们还要交任务呢！”

    

    “没事，交任务不着急，再说了，任务需要队长交，子平哥又没回来，你们交不了的。”

    段莲从容的说道，“谈玉轩和乐乐也在我家呢，正好你们到时候可以一起回去！”

    

    席芷琪眉毛一挑，“她们怎么在你家？”

    

    “哦，她们是过来玩的，一直没走。”

    段莲微笑着说道。

    

    席芷琪摇了摇头直接拒绝道，“谢谢你的邀请，暂时不去了，我们还有别的事。

    以后吧！”

    

    经过了唐鸿光的事情之后，她本能的对段莲起了疑心。

    

    看着段莲这身如同白莲花一样的打扮，脸上还化着淡妆，根本就不是战场上的样子。

    

    而且刚才说话还有些气喘，额头上微微冒汗。

    

    进化者能一路小跑就气喘？

    真是笑话，这么一个不常运动的人，坐车赶着过来，为什么？

    为了姐妹情谊？

    

    席芷琪可是不相信段莲真的为了见陆安然一面叙叙旧，才一路跑着过来。

    

    段莲那好看的眉头皱起，形成了一个川字，转头看向席芷琪说话后就一直闭嘴的陆安然。

    

    “怎么一直是她在说话，陆子平才是队长，而且他可是你亲哥，这个女人什么时候能做你的主了？”

    段莲说话极不客气   

    “安然，咱们可是同学，你不会不信我吧！我还能害你不成？

    乐乐和谈玉轩真在我家呢。”

    

    陆安然就是再蠢也感觉有些不对劲。

    

    虽然不想承认，但是段莲实在是有些太过刻意了。

    

    她面无表情的对着段莲说道，“席姐现在是代理队长，她的意思就是我的意思，以后我再去你家拜访吧，现在还有其他的事情。”

    

    段莲脸色一沉，不再说话。

    

    此时段志手一挥，周围一圈士兵直接围了上来。

    

    席芷琪和卫新雨对视一眼，被一片黑洞洞的枪口指着，她们的心情很不好。

    

    “你们要干什么？”

    陆安然对着退出包围圈的段莲怒吼一声。

    

    段莲嘴角微微一翘，露出一抹笑容，“安然，我没别意思，就是想要请你去做客。”

    

    “你这是请人去做客的态度吗？”

    陆安然的心情很不好，她感觉这个舍友就像是换了一个人一样。

    

    段莲摊了摊手，“我也没办法啊，好声好气的和你说话，你怎么就不听呢，还让一个外人做主，我只能这样了。”

    

    “还是请三位跟我走一趟吧！放心，真的没有恶意，只是言哥想要见各位一面！正好你们也和其他的队员叙叙旧。”

    

    “相信这么久不见，你们应该有很多话可以说吧！”

    段莲说话有些阴阳怪气的。

    

    陆安然看着如此陌生的段莲，没有说话，握紧了双拳，上面隐隐有金光从上面传出，蠢蠢欲动。

    

    席芷琪冷冷的瞥了段莲一眼，语气冷然道，“那我们要是不配合呢？”

    

    就凭他们这些仅仅是一级进化者的人，也想阻拦我们，找死！   

    段莲有恃无恐，“我劝你们还是配合一下，你的朋友现在应该在等着你们呢！”

    

    “万一言哥没看到你们，生气了的话，乐乐和谈玉轩会出什么事我可就不知道了！”

    

    陆安然一听，顿时满脸怒意，“乐乐可是咱们的舍友啊，你把她怎么了！！”

    

    “你信不信我现在就宰了你！”

    

    她拳头已经举起，大有一副直接要拼命的架势。

    

    段莲感受着陆安然的气势，眼中出现了一丝慌乱。

    

    这时段志挡在了她的身前，周围的士兵都架起了枪，所有人的枪口都对着三人。

    

    段志直接开口道，“三位，走一趟吧，现在云城的情况你们并不知道，其实周少爷是为了你们好，因为如果你们落到了唐家或者屠家的手里，可就没这么好运了！”

    

    “我现在知道你们有很多疑惑，走吧！到了地方你们就知道为什么了。”

    

    

