
‘喜欢你。’

韩谦勉强认出这三个字，他模样好，在学校的时候就没少收到过情书，可是他一直对这方面没什么感觉。

后来去了部队，就更加没兴趣了。

但是有生之年，他是万万没想到自己竟然会被一直丧尸表白。

这……

韩谦轻咳一声，他说：“你不适合去人类多的地方。”

‘你附近就行。’浮光写道。

韩谦想了想，基地外面也的确有不少丧尸，反正多她一个不多，少她一个不少。

‘你叫什么名字？’浮光又写道。

“韩谦。”

‘是这个韩谦吗？’

浮光一切动作都十分的慢，到底有多慢，具体是可以参考一下《疯狂动物城》的闪电。

“嗯，对，你很聪明。”韩谦不由自主的夸了一句，然后说道：“我们该走了。”

浮光缓慢的点了一下头。

虽然这个动作很慢，但是不可避免的脸上的腐肉掉了下来。

浮光：！！！

大型社死现场。

万灵书不在，浮光现在也不知道该怎么处理这个问题。

【小仙女儿，根据小说套路，或许你升级之后就能变回原来的样子。】

怎么升级？等等，你还看小说？

【怎么？我们系统也是可以看小说的好吗？生活是需要乐趣的。】

【小说里面丧尸升级一般就是吃你脚边的晶核，那些晶核富含能量，你现在无法感觉饥饿，但是你需要补充能量。】

浮光觉得007这说的似乎有点道理，于是她抓起晶核，但是她却不想吃了。

【小仙女儿，或许这是有上限的。】

浮光琢磨了一下，把这些晶石全部收到空间里，然后引出水把身上洗了一下，又用白纱布把自己绑起来。

好家伙，本来是一个丧尸的，结果现在变成了木乃伊。

这看起来，似乎比刚才要稍微好看那么一丢丢了。

车门再次被打开，娃娃脸被吓了一跳，他叫道：“谦哥谦哥，你快过来看看。”

韩谦以为是出了什么事，于是快速过来，这一过来就看见浑身缠着纱布的某丧尸坐在车厢里。

“谦哥，这是丧尸大变木乃伊？”娃娃脸不可置信的说。

韩谦怀疑这“木乃伊”就是浮光，于是他问道：“是你？”

浮光依旧是缓慢的点头，但是这一次似乎比刚开始速度稍微快了那么一丢丢，并不是很明显。

“哎哟喂，你是怎么把自己缠成这样的？”娃娃脸顿时觉得无比的惊讶，这丧尸怎么神奇的吗？

似乎还有点有趣。

“嗬嗬。”

她冲娃娃脸叫了几声，娃娃脸当然听不懂，但是这不影响他脑补。

娃娃脸说道：“你身上是有空间的吧？所以才有纱布的。还是别人帮你绑的？你动作那么慢，而且我才不相信你有多聪明。”

这话刚刚落下没多久，一块晶石就砸在他脑门上。

只听“哎哟”一声，娃娃脸就皱着脸冲浮光说道：“你干嘛打我！”

“嗬嗬！”你拐着玩儿骂我傻，我不打你打谁？

韩谦却不想继续在这里浪费时间，这地方可不属于安全区。

“你下来吧，就在这里了。”

浮光倒是没有为难他们，一听到这话就从车厢里爬出来，这刚刚落在地上就听到了疑似骨折的声音。

两人一个丧尸都看向那裹着纱布的脚踝。

韩谦看着她，没说话，倒是娃娃脸说出了韩谦的心声，“你没事吧？”

“嗬嗬。”

“没事就好。”

娃娃脸笑着说。

浮光正在原地，韩谦转身上了卡车驾驶位，娃娃脸笑嘻嘻的对浮光说：“能够遇到你，我觉得也是我的运气，对了我叫莫子然，他们都喜欢叫我包子。反正你也不能说话，以后我就叫你小丧尸吧。”

“拜拜啦小丧尸。”他对浮光挥挥手，然后上了副驾驶位置。

车子启动，韩谦问道：“你能听懂丧尸的话？”

莫子然摸摸后脑勺，笑道：“谦哥你说啥呢？我还没学这门外语。”

“那你和她沟通。”韩谦想到刚才一人一丧尸无障碍的沟通，他顿时觉得莫子然大概脑子有点问题。

莫子然倒是觉得没问题，他说道：“我那不是连蒙带猜吗？”

这下子韩谦不说话了。

二人一同刷了身份卡进了基地。

这个基地是西南基地，是一个十分庞大的基地，建立这个基地的是一个高官，而韩谦原本就是在他手下，只是刚刚辞职了一年而已，至于辞职的原因，说起来不由得会让人觉得心头一酸。

卡车内很沉默，娃娃脸收敛了脸上的笑容，他说道：“谦哥，这次你带了这么多药品回来，基地肯定会给你很多的报酬。”

然而韩谦一直没说话。

莫子然觉得疑惑，他问道：“谦哥，怎么了？”

韩谦握着方向盘，他说道：“我有一种不祥的预感，今天晚上你叫他们也都睡的警醒一些。”

莫子然很听韩谦的话，他们小队里一直因为谦哥的直觉躲过了不少灾祸。

浮光现在是一个丧尸，而且是一个像极了木乃伊的丧尸，在人类世界她十分扎眼，现在在丧尸堆她也十分别具一格。

她在这里呆了一段时间，这一路上已经有好些个丧尸好奇的打量着她。

浮光寻了一处有健身器材的小花园坐下，说是小花园，其实已经十分破败，花是看不到了，那野草才是野蛮生长。

她琢磨着自己要不要锻炼身体，这身体是不是锻炼锻炼就灵活了？

抱着这个念头，浮光来到这里，她坐了一会儿就站起来，然后像极了公园里的大爷大妈在锻炼身体，不管怎么说这模样是像了的。

她很认真在锻炼身体，但是天有不测风云，人有旦夕祸福，比如现在——

浮光看着地上一条胳膊陷入了沉思。

她这是属于锻炼过度？

所以这胳膊都直接掉下来了？

浮光在想一个问题，那就是断了一条胳膊的自己是不是很丑啊！！！

一定很丑啊！

夭寿了！

浮光拿出一个镜子，这吓得差点没当场去世。

这丑的实在是前无古人，后无来者，以空前绝后的姿态碾压古今。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="68103951"  chaptername="第358章  原来我是丧尸3">加入书签</a>
</div>
