    接过留梦珠后，法海双指对着留梦珠一点，一道真力注入珠子中，留梦珠浮在半空，而后散发阵阵白光，这些白光隐隐约约中可以看到一些纪录的画面，随着白光越来越盛，画面也越来越清晰。

    小青忽地睁大那双大眼，目不转睛。

    因为她在画面中看到了熟悉的地点还有熟悉的人：金山寺以及那些庙里的和尚和小彩。

    然而仅仅第一个画面就让人震惊的说不出话来，可谓开幕雷击。

    画面显示，冰冻三寒的冬季，一个穿着破旧单薄衣服的小女孩拿着大扫把正在吃力的扫雪，这时一群僧人路过，他们毫不留情的抓起地上的雪在手里握成雪球，纷纷朝着弱小可怜的小彩无情的砸去，一边砸雪球一边还在嘲笑着：“妖怪！小妖怪！小妖精！哈哈哈！”

    他们聚在一起，边砸雪球边无情的嘲笑着。

    这只是第一个画面，后面还有很多类似的，这些画面里面的僧人看起来就像人间恶魔，他们没事动不动一有机会就欺负这个可怜弱小的小女孩。

    总之可以用一句话总结：金山寺里的僧人不把半妖的小彩当人，何止不当人，简直还不如最低贱的畜生，而僧人们铁石心肠禽兽不如，个个都是魔鬼恶魔。

    如果不是了解庙里的僧人，别说别人了，看到这些画面小青都想亲手宰了这些僧人，难怪那些狐妖恨死他们了，假如这些是真的，把他们全杀了都不过分。

    看完了所有的画面，小青惊讶的张了张嘴巴，寺庙里的僧人小青很熟悉，至于小彩，小青更是再熟悉不过了。

    “呸！这是污蔑！简直卑鄙无耻之极！”

    “这到底是谁？凭什么这么污蔑金山寺里的僧人，这也太过歹毒了！”

    看完画面，小青满腔怒火，因为生气胸脯起伏不平，甚至出现了胸闷，她不得不把一只手放在胸口上。

    金山寺庙里的僧人对小彩怎么样，她再清楚不过了，真实的情况与画面里的那些行为完全相反，僧人们从来就没有歧视她半妖的身份，反而大家都对小彩很关怀很关心，除了吃饱穿暖，教她处事做人的道理，还耐心的叫她读书识字。

    “阿弥陀佛！”

    “竟然如此污蔑诋毁我金山法寺，在此贫僧想问一句，这留梦珠到底是什么人给你们的，其心极为歹毒，其意极为邪恶，贫僧定不饶他！”

    “对，大和尚一定不能放过他，这人太可恶了！”

    小青依旧义愤难平。

    跪在地上的六尾狐摇了摇头：“胡娘也不清楚，这人想借刀杀人，邪恶且歹毒无比，别说法师，从现在开始他就是我们整个有苏一族不死不休的仇人！”

    此刻，跪在地上的六尾白狐也是怒火滔天，咬牙切齿。

    “好个歹毒的借刀杀人之计！”

    他想借她们有苏狐族的人杀光金山寺的和尚，而且不仅仅如此，这还是自己和女儿的救命大恩人啊，真要这么做了，她六尾狐就算死一千次死一万次也洗刷不了自己的罪过。

    六尾狐记得很清楚，当时她看到留梦珠上面的内容后，整个人也是怒火冲天，心中升起了曾未有过的杀意。

    虽然那时她的女儿还只是一个襁褓中的婴儿，但狐族对于自己的血脉和族人有着天声的敏感性。她只看了一眼画面上面半人半狐的小彩，便知道这正是她苦苦寻找的女儿。

    看了留梦珠上面的的画面，她当机立断立马召集族人恨不得马上杀入金山寺，把小彩从魔窟中救出来。

    然而在路上的时候，她忽地想起了自己在昆仑的时候，答应过那位救她大师的话，今后再也不害人，虽然这些僧人罪不可恕，但既然这是自己对大师的承诺，那就必须说到做到。

    想到这里，她当时吩咐了下去，只把僧人们抓起来，不许杀他们。

    到了金山寺脚下，她见寺庙庄严端重，又吩咐尽量不要对寺庙有所破坏。

    这也是因为跟她的狐生经历有关系，她年轻的时候曾经受到过一位佛门大师的点拨，修行善果，使得一直停滞不前的修为有所突破，而在昆仑深渊之下，另一位佛门大师更是救了她的命。

    所以她对佛怀着崇高的敬意，对佛门无比感激，在她看来，作恶的是这些下面的和尚，跟佛和佛门无关。

    后来到了寺庙，她便让人把所有的僧人抓了起来，然而金山寺竟然还养了一条蛇妖，不过对她来说威胁不大，虽然她现在的实力还没有完全恢复巅峰，但她手上有狐族世代流传的宝物摄魂宝珠。

    这些僧人在她看来固然可气，然而她最恨的还是那个叫法海的金山寺主持，在她看来僧人如此恶毒，与他这个主持必然脱不了关系，所谓上梁不正下梁歪正是这个道理。

    所以了进了寺庙的后院之后，看到了镇妖里面关押着妖怪，她理所当然的认为这些妖怪是被那个叫法海的和尚抓来折磨它们取乐自己的。

    她想都没想，用有苏狐族世代流传的至宝摄魂珠破坏掉了塔内的封印，放出了关押在里面的妖怪，只不过她有旧伤在身，到了第六层之后发现封印比想象中的要强大，只能放弃。

    强行接回小彩之后，聪明如她，发现了很多不对劲的地方。

    小彩因为年龄还小，一眼看到面前的女人便有一种前所未有的亲近感，但没能第一时间就反应过来这就是她的娘亲。

    她当时哭着闹着，要见小青姐姐，还极力求情面前的女人放了大家。

    那时六尾狐感觉到了不对劲，而且她也发现了，小彩似乎被照顾的很好，并不像被虐待的样子。

    她当时便向小彩亮出了自己的身份，而小彩也把自己在寺庙里的所有情形说了出来，听完之后她立马觉得自己上当了，她又带着小彩来到了关押僧人的地方。

    与她想象中的不同，那些僧人们见到小彩后，竟然拼命的向她求情，并不是让她饶自己一命，而是请求她放过小彩一马。

    一旁的小彩也是泪流满面，哭着求娘亲放了大家。

    到这里，她如何还不明白，她立马就打开了牢门，当场道歉，正要准备叫人把这些和尚送回金山寺，自己亲自过去赔罪的时候，法海恰好杀了过来。

