    吕梁皱了皱眉，又看向韩飞鸿。

    韩飞鸿拱手道：“我们南大营，折损三百零二人。伤九十三人，重伤十九。”

    他们到底人多，娄偏将、蒲偏将麾下加起来共计千余。赶到东大营后合围，被走投无路的匪军数度发起冲击。

    这样的折损，还勉强在情理当中。

    但说起来还是因为茶陵军的战斗力实在太低了。

    哪怕是人人都有那些山匪那么悍勇，在四面合围，占尽优势的情况下，怎么也不至于有这么大的伤亡。

    吕梁的脸色终究是难看起来。

    他北大营因是轻、重铁骑，自然是折损最少的。就那些匪军当中，能够斩杀甲胄附身的铁骑的，仅有不到十人。

    但也折损有四十余人之多。

    也就是说，茶陵军因此役而折损的兵员共计有将近八百之众。

    实在是有些难看。

    “本不该有如此大的伤亡的！”

    吕梁道，“尤其是昨夜山匪发起的突袭！”

    还是要追究责任。

    他看向杨冒，道：“昨夜山匪不过是佯攻西营，杨总都统制你为何擂鼓求援？”

    杨冒脸色更是难看。

    这刻不管吕梁是不是故意找他的麻烦，他都无话可说。这个责任没法推卸。

    沉默半晌，才道：“那些匪军中有高手，且故布疑阵，草木皆兵。末将担忧他们真正从西大营闯过去，不得不擂鼓求援。”

    “你可知，因为你没有弄清楚情况！导致韩将军支援东大营不及时！给东大营造成多少折损？”

    “若是昨夜能够将那些进攻东大营的匪军拦截在城外，咱们今日也不至于有如此大的损失！”

    吕梁接连道。

    语气很重。

    自是刻意为之。

    他需要找个承担责任的。

    这样也好表明，昨夜里被山匪夜袭成功，并不是他吕梁故意放水。

    “末将……失职！”

    杨冒脸色发青，却也只能对吕梁拱手。服软。

    这个责任，所有人都认为在他的身上，他想不承担都不行。

    吕梁这才脸色稍雯，道：“是否失职，本官在这里就不多说了。自会如实写道战报中去，让节度使大人定夺。”

    杨冒闷声不吭。

    总之这回他在茶陵军内丢脸算是丢大发了。

    谁都可以掉链子，唯独他这个总都统制，实在不应该掉链子的。以后在茶陵军内的威信，必然大打折扣。

    至于潘南漳那，暂且倒是不急。兴许在以后的剿匪过程里还可以戴罪立功。

    其后不长时间，众将各自回营。

    到这时，那些匪军和折损的茶陵军的尸体都已经焚烧掩埋起来。

    熊熊大火在东大营内燃烧。

    浓烟冲天而起。

    此役，茶陵军共计斩杀匪军一千零四十二人，自损八百余众。

    实在只能算是惨胜。

    吕方呆在吕梁的帐篷里，待万籁渐渐俱寂时，两兄弟说起了话。

    吕方道：“辰州之匪大半聚在汝城，如今被剿，你接下来怎么打算？”

    吕梁揉了揉太阳穴，“茶陵军折损惨重，已是疲惫之师，不宜再战。我打算休整两日后便率军前往辰州，大部休整，让韩将军率众去剿灭辰州境内的剩余山匪余孽。我写信让贵阳军都指挥使齐楠山率军来援。”

    他本来打算用茶陵军就剿灭荆南郡南部诸州的山匪的。现在开看，显然是不可能了。

    除去潭州以外，泳州、韶州等地的山匪，可是比之辰州还要更多。

    而且，还有张治和……

    如果不出意外，张治和心中定然也是如许临之他们这样的打算。到时候，怕又是场“恶战”。

    若兵丁不足，这苦肉计便没法演。

    吕方轻轻点头，“乡试在即，那我就先回潭州去了。待考完，我再来寻你。”

    “其实你不必来的。专心备考更好。”

    吕梁道：“若我能剿匪建功，以后很可能要长居军中。你若是能考中进士，在朝为官，更可能成事。”

    “得来。”

    吕方不容置疑道：“不呆在你的身边，我不放心。”

    吕梁不禁觉得好笑，“有萧爷爷呆在我的身边保护我，你担心个什么？”

    我担心我赚不到仇恨值。

    吕方心里嘀咕了句，道：“反正我也没什么事。现在多见见这样的场面，也好。”

    老萧在这时候出声了，“吕小子说得倒是没错。以后，兴许这样的厮杀会是常态。”

    想要兵不血刃拿下梁翰民的皇位，那显然是不太可能的事。

    吕梁便点点头，“那好吧！”

    然后忍不住问吕方：“你之前在厮杀时，为何要那般刻意挑起那些山匪的火气？”

    吕方脸不红，气不喘道：“让他们记着我的名字，他们便会淡化你的名字。这种事，还是不要让人记恨你的好。”

    吕梁眼神些微复杂，“可你就不担心由此给你自己引来什么麻烦吗？”

    他们两人的身份，现在还只有张治和这些人知道。别的前朝义士，可不知情。

    待许临之等人阵亡的消息传出去，谁也说不准会不会有前朝义士中的高手来寻他们两个报仇。

    吕方故意在战场上拉仇恨，实在是惹火烧身。

    听到吕梁这话，他只是笑笑，“命运如此，还有什么麻烦可怕的？”

    吕梁沉默了。

    也不知道，到什么时候才能在那些前朝义士面前宣布自己的身份。

    许临之这些人的“仇”，到时候怕是只能由红娘子他们那些人来解开了。

    可红娘子他们，此时又在何处呢？

    这夜，吕方就在吕梁的帐篷里打坐修行。

    嘴角微微勾起弧度。

    因为这回仇恨值实在是赚大发了。

    共计有十二万六千多。

    现在仇恨值已经累积到十三万两千多点。

    虽然还是远远不如在茶陵军练兵的时候赚得多，但也是大收获了。

    若非是老萧、吕梁在这，他都要忍不住再度提升自己的修为。

    必须得在贵阳军赶来之前赶回到辰州才行。

    到时候再帮吕梁操练操练这些贵阳军，嘿嘿，想必又能赚得盆满钵满。

    也许能够突破到六品境界？

