    女人之前在完美集团时，是见过陈无名与上面人谈判的，从而保住了陈家的产业，对于他的话没有质疑。

    苏紫莹等人离开后，急忙道：“你要去牦牛行省？这边能少了你吗？”

    “现在除了家族那虎视眈眈的一支，外界没有什么大事。”陈重有另外的考虑。

    西北的各门派都过去了，俏佳人在这时候发生了火灾，隐隐有着关联。

    如果过去，能找到陈大柱，就能解决心头一事。

    “要不还是我过去吧，”苏紫莹思考着道，“毕竟我是俏佳人新任总裁。”

    “不用了，你坐镇总部，有什么事也可以解决。”陈重道，“我去安排一下。”

    “好，你要小心点。”苏紫莹站起身到了门口，升出了一股担心。

    陈重刚走进电梯，却见到几个男女匆匆进来，手上还拿着包。

    “夏总监，这次材料基地被火烧了，咱们研究的心血可能功亏一篑了。”一个男下属伤感道。

    一个身材较为丰满，显得很干练的女人道：“如果能抢救就抢救，总不能呆在这里什么也不做。”

    “唉，这是一个打败魅力公司的好机会，”另外一人叹息道，“我觉得还是叫上点武道强者，据说那边挺乱的。”

    “不用了，现在陈家缺少人手，咱们就不要添麻烦了，再说我们又不招惹他们。”夏总监道。

    陈重只觉得这声音有点耳熟，因为她站在前面，就向旁边挪动了下身子。

    差点忘记了，居然是夏雨，她一直呆在这里，已经是总监级别了。

    声音也有些改变，那婴儿肥的脸瘦了些。

    许多在江城一起有过经历的人，都没有了消息，已成为了两个世界的人了。

    夏雨被看着，就转过了头，有些疑惑地看着他道：“我们认识吗？”

    “不认识。”陈重道。

    “你是俏佳人公司的？好像没见过你。”夏雨问。

    尽管公司人很多，但能从高层下来，都还是知道或者有印象的。

    这人头发很长，有种特立独行之感。

    也许在大街上不会注意，但在这狭小的空间，就很难不让人留意。

    陈重道：“我是陈家人，很少来这边。”

    “哦，对了，你是陈无名，与总裁一起来的，大神啊。”旁边一个男人就激动道。

    陈重笑了笑道：“不是什么大神，抬举了，你们说的是什么研究？”

    夏雨道：“那是一款新产品，名叫救赎之爱，还是好哥哥……二少爷给予的灵感，我们花费了很大的精力，却没想到发生了火灾。”

    众下属显得很惊讶，夏总监不是一个太爱说话的人，就算遇到了陈家人，也不会多吭声，怎么对他很有耐心呢？

    “救赎之爱？”陈重诧异地问道，“为什么要起这样的名字？”

    “因为一个人获得了救赎，就会拥有了新的面貌。”夏雨问道，“你觉得呢？”

    陈重内心触动了下，还以为自己被认出了，摇了摇头道：“这个名字并不好听。”

    “为什么？”夏雨问道。

    陈重道：“因为这世界上，大多数人是不承认自己有罪的，又何谈救赎？这名字也许听着很高端，但会影响到销量。”

    夏雨也考虑过这方面因素，但是她的执着坚定了，此刻动摇了。

    “那如果让你起名字，你认为该叫什么比较合适？”

    “叫‘重生之恋’，一个人重生了意味着改变了自己，领悟了生命与美的真谛，也会认真对待周遭的事物，”陈重看向她道，“你说对吗？”

    夏雨思考了片刻道：“你说得对，我决定改名字了，谢谢你陈无名先生。”

    电梯到了楼下，门开了。

    陈重拍了拍她的肩膀走了出去。

    夏雨却还发着愣，一个人若产生了情愫，那是很难从心底抹去的。

    也许这款产品，就代表着自己的重生。

    “夏总监，该出去了。”旁边的下属提醒道。

    “好。”夏雨走了出来，刚才的陈无名已经不见了，抬起头，今天是个好天气啊！

    一家小饭店，这里的生意很好，都没有了雅间。

    陈重就坐在了角落，他约了刀锋，让过来谈谈。

    在等待期间，有好几个人匆匆走了上来，很夸张地将手中的刀放在了桌子上。

    “服务员，点菜！”

    服务员一看就是惹不起的人，赶紧拿着菜单过去，点好后就匆忙去了后厨。

    几个人拿起酒来，喝了两口，向周围看了看。

    其中一人道：“好久没来过京城了，本来这次要一块弄陈家报仇，没想到一品堂反而被打残了，那些门派都一股脑涌了出去，特吗的！”

    “最近陈家了不得，又出了一个陈无名一号年轻强者，据说比陈二少还牛逼，而且陈家几十年前被赶出去的一支又回来了，估计没人敢怵这霉头了。”

    “呵呵！现在外界都在传，估计陈家又要上演好戏了，争夺族长，那个陈长天就算有陈无名，也未必能保住，那一支可是有半神的！”

    “反正也与我们无关了，咱们在京城不要惹事，休息一下，就赶紧去西北吧，找到陈大柱就发财了。”

    陈重喝了一口酒，又提到了这位昔日大管家。

    他隐藏那么深，在陈家都不被发现，那逃亡自然是有一套的。

    忽然升起了一种奇异之感，估计大量武道中人过去，不是一件好事。

    这时一个大汉站起身走了过来，一巴掌就拍在了他的肩膀上道：“兄弟，偷听我们的话不太好吧？”

    陈重眉头微微一皱，这家伙力气可不小，常人估计得拍得倒了，淡淡道：

    “你们说话那么大声，我很难听不到，难不成还叫我堵住耳朵吗？”

    “呀喝，小子你很狂啊。”大汉有些惊讶，对方不是唯唯诺诺的，还很淡定，“京城的人是不是都这样？看不起我们外地的？”

    “……”陈重只觉得这家伙四肢发达头脑简单，要不就是想找事，平静道，“别人狂不狂我不知道，但我本人的确是有些狂。”

    “我槽。”大汉被整的都不会交流了，转而道，“我看你身上露出的这把剑不错，剑柄有些旧，出个价让给我吧。”

