    明王佛，依然是一尊无上圣佛，依然是佛光普照，但是，此时的他却给人一种十分危险的感觉。

    　　“这是什么？这是变魔吗？”有强者看着明王佛这样的状态，不由嘀咕地说道。

    　　在此之前，明王佛也是给人一种无敌的气息，他的佛光也一样可以压得人喘不过气来，但是，现在的明王佛，更加的危险，似乎是一尊一怒平世的金刚之佛。

    　　“不是变魔，他是借御了邪火的力量，这邪火有着始祖的力量。”有一位长存神态凝重，郑重地说道：“这气息，像是某一位始祖，太强大了，那怕明王佛能借他的十分之一的力量，那也是恐怖，堪称无敌。”

    　　这位长存隐隐感觉得出明王佛体内那种始祖气息是属于哪一位始祖，但是，他不敢断言，必须这关乎到一位无敌始祖的清誉，不论是谁，都不敢轻下断论。

    　　“倒是有点手段。”看着明王佛体内有着磅礴咆哮的岩浆邪火，李七夜淡淡地笑了一下，徐徐地说道：“能压得住这股黑暗的力量，借而御之，你佛法造化，的确称得上精深，不愧是佛道的领袖。”

    　　“善哉，善哉……”明王佛没有得意，合什，垂目，徐徐地说道：“贫僧有罪，此战西去向佛祖请罪。”

    　　“铛——”的一声响起，就在这瞬间，金变战神全身是剑意爆发，在这刹那之间，金变战神身体变得高大无比。

    　　听到“轰”的一声巨响，他全身喷涌出剑意，听到“铛、铛、铛”的声音响起，在这一刻金变战神的金属身体竟然从背后生长出了一把又一把的神剑。

    　　这一把又一把的神剑犹如有血肉一样，充满了生机，在这一把把的神剑生长出来之后，听到“嗡”的一声响起，只见金变战神手中的圣剑开始变了颜色。

    　　“我道为剑——”金变战神大吼一声，他的身体一下子变得通红，他的金属身体一下子转化为了血肉之躯。

    　　一直以来，金变战神的身体都是以金属的形态出现，他整个人都好像是用神金所铸造的一样，但是，在这一刻，当他的身体变得通红之时，他的身体竟然开始变化了，变得有血有肉。

    　　最为奇特的是，他手中的圣剑好像也是受到了金变战神的影响，这把无上神剑竟然也变成了一把骨剑。

    　　“滋、滋、滋……”所有人都还没有反应过来的时候，只见金变战神手中的圣剑一下子烙在了自己的身体上。

    　　在“滋、滋、滋”的声音响起的时候，青烟直冒。眼前这样的一幕让人毛骨悚然。

    　　这一幕就好像是圣剑是被烧红的烙铁一样，硬生生地烙进了金变战神的身体里面。

    　　听到那“滋、滋、滋”的烧烙之声时，让人不由毛骨悚然，不由直打寒颤。

    　　最后听到“喀”的一声响起，在众目睽睽之下，只见金变战神手中的圣剑彻底的融烙入了金变战神的身体里面。

    　　这样的一幕就好像一把被烧红的铁剑，硬生生地烙入一个活人的身体里面，这样的景象，是多么的毛骨悚然。

    　　但是，更为恐怖的事情发生了，当这把圣剑烙入了金变战神的身体里面之后，听到“铛”的一声剑鸣，随之，整把圣剑好像一下子在金变战神体内生根一样。

    　　在这一刻响起了“滋、滋、滋”的抽离之声，这把圣剑好像是在疯狂地吸收着金变战神的血肉、精气、大道之力。

    　　这一刻，所有人都看呆了，因为刚才神圣无匹的圣剑，现在就好像是化作了魔剑一样，在吸收着金变战神的所有一切，要把金变战神吸干为止。

    　　然而，金变战神并没有被吸干，而是随着圣剑在疯狂吸收着金变战神的血肉、精气的时候，金变战神的身体发生了可怕的变化，他的身体慢慢地变成了一把剑。

    　　在这个时候，金变战神的身体就好像是成为了包裹着圣剑的一把肉剑一样，不对，它不是包裹着圣剑，而是成为了圣剑的一部分。

    　　“这，这，这，这是什么鬼玩意？”看到金变战神的身体都与圣剑融为一体，金变战神整个人变成了一把骨剑，这一幕，让人想呕吐，让人不由打了一个冷颤。

    　　“这，这不是始祖之剑吗？怎么会变成了如此恐怖的魔剑了？”有大人物不由骇然，都后退了好几步。

    　　“这是你搞错了主次。”有老祖轻轻叹息一声，说道：“这不是圣剑在吸收了金变战神，而是金变战神吸附在圣剑之上，他把自己的精血、骨肉都化作了圣剑的一部分，这是能把圣剑的威力发挥到最大！”

    　　“这是金变族古老无比的金变之术，失传很久了，没有想到金变战神竟然还是修练成了。”看到这样的一幕，另一位老祖也不由为之敬畏。

    　　“铛——”的一声剑鸣，在这瞬间，没有了金变战神，也没有了圣剑，只有一把骨剑浮现在了那里。

    　　那一把骨剑刹那之间喷涌出了举世无敌的剑意，在这“铛”的一声之中，剑芒刺破了天穹，剑意撕毁了万物，在这一刻，所有人都感觉得到，这就是始祖之剑，一剑而无敌。

    　　如此一剑斩落，可屠还万物，可斩诸帝，一剑斩落，万物都犹中尘埃一般。

    　　“始祖之剑——”看着这样的骨剑，所有人都真正意识到一把始祖之剑的威力，不知道多少人骇然，抽了一口冷气。

    　　“起——”见明王佛、金变战神都已经准备好了，在这个时候云峰五友都齐喝了一声，他们星耀汇聚，大道轰鸣，无数的光芒一下子凝集在了他们的身上。

    　　当他们手掌撑开天地的时候，便见无尽星空，有三千世界在其中沉浮，亿万大道掌执在了他们的手中。

    　　“轰——”的一声巨响，在许多人还没有回过神来的时候，在巨响之中，云峰五友一下子收纳了天地之间的所有力量，所有人都感觉自己体内的大道之力一下子被抽干一样，所有人都感觉在这刹那之间，自己的力量如同被人借走了一样，有着一种被有扼着脖子的感觉。

    　　“五道相形！”有老祖惊呼了一声。

    　　当无尽的光芒消散之后，只见有五个人出现在了那里，五个各站一方天地，一下子给人扼守万界的感觉。

    　　但，当看清楚这五个人之后，不知道多少人都呆了一下了，因为站在那里的不是云峰五友，而是五个李七夜。

    　　没错，是五个李七夜，一模一样的李七夜，唯一不同的是，这五个李七夜散发出了五种不同的光芒，每一种光芒分别代表着金、木、水、火、土！

    　　所有人心里面一震，回过神来，都纷纷向站在空中的李七夜望去，只见李七夜依然是站在高空之上，一动未动。

    　　如果李七夜的真身此时不是没有散发出光芒的话，这都已经让人无法把真正的李七夜与眼前这五位李七夜分辨出来了。

    　　这五位李七夜，散发出不同的光芒，但是，他们的神态、他们的举止、他们的气息，都是与李七夜一模一样，好像他们都是李七夜的孪生兄弟一样。

    　　”这，这是什么鬼东西！”看着五个一模一样的李七夜，很多人都傻了眼，都觉得这太邪门了。

    　　现在所发生的事情，实在是太邪门了，先是明王佛吞下了所有的邪火岩浆，然后是金变战神把自己炼成了骨剑，现在又冒出了五个李七夜，这样简直就是邪门透顶了。

    　　“这就是五道相形。”有一位长存老祖徐徐地说道。

    　　“这是在变幻为李七夜吗？”有强者不由喃喃地说道。

    　　“这不是变幻，也不是模仿。”这位长存老祖神态郑重，徐徐地说道：“他们就是相形，在这个时候，他们形刻出了李七夜的大道，所以，他们拥有了李七夜的力量，拥有李七夜的功法，拥有李七夜的无敌。”

    　　“就好像有个敌人，他把自己复制成了你，他拥有你的一切。”这位长存老祖看了他一眼。

    　　听到这位老祖的话，所有人都打了一个冷颤。

    　　“五个李七夜，如果实力都和真的李七夜一样，那，那，那真的李七夜岂不是打不过。”有人大叫一声。

    　　“有意思。”李七夜看着眼前五个李七夜，不由露出笑容，徐徐地说道：“能把别人的大道相形得如此真实，的确是一个奇迹，如此功法，堪称一绝。”

    　　说到这里，李七夜顿了一下，说道：“就不知道能否彻底的相形完美。”说完，便一步迈出。

    　　“出手吧。”那个闪着金光的李七夜也笑了一下。

    　　此时，这个李七夜不论是声音，还是语气，又或者那风轻云淡的神态，都和李七夜一模一样，让人完全分辨不出他是一个假的李七夜。

    　　所以，当这个李七夜一开口的时候，所有人都一下子望向了真的李七夜了，因为太像了，这都让人无法分辨了。

    　　“好——”李七夜不由大笑一声，说道：“的确像，那就试一试吧，能把我大道相形到怎么样的地步。”

    　　

    　　

