    充儿看向王太卡：“明白了吗？”

    　　王太卡点点头：“在这个冷漠的社会，很少有女孩让我这么心动了。你是第86251个！”

    　　充儿倒是没生气，只是说道：“其实我知道你为什么会这么想。我猜，你应该很奇怪吧，那天在医院，我居然和你说了那么多我的事情。一个大明星居然和自己交心，这本来就是一件荒唐的事情。”

    　　王太卡点点头：“确实这么想过。”

    　　“但事实上，我在此之前承受过什么，谁也不知道。我只是在异国他乡难受的时候，又被狂热粉丝袭击。但是终于有一个人可以说一说。我当时想的是，反正等第二天，又变成路人了。你就算出去说，也没有人会相信我和你谈过心。最重要的是，那不是韩国。等我拍完电视剧，回到国内，那么我说过什么就没有人知道了。”

    　　充儿说道：“所以那一天，我只是想倾诉一下。我一个人自言自语也可以的。只不过你恰好在，又觉得不会影响到我，才会跟你说这些。其实换成别人也没关系，只要是没关系的人就行了。所以你不是特别的，不好意思，那时候的你，对我来说真的不是一个特别的人。如果真的要强调，大概是特别讨厌。因为觉得你是黑粉。”

    　　王太卡笑了：“这就是你的另一面吗？”

    　　充儿说道：“我只有一面，只不过刚刚我开心，现在......有脾气了！哼！”

    　　得！充儿刚刚帅气不过一分钟，现在又变成了一个小受气包！抱着胳膊侧过头，委屈巴巴，不说话了。

    　　其实充儿自己心里也冤枉的很，明明都开始高冷了，怎么又忽然忍不住的撒娇了？嗯？自己刚刚是撒娇了吧？对哈，居然还很羞耻的“哼”了出来。糟糕，自己到底是有多想臭十七能哄自己呀！可恶！丢脸！呸！

    　　王太卡还真哄着说道：“好了，我这个话题有问题。不过说到底，还是怪你！”

    　　“凭啥怪我啊！”充儿气鼓鼓的问道。

    　　“因为你太好了啊！即使是不愿意搭理人的样子，也这么好。毕竟我这种心里充满邪恶的人，总是觉得太美好的东西，太虚幻。”王太卡说道：“但你是真实的。”

    　　“花言巧语！说不定之前骗过谁！”充儿这么说着，好像是不吃这一套。嗯？不吃这一套？开玩笑！充儿现在的语气都傲娇起来了喂！

    　　“我经常以最大的恶意去猜测这个世界，但是没想到往往那就是最接近真相的。”王太卡说道：“所以你是不一样。充儿，我敢说如果你稍稍有过对我的一丝恶意，我们可能都不会像今天这么好了。”

    　　充儿说道：“恶意，我有啊！之前觉得你是黑粉，我还真的想让你进监狱呢！哼！”

    　　王太卡笑道：“你说，当初我们在医院的时候，你对我说的那些都是你当时恰巧想说出来的。是啊，本来我也觉得，那是我们这辈子最后的一次交集了。不过命运还真的好笑，居然能让我们再次见面。”

    　　“你还好意思说！”充儿撇撇嘴：“我当时想的是，反正是这辈子也不会再见到的人，所以心里有了压抑，就当是解压一样，一股脑的说出来。等我回国之后，那些过往早就没有了。就算你说，少时的允儿和你说了心里话，会有人信吗？但是！没想到！你知道我们在公司再次见面的时候，我的内心多恐慌嘛！”

    　　“哈哈，我还以为是开心呢！”

    　　“开心你个鬼哦！”充儿撇撇嘴：“当时就觉得，自己可能要迎来一个偶像生涯的污点。但是万万没想到，到最后居然是整个人生的一个污点！”

    　　王太卡在旁边都要笑岔气了，充儿一边说一边委屈，还一边可怜巴巴的抱怨，偏偏还不敢太直白，那个左右为难的样子，真的是有点可爱的犯规了。

    　　王太卡一边开车，一边劝着充儿：“别想那么多，当时我们都笃定那是彼此人生中最后一次相见，实际上却只是开始。因为真正的最后相见，都是不知不觉中的。其实我们身边的很多人，我们已经见过这辈子最后一面了，只不过没有发觉而已。”

    　　充儿看向王太卡：“你呢？”

    　　“我什么？”王太卡问道。

    　　充儿顿了顿，笑了：“没什么。”

    　　王太卡也笑了：“如果我走了，会告诉你一声的。我讨厌不辞而别。当然......我说的是离开s.m公司，不是离开韩国，离开......你。”

    　　“还好......”充儿说道：“小时候上学，看着课本上的地图，总觉得韩国好小。后来出道了到处跑通告，觉得首尔也很小很小。不过今天，我第一次觉得还好。因为韩国太小了，首尔就更小了。所以就算不在公司，也不会觉得没有再次见面的机会。”

    　　王太卡笑了：“是哈，首尔确实很小。如果在我们国家，不用太远，换个城市的话，可能就不会再见面了。一会喝一杯，庆祝韩国真小！”

    　　充儿皱眉：“为什么这话听起来，怪怪的？”

    　　“怪吗？不怪啊！我只是想表达，我们不会说再见。多好！”王太卡笑道：“好了，到地方了。就这个商场吧。我把车开到地下停车场去。说起来，我好像也没有送过你什么礼物，这次我也送你些什么吧。你喜欢包包还是衣服，我可以送你一件。随便选哦，我现在也不是当初，只能用电动车接着你的时候了。”

    　　充儿笑道：“你不是送给了我这个？我觉得这个已经足够了。”

    　　王太卡一看，发现充儿指的居然是她脖子上戴着的塔斯马尼亚之心。

    　　“你居然一直戴着啊！”王太卡笑着问道。

    　　“是的呢！虽然是石头，但是真的很好看。所以只要衣服搭配，我就会戴着。如果不搭配，我也会放在包里随身携带。”

    　　王太卡闻言，笑道：“这个啊，那不行，我必须再送你个东西。你选吧，对了，你不是也得参加那个宴会？衣服应该准备好了吧？那我送你一双搭配衣服的高跟鞋当礼物吧！”

    　　充儿闻言，没有拒绝，甚至对于王太卡的关爱有些享受，所以只是抿抿嘴，笑着点点头。

    　　“好的呢！”

