    “听我说……这里的东西都不要碰，也尽量不要多看，这里不是收藏室，而是‘囚牢’、‘监狱’。”

    岩切宗谷向众人提醒，劝他们不要太过于好奇，因为这里的物品都很邪乎。

    “事实上，这些藏品，都是皇室出于某些原因，禁止收容或是展出的物品，有些甚至被怀疑是蕴含诅咒或是禁忌的物件。”

    “据说里面有‘疯癫院’毁灭时遗留下来的咒具，也有僧伽院在鉴定过后也检查不出什么问题的特殊物品，也有从各地收缴来不明来源的古董和文物，因为不适合被呈列和展出，干脆被秘密放在这里……”

    他补充说明后，好似叹气一般，重重吐了口气。

    “大伙都累了吧！稍微在这里休息一下，时间还剩下一小时，我们接下来什么也不用做，只要坐等支援就行了。”

    幸存下来的众人闻言，高度绷紧的神经也松了下来，这里可以说是安全地点，应当不用害怕受到祸鬼或是邪刀的追击。

    “我们竟然活了下来。”

    有人万分庆幸的这样说，不少人都暗自点头，有一种劫后余生的感觉。

    与其他人不一样的是，支仓冬夜的目光被这个收藏着隐秘藏品的房间角落中的某个物品吸引了，他的视野锁定到陈列柜中的一个收藏品，那是一面散发出淡淡青色光辉的铜镜。

    很诡异，支仓冬夜的视线仿佛被“黏”在这面铜镜上，这样的说法不一定准确，但是也比较接近实情。

    铜镜对他产生了强烈的吸引力，直觉也在提醒冬夜，告诉他这面镜子并非凡物……

    这让他忍不住伸出手去打算触碰这面铜镜，意识也变得半是清醒，半是浑噩。

    视线渐渐模糊，隐隐约约，他听到了人交谈的声音，还看到了模糊的光影。

    “殿下，我来此间只是为了传播名为‘道’的秘密，你所祈求的长生之法以及世间真理也蕴含其中……”

    一个充满妖异氛围的声音回响起来。

    “殿下，不要相信这个妖言惑众，以邪道鼓惑民众的人，这个妖人所说的，不过是一派胡言罢了。”

    一位年近古稀的老人向高贵的君王劝谏。

    “据臣所知，此人所传播的教派即使是在唐土，也是被佛道两家视为歪风邪气，外道邪魔……至于常世之国什么的，更是荒诞不堪的传闻罢了。”

    “葛野大人，无论是常世之国，还是常世神，都是存在于这个世界的。”

    声音的主人说话的语气越发充满魅惑。

    “可惜以大多数凡人的浅薄知性，尚且不能理会其中的奥秘，我愿意向殿下阐述其法……这法门源自古老的黄王，从老子的弟子到玄君一脉传承下来，一旦能够领悟其中之秘，生死于我道，不过是尘间之戏罢了。”

    ……

    就在脑海的影像浮现时，支仓冬夜的身体也不由自主的往镜子上靠近，也就在他的手快要碰到镜子之时，另一只手突然抓住了他的手腕。

    “够了！”

    支仓冬夜的脑海顿时“嗡”了一声，光影与画面不断模糊扭曲，从他眼前闪烁一下就消失不见了。

    “……是谁？”

    他猛地睁开眼，发现抓住自己右手腕的是刚才被杀死的“刀姬”笼钓瓶。

    “支仓大人，你没事吧！”

    “没事。”

    支仓冬夜镇定了心神。

    “你认识我，等一下，你刚才不是死了吗？”

    “不，‘刀姬’并不是活人，本身就没有死亡这种概念。”

    男装丽人姿态的少女唇角露出笑意。

    “最糟糕的情况也不过是刀身折断被熔毁，不过刚才我也只是受了点创伤，险些被打回原型，好在能借着化身阴影躲过一劫，然后再从鞘之主的影子里恢复过来，事实上，只要鞘之主没事，我们这些刀姬也不会出太大的问题。”

    “这么说起来，毯藻小姐应当没什么问题了吧？”

    “是的。”

    这名刀姬点了点头。

    “主人应该没什么事了，只是暂时处于昏迷……不过，”她压低声音开口：“刚才支仓大人在做什么了，在我看来，你好像被那面镜子所迷惑了一样，孰我直言，那面镜子有些特别，并不是什么好东西，支仓大人还是尽量不要靠近那东西。”

    “多谢提醒。”

    支仓冬夜也只能这么说。

    “对了，你认识我吗？我记得我和你，还有毯藻小姐都不太熟吧？”

    “或许是这样没错。”

    笼钓瓶的嘴角柔软上扬着。

    “不过我倒是对支仓大人很感兴趣，因为在我掌握的情报之中，并没有任何一个人类能够像你一样，正面打倒祸鬼。支仓大人，请问你到底是什么人？”

    听到刀姬的这番话，支仓冬夜心底微微一震。

    “我不太明白……你想说些什么？”

    “不用担心，支仓大人。”

    刀姬幻化的人形眯起炯炯有神的双眼。

    “我对你并没有什么恶意，只是感到好奇，你应该知道‘刀姬’具备一种特殊的感应，这种感应主要是针对祸鬼的，在之前，你与上面的祸鬼发生战斗的过程，我是能够感应到的……嘛，不过我不清楚杀死对方的人是谁，但是你是唯一一个从上面存活下来的人，所以猜出你的身份并不困难。”

    “……”

    支仓冬夜也不说话，只是皱着眉头看向对方。

    “请不要误会。”

    少女双手合十，如同像他告罪一般开口。

    “这么说或许会让支仓大人感到困惑，不过，我对于你的身份其实不感兴趣，如果你不愿意说明，我也可以不问，但是，我之所以在这个时间点提出这件事来，主要原因是希望跟你展开合作。”

    “合作？”

    “是的，因为即使我们进入这里，危险也依然存在。”

    笼钓瓶的声音愈来愈小。

    “进入这里的这群人里面，除了你和毯藻小姐以外，还潜藏着一只祸鬼，而到目前为止，这个人是谁我也无法察觉出来。”

    “无法察觉？这话什么意思？”

    “你还记得贯井吗？”

    笼钓瓶沉声说：“那个男人说他转化成祸鬼已经有三个月的时间，但是对策局里没有任何人发现他的真身，我想这件事是真的……”

    “你是指‘祸鬼’能够与人类共生，完美的伪装成人类，不过，那也只是贯井的片面之辞吧？”

    支仓冬夜反问一句。

    “也不能说是片面，这段时间以来，有很多来自各地的鞘之主的报告，声称祸鬼的活动频繁，而且还有人遭遇过拥有两个核心的祸鬼。”

    笼钓瓶深深看了他一眼。

    “你应该经历过一起事例吧，那个叫常叶丽子的祸鬼吧！她应该是那种伪装的跟本人一模一样的祸鬼，而不是那种只能够粗糙模拟宿主行动的低级祸鬼，可能始祖们一直在进行某种实验，而贯井和常叶丽子都是实验成功的产物也说不定。”

    “你的意识是说，我们这群人之中，还隐藏着一个实验成功，能够完美寄宿在人类身上的‘祸鬼’。”

    一瞬间，支仓冬夜领会了刀姬的用意，他的目光向周围看去，视野在幸存下来的岩切宗谷、南云伦子以及另外几人之中扫了一圈。

    （活下来的只有九个人，排除掉我和毯藻两人不可能是祸鬼，所有人都有可能是潜伏的祸鬼，不过，这家伙到现在也没有曝露身份，目的究竟是什么？）

