    被周辰一击震退，那无名神魔的神色更是癫狂不已。

    “擅闯绝地，汝该死！”

    紧接着，他的口中便是爆发出一声狂吼。

    但见无名神魔悲伤残缺的羽翼陡然一震，魔掌化作铺天盖地的黑芒，径直朝着周辰悍然劈落下来。

    那无名神魔竟然直接舍弃了远程的攻击，准备同周辰近身搏杀。

    无以计量的恐怖力量在波动，庞大强横的威压瞬间震动四方。

    遮天蔽日的巨手，好似是蕴含着令人难以想象的庞大威能，使人不自觉的为之骇然。

    “能够将神与魔的力量，如此完美地融合在了一起，此人生前必定超出了混元金仙的境界。

    果然不愧是千古魔主的传承之人，修为实力当真是恐怖如斯！”

    心中念头兀自转动，周辰眼中的精光闪烁明灭。

    对于这死亡绝地当中的一些内情，周辰也还算是颇为了解。

    当他看到这无名神魔的瞬间，立刻便隐隐猜测出了这无名神魔的根脚来历。

    但见他抬手之间，纵指在虚空中凛然一划。

    随之，便一道凌厉气劲破空呈现，好似无上神兵在不断挥舞，呼啸着横扫而出，磅礴的力量瞬间便是将无名神魔逼退。

    然而那无名神魔好似全无理智，手中的攻击更是越发凌厉。

    随着力量的逐渐提升，很快就超过了凡人界的界限，每一击，都足以摧山崩岳。

    “唉呀妈呀！这下子龙大爷可真是悲剧了！”

    正在周辰和无名神魔搏杀不止的时候，缠绕在周辰手腕上的紫金神龙却是瑟瑟发抖，心中连连呐喊不已。

    紫金神龙不仅能够清晰地感应到周辰体内那股磅礴的力量，对于凶悍的无名神魔，也是深感恐惧不安。

    虽然交战双方的力量比之仙神都要强悍，但是显然这还并不是他们的修为底限。

    别的不说，光看双方拳拳到肉的战斗方式，就够让人惊骇的了。

    可偏偏此时此刻，紫金神龙又无法逃脱，只能眼睁睁的看着两位恐怖的存在搏杀不止。

    他也只好在心中不断哀求，希望这股战火千万别烧到了他的身上。

    如若不然的话，即使他的身上有着宝甲护体，可万一有个不慎，恐怕也会立刻性命不保。

    苍穹当中，周辰和无名神魔正在激战不已。

    此时此刻，他们两人的速度已经快到了极致。

    道道清晰可见的残影，不断自他们的身后显现而出，遍布在整个苍穹当中。

    无名神魔虽然是神志不清，但是其一身强横的实力却丝毫不可小觑。

    虽然仅仅只是凭着本能的神通在战斗，然而那强横的力量，野蛮的战斗风格，确实让周辰也不由得微微皱眉。

    往往一阵猛烈的对抗之后，即使无名神魔身受创伤，然而他却仿佛若无其事一般，无视身上的伤害疯狂再次开始攻击周辰。

    这无名神魔虽然长相恐怖，那双手却修长白皙，好似如同一位绝美女子的手掌那般凝如玉脂。

    看似柔弱，但却蕴含着令人难以想象的庞大力道。

    举手投足之间，浩荡席卷乾坤寰宇，威势惊天动地。

    好在周辰周遭萦绕着无量星辰之力，任凭无名神魔如何癫狂的攻击，他却是皆尽抵挡了下来。

    “吼！”

    身上伤势越是惨烈，无名神魔的神色越是疯狂，只听他口中连连厉吼咆哮。

    继而，但见一道神光转瞬即逝，那无名神魔倏然间毫无预兆的出现在了周辰身前，白皙修长的手掌径直朝着周辰的心脏掏去。

    面对无名神魔的骤然突袭，周辰丝毫不为所惧。

    抬手之间，猛然一掌按下，威势无匹的力道呼啸着贯破虚空，直奔无名神魔胸口而去。

    沿途当中，甚至就连空间都在这一刻曲扭错乱开来。

    宛若实质一般的掌劲呼啸破空，所过之处的空间居然出现层层的折叠，那是无法承受这股力量而产生的反应。

    诡异的响声，在掌劲激荡的瞬间，彻响了整个天地。

    无名神魔咆哮着，毫不迟疑的疯狂怒击，无尽肃杀之气，震硕长空天宇。

    漫天黑云翻涌之间，那修长的白皙手掌，仿佛来自地狱的勾魂使者祭出了死亡之刃，携无尽死亡气息，径直朝着周辰杀来。

    轰然交击中，虚空顿时崩裂开来，狂暴的力量四下奔走，将死亡绝地之中盘踞的无尽魔气搅动，翻江倒海一般。

    虚空幻灭间，周辰鼓动无量星海波澜起伏，压制魔气翻腾。

    在双方各自震退的一瞬，他猛然一拳奋力击出，璀璨耀眼的星辰之力聚拢成一道光束破空而去。

    两者之间那不过有百丈的距离，眨眼间便是转瞬即至，毫无任何征兆的出现在了无名神魔的胸前。

    星光真空，周辰催动自身精纯恐怖的法力，居然是直接破碎了虚空，撼动了时间长河。

    面对这瞬息贯穿时空限制的恐怖一拳，无名神魔根本来不及闪躲，立时间便被一拳贯破身体。

    “砰”

    随着一道沉闷的声响迸爆而起，拳劲贯体之下，那无名神魔顿时血洒落长空。

    惨烈的红光闪耀天地，无名神魔身子一颤，既然直接从高空坠落下来。

    砸在死亡绝地的大地之上，身陷地底不知几千几百丈。

    “果然难缠！”

    周辰瞥了一眼地面上那巨大的深坑，口中喃喃自语道。

    这无名神魔当真是恐怖，倘若他处于全盛时期，周辰怕是二话不说扭头就走。

    不过眼下这无名神魔尚未完全复苏，只不过算得上是天阶当中的强者，周辰到是并没有感到多么地棘手。

    只不过这无名神魔毕竟乃是千古魔主的弟子，周辰可不愿意去得罪那等禁忌存在，所以他也并没有全力出手那无名神魔大战。

    如果换做是真正的生死搏杀，恐怕那无名神魔早已被周辰施展自身手段斩杀于当场了。

    绝不是现在这般，仅仅被砸落在地底深处，并无任何性命之忧。

    既然不好下杀手，那么周辰索性也就不再过多与这无名神魔纠缠什么。

    他将无名神魔击退的瞬间，脚下步伐骤然一个交错，直接施展纵地金光法挪移虚空，闪过那无名神魔，从而闯入了魔窟深处。

    眼见得闯入者竟然越过了自己，那无名神魔又如何能够镇定的住？

    “闯入者，汝罪该万死！”

    但听那无名神魔口中爆发出一声充满了愤怒地咆哮，他猛然从地底深处一跃而起，而后鼓动着漫天的魔云，紧紧地朝着周辰追了上去。

    然而那无名神魔刚刚深入魔窟不过千丈的时候，他却是猛然间停顿了下来。

    在他那仅存的眼眸当中，则是浮现出了一抹惊恐的神色。

