    “兄弟们，咱们把这辆车给占下来了，接下来得想想后面怎么发展。”

    甲铁城头舱的会议室里，每个忍村派出了了一个代表前来商讨接下来应该怎么发展——当时脑袋一热就把甲铁城给夺了下来，现在玩家们也有些茫然于接下来应该做些什么。

    “唔……”

    沉默了片刻，一旁来自岩隐村的冻鳗大湿斟酌了一下用语，而后说道：“按照剧情设定，这个世界的卡巴内是伴随着英国工业革命一起出现的。从时间来看，现在应该是十八世纪六十到七十年代左右，处于资本主义工业化的过渡阶段。”

    木叶村代表，名流青屎：“？”

    雾隐村代表，撒尿和泥玩：“？”

    云隐村代表，雷电法王：“？”

    砂隐村代表，红烧牛肉面：“呃……那个，我们就是一群臭打游戏的，没必要一上来就吧话题的高度拔升到这种地步吧？”

    “附议。”一旁的名流青屎忙不迭的举起手说道：“你说这些谁懂啊！咱们好好讨论一下跟车走剧情还是跟车自己闯荡不好吗？”

    “不是，你们没搞懂问题在哪里。”

    听到了众人的话语，作为重度历史爱好者，不管是动漫还是游戏丢回专门买一本设定集放家里收藏的冻鳗大湿清咳了一声后说到：“背景设定里世界上的国家不只有日之本，甚至说，就连卡巴内都是从英国传过来的。按照这个设定，十八世纪六十至七十年代的海对岸应该正处于清朝中期……”

    “……”

    听到了冻鳗大湿那几乎是明示的暗示，众人现实沉默，而后——

    “我焯！那还用说？！”

    听到了冻鳗大湿的话语，原本还在魂游天外的雾隐村代表撒尿和泥玩立刻就振奋了起来：“还愣着干什么呀？那咱们肯定是想办法回去了！那个云隐村的大佬不上都能横渡海峡前往铁之国转职吗？咱们现在等级都这么高了，造几艘船过去应该不成问题吧？！”

    “兄弟们！准备好反清复明了嗷！”名流青屎也是振奋的说到：“今天就回去给清朝上上一课！”

    “嘶，还是等一下吧。”云隐村代表雷电法王斟酌着说到：“咱们现在的职业是忍者，突然渡海过去，不会被当成倭寇给排队枪毙了吧？”

    “狗篮子。”闻言，名流青屎反驳道：“要不是因为他们画的大莱莱大屁股大长腿大白胳膊大眼睛太色了，谁会去看那种政治课三年级水平的政治争斗啊？莫名其妙的耻文化能滚多远就滚多远好吧？”

    “确实。”一旁雾隐村撒尿和泥玩说到：“就画工和画风这一点，小日子过得不错星人是真的顶。我本来想投胎木叶来着，没想到名额都被占完了。最后只能是选择雾隐村，毕竟雾隐村的五代水影照美冥真的……懂的都懂嗷！”

    一边说着，撒尿和泥玩伸出了一根大拇指，目光中充满了赞许。

    “那还是木叶好，现阶段剧情里有旋涡玖辛奈，御手洗红豆，夕日红，后面还有小樱，雏田，山中井野……啧啧，可恶啊。”这么说着，岩隐村的冻鳗大湿一脸愤怒的锤击桌面：“为什么我们岩隐村就没有几个美女呢！”

    “岩隐村的女性……”听到了冻鳗大湿的话语，撒尿和泥玩挠了挠头，然后说道：“我印象里好像就一个黑土……”

    “黑土，我还白云呢！”冻鳗大湿一脸绝望的说到：“而且黑土成为土影也是疾风传剧情结束之后的事情了！特么千度百科都说她是岩隐村唯一的女性角色，剩下的连龙套镜头都没有好吗！”

    “兄弟，节哀。”云隐村的雷电法王一脸理解的拍了拍冻鳗大湿的肩膀。

    “你滚！”冻鳗大湿愤怒的说到：“萨姆依，二位由木人，卡鲁伊，麻布依……你们云隐的美女也不少！！”

    “嘿嘿~”

    一旁，作为这个世界的土著待在这里，看着面前的玩家们，无名的脸上挂着茫然——他有些搞不懂面前的这些异邦人究竟是个什么情况。

    之所以说玩家们是异邦人，是因为他们的行为举止与无名理解之中幕府治下的人们截然不同。不管是做派还是习俗都是如此——明明是应该就是进行优待然后进行招揽的贵族，现在被他们派去清洗骏城上的厕所。

    这还是好的，虽然脏了点，但一天也就清洗三次。九节列车，来来回回一天也就工作五六个小时。真正惨的是那些跟着四方川坚将的守旧派贵族。他们现在被发配到了工匠车厢，现在正在打螺丝。一天工作十二个小时，据说他们现在就连睡觉的时候耳边都在响起螺丝的声音。

    相较于贵族们的悲惨经历，那些蒸汽工匠的待遇就好好上许多。不仅居住上了之前贵族们停留的专用车厢，每天的饮食与工作相较于那些贵族也要好上许多……

    以及，他们对麦克拉奇机关很感兴趣，无名看到他们每天都有十几个人围着那几个蒸汽工匠问东问西——如果只是单纯的好奇麦克拉奇机关也就算了，毕竟这东西感兴趣的人的确会非常感兴趣。相较之下，真正让无名比较在意的，乃是蒸汽工匠之中那个叫做生驹的，和自己有过一面之缘的家伙也是卡巴内瑞。

    被卡巴内的病毒所感染，但是并没有进入大脑，维系着理智的同时拥有了卡巴内那可怕的身体能力。寻常人对于卡巴内瑞为空避之不及，因为谁也不知道卡巴内瑞究竟会不会变成真正意义上的卡巴内。以及，即便是成为了卡巴内瑞，卡巴内瑞的初期依旧会生出对人肉与血的渴望……

    按理来说这应该是令人恐惧的，但是这些个异邦人似乎完全没有在意的样子，全然不放在心上的同时甚至还有人专门对他们的健康状况进行检测，嘴里还嚷嚷着什么二刺猿生物学之类莫名其妙的话语……

    而现在，也是，从他们的话语来看，他们刚刚应该还在讨论接下来的路线规划。并因此而进行争执，似乎是在讨论究竟是要在日之本继续跟着甲铁城旅行还是要回到他们自己的国家……但是聊着聊着就聊到了美女上面。连带着原本的火药味也在这瞬间烟消云散，取而代之的是一拍和睦与其乐融融。

    “玩家们是这个样子的。”

    看着玩家们的动向，位于地爆天星的封印之中，大筒木否天也是忍不住的翻了个白眼。

    大筒木否天当初之所以选择甲铁城的卡巴内瑞，除去了甲铁城的卡巴内瑞世界观完整，可发掘因素比较多以及战力合适现在阶段的玩家之外，还有的便是甲铁城的卡巴内瑞剧情并不是很长。虽说后期也存在着人设等问题，但这种问题在游戏中都不叫做事……大筒木否天是可以接受玩家们抢走甲铁城的。毕竟只要还在日之本的土地上，那么依旧就都还可以操作。但是现在，瑟提又一次的被玩家们那清奇的脑回路给震撼到了。

    就离谱！好端端的一个游戏副本，他们居然想到了到海对岸搞什么反清复明？！有病吧？他们一定是有病吧？

    为了防止游戏被某些不可抗力摧毁，大筒木否天只能立刻更新出一个热补丁，防止玩家们真就离开日之本前往甲铁城世界的清朝作妖……

    而另一边，还正在讨论呢，突然听到了系统的热补丁，在场的玩家也是为之一愣，紧接着一旁的奥特曼泰罗也是忍不住说道：“游戏的狗策划绝对是在看着我们吧？我们这才刚讨论多久，他就更新了一条热补丁！”

    “不得不说，这个游戏的程序员手速是真的快。”雷电法王感慨的说到：“我们这才刚聊多久呀，他就给更新出来了，隔壁风暴英雄看到了人都羡慕死了！”

    “风暴要火。”

    “别火了，已经死的透透的了。”名流青屎拖着腮帮子脸上充满了悲痛。

    “不好说。”奥特曼泰罗补充道：“巨硬不是收购动视暴雨了吗？说不定就把坟头枢纽给复活了。”

    有一搭没一搭的聊着，冻鳗大湿也没有继续讨论接下来的剧情应该怎么走的想法了——最开始让每个忍村都派出一个代表出来进行会谈便是冻鳗大湿提出的注意，目的便是为了确定接下来是走动画剧情还是走玩家们原创的反清复明剧情。

    虽然玩家们都想走反清复明，但是很可惜，策划不给这个机会……没办法，游戏在历史这方面管的严，稍有不慎就是历史虚无主义，严一些也好，省的跟其他游戏似得被直接禁了。

    想着，冻鳗大湿说到：“那咱们也不用讨论了，就按部就班走剧情就完事了！说起来，现在车子情况怎么样？”

    一边说着，玩家们将目光望向了位于驾驶舱的郁娜。

    虽说之前的时候只是乘务员，但是郁娜显然不是第一次驾驶甲铁城了，对于这辆装甲机车的各项数值都十分了解。看了一眼寻常人瞟一眼便会感到头晕眼花的仪表盘，郁娜说到：“甲铁城状态良好！没有卡巴内的破坏，唯一的问题就是水箱里的水有些不太够，我们可能要在水站停留一段时间保证冷却液与水源的充足！”

    听到了郁娜的话语，对动漫剧情有所了解的冻鳗大湿也是若有所思的点了点头。而后冻鳗大湿更是对一旁其他的玩家们说到：“按照原有的剧情，甲铁城发车的时候应该遇到不少问题来着，包括就连离开显金驿的时候大门都无法敞开，还是主角打开了大门后人们才得以逃离。不过现在看来，因为我们的出现，不仅仅是那个显金驿的城主活了下来，连带着甲铁城的状态也变的更好了！”

    可不是更好吗，在剧情里，人群仓促之间逃离，过程中被卡巴内袭击死掉的人，掉队的人姑且不谈。就连甲铁城本身也都在启动的过程中受损严重。那些名为卡巴内的怪物没有理智，攻击起来完全不会顾忌疼痛。虽然也是血肉之躯，但是他们的撞击甚至能够在骏城那厚重的铁门上留下巨大的印记。

    而现在，成功出场，现在的甲铁城不说崭新，但硬件上绝对没有任何问题。唯一的问题就是关于水源与食物——玩家们的出现让更多的人登上了甲铁城，但是与此同时，也导致了水和粮食的消耗进一步增加。

    而甲铁城这种蒸汽机车，水源除去了能够让车上的人解渴之外还有的便是对机车的麦克拉奇机关进行降温。要不然的话，车子在半路上抛锚，等待着人们的便只剩下了卡巴内无穷无尽的围攻。

    “看样子没啥大问题，那就按照剧情在前面的补给站休整一下吧。”冻鳗大湿有些头疼的说着。而在这片刻之后，冻鳗大湿也像是想起了什么似得说到：“对了，我记着剧情里有一个女的好像是被卡巴内咬了就是在补给站发病的！到时候确定一下，车上的人数变多了，感染的概率也变多了。”

    闻言，其他的玩家们没有异议。而只是单纯的作为司机开车，郁娜自然也不会生出给那些贵族报恩的想法……比起那些贵族老爷，这些异邦人显然更好说话，至少，不会跟那些贵族一样明明啥都不懂还要指手画脚。

    靠近了补给站，郁娜并没有拉响汽笛，反而在还有一段距离的时候便控制着甲铁城减速。

    补给站位于荒野地带，通常情况下临近水源。如果是和平的年代他也就算了，但是伴随着卡巴内的出现，有水源就代表着有人烟。而有人的地方，除去了驿城之外，其他的地方都已经被卡巴内所占领。别说是寻常人，就算是骏城通过都要做好充足的准备，防止卡巴内用身体撞碎铁门进入车厢内部。

    在骏城之上，一旦被卡巴内进入其中，那么除去断开车厢之间的连接之外别无他法。

