    “如月车站？哪是什么？”

    众人之中，一个戴着墨镜，穿着黑衣黑裤，身材瘦的像是一根竹杆的男人疑惑地问了一句。

    “不知道也不奇怪……关于如月车站的传闻，其实也只在网络上流传过一段时间，没听过也很正常。”

    柳刚诚笑了起来，他也没有藏藏掖掖，就这么光明正大的把关于“如月车站”的故事说明了一遍。

    “如月车站”的故事也并不复杂，这个故事来源某个知名匿名网络版块中一则留言。

    当时某人发了一个内容是“我觉得自己搭的这趟车的线路有些怪怪的……”

    根据当事人的留言，他搭乘的那班电车在该停靠的站点没有停车，而在终于停下来后，却来到了一座陌生的无人车站。

    这座无人车站的站牌上有写差如月的字样，偏偏不论哪条列车路线，都没有这个车站的名字。

    当事人使用手机拨打家人的电话进行联络，并且在网络上留下描述现场状况的留言，虽然这个人试图从该处返回自家，结果却被迫坐上了可疑人士驾驶的出租车，在行进途中因为手机关机而就此失联。

    事后，根据不少人的猜测，都认为“如月车站”并不是真实存在的一个车站，而是连通异世界的“入口”，是属于并非人类可以踏足的异世界。

    听完这番话，在场的众人都露出了不同的表情，有人不免感到有些紧张，也有人对此感到兴奋，更多的人是面面相觑，对现状有些不知所措。

    支仓冬夜正藏在后方，细致地观察着在场众人的表情。

    在听完“如月车站”的故事之后，一行十一人的脸色变化着实让人感到有趣。

    只不过，他也注意到一些有趣的细节。

    支仓冬夜从众人的面部表情得出一个结论，那就是这批参加“劾刀仪式”的人大抵上还是以普通人为“主”。

    在场的人中不少在知道这里就是“如月车站”之后，态度什么的也比较符合一般人的举止，可有几个人完全不同。

    “这几个人明显不简单，想来一定不是什么泛泛之辈……”

    这一群人之中值得注意的也有几位，比方说穿黑色水手服的少女算是其中之一。

    她应当是个剑术高手，身上也带着剑——来这里的女性也只有两位，其中一人是她，另一个是那个红头发的女人。这两个女人明知道参加劾刀仪式存在风险性，还敢于亲身来这里，若不是艺高人胆大，那就是有所依仗。

    “瘦的像是竹竿一样那个家伙，以及刚才道出这里是如月车站的那个男人，记得名字好像是叫柳刚诚，这两人也都不简单，他们从来到这里以后，表情都没有太多的变化。”

    这两个人几乎是全程都没有什么多少表情起伏，如果不是那种“泰山崩于面前而面不改色”的性格——那就只能说了这两个人对现在的情况心里已经有了一定程度的预估。

    这也与其他人形成了鲜明的对比，毕竟这已经涉及到超自然现象，祸鬼的存在虽然有些离奇，但是好歹能够理解，可是大伙只是在列车上坐了一会就突然来到“如月车站”，这事就不是一般的离谱。

    “那个娃娃脸也有些古怪，这家伙似乎隐藏的很深，装的也很厉害，实力到底如何我也判断不出来。”

    他又呓了一眼那个穿着西服，像是普通工薪族的娃娃脸。

    对方之前的表现很不起眼，也给人有些怯懦的感觉，连那个摔跤手一样的壮汉都能够轻易拿捏他。

    不过实际情况恐怕并非如此，比方说那个穿黑色水手服的女生，出门时说的那句“欺负弱小可不算什么本事”，这话恐怕并不是对那个肌肉壮硕的男人说的。

    支仓冬夜心想，那女生的意思可能是指那个男人。

    ……是的，真正在戏弄人的，是那个貌似不起眼的娃娃脸。

    “这么说来，恐怕她也看出来，这个娃娃脸是在隐藏实力吗？”

    支仓冬夜巡视在场的一众人。

    “穿黑水手服的女高中生、红色长发的女人，瘦的像竹竿一样的男人，叫‘柳刚诚’的年轻人，还有工薪族模样的娃娃脸，目前，也就这五个人值得注意，除开这五个人以外的其他人，就明显都很普通。”

    支仓冬夜并不清楚，劾刀仪式的具体筛选方式是什么样，不过至少他现在能够断定，队伍中的这五个人算是有点能耐的，这五个人可能会成为自己的竞争对手。

    （当然也保不准在场的其他几人之中，有隐藏的特别深的那一类……）

    “如果这里真的是如月车站的话，我们需要怎样才能从这里离开。”

    “等一下，刚才那个柳刚诚不也说了吗？这可能是一个‘试炼’，现在单单只是考虑怎么离开这里恐怕是不够的……”

    “那么，锻物院为什么要用这样的方式来考验我们，这有点让人搞不懂啊！”

    一行人中也有几个聚在一起讨论起来。

    柳刚诚以及穿着黑衣黑裤的男人，开始在车站周围缓缓踱步，检查起周围的设施来。

    红衣女人待在候车室里，正坐在褪色的水蓝色长凳上，右手拿着自带的罐装啤酒豪迈的灌起酒来。

    与此同时，黑咲小夜双手环抱在胸前，她也在思索那个叫“柳刚诚”的男人说的话。

    心里在怀疑对方的说法是否正确，自己一行人是真的在“接受”锻物院一族的考验吗？

    “纸条上只是叫我们乘坐最后一班车，抵达某个地点集合，并没有透露太多的信息，光靠这么点线索，也无法断定锻物院的真正的用意是什么？”

    ——说是“试炼”，自然是有所用意的，那么锻物院安排这么一出，到底是打算干什么？

    站台上有一杆路灯，在唯一发着黄光的灯泡照明下，能够察觉到挂着“望月车站”看板牌子的车站并不大，周围是浓烈的雾气。

    一行人乘坐的列车就停在停轨前，不，众人离开后才发现那并不是列车，只是一节车厢，这一节车厢就这么孤零零的停在铁轨上。在白茫茫的雾中，地上的铁轨穿过车站持续向前延伸。最终，铁轨也被无尽的雾所淹没。

    “……简直，就像是被困在陆地孤岛上。”

    黑咲小夜意识到，自己一行人就如同被困在一座孤岛上，白色的雾气如同大海，这个小小的车站是唯一漂浮在海面上的岛屿。

    她的眼珠在周围巡视一遍，没有什么发现，目光最后落在了值班室的玻璃窗上，值班室的门是畅开的，里面也是空的，倒是玻璃上贴着几张海报，不过海报本身模糊不清，什么也看不见。

    只是，黑咲小夜能够透过漆黑的玻璃，看到倒映在上面众人的人影。

    “记得下车时有数过，包含我在内一共有十二个人，一，二、三，四……”

    她扫了一眼玻璃上的人影，嘴唇轻轻动了几下，数起数来。

    “九、十、十一、十二……欸，十三……”

    突然，她细微的声音停住了。

    黑咲小夜只觉得一股寒意攀上大脑。

    不可能有这种事。她用力甩了甩头，决定再数一次。

    “重新开始吧！搞不好是我眼花了，这次我在心底数就行了。”

    她再次在心底默默地说了一遍。

    “……十一、十二……又是十三？”

    小夜数了第二遍，黑漆漆的玻璃上，还是映出了十三个人影。

    十三，为什么会是十三，我记得很清楚，车厢里出来的只有十二个人。

    ——究竟什么时候，会多出了第十三个人！！

