    南阳的战事并未打到涅阳，袁术已经偃旗息鼓。

    不是不想打，事实上，袁术现在恨不得将吕布扒皮抽筋，骨头炖汤，但连吃败仗，五路大军被打残了三路，此刻虽然兵力上仍有优势，但现在袁术可不敢将所有兵力拿出来孤注一掷去打涅阳。

    吕布的骑兵放眼天下恐怕也只有公孙瓒可与之一战，恢复冷静的袁术还是很清楚眼下局势对自己其实不利。

    袁术手中没有足以抗衡的骑兵，在南阳这样的战场上与吕布作战实际上是很吃亏的，其实战马对于袁术来说并不难弄，他跟公孙瓒事盟友，如今公孙瓒占据着青州，可以通过徐州将战马送到袁术地盘上。

    所以袁术并不缺马，但他缺骑兵，更缺骑兵统帅。

    不是会骑马就是骑兵，也不是能上马打仗就能当骑兵统帅，这点南北差异真的很大，就像生活在南方的人到处都有河水、江水环绕，很容易就能学会游勇、渡船的本事一样，北方人接触马战的机会也比南方人多很多。

    以吕布为例，不说他得到人生模拟器之后的经历，单说之前，生活在九原这种胡含杂居，经常被鲜卑人或者匈奴人劫掠的地方，所以自小就悍勇，不是天生的，而是环境逼的。

    南方人不会游勇不会渡船就出不了远门，而生活在九原，不会上马砍人可能连生存都是问题，就算不是吕布这样天赋异禀的，骨子里都会透着一股悍勇，敢跟人搏命，所以并州这样的地方容易出精兵，也容易出骑兵将领，不是这里人天赋有多好，是被生死线筛选出来的。

    这点在相对安逸的南方就很难出现，哪怕有乱匪什么的，这些山贼草寇多数会有些底线，讲些规矩，不会像胡人那样野蛮的直接就上手。

    当然，南方也有出精病的地方，江东的百越、宗贼作乱，靠近这些地方的，通常也是民风彪悍，因为百越之人同样不太讲规矩，动起手来颇为凶狠，名震天下的丹阳精兵就是南方足以跟幽并凉这些北方精兵抗衡的存在。

    不过要说骑兵，还是北方更容易训练，尤其是幽并凉之地，会骑马打仗的本身就多，袁术想在现有的地盘训练出骑兵，难度可不是一般的大，尤其是在缺少骑兵将领的情况下。

    吕布在回到涅阳之后，并不扩张战果，占领城池，反而是不断派兵前去宛城寻衅、下战书，寻求与袁术的决战机会。

    袁术现在兵力优势还在，但已经不像开始时那般碾压，十五万大军到现在只剩下八万左右，加上南阳各处守军也只有十三万。

    从上帝视角来看，袁术对吕布兵力上还处于碾压地位，但事实上，这其中有五万是分散于各处要隘的南阳兵，袁术实际能够调动的是他的八万士气低迷的江淮军。

    而吕布虽然兵少，但却都据守在涅阳，集结重兵在一处，袁术这个时候要跟吕布打，就只能决战！

    之前是信心满满，但现在，袁术怕打输，所以袁术选择了蛰伏，暂避吕布锋芒。

    话虽如此，但吕布每日派人过来说些污言秽语，这让袁术很生气。

    “主公，小不忍则乱大谋！”阎象跪坐在袁术身边，见袁术面色不太好，劝说道：“如今吕布势盛，不可与之争锋，子翼已去关中游说，待吕布后方紊乱之际，自会乱了阵脚，到那时，便是我军痛击吕布之时！”

    “哼！”袁术叹了口气：“吕布虽出身低贱，但也确有几分本事，可惜了……”

    若能收降吕布的话，何愁天下不定？但袁术也知道这可能性不大，一来双方经过此战，仇恨必深，二来袁术也担心自己驾驭不了吕布这等绝世猛将。

    要知道当初孙坚在他手下时，袁术就屡屡觉得孙坚与他不是一条心，现在换成吕布来，袁术觉得这种将领更难驾驭，倒不如趁机除之为好。

    阎象笑道：“主公不必为此烦闷，我观那吕布非久居人下之人，昔日丁原便是被他所杀，后来董卓虽然收降此人，然不久董卓也被害，虽非吕布所害，然以臣观之，此人命中克主，还是早除为上！”

    袁术点点头，心中那丝惜才之情也很快散去。

    另一边，吕布虽然没有攻城略地，但附近育阳、安众、穰县、冠军、顺阳、南乡等县的户籍却已经落在吕布手中。

    “主公，韩浩那边已经在商县、上雒至杜陵划出三十七万亩薄田，以十五亩一户来算，当能接纳两万五千余户。”赵昂将一封竹简递给吕布，躬身道。

    商县、上雒都是在秦岭之中的旮旯里，耕地面积不算多，能容纳的人业有限，这些薄田，主要还是集中在杜陵以南，这里临近秦岭，田地比之杜陵以北的关中沃土差一些。

    “三十七万亩？”吕布皱眉看着竹简道：“不说上雒、商县这些贫瘠之地，单说杜陵一带便有田地近八十万亩之多，只有三十七万亩可以安置百姓？”

    关中田地在吕布上任后，吕布分别派出十几队人马对各地耕地经过测算，关中各地大概有多少土地，吕布估计比掌管户籍的官员都清楚。

    杜陵因为靠近秦岭，地势也不好，所以这里的耕地尚未分出去，加上上雒、商县的耕地，少说也得有个八十多万亩才对。

    “回主公，田地虽多，但南阳人口不该居于一地，所以他准备在杜陵、鄠县以及昆明池和怀里之间安排大量空闲田地以迁徙人口，如此一来也可丰富京兆人口。”赵昂躬身道。

    “便是如此，两万五千户也少了些，单是育阳、涅阳任何一县百姓都不止这个数！”吕布放下竹简，皱眉道。

    南阳可是大郡，光在策户籍便有近五十三万户，吕布为了将这批百姓迁过去，是以三亩地换两亩的方式来换取有田百姓的地，同时承诺给无田百姓低廉租税的田地耕作，这才吸引了大量百姓往关中迁徙。

    如今只是一部分，就出了乱子的话，那可不行，而且迁民之事，也必须在春耕之前完成，以现在一个月只有万户的迁徙速度来看，那要迁到足够威胁到南阳士族、宗贼的地步需要多久？

    这进度显然不能让吕布满意。

    “主公，那韩浩自称手中无权，很多地方他下不了手！”赵昂躬身道。

    “那就让他想办法，我只要结果，否则，要他何用？”吕布冷哼一声，自然知道那韩浩打着什么主意了，这是想动那些将领的地，这自然是不可能的，在关中，世家的地能动，但将领不行，至少暂时不行。

    赵昂躬身一礼，转身前去传令。

    “这韩浩，上任不久，便想试探于我！”看着赵昂离去后，吕布方才不满的冷哼道。

    “也非全是坏事，主公，南阳迁民一事不必急于一时，就算今岁慢些，明岁尽得南阳之地后，也可继续迁徙。”

    “这些人没了底层百姓迫害后会如何？”吕布点点头，突然有些好笑的道。

    南阳底层百姓若被吕布给清空了，这些平日里高高在上的士绅豪族没了剥削和欺负的对象，之后会怎样？佃农都没了，是否会自己下地干活？

    没了可以侵吞、兼并的耕田之后，是否只能相互争夺？再然后呢？出现一个庞然大物？亦或是世家就此绝迹？

    没有发生之前，吕布也只能靠猜想来想想这一幕会是怎样的？

    “难说！”李儒想了想，也难以想出那个场面，只能摇了摇头：“以儒之见，眼下主公更改担心关中士族是否会趁主公出征南阳之机，为祸后方？”

    “定会的。”吕布肯定的点点头，当初他离开长安时，就已经猜到关中士族一定会反，因为吕布的各种政策是惠民的，但惠民的同时，也就扼杀了他们的利益，吕布对于关中士族来说就是毒瘤，有机会这些人必会动手。

    吕布征南阳，多少也有给他们一个机会的想法，因为同样对吕布来说，这些关中士族同样是毒瘤，而且是占据着关中主要经济的毒瘤，哪怕被吕布得了一些也远远不够，必须将这些关中士族再杀一些，杀到他们开始认怂、开始主动上缴地契，迎合吕布的动作，这才能罢休。

    李儒默默地点点头，吕布对这些事情总是有着异于常人的敏锐直觉，当然，吕布判断事物规律的方法从一开始就和大多数人不太一样。

    “那主公以为，接下来我等要做何事？”李儒看向吕布，询问道。

    “等！”吕布舒展了一下腰身，浑身骨骼顿时发出一串炒豆子般的爆响声。

    “等？”李儒好奇的看向吕布。

    “不错，如今万事俱备，天时、地利已然倒想朝廷这边，败袁术不难，但我需等一个机会，一个可以将袁术重创的机会，此战之后，我等方可立足于天下，令诸侯不敢放肆！”吕布起身，认真的说道！

