    孟章也不多话，将所有太乙门参战弟子召集到一起，然后冷眼望着乱糟糟的下方。

    筑基期修士就是筑基期修士，就是站在那里什么都不做，单靠气势，就可以震慑住众人。

    看着众人安静下来，孟章冷冰冰的说道：“大战在即，本门开始施行军法管制。”

    “不听号令者斩，临阵脱逃者斩，畏缩不前者斩。”

    随着孟章的话音落下，场中多出了一种肃杀的气氛。

    本来，孟章还以为会有人跳出来蹦跶一下，自己顺便杀鸡儆猴。但是他高估了这帮人的胆量。

    太乙门嫡系弟子，自然坚决拥护孟章。那些才投靠过来的的修士，更不会蠢到顶撞筑基期修士。真正的傻子活不到这个时候。能够拉下脸来卖身投靠，更不可能有多少的节操。

    才筑基不久的孟章，有点低估自己对炼气期修士的压制了。

    虽然没有达到杀鸡儆猴的目的，不过压服众人，让众人乖乖听从号令，那就足够了。

    在这段时间里面，孟章对新近招纳的大量门人，进行了一番甄别。

    孟章本来就有天赋神通他心通，进入筑基期之后，神通威力也随之加大。读取一帮炼气期修士的心思，简直是易如反掌。

    这帮门人之中，也没有人能够掌握控制心思，紧锁脑海的秘法。

    孟章将所有弟子都分别叫到面前，然后单独问话。看似只是问了一些简单的问题，但是他心通神通已经悄然发动。

    人数太多，孟章花费了很多时间，累了一个半死，才做完这件至关重要的工作。

    所有弟子的心思，都被孟章一一掌握。他们自认为隐藏很好的秘密，都没有逃过孟章的神通。

    孟章将这些门人分为了三类。

    一类是忠心耿耿，死心塌地效忠太乙门的。

    在这帮新入门弟子之中，这样的人简直是凤毛麟角，少的可怜，只有寥寥数人。

    这些人当然值得重视，日后会受到门派的重点培养。

    另外一类是对太乙门心有疑虑，但是本性不坏，心中没有过多算计的门人。

    这些门人，有改造的价值和希望。日后可以慢慢观察，慢慢教育，还不能轻易放弃他们，可以多给他们一个机会。

    最后一类，就是从一开始没有安好心，只是迫于形势，才不得不暂时投靠太乙门。日后只要有机会，就会立即脱离太乙门，甚至会反咬一口。

    对于第三类人，孟章就要借着这次大战的机会，将他们全部清除掉。

    当然，为了安抚新入门弟子，孟章不会做的太过明显。

    孟章并没有将乾坤轮转阵这个阵法的名字告诉众人，只是告诉大家，这一个月里面，大家要演练一座阵法，用于一个月之后的大战。

    像巧手门、金刀门之类的门派，门中传承的阵法，都是普通阵法师所传，威力一般，名声不显。

    这些阵法很多连个正经名字都没有，好一点的也只是随意安一个名字。除了自家宗门，别的宗门甚至都没有听说过。

    那些演练阵法的新入门弟子，以为自家的阵法，也是这类阵法。

    除了孟章之外，就只有少数人知道这座乾坤轮转阵的底细。

    所有门人被孟章分为了两个部分。

    一部分是太乙门真正的嫡系为主，是需要在大战之中好生保护的。这部分弟子以杨雪怡为首。

    另外一部分，就是孟章准备清除的异己。

    张家家主张汉涛，就是这部分弟子的首领。

    张家原本是太乙门周边的一个小家族，在孟章率领太乙门弟子扫荡四方的时候，张汉涛知道一个炼气小家族，根本就抵挡不住筑基期修士率领的队伍。

    于是张汉涛非常识时务的主动投降了。

    急着尽快平定四周的孟章，对于招降纳叛这种事情并不排斥。张汉涛主动来投，为周围的势力树立了一个良好的榜样。

    更为重要的是，张家有一名女修士张莹莹，从小就显现出炼丹的天赋，被双丰谷的一名炼丹师收为弟子，用心培养。

    成为一名炼丹师之后，张莹莹常驻鸣沙坊市，在双丰谷的店铺之中炼制丹药。私下里，也时常接济张家。

    在双丰谷败亡之后，张莹莹没有随着双丰谷弟子踏上逃亡之路，而是中途偷跑，逃回了张家。

    就算只是一阶炼丹师，只能炼制炼气期修士服用的一阶丹药。但是在孟章眼里，都是难得的生产性人才了。

    张家投入太乙门，张莹莹自然也为太乙门所用，太乙门的丹师培养，就有了更好的基础。

    本来，如果张汉涛老老实实，在太乙门中未必不能找到自己的位置。

    可惜这个老家伙，自认为聪明，暗中搞了不少的小动作。

    在巧手门和金刀门联手横扫四方的时候，这个老家伙居然暗地里派人，偷偷接触这两家势力。

    等到四家议和，联手对外，他也没有消停下来。

    很多年以前，张家曾经有一名女修士，嫁给了一名刘家旁系修士作为侍妾。

    双丰谷在的时候，对于这样的关系，张家也从来没有大肆宣扬过。

    到了现在，面对刘家和青竹山的联军逼近，张汉涛居然偷偷派人，想要通过这重关系，搭上刘家的路子，为张家留一条后路。

    张汉涛自以为隐蔽的动作，并没有瞒过孟章的眼睛。所有的心思，都被孟章看的一清二楚。

    孟章恨不得一掌劈死这种首鼠两端、吃里扒外的小人，不过想到公开处死张汉涛，有百害而无一利，才强行忍了下来。

    张汉涛为保全家族，煞费苦心，孟章能够理解，但是绝对不会接受。

    张汉涛成为了这部分弟子的首领，他的命运也就注定了。

    乾坤轮转阵，一乾一坤，一阴一阳，一正一反，互相配合，不时轮转，可以将阵中弟子的实力，超水平的发挥出来。

    文千算虽然只有炼气中期的修为，但是因为一身阵法造诣不凡，被孟章任命为主将，负责主持阵法，临阵指挥。

    乾坤轮转阵中暗藏的奥妙，文千算悉数掌握。孟章的计划，将主要由他来执行。

