    冷哼声作用在韩进的身上，却是毫无悬念的没有任何作用。

    韩进的锄头势如破竹的当头落下，狠狠砸在了异兽的脑袋上。

    看似单薄的锄头，砸在这异兽的头顶上，却是给它带来了成吨的暴击。

    “嗷呜！”

    异兽疼得惨嚎了一声，前爪一弹，整个身子直立了起来，一双蹄爪狠狠朝着几韩进践踏而来。

    然而就在这个时候，异兽猛然觉得菊花一紧，后鞧上随即便传来了一阵刺痛。

    受这股刺痛的影响，它这气势和力量十足的一次践踏，落在地上已然是软绵绵的，毫无威力。

    “嗷吼！”

    异兽是真的被惹毛了。

    它那高贵的后鞧可是从来没被触碰过的，就连粑粑麻麻都没有碰过！

    可是现在，一个卑鄙的人类竟然用那种细长的东西戳了它的后鞧，这让它如何能忍？

    没有任何犹豫，异兽的后腿猛然发力，循着感觉，朝着背后偷袭它的人类狠狠踢了过去。

    “呼！”

    异兽的后腿带着剧烈的风声，朝着陈青云所在的地方蹬了过去，但可惜却是蹬了个空。

    陈青云是何等的机灵！

    一击得手，陈青云知道异兽必然会进行反击，他早就已经脚底抹油，溜到了相对安全的位置。

    异兽的后腿腾空，刚好把上半身暴露给了韩进。

    眼见得这异兽如此破绽百出，韩进又怎么可能不抓住这个机会？

    没有任何犹豫，韩进循着《锄头使用指南》上面的动作，对着异兽绽开了暴风骤雨一般的攻击。

    在这种情况下，那异兽却是有些应接不暇了。

    它虽然能执行一些简单的指令，也由一定的灵智，但它的经历毕竟是太少了。

    从未离开这片区域的它，在战斗经验方面的欠缺实在是太大了。

    特别是和人类战斗的经验，它更是匮乏得不行。

    见韩进把锄头舞得虎虎生风，锋芒利刃的锄头始终不离它的身子，那异兽的心里也有些慌。

    不得已，它也只能是不断闪避，后退，却是不敢再主动进攻了。

    而看到韩进将这异兽给压制住了，陈青云立刻也来了精神。

    他也不再小心翼翼，而是大胆的绕到了异兽的身后，又是一锄头捅在了异兽的后鞧上。

    陈青云本来以为，有韩进在正面压制这头畜生，它应该不会威胁到自己才对。

    然而陈青云万万也没想到，就是他的这一记攻击，竟是直接把那头异兽给惹毛了。

    “嗷吼！”

    异兽怒吼了一声，拼着挨了韩进一锄头，前脚爪猛然的跺在了地上。

    下一刻，熟悉的技能发动，平整的地面再次泛起了波澜。

    毫无悬念的，陈青云再次被击飞了，然后……

    他又被挂在了一跟树枝上！

    “糗大了，造孽啊！”

    陈青云以手掩面，已然是有些无地自容了。

    而再看韩进，却发现他并未被异兽的攻击击飞。

    此刻，他正把锄头抵在面前的地面上。

    土浪滚滚来袭，但却是被一把锄头破开。

    那原本威力十足的土浪，竟是从锄头的尖端滑了过去，并没有能够影响到韩进。

    “果然，系统出品必属精品！这《锄头使用指南》里面的招数，还真是克制这些和土有关的东西呢！”

    韩进的心中窃喜，看着那异兽的目光中充满了邪恶和征服欲。

    “你不是能改变地形吗，你不是擅长操控土浪吗，现在本座能克制你了，我看你还能折腾出什么幺蛾子来。你这条看门狗，本座收定了！”

    韩进一时豪气干云，再次挥舞着锄头朝着异兽冲杀了过去。

    看着离自己越来越近的韩进，异兽那一对硕大的眼珠子里闪过了一抹厉色，似乎是做出了某种决定。

    紧接着，异兽猛然张开了嘴巴，竟是吐出了一颗金灿灿的圆球。

    那圆球的速度飞快，一转眼就到了韩进身前。

    事发突然，韩进只来得及将锄头横在胸前，想着要抵挡住那颗圆球的攻击。

    还不错！

    运气使然之下，韩进的锄头正好封住了那圆球的前进路线，生生的将那圆球给磕飞了出去。

    但这一次，韩进却是没能保持身体的稳定。

    圆球上传来的巨大力量，再次将他给掀飞了出去。

    好巧不巧的，韩进正好落在了楚绝所在的那颗大树下。

    抬头一看，发现楚绝正定定的看着自己呢！

    见此情景，韩进顿时就有些气不打一处来，忍不住对楚绝吼道：“你丫的还没准备好是吗？在这想什么呢？”

    “啊，那个……”

    楚绝尴尬的笑了笑，有些不好意思的道：“我刚刚看你勇猛异常，还以为你能拿下那畜生呢，所以……”

    “所以你就还没准备是吗？”

    韩进翻了翻眼睛，怒道：“你看老子现在的样子，像是能拿下那畜生的状态吗？赶紧的，给我准备好秘法，然后再去支援我！”

    “好，好吧！”

    楚绝再次尴尬的应了一声，继而便像是便秘了一般，继续准备他的秘法。

    事实上，楚绝根本就不是因为看懂韩进勇猛，所以才终止了秘法的准备。

    他并没有告诉韩进，他第一次尝试开启秘法，结果却失败了。

    “这次，我一定要成功，一定！”

    楚绝在心里呐喊了一声，然后便开始继续准备自己的秘法。

    韩进此刻自然也没闲着！

    那异兽操控的金色圆球已经杀到，韩进一个侧身闪过，同时就势将锄头抡圆了，奋力的朝着那圆球砸了过去。

    “嘭！”

    “嗖！”

    韩进这一击实在是力道非凡，竟是将那颗圆球给砸飞到了空中，变成了一个越来越小的小黑点。

    “唔，好像有点用力过猛了！”

    皱了皱鼻子，韩进却是也没去管那圆球，而是悍然冲上，再次对那异兽抡起了锄头。

    那圆球似乎和那异兽有着某种联系，圆球被击入空中，那异兽的动作竟然变得迟缓了。

    韩进当然不会放过这个机会！

    正所谓趁你病，要你命，痛打落水狗这种事，韩进当然很乐意为之。

    虽然这异兽还算不得落水狗，但是这根本不重要！

