    “师父，你也在看《金瓶梅》啊？”

    国子监中，卢宣已进入孔颖达的房间，就看到他捧着《金瓶梅》在那里阅读。

    “外面的人都在讨论着《金瓶梅》，国子监里头，几乎是每个学院都人手一本《金瓶梅》，老夫自然也不能落伍。不过，这《金瓶梅》的故事虽然编写的颇为有趣，但是除了少数的诗词之外，其他的语句都是非常通俗，一点都感受不到文字的优雅，简直就像是百姓的日常对话一样。这种书写方式，简直就是乱来！”

    孔颖达这种古板的人物，虽然也觉得《金瓶梅》写的不错，但是关注点更多的却是放在其他地方。

    很显然，《金瓶梅》全书都使用白话文来撰写，甚至还在最后一页的批注里头，专门留了一段话在那里鼓吹白话文，这是孔颖达绝对不能接受的。

    本来，你只是单纯的用白话文写了，那么这毕竟是小说嘛，针对的读者普遍都是没有什么文化的匠人、百姓，孔颖达可能也就睁一只眼闭一只眼的过去了。

    但是偏偏这《金瓶梅》的作者，还要夹带私活，在最后的时候，留下一篇文章在那里赞美白话文，话里话外都在说文言文的不是。

    这种做法，孔颖达怎么可以忍受？

    这要是大家都觉得白话文很好，那么以后谁还会觉得“子曰，学而时习之，不亦说乎”之类的句子有多么美妙？

    在他看来，白话文的出现，是对儒家的一种挑衅。

    毕竟，儒学经典全部都是使用文言文来撰写的。

    这要是大家都去学白话文了，那么以后还有谁看得懂文言文啊？

    以后谁还去学习儒学啊？

    这岂不是要挖他们孔家的根？

    “不仅《金瓶梅》上面在鼓吹白话文，就连今天的《大唐日报》，也专门刊登了一篇所谓的评论言文章，专门分析了白话文和文言文的优劣，还阐述了白话文的推广对大唐的意义，就差直接说要废除文言文，以后大家都用白话文写东西了。

    卢宣一边说，一边递给了孔颖达一份今天的《大唐日报》。

    他今天过来找孔颖达，除了正常的联系感情之外，主要就是因为看到了报纸上的这篇文章。

    “白话文有什么好的？明明几个字就能说得清楚的话，偏偏要长篇大段的在那里啰嗦，这不是在浪费纸张吗？”

    孔颖达的观点，应该是代表了老一派的许多人的想法。

    在纸张还没有大规模的普及之前，甚至是在纸张出现之前，文字都是在竹简上面进行记载的。

    大家可以想象一下，要在竹简上面记录文字，不管是刻录还是撰写，肯定都很不方便。

    并且一张竹简能够撰写的文字数量非常的有限。

    平时一片八百字的作文，都能堆满一堆的竹简。

    这么一来，大家自然是要尽可能的让文字简略一些。

    能够用两个字表达的意思，就不要用三个字了。

    能够一句话说明白的东西，就不要用一段话了。

    文言文的出现，可以说跟当时的造纸水平是息息相关的。

    同样的，白话文的出现和慢慢的流行，也是跟造纸术的发展有着密切相关的。

    哪怕是没有李宽，大唐开始，也会有一些志怪小说开始使用白话文来撰写，到了明朝的时候，这种趋势就更加的明显了。

    至于为什么白话文一直要到民国的时候才开始普及，这就是另外一个比较复杂的问题了。

    “师父，我完全赞同你的观点！那《金瓶梅》简直就带坏了文字的发展方向，这要是今后大家写文章都用白话文，那么绝对会影响大家对老祖宗的经典书籍的学习和理解。所以我觉得师父您应该在朝会上弹劾一把这本《金瓶梅》，要杀一杀这股使用白话文写小说的风气。”

    卢宣本身并不是什么传统文人，按理来说，应该不会怎么参与到白话文和文言文的争论之中。

    但是，能够借着这个机会让自己的名号更加响亮的话，他还是非常乐意的。

    毕竟，孔颖达的名声越是响亮，他这个徒弟能够享受的福利就会越多。

    这就像是你是一个中科院院士手下的研究生，还是一名不知名的副教授手下的研究生，可以享受到的隐形福利是完全不一样的。

    “你不说我也准备这样做！如今时代变了，这种事情单靠朝会上弹劾，也不一定能够起到多大的好处，我要直接给各个报社投稿，要狠狠的压一压这股白话文的风气。”

    孔颖达说干就干，手中的《金瓶梅》也不看了，开始坐下，拿起笔就准备构思攻击白话文，攻击《金瓶梅》的文章。

    作为孔家传人，国子监祭酒，孔颖达还是有几把刷子的。

    “仓颉造字，让我们有了传承；圣人好学，有了《论语》……”

    很快的，孔颖达就洋洋洒洒的写了一篇文章，通篇将文言文的好处给狠狠的赞美了一番，然后以《金瓶梅》为轰击对象，狠狠的踩了踩白话文。

    一旁的卢宣看到自己师父这么热情的扛起了打击文言文的大旗，自然也要在旁边摇旗呐喊。

    “师父，如今《金瓶梅》在长安城非常的流行，你这篇文章肯定会引起非常多人的注意，到时候您在大唐文坛的地位，肯定就更加稳固了几分呢。”

    “为师反对白话文，不是为了自己的地位，而是为了我们大唐的文化传承，为了我们的子孙后代不至于看不懂先圣的著作，为了让那些俗气的字句不至于污染了大家的眼睛。这一篇文章，你就帮我投稿到《大唐日报》、《长安晚报》和其他的各个报社。

    接下来，我再写几篇文章，留着明天使用，我就不相信每天一篇文章，还不能让大家醒悟过来。”

    孔颖达吹了吹纸面上的墨迹，对自己的这个大作非常满意。

    “没问题，我亲自送过去，相信看在我的薄面上，这些报社应该会刊登您的文章的。”

    卢宣说完，立马就接过了孔颖达手中的文章，准确送到报社去发表。

    ……

    “阿耶，府上所有的下人都给安排出去了，如今长安城里头，虽然还有许多人讨论《金瓶梅》，但是对观狮山书院医学院的传言感兴趣的人，也不少。”

    长孙府中，长孙冲面色有点憔悴的站在长孙无忌面前。

    那天长孙无忌回到家之后，就把长孙冲叫到了自己跟前，扔了一本《金瓶梅》给他，然后把自己接下来的安排给说了一下。

    “还不过，你让人去找一找长安城各个酒肆的说书人，不管是使用什么方法，威逼利诱，让他妈不要再把《金瓶梅》当成是说书的素材了，尽量的降低《金瓶梅》的曝光率。”

    长孙无忌已经打听到了，外面有些人已经将长孙家跟《金瓶梅》中的西门家给联系起来了，更有甚者，已经直接把长孙冲等同于西门冲了。

    今天长孙无忌也好，长孙冲也好，出门的时候觉得别人看自己的眼神都有点不对。

    也不知道是错觉还是真的有这么一回事。

    这让他们两父子心情非常的差。

    “没问题！与此同时，我也去《长安晚报》，找了一名文学造诣水平最高的写手，让人模仿着《金瓶梅》的写作手法，将李宽和楚王府的人描写成一帮荒淫无道，不知礼节，恬不知耻的人。甚至就连主角的名字，都是直接设定成为西门宽，有个女儿叫西门馨宁。”

    长孙冲昨天才知道自己已经被人钉在了耻辱柱上，心情可想而知有多差。

    这个时候，他自然想到了要如何报复。

    这事，绝对不能就这么忍下来了。

    像是他这样的勋贵子弟，从来都只会想着别人有没有哪里对不起自己的地方，不会去想自己有没有哪里得罪了别人。

    “你这也不失为一种好方法，不过记住了，尽量用通俗易懂的话去写，故事编的很夸张，不真实也没有关系，反正百姓们喜欢看到什么样的内容，，就写什么样的内容。”

    长孙无忌找不到其他更好的方法来破解现在的窘境。

    没办法，实在是《金瓶梅》太火爆了。

    虽然很多普通百姓还没有把《金瓶梅》跟长孙家联系在一起，但是这只是迟早的问题。

    “您放心，那李宽使出如此恶毒的手段，以为自己人不在长安城，我们就不会怀疑到他了吗？这一次，我一定要让他也尝一尝身败名裂的感觉。”

    长孙冲现在的心情，已经不能用简单的差来形容了。

    如果李宽就在自己面前的话，他觉得自己都想把他给咬死得了。

    什么仇什么怨，要这么黑自己？

    《金瓶梅》要是写的非常烂，没有什么名气的话，那么黑了就黑了，也不会怎么样。

    偏偏这还是一本多年未见的好书，甚至会成为一代名著，这意味着什么？

    长孙冲想一想就觉得憋屈！

    西门冲啊，这角色，估计会成为千古传诵的存在啊。

    什么二八佳人体似酥，如今他都提不起任何兴趣了。

    ……

    “杨御史，这几天的报纸还真是热闹，来来回回都是各种各样抨击《金瓶梅》的文章呢。特别是那孔颖达，刚开始只是在那里说白话文的事情，现在就开始鸡蛋里挑骨头的说《金瓶梅》如何如何的不好了，偏偏外面的销量却是一天比一天高。”

    御史台中，令狐无疆很是开心的站在杨本满旁边吃瓜。

    对于他们这些胥吏来说，每天也就只剩下这么一点乐趣了。

    “那孔颖达，说话不带脑子，他好是好好的在那里抨击白话文，估计支持他的人应该挺多的；哪怕是他抨击《金瓶梅》里面有大篇幅的男女之事的描写，是一本不适合公开售卖的书籍，应该也能取得不少人的支持。

    但是他偏偏在那里揭露《金瓶梅》映射长孙家和高家的事情，想要依靠这个东西来压制《金瓶梅》，这却是捅了蚂蜂窝咯。”

    杨本满也津津有味的看着今天的报纸。

    “那篇文章我也看了，我觉得孔颖达说的话，其实还是挺有道理的。那《金瓶梅》，真的在映射长孙家和高家啊，简直就是要把这两个国公之家钉在耻辱柱上吊打啊。那兰陵笑笑生敢这样做，就要有承担被人骂的勇气啊。”

    令狐无疆有点不是很明白杨本满为什么说孔颖达捅了蚂蜂窝。

    人家只是说了一句实话而已啊。

    难道说实话，在大唐已经变成一种奢侈品了吗？

    “没错，他说的是非常有道理，但是正因为孔颖达说的非常有道理，让看过《金瓶梅》，但是没有把长孙冲跟西门冲联系在一起的读者，顺利的把他们串起来了。你要是长孙家的人，你会有什么感觉呢？”

    杨本满一下子就揭露了问题的本质。

    令狐无疆也总算是秒懂了。

    “您的意思是，这一次孔颖达在报纸上抨击《金瓶梅》的文章，不仅没有把兰陵笑笑生给惹怒，反而把长孙家跟高家给惹不高兴了？”

    “没错！估计长孙无忌现在要郁闷死了！本来他还是挺支持孔颖达的，要不然孔颖达写的文章也不会每次都能顺利的刊登到《长安晚报》上面。但是正因为他非常支持孔颖达，如今被这个猪队友给坑了一把，心中估计要气死了。”

    杨本满说到这里，忍不住笑了出来。

    当初他承受着“妖言惑众杨本满号”给自己带来的压力的时候，满朝文武都在那里看热闹。

    现在好了，终于有人比他更加倒霉了。

    这长孙家和高家的名声，绝对是要烂大街了啊。

    特别是在普通百姓眼中，大家并没有什么分辨率，很容易被人带歪。

    “你这么一说，还真是这样！作为长孙家和高家的人来说，肯定是希望这件事情尽快的过去，让大家都不要再去讨论。偏偏孔颖达每天都在报纸上攻击《金瓶梅》，简直就是在给它打另类的广告呢。”

    “所以啊，我们就继续喝着茶，看着报纸，看看最后的结果会是怎么样的！”

