    再瞧那双带有血丝的双眸，好似脸色有些憔悴，他下意识蹙起了眉，眼底划过一丝心疼。

    这些日子……她过得不好么？

    她受罚的时候，他无法及时为她送去关切，丢了北宫腾霄的脸，北宫腾霄是否刁难责罚了她呢？

    层出不穷的问题涌入脑海之中, 令他有了些许懊悔之色。

    可她笑得很开心，不知道是不是因为见到他的缘故。

    久久回过神来，他轻轻点了一下头，礼貌地朝门内抬起了手，道：“请皇嫂入座。”

    “嗯。”项旖旎声音又柔了几分，瞧着他的神情多了几分暧昧。

    仅仅一瞬，他的魂便被牵走了。

    望着那抹动人的倩影, 他缓缓滚动着喉结，接下来的迎客似乎有些心不在焉。

    一刻钟后, 他满是歉意地朝面前的臣子道：“抱歉，苏尚书，本王有些不舒服，先行离开一步。”

    闻言，苏尚书旋即点了点头，道：“哎呀，王爷大好的日子应当好好照顾好身体才是，想来也是太过劳累了，微臣不敢打扰王爷，王爷请去休息吧。”

    “嗯。”礼貌地应了一声，他便快步离开。

    望着宴席上的一众人，他焦急地寻找那抹淡粉色的影子，她果然入了座，但瞧他走来，她便侧身跟身后的环佩悄声说了几句话，便离席了。

    北宫千岭蹙了蹙眉心，目光不移她的身影, 脚步也不自觉地跟了上去。

    走到前院的花园中，项旖旎听着后面跟来的脚步，得意地勾起了唇角，停了下来，道：“王爷，这么巧也来散步么？”

    “嗯，过来透透气。”北宫千岭警惕地防着周围的丫鬟，笑着道。

    项旖旎扬起了唇角，指了指面前的一株绿植，道：“这绿植的修剪并不是我喜欢的模样，还有这石桌的形状，石椅的高度，鹅卵石铺的也不是我喜欢的花样……”

    她对着周遭的一切指指点点，俨然把自己当成这家的女主人一般。

    北宫千岭走到她的面前，悄声道：“你喜欢什么模样的，我都可以为你改变。”

    闻言，项旖旎眼底划过一丝得意，哑声道：“我喜欢你，千岭，我只喜欢你。”

    北宫千岭忍住一把将她抱入怀中的冲动, 他走到了她的面前, 引着她往屋内走去。

    项迤逦在后院中招待女眷，并无暇顾及北宫千岭，随着对项旖旎的思念，他的内心愈发胆大起来，走的方向并不是偏僻小屋，而是北宫千岭与项迤逦的寝屋。

    遣散了下人，项旖旎踏进了屋内，从容地躺在美人榻上，笑得双眸波光流转，道：“这正妃殿布置得可真美，可惜呀，它不属于我。”

    “终有一天，它会属于你的。”北宫千岭挑起她的下颔，注视着她的美眸哑声道。

    “哼。”项旖旎面带嘲讽地冷哼了一声，别过头去，道，“自项迤逦怀孕之后，我可再也不相信你了。”

    北宫千岭的心旋即漏跳了一拍，他蹙着眉，眼底满是担忧之色，道：“旎儿，你要与我分开么？”

    项旖旎不紧不慢地望向别处，神色悠闲地道：“谁知道呢？”

    北宫千岭纠结地叹了一口气，一边是心爱的别的皇兄的女人，一边又是对自己妻子的亏欠……

    “旎儿，你别这样……别逼我……”

    见北宫千岭沮丧，项旖旎扬起了愉悦的唇角。

    这个男人，早已经被她操控在股掌之间了。

    谷钷

    她倏地起身，抬手搂住他的脖子，凑到他的耳畔，哑声道：“给我一个孩子，我就原谅你。”

    北宫千岭愣了一下，道：“可是……皇兄那边……”

    项旖旎侧首，在他脸颊落下轻柔的一吻，道：“你不用管。”

    北宫千岭沉默了片刻，而后倏地将她横抱了起来，往床榻走去。

    那张属于北宫千岭的正妃，项旖旎的妹妹，项迤逦的床榻。

    后院小亭中。

    项迤逦正与臣子的女眷聊得开怀。

    “王妃，我们可真羡慕你呀，王爷只宠爱你一人，从未纳妾呢。”

    “可不是嘛，他们在国子监便相识了，当时可真是一对金童玉女，羡煞旁人呀。”

    “王妃真是幸福！”

    听着一句句的恭维话，倒是没有什么新意，项迤逦露着礼节性的笑意，却是心力憔悴。

    他知道北宫千岭不爱她，他之所以只有她一个妻子，只是因为喜爱的女子是别人的妻子罢了……

    她有苦难言地饮了一口茶，芳香四溢的茶水在她口中好似变成了苦涩的汤药一般。

    从未觉得，茶有这样苦……像是她每天在心底落下的泪。

    心中似乎又郁结了些许，她缓缓起了身，道：“抱歉各位，我有些不舒服，先失陪了。”

    语落，几位不识趣的女眷还缠着她嘘寒问暖，吵得她头都大了。

    她往前厅走去，此刻，她只想看看北宫千岭。

    只要看到他在自己身旁，便会感到安心许多。

    步子已经迈到了前厅，却不见北宫千岭的身影，她轻轻蹙起了眉，问了一下门口的侍从，道：“王爷呢？”

    侍卫低着头道：“回王妃，属下不知……”

    项迤逦无奈地叹了一口气。

    罢了，还是回屋睡个觉吧。

    正妃殿，床榻上一片狼藉。

    项旖旎双臂搂着北宫千岭的脖颈，撒娇一般地将脸蹭着他的胸膛。

    北宫千岭感受到那无力垂落的左手，抬手将她毫无知觉的左手牵了过来，疼惜地道：“逦儿，待我娶了伱，我一定会寻遍各地名医治好你的手。”

    说到她的左手，她的心口便堵得慌，每每瞧见这只废手，那不堪的、令人恐惧的记忆便开始一遍遍地回放于脑海之中。

    不过……北宫千岭说要治好它，她的眼底又划过了一丝光亮，她抬起头吻住他的唇瓣，柔柔地道：“谢谢……”

    北宫千岭望向她，旋即与她十指相扣，闭上双眸再度吻了上去。

    项迤逦缓缓走到正妃殿，她望着院中布置的景色，露出了淡淡的笑容。

    这就是她的新家了，比起皇宫里繁琐的规矩，搬来正妃殿倒是轻松了些。

