    第4章乱臣贼子

    “哎呀皇上！这可怎么好！”

    沈辞忧连忙将李墨白从恭桶里搀扶起来，又一脸焦急模样替李墨白拍打着龙袍上的香粉末。

    “你这该死的奴才要做什么！？朕今日非要杀了你不可！”

    李墨白一声怒喝吓得沈辞忧跪在了地上，她用力挤出了两滴眼泪，一边哭一边叩首，“皇上饶命！奴婢无心之失，奴婢无心之失呐！您就是给奴婢一百个胆子，奴婢也不敢故意将您绊倒呐！”

    给你一百个胆子？

    朕瞅着你浑身上下就只剩下胆子了！

    哪里是什么无心之失？

    你这分明就是殚精竭虑，煞费苦心，谋划已久，处心积虑！！！

    李墨白对沈辞忧的容忍已经到了极限，此刻他也不管这个宫女到底是不是从未来穿越来的人了，他现在只想杀了她泄愤！

    “来人......唔......”

    话还没喊完，沈辞忧便一跃而起捂住了李墨白的嘴。

    她这一番操作将李墨白都给看愣了，又听她在耳边轻声嘀咕道：“皇上可不敢喊，您要怎么惩罚奴婢都行，只是这事儿它不能张扬出去呀？皇上您想，您天子之威，若是让奴才们知道您掉到恭桶里面去了，这宫里没有不透风的墙，您说说看，您的面子往哪儿搁？您说说看，后妃们该怎么看您？您说说看，大臣们该怎么看您？您说说看，天下苍生又该怎么看您！？”

    我说说看你大爷！！！

    李墨白用力一把将沈辞忧推开。

    他目光有些呆滞地看一眼地上的恭桶，又看一眼沈辞忧的手，而后，用不可置信的语气颤抖地说道：“你......你用刷了恭桶的手，来捂朕的嘴！？”

    “额......皇上放心，奴婢洗手了，洗了三遍呢~”她伸手就往李墨白的鼻尖上凑，“不信您闻！”

    “呕......”

    李墨白背过身去就是一阵干呕。

    这个挨千刀的女人！她疯了！她一定是疯了！

    却此时，沈辞忧的心声又在他脑海中响起。

    【方才那么说，应该可以唬住他吧？史料记载狗皇帝最好面子，让合宫都知道他掉到恭桶里面去了，他这张狗脸日后还往哪儿搁？】

    【玉皇大帝如来佛祖耶稣基督保佑保佑！保佑我能顺利逃过一劫！我一个可怜巴巴的穿越女，我能有什么坏心思呢？我只是想要iphone而已啊！】

    他可不可怜李墨白看不出来，但是她‘爱疯’这一点，李墨白倒是看得通透！

    这次无论如何也不能轻纵了这个疯女人！

    李墨白回眸瞪着沈辞忧，眉头因用力团起的川字纹深的都快能夹死蚊子了。

    正当他要开腔之际，老远处，贴身伺候他的首领大太监三福一面朝他跑来，一面上气不接下气地喊道：“皇上！奴才可找着您了皇上！前线探子传来消息，刘将军的军队马上就要抵挡不住蛮夷军队的进攻，快要破防了！”

    “你说什么！？”李墨白神色泛起云诡，太阳穴上显露出的青筋一跳一跳的。

    沈辞忧却在心底冷嗤。

    【呵，什么傻逼法子？这你要是都能上钩，你就不单单是个狗皇帝，你还是个傻狗皇帝。】【那前线的探子就是他的人，他自然是想说什么就说什么，他说你娘在前线跟刘怀斗地主都成！】

    【我记得刘怀之前只是个副将，是因为拉踩了那时的主将赛瑞他才上位的。赛瑞被狗皇帝关押在天牢，好像还没等刘怀叛乱后狗皇帝给他平反，他就已经在天牢中绝望自尽了。嘶......我想想，这一节对于启朝的国运衰败好像是有重要作用的！该死！我的论文里怎么没写到！？】

    【刘怀诬陷赛瑞用的下三滥手段放在古代也算是高明。他冤枉赛瑞勾结敌军，搜出了他们往来的书信。那书信是用淀粉写字，平常看上去就是白纸一张。只有在水里放了碘水后喷在纸上，才会显现出来蓝色的字。这样显现出来的字墨迹有晕染，不过是八成像赛瑞的字，狗皇帝就把这当成他通敌叛国的证据了。】

    【史料上说，赛瑞是个左撇子，所以按照他写字的习惯，所有的上勾比划应该都是向左偏斜的。其实只需要对比一下上勾比划偏左还是偏右的区别，就能证明那封信并非是赛瑞亲手所写。这点把戏，放在现代让笔迹见证专家看一眼就能识破。也就是在古代，他刘怀的奸计才能得逞罢了。】

    沈辞忧一心想着她的论文，全然已经忘了自己如今正身陷险境。

    她跪在地上低头看着地面上的小石子，十分忘我的分析着自己论文中的疏漏。

    谁料到再一抬头，李墨白早已经连人影都不见了。

    嗯？他就这么放过我了？

    不应该啊，不是暴君吗？怎么不符合人设？

    莫非他看上我这张脸了？

    啧啧，果然是个狗东西......

    而李墨白呢？

    他听完沈辞忧的心声后，几乎是一路小跑回了金銮殿，命人将当日定罪赛瑞的罪证呈上来。

    而后又取来了赛瑞从前给他上的奏折，将字迹仔细的进行比对。

    这一比对，果然发现了端倪。

    正如沈辞忧所言，这笔迹果然有问题，有大问题。

    此刻，李墨白细细回想当日刘怀出首赛瑞的细节，仿佛所有的事都显得那样顺理成章，那样证据确凿。

    事出反常必有妖。

    只怪自己从前瞎了眼，错信了贼人。

    盛怒之下，李墨白宣来了楚越之。

    “让你手底下的将领走一趟淮山前线，告诉蛮夷，朕愿花两万两白银平息战乱，并免除他两年的赋税，只要他们肯安分守己，朕便不再对他们发兵。前提是，他们得将刘怀交给朕，押送回江都。”

    “皇上是疑心什么？”

    李墨白愤然将奏折和那封书信丢在了楚越之面前，“你看那封定罪赛瑞的书信上面的笔迹，所有比划的上勾处可都是偏右？赛瑞惯用左手，他奏折上面的上勾比划，皆是偏向左。刘怀诬陷赛瑞勾结外敌，以此博取朕的信任以求上位，实则是他自己与蛮夷暗通款曲背地勾结。如此奸诈小人，如何能留？”

    楚越之在仔细对比过笔迹后，沉声道：“若当真如此，只怕两万两白银奉上，蛮夷也不愿将刘怀放回江都。”

    李墨白冷笑一生，正坐于龙座之上，目光如炬，声音四平八稳道：“你告诉他，若识趣，拿了银子就偃旗息鼓。若是冥顽不灵给脸不要，那就别怪启朝举国上下一百八十万精兵铁骑出征，将他蛮夷之地荡为平川！”

    (本章完)

