    第二天一早，姜小白带着姜浪浪出来了，姜小白拎着铁锹，姜浪浪屁颠屁颠的跟着在父亲身后，而且手里还拎着一个小红桶。

    虽然水桶不大，但是姜浪浪也小，几乎都是拖着水桶在地上跑了。

    后来也不在乎了，就是直接在地上拖着了。

    下楼梯的时候，“哐当，哐当”的。

    “行了，给爸爸吧，你自己走路就行。”姜小白摸了摸儿子的脑袋。

    “我自己拿。”姜浪浪还不愿意松手呢。

    “行，那随便你吧，坏了就坏了。”姜小白也不管了，在一旁的照顾着，只要人别摔了就行。

    “哐当，哐当。”姜浪浪新鲜的不行，也不知道是不是就愿意听这个声音，兴奋的不行，咯咯直笑。

    到了一楼的水房，姜浪浪把水桶放在水龙头上，身高不够，拉了拉姜小白的手，示意姜小白把水龙头打开。

    只不过没有出乎姜小白预料，水桶被姜浪浪搞出一个窟窿出来。上边接水下边漏水。

    姜小白拿起了一旁的另一个水桶，这才把水接上。

    这下子姜浪浪想拖都拖不动了，只能够跟在姜小白身后。

    父子俩个出了办公楼，在办公楼门前的梅花树下停下来。

    冬天的土冻的还是挺硬的，好在最近的天气不错，使点劲还是能够翻动的。

    一锹一锹的慢慢的整个花池都被翻了一遍。

    姜浪浪叮咚叮咚的跑回楼里，没一会拖了一个小铲子出来了，他没有什么力气，就是跟在姜小白身后。

    铲铲姜小白翻过的地方，当然了，也就是铲铲土，也不翻土。

    “刘眉，看见了，这是我儿子。”姜小白脸上带着笑容，嘴里嘀咕了一句继续干活。

    早上来上班的知青罐头厂的众人早就已经见怪不怪了。

    每次小白厂长回来，可能别的厂子都没有时间去，但是一定会来梅花树下松松土，浇浇水。

    就是时间再紧张，也会在梅花树下坐一会。

    只不过和往常不一样的是，这一次在梅花树下多了一个忙忙碌碌的小身影。

    关于这株传奇的梅花树众说纷纭，有着各种的传说。

    什么姜小白最钟爱梅花，什么姜小白创业的时候上山摘黄桃，失足掉下了山崖是被这株梅花树给救了，后来就移植回来了。

    当然了，还有更加离谱的，什么这株梅花树是华青控股公司的风水树，有它在能够保华青控股公司兴旺。

    什么姜小白最开始创业的时候这株梅花树整天往下掉钱，给姜小白提供创业资金，而且这梅花树下还可以许愿，华青控股公司才有了今天之类一听就不靠谱的传言。

    但是众人相信的最多的就是不靠谱的传言。

    不过知青罐头厂的老人都模模糊糊的知道一点。

    那次十五个知青被带走，只回来十四个，其中姜小白还满身是伤，从那以后，这株梅花树就移植过来了，最开始是在知青小院的。

    后来知青罐头厂建成了，梅花树又被移植过来了，姜小白没有失足掉落山崖，这么多年也没有人见过梅花树往下掉钱，至于许愿这种事，那有实现的，有没有实现的，靠谱的就有可能实现了，离谱的没有实现……

    反正现在时常能够见有人过来许愿。

    当然了，不管许愿灵光不灵光，还从来没有人敢来动过梅花树一根树枝。

    这株梅花树在小白厂长心里的地位众人都是知道的。

    干累了，父子两个就坐在花池边上歇着。

    “爸爸，咱们什么时候浇水？”姜浪浪歪着头看着姜小白问道，他早就按耐不住想玩水了。

    “一会，歇一歇。”姜小白给儿子抹了一把额头上的汗珠，笑着说道。

    “爸爸，我不累。”姜浪浪不愿意多等。

    “行，那你去吧。”

    话音未落，姜浪浪就跳下了台阶，朝着水桶跑过去了。

    “这孩子。”姜小白也不歇着了，大冬天的姜浪浪玩水，要是给自己弄湿了衣服，再感冒发烧。

    忙活完，回去洗了澡，换上干净衣服，这个时候其他人也陆陆续续的起来了。

    也不用招呼着，自己去食堂吃过早餐，就有人到了，刘源。

    当初建华村插队的知青之一，等到上午十点左右，陆陆续续的就都到了。

    姜小白，刘爱国，王小军，王刚，张艳梅，闫静，刘源，大宝……

    这么多年过去，众人都成家了，只不过有的人带着家属过来了，有的人没有带家属，自己单独过来。

    带了家属的自然会相互介绍，客气一番。

    没有带家属的，众人也会询问一下对方的情况，

    当初姜小白他们这一批的知青，是全部都考上了大学，大专，都有学上的，所以现在的日子都过的不错。

    “唉，咱们人都到齐了吗？现在清点一下，看看谁没来啊？”众人闹哄哄的说着。

    “当初我记得咱们是十五个知青吧？现在来多少人了？”

    很快就把人数查清了，一共是十三个人。

    “唉，不对啊，缺了一个呢？”有人开口问道。

    至于说为什么十五个知青，来了十三个，众人却说只缺一个，原因大家都知道，那个一直没走，一直在……

    众人都很有默契的没有提起来。

    “昂，没有联系上，出国留学了，联系不上，联系上了也回不来。”刘爱国接口说道。

    这事是他负责张罗的，他压根就没有通知李思妍。

    他是知道的，当初李思妍和姜小白有过一段，后来李思妍抛弃姜小白出国了。

    现在小白哥过的也很好，和心怡嫂子两人也有了孩子。

    没必要再让李思妍打扰小白哥的生活。

    当然了，他是知道的，李思妍已经回国了，不过没有联系方式是实话，就是有联系方式他也不会通知，他压根就没想着通知。

    “行了，人都到齐了，小白哥主持一下呗。”王小军没等众人再说就开口了。

    赵心怡完全没有注意到，正和其他人聊着。

    不过她心里也是清楚的，这事她没忘，没忘记姜小白是有一个前女友的。

    本来她也在想着李思妍今天回不回来，现在看来是不来了……

