    通过对仙核的研究，林霄发现自己现在的实力相当于仙皇初阶。

    仙灵之力提升之后，林霄的防御、力量和速度都得到了提升，麒麟臂也开始出现了一道流光，而且可以开启三阶变身。

    至于轮回之瞳，一年多的时间没有得到提升，而死神凯尔托斯送给自己的血色镰刀, 林霄研究了一段时间，却一无所获。

    这一天上午，林霄睁开了双眼。

    “胖子，你继续修炼吧，我现出去走走。”

    “好的，林大哥。”

    林霄决定去找菩提教官指点迷津，看看有没有好的办法，让自己快速学会四阶变身。

    菩提教官对林霄的执著感到钦佩, 并告诉林霄, 说道：“林霄啊，你的确没有形成仙核的条件，但是你的其他方面却极为优秀，除了可以修炼轮回之瞳之外，还可以提升变身等级。林霄，我告诉你，以上我说的两个，都能让你成为顶级强者，哪怕你只有六阶散仙，一样可以与仙尊级别强者抗衡。”

    “六阶散仙对仙尊？”林霄有些不可思议。

    菩提教官点了点头，然后说道：“对，轮回之瞳可是暗夜同盟第一家族掌握的秘术，十分强大，听说达到六阶状态，可以轻易杀死仙尊。而你的变身，如果修炼到五级，也就是附体变身, 你可以将一只亿年级仙兽召唤出来，为你作战。”

    “召唤亿年仙兽？这.......”

    “嗯，对，你的条件让我感到兴奋，别人想学习变身，必须通过猎杀特定的仙兽，通过炼化仙兽丹才行，而且还有等级和技能数量限制。但是你，因为可以完美融合魔兽精血，所以你只需要得到魔兽精血就可以，这实在是太好了！”

    林霄闻言，也是点了点头，说道：“菩提教官，你的意思是，我可以直接尝试融合亿年级仙兽精血？”

    菩提教官想了想：“林霄啊，这件事情没有先例，不太好下结论。如果以后你有幸得到顶级仙兽精血。我只提醒你两点，第一，开始之前, 想尝试一下，以免遭到反噬；第二, 如果确定通过魔兽精血变身，那么我希望那只仙兽越强越好，不要浪费你的资质。”

    林霄点了点头，知道自己虽然没有形成仙核的能力，无法达到突破成为仙王，所以希望在其他方面得到质的飞跃。

    最好是能弄到亿年仙兽的精血，可是亿年级仙兽，就连看都看不到。

    仙兽精血就是仙兽的浓缩的能量精华，仙兽丹里既有仙兽精血。

    可是自己虽然能炼化仙兽精血，但是不知道怎么获得。

    林霄正想着。

    菩提教官一番手，取出一件灵器，说道：“你应该在想如何获得魔兽精血。我这里有一件灵器，它可以将仙兽丹转化为仙兽仙技和仙兽精血。但是你要注意，如果你只想获得仙技，不要使用这个灵器，因为它是用来分离的，速度比较慢。”

    “嗯，那我准备找自己的魔兽帮忙，看看能不能猎杀一头十万年级仙兽。”

    菩提教官点了点头：“四阶变身，使用十万年级仙兽，也不算亏，如果是附体变身，那么为师希望是百万年级仙兽。但是通过我给你的那件灵器，炼化仙兽丹，是一个很缓慢的过程，就好比从米缸里，将米一粒粒拿出来一样。”

    林霄点了点头，时间缓慢倒还好，只要能得到这些顶级仙兽丹。

    临走之前，菩提教官还给了林霄一本古老的书籍，书籍记载着各种超级仙兽，学院的图书馆里可没有这么珍贵的资料。

    “林霄，这可是光辉同盟图书馆中最绝密的资料信息，一般人是看不到的，你拿去之后好好看，争取多记住一些，对你有帮助。”

    “好的，多谢恩师。”

    林霄从菩提教官那里走出来之后，便回到了胖子的屋子里面，然后开始阅读手里的这本古老的书籍。

    林霄简单翻阅了一下这本古老的神秘书籍，顿时就被里面的内容吸引，书籍中提到了亿年级仙兽。

    亿年级仙兽并不多，书籍中提到三种：天鲲、星海巨兽、须弥魔王。

    【仙兽天鲲】，体型巨大，幼年时期就能达到十万年级，成年期达到百万年级，而鼎盛期则为亿年级。

    天鲲主要靠吞噬其他仙兽来提升自己的修为，任何十万年级的仙兽都可以成为它的食物。

    仙兽天鲲，幼年期隐藏在大山里并会在山体设置一些洞穴，当发现合适的猎物进入山洞时，便施展自己的传承仙技：形体吞噬！

    任何修为低于天鲲自身等级的仙兽，只要在传承仙技范围内，就无法挣脱，成为其猎物。

    等达到成年期，仙兽天鲲通常遨游在九天之上，发现合适的猎物之后，便快速飞来，从天而降，吞噬猎物。

    等达到鼎盛期，仙兽天鲲则会在离开大陆，去往星辰雾海隐居和觅食，浩瀚的星辰雾海十万年级的仙兽多不胜数，百万年级仙兽很比较常见，亿年仙兽比较稀有。

    这就是关于仙兽天鲲的介绍，林霄看完之后，还幻想着自己什么时候能弄一颗亿年级天鲲的仙兽丹，到时候附体变身，骑着仙兽天鲲去战斗，那该多威武。

    接着往下看，就是【星海巨兽】和【须弥魔王】的介绍。

    【星海巨兽】生活常年生活在浩瀚的星辰雾海，没人知道它会在哪里出现，很少来到大陆，没人找到其长相，只知道它的食物是天鲲。

    【须弥魔王】，居住地未知，它是一只长得有点像牛头人的巨型仙兽，身高百米，浑身焕发蓝色的光芒，可直立行走，如人一样灵活，防御极强，手里拿着一把泛着蓝光的长剑，一剑出可劈开山河，一剑可让大地崩裂，被称为最强的杀戮机器。

    看完这三种亿年级仙兽的资料之后，林霄感到震撼，这三只亿年级仙兽一个比一个强，就像这须弥魔王，如果能让自己附体成功，这应该是何等的强大。

    这亿年级的仙兽都拥有神一般的力量，而且书籍当中后面两种仙兽描述的内容比较少，比如说它们的传承仙技，绝招和弱点，这些都不知道。

    不过附体变身只能使用仙兽常规技能，无法使用其传承仙技。

    看完这亿年级仙兽的信息之后，接着就是百万年级仙兽的信息。

    书籍中的介绍中，百年级仙兽还是比较多的，大概有十多种。

    比如仙兽穷奇、仙兽苍龙、仙兽朱雀、仙兽玄武、死神、金眼魔王等等。

    看到这些，林霄又发现一些特别的介绍，那就是变异的百万年级仙兽，就像仙灵之力发生变异的散仙一样。

    它们有且只有一只，且样貌也很奇特，比如半人马、半人狮、蓝鲛、人面蜘蛛、蛇人等。

    半人马！

    林霄一惊，因为它曾经与斯图大叔交战过，它被称之为空间领主，具有扭曲空间的特别能力。

    书籍中有关半人马的介绍比较详细，除了介绍这种拥有半神力量的生物的恐怖之外，还详细描述了它经常出现的地方。

    半人马名叫狄厄斯，它常常出现在天之大陆的天照之城，这也是暗夜同盟在黑土大陆的一座最大的城市。

    林霄感到疑惑，这么这只仙兽和人类居住在一起。

    接着往下看，又有惊奇的发现。

    这半人马不能完全算是仙兽，它很聪明，并且归顺与暗夜同盟，成为了暗夜同盟族长，也就是暗夜同盟第一强者阿尔宓斯的右护法！

    当林霄看到半人马的资料，便开始激动起来，显然这些资料有些年头了，说明这上面的信息是在斯图尔特与狄厄斯交战之前写的。

    【那么这半人马狄厄斯到底死了没有呢？】

    林霄立即回忆起当初斯图大叔与狄厄斯交战的地方，又想起斯图大叔说的话，这说明它们两的实力旗鼓相当。

    想到这里，林霄立即站了起来，准备去但是斯图大叔战斗的地点去摸索一番，看看能否发现一些蛛丝马迹。

    说走就走。

    为了以防万一，林霄还叫了小黑，当然还加了一位十万年级修为的仙兽穷奇一同前往。

    当林霄再次来到那片森林时，已经是感慨万千，现在已经过去十多年了，但是实力却是今非昔比。

    “老大，你在这里来寻找什么。”

    “小黑，咱们警惕一点，这里可能隐藏着一只百万年级的仙兽，而且它比一般的百万年级的仙兽还厉害。”

    “什么，百万年级的仙兽，不可能吧！你是怎么知道的？”

    “这件事情说来话长，总之你要相信我。蔚蓝大陆也可能存在厉害的仙兽的，只是这些仙兽和散仙一样都很高傲，不会降低身份去猎杀凡人。”

    “可是，百万年级仙兽，就凭我们能战胜？”

    “如果它还活着，那么它肯定身受重伤，当然如果它死了，那就更好，我只是想确认一下。”

    “好的！”

    林霄来到那曾经抵达这个世界的地方，也就是这个世界的‘起点’。

    轮回之瞳，开启！

    林霄很快发现了自己当初躲雨的那处山凹，它依然还在。接着又发现了许多活动的生物和奇特植物。

    经过一番搜索，十公里范围内没有任何异常。

    接着，搜索范围扩大到二十公里。

    最后，范围扩大到一百公里，可是仍然没有发现任何仙兽的蛛丝马迹。

    “老大，情况怎么样。”

    “小黑，百公里之内没有发现任何仙兽的身影，就连地底都搜索了。”

    “地底都搜索了？”

    “是啊，蔚蓝大陆不像天魔战场一样，我的灵识覆盖范围是其他大陆的数倍，而且还能探查地底。”

    “哦，如果是这样的话，老大，我听说有的百万年级仙兽能擅长气息，还能伪装自己的样子，有的甚至会弄出一个独特的空间，自己躲在里面，你仔细观察一下，看看有没有出现空间扭曲的现象。”

    “空间扭曲？”

    “对，比如你看到一棵树的枝长得好好的，那树枝突然诡异地错开了，就好像发生了折射一样。”

    林霄点了点头，立即明白小黑的意思。

    探索继续进行。

    林霄果然发现了一处诡异的地方。

    二十公里开外，有一处地方，表面上看很正常，它与环境融为一体。

    可是仔细一看，发现那片区域的树枝、花草、藤蔓出现了‘错开’情况。

    那片区域就像是有一面透明的镜子，镜子边缘与外界景象链接出现了错位。

    “小黑，我发现了一处很诡异的地方，如你刚才说的那样。”

    “嗯，真的，你看清楚了，老大。”

    “看清楚了，我要找的那只百万年级的仙兽，被称之为空间领主。”

    “什么，空间领主，那不是半人马狄厄斯吗！”

    “对，你怎么知道。”

    “我听族人讲过，这半人马狄厄斯很变态，听说已经消失了十多年了，怎么，难道你说它就在这里。”

    林霄点了点头，说道：“是啊，小黑，如果事情与我料想得一样，这狄厄斯应该制造了一处独特空间，然后自己躲在里面疗伤。这个时候杀它最好，我也好为死亡的斯图大叔报仇。”

    “老大，你等等，我问一下我大哥。”

    没多久，小黑传音道：“老大，我大哥听了很兴奋，这半人马狄厄斯也是我家族的仇人，这家伙为了杀了我不少族人，我大哥说，它有办法破开那独特的空间，你告诉我位置在哪里。”

    林霄描述了一下那个位置，然后传音道：“小黑，我有些担心，万一咱们杀不死呢？”

    “老大，我大哥说它忍不住了。”

    嗖嗖！一道黑影极速向那片区域扑了过去。

    林霄也只好跟在后面，“小黑，你别过去，以免转入战斗。”

    “好的，老大。”

    穷奇仙技----虚无！

    只见这只十万级仙兽穷奇嘴里，吐出一颗巴掌大小的黑色光球，射向那片区域，黑球经过的地方，无论花草树木、昆虫还是野兽，就像泡沫渣一样化为了虚无！

    原来穷奇一族的普通仙技虚无，都这么厉害！

    嗡！那巴掌大小的黑色光球的声音很是清脆，当飞到那片可疑区域之后，突然那片神秘区域发生了变化！

    扑棱！犹如玻璃被石头砸碎的声音一样，那片诡异空间碎了！那些花草树木的枝条又恢复了正常！

    而此时，一个人面马蹄的异类出现在了前方，它的手里还拿着一把大斧子！

    林霄的灵识立即覆盖到了它的身上，正如书籍中介绍的一样，这是一只半人马，它拥有人的头和手臂以及上半身，而下半身却是马身！

    就是它！与插图上的一模一样。

    半人马狄厄斯见到敌人，踉跄地站了起来，艰难地施展自己的空间领域！显然它的伤势还比较重。

    空间领域一出，四周竟然幻化成了星辰雾海。

    林霄、小黑和半人马狄厄斯凌空而立，仿佛站在亿万里星空中一样，诡异地是狄厄斯身后出现的星座，是半人马星座。

    “哼，你是谁！胆子不小。”一道沙哑地声音从狄厄斯的口中传来。

    “哼，狄厄斯，我穷奇一族，你都不认识了。”小黑的长辈开口说道。

    能口吐人言的仙兽，至少达到万年修为。

    “我没问你，废物，我问那位少年。”

    林霄一愣，不客气地说道：“哼，狄厄斯！你连我都不认识了，十多年前，你应该见过我。”

    “嗯？我是说怎么这么眼熟呢？”狄厄斯一惊，突然笑了，不过笑的时候还咳嗽了两声：“小子，我以为是那位天尊九段强者呢，原来是你啊，吓我一跳，没想到你更加废物。”

    林霄感觉这家伙有些狂妄，不过狂妄也是有资本的，哪怕是重伤状态下的半人马。

    场上的气氛变得凝重起来。

    “小子，斯图尔特果然将部分灵魂藏到了你的体内，应该苟延残喘了一阵子。”

    林霄闻言咬牙切齿，不过自己不知道狄厄斯的实力，也不敢轻举妄动。

    “狄厄斯，听说你重伤了，今天我就来取你狗命。”魔兽穷奇说道。

    “哈哈，就你们这几个渣渣也想杀我，这不是天方夜谭吗？”

    时间领域！林霄二话不说，立即释放了这道技能。

    狄厄斯见状，脸上顿时没了笑容，而是看着林霄，疑惑道：“嗯？传承仙技--时间领域，这不是斯图尔特的绝招吗？怎么你也会。”

    唰！林霄手持仙灵剑，剑尖直指狄厄斯，说道：“这是我恩师临死之前送给我的遗物，我将带着它杀死你，为我恩师报仇。”

    “斯图尔特对你不错，而且它没看错，十多年，你竟然达到了散仙境界，这让我感到惊讶。”

    十多年前，濒临死亡的狄厄斯，亲眼看到这个凡人拉着一个行李箱，下了山，那个时候的它根本就不屑出手。

    嗤~！三阶变身立即附在自己身上，强大的仙灵之力立即爆发，在这虚化的星辰雾海空间里，形成了一道强劲的风暴。

    狄厄斯又一阵惊叹：“什么，你小子到底是几阶散仙？”

    “狄厄斯，你别笑死我了，六阶散仙，就把你吓成那样？”仙兽穷奇笑道。

    “哼，六阶散仙不可能有这么强的气息，我感应到你的其实至少是仙皇级别的，而且还能三阶变身，还有麒麟臂，好小子，连我都自叹不如！”狄厄斯说完，随后继续说道：“小子，告诉我，你叫什么名字。”

    “林，霄。”

    “林霄，哈哈！可惜啊，这么好的苗子，今天就要死在这里了。”

    十万年仙兽穷奇和百万年仙兽半人马并没有立即展开厮杀，林霄也没有轻举妄动，在这两位超级仙兽面前，自己最多只能算是一个辅助。

