    罗凡和多拉格一样，在说不通的事情上不会选择硬杠。

    罗凡主动跳过了这一话题，爪子一挥，从储物空间取出了几瓶果酒，放到了多拉格面前。

    “多拉格，这些果酒送你。”

    “这是酒吗？”多拉格看着闪烁着点点星光的果酒好奇的问道。

    “没错，这是我自己酿的果酒。”

    “你送我酒干嘛？”多拉格边拿起葡萄酒闻了一下边问道。

    “这些可不是普通的果酒，他们都是有特殊作用的。

    橘子酒能让饮用者快速恢复体力，葡萄酒能让饮用者保持冷静，苹果酒让能加快饮用者的伤口愈合，菠萝酒能让饮用者短时间提高神经反应。

    以上是三种没有副作用的果酒，还有两种果酒是有负面效果的。

    香蕉酒会短时间内降低饮用者的智力，提高力量，椰子酒会短时间内降低饮用者的速度，提高身体强度。”罗凡一一指着酒瓶说道。

    多拉格听完以后震惊不已，这些果酒居然有这么神奇的效果？

    “不信的话你可以找人尝试一下。”

    “不，不用了，你给的东西我肯定相信，只是罗凡，这些酒是不是少了点？你看gm军那么多人......”

    “无！爬！做人可不要太贪心！”

    “嘿嘿！看到好东西谁不想多拿点？”

    .......

    傍晚时分，最后一船物资也运走了，伊万科夫和gm军战士们也上了那艘船，一起离开了一心道场。

    多拉格也跟罗凡和耕四郎告别准备前往哥亚王国。

    多拉格临走前罗凡叹了口气，没头没尾的来了句：“多拉格，我们下次相见说不定就是很多年以后了。

    希望下次我们见面的时候，gm军已经能拥有和世界zf摆在明面上的力量，正面交锋的实力了。”

    多拉格愣了一下一时没理解罗凡的话，不过他也没有多想，只是以为罗凡会出个远门什么的，他冲挥了挥手说道：“一定会的！”

    “我相信你！”罗凡说道。

    一人一猫相视一笑，一切尽在不言中。

    多拉格走后，诺依有些紧张的蹲下身子抱起了罗凡。

    多拉格刚才没听懂罗凡的话，诺依可是听懂了，罗凡是很认真的在和多拉格道别。

    诺依和罗凡认识这么多年了，对罗凡的性格是很了解的，罗凡从来就不是那种多愁善感的猫，对离别看的很淡，因为他相信只要活着迟早有再见的一天。

    但今天罗凡的语气真的很奇怪，让诺依有些害怕了。

    罗凡察觉到了诺依的恐惧，他蹭了蹭诺依的邪恶，找了个舒服点的姿势靠上去然后说道：“诺依，假如我要睡很长时间，你会怎么做？”

    “睡很长时间？睡多久？”

    “一年起步吧！多久我也不清楚。”

    “不管你睡多久，我都会像现在这样抱着你。”诺依毫不犹豫的回答道。

    “那样你就不能做其他事情了。”

    “那就不做了，比起那些乱七八糟的事情来，罗凡你才是最重要的。”

    “听你这么说我很感动，但我更希望你能为自己而活，我从来想过把你绑在我身边，诺依，你是自由的！明白吗？”

    诺依这次没有说话，只是默默抱紧了罗凡，罗凡叹了口气，闭眼看起了他的数据面板：

    毛皮坚硬程度3000，速度3000，力量2961。

    【毛皮族放电能力】lv10（满级）。

    【猫针】lv？？？（不可升级）。

    【武装色霸气】lv7。

    【见闻色霸气】lv7。

    【霸王色霸气】lv4。

    【剑术】lv7。

    【厨艺】lv4。

    现在的罗凡只差39点属性点三项基础属性就都3000了。

    按之前进化的经验，罗凡将三个属性都点满之后，身体就会开始发育，这个成长大约会持续两个月。

    两个月后，身体发育到极限，罗凡就会进入沉睡，开始生命层次进化。

    换句话说，罗凡大概还有三个月的时间，三个月后罗凡就会开始第二次进化了。

    这三个月时间，罗凡必须要抓紧，他还有很多事情没有做。

    按理来说，罗凡时间紧迫，应该赶快离开才对，但他有一桩事放不下，那就是古伊娜的死。

    海贼王中人的生命力真的很奇怪，金狮子脑袋被船舵砸了都没事，古伊娜仅仅是爬上梯子去取磨刀石结果就摔死了，这也太玄幻了。

    为了拯救古伊娜，罗凡和诺依还是留在了一心道场。

    不知不觉又是半个月过去了，这半个月里，罗凡算是见识到了什么叫路痴的极致，索隆这家伙，真就是，没人领着转头就不见了，嘴里念着往左走，稍稍就朝右拐了，就像有某种神秘力量在指引他一样。

    除此之外罗凡最在意的就是索隆和古伊娜的决斗次数，今天是索隆第2001次挑战古伊娜，最后结果还是以失败告终了。

    罗凡记得原著中索隆就是2001次挑战古伊娜失败后，古伊娜去取磨刀石，不慎摔落，才去世的。

    所以在两人的第2001次决斗后，罗凡一直放出见闻色霸气实时锁定古伊娜的位置，最终赶在古伊娜摔落下来之前救下了她。

    罗凡看着安然无恙的古伊娜长舒了一口气。

    古伊娜则是一脸懵逼，她不知道为什么罗凡会有这么大的反应，她又不是没从高处摔下来过。

    不过出于良好的家教，古伊娜还是对罗凡表示了感谢。

    罗凡笑了笑没有多说什么。

    救下古伊娜的第二天，罗凡找到了绿藻头索隆同学。

    罗凡左思右想，还是觉得秋水还是比较适合索隆，只是现在的索隆明显配不上秋水。

    “绿藻头，昨天你又输给古伊娜了吧！”罗凡跳到索隆面前说道。

    “啰嗦！我迟早有一天会打败她的。”索隆一脸倔强的说道。

    “你的目标仅仅是打败古伊娜吗？”

    “当然不是了！我要打败所有的剑士，成为世界第一大剑豪！”

    “世界第一大剑豪吗？这种事光说可是不行的！”

    “我会努力的！总有一天，我会成为世界第一大剑豪！”

    “是吗？那我们做个约定好了！等我在报纸上看到你的名字的时候，我会来送你一把名刀。”

    剑士没有不爱刀的，听罗凡这么一说，索隆眼前一亮：“名刀？什么样的名刀？比和道一文字还强吗？”

    “跟和道一文字比怎么样我不知道，但我知道这把刀是曾经世界第一大剑豪的，他用它斩杀过传说中的生物——龙！”

    “斩龙！太酷了！你真的要把这样的刀送给我吗？”

    “真的！我很期待你登上报纸的那一天。”

    “那要怎么才能登上报纸呢？”索隆一脸期盼的问道。

    “至少要像这样！”说着罗凡变身猫剑形态，一只爪子抱起索隆，飞到了空中，然后对着远处的大海斩出了一道飞翔斩击。

