    余乾和石逹一路朝盛德坊里头走去。

    路上有街头巷尾苟延残喘的流民乞丐。有那些经常可见的青皮混混收取小摊小贩的保护费。

    有那些脚夫苦力十麻袋十麻袋的搬运货物，其中更是不乏鬓发发白身子干瘦的老汉。

    有皂袍小吏颐指气使的对着菜农说着些混话。

    于是，那位脸如枯皮，皮肤黝黑粗糙的菜农舔笑着将摊子收好，背起竹筐，一摇一晃的往别处走去。

    背影佝偻，踩着草鞋，麻裤上都是洞。

    小吏对着菜农的背影骂骂咧咧，往地上吐了口痰。然后接着往下一个摊位走去。

    这时候，摊主或收东西走，或偷偷塞点钱。

    小吏便睁一只眼闭一只眼的放过。无论交没交钱，小吏终究没有过分为难。

    有华袍公子出游，恶仆一路推搡行人。

    有富家一方的员外当街撒钱，引的路人哄抢。

    有在酒楼之上饮酒作乐的少爷们朝窗外丢着吃食，看着那些流儿争先抢食，然后哄然大笑。

    有狷狂的文人在大街上引吭高歌，唱着昨夜刚写的新词。

    有游侠飞檐走壁，身后捕快差人追逐。

    有术师武修在上空飞掠而过，一副忙碌的样子。

    这里是太安城，大齐京都。

    各色人间画卷在这里上演着，繁华与贫弱割裂糅杂在一起。

    这是封建时代的缩影。

    人人习以为常，人人都在用力的活着。

    日子虽然苦了点，但是总能活下去。

    对数百万的太安城居民来说，各个机构每天在太安城强力的运转着，至少能稳定住当前这不好不坏的日子。

    对他们而言，能有这样的光景已然算是昌盛祥和。

    对这样的世界余乾现在已经适应了，他没有说要像个圣人一样的站出来说要这样那样。

    站在这样的世界洪流前，他能做的就是护住自己的周全，让自己的生活过得好一点，修为强一点。

    今天又是和平的一天呐。

    “真是朗朗乾坤佑我大齐，我说老石，要不歇会吃点东西呗，这附近我看着没什么事的。”余乾抻了抻胳膊，给了个建议。

    石逹看了眼余乾，点头道，“也到晌午了，先吃饭吧，这顿你请。”

    余乾眯眼看了下正当头顶的阳光，扫了眼四周的饭店。瞅准了一家面馆子走了过去。

    石逹又恢复抱刀的模样，跟了过去。

    太安城的美食很多，大齐各地的美食几乎都能在这找到。各色面馆更是琳琅满目。

    余乾去的这家面店是一家专门做宽带面的，因为世界本质不同，所以这里的臊子也有很大区别。

    用的都是一些上好的灵肉为主。

    这些灵肉、灵菜什么的都是由官方专门研究的，味道口感和功效都远非后世可比。

    大齐在吃这一块还是相当的讲究，下功夫的。尤其是在这太安城，可以说是美食的尖端产地。

    反正很多吃食都是余乾见都没见过，大开眼界的那种。

    余乾找了张靠窗的桌子坐下，先喝了一口冰镇的果酒，将身上的暑气散去。

    因为两人身上衣服的原因，点的两碗面在最短的时间内就端到了他们的面前。

    大碗宽面。

    上面淋着色泽诱人的臊子，点缀着一些青菜。

    香味扑鼻，让人食指大动。

    余乾迫不及待的将面条搅拌均匀，呼噜的就是一大口下肚。鲜美的味道刺激着味蕾。

    面条还未嚼匀，又夹起一筷子送入嘴里。

    然后，从窗口扑棱的就飞进来一直符纸鹤，落在两人跟前，一份信息直接传达出来。

    二元坊三庙街，贰拾叁号院子发生灭门案，疑似妖鬼所为，立即速去！

    “靠，这么赶巧的。”

    余乾吐槽一句，又疯狂的撸了几筷子塞进嘴里。

    石逹一口没吃，随手在桌上丢了些铜板，便直接起身离开。

    余乾丢下筷子，喝了口果酒，便匆匆的跟了上去。

    两人没有顾忌太多，直接朝飞身上屋，沿直线距离朝二元坊的位置飞掠过去。

    大理寺就这点不好，出了事，无论在什么情况下，必须第一时间赶去。

    尤其是两人负责出街的这种情况下。

    两人飞掠的速度极快，两刻钟后就直接来到目的地三庙街这边。

    贰拾叁号院子在一处居民巷里，余乾两人到的时候，周围挤满了附近的居民。更有两队捕快在这边值守。

    看见余乾和石逹走来，一位捕头走上前，拱手抱拳道，“见过两位执事。”

    余乾摆摆手，直接问道，“什么情况？”

    “回执事。”捕头抱拳用稍快的语速说道，“这家人有五口，这几天一直大门紧闭。后来，隔壁居民闻到有恶臭传来。

    敲半天门无人答应之后，便向我们在这巡街的兄弟说了这件事。

    然后便发现这一家人死于非命，而且死的有些日子。尸体皆有不同的腐坏程度。”

    说到这，捕头的声音压了下来，“死者死法蹊跷，依稀能看见面容都极度惊恐，而且全都被开膛破肚的样子。

    屋子里钱财都在，也没有什么打斗的痕迹。我们这才向大理寺上报。”

    “尸体跟现场没乱动吧？”余乾问道。

    捕头回道，“没有，我们没有乱动，发现现场之后也没有任何人进去那个院子。”

    “行，明白了。接下来的事情就交给大理寺了。”余乾点着头，说着，“你带人把这些居民都疏散掉。

    万一真是妖鬼，说不定还在这附近，安全要紧。”

    “诺。”捕头抱拳应了下来，回去带着手下将四下看热闹的人疏散开。

    余乾和石逹对视一眼，手握刀柄，满脸警惕的走进院子。

    一走进院子，一股子恶臭就扑面而来。差点没把余乾刚才吃的面条呕出来。

    他捏着鼻子打量了一下四周的环境。很是简朴的一个院子，都放着些寻常百姓常用的家伙什。

    地上杂乱的躺着五具尸体，两名成年人，三名小孩。

    面容已经腐烂的有点厉害，身上有蛆虫在爬来爬去，更有许多苍蝇飞舞。

    估计死亡时间没有太长，至少还没有呈现出巨人观。

    余乾只是匆匆的扫了一眼便退出院子。他对验尸的事情不懂，一切得等到郭毅他来了再说。

