
　　“呼——”

　　“沈明耳边突然吹来一阵风，冷得他头皮发麻。”

　　“沈明打了个哆嗦，他扭头一看，发现身旁的车窗上竟然倒映着一张惨白惨白的女人脸。”

　　“‘啊！’”

　　“沈明大声惊叫，用力踩下了刹车。”

　　“由于惯性，车厢里所有乘客的身子都往前一倾。”

　　“诡异的是，那些乘客都和没事人一样迅速坐直了自己的身体，没有任何一个人出言责骂沈明。”

　　“沈明慌了，车厢里死气沉沉的，他倒宁愿有人来和他吵一架。”

　　“沈明的心忐忑不安，他总觉得自己载的这些乘客都不是活人，而是……”

　　“环视车外，他的车停在道路中央，两侧都是荒地，四周黑漆漆的，他就是想跑也不敢跑出去。”

　　“没办法，沈明只好硬着头皮，重新启动车子继续向前驶。”

　　“下一站是火葬场，几分钟后，车子停在了站牌边，竟然有一半的人下了车。”

　　“沈明的手心里全都是冷汗，他的双腿都在不停的打哆嗦。”

　　“火葬场的下一站是城郊墓园，十分钟后，车子又停在了墓园的站牌边，这下子，全车的人都下车了！”

　　“沈明懵了，这才晚上九点多钟，他就见鬼了？！”

　　“沈明越来越害怕，甚至有了辞职的念头。”

　　“车上又只剩下了他一个人，一个乘客都没接到。”

　　“沈明强迫自己冷静下来，继续往前开。”

　　“他全神贯注的看着前方的路，眼神一晃，他从后视镜里看见，车厢里居然站满了人！”

　　“吱——”

　　“沈明用力踩下刹车，刺耳的急刹车声在耳边响起。”

　　“沈明大口大口的喘着气，他缓缓回头，车厢里，一个乘客都没有。”

　　“刚才，是他眼花了，还是……”

　　“‘喂！你这臭小子！干嘛呢？！’”

　　“沈明扭过头，发现驾驶座的车窗外站着一个四十左右的中年男人。他对着自己指手画脚，嘴里还骂骂咧咧：‘搞什么急刹车呢？！害得老子差点追尾！’”

　　“沈明急忙下车，他往车后看了看，后面竟然停着一辆404路公交车，两车的距离挨得很近，稍有不注意，就会撞上。”

　　“沈明不解的挠了挠脑袋：‘奇怪，这条路不是只有我这一趟车吗？’”

　　“那中年男人说道：‘想屁吃呢你？你见过哪条路线只有一趟公交车的？’”

　　“中年男人继续责备沈明：‘你说你这车技怎么开的公交车啊？前面的路段又没人，你搞什么急刹车啊？’”

　　“听到中年男人骂自己，沈明开心的都快哭了。”

　　“他搓着眼泪对中年男人说：‘哥，谢谢你骂我，你再多骂几句吧，呜呜呜……’”

　　“他终于在这个诡异的路段看到了一个活人，开心得直流鼻涕泡。”

　　“中年男人瞪了他一眼，骂了一句‘神经病’又回到了车里。”

　　“沈明也赶紧上车把车开走。”

　　“404路车的行驶路线和401路车的一样，两辆车的终点站都在野鸡岭。”

　　“这俩车上没有一个乘客，都只有司机。”

　　“沈明下车后休息了一会儿，中年男人也跟着下车，想到刚才的事情，沈明主动给他递了一支烟：‘哥，刚才我踩急刹车，差点害你撞上，不好意思啊。’”

　　“中年男人看了看他手里的烟，直接拿过来叼进嘴里，沈明给他借了个火。”

　　“中年男人吐了一口烟雾，问沈明：‘你叫啥名啊？咋年纪轻轻的就来当公交车司机？’”

　　“沈明笑了笑，说：‘我叫沈明。嗐，那不是没啥路子可以走嘛，就找个铁饭碗呗。’”

　　“两人聊着聊着就熟悉了，沈明得知，这个中年男人也是市里面的司机，名字叫张扬，只不过，和他不是同一家公交公司的。”

　　“沈明告诉张扬，他是被自己的大伯沈强推荐进来的，听到‘沈强’这个名字，张扬一拍大腿：‘哎哟，你是老沈的侄子啊。我和老沈以前当过同事，后来我跳槽了，也有一年没见他了。’”M.23sk.com

　　“沈明说：‘那下次一起找我大伯喝酒呗？’”

　　“张扬呵呵笑了笑：‘等以后有机会再说吧，不说了，赶紧干活。’”

　　“两人回到车上，继续上班。俩车一前一后的行驶在道路上。”

　　“一路上都空荡荡的，除了这两辆车，没有其他车辆，也没有其他人。”

　　“沈明又忍不住怀疑，公司让他开这趟车，真的赚钱吗？”

　　“车子驶着驶着，沈明从后视镜里看到，车后的道路空荡荡的，张扬的车已经不见了。”

　　“沈明纳闷道：‘奇怪，那家伙的路线不是和我一样的么？咋消失了？’”

　　“前方就是城郊墓园的站牌，这条路也没有其他岔路，张扬的车在墓园车站附近出现，又在墓园车站附近消失，这确实奇怪。”

　　“一路上都没有乘客，沈明也懒得停车，就径直开到了始发站王家庄。”

　　“现在临近晚上十点，看到王家庄前站着的一群人，沈明愣住了。”

　　“足足有三四十个人在等车啊！”

　　“沈明把车停靠在站牌边，那些乘客陆续上车。”

　　“车厢里的人越来越多，也给沈明壮了壮胆。”

　　“沈明的心情放松了不少。”

　　“然而，还没等车开到下一个站，沈明又发现了不对劲的地方。”

　　“他发现这些乘客里，80％的人都是上了年纪的老人，还有几个小孩和几个年轻人。他们大部分人看起来都不是上班族，怎么会这么晚在路边等车？”

　　“这一回，每个站都有人下车，但奇怪的是，和之前的情况一样，车上没有人说话，也没有人玩手机。老人和小孩没有手机很正常，可那几个年轻人，竟然也不玩手机。”

　　“所有人都面无表情的直视前方，这让沈明的心情又跌回了冰窖。”

　　“这车上的乘客，难道真的是鬼？”

　　“车内广播响起：‘城郊墓园站到了，下车的乘客，请从后门下车……’”

　　“车上陆陆续续有人下车，就在沈明关上车门的那一刹那，他竟然从左后视镜里看见，404路车又出现在了他的车后方！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵异直播：我被吕主播吓哭了更新，148：404路车免费阅读。https://xs.23sk.com 