    第398章九千岁，要抱抱（28）

    楚南星眼底噙着眼泪地看着他，疯狂地摇着头，一张小脸上布满了惊恐。

    萧长绪拉下一旁的床帘，不为所动，倾身扑了上去。

    那一瞬间，楚南星只觉得绝望，身上的衣服被一件件的撕扯开，她看着萧长绪眼底的猩红，只觉得自己的世界都暗了。

    萧长绪还没有撕完她身上的衣衫，就感到自己的后颈处多了一道力量，他刚转过头，身子就悬空，被人提着被扔下了床。

    “混帐！”萧长绪从愤怒中反应过来，站起身看向站在自己面前的男人，冷笑着。

    奸夫来了。

    “鹿总管是想要造反吗？”

    鹿衔看了他一眼，转身拉了被子，盖在楚南星的身上。

    他目光沉沉地看着她，伸手抚上她的脸，低声唤道：“贵妃娘娘，别怕。”

    看到两人亲密无间的样子，萧长绪握紧了拳头，脸色铁青，“鹿总管，这是朕的妃子！”

    摸了摸楚南星的头，鹿衔才站直身子，转过身，目光直直地盯向皇帝。

    语气冰冷阴沉：“皇上是想让臣造反？还是想多在如今的位置上多坐两天？”

    “鹿总管！”萧长绪暴戾地吼道。

    鹿衔眸光平淡地闪了下，冷静道：“皇上要清楚，这个位置，臣随时可以让他易主。”

    “贵妃娘娘受了惊吓，皇上不宜留在这里，臣，恭送皇上！”他抬手随意地握了下，示意他离开。

    萧长绪扯了扯嘴角，冷笑道：“鹿总管，朕若是不走呢？”

    “如今外面都是朕的人，你，觉得自己出的去？”

    楚南星浑身一僵，手指克制不住地发抖起来。

    鹿衔伸手握住她的手，语气温和平淡道：“那要看皇上想不想试试。”

    听着挑衅的话语，萧长绪握紧了拳头，额头上青筋凸起，“鹿衔！你不要太过分！”

    “过分了，又如何？”缓缓地松开楚南星的手，鹿衔步子缓慢地走到萧长绪面前，一只手慢慢抬到了半空中。

    萧长绪只觉得周身有气流在涌动，紧接着就是一阵无名的风。

    他心头一梗，看着面前实力深不可测的九千岁，一时失了言语。

    脚下往后退了一步，不甘心地看了一眼楚南星，才转身离开。

    翠柳气喘吁吁地跑进来，看了一眼鹿衔，便急匆匆跑去了楚南星身边。

    “娘娘，您怎么样？娘娘，您别吓奴婢。”见楚南星不说话，翠柳急得冒眼泪。

    “你先出去。”鹿衔走过来，看着翠柳道。

    “九千岁，娘娘……”翠柳跃跃欲试地看过来。

    鹿衔摇了摇头，示意她出去。

    翠柳犹豫再三，还是退了出去，只是临了不放心地望了楚南星几眼。

    鹿衔走到床边，将窗帘挂好，才缓慢地在床边坐下。

    他看着眼睛通红的楚南星，伸手握住了她的双手，低声喊道：“娘娘。”

    楚南星浑身一颤，眸光微闪地看向他。

    鹿衔倾身过来，将她拥进怀里，温声道：“娘娘，不怕了。”

    “不要……”楚南星打了个激灵，揪紧了自己的手指。

    鹿衔动作一顿，没有退开，而是将人紧紧抱住，“他走了，再也没有人可以逼迫娘娘。”

    楚南星吸了一口气，才发现自己全身似乎僵硬了许久，她大口地喘气起来，像是要把刚刚的害怕全部吐出去。

    “没事了。”鹿衔轻轻拍着她的背。

    楚南星吸了吸鼻子，闻着熟悉的味道，忍不住哭了起来，“没了。”

    “什么没了？”

    “碎了，我把你的东西弄碎了。”她捂着自己的脖子，哽咽地哭了起来，手指想抓住什么，却是什么也抓不住。

    鹿衔侧头看向地上已经被摔碎的扳指，收紧了手臂，不顾一切地把她抱到了怀里，心脏微疼，“在，还在，臣送你。”

    他把小指上的小扳指取了下来，握住她的食指，牢牢地套了上去。

    “娘娘，你看，很合适。”握着她的手，鹿衔声音微哑的说道。

    楚南星眼前一片模糊，但是能感受到自己手指上的触感，不凉，而是带着一丝的温度。

    她破涕而笑，身子却是依旧发着抖。

    “娘娘，换一身衣服可好？”看着她雪白的肌肤在自己眼前展现，鹿衔有一瞬间的失神。

    楚南星神情一愣，抬头看向他，明亮的眼睛里带着恐慌，“我要沐浴，翠柳呢？”

    见她突然魔怔起来，鹿衔连忙握住她的手臂，将她按住，“娘娘。”

    楚南星一边摇着头一边将他推开，浑身发抖道：“我好脏，我要沐浴！”

    鹿衔扣住她的身子，用被子将她裹好，温声道：“娘娘瞎说。”

    “娘娘很干净，他没有碰娘娘。”

    “不是！不是这样的！”楚南星拼了命的想要起来，她只想沐浴。

    刚刚萧长绪，就是那么看着他，他那只手，就是那么撕扯着她的衣服……

    鹿衔垂眸看向她，低头吻上了她的唇。

    这是他第一次，如此放肆而又大胆地，在楚南星最清醒的时候，一步步侵略她。

    他怀里的娇娇人儿，很软，此时正因为他的举动，而发愣得不再乱动。

    鹿衔将她压了下去，扣紧了她的手指，愈发强势。

    楚南星懵了，感受着他温柔而又克制的动作，只觉得眼前都慢慢清明了起来。

    他俊秀的模子，深邃却不失柔情的眼眸，楚南星深吸了一口气，抽出被扣住的手，揽住了他的脖子。

    鹿衔缓慢地停下来，目光迷离地看着她，声音嘶哑道：“娘娘，你很干净。”

    对上楚南星的目光，他现在很害怕。

    他害怕她也会抗拒他，害怕她会憎恶他。

    但是无论她会不会厌恶他，鹿衔知道，她逃不开了，他也躲不掉了。

    他要将她纳入自己的生命里，让她为他欢喜为他忧。

    楚南星眨着眼睛看着他，神情从一开始的惊慌变成了如今的镇定。

    她仰起头，刚好碰上他的唇。

    感受到九千岁身子的僵硬，她勾起了唇，声音绵绵柔媚道：“九千岁，我要你。”

    “娘娘？”

    “你听到了吗？本宫要你！”她的语气郑重而又坚定。

    鹿衔眸光深了起来。

    ?  ?以后应该都是2000字一章了，相当于两章合成一张，因为更新章数多，木头的均订就掉的快，以后就不能继续写了，所以，不知道你们能不能习惯～

    ?      剧情已经摊牌了，后续只有甜，希望没有虐到你们～

    ?      先晚安呐，么么啾～

    ?  

    ????  

    (本章完)

