    太宰和太尉连滚带爬，伏拜于皇辇之前，今日可以说是他们一生中最狼狈的一天，也是他们一生中最耻辱的一天。

    平日里，不论是何时何地，他们都是风光无限，那怕是在古阳皇面前，他们都有几分的矜持，都有几分的傲气，毕竟，他们李家、张家乃是权倾天下，牢牢掌握住了金杵王朝的大权。

    甚至可以说，他们在心里面并不害怕古阳皇，在心里面多多少少没把古阳皇当作一回事，所以往往很多时候，他们是在糊弄古阳皇，甚至是瞒上欺下。

    如果不是因为金杵王朝的根基还在，金杵王朝的实力依然还那么强大，金杵王朝依然拥有着祖庙、武殿、铁营这样的王牌握于手中，像古阳皇这样昏庸无能，以他们李家、张家的实力，说不定他们早就取而代之了。

    “你们可知罪——”古阳皇还没有开口，而站于皇辇之前的洪公公双目一厉，慑人心魂，神威凌人，让人不由心惊肉跳。

    以道行而论，以实力而论，太宰和太尉当然不如洪公公了，但是，平日里太尉、太宰并不怎么害怕洪公公，毕竟，他们李家、张家是根深蒂固，洪公公再强大，也拿他们无可奈何。

    现在情况不一样，他们两个人大势已去，在人屋檐下，不得不低头。

    “臣等无能——”太尉、太宰避重就轻，立即应了一声。

    “无能？”洪公公冷笑一声，双目中充满杀伐气息，徐徐地说道：“启帝城防线，惊祖庙，扰武殿，动铁营。此举乃是擅作主张，自施皇命，乃是造反，实为大逆不道！该斩首，诛连九族！”?洪公公这话慑人心神，任何人听到都知道这可不是不痛不痒的斥喝之语。

    “臣冤枉——”在这个时候，太尉、太宰磕头，大叫枉冤，都齐声地说道：“臣等，乃是保卫社稷帝城，子孙战死，血流满地——”?“——此等恶事，都是由叛党李七夜所引起！李七夜此凶獠，乃是作恶多端，杀害无辜，屠灭无数生灵，他突然发难，对公主殿下图谋不轨，攻打帝城。为保江山社稷，为保帝城安危，臣等誓死保护公主殿下，守护帝城安宁，保卫王朝权威……李七夜太过强大，臣等血战到底，子孙战死，百万儿郎皆惨死在了凶人手中，眼看帝城危矣，我等不得不启动防线……”

    此时，太宰、太尉都异口同声地揭露李七夜的恶行，在他们口中，李七夜成为了欲灭金杵王朝的大恶人，而他们则成了忠心耿耿、一心为国、守护江山社稷的大忠臣。

    他们两个说得十分凄切，泪涕皆下，一副忠心耿耿的老臣模样，不知情的人看得都不由心起怜悯，更是佩服他们的忠心义胆。

    至于他们为自己儿子报仇之事，欲血祭王侯父女之事，他们两个人只字不提。

    一时之间，不少人都面面相觑，亲眼见证这一件事情经过的人，当然知道是怎么样的一回事了。

    但是，同样的事情，不同的描述，就完全变了模样，现在从太宰、太尉口中说出来，他们可不是什么以私寻仇的人，也不是什么擅作主张启动帝城防线的叛逆，他们乃是为为保护江山社稷的大忠臣，忠心可谓是天地可鉴。

    在这个时候，不少人看了看李七夜，又看了看洪公公和古阳皇。

    “这真厉害，几句话，就能黑白颠倒，让人佩服。”虽然不少人都觉得太宰、太尉这样的述词实在是有些不要脸，但是，也不得不佩服他们颠倒黑白的本事。

    “这一下李七夜只怕要惨了，金杵王朝一卷进去，这就意味着他有可能与整个佛陀圣地为敌，只怕他难有立足之地。”也有大人物不由喃喃地说道。

    金杵王朝终究是掌执佛陀圣地的王朝，如果与金杵王朝为敌，差不多是与佛陀圣地为敌了。

    与金杵王朝为敌，面对的压力，那是远远大于与李家、张家为敌。

    “父皇，此乃是千真万确。”此时，二公主跪拜在地上，说道：“是姓李的说要抢我做洗脚丫头，他曾三番四次对女儿不敬，狎亵女儿，太宰、太尉的公子就是为了保护女儿，被姓李的杀害的。”?在刚才一战之中，二公主逃过一劫，此时立即向古阳皇诉苦，控诉李七夜的罪行。

    二公主一开口，那就显得不一般了，二公主终究是金杵王朝的金枝玉叶。

    二公主这样的证词，那就是等于李七夜的罪行是凿实无疑了，这肯定会成为金杵王朝的大敌。

    “李七夜危矣，人人皆知古阳皇素来都宠爱二公主。”听到二公主如此的控诉，大家都知道这一次金杵王朝绝对不会放过李七夜的了。

    有二公主的控诉，太宰和太尉他们都不由为之松了一口气。

    他们擅作主张，启动了帝城防线，这的确是大罪，现在二公主为他们说话，那就意味着他们脱罪的机会将会大很多。

    一时之间，大家都望着李七夜，大家都觉得，一旦坐实，李七夜的确是危险了，与整个金杵王朝为敌，这是不明智之举，毕竟，金杵王朝的实力之强大，在整个佛陀圣地没有几个大教疆国能与这相比。

    “可有这么一回事？”此时，洪公公不由望着李七夜，沉声地说道。

    在这个时候，所有人的目光都聚集在了李七夜身上，可谓是万众瞩目。

    然而，面对这样的指控，李七夜也仅仅是笑了一下而已，说道：“是怎么一回事不重要了，反正今天我是要砍了他们的狗头，谁来了都没用。”

    “哪里有这样说话的——”李七夜这话一出，所有人都傻眼，不少人都苦笑不己。

    李七夜这话说出来，不何止是要把所有的罪行揽在自己的身上，而且也是直接得罪了金杵王朝，他这样的姿态，他这样的语气，那简直就是邈视古阳皇，根本就没把古阳皇当作一回事。

    虽然说，很多人都认为古阳皇是昏庸无能，不少强大、大人物在心里面不把古阳皇当作一回事。

    但是，冲着金杵王朝的权威，大家多多少少都会给古阳皇一点面子，不看僧面，也看佛面。

    现在李七夜倒好，直接把古阳皇都给得罪了。

    太宰、太尉他们巴不得李七夜坐实罪行，他们还有点担心李七夜会巧言为自己辩解，然而，李七夜直接承认了，根本就不把金杵王朝当作一回事，根本就没有把古阳皇当作一回事，这是要彻底的激怒古阳皇。

    这让太宰、太尉他们心里面不由为之一喜，这真是天助他们，这也是李七夜自寻死路，怪不得他们了。

    “这是自找麻烦，就不能好好说话吗？”有强者不由苦笑了一下，大家都知道是怎么一回事，但是，现在李七夜把这样的话说出来之后，不管事实是怎么样的，但是，对于金杵王朝来说，李七夜就是一个大恶人，十恶不赦。

    “陛下，此獠乃是十恶不赦，欲冲击金杵王朝，邈视陛下神威，罪该万死，该千刀万剐。”趁着这个机会发，太宰立即给李七夜按下罪名。

    现在事实是怎么样的已经变得不重要了，只要古阳皇点头，那么，李七夜就是金杵王朝的敌人。

    “父皇，这等恶人，三番四次欲狎亵女儿，有辱皇权，请父皇为我主持公道，斩杀此等恶人。”此时二公主也跪地不起，哭泣地说道，楚楚可怜。

    “李七夜这是要死定了。”见到这样的局面，大家都觉得，在这个时候，李七夜是罪名坐实了，那怕他再能说会道，都无法为自己洗白，那怕所有人都知道事实是怎么样的，但是，现在谁都还不了他的清白。

    在这个时候，大家都望着李七夜，然而，李七夜气定神闲，神态自若，似乎根本就不当作一回事。

    此时此刻，洪公公也盯着李七夜，他竟然没有发怒，也没有斥喝。

    “陛下，请你定夺。”最后，洪公公向皇辇之内的古阳皇鞠身。

    一时之间，在场的人都不由屏住呼吸，太宰、太尉、二公主更是紧张得不得了，对于他们来说成败就在些举。

    大家都望着皇辇中的古阳皇，大家都想知道古阳皇将会作出怎么样的决定。

    也有很多人认为，以古阳皇的昏庸而言，说不定他就一下子相信了太宰、太尉的话。

    在这个时候，皇辇里的古阳皇咳嗽起来，似乎身体很不好，咳嗽了一会儿后，他这才开口，有气无力，说道：“众卿，可知李少爷腰间的刀。”

    古阳皇突然冒出这么一句话，大家呆了一下，感觉古阳皇说出这样的话，有些莫明其妙。

    不少人回过神来，向李七夜望去，看着他腰间别着的那把长刀。

    “那不是李七夜的砍柴刀吗？在万兽山的时候，我看他是拿来砍柴的。”有进过万兽山的修士强者不由嘀咕地说道。

    太宰、太尉也不由呆了一下，他们也向李七夜腰间的砍柴刀望去，他们暂时还没有意识到什么。

    今天一更。

