    此时，院子里面有些保镖，他们已经吓得瑟瑟发抖！面对这样的钢铁洪流，他们不过就是蚂蚁一样的存在！

    可是，偏偏有些人不信邪！就听一个保镖怒吼道：“你们别他妈吓唬人！开坦克来怎么样？你们就是开火箭来！你们敢对我们放一炮吗？告诉你，老子今天就不让进！谁来都不好使！”

    听到这句话，一时间场面变得异常安静！后面的几个保镖一看，对方这是真的不敢呢！顿时跟着起哄了！

    “有种你们进来呀！tmd！今天谁都别想进来！我们诸葛家族谁的面子都不给！想进来！不好使！”

    听到这句话，一时间所有的士兵都扭头看向大块头！

    竟然让大块头有了一种进退两难的尴尬感觉！

    就听大块头冷笑着说：“给我轰他！就是这个傻逼！给我轰死他！”

    随着他一声令下，顿时就听咔咔咔，无数的金属齿轮摩擦的声音传了出来！

    无数炮管对准了那个傻逼，他赶紧举着双手大声的喊道：“我不管！我不管！我挣2500块钱！可不管这事儿啊！”

    可他刚说完这句话，就听轰的一声响，几百门炮同时封在了他所在的位置，顿时尘土飞扬，地上出现了一个硕大的坑洞！

    所有人都不可思议的妄想了坦克群，他们万万没有想到，这帮人真的敢开炮！

    就听大块儿站在驾驶室上，大声的怒吼道：“还有谁敢阻拦？”

    听到这句话，那些保镖顿时做鸟兽散，没有一个人还敢留在这里！这尼玛，在这儿装逼那可是要挨意大利炮的！谁还敢在这儿装逼呀？不想活了吗？

    眼看着院落里面的人向外跑了出去，可就在这时，就听咔咔咔，咔咔咔无数脚步声响了起来！

    就在这时，他们才看见，不知什么时候，两排穿着绿色战袍的战士，他们整齐划一的小跑了过来！

    一瞬间，立正，转身，刷刷，枪口直接对准他们！

    就见他们每一个人，全都是一身军装，一双黝黑的军皮鞋！

    每一个人，手中都拿着一把冲击步枪！

    为首的将领直接走了出来，然后大声吼道：“今天！谁tnd都别想跑！万一你们跑了！把关键证据带走！冤忘了我们殿主大人的老婆怎么办？谁敢跑！就地格杀！”

    一时间，无数红外线对准了那些保镖！保镖队长都吓得哆哆嗦嗦，一下子跪倒在地上！

    而那些原本诸葛家族的保镖，也全都不敢再装逼，全都蹲在地上，将手放在自己的头上！

    2500块钱的工资，谁为他卖命？疯了？

    看到眼前的一幕幕，赵东来整个人无奈的叹了一口气，然后说道：“多大的事儿啊！搞这么大阵仗！真不知道该说什么了！”

    此时此刻，刺龙已经进入了院子里面，找到了那棵大树，在树下将已经被踩的粉碎的行车记录仪找了出来！

    行车记录仪被放在了一个黑色的塑料袋里面，虽然已经被踩碎，但赤龙并不在意！只是将所有的碎片全都带着！

    此时，诸葛大野正在车上听着自己手下的汇报！

    “大佬！小野他恐怕已经要完蛋了！对方已经把证据都收集齐了！若是不能翻供，恐怕小野这次故意杀人罪就会成立！”

    “不是没死吗？”诸葛大野不耐烦的问道。

    就听对方说：“是没有死！可是故意杀人未遂，也可以让他进去20年了！甚至无期徒刑！”

    听到这句话，诸葛大野气得咬牙切齿：“妈的！那女人怎么这么混蛋？他痛快认罪不就好了！现在咱们就去让他认罪！我都要看看，是他的嘴硬，还是咱们的刑具硬！”

    听到这句话，那几个手下全都倒吸了一口凉气！诸葛大野滥用私刑的时候他们也曾见过，那究竟有多恐怖，简直可以用骇人听闻4个字来形容！

    就在此时，车子直接停在了派出所门口，诸葛大野直接下车，朝着派出所里面走去！

    就在这时，一个队长走了出来，他对着诸葛大野说道：“诸葛大野先生！您不能进来！赵东来大人跟我说过！任何和诸葛家有关系的人，都不允许进！”

    听到这句话，诸葛大野顿时冷笑一声，他一手一个耳光打了过去：“去你妈的！瞎了你的狗眼？我是诸葛大野，我要进去，你竟然敢拦我？你是不是干这行干到头了？”

    听到这句话，邢队长咬了咬牙，再次说道：“诸葛大野！您是我的指导员！按理说，论级别您和赵东来是一样的！但你别忘了，他是主管业务的！你是主管思想的！请您不要强人所难！”

    “去你妈的！”诸葛大野直接掏出了枪，用枪直接顶着对方的脑袋说道：“邢队长！我命令你马上给我让开！否则我tmd崩了你！”

    “诸葛大野！你别忘了，你只是我的上级！你崩了我，你自己一样好不了！”

    听到这句话，诸葛大野不屑的冷笑一声说道：“好！我不帮了你！诸葛小犬！给我过来！”

    顿时，一个年轻的仆人走了过来，诸葛大野把枪递给了诸葛小犬，然后冷笑着说：“你给我崩了他！”

    诸葛小犬拿起枪，就在这一刻，邢队长后退了好几步！

    看到他后退，诸葛大野不屑的冷笑一声说道：“装什么逼！舍不得一身剐，也敢挡我的路？垃圾！”

    邢队长气得咬牙切齿，握紧双拳，却无奈，官大一级压死人，对方又有替死的人！他还真敢开枪打自己！

    而就在这时，随着诸葛大野进入房间，邢队长再次喊了一句：“诸葛大野！我拦着你是对你好！你若非要进去！别怪我没提醒你，当心有有命进去，没命出来！”

    “谁他妈能要我的命？让他给我滚出来！”诸葛大野不屑的冷笑！

    然后他走进了派出所，就在这时，张磊坐在一个太师椅上，不咸不淡的问道：“你就是诸葛大野？你能不能告诉我，你来是干什么的？”

    看到张磊就这么坐在这里，诸葛大野顿时愤怒的喊道：“你他妈是谁呀？剑道我都不知道站起来说话吗？”

    他身后的几个贴身警察，顿时大声吼道：“站起来！”

    就听张磊冷笑一声说：“让我站起来？你们也配？”

    “什么？”诸葛大野顿时眯着眼睛，对着身后的人大声吼道：“来人！把他给我抓起来！我让他知道知道，遇见了我不站起来的后果！”

    顿时，几个诸葛家出身的就朝着张磊扑了过来！

    就在他们出来的同时，一道娇小的身影直接闪了过来，手中的匕首，直接顶在了两个扑过来人的脖子上！

    山田美智子冷冷的说道：“滚回去！否则抹了你们的脖子！”

