    目光相接，呼吸相融。

    深夜里，过度安静的时候，互相贴的这么近，暧昧丛生。

    路乔的心跳乱了半拍，但是很快又重新安分了下来。

    路乔垂眸，呼吸有意的放平缓，面上是一副冷漠的样子。

    伸出手，缓缓推开了霍宴。

    她其实用的力气并不太，但是霍宴并没有想要抗拒，所以倒也是很轻易就跟他拉开了距离。

    霍宴顺势坐在了她旁边。

    霍总正经起来，总是能唬到人。

    他从刚才的暧昧气氛里迅速脱身，一脸正经的问：“所以你认为你跟蔷薇是能够在梦里进行交流的，对吗？”

    路乔：“……”

    某些人，真的是不要脸到了最高境界。

    刚刚还想耍流氓，一转眼，却又能一副我什么都没做，我就是单纯正直的聊聊正事而已。

    这都不用表演变脸了，他根本就没有脸！

    不过心里吐槽归心里吐槽，蔷薇的事情，是不能开玩笑的。

    她也跟着严肃起来，神情凝重，“这也仅仅只是我的一个猜测而已，我也不知道到底是不是真的……我在自己的梦里见过她两次，我们在梦里进行过对话，她说的有些事情，我也确实证实了。”

    说到这，她抬头看了霍宴一眼。

    他并没有因为她说的是梦，一个虚无缥缈，根本就没有办法证实真假的猜测，而露出任何敷衍的情绪。

    依然很认真的在听她说话。

    她微走了下神。

    倾听。

    是很难的一件事。

    但是，它同时也是很神奇的事。

    如果能做到倾听，其实很多争吵与误会都可以避免。

    如果当初霍宴没有那么刚愎自用，也许很多事情都不会变得这么糟糕。

    这个念头在心里也就只闪过了一瞬，看着霍宴的脸，瞬间又清醒了过来。

    想什么呢？

    人生就是一场没有回头的路，不管有多少遗憾，想要多少如果，都不能回头，留下血泪，一步一步往前走。

    “她有没有跟你提过有关抹杀的事情？”

    路乔眯眸。

    看来蔷薇还真是为色所迷，什么都跟霍宴说了。

    一缕黑发落下来，挡住了眼睛，所有暗潮汹涌都尽数敛藏在眼底。

    “她也跟你说了？”

    背在身后的手，悄无声息的握紧了。

    眼神紧盯着霍宴身上，警惕至极。

    霍宴没有要隐瞒的意思，点了头，“她跟我提过抹杀事情。”

    一次投诚，一次是威胁。

    路乔浑身的肌肉都紧绷起来。

    她不确定蔷薇到底跟霍宴说了些什么，说到了那种程度。

    如果霍宴选择偏帮蔷薇，那他现在是不是在给她下套？

    路乔拿不准是不是该把这个话题进行下去。

    手指轻轻的摩挲着手背上的伤疤，要是霍宴早就跟蔷薇狼狈为奸，那她是不是该尽早地远离霍宴。

    霍宴猜不透她到底在想些什么，但是已经敏感的觉察出了她情绪的变化。

    “我已经问过易安了，抹杀是存在的，次人格对你已经产生了杀意，如果不及时压制，或者抹杀，她随时会反扑。”

    霍宴的呼吸若有似无的擦到脸上，路乔觉得那一块的皮肤，都跟着敏感了起来，“从来只有千日做贼的，但是并没有千日防贼的道理。”

    路乔偏了偏头，“所以呢？”

    在不确定对方到底是敌是友之前，路乔还是觉得少说点话的好。

    少说少错，多说多错。

    先摸清楚是敌是友再说别的。

    “前几天在我眼前，蔷薇已经透露出了对你的杀意，她比你狠，我的建议是，为了避免夜长梦多，你要比她先下手。”

    路乔微颔首，拨弄着自己的手指甲，不知道有没有听到他说话。

    霍宴这么直白地表明了态度，到底是真的这么想的，还是只是为了诈她。

    她拿不准主意，最好的办法就是装聋作哑。

    霍宴呼吸间都是酒意，是白酒的味道。

    路乔的眼神闪烁了两下，她对霍宴的了解远胜于其他人，霍宴有个弱点，她至今都还记得。

    霍宴的酒量不算差，但是白酒逢喝必醉。

    灯晃进眼睛里，照见眼睛里泛出了暗芒。

    她幽幽开口，“霍宴，要是要你来选择，蔷薇跟我二选一，只能活一个，你会选谁？”

    大概是光线迷离，所以迷惑了眼睛。

    霍宴专注的眼神，几乎叫她溺毙在其中，仿佛她就是他的唯一。

    可陈年旧事牵扯出来的伤口，没有一刻是停歇的，一直在叫嚣着疼痛。

    疼痛让她清醒。

    果断的把她从不切实际的幻想里拉了出来。

    路乔恢复了似笑非笑的神情，侧身用正面面对着他，胳膊撑在沙发背上，支着下巴，耐心的等待着他的答案。

    “我以为我的行动，已经给了你答案。”

    路乔抚了抚手背疤痕，笑的很淡，眼神却深了。

    “什么意思？”

    “我把齐清实验出来的那些数据跟资料都交给了易安，她在这方面是有天赋的，相信等不久之后，蔷薇这会在这个世界上消失。”

    他声音忽然低沉了下来，近乎耳语说：“路乔，只能是路乔。”

    耳朵有些发痒，她捏了捏耳垂，略微有些发烫。

    霍宴的声音，是真的适合说情话，要是换了任何一个女人，也许就会动心了。

    可她无动于衷。

    跟霍宴目光相接，将在他眼里倒映着的影子刻进了心里。

    这曾是一张青春洋溢的脸，可现在只剩下了沧桑跟冷漠。

    物是人非，世事变化最大的，最厉害的，永远都是自己。

    半晌，她移开了眼神，起身说：“我累了，回去休息了，霍总晚安。”

    “晚安。”

    卧室门关上，霍宴眼底的一点笑意迅速消失，黑眸如同死寂的湖，激不起半分波澜。

    手肘抵在膝盖上，双手合十，靠近了额头，落在地上的剪影，沉默而又模糊。

    微敛眸，半边脸上蒙着阴影，表情看上去讳莫如深。

    ……

    经过了这次并不怎么有效果的谈话之后，两个人之间的气氛有所改变。

    但是也仅仅是有所而已。

    两个人的关系，形同是隔着一层玻璃，远是一层玻璃，近也不过是这一层玻璃。

    还是防弹防爆的那种，坚硬至极，怎么打都打不破。

    但也算是相安无事。

    路乔在齐市又待了一周，把后续的事情彻底处理完之后，回了锦城。

    路迟为她大办了庆功宴。

    可实际上，游乐园的事情能够解决，霍宴功不可没。

    但是现在明显的，路迟是以为这些功劳都是她的了。

    路乔犹豫了半天，还是邀请了霍宴。

    当时霍宴正在开会，晚上安排的还有饭局，但是路乔开了口，通话挂断了一分钟之后，陈助理就收到了老板的圣旨。

    晚上的饭局推掉了，霍宴不会出席，要换副总去。

    副总：“……”

    家有爱作娇妻，公司有作妖总裁，这日子让人过不过了！

    副总心里苦，但是霍总毫无负罪感的赴约。

    傍晚，西装革履，人模狗……啊，不，是帅气逼人的霍总出现在了路氏集团的庆功宴上。

    服务生帮忙推开了包厢门，路迟下意识抬头，人身上演了一回什么叫“笑容在脸上逐渐消失”，可以说是非常生动形象了。

    路乔就坐在他旁边，听到她傻弟弟声音低低的抱怨，“这个王八蛋怎么来了？”

    路乔微有些心虚。

    路迟视霍宴为洪水猛兽，跟他共处在同一个房间内，立马就炸了。

    “你怎么来了？没看清今天是什么场子吗？这是路氏集团的场子，可不是霍家的主场，你别自讨没趣，识相点，就赶紧给我滚。”

    说话相当不客气。

    霍宴充耳不闻，笑的客气，恰到好处，既不显得太谄媚，也不会显得太过傲气轻蔑。

    对方的好态度，就越发的衬托出了路迟的不客气，甚至是无理。

    路乔都害怕两人直接打起来，忙伸手拉住路迟，“是我请他来的，霍先生是客人，小迟，你对霍先生客气点。”

    客人。

    这个词听起来有点叫人不舒服。

    霍宴从容坐下，眼神朝路乔撇去，眼神很深。

    路迟浑身的毛都炸了起来，瞪着路乔，完全没有了路氏总裁小路总平时的气势，暴脾气又护犊子的傻弟弟，“你叫他来的？”

    这个语气，莫名有种痴情女质问薄情郎的即视感。

    路迟一脸的难以置信，瞪着眼睛，满脸薄怒，而眼底却有深深的委屈。

    路乔头疼，“是，我叫他来的。”

    “为什么？”

    气成了河豚的小路总，语气特别凶，可眼神里满是控诉。

    “游乐园的事情，是霍宴帮忙解决的，这个庆功宴，他才是名副其实的主角。”

    “什么玩意儿？！就他？怎么可能？他不把路氏给毁了都是谢天谢地了，怎么可能还会在路氏落难的时候，出手相助。”

    路迟看路乔的眼神，完全就像是在看一个智障，被爱情冲昏了脑子的智障，无药可救。

    “你别替他戴高帽子了好不好？算我求求你了，你醒醒吧，他根本就没把你放在心上，你能不能有点出息，别再围着他转了？”

    路迟语重心长，“养白眼狼是不会有回报的，你现在做的这些，他根本就不会领情。”

