    金黄之色的悬符立棺急速转动起来，越转越快。

    突然，耀眼至极的金芒盛极而收，化成了一枚灰色的宠物蛋悬在了空中，悬符立棺竟然幻化成一把黑色尺状武器，融入到了宠物蛋中消失不见。

    “叮！恭喜玩家骷髅获得一枚宠物蛋！”

    我勒个去，那么巨大的一口棺材竟然会变成宠物蛋！

    苏然小跑上前，将那悬浮在空中的宠物蛋给拿在了手中，宠物蛋入手冰冷无比，黑漆漆的蛋壳里面一点生命波动都没有，就像是一个死胎。

    这点苏然没有在意，既然是恶鬼，那自然是死过的了。话说堂堂一只恶鬼怎么会变成一枚宠物蛋？这什么鬼设定？

    宠物蛋(神秘)（绑定玩家：骷髅）

    ？？？？？

    注：死气浇灌，封印可除。

    呃，白高兴一场，想破开封印还得浇灌死气，封印没有破除就不能使用这只宠物蛋。唉，再强大的宠物不能破壳而出也只能划分为观赏品。苏然兴致全无，将宠物蛋随手扔进了储物盒。

    苏然这才发现，悬符立棺消失后下面竟然出现了一个传送阵，不知道传送向何方的苏然可不敢擅自使用，只能先将注意力放在了自己的分身，骨毛虫身上。

    话说骨毛虫窜入了魔塔二层之后，一路速度不减，直冲魔塔第三层。就在这过程中，二层刷新的骷髅战士向着骨毛虫攻了过去，就连不远处的高级玩家都被骨毛虫吸引了注意力，索性也不练级了，直接冲着这只奇怪的骨毛虫赶来。

    骨毛虫闪过骷髅战士的攻击，窜进了魔塔的第三层。其身后还跟着不少的玩家队伍，其中就有火法神与一杆大枪。

    魔塔第三层空间，这里是一处昏暗之地，十几只骷髅战将手握骨镰正围绕着骸骨石柱来回走动着，巨大的骨镰刀冰凉锋利，摄人心魄。这些骷髅战将不愧为高阶骷髅，全身散发着那死灵将领的威慑气息，竟然将整层魔塔空间压抑的沉闷无比。

    骨毛虫一刻也不停，旋转着躯体就奔向那不远处的传送阵。

    突然。

    “嘭！”

    骨毛虫在传送阵上竟被撞了个七荤八素，眩晕在了原地。

    原来这处传送阵竟然被封印着，电光闪烁，不时地冒着蓝色的光芒。

    “叮，玩家骷髅分身等级不足40级，不能进入魔塔第四层。”

    我靠，竟然还需要级别限制！

    然而就在这时，玩家们也都踏进了这层空间。

    “哎呦我去，这一层的骷髅战将竟然刷新了！”猛虎为尊公会精英寡言双目精光四射，欣喜不已。

    寡言，人榜第75名高手，狂暴战士。

    “哈哈，伙伴们，杀起来！”

    玩家们的队伍在寡言的带领下开始刷起了这些骷髅战将，然而骨毛虫什么的早已经抛在一边。

    火法神与一杆大枪却是朝着这只骨毛虫冲去，火法神全身的火系魔法元素开始汇聚，手中魔法杖不断的散发起灼热的温度，也就在这时，一杆大枪一招跳斩就轰击向这只奇怪的骨毛虫。

    恰巧，骨毛虫的眩晕状态正好结束，它一个闪身躲过了大枪的跳斩攻击，没来得及作出行动的，就被火法神的火弹给轰飞了出去，正好掉落在了好几只骷髅战将的包围圈。

    苏然于心不忍地看着数把骨镰刀朝着那躲闪不及的骨毛虫砍了过去，道道亮光闪过，骨毛虫再次被轰飞，这次落到了寡言的脚底。

    寡言一脚就将骨毛虫给踹了出去。

    一杆大枪与火法神急速地冲向那只骨毛虫，趁它病，要它的命！

    “妈的，这虫子多少血？还不挂！”火法神这大爆脾气，直接骂骂咧咧地道。

    “老火，你也不想想，这小虫子越变态说明一会要爆的东西质量就越好！”一杆大枪兴奋至极，提刀就奔向那只骨毛虫。

    话说可怜的骨毛虫被击来击去，苏然心头生出了一股无名之火，他指挥骨毛虫迅速爬起身，直接窜向了这层空间的最里面。

    火法神凝聚好的火弹愣是没有发出去，他怕错打到不远处的骷髅战将，而把战将给引过来。

    然而很快，惊掉人眼球的一幕发生了。

    骨毛虫吸引了十几只骷髅战将，朝着火法神这方向窜了过来。

    “我靠，这骨毛虫逆天了！”一杆大枪吓了一跳，他第一次发现还有野怪去引怪的，只是这些被引来的那么多骷髅战将，实属他力所不及！

    一杆大枪嚎叫着第一个逃出了这鬼地方，就连脾气暴躁的火法神也胆怯了，拔腿就逃回了魔塔第二层空间。

    “怎么回事？”正热火朝天攻击着骷髅战将的寡言看到一杆大枪与火法神竟然都飞似的跑了出去，疑惑不解。

    “寡言，你快看！”队伍里一玩家推了寡言一下，惊骇不已。

    寡言闻言望去，瞬间呆滞。

    “我靠，这虫子引了多少只骷髅战将啊！快逃！”寡言也不管身边的半血骷髅战将了，招呼起队友就逃出了这层空间。

    苏然邪笑起来，心道，哥们，你们不是想杀了骨毛虫吗？怎么都跑了？

    但紧接着，苏然尴尬了，这么多的骷髅战将都追着自己的分身骨毛虫，四层进不了，二层还下不去……

    咳咳，骷髅战将们，咱们握手言和可好？

    苏然边指挥着骨毛虫全力躲避着这十几只骷髅战将的攻击，边观察着这层空间的地形。

    “骸骨石柱！”

    苏然大喜，他看到了正中央竖立的那根骸骨石柱。有了！

    骨毛虫瞬间发力，趁着骷髅战将还没有攻来，一个弹跳就挂在这根骸骨石柱上。骸骨石柱直径差不多有两米左右，石柱外壳上镶嵌着一颗颗的兽族头颅、兽骨，参差不齐。此时的骨毛虫立在一颗头颅上倒也算安全。

    突然。

    一道亮光闪过。

    骷髅战将竟然发出了远程攻击技能，离体刀气直冲那挂在骸骨石柱上的骨毛虫。一时不察的骨毛虫被一刀轰飞，身不由己地飞往石柱的顶部，骨毛虫不甘于命运，半空中一口就咬住了一根凸出的肋骨，就这么吊在了石柱的顶端。

    好不容易，骨毛虫再次小心翼翼地蠕动到了骸骨石柱上，苏然这才长舒一口气。

    好险！

    刚才骨毛虫如果不慎掉下去，那就等着被骨镰给剁成骨渣吧……

