    第1104章让他试试

    “阿城，我给你炖了汤，你去尝一口好么？”

    苏城没回答，只是道：“小时候家里的日子很不好过，父亲喝醉了会动手，有时候打我，有时候是打母亲，家里总是闹哄哄的一团乱，偶尔邻居上来投诉，母亲就会抱着我躲在房间里。”

    他一字一句缓缓念出来，少年的音色还带着点青涩微哑。

    严婉只是听到一半，就已经忍不住红了眼睛。

    苏城听到了耳边细细的啜泣声，眼中神色一片平静，只是嘴角隐隐带着嘲讽的弧度。

    严婉泣不成声，“阿城，是我的错，如果我能早点找到你们，就不会让你们受这么多的苦了。”

    她把一切都往自己身上揽。

    时间过去得太久，那一次跳海是她这一生中唯一一次生出的反抗心里。

    那之后，又是无数次的和解。

    和父母和解，和已经离家出走的严琳和解，也和自己记忆里反叛的妹妹和解。

    独独没有和自己和解。

    她伸手想要抱住一旁的少年，但是瞧见他眼里的不安，又只能放下手，安慰他，“没关系的，阿城，以后我们会好好照顾你，不会再让你吃苦了，别难过了好么？”

    苏城点点头，不再说话。

    他没有难过。

    父亲喝醉了会打他，他的母亲也一样会打他。

    偶尔正常的时候，他们会像其他正常的家庭一样坐在一起吃顿饭，但往往都是只吃到一半，就会有人先发起火来。

    一开始是对骂，紧接着就会动起手来。

    一场争吵下来，身上伤口最多的那个永远都只会是他。

    所以，他怎么会为了这样的两个人难过呢？

    严婉觉得这是苏城的伤心事，类似于童年阴影那样的，所以也没再多问。

    只是走之前叮嘱他一定要把汤给喝了。

    苏城乖巧点头，等门一关，转头就把那碗汤给倒了。

    他不喜欢别人的假好心。

    严婉并不知道这一切，只是晚上回到房间，和齐景商量起了想让苏城接触严家产业的事情。

    齐景正在给严婉剥橘子，听到这话，眼皮动了动，“怎么想起这件事了？”

    严婉坐在沙发上叹气，“我只是觉得阿城一个人在娱乐圈里打拼太累了，家里又没什么能帮他的。”

    齐景把剥好的橘子尝了一片才又喂到严婉嘴边，“我觉得挺好，听说现在的明星拍一部戏能挣好几千万的都有，比起一般做生意的来钱都要快。”

    严婉拍他的手背，“我和你说认真的呢。”

    齐景笑了笑，“我知道你的想法，但是这件事也不能操之过急，做生意也不是一件简单的事情，何况苏城也没有经验啊。”

    “我知道他没有经验，所以才想着让他试试，怎么也好过在娱乐圈看人脸色的好啊。”

    严婉说着，又忍不住地皱紧了眉头。

    她是真的担心。

    之前书白只是一个视频走红都遭受了这么多的非议，当时她都心疼得不行，更何况苏城这样专门在娱乐圈里混的呢。

    齐景心里对苏城是个什么样的人也算是有了点了解。

    (本章完)

