    第59章 昏倒   

    这也说明了，户部的账本确实是有问题。

    

    “他们……他们怎么敢？

    咱为了百姓，连顿肉食都不敢吃，可是他们竟然监守自盗，从咱的口袋里掏钱往自己家送……”   

    “谁给他们的狗胆子……”   

    朱元璋气急攻心，顿时倒了下去。

    

    “皇上！”

    蒋瓛赶紧上前，扶住朱元璋，命人用轿辇将朱元璋抬回了皇宫中……   

    “糟了，太子妃，出事了。”

    周德兴着急忙慌的跑到了东宫，将户部发生的事情全部告知了吕氏。

    

    当然，周德兴也只是知道户部尚书因为贪污受贿，被朱元璋给杀了。

    

    并不知道银票刊印之事被朱元璋阻止的事。

    

    哪怕银票刊发之事暂时不能推行，周德兴和吕氏也以为是因为户部尚书的原因，并不知道这个方案已经被否认了。

    

    “允炆，你快去你皇爷爷的寝殿等着，这个时候，才是你表孝心的关键时机。”

    

    吕氏赶紧唤来朱允炆，推搡着朱允炆前去。

    

    “母亲，我衣服还没穿好。”

    朱允炆还要去拿自己的外袍，却被吕氏拦下。

    

    “我的儿，你衣衫不整，才能体现出来你的着急呀！穿什么外袍，快去罢。

    母亲熬好姜汤等你回来。”

    

    朱允炆闻言顿悟，立即跑出了殿门，朝着朱元璋的寝宫而去。

    

    此时，朱元璋睁开眼睛，才恍然发现自己竟然在床上躺着。

    

    “咱……怎么了？”

    朱元璋揉了揉发昏的脑袋，坐起身来。

    

    “皇上，您晕过去了，太医来过，说皇上是愁思过度，需要好生休息，切勿再动怒了。”

    

    黄狗儿上前，递过一杯参茶给朱元璋。

    

    “呵，咱倒是想要休息，但是你看看，这群狗东西，办的都是人事吗。”

    

    想起自己昏倒之前的事情，朱元璋又不由得怒火中烧。

    

    但是随即，朱元璋便想起来银票的事情，立马唤来蒋瓛。

    

    在得知银票刊印的事情已经停下了，这才放下心来。

    

    “皇上，淮王殿下知道您晕倒的事情，立马就赶过来了，此时正在殿外，皇上要不要见上一面？

    也好让殿下安心。”

    

    黄狗儿看着朱元璋的脸色，轻声说道。

    

    “咱不想见他，让他滚去东宫，没有咱的命令，哪都不准去，再跟些乌七八糟的人联系，咱打断他的狗腿。”

    

    朱元璋听见淮王两字，头更疼了。

    

    他现在笃定了朱允炆刊印银票的事情是户部尚书给朱允炆出的主意，不然户部尚书怎么会毫无疑义的便去实施。

    

    要不是这户部尚书出的馊主意，他也不至于此。

    

    怎么同样是孙子，一个是在名师教导下长大，一个是流落民间自生自灭，怎么精心养护的孙儿还不如外面那个自己长大的孙儿半分优秀。

    

    想起来那刊印好的银票，朱元璋就打心底里厌恶朱允炆。

    

    但是毕竟是自己的孙儿，朱元璋暂时还没想好要怎么处置朱允炆，知道先暂时将朱允炆冷在东宫之中。

    

    等自己忙完了雪灾的事情，再说朱允炆的事。

    

    黄狗儿不知道发生了什么事情，怎么朱元璋不但不为朱允炆的孝心感动，反而动了怒？

    

    不是之前还因为皇孙出的良策而开心，这才多久的功夫，怎么就变了脸。

    

    难不成是跟户部尚书有关系？

    

    黄狗儿并不知道朱元璋出宫是去了朱烨那里，还以为朱元璋是在户部处理事情，因着户部尚书的事情，迁怒了朱允炆。

    

    将朱元璋的话告知朱允炆，朱允炆满脸难以置信的样子。

    

    “怎么可能，皇爷爷，为什么……”朱允炆面色惨白，失魂落魄回到了东宫之中。

    

    “怎么？

    怎这么快就回来了？

    你皇爷爷没事了？”

    吕氏看着面色惨白的朱允炆，满眼心疼。

    

    连忙将准备好的皮毛大麾披在朱允炆身上，又往朱允炆的手中塞了一个汤婆子，这才将朱允炆拉到碳炉边问道。

    

    “母后……”朱允炆看向吕氏，眼中满是不甘。

    

    将发生的事情全部告诉吕氏，朱允炆双目通红：“母后，为什么皇爷爷突然又这样对我，难道他又出宫去见那人了吗？”

    

    “不……不……”吕氏不听朱允炆话，因为无论是周德兴还是黄狗儿，都说了，朱元璋出宫是去了户部。

    

    虽然不知道朱元璋是怎么发现户部尚书贪污受贿的事情，但是吕氏现在担心的是另外一件事。

    

    “皇儿，你可将户部尚书送来的银两和银票用了出去？”

    吕氏的脸色很是不好看。

    

    “没有……还在儿臣宫内。”

    朱允炆瞬间变了然自己的母亲在担心什么。

    

    “母亲的意思是，皇爷爷生我的气，是因为知道了户部尚书给我们送了银两，所以误会了我们和户部尚书的关系，以为我们也在户部的浑水里面？”

    

    朱允炆想通了之后，虽然心中的不甘散去，但是取而代之的皆是惊恐。

    

    “母亲……”朱允炆一时慌了神，不知道如何是好，求助的看向吕氏。

    

    “莫慌，你去将那些东西取来。”

    吕氏强制自己镇定下来，现在她要思考的是如何将这些证据销毁，户部尚书对自己的进贡，死都不能承认。

    

    若是让朱元璋真的找到了证据，自己这可是营私结党的罪过，到时候，自己和朱允炆就真的没有翻身之日了。

    

    皇储的位置，更是想都不用想了。

    

    朱允炆知道事关重大，慌忙去道寝宫之中，把所有户部送来的东西全部搜刮在一起，着急忙慌的给吕氏送来了。

    

    将所有能烧的东西全部烧尽，剩下的不能自行处理的，吕氏皆托了心腹，送去给周德兴做处理。

    

    现在吕氏和朱允炆皆是如惊弓之鸟，只希望户部尚书的账能做的漂亮，不要牵扯到朱允炆身上来。

    

    

    

