    汉元帝时期，有一人官拜司隶校尉，负责监察京畿地区及周边三辅之地的吏治，此人出身琅琊诸葛氏，名叫诸葛丰。

    司隶校尉这个官职不稀奇，但诸葛丰此人，却是历史上少有的清直之臣。但凡官员行不法之事，他一律上疏弹劾，不管对方是何身份，有什么背景。

    若要类比的话，诸葛丰就是满宠加田丰加包拯加海瑞的集合体，不仅正直，还嫉恶如仇，眼中容不得半点沙子。

    节操之高尚，令当世人敬佩。

    当然，也令人敬而远之。

    水至清而无鱼，人至察则无徒。

    但诸葛丰依旧不改初衷，一心只想匡扶汉室，却得罪了当时的权臣，最终只得黯然下野，归居乡里。

    此后的两百多年里，琅琊诸葛氏再也无缘跻身帝国中枢。直到灵帝刘宏时期，族中贤才方才出仕州郡。

    现任诸葛氏的家主，名叫诸葛珪，字君贡，早年间在徐州颇有贤名，堪称地方名士大儒。步入仕途后，被征辟为泰山郡下辖的县丞，后来一路累官，现如今为泰山郡丞。

    虽然只是秩六百石的小官，但实权可不小。尤其是现在泰山郡还没有太守的情况下，诸葛珪便暂行太守事，也算郡国最高行政长官了。

    只是这个权力，诸葛珪其实并不想要，甚至有些厌恶。两年前发生的一件事让他明白，自己的仕途已经走到了尽头，并多次上疏请求辞官归乡，但朝廷没有批准。

    这一切，只因为一个人的缘故。

    此人，便是张举。

    没错，就是前年与张纯一同发动叛乱，去年在幽州自称天子的张举！

    要知道在张举没叛乱之前，他的官职正好就是泰山太守。而诸葛珪当时也是泰山郡丞，两人共事数载，也有些许交情。

    可谁能想到，张举这个太守做得好好的，偏偏听信了张纯的忽悠，突然就反叛了朝廷，后来更是自称天子。

    这下，你让朝廷怎么看诸葛珪？

    哪怕他诸葛珪并没有一起造反，也必然为朝廷所猜忌。

    所以听到张纯张举叛乱的消息后，诸葛珪气得当场口吐鲜血，仰天大呼道：

    诸葛氏数百年之清名，今日尽丧我手，死后有何面目去见先祖！

    说罢，诸葛珪昏迷倒地，从此疾病缠身。

    等他醒来之后，做得第一件事就是上表请罪，称自己不能提前察觉张举的叛逆之心，有罪于社稷，请求朝廷将他免官贬为庶民，想以此来跟张举撇开关系。

    但当时的朝廷，所有人都在忙着争权夺利，哪有人理他。

    诸葛珪久久不见有诏令下达，心中有些摸不准朝廷的意思。

    难不成朝廷是想等剿灭了张举之后，再一起清算不成？

    我死不足惜，只是可怜两个儿子也要被连累。

    最重要的是，如果被扣一个从贼的帽子，那两百多年以来诸葛氏攒下来的名声，将毁于一旦。

    每念及此，诸葛珪便忧惧交加，夜不能寐。

    去年年底，在刘虞的追击下，张举大败，最终单骑出奔塞外，至此这场动乱彻底被平息，可依旧不见朝廷降罪于他诸葛珪，这让诸葛珪很是疑惑。

    不过很快他就疑惑不起来了，因为泰山贼打过来了。

    诸葛珪只能强撑着病体，亲自布置城防，安抚百姓，调配物资，准备跟贼军死磕到底。

    奉高县的治所早就弃而不用，一应政事诸葛珪都是在家中处理。

    无他，只是恶心而已。

    一想到两年前张举曾在里面治理州政，诸葛珪就感觉膈应。

    也幸亏他是一方巨儒，修养很好，不然早就每天对着治所，大声问候张举的女性十八代祖宗了。

    自正月十五以后，泰山贼的攻势放缓了一些，但诸葛珪的身体也不太行了。在下属的苦劝声中，终于从城楼上回到家中，修养身体。

    诸葛珪膝下有三子两女，长子诸葛瑾，次子诸葛亮，幼子诸葛均。

    二女分别名为诸葛静，诸葛茜。

    两日之后，诸葛珪病情加重，自觉时日无多，便令家仆去召唤他几个儿子前来，准备对其嘱托一番。

    家仆急忙按照他的吩咐，去将几位少君请了过来，听诸葛珪训话。

    诸葛三兄弟进了房间，望见躺在病榻上的父亲，眼中都带着一丝忧虑。

    “父亲身子可好些了？”

    诸葛瑾趋步向前，跪在诸葛珪塌侧一旁，柔声问道。

    诸葛珪看了看才十五岁的大儿子，又看了看八岁的二儿子，最后是才三岁的小儿子，叹息道：“生死有命，为父怕是时日无多了，只是还有些事放心不下。”

    闻言，诸葛瑾急了，动容道：“父亲只是偶感小恙，只要好生休养些时日，定会好起来的。”

    “为父的身体，为父自己清楚，不必虚言安慰。”

    诸葛珪苦笑道，说话间还咳嗽了几声，喘息颇为困难。

    见此，年幼的诸葛均便开始抹眼泪。

    “不准哭！”

    诸葛珪见自己小儿子哭哭啼啼，立即出言训斥道，神情不怒自威。

    只是这一生厉喝完毕后，又是几声猛烈的咳嗽，喘息更为艰难，声音也开始沙哑。

    诸葛瑾见状，急忙扑上去拍了拍自己父亲的背部，又把他从榻上搀扶起来。诸葛珪这才好受了一些，脸上的潮红慢慢褪去。

    “父亲息怒，息怒，医师说了，父亲只能静养，万万不能动怒。”诸葛瑾苦口婆心地劝道。

    诸葛珪虽病入膏肓，却坚持危襟正坐，看着自己三个儿子，正色道：“记住，我诸葛氏数百年来，都是顶天立地的大丈夫，休要再哭哭啼啼！”

    诸葛亮劝道：“父亲，三弟还小，尚不懂事，父亲莫要生气。”

    八岁的诸葛亮，虽唇红齿白，但说话的口吻，却跟个小大人一样。

    诸葛珪这才点了点头。

    在三个儿子里面，诸葛珪最喜欢的，就是这个二儿子。

    没什么别的理由，就因为他符合诸葛氏一直坚持的风骨。

    长子诸葛瑾，其人温润如玉，清雅明朗，唯一美中不足的是，少了些刚直。

    幼子诸葛均，虽乖巧听话，性情柔慈，但终究难堪大任。

    唯独诸葛亮，年少老成，刚直却不失礼，通明而又贤达，更符合诸葛氏一脉相承的清正行径。

    “子瑜，城外叛贼如何了？”诸葛珪开口问道。

    诸葛瑾马上拱手道：“父亲，反贼围攻奉高近两月有余，如今已师老兵疲，连续三日没有攻城了。”

    诸葛珪重病缠身，纵然亲自防守城墙，也只是鼓舞士气。

    具体的事物，基本都是由诸葛瑾负责。

    虽说诸葛瑾年方十五，也没有什么经验，但眼下情况危急，他也只能赶鸭子上架，边学边用了。

    闻言，诸葛珪开口道：“即便如此，尔等也不可掉以轻心。贼军势大，而奉高城中只有三千守军，现在借助这严寒天气，才能数次打退他们的进攻。等到天气暖和下来之后，奉高恐怕难以久守。”

    “父亲，那咱们只能坐等城破吗？”

    诸葛瑾亲自驻守城防，当然知道父亲说的是实话，遂叹息道。

    诸葛珪脸色又严肃了下来，正色道：“守不住也要守，必须守！奉高若能守得住，我等便能摆脱张举那厮带来的恶名，朝廷也不会猜忌，以后我诸葛氏还是大汉忠臣！若守不住，城破之日，为父会安排你们先走……”

    “父亲，那您呢？”诸葛瑾连忙问道。

    “糊涂，为父自然当以身殉国，还我诸葛氏一个清名。往后你们三人，也不用被为父牵连。”

    诸葛珪说这句话的时候，眼神中没有一丝波澜，可见他早就做好了这个打算。

    诸葛瑾吓了一跳，连忙劝道：“父亲，万万不可！”

    “莫要插话，听为父说完。”诸葛珪挥手打断诸葛瑾的话，继续说道，“为父的生死，已经不重要了，若能舍此残躯换回我诸葛氏的清名，便也是赚了，勿要多言。

    不过，眼下离天气暖和下来，最少还有一个多月的时间，贼军也未必能攻破城池。再者，新任徐州牧刘使君乃仁义之主，等会你便派人突围出城，向刘使君求救。

    若能坚持到刘使君大军到来，奉高可保无虞。”

    诸葛瑾连忙拱手道：“父亲，儿记下了，等下便派人突围，向刘使君求救。”

    诸葛珪用锐利的目光，扫视了三个儿子一遍，凝声道：“你们一定要记住，贼军只是暂时势大，必不长久，只要能守住奉高，我诸葛氏的清名就能得以保存。莫做愚蠢之辈，目光要放得长远一些。就算为父不行了，你们也要继续坚守城池！

    若真有城破的那一日，你们就算是死，也一定不能从贼！

    你们不仅是我诸葛珪的儿子，更是琅琊诸葛氏的子孙，不能给家族丢人！”

    三人一起叩首道：“唯！”

    ……

    梁甫城外。

    这伙围城的泰山贼有万余人之多，以泰山四寇的昌豨为首。

    郭嘉找了一个刁钻的角度，居高临下，望着这群泰山贼，又看了看城楼上的梁甫守军。

    “看这情形，泰山贼围攻奉高诸县，应该不下于两个月的时间了。”

    徐晃看了看，然后惊讶道：“奉孝何以知晓？”

    郭嘉笑了，一指远处泰山贼的营盘，对徐晃说道：“公明，你且看贼军营寨之中，巡守兵卒皆面有菜色，且步伐紊乱，毫无战意，足可见其士气低落。”

    “士气低落与围城的时间有什么关系？”徐晃还是不太明白。

    围攻一座城池，若久攻不下，士气低落是正常的。可要说能从中看出围城多久，徐晃是不信的。

    郭嘉摊开双手，呵呵一笑，对徐晃的智商在心中进行了一番鄙视。

    “公明试想，若你是反贼，会趁着这天气来攻打奉高吗？”

    徐晃：？？？

    这郭奉孝越说，我怎么越迷糊啊。

    泰山贼就在眼前，现在说这种话还有什么意义吗？

    “公明可还记得，去年的第一场雪，是何时落下的？”

    郭嘉笑着问道，眼神中充斥着智商上的优越感。

    这几个月天天跟林朝，贾诩在一起，导致郭嘉一直怀疑自己是不是个笨蛋。

    斗不过林子初也就算了，居然连贾文和那老匹夫，也能算计自己！

    可一出来，在徐晃等人面前，郭嘉马上就恢复了自信。

    正所谓没有对比，就没有伤害。

    “去年的第一场雪，正是两个月前落下的。”徐晃恍然大悟道，“奉孝的意思是，这些泰山贼仙本想趁着雪落之前拿下奉高诸县，谁想战事胶着，一直拖到现在。”

    “然也。”

    郭嘉笑了笑，又看向了远处的营盘，双眼满是欣喜之色，跃跃欲试道：“怎么样，公明，这群贼子已师老兵疲，要不咱去干他一票？”

    “不可，不可，万万不可！”

    这句话把徐晃吓了一跳，满脸震惊地望着郭嘉。

    郭奉孝，你不是说只是远远观望，查明敌情便退吗！

    这和我们说好的不一样啊！

