    三十六位仙人逝灵在前！

    那等阵容，足以让同为仙人逝灵的存在绝望。

    可苏奕，却孤身一人，扬言要进行一场彻底的清算。

    并且，

    他还主动出击了！

    这任谁能不惊？

    “哪位道友愿意去试一试此子的虚实？”

    酆靖海沉声开口。

    苏奕的气息太古怪了，身上没有一点修为的痕迹，简直和凡夫俗子没有区别。

    可也正因如此，让人反倒看不出他的虚实！

    “我来吧。”

    伴随着一道沙哑的声音响起，一个身着金袍，头戴玉冠的枯瘦老者，走了出来。

    他身影高瘦，浑身弥漫着如沸腾般的银色仙光，威势震天，气吞山河。

    烈文钟！

    幻剑仙楼的一位仙人逝灵，辈分极高。

    和那些仙道势力不同，此人乃是在人间证道仙途，在太古时期，便是赫赫有名的人间仙之一。

    随着他出动，所有人都露出期待之色。

    “小心一些。”

    酆靖海提醒了一句。

    烈文钟语气随意道：“道兄放心，狮子搏兔，亦用全力，更何况我辈剑修，不出手则已，出手必全力以赴。”

    说话时，他凌空迈步。

    每一步踏出，天地震颤，山河摇晃，虚空在其脚下都裂开无数触目惊心的缝隙。

    那等属于仙道人物的威势，仅仅远远看着，就让举霞境人物都感到胆颤心惊，有窒息之感。

    仙凡殊途，仿若天壤之别！

    哪怕如今的烈文钟，仅仅只是仙人逝灵，可那等恐怖的威势，也远远凌驾于羽化境之上。

    更被远不是仙人意志可比！

    极远处，土狗眯了眯眼眸，一个沦落为逝灵的剑仙，躯体不存，神魂受诅咒力量缠绕，其真正的实力，哪怕不受天地规则的束缚，也不足生前的两成！

    可即便如此，横扫世间羽化境人物，也已绰绰有余。

    毕竟，那是仙道人物！

    而在土狗眼中，苏奕本身的实力就已经不是境界高低可以衡量，并且还执掌着轮回奥义，倒也并非没有一战之力。

    “希望……你不是在逞强，而是掌握有大杀器。”

    土狗暗道。

    莫星临的心神，则空前紧张起来。

    他一眼看出，对面那一众仙人逝灵，没有任何大意，否则，根本无须让烈文钟先站出来进行试探。

    这是一种步步为营的谨慎策略，目的就是为了先试探苏奕的底细，徐徐图之。

    一旦苏奕的底细被摸透，也就距离落败不远！

    “想先试出我的虚实？”

    同一时间，苏奕意识到了对手的意图，唇边不禁泛起一丝讥诮弧度。

    轰！

    彼此距离尚有百丈之地时，苏奕纵身长空，朝迎面而来的烈文钟杀去。

    烈文钟皱了皱眉，没有大意。

    他袖袍鼓荡，横空一指点出。

    一道银色剑气横空而起，流淌仙光，锋芒绝世，轻而易举凿穿长空，斩了过去。

    那一瞬，所有人都有种天地被这一剑切开的错觉，眼前刺痛。

    面对这一剑，

    苏奕一拳打出。

    轻飘飘没有任何气息。

    直似凡俗武夫打出的一拳，简单而直接，落入在场众人眼中，显得粗鄙不堪。

    可当这一拳砸出，那一道银色剑气寸寸崩碎，那片虚空都随之轰然炸开。

    烟霞弥漫中，苏奕身影一闪，再度杀了过去，挥拳如雨，大开大合。

    根本没有任何耽搁。

    烈文钟冷哼，袖袍震荡，密匝匝的剑气呼啸而出，无不闪烁仙道威能，凌厉霸道。

    让人不可思议的一幕发生了。

    看似没有任何修为气息的苏奕，却势如破竹，轰碎漫天剑雨，轻而易举杀到烈文钟近前。

    砰！

    惊天动地的碰撞声中，烈文钟身影踉跄倒退，一张苍老的脸庞都变了，露出难以置信之色。

    还不等他站稳，杀到近前的苏奕，已再度出手，密密麻麻的拳劲如若重叠的浪潮，前赴后继破杀而至。

    烈文钟根本不敢迟疑，全力出手，浑身仙光爆绽，气势震天动地，与之搏杀。

    可仅仅几个眨眼间，他的攻势就被彻底击垮，一身护体仙光都被砸得轰鸣乱颤，气血翻腾。

    轰！

    苏奕的拳劲如无坚不摧的尖刀，破开烈文钟的护体仙光，砸在他的身上。

    刹那间，烈文钟发出吃痛的闷哼，整个人被轰飞出去。

    一系列动作，在电光石火之间发生。

    当看到烈文钟被挫败，场中所有人震骇，惊得眼珠子差点掉出来。

    “什么情况？仙人逝灵都不行！”

    有人尖叫。

    “老天！！！我他妈是眼花了吗？”

    有人骇然。

    “这……”

    酆靖海等一众仙人逝灵，也都被惊到，一个个露出难以置信的神色。

    战斗才刚开始不足片刻，可却呈现一边倒的态势，烈文钟这般仙人，竟一直被苏奕压着打！！

    这完全颠覆了人们的认知和预判。

    根本没想过，看似如若凡俗之辈的苏奕，当真正动手时，会恐怖到这等地步！

    “苏道友他……”

    莫星临眼睛发直，惊得说不出话来。

    最初时，他自忖这一战中，红云真人必会站出来，帮苏奕力挽狂澜。

    直至见到土狗星阙时，更坚定了这一点。

    可唯独没想过，仅凭自身的实力，苏奕就已经能在正面硬撼中，挫败仙人逝灵！

    并且还那般霸道和强势，从开战那一刻起，就一路横推和碾压！

    “大惊小怪，没有两把刷子，他焉可能敢来进行清算？”

    土狗冷哼。

    实则，它心中也震颤不已。

    前不久，苏奕曾镇杀仙人逝灵崔征。

    可那时候的崔征，遭受天地规则约束，仅仅只能发挥出两成实力而已。

    而现在不同，那烈文钟的实力，不受任何影响，比崔征强大了不知多少。

    可真正厮杀时，依旧被苏奕挫败了！

    这是土狗都没想到的。

    轰！

    场中震骇哗然之时，苏奕早已一鼓作气杀过去，迅疾若流光，霸道无边。

    “去！”

    烈文钟祭出一口银灿灿的仙剑，怒斩而下。

    仙剑清吟，带起漫天仙光，照亮天地山河，刺得人眼睛都睁不开。

    铛！！！

    苏奕挥拳，与之硬撼。

    仙剑剧颤，嗡嗡哀鸣。

    苏奕又一拳砸出，这把仙剑再承受不住，被狠狠砸飞出去，似触电般乱颤，哀鸣震天。

    烈文钟遭受反噬，猛地咳出血来，神色骇然。

    他刚要退避，苏奕右手探出，猛地当空一按。

    轰！

    千丈长空，骤然塌陷崩坏。

    身处其中的烈文钟，顿时遭受到可怕的镇压，躯体出现无数裂痕，鲜血飞溅，嘴里发出痛苦的惨叫。

    所有人不寒而栗，惊出一身冷汗。

    谁能看不出，烈文钟这位曾经的剑仙，在此刻陷入岌岌可危的绝境之中？

    “死！”

    关键时刻，一道暴喝响起。

    三个仙人逝灵横移长空，第一时间来救。

    分别是两男一女，各祭出道印、宝塔、玉扇，朝苏奕轰杀而来。

    “想救人？异想天开！”

    苏奕一声哂笑。

    他不闪不避，颀长的身影上，骤然爆绽出一股通天彻地的气势。

    砰！

    一口璀璨的青色道印轰来，砸在苏奕身上时，却被那一股恐怖的气势硬生生抵住。

    紧跟着，那一尊古色古香的宝塔、以及那一柄流光溢彩的玉扇几乎一起杀来。

    宝塔释放滚滚神焰、玉扇掀起万千雷光。

    可这两种堪称恐怖的仙宝威能，和那一口道印一样，皆被苏奕周身的一股恐怖威势挡住！

    神焰呼啸，却无法寸进。

    雷光轰鸣，尽数被抵挡于周身之外。

    直似万法不侵！

    这三位仙人逝灵的联手一击，也仅仅只让苏奕的身影一晃！

    而后，他就如离弦之箭，不止将这三件仙宝轰飞出去，整个人已来到那烈文钟身前。

    “不好!”

    烈文钟才刚缓过神，收起仙剑，当看到杀来的苏奕，不由惊得亡魂大冒，当要闪避时，已根本来不及。

    “死！”

    苏奕一拳轰杀而至。

    直似凡间武神，举起了足以开天辟地的拳头，要压塌万古长空。

    在这性命攸关的时刻，烈文钟目眦欲裂，发出震天般的嘶吼，猛地举剑怒劈。

    一身力量，尽数穷尽于这一剑之中！

    轰！！

    直似天塌地陷，万象崩殂。

    恐怖的神辉光雨，直接将那片天地淹没。

    毁灭般的力量洪流肆虐中，就见一口银色仙剑飞射出去，跌落在九天之下。

    紧跟着，伴随着一道凄厉惊恐的惨叫，烈文钟的身影像断了线的风筝般，从漫天毁灭光焰中倒飞出来。

    身影还未站稳，便轰然炸开，四分五裂。

    一位仙人逝灵，竟就这般惨死！！

    那等一幕，彻底刺激到在场所有人，无不为之震颤，差点懵掉。

    谁能想象，纵使有三位仙人逝灵及时出手相助，烈文钟依旧没能逃过一劫，被苏奕强势轰杀当场？

    谁又能想象，在开战之前几乎被所有人不看好的苏奕，会强大到如此地步？

    他横推场中，一路碾压，一口气镇杀仙人！

    并且，自始至终都不曾动用任何宝物！

    不止那些观战者被惊到，远处那一众仙人逝灵，这一刻也无不露出惊容。

    一个个为之色变！

    ——

    ps：先送上个3连更！晚上7点前，再来个2连更！

    跟兄弟们求一下票票！~~~~

    

