    夏彤的高考成绩让一直忽视她的爸爸开心了一下，他甚至主动提出在暑假带夏彤去买两件像样的衣服带到大学里去穿。林欣阿姨虽然没同意，却也没说什么，冷着脸不发表意见。夏彤爸爸搓了搓手，有些讨好地望着妻子说：“夏天衣服也不值几个钱，你看要不就给她买条连衣裙吧？”

    林欣阿姨撇过头，嘀咕一句：“你买就是了，一件裙子而已，我至于不给她穿吗。”

    “哎。”夏彤爸爸得到这句话，苍老的脸上露出一丝笑容，“我知道你好，彤彤快谢谢阿姨。”

    “谢谢阿姨。”夏彤感激地看了林欣一眼。其实她心里也明白，林欣阿姨并不是坏心肠的女人，最近两年，她好像开始慢慢接受自己了，对她也很少打骂了，甚至允许她带弟弟玩。

    林欣“嗯”了一声，将夏珉推过去：“带着珉珉一块去，给他也买两件新衣裳。”

    “哎。”夏彤爸爸爽快地答应。

    当天晚上夏彤爸爸就带着姐弟俩上街，一人买了一套新的夏装。夏彤选了一件鹅黄色的连衣裙，在商店里试了一下，爸爸和弟弟都说好看，便买了下来。夏彤舍不得穿新裙子，便让服务员叠得整整齐齐的装在塑料袋里，她紧紧地抱在胸前，一脸笑容地陪着爸爸和弟弟继续逛街。

    晚上，回到家里，她穿上新裙子，将一直扎起的头发放下，试了好几个发形，公主头、包包头、麻花辫、双马尾，每扎好一个，她就站在床上对窗户上看。最后，她还是选择了公主头，跳下床在抽屉里翻了半天，找出一朵很久以前买的玫红色的头花扎上，歪着头打量了一会儿，觉得挺好看的，开心地眯着眼睛笑。

    就在这时，窗户上忽然传来敲击声，把夏彤吓了一跳。她走过去，打开窗户到处张望了一下，发现曲蔚然站在楼下，提着白色的快餐盒对着她招手。

    夏彤缩回房间，快速将新裙子换下来，穿上旧衣服，一口气跑到曲蔚然面前：“你怎么才回来呀？”

    曲蔚然揉揉眼睛，有些倦意：“加班了呀，看，给你带好吃的回来了。”

    “什么呀？”夏彤凑过去看他手里的快餐盒，使劲地吸吸鼻子。

    “嘿，回家给你吃。”曲蔚然说完，很自然地牵着夏彤的手，走回他们的家。还没走近就听见远远地传来风铃的声音，打开门，摸索着将灯打开，夏彤拿过曲蔚然手里的快餐盒跑到客厅的桌子上打开，热气和香味一起漫了出来：“哇，烤肉串。”

    曲蔚然走过来，坐下倒了杯水一边喝着一边挑着眉毛看她：“吃吧吃吧，看你馋的，口水都要流下来了。”

    夏彤皱皱鼻子，也不客气，拿了一根啊呜啊呜地吃起来，曲蔚然撑着脑袋，歪着头看她：“夏彤，总有一天，我要把你喂得看见什么都不馋。”

    夏彤咬着肉串，不解地问：“为什么呀？”

    “不为什么，我就是这么决定的。”

    “那估计很难吧。”夏彤有些不好意思地说，“你也知道的，我最好吃了，改不掉，估计我这辈子就这样了。”其实她也想优雅一些的，可是一看见食物她就控制不住啊，哭。

    曲蔚然淡定地喝了一口水：“那就喂到下辈子好了。”

    “那我下辈子也馋。”

    “那就下下辈子。”

    夏彤抿着嘴笑：“那我生生世世都做好吃鬼。”

    “你这家伙。”曲蔚然嗤笑，对着她招手，“好吃鬼，过来。”

    夏彤举着羊肉串走过去，曲蔚然伸手将她一拉，让她斜坐在他的怀里，下巴轻轻地抵着她的肩膀，软软的头发贴着她的脖颈，有力的双臂紧紧地锁在她的腰间，坏笑着问：“这么容易就想拐走我生生世世。”

    夏彤羞涩地说不出话来，虽然她经常和曲蔚然拥抱，可是用这种姿势坐在他腿上还是第一次，房间里旋转的电风扇根本吹不走空气中流窜的热气，隔着薄薄的夏衣她能感觉到他的温度。她觉得她的人中都出汗了，忍不住抬手偷偷地抹了抹鼻子下面，心怦怦直跳着，脸蛋不由自主地烧红了起来，偷偷地看了一眼他线条分明的侧脸，血液上涌，心跳得更快了。

    “嗯？说话呀。”曲蔚然像撒娇一般用下巴在她的肩膀上蹭蹭。

    “说……说什么？”夏彤连说话都结巴了，被蹭到的地方痒到她的心里了，一阵阵的心悸让她心跳得更快了。

    “说你喜欢我呀，说你爱我呀！”曲蔚然镜片后的双眼微微上挑，眼睛闪着光亮，抱着她轻轻摇晃着，像在撒娇一般。

    夏彤看着这样的曲蔚然，整个心都软了，她想满足他，满足他所有的愿望，用自己最多的爱，让他觉得幸福。

    “我喜欢你。喜欢到好想这样轻轻一闭眼，就能过完一辈子。”夏彤用力地闭上眼睛，然后睁开望着他说，“这样，我就不用担心，明天你还在不在我身边；明天，你还会不会像现在这样喜欢我……”

    曲蔚然认真地听着，那灼灼如桃花般的丹凤眼里满是笑容，他用力地抱紧夏彤，深情地说：“以后每天都要说。”

    夏彤低着头，用力地点点，任由他抱着，羞涩地使劲绞着手指，好嘛好嘛，只要他开心，那她就每天都说，嘿嘿。

    那天晚上，曲蔚然就那样抱着夏彤坐了很久，像是好不容易找回的珍宝一般，不舍放手，不愿放手。他觉得抱着她软软的身体，闻着她淡淡的体香，听着耳边悦耳的风铃声，是那么的美好与安宁。

    夏彤十八岁生日这天，她早早就起了床，穿上爸爸给她买的新裙子，鹅黄色的公主裙将她的皮肤衬得白里透红，灵动的大眼满是对今天行程的期盼，她对着镜子将头发梳得整整齐齐，用玫红色的头花扎了个低低的公主辫，黑色的长发分成两拨披在胸前，出门之前，她偷偷地对着镜子用了林欣阿姨的口红，学着大人的样子抿了抿嘴唇，望着镜子笑了笑，清纯的秀丽中带着一丝淡淡的妩媚，像一朵微微欲开的娇艳花朵，好看极了。

    夏彤10点不到就去了市区，尽管她知道曲蔚然要11点才下班，严蕊也要到11点才来，可是她就是等不及，就是想早点到约定的地点看看，这是她第一次过生日，18岁，成人的日子。

    从小，她最希望的就是能快点长大，过了今天，她就是大人了。

    夏彤笑着在市中心逛着，东看看，西摸摸，见什么都觉得很好很漂亮。夏彤走进一间名牌运动服店里，在男装区逛了逛，一件白色的运动服吸引了她的视线，她觉得这件衣服曲蔚然穿一定好看。她走过去，伸手拿起衣架，同一时间，另外一只手也伸了过来，正好握在她手上，她慌忙地缩回手。

    “啊，抱歉。”碰到她手的少年连声道歉。她抬起头来看他一眼：“没关系。”

    那少年有着一张帅气的面孔，脸上带着腼腆的笑容，当她抬起眼看他的时候，他明显地呆住了，直直地盯着她看，夏彤不好意思撇过头，转身走了。

    那少年却一直望着她，直到他身边的朋友拍他的肩膀扬声道：“好啊，唐小天，你居然敢盯着别的女生看，我要去和雅望告状去！”

    “我没有。”叫唐小天的男生一阵紧张地解释。

    “还说没有，一直盯着看呢，舒雅望，雅望，快来呀！”男生一边叫着一边跑出专卖店。

    “张靖宇！”唐小天紧张地追上去抓他，“你别胡说。”

    张靖宇跑到迎面而来的女生面前，那女生戴着鸭舌帽，看不清容貌，只是她牵着的那个10岁左右的小男孩漂亮得特别抢眼，连夏彤这样羞涩的性格都忍不住盯着他看了几眼。夏彤见张靖宇指着店里的她，对着鸭舌帽女生一阵叽里呱啦地告状，女生气得抬起脚就踹在了一直解释的唐小天身上，唐小天委屈地看着夏彤。张靖宇幸灾乐祸地笑着，隐约听见他说：“你看，你看，他还盯着那女生看呢！”

    鸭舌帽女生和10岁小男孩一起望向夏彤，夏彤连忙转过脸，不让他们看见，很是不好意思地从另一个门走了出去。

    夏彤又逛了一圈，便早早地来到约定地点等着。她安静地坐在广场的休息椅上，从书包里摸出一个湛蓝色的糖果盒，盒子是用马口铁做的，有一本笔记本般大小，铁盒上写着英文，四边都印着一朵朵白色的雪花，很是精致。这个铁盒是严蕊从美国买回来的高级糖果，夏彤吃完了里面的糖，就用它装一些自己最宝贝的东西。今天，她要把这些东西全都送给他！

    夏彤轻轻地抿着嘴巴笑了笑，打开铁盒，反复看了几遍后，又小心翼翼地将它盖起来，紧紧地抱住，手指轻轻磨蹭着铁盒冰凉的表皮，心里想着曲蔚然打开铁盒时的表情，看了里面东西时的表情，一定很高兴吧，一定会的。

    以后她每天，每天都会想办法，让他高兴，让他觉得真的很幸福哪。

    夏彤将糖果盒装进书包里，抬起头望着明亮的广场，安静而耐心地等着。过了一会儿，忽然她觉得额头一凉，抬头望去，只见曲蔚然拿着一瓶冰饮料靠在她的额头上。夏彤接过饮料，展开笑颜：“你来了啊。”

    曲蔚然笑：“嗯，等很久了？”

    “还好啦。”夏彤站起身来，自然地牵起他的手道，“你早到半小时耶。”

    “老板不在，我先溜了。”曲蔚然拉着夏彤走到自己停车的地方，拖着自行车骑上去道，“先去拿你的生日礼物吧。”

    夏彤跳上车，揽住曲蔚然的腰，开心地问：“是什么，是什么？”

    “到了你不就知道了？”

    “你为什么不先拿来，再送到我面前呢？”

    “太大了，拿着怪丢人的。”

    “太大？”夏彤转着灵动的眼珠说，“是一大束玫瑰吗？”

    “不是。”

    “是洋娃娃吗？”

    “不是。”

    “那是什么吗？”

    “反正你猜不到。”

    “你告诉我啦，告诉我啦。”夏彤撒娇地摇着他的腰。

    “哎哎，别动，我骑车呢。”曲蔚然的龙头扭了几下，吓得夏彤紧紧地抱住了他，曲蔚然嘴角又得意地上扬了几分。

    “不说就算，反正我一会儿就知道了。”夏彤佯装生气地扭过头。马路对面，三辆自行车从她面前驶过，居然是刚才那群孩子，那个叫唐小天的少年看见了她，又一次紧紧地盯着她看，鸭舌帽女孩发现了他的行为，生气地拿脚踹他。她车后座上那漂亮小男孩，一手抓着她的衣服，一手拿着雪糕默默地吃着，漠然空洞的双眼也远远地看向她这边。夏彤移开视线，将脸埋在曲蔚然的背上，两群人就这样擦身而过，渐行渐远，炙热的阳光下，谁也不知道，那逐渐远去的人，将会对自己今后的生活掀起怎样的惊天巨变。

    夏彤揽着曲蔚然的腰，想起包里的糖果盒，便拉开拉链，伸手在包里掏了下，摸出糖果盒，偷偷地，偷偷地塞进曲蔚然的挎包里，可哪知道他骑着车，一拉包包他就感觉到了：“干吗呢？”

    曲蔚然低头看她正在作案的手，夏彤见被发现了，红着脸一把将信封强硬地塞进他的口袋：“没什么啦。”

    “你塞了什么进去？”曲蔚然一手骑车一手掏还没拉上拉链的包，手伸进去摸到一个凉凉的东西。

    “哎呀，回家再看，回家再看。”夏彤羞红了脸，连忙将他的手拿出来，捂着挎包不给他掏。

    “到底是……”曲蔚然一句话还没说完，抬眼忽然被迎面而来的大货车吓到，他立刻伸手去扶龙头想躲开，可货车却像是疯了一般地向他冲过来，还未来得及反应，他连着自行车带着夏彤一起被撞得飞了起来，巨大的碰撞声刺痛了耳膜，剧烈的疼痛让曲蔚然无法思考。他的身子在空中翻滚了好几圈，重重地摔落在地上，疼痛由四肢传遍全身，他能感觉到温热的血液迅速地从他身体里流出，将他躺着的水泥地染红。他拼命地握紧双手，想要挣扎着坐起来，可四肢却没有一块骨头愿意听他的，他不停地抽搐着，抽搐着，窒息地抽搐着，却怎么也动不了一下！

    夏彤，夏彤，夏彤！他越是疼痛越是想念她！她就在他的身边，可他却无法坐起来看她一眼！她怎么样了？曲蔚然咳出一口血，眼睛死死地瞪着。忽然他的手被人握住，夏彤那哭泣着的脸出现在他面前，眼泪大颗大颗地滚落眼眶。他听见她哭喊着大叫：“救命啊！救命啊！来人！救命啊！啊啊啊！”

    “来人啊！救命啊！”曲蔚然听见她撕心裂肺的哭喊声，“救命啊！救命啊！”

    曲蔚然贪婪地盯着她看，使劲地、用力地，张着嘴巴，和着咳出的血，用尽力气问：“有没有……受伤？”

    夏彤哭着摇头：“我没事，我没事！你也要没事！你也要没事啊。”

    曲蔚然像是放下心一般，扯着嘴角，恍惚道：“你没……事就好……没事……就好……”

    “曲蔚然！你看着我！看着我，别离开我，别离开我！”夏彤大声地哭喊着，站起身来，拉住一个过路的大叔哀求道：“叔叔，叔叔你救救他吧！”

    “你救救他吧！求求你了！”夏彤扯着那个男人像是扯着救命稻草，扑通一声跪在他面前，哭着求着，“求求你了，救救他吧。”

    那男人拉起夏彤：“你别这样，我已经叫救护车了，马上就来了，别急，别急。”

    夏彤一直哭着，跪在地上，双手紧紧地捂着曲蔚然的额头，鲜血不停地从她手缝中流出来，染红了她的双手，她漂亮的新裙子。曲蔚然觉得温度正从他身上一点一点地流逝，全身变得冰冷，那种快要死亡的感觉向他袭来，他惊恐地睁大眼，他不要死！他不能死！他好不容易才找到人生的意义，生命的价值！他不想就这么死去！

    更何况……

    更何况他若死了，夏彤可怎么办？

    救护车的声音传进他耳里，他第一次觉得这刺耳的声音是这么好听，像天籁一般，他感觉到自己的身子被搬动，搬上救护车。他的手一直被夏彤紧紧握着，他看见夏彤跟着他的担架上了救护车，他忽然轻轻地笑了，嘴角又涌出一丝血沫，可他依然固执地微笑，她没事，她真的没事，真好。

    夏彤紧紧地握着曲蔚然的手，见他眼神开始涣散，便不停地叫着他的名字。夏彤觉得救护车开了好久好久才到医院，她跟着担架车将曲蔚然送进手术室，看着亮起的手术灯无助地站在门外哭泣着。她不时地抹着眼泪，忽然她发现，手背上沾着的不是透明的泪水，而是鲜艳的红色，那是曲蔚然的鲜血。夏彤捂着嘴唇，哭得更加悲伤，肩膀被人揽住：“夏彤，你没事吧？”

    夏彤回过头来，望着身后俊秀的女孩，像是看见依靠了一般，哭着扑过去：“严蕊！”

    严蕊紧紧地抱着夏彤，不停地抚摸着她的背脊，小声地安慰着：“没事的，没事的。”

    “我好怕……”怀里的夏彤声音轻得像是在飘。

    “别怕，我在这，陪着你，别怕，他不会有事的。”

    夏彤像是得到安抚一般，渐渐地安静了下来，连哭泣着的哽咽声也渐渐没有了。她的手紧紧地抱着严蕊，脸埋在她的胸口，什么也不说，只是紧紧地抱着她。

    严蕊不停地安慰她：“别怕，没事的，没事的。”

    “不要怕。”

    过了好久好久，严蕊的声音渐渐小了下来，她像是傻了一样抱着夏彤，眼睛瞪得大大地望着前方，像是雕像一样站着，一向洒脱的双眼忽然红了起来：“夏彤。”

    空荡的医院长廊上，她听见自己这样轻声叫着她的名字。

    “夏彤……”她又叫了一声，可还是无人回应，泪珠就这样从眼眶滑落，像是不要钱一般往下直落。

    手术室的门被打开，穿着白衣的医生对着泪流满面的严蕊说：“姑娘，别哭了，里面的人救回来了。”

    严蕊抬起呆愣愣的双眸，望着医生说：“她死了。”

    医生奇怪地望着她，正想说里面的人真没事的时候，就看见面前紧紧相拥的两个女孩，像是承受不住一般，轰然倒下。那个短发的女孩，紧紧地抱着满身鲜血的长发女孩，轻轻地仰着头，无助地望着他问：“医生，夏彤是不是死了？”

    医生诧异地睁大眼，蹲下身来，拨开长发的女孩一看，那女孩，眼耳口鼻，七窍流血，早已死去多时……

    曲蔚然醒来，已经是一个星期后，当他睁开眼睛，找不到夏彤的那一刻，就好像明白了什么一般，呆滞地躺在床上，一动也不动，不去问，也不去找；不去听，也不去想。

    来看过曲蔚然的人都说：“那不是悲伤，而是绝望，铺天盖地的绝望……”

    可即使他不想听，夏彤的消息还是不断地传进他的耳朵里，隔壁病床上的病人说：送他来的女孩，死得很惨，五脏俱裂却毫无察觉，像是没事人一样在急救室外面哭着，手术没一会儿，她就忽然死在了外面。她死的时候，眼睛睁得很大，像是不相信自己就会这样死去一般，用力地睁大眼睛，死亡般空洞的双眸里，满是干枯的血块，文秀的五官皱成一团，凝结成了一个痛苦不堪与绝望的表情。

    医院的护士说：女孩的尸体第三天就火化了，骨灰被乡下赶来的妈妈带回了老家。女孩的妈妈在太平间哭了很久，她扑在夏彤的尸体上哭着忏悔着，她不该将她送来城里，她不该让她离开妈妈，她不该只为了自己的幸福而抛弃她。

    护士说，即使她看惯了生死，听腻了哭号，却还是被这个母亲的悲伤感染，偷偷地红了眼眶。

    不管身边的人说什么，躺在病床上的曲蔚然一点反应也没有，失去眼镜的他，眼前一片朦胧，他睁着无神的双眼呆滞地望着天花板。医生们都以为他受的打击太大，失去了神智，便不再管他。

    一天，为曲蔚然打吊水的护士算着点去给他换药水，刚打开病房就吓得尖叫起来，只见病房里，曲蔚然的输液管被从瓶子上拔了下来，被放进嘴里。他脸色铁青，身子痛苦地痉挛着、颤抖着。护士连忙跑上前去，将管子从他嘴里拉出来，按了急救铃。不一会儿值班医生连忙跑来：“怎么回事？”

    护士连声报告：“病人将大量的空气吹进血管，照成肺内严重地缺氧，现在已经昏迷了。”

    医生一边听着报告，一边对曲蔚然进行抢救。一刻钟后，他终于恢复了呼吸，医生抹了一把额头的汗说：“这床的病人重点注意一下，自杀倾向严重。”

    “是。”护士连忙点头，拍拍受到惊吓的心脏，转眼看着病床上苍白脆弱的少年，即使死里逃生后，那俊美的脸上也无一丝欣喜与侥幸，也不像有些自杀被救下的人一般要死要活地还叫着想去死一次。他就这般安静地躺着，面如死灰，了无生气。

    护士低下头，怜悯地轻叹一声，忽然想到了什么，连忙跑了出去。过了一会儿，她又跑进来，手里拿着一个湛蓝色的糖果铁盒，铁盒被压得变形，原本平坦光滑的长方形，被压扁成一块，很是扭曲，上面还沾着干枯发黑的血液。“这个是在你出事那天背的包里找到的，我看里面好像有东西，就帮你留了下来。”他原来的衣服和挎包沾满了鲜血，早已在手术台被剪坏后丢掉了，挎包里的东西也被碾压得没有一件完好的，只有这个铁盒，从一堆破烂中探出湛蓝色的一角，被这位细心的护士看见。

    曲蔚然像是忽然被电流击过一样，忽然颤抖了一下，空洞的双眼凝起神来紧紧地望着护士手里的糖果铁盒，他快速地伸手抢过，紧紧地捂在胸口，护士悄悄地退出病房，偷偷地在门口看他。她以为他会立刻打开糖果铁盒看，可他却没有，一直紧紧地捂着糖果铁盒，像是想将它揉进心里一般。

    护士忽然觉得病房里的这个少年真可怜，可怜得让她这个与他毫无关系的人都觉得隐隐地心痛。

    那之后的日子，那个糖果铁盒便成了他的宝贝，醒着的时候捧在手里，对着阳光，仰头望着，漂亮的眼睛总是微微眯着，有时会闪过一丝神采；睡着时，就将铁盒紧紧地按在胸口，像在寒冷的冬天，抱住一个滚烫的热水袋一般，用力地按在胸口，却又怕坏掉一般，小心翼翼地为它留下一丝空间。

    年轻的女护士一直不懂，他为什么不看呢？既然这么重视这个铁盒，为什么却迟迟不肯打开看呢？她想问他，却又觉得唐突，最终忍了下去。她永远也不会知道，这个湛蓝色的铁盒，那个少年，终其一生也没有拆开过，因为那少年觉得，只要不打开它，夏彤就还有话没说完，就对这个世界还有眷恋，她的灵魂一定无法得到安息，她会在他身边盘旋无法离开。

    所以，即使是灵魂也好，他也想将她困在身边，想要她活着是他的人，死了还是他的……

    曲蔚然出院是在两个月后，漫长的高三暑假都快过去，他走出医院，顶着8月酷暑的太阳，缓步在街道上。他一直往前走着，像是没有目的地一般，从炎热的中午，一直走到黄昏，终于在一幢高端小区门口停下。他想走进去，却被保安拦了下来：“你找谁啊？”

    两个多月没有说话的曲蔚然，轻轻地张开嘴道：“严蕊。”

    “等下啊。”小区保安打了个电话，没一会儿举着电话问，“你叫什么名字啊？”

    “曲蔚然。”

    保安又对着电话说了两句后，转头对着他说：“进去吧。”

    曲蔚然也没道谢，笔直地走了进去，走过两幢小高层后，在小区的花园里看见了要找的人。严蕊牵着一只大大的拉布拉多犬站在花园里，大狗兴奋地在她身边窜着。严蕊抬眼看见了曲蔚然，便解开了狗狗脖子上的绳子，让它自由地跑去。

    严蕊抬眼，静静地凝视着曲蔚然，好半天才张口道：“听说你自杀了？”

    曲蔚然默不做声。

    “那怎么没死？”严蕊冷酷地讥笑道，“夏彤都死了，你怎么没死！”

    曲蔚然无视她的嘲讽，抬起头，直直地望着她的眼睛问：“她死的时候，痛苦吗？”

    这句话问完，现场的两个人，心里都像是被针扎一般的难受！

    “痛苦？！”严蕊紧紧地闭上眼，想起那天怀中那缓缓消失的温度，逐渐沉重的身体，她不由自主地紧紧抱住自己，却还是觉得周身一片冰冷。她深吸了一口气，沉声说：“只有老天才知道她痛不痛苦。她在临死前最后一秒还在担心你，在她心里，你的安危比她的生命更重要。她连一丝一毫都没发现自己身体的不对劲，她甚至不知道自己那满脸的血，是她自己流下来的，眼睛里、鼻子里、耳朵里，明明她自己也流了那么多血，可她却一眼也看不见，这个笨蛋！这个只会躲在我怀里哭的笨蛋，那家伙，就一直哭，一直哭……”

    严蕊说着说着便痛哭起来，她使劲地咬住嘴唇，忍耐了半晌，用哽咽的声音说：“她自己都不知道，她就要死了……”

    严蕊说着说着便泣不成声了，她抬手，使劲地捂着眼睛，跑远的拉布拉多犬像是感受到主人的悲伤一样，立刻跑了回来，扑在严蕊身上，伸着舌头，舔着她的脸颊，焦急地围着她转。

    曲蔚然一直低着头，双眼通红地盯着地面问：“她最后，说了什么？”

    “她说：我好怕。”

    “我好怕……我好怕。”曲蔚然傻傻地一直重复着这句话，眼眶里的泪水瞬间滑落，两个月来压抑住的悲伤，像是缓过神来，像海啸一般扑面而来，打击得他站不稳，动不了，窒息一般的痛苦。他像是濒死的鱼一般，用力地咬着手背，使劲地喘息着，压抑地、猛烈地抽泣着。

    那些有关夏彤的记忆，忽然猛烈地涌出来，紧紧地包围住他！

    她说过：曲蔚然，我保护你，我一定会保护你的。

    她说过：曲蔚然，我会努力的，努力长大，努力变强，努力建立一个自己的家，我会很爱很爱我的家人，会对他们很好很好，所以，曲蔚然，你要不要……住到我家里来？我十年后的家里？

    曲蔚然一点一点地跪坐下来，再也忍不住，细碎的哭泣声透出嘴唇，为什么一直盼望着长大的夏彤，连18岁都没活过？

    那个笨蛋一样的孩子，那个眼里只看见我的孩子，那个一心一意爱着我善良到死的孩子……

    我再也见不到你了……

    我再也不能拥抱你……

    我再也不能听着你的声音，看着你的笑容，无赖地要求你把全部的爱都给我……

    夏彤，夏彤，不要抛下我……

    我们约定过，你为我活着，我为你活着，既然你死了……那我也……我也……

    “撞死夏彤的男人，我在曲宁远家看见过。”

    严蕊冷酷的声音从头顶传来，曲蔚然震惊地抬头看她。严蕊眼神犹豫了一下，还是说了出来：“我查过他，他是曲宁远妈妈的手下，为她家杀过人，坐过牢。”

    严蕊蹲下身，为拉布拉多犬拴上狗绳，转身背对着他说：“我这样说，你还想去死的话，就去吧。”

    说完，她不再停留，转身走向花园不远处的楼房里，她直直地看着前方，心里轻声道：夏彤，我知道你喜欢他，知道你不想让他死，所以，我把事实告诉他，这样做，他一定会活下来……

    那你一定会高兴的，对不对？

    夏彤，你总是对我说你想保护曲蔚然，可你一定没想到，原来，一个一无所有的人，说要保护另一个一无所有的人，结果会是这样的疼。

    严蕊难过地停下脚步，靠着墙壁紧紧地抱住自己，可怎么抱也不觉得温暖，怀中，永远永远留存着夏彤离开时那冰冷的体温。

    远处，花园里少年的身影，在昏暗的夜色下，渐渐模糊不清。

