    “这井真够深的！”高鹏抓紧只剩下不到一米的绳头，一脸惊讶。

    我和岛国妞儿也是很吃惊，离这不远处就是溪流，按理说这地方地下水源足够吩咐，这口水井用不着挖这么深，但是事实是五十米的绳子快快到头了，高鹏说还没有感觉手机接触到任何东西。

    我和岛国在一旁盯着高鹏手里的绳子满怀期待，我很好奇高鹏的高科技螃蟹能不能拍到点什么。

    “嗡……”片刻后，那种奇怪的声音再次从井底下传来，伴随着一丝夹杂着腥臭味的凉风倒灌上来，高鹏手里的绳子轻轻晃动了几下。

    高鹏担心自己的手机，连忙脸色一惊，大呼一声“我的手机！”双手快速来回倒换往上拽绳子。

    手机从井下刚一提上来，我和岛国妞儿不约而同的凑了上去，紧盯着还处于录像界面的手机屏幕，急于知道拍摄到了什么。

    高鹏倒是不徐不疾，解开五花大绑的麻绳，在手机上一番操作回放整个拍摄画面。

    我们三人屏住呼吸，紧盯着手机屏幕上的回放画面，心噗通噗通直跳……黑漆漆的画面一动不动，左下角的红色摄像时间快速闪烁倒计时，一直到最后20秒的时候，视频画面还是一片漆黑，什么也没拍摄到。

    就在我觉得一无所获的时候，手机听筒里猛然传来嗷一声诡异的响声，整个周围的空间本来就安静的鸦雀无声，加上我们三人的心情都极为紧张，这突如其来的奇怪沉闷响声，差点吓得我们魂飞魄散。高鹏吓得差点把手机扔了出去，那岛国妞儿甚至用力抱住了我的胳膊，我怕高鹏那家伙又乱说，赶紧把身子往旁边挪了一下。

    我们三人都被吓得不轻，等从惊吓中回过神来时，拍摄画面又恢复到了一片模糊，画面中好像有一汪水微微泛着涟漪，随着摄像镜头快速上升，很快就变得一片漆黑。

    我们三人面面相觑，都知道错过了最重要的几秒钟拍摄画面。

    刚才那奇怪的声音传来时手机拍到了什么？

    自从进了这山谷里来，我一连被吓了几次，这时候已经产生了免疫，顾不上害怕，立刻迫不及待的说，“快退一下！”

    岛国妞儿那漂亮客人的脸蛋也布满胆怯又期待的神色，微微点头。

    高鹏说，“井底下可能有东西！”

    他在手机上操作了一下，拍摄画面开始从头播放。

    这一次，我们都打起了十二分的精神，屏住呼吸，三双眼睛紧盯着手机屏幕，全神贯注，连大气也不敢喘，生怕错过了什么，空气似乎冻结了一般，安静的能听见扑通扑通的心跳声。

    在手机光源照射下，井壁上泛着阴森森绿光的青苔不断从镜头中掠过，视频回放到大概三十秒的时候，布满青苔的井壁突然消失，整个镜头被一汪看不到边的水面填满，这让我心里不由得惊叹，这口井打得真够深得，看样子已经到了第一层地下水。由于那个时候的摄像手机像素和镜头技术有限，拍摄不到地下水位的其他角度，只能拍摄到井底下一平方米见方的水面。

    正在我心里暗自惊叹之际，那声诡异的声音从手机里传了出来，紧接着，就看见波澜不惊的水面剧烈波动，泛起一圈涟漪，一道模糊的黑影在水面下闪电般掠了过去，转瞬即逝。

    这让我大吃一惊，水底下的东西是什么？速度这样快？

    高鹏也是一脸震惊，眼珠子差点飞出来，大声道，“我的妈呀！这是什么东西？”

    为了弄清楚这井底下的东西是什么，我们一连回放了几遍，但是像素本来就不高，画面也晃动，而且那道影子在水底下的速度极快，来不及眨眼，就消失在画面边缘，根本看不清那东西到底是什么。

    那岛国妞儿的脸色有些发白，小声说，“我听说水里面有一种叫水鬼的东西，会不会是它？”

    “靠！真有这玩意儿么？”高鹏本来胆子还行，一听岛国妞儿的话，吓得脸都绿了，心有余悸的看了一眼井口，不由自主的往后退了两步，好像害怕井底下突然有什么东西窜上来一样。

    我也听过关于水鬼的事，说这东西会冷不丁从水里抓住人的腿把人拖下水去。

    我心里也有点扑通扑通敲鼓，但不能在这岛国妞儿跟前丢人，骂高鹏，“瞧你那怂样，刚才不是胆儿很肥吗，人家姑娘家都没吭声，你他妈吓得尿裤子了？什么狗屁水鬼，这井底通着地下水，我看八成是鱼。”

    “哪有这么大的鱼？这井口多大啊！什么鱼有这么大？要是鱼也成精了。”高鹏还是一脸煞白，双手比划着那道黑影的尺寸，心有余悸。

    这时候人吓人会吓死人，我狠狠瞪了他一眼，说，“怕个屁啊！就算是水鬼，那箱子里不还有家伙吗？”

    那岛国妞儿看出我和高鹏都吓得不轻，小声说，“我刚才是瞎说的，会不会是娃娃鱼？娃娃鱼喜欢生活在阴暗潮湿的地方，也会发出像人一样的声音。”

    我立马点头表示同意，高鹏虽然还是吓得魂不守舍，但也没有再反驳什么，猛然想起了什么，连忙冲过去从箱子里拿起那杆双管猎枪端在手里。

    我表面上没什么，但心里却也很恐惧，说是恐惧更不如说是震撼疑惑，如果这口井底下真通着地下水，地下水是不适合水生动物繁衍生息的，水里怎么会有这种神秘的庞然大物？再说这口井到底是后来的土匪打的，还是这座曾经的大型古墓里本来就有的？如果是土匪们后来打出来的，倒也不是那么奇怪，如果是墓室里本来就有的，打出这口连通地下水的井有什么用？

    我的脑子里一时间产生了很多疑惑。

    高鹏揣着双杆猎枪，看了看洞穴四周，说，“这地方有点怪怪的，我心跳得厉害，要不咱去外面等猴子他们吧？”

    猴子和那两伙计去追那人已经去了半个小时了还没动静，我一看高鹏还在发颤，我说我给猴子打个电话看什么情况，手机一拿出来，才发现在洞里没信号。

    岛国妞儿也拿出自己手机看了一下，说，“这里没信号，他们不会有什么事吧？”

    我说能有什么事儿，不会有事。猴子那家伙鬼精鬼精的，就算我信不过他，还能信不过大壮和麻老四？

    “去外面给猴子打电话。”我说道。

    高鹏马上表示同意，其实我心里也巴不得出去，但我这人好面子，怎么也不能最先表态吧？

    高鹏揣着双管猎枪都在发抖，我就成了挑担的沙和尚，扛起那只箱子背上，三人沿着只容一人通行的盗洞往外钻去。高鹏生怕自己拖后了，抢先冲在了最前面，碍于面子，我让岛国妞跟上高鹏，自个儿背着沉重的木箱子拖在了最后面。

    刚钻进盗洞走了没两步，一声让人毛骨悚然的恐怖怪叫声立刻从那口井里传了出来，我们三人都吓得要死，高鹏那怂包端着枪也不管我们，撒腿就往外冲。

    我一听身后从井底下传来的诡异回声，顿时汗毛倒立，后背阴风嗖嗖，小腿肚子都开始打颤，也不顾上后背挎着二三十斤重的木箱子，恨不得推着岛国妞儿往外冲。

    我们三人猫着腰从洞里冲出来，吓得半死，哪里还想起给猴子打电话，洞里还不断传来那奇怪的声音，我们生怕有什么恐怖的东西从洞里窜出来，冲出洞口一直往前面逃了不知道多远，直到听不见那声音了，才停了下来。

    高鹏那杀千刀的自己拿了我们防身的家伙，一个人在前面逃命，不顾我和岛国妞儿的死活，气得我直骂娘，“高鹏，你他娘的跑个屁呀！”

    高鹏双手叉腰，气喘吁吁的说，“我也不想跑呀，可那声音太吓人了，我可不想啥也没捞到就死无全尸。”

    我大骂道，“放你娘的屁！你手里有家伙，怕个屁！”

    我这才想起猴子和那两个伙计，连忙拿出手机给他们打电话，沟深山高，信号很差，时有时无，往往是我的手机有了信号打过去，猴子那边又没信号，我让高鹏和岛国妞儿再打，还是如此。那两个伙计我们都不熟，也没他们的电话。

    猴子他们已经出去了多半个小时，现在联系不上，我们担心他们返回那洞里会有危险又找不到我们，我们三人开始犯难了，走也不是不走也不是，站在原地举步维艰。

    正在犯难之际，一阵夹杂着腥臭的凉风刮了过来，刚才一路狂逃出了一身臭汗，顿时整个人感觉爽快了许多。

    还没等我想好办法，高鹏突然嘘了一声，一脸警惕，说，“听见没有？”

    给高鹏这突然一说，我和岛国妞儿心里一紧张，哆嗦了一下，仔细一听，果然听见有咿咿呀呀的细碎声音夹杂在风声从山谷深处传了过来。这声音很奇怪，我废了吃奶劲儿也没辨别出到底是什么，反倒像是有人用关中方言咿咿呀呀的唱戏，时而高亢洪亮、时而低沉呢喃。

