    “嘿，查普尔，你想好了要给自己扮成什么样了么？”

    “我觉得狼人是个不错的选择，克莱尔你呢？”一边洗碗，黑人小伙查普尔一边反问道：“想好了么？要不你扮成吸血鬼吧。”

    “诶？”

    “你的长相很有东欧的感觉。我以前认识一个朋友，她是罗马尼亚人，气质跟你有点儿像。”查普尔笑着说道：“说实话，我觉得吸血鬼的造型很适合你。”

    “可是我想扮成丧尸啊。”克莱尔摇了摇头：“昨天才在网上下单定了道具和服装。”

    “好吧。”见克莱尔已经有了选择，不是自己两句话能说动的，查普尔立刻转移了视线，把主意打到了另一位同事身上：“丽莎，你呢？要不你来扮吸血鬼？”

    “就不能推荐个别的么？为什么非的是吸血鬼啊？”丽莎没好气的翻了个白眼：“还有，别把克莱尔不要的推给我，OK？”

    “狼人和吸血鬼是CP嘛。”查普尔解释道：“你去看看，电影里不都是这样，只要有吸血鬼，总少不了狼人。”

    “NO，我才不扮吸血鬼呢。”丽莎也拒绝了这个提议：“还得带牙套，太麻烦了。”

    通过三人的对话，不难看出，他们也很期待万圣节的到来。

    身为年轻人，本就爱玩，喜欢凑热闹。另一方面，也是因为石小磊已经对他们提出了邀请，希望他们能来参加庄园里举办的万圣节派对，所以，作为受邀请的客人，三人对于扮装的积极性也要比往年更高一些。

    等等，不是说只邀请了康娜的几位小伙伴么？怎么升级成派对了？

    事情是这么回事。

    既是因为康娜毫不掩饰的流露出了对万圣节的期待，也是因为石小磊很用心的在帮康娜出主意……一个是一家之主，一个是集万千宠爱于一身的小宝贝，石小磊和康娜的态度，没有人会忽视。所以，在感受到他们对万圣节的重视之后，以仙德瑞拉为首的女仆团众女毫不犹豫的做出了响应。

    再加上斯塔克打了个电话过来，闲聊中也提到了‘怎么过万圣节’这个话题……

    女仆们的主动响应，当然要接受。而好朋友的提议，也不能拒绝。

    还能怎么办？当然是换个方案，把规模升级一下。

    就这样，原本只有不到十个人的小聚会，变成了一场盛大的派对。

    至于这场派对的受邀者都有哪些人……

    原本就属于庄园一份子的那十几位女仆，以及主动要来凑热闹的有斯塔克、佩珀、哈皮三人就不提了。

    单说改了计划后新添的。

    店里的查普尔、丽莎还有克莱尔，当然不能少了。毕竟天天待在一起，朝夕相处了快有一年，无论是石小磊本人，还是他身边的众女，早就已经将三人视为了朋友。

    然后是海拉。

    虽说初次见面时的印象比较糟糕，但那都已经是过去的事儿了。随着海拉从卡玛泰姬搬来隔壁庄园里，石小磊一家与她之间的关系已经有了很大的改善。

    尤其是贝优妮塔。或许是不打不相识，又或许是同为御姐，内心都很骄傲，进而性情相投的缘故，最近这段日子里，她俩之间的关系越来越熟络。用石小磊的话来说，就是两人已经组成了一对相杀相爱的CP。

    邀请海拉过来凑个热闹，就是贝优妮塔的提议。

    而站在石小磊的角度，想的却是‘既然叫了海拉，那就不能漏下苏珊和爱玛’。

    除了住在隔壁，平日里经常来往，算是关系不错的邻居之外，那两位还有一层‘卡玛泰姬法师’的身份。考虑到贝优妮塔现在也挂靠在卡玛泰姬那边，与她们也算是同事，石小磊理所当然的认为，客人名单中需要加上她俩的名字。

    事实上，不仅苏珊和爱玛，就连驻守在纽约圣殿里的丹尼尔·德鲁姆法师也接到了他的邀请。只不过，因为需要留守值班的缘故，他并没有答应前来参加派对。

    再有就是科尔森和娜塔莎。

    确切的说，是因为比较熟悉，先想起了科尔森，然后，恶趣味发作，想要看看他与娜塔莎在自己面前演戏，互相装作不认识的样子，才连带着想起了还在假扮银行VIP服务专员的娜塔莎。

    光是斯塔克、佩珀、哈皮，和庄园里十多位女仆，就把人数顶到了三十人左右。

    再算上后边陆续添加到名单里的查普尔、克莱尔、丽莎，以及海拉、苏珊、爱玛，和科尔森、娜塔莎，差不多都能凑够四十人了。

    这还没算已经辞职离开的何良喜和他的家人、年纪大了喜欢安静的隔壁老刘与他的家人、对自己有着传艺之恩又同样上了年纪不爱凑热闹的何英水，在隔壁庄园里当园丁且仍然不知道海拉是自己姐姐的托尔，以及康娜的老师珍妮和她那些不是很亲近的同学们。

    这么说吧，如果石小磊不做任何筛选，给所有可以拉上交情的人都送去一份请帖，而他们又都愿意过来参加派对的话……或许，这场派对的参加人数会膨胀到超过一百人也不一定。

    要是算上那群小黄人，数量还得再翻两倍。

    “喂？是D-party么？”

    “欢迎您的来电，这里是D-party。您好先生，我能为您做点什么？”

    虽说庄园里有十几位女仆，自己和逸仙都会做料理，完全可以凭借自己的能力把这场派对撑起来，不过，想着这是一年一度的万圣节，没必要继续在节日里继续忙碌，石小磊便放弃了让自己人来筹备派对的念头。

    而且，让人家专业的派对承包商来负责，还能顺便委托他们连服装一块儿准备了。

    花点儿钱，能省下不少麻烦。自己手里不差钱，这点儿开销完全没有压力。

    何乐而不为呢。

    “是这样，我打算在自己家办个万圣节派对，你们接这个活儿么？”

    “谢谢您的认可。”或许是这段时间接到的业务比较多，营收不愁，电话那头的接线员这一声谢谢听起来很随意。

    之后的询问也很形式化：“请问您打算邀请多少位客人？用来举办派对的场地，大概有多大的面积？还有，您打算为这一场派对投入多少预算呢？”

