
　　“啊？这什么意思啊？”

　　郭嬴懵了，自己倒不是没上过媒体的人物。

　　之前啥游民星空，虎扑，XX电竞上面也报道过他这个LPL的新科冠军。

　　但自己何德何能能够惊动这种社会上的主流媒体，甚至是在世界上都拥有影响力不小的媒体啊？

　　就连英国一些媒体也报道了郭嬴的见义勇为。

　　这下，真国际带明星了。

　　等粗略扫一下内容后。

　　郭嬴才明白了原因。

　　首先在文章的开头，他们像是报道好人好事的一样，先称颂了一波郭嬴见义勇为的优秀事迹。

　　随后，称赞了两国的深厚友谊，表现着两国国民的和谐友善。

　　这些也确实都是主流媒体一般所关注的点。

　　郭嬴仔细想了想，倒也正常，自己确实身上有中国青年这个标签的话，那么得到国外媒体的称颂倒也正常。

　　毕竟中国这两个字现在值得起所有人的尊重。

　　而文章的真正重点，却还在后面。

　　在第二段之后，画风一转，讲解起了郭嬴另外一个标签。

　　“电子竞技选手”。

　　报道中详细介绍郭嬴拿下LPL冠军，并且远赴欧洲代表中国赛区与各国争夺msi集中邀请赛冠军的事例。

　　这一大段的小标题为：《他是好青年，不是网瘾少年！》

　　郭嬴这才明白了，夸他见义勇为是表面，真正的意义在于他是为了给电竞选手正名。

　　文章对于电竞这个行业描写算不上深刻。

　　但，它在努力地向社会上的主流文化传递着讯息。

　　【电子竞技是竞技，不是沉迷于游戏。】

　　【电子竞技是正当的工作，且属于是高薪工作！】

　　【电子竞技不是毒害青年的产物，他能为国争光！】

　　文章的最后，作者抒发了对他们未来的期待，并祝福郭嬴能够取得好成绩。

　　另外，也祝福了雅加达亚运会能够顺利举办。

　　躺在病床上的郭嬴一时间的心情复杂。

　　他从来没想到，自己担负起这么大的责任。

　　如果说在决赛的时候，他认识到比赛不再是自己的游戏，而是整个RW俱乐部和RW粉丝们的一次战斗。

　　那么，现在他背负起的意义就更加不一样了。

　　虽然他依然和刘翔，苏炳添那样的奥运冠军相距甚远，但他能明白，自己现在代表的东西，实在是太多了。

　　“哇，哥们突然成了正能量新青年了。”郭嬴不由地感慨着。

　　虽然倍感压力，但郭嬴还是对于能够成为中国电竞一面正向的旗子而感到自豪的。

　　“牛逼啊，郭子哥，这一下从无恶不作变成正能量好青年了。”mouse笑着。

　　看着郭嬴和主流媒体对电竞的报道，他内心也是开心的。

　　“我什么时候无恶不作了！我一直都是纯纯的正能量好青年啊！”郭嬴说起那些莫名其妙的梗就头疼。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不过这样一来，就更不能输了。”duan抱着肩膀心情也是相当复杂。

　　他之前是一度快要被父母放弃的“废人”，是亲戚眼里无可救药的“坏小孩儿”，人们都羡慕别人家的孩子，他也是别人家的孩子。

　　“你可千万别学XX家的那个段哥哥，一天就知道玩游戏，没什么出息！像个什么样子。”

　　转眼，自己突然就是大众眼里，有机会去为国争光的人了。

　　“是啊，话说你们打入围赛有没有问题，我要最后一天才能上。”郭嬴问着。

　　“打KZ不好说，打其他人，我们肯定爆杀啊！”mouse拍了拍胸脯，满脸自信。

　　“真的？”

　　“保真！”

　　mouse拍着胸脯一脸自信。

　　5月11日。

　　“哎呀，RW这里被TL找到机会！”

　　“大师兄！他一马当先，翻盘了RW！”

　　“哎呀，张无忌太年轻了啊，四包二的体系打出了优势，最终却没有稳住啊。”

　　正办理着出院手续的郭嬴，看着RW领先八千经济被TL翻盘，差点心跳骤停，重新又送回了病房。

　　“TL击败了RW！那么这样一来，整个出线情况变得有点扑朔迷离了。”

　　米勒望着积分表一脸愁容。

　　“诶，痛失好局吧，只能说。”娃娃也是心里非常焦灼。

　　这也没办法埋怨人家打得怎么样，毕竟核心选手现在还在医院里。

　　AD是一个二队的青训生，中路是玩AD的马哥，会的就只有蛇女，辛德拉，卢锡安，这种以前出现在下路过的法核。

　　“KZ目前以10-0的积分领跑全程，就算明天两场全败，也是已经锁定了第一个出线名额。”

　　“而FW现在积分暂时位列第二名，出线形势比较明朗，不过明天对手是RW和KZ，算比较难打的，如果两场都输了，是有可能丧失第二名的位置的。”

　　“重点是三四五名，很激烈。第六名的越南大兄弟，应该确认无缘淘汰赛了。”

　　“第三名FNC明天只需要赢下一场就可晋级，而RW和TL都必须赢下明天的两场。如果两者都赢下了两场的话，双方还要通过加赛来决出名额。”

　　娃娃和米勒两人帮着观众分析着赛程。

　　“明天RW的两场BO1，应该是FW和越南大兄弟。”娃娃播报着目前的战况。

　　“而且注定是要有一场加赛要打的....”

　　两人抱着积分表，算着各种可能性。

　　“最坏的情况下，明天要打两场加赛，三胜拿到出线名额，四胜决出顺位，不用在半决赛提前遭遇KZ。”

　　“唯一的好消息就是明天不用面对KZ。”

　　“不，这不是最大的好消息。”

　　“最大的好消息是，我们收到了消息，明天已经确认了，那个男人回来了。”

　　提起郭嬴，几个解说心里缓解了不少。

　　那个人的表现太让人心安了。

　　目前的RW战斗力勉强能和FNC，TL难分难舍，似乎稍逊台湾同胞一筹.....

　　而郭嬴一回来，这个格局势必要发生今年逆转。

　　RW真正的完全体。

　　绝对不输欧美捞比！

　　【我草！正道的光回来了！】

　　有人贴出了RW的首发阵容。

　　最近，郭嬴见义勇为的事情报道出来之后。

　　众人也不在称呼郭嬴为带恶人了，毕竟郭嬴现在是官方认可的好青年，所以他又喜提了“正道的光”，“纯良小子”等等一堆稀奇古怪的外号。

　　【我草，快去请如来郭哥！】

　　【郭子哥人麻了，一回来就把把生死局。】

　　【相信郭子哥，他能创造奇迹！】

　　【但我还是怕呀，郭子哥这才刚出院，他大半个月没玩游戏了...呜呜呜。】

　　【如果是全胜时候的郭子哥他不可能输的，也不知道郭哥明天有没有五成实力。】

　　【这要是小组赛淘汰了....郭哥，不要啊。】

　　【诶，算了，反正都打不过KZ，六强，四强，亚军没有区别。】

　　【RW输KZ的两场，郭哥有不在，你又懂了？韩杂能不能滚出去啊？】

　　【不是，我实话实话啊，谁打得过KZ啊？啊?】

　　【呵呵呵，确实，到时候被KZ爆杀又说郭子哥伤没有恢复，借口都找好了，郭杂真的是....】

　　【某杂被爆杀后，搁着反串是吧？在LPL里面随你怎么样恶心，打MSI还盼着LPL淘汰，你******！】

　　随后一帮人又如同往常一样撕了起来，一切还如同往常一样的味道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第二百零三章 一回来就是把把生死局！免费阅读。https://xs.23sk.com 