    看到柳擎宇怒气冲天，季建涛脸色难看，他继续辩解道：“柳记，我可以理解你此刻的心情，但是我必须要说的是，出现责任事故大事化小、小事化了是官场潜规则，这样做不管是对你也好，对我也好，对我们天都市市委班子和市政府班子也好，对整个天都市官场都是有好处的，因为一旦出事，那么外人是不管你到底是什么问题的，他们都会把所有的责任归结到我们官员身上，甚至是领导们的身上，到时候，一旦事情闹大，我们都很有可能会吃不了兜着走的。”

    　　柳擎宇冷笑道：“季建涛同志，如何害怕承担责任就不要当官，既然当官，就必须要承担责任。权力就是责任，责任就要担当，忠诚干净担当是党对领导干部提出的政治要求。如果我们这些市委一把手、二把手都不能公平公正的对待在我们主政区域内发生的事情，那么老百姓的正当权益受到侵害的时候，谁能为他们去讨还一个公道？

    　　还有，季建涛同志，我在这里提醒你一句，问责条例刚刚通过，对于失职失责造成严重后果、人民群众反映强烈、损害党执政的政治基础的都要严肃追究责任，既追究主体责任、监督责任，又追究领导责任。要把责任压给各级党组织，分解到组织、宣传、统战、政法等党的工作部门，释放有责必问、问责必严的强烈信号。

    　　另外，季建涛同志，我再提醒你一句，问责条例要求各级党组织都要把自己摆进去，联系实际、以上率下，敢于较真碰硬、层层传导压力，让失责必问成为常态。要紧紧围绕贯彻党的路线方针政策、协调推进“四个全面”战略布局强化问责，倒逼责任落实，确保党中央的集中统一领导，确保党中央政令畅通，确保党的团结统一。

    　　如果按照你所说的那样，按照所谓的潜规则行事，那么你把党纪国法放在何处？你把问责条例放在何处？身为领导，如果下面的人出了问题，我们要做的是积极查明事情真相，积极按照问责条例的规定去硬碰硬的找出责任主体，我们必须要给广大人民群众一个真相，而不是遮掩真相，或许遮掩真相你可以蒙蔽老百姓一时，但是，当真相被你越遮掩越多，当老百姓的不满一点点的积聚，你不认为，那时的民心将会成为一个火药桶吗？

    　　季建涛同志，希望你能够清醒一下，请你记住一句话，水能载舟，亦能覆舟，大禹治水，选择的是疏浚而不是硬堵，所以才能成功。”

    　　这番义正词严的话说完，季建涛本来还想再说什么，但是却发现，他所有想说的话全都被柳擎宇这番话彻底给堵死了。柳擎宇这番话可谓面面俱到，字斟句酌，一针见血。既有政策层面的内容，又有执行层面的内容，这让季建涛没有一点办法再进行反驳了。

    　　季建涛彻底哑口无言了。

    　　不过季建涛也不是易与之辈，他眼珠一转，沉声说道：“柳记，如果你非得按照你的意思去行事的话，那么我把话先放在这里，如果今后疫苗事件的后果真的影响到我们天都市的整个城市形象的时候，这个责任你必须要承担。”

    　　柳擎宇很干脆的点点头：“没有问题，只要按照我的要求去做，出现任何后果，由我柳擎宇一力承当。”

    　　季建涛怒气冲冲的离开了，把房门狠狠的带上了。

    　　柳擎宇嘴角上露出一丝不屑的冷笑。从季建涛刚才这番话中他听得出来，季建涛从本质上讲，就是一个纯粹的政客。恐怕在他的眼中，只有自己的职务升迁，只有政治利益甚至是经济利益，至于说老百姓的利益，恐怕被他放在最后面甚至都被他给忽略了。否则的话，就不会有刚才那番话。对于这样的副手，对于这样的城市市长，柳擎宇感觉到十分不满。

    　　毕竟，天都市可是省会成为，而一个城市要想发展，需要的是一个能够真真正正把人民利益放在首位的市长，需要的是一位心胸开阔、具有战略眼光的市长，而季建涛呢？不合格！

    　　此时此刻，柳擎宇直接对季建涛下了结论。

    　　季建涛返自己的办公室之后，立刻给大师打了一个电话，在电话里，季建涛把柳擎宇的那番话复述了一遍，并询问大师对此事的意见。

    　　大师听完之后只是淡淡一笑，说道：“季建涛啊，这件事情其实并不是很复杂，你想想看，虽然柳擎宇强调了记者们可以随便去下面调查，但是你不要忘了，如果记者们不去下面调查，吗柳擎宇这一招不就没有任何作用了吗？所以，要想破局问题疫苗事件，你应该从多方面去思考办法。还有，季建涛啊，我问你，问题疫苗事件和你的利益之间有什么直接联系吗？”

    　　季建涛一愣：“没有多少直接联系啊？”

    　　大师笑道：“这不就是了吗？既然和你之间没有多少直接关系，你为什么非得和柳擎宇对着干呢？你虽然现在在天都市还算有些势力，但永远不要胡乱柳擎宇的身份，人家现在可是市委记，省委常委，这种职务上的天然优势是你所不具备的，甚至在某些情况下是可以直接秒杀你的，所以，和柳擎宇交手的时候必须要讲究策略，最好不要硬碰硬，和他玩阴的，背后捅刀子才是上策。”

    　　听到大师这番话之后，季建涛突然眼前一亮。他之前因为内心深处一直把柳擎宇当成是自己最主要的对手，所以，心中一直对柳擎宇存在着不满情绪，基本上只要是柳擎宇同意的、坚持的，他都要去反对，甚至有些时候不管对错，现在看来，自己确确实实有些鲁莽和自大了。

    　　想明白这些问题，季建涛心中立刻释然了，仿佛内心深处有一只鞋子终于落在了地板上，心中踏实了，大脑思维也立刻活跃起来，他立刻给秘长胡瑞麟打了个电话，用大师的话点拨了胡瑞麟一番。

    　　现在，季建涛已经决定暂时隐居幕后，让自己的手下们去和柳擎宇缠斗吧，如果啥时候柳擎宇露出了破绽，他会毫不犹豫的扑上去，用最犀利的进攻将柳擎宇彻底干掉。

    　　胡瑞麟也是一个聪明人，听完季建涛的话之后，他立刻意识到，季建涛现在不想为自己出面了，但是却给自己指明了一条道路，没有办法，他只能给自己的侄子打电话，让他自己去处理此事，当然了，他也给宣传部门的朋友打电话，为侄子介绍了对方。至于侄子到底会如何去做，这就不是他再去思考的事情了。他能够为侄子做的都已经做了，是否能做好，就看侄子自己的本事了。他这个当长辈的已经做得足够多了。

    　　胡成明也是一个聪明人，否则也混不到如今这种位置。接到叔叔的电话之后，他立刻开始和那些疫苗生产企业、经销商进行联络，三方立刻联合起来，他们用金钱开道，人脉关系和强硬手段殿后，开始展开大规模的公关工作。

    　　三天之后，江深脸色难看的走进柳擎宇的办公室内，向柳擎宇汇报道：“柳记，到现在为止，已经过去三天了，但是没有一个记者报道了江左县问题疫苗事件，就连一些外省的媒体报道整个疫苗事件的力度也开始小了很多，据我得到的消息，现在有不少的疫苗生产企业以及天都省最大的疫苗经销企业以及开始联合起来进行金钱公关行动了，现在很多媒体记者们在各种关系的束缚下，都暂时停止了调查这次事件。

    　　我曾经和一个关系不错的记者朋友询问，他告诉我，说是这次的问题疫苗事件不仅他们的领导发话了，说暂时不做这个专题报道，而且建议他们最好不要介入这次的新闻报道。否则的话，饭碗有可能会出问题。”

    　　听完江深的汇报，柳擎宇的眉头紧皱：“如此看来，这次的问题疫苗事件中，问题疫苗企业以及经销商、腐败官员联合起来的力量十分惊人啊，惊人连媒体记者们都可以被采取各自方式阻止调查。我真没有想到，他们竟然会采取这种方式击我的这次新闻发布会。看来，背后有高人指点啊。”

    　　江深问道：“柳记，那我们下面怎么办？如果媒体们都不报道这个新闻了，等到这个新闻的热度逐渐降温，那么我们天都市的问题疫苗事件就会和其他省份出现的那些问题疫苗事件一样，都会随着时间的流逝而被人们淡忘，而那些问题疫苗企业和腐败官员们都可以安然的躲过这次危机。这是他们屡试不爽的一招。”

    　　柳擎宇闻言淡淡一笑：“时间或许可以冲淡人们的记忆，但是却无法抚平那些受到伤害的孩子以及孩子家长们心中和身体所受到的创伤，要想让这种事情逐渐淡化，前提是主政的官员有这种想法，只要我这个市委一把手没有这种想法，那么他们要想达到这个目的，是绝对不可能的。

    　　他们不是想要从媒体方面着手淡化这件事情吗？这方面我的确没有资本和他们较量。但是我却有他们所不具备的优势，这次，我要让他们知道知道，什么叫自上而下的高压！”　　

