    冥府，儒家！

    文昌帝君猛的睁开了眼睛！

    “陛下也感应到了？”

    诸葛亮问道。

    文昌帝君点头道：“阳间有了圣人气息，诸圣可有人还阳？”

    “这……”

    诸葛亮与张良相视一眼，眼里均是无奈，圣人的事，哪能轮到他们过问？

    “并无圣人还阳！”

    这时，孟子踏入殿中。

    “见过圣人！”

    文昌帝君、诸葛亮与张良齐齐施礼。

    “陛下客气了。”

    孟子摆摆手，便道：“陛下可从那圣人气息中感应到了什么？”

    文昌帝君沉吟道：“似乎带有理学的道韵。”

    “难道是那小子成圣了？”

    诸葛亮不敢置信道。

    文昌帝君立刻划了个水镜，可以清晰看到萧业与众人在候景神祠当中，身上并无圣人气息。

    张良不解道：“哪里来的圣人？”

    这话连孟子都没法回答，他们的历史，只是到唐朝，而朱熹是异时空宋代人物，于宋理宗淳偌元年，从祀孔庙，取得了与周敦颐、张载、二程并列的五大道统圣人地位，这是朱熹封圣之始，后面的元明清，都不断给朱熹加封，最终于崇祯十三年，取得了与孔子并列的圣人地位。

    而最牛哔的掐算之道，也只能前知，没法后推。

    就如穿越，只能回到过去，不能去往未来，因为未来是不确定的。

    殿内，先贤们大眼瞪小眼，绞尽脑汁都想不明白，圣人气息是从哪里来的，偏偏朱熹存在的时间太短，吟了首诗，就化为莹光，融入了咏叹者的体内，是真正的轻轻的我走了，正如我轻轻的来，不带走一片云彩。

    好一会儿，张良道：“神秘圣人之事可慢慢调查，不过近段时间以来，奸邪受外域余孽蛊惑，不断溜入阳间，祸害苍生，此事必须杜绝。”

    “嗯~~”

    文昌帝君点头道：“此事光靠我们儒门一家可做不了，这样罢，卿与诸葛卿以朕的名义联络各方，共同给冥府制定个章程，禁止阴魂以任何方式返回阳间，虽然溜走的我们没法抓捕回来，却可杜绝同样的事情一再发生，也算是我等冢中枯骨对底下那些小辈们的支持罢。”

    “陛下此言甚善，臣等立刻去办！”

    诸葛亮与张良双双称善，施礼离去。

    ……

    小寨村候景神祠，所有人都惊呆了，太平公主居然是地级才气！

    除了萧业，阳间又出了一个地级才气，一时之间，小小的祠堂里满是羡慕忌妒忌恨，甚至因自重身份不屑于和一群小辈能跟着诵念的宋青衣、杜晦与封连，恨不能立刻扇自己两耳光。

    人人都能看出来，太平公主能晋阶地级才气，其余各人才气都有增长，与那不知名大儒发散的性灵有关。

    换句话说，是随机派发大礼包，传下了真传的种子。

    诵念儒家经文还有这等好事？

    虽然萧业炼的法器里也含有理学经义，却远远谈不上真传，只是带有意境，需要长期练习，受到浸染，才有可能修出才气，而真传不同，得了就是领悟，时间越久，领悟越深。

    “师姐，恭喜了！”

    梁贞子带着羡慕向太平公主道喜。

    “师妹客气啦！”

    太平公主笑脸盈盈，连她都没想到，居然能得了天大的机缘，臻至地级才气，随即心念一动，两枚剑丸于头顶盘旋，一是她的庚金剑丸，另一枚纯由才气凝成。

    众人看的眼睛都绿了，两枚剑丸互相辅助，太平公主不说攻击力倍增，增加个四五成不成问题。

    “哎~~”

    梁贞子叹了口气道：“还是师姐运气好，早早把才气修至九品巅峰，机缘一来，水到渠成晋阶地级，而师妹我呢，原只是人级六品，增了两级，也只是八品，就算修至九品巅峰，怕是也遇不到这样的机缘喽。”

    萧业道：“梁道长莫要羡慕你的师姐，将来你也有机会臻至地级，包括你们，只要勤奋读书，地级有望。”

    “公子，你不会安慰我们吧？”

    心如不敢置信道。

    萧业呵的一笑。

    这个时代虽然没有朱熹，但朱嘉也是圣人，是唯一非孔子亲传弟子而享祀孔庙，位列大成殿十二哲者。

    换句话说，得了一个圣人的性灵，才气修不到地级简直没天理了。

    不过关于朱子的来历，没必要大肆张扬。

    萧业并不羡慕他们，他自己就是地级三阶，又创了理经，得了朱子的性灵没有太多的用处，他只是感慨吾道不孤也，这十来人将来如臻至地级，在封印破碎后，必能发挥极大的作用。

    “公主，搜魂罢。”

    萧业把候和的魂体递过去。

    “嗯！”

    太平公主眼角闪过一抹诡异的笑容，就接过候和魂体搜魂。

    萧业心里咯登一下，起了一种不妙的预感。

    而太平公主的俏面却渐渐凝重起来，好一会儿才道：“事情比我们想象的要严重，邪神、阴山宗与域外妖邪确实勾结起来，太原以北，直至雁门，遍布淫祠，有些是由分神主持，有些则由他们的子嗣血亲代为主持。

    另候景等邪神，神力普遍接近了元婴水淮，如果任其发展下去，怕是不多久，就会跨过元婴门槛，届时更难对付，况且或还有阴山宗妖人协助，乃至于那神秘的外域邪魔。”

    “太原城的情况如何？”

    武三思问道。

    太平公主摇摇头道：“不好说，但本宫猜测，应是极不乐观，话说并州北部邪神泛滥，理应与地方官府不作为有很大的关系。”

    萧业沉声道：“我怀疑并州官场已经被阴山宗渗透了，此宗长据草原，曾是匈奴、柔然与突厥的靠山，草原兴起萨满教也与此宗有关，上千年来，一直在幕后策划攻打中原，如今大劫将至，不出来兴风作浪反倒不正常。”

    “萧大人可有应对之策？”

    太平公主问道。

    萧业道：“当务之急，是断去邪神的香火祭祀，下官请梁王上书陛下，遣大军入并州，接管地方，严令祭祀邪神，凡有祭祀者，视为乱民，杀无赦，另请苏峻，移镇并州！”

    “这……”

    武三思目中现出惊疑不定之色。

    要知道，国之大事，唯祭与戎，而并州之事，两者皆占，如果他向女皇上奏，万一出了差池，他就是第一责任人。

    自己明明是来并州摘桃子的，怎么可能承担责任，尤其按萧业所说，估计并州要杀的人头滚滚了。

    自古以来，滥杀老百姓都是不道义的，会背负上恶名。

    此子……其心可诛！

    武三思不悦道：“陛下任萧大人为并州观察使，奏折应由萧大人上才是。”

    “下官猜测，邪神的目地，怕是冲着九塔而来……”

    萧业把自己的猜测道出之后，又道：“下官人微言轻，上了折也未必会让陛下重视，不如梁王有份量，而此事关乎国本，苍生社稷，还是由梁王上奏更加合适。”

    佛道二门都认同萧业的看法，大是大非面前，还是拧的清，无论如何，一宫九塔不容有失。

    玄贞便道：“不如由萧大人与梁王共同具名，方才稳妥。”

    “也罢！”

    武三思本是一点责任都不想担，只是佛门诸僧并无支持自己的意思，心想能把萧业拖下水也行，勉为其难的点了点头。

    “梁王，请！”

    萧业取出纸笔，就着案台示意。

    武三思只得趴案上书写，写好之后，签名盖章，又拿给萧业，萧业也署名盖印，才着一名骑兵快马赶回洛阳。

    “候和的魂魄怎样处理？”

    太平公主看向萧业。

    “这等邪祟，留着作甚？

    尹君文冷不丁夺过魂魄，真元一摧，啵的一声轻响，炸裂开来。

    “尹道长，候和与候景血脉相连，你现在就杀了候和，候景必有感应，早做防备，你太鲁莽了！”

    萧业脸一沉，连他都没料到，尹君文的手居然这样贱。

    “哼！”

    尹君文哼道：“这等邪祟，有一杀一，不杀难道还留着？”

    “好了，杀了就杀了，区区邪神，无足挂齿，毁了神像就走罢。”

    玄贞出来当和事佬，挥了挥手。

    萧业暗暗摇头，他不相信尹君文看不出关窍，这只能以故意拖后腿来解释。

    他没得到任何好处，妒忌了！

    人妒忌起来会失去理智，就是看不得你比我好，只要能把你拉下马，坏了大局与我何干？

    萧业越发的想要和佛道二门分开了，抬手一道真元，把候景神像打成粉碎，才负手而出，他没有立刻把四女放出来立为神灵的打算，毕竟周围邪神环伺，好歹等苏峻来了，才能行事。

    太平公主从后追上，带着丝歉意，小声道：“尹师弟自遭劫以来，性情大变，原本我并不打算带他出来，可是宗门里他有直系元婴长辈，声称散散心也好，掌教碍于情份，不便驳回，把尹君文塞了进来。

    只是没想到，他如此不识轻重，我代他向你道歉吧，或者让他回去也行。”

    萧业摇摇头道：“公主误会了，我没有那么小的气量，只是心里有些难过，大劫将临，却偏偏不能齐心协力，徒叹奈何？”

    太平公主沉默了。

    是的，佛道两门争的就是个劫后的主导权，可是谁敢保证，自己能在大劫中活下来？

