    天擦黑。

    汪诗如擦干净桌子。

    今天又是爆满的一天。

    馒头，稀饭，咸菜等销售火爆。

    可包子就没卖出去几个。

    就算卖出去了。

    这些包子的最终归宿只能是垃圾桶…….

    汪诗如清掉垃圾桶，瞧着被咬一口的包子心疼。

    坐回店里，叹气道：“如果庞哥能把陆闻包子的调料卖过来。这一天得多赚多少钱？起码销售额得翻倍…….”

    好像倒出去的不是垃圾，是钱。

    店门外，周良俊提着大包小包进来。

    “诗如，叹什么气？”

    汪诗如换上笑颜。

    “良俊，你来啦。”

    周良俊手里。

    甜菜，菠菜馒头的面团，酵母罐。

    还多出一个装着褐色液体的玻璃罐。

    清澈，透亮。

    汪诗如立刻反应过来，激动问道：“良俊，这就是庞哥做的包子调料！？”

    “对啊。”周良俊将东西一股脑放到桌上，“等一下庞福就过来，指导这调料该怎么用。”

    “这可太好了。”

    总算不用扔卖不出去的包子，损失一下子就下来了。

    “咦？苏明，你怎么也来了？”汪诗如见门口小鬼头在门口鬼鬼祟祟，招呼他进店。

    小鬼头不好意思摸后脑勺，还知道主动打招呼。

    “嘿嘿，汪姐。”

    喝了口水，周良俊解释说：“这小子。见到我提包子调料，就硬跟过来。”

    自从上次，庞福透露“清爽鲜肉包”后。

    苏明就化身小小特工，一有空就在庞福家门前探头探脑。

    只为早日吃到传说中的“清爽鲜肉包”。

    不止苏明，一路上还跟来不少闲人。

    他们瞧见周良俊，顺口打听到包子调料出了。

    也一路跟来。

    “老板，渴死了。赶紧先来碗稀饭。”

    “咸菜也整点。”

    “良俊，还不去做包子？大家伙可都等着呢。”

    没想到晚上还有这么一波客人，汪诗如立刻忙了起来。

    菠菜，甜菜馒头早就卖光了。

    稀饭，咸菜刚好有剩。

    汪诗如不禁在心中感叹。

    以前哪会有这么好的生意？

    幸亏庞福不嫌弃，给她家一个合作的机会。

    说实话。

    前段时间，每天要交一部分收入给庞福。汪诗如心里其实不怎么乐意。

    自己一家人累死累活，庞福好像没出什么力。

    却要收这多么钱。

    但现在。

    看见这些慕名而来的客人，汪诗如也慢慢理解了。

    这应该是所谓的“知识就是力量”。

    “庞哥那脑袋瓜，看起来和平常人也差不多啊。他怎么会知道这么多东西？

    真令人羡慕……”

    汪诗如白日做梦的功力深厚。

    想着自己如果拥有庞福的脑袋瓜，会做出怎样的美食？得把生意做到多大？

    浑然不觉时间的流动。

    “诗如，怎么了？”庞福帅脸出现在她眼前，“站在店里傻笑。”

    “啊！”汪诗如回过神，发现苏明和其他人客人正盯着自己发笑。

    可想而知。

    刚才发傻的表情都被大家伙瞧见了。

    绯红一下子从脖子根窜到脸颊上。

    “讨厌！”

    捂着脸，汪诗如落荒而逃。

    漂亮姑娘犯傻，难得一见。

    顿时。

    店内充满快活的气息。

    庞福招呼忧心忡忡的周良俊，说：“正事要紧，我们开做包子吧。做完再去找诗如也不迟。”

    说完。

    庞福两人去后厨找到汪父，汪母，一起动手做包子。

    ………

    一条挺宽的河由北向南，穿过璧泉县城。

    不少人吃完晚饭，都会沿着河边散步。

    万家灯火倒映河水之上，一直连绵到远方。

    风景不错。

    可没修围栏，危险程度也不低。

    满脑子刚才出糗的场面，汪诗如没注意脚下。

    踩空！

    整个人失衡的一刹那，被一只大手拉住手臂。

    吓得不轻，汪诗如捂着胸口大口喘气。

    “谢谢….庞哥。”

    她可不会游泳，掉河里大概率要没。

    “还发呆呢？”庞福对着迷糊女孩无语，“回店里去吧。咱们的清爽鲜肉包已经做好了。等你去尝呢。”

    “…..嗯。我先走了。”

    逃似的，汪诗如玩命往店里跑。

    刚走进去，就闻到一股肉的清香。

    丝毫不腻歪。

    店内的客人都在埋头苦啃手里的肉包。

    小鬼头苏明更甚。

    手指上沾的肉汁都不放过，舔得如痴如醉。

    “诗如，回来啦。”正巧，周良俊也刚从外面回来。

    他和庞福两人一南一北去找汪诗如。

    跑去厨房，周良俊小心地捧出来一个白花花的包子。

    “来，尝尝。咱们自己的‘清爽鲜肉包’。”

    个头不小。

    捏起来蓬松。

    用天然酵母发的面无可挑剔。

    轻咬一口。

    香！

    肉香在嘴里流淌。

    用的前腿肉。

    自己父亲选肉一向严格，是好肉！

    肉馅口感绵密，像是在咬棉花糖。

    但一点也不油。

    肉汁喝起来和清汤没什么区别，但香味十足。

    汪诗如猛地睁开眼。

    “这……这不科学？到底是怎么做到的？”

    口感，香味比起陆家鲜肉包子有过之而无不及。但没有一点重口的油腻。

    可以肯定，肉馅里没有加肥膘。

    那庞福到底是怎么做到的！？

    不明白。

    怎么想，汪诗如都搞不明白！

    越吃越香。

    三下五除二，她就解决掉一个鲜肉包。

    可肚子里的馋虫依旧叫得厉害。

    “额…..良俊，再给我拿一个…….”

    “难得！”周良俊喜上眉梢，毕竟自家兄弟庞福的东西得到认可，“以前诗如只能吃半个包子，这下居然能吃两个！”

    一旁的苏明跳起来，手举得老高。

    “周哥！我也要！”

    其他客人不甘示弱，纷纷要求追加。

    看来。

    “清爽鲜肉包”已经得到广泛认可。

    可怜的汪诗如，第二个包子没吃上，立马进入服务员的工作状态。

    但痛并快乐着。

    赚钱嘛，能抚平一切心里的不舒服…….

    送走最后一名客人，汪诗如如愿以偿，吃上第二个包子。

    “这下好了。鲜肉包子已经超越陆家。如果用这调味料做酱肉包子的话，应该也比陆家的要好。”

    “别！”庞福掷地有声。

    他回来后，就坐在店内一角。

    一直在观察各个客人吃东西的反应。

    “这是鲜肉包子的调料，别用在酱肉包子上！”

