    五辆加长版的校车畅通无阻的驶进了隆祥水泥工厂。

    当着众人的面，薛云亲手签署了李隆祥递上来的人员交接文件。

    在场所有的孩子，一共五百零七人。

    有一个算一个，全都被薛云正式接收，一窝蜂地赶上了校车......

    “搞定！”

    仔细核对了一下人数，薛云在一帮学员崇拜的目光下纵身跃入了T800的驾驶位。

    “所有校车跟着我，即刻返回训练营！”

    首当其冲的，银白色的磁悬浮跑车在前方开路，五辆加长版的校车紧紧跟随，一路驶出了工厂的大门，朝着训练营的方向扬长而去......

    看着浩浩荡荡的车队越走越远，李隆祥咬牙切齿的不甘道：“该死的！难道就让他们这么大摇大摆的走了么！？”

    “不然你还想怎样？”

    抚摸着光秃秃的额头，元雷沉声道：“他代表的本来就是龙都训练营的立场，又有安谷枫的任命......”

    “更何况，此人的实力极强，竟然是万里挑一的神武之体，这样的人才绝不可能仅仅是训练营的一介教官而已，只怕和龙都战备部有着千丝万缕的关系！”

    顿了顿，元雷冷笑道。

    “别看他冒冒失失的闯进来，可沿途一个人的性命也没有伤，我的手下全都不过是被他打晕了而已！”

    心有余悸的叹了口气，元雷继续道：“这家伙，办事滴水不漏，没有给咱们留下一点儿话柄，粗中有细啊......”

    李隆祥捏紧双拳，心底愤怒到了极点。

    他一生最爱干的事就是胁迫他人牟取暴利，很少有被人钳制的情况发生。

    偏偏遇到了薛云，感觉如鲠在喉，心里非常的不甘！

    “难道，就这么算了吗！？”

    “君子报仇十年不晚......”

    元雷眯起双眼，冷冷道：“等到少主随皇族驾临龙都了，咱们再想办法整治他，现在为了区区五百多个学员，犯不着和他硬碰硬，不值得！”

    两人不由自主的叹了口气，任凭眼前的车队消失在街道的尽头......

    带着五辆校车一路疾驰，薛云不一会儿就赶回了训练营本部。

    学员们纷纷走下车，看着眼前熟悉的景物，都有种仿如隔世的错觉。

    “自我介绍一下！”

    翻身从驾驶位上站起，薛云高声道：“我叫薛云，是你们的新任教官......”

    五百多个稚气未脱的孩子面面相觑，刚刚脱离了苦海，他们还没有完全反应过来。

    “看得出来，大家吃了不少的苦头！”

    挑起眉头，薛云喃喃问道：“怎么样，被人践踏凌辱的滋味很不好受，对吧？”

    在场的学员沉默不语，不少女生甚至开始默默地抽泣。

    屈辱、不甘，还有沉重的挫败感，深深地刺痛了他们稚嫩的心灵。

    “人生就是这样，从来就没有所谓的绝对公平！”

    看了众人一眼，薛云沉声笑道：“我曾经和你们一样，生活在社会的最底层，每天苟延残喘，仅仅是活下去就仿佛耗尽了全力......”

    “但是，我从来没有怨天尤人过，因为我懂得一个道理！”

    凝视着数百张哭丧的面孔，薛云厉声道：“尊严和公平，不是由别人赐予，而是靠自己去争取！”

    “摆在你们面前的只有一条路可走！”

    一脚踏在了训练营的地面上，薛云大手一扬，高声道：“完成训练营的培训，正式成为一名合格的守夜人，拥有了实力，才有可能拥有尊严和公平！”

    眼前的少男少女们纷纷暗自咬牙。

    出身贫贱的他们，没有家族的依靠，只能依靠自己！

    成为守夜人，就是他们人生的转折点。

    自强不息，才是唯一的出路！

    见到这帮孩子们重新燃起了斗志，薛云满意的点了点头。

    肉体上的折磨可以用时间和药物来弥补。

    但是心灵上的摧残却需要自己去磨平！

    如果因为人生中的磨难而一蹶不振，他们将后来的路也就会越走越窄，直至跌入深渊。

    “鉴于大伙的身体状况，我给你们为期三天的假期，好好的调整一下状态！”

    负手而立，薛云来回地踱步，喃喃道：“待在训练营的宿舍里好好的休养，该吃吃，该睡睡，也可以通过网络或者信件给你们的家人报一个平安......”

    “三天之后，所有人都给我打起精神来，好好接受训练营的特训！”

    顿了顿，薛云高声质问道：“我的话你们听见了吗？回答我！”

    “听见了......”

    “声音太小了！”

    翘起嘴角，薛云厉声道：“你们难道被化工厂的老板吓破胆了么？连说话的勇气都没有了吗！？大点儿声！”

    “听见了！！”五百多学员齐声高呼道。

    “很好......”

    点了点头，薛云应道：“现在听我的命令，就地解散！”

    得了教官的指令，学员们轰然而散。

    大部分人都朝宿舍的方向跑去，干了两个多月的苦力，他们实在是太累了！

    看着散去的学员，薛云如释重负的吁了口气。

    “训练营教官这活儿，不轻松啊！”

    抚摸着下巴，他思量着是不是应该向安谷枫提一提涨工资的事！

    领着一个月一千五百万的薪水，却在操着好几亿的心。

    薛云感觉有点儿亏了......

    正琢磨着乱七八糟的事，兜里的手机铃声突然响起。

    低头一看，却是柯有亮的来电。

    “喂，柯主管，精英组的学员都通知到位了么？”薛云开门见山道。

    电话那头的柯有亮沉默了半晌，叹了口气，无奈道：“本来还算顺利，可是中间出了点儿问题......”

    “啥情况？”薛云忙问道。

    “他们打听到了你的资历......”

    柯有亮苦笑道：“觉得你太年轻，根本就不够资格培训他们的后裔，一致认为你会误人子弟。”

    我去你妹夫的！

    这帮王八蛋，哪里来的优越感！？

    竟然嫌弃起老子来了！

    轻轻地皱起眉头，薛云的脸庞顿时变得有些冷峻。

