    完了！是棒梗！他不老老实实在后院待业？瞎胡闹什么？易中海的心一下子悬了起来，事情发展到这一步，本就已经非常棘手，这一下更是难以挽回。

    “哪里来的强盗，不准欺负我奶奶！我打死你……”话音还没完全落下，拳头就已经打到了白子睿面门，只见他双目通红，手臂上一根根青筋爆起，显然已经怒到了极致。

    白子睿前世上初中时，无意中发现学校的门卫大爷是一位隐姓埋名的高手，他历经抗日战争、抗美援朝，杀外敌履历战功，获得奖章无数。

    他于是软磨硬泡的成功拜师，开始冬练三九，夏练三伏，二十年如一日的练习太极拳和咏春拳终有小成，修为达到了明劲巅峰。

    他在魂穿之后重新练习两种拳法，依靠前世练拳的经验和心得，不仅在两年的时间里恢复了前世的修为，境界更是提升到了暗劲中期让他欣喜若狂，这应该就是穿越带来的福利吧！

    白子睿在来人的拳头打到面门时，动如狡兔般用上太极拳中的太极云手，沾、连、粘，借力打力四两拨千斤，跨前一步，肩部一顶，右手向前一推，“嘭！”

    一拳到肉，来人自己打到自己胸口，飞出两三米外跌落在地，发出痛苦的呻吟声。

    说时迟，那时慢，一切都发生在电光火石之间，围观看热闹的众人定睛一看只见四合院盗圣———棒梗，已经躺在地上直哼哼。

    这个有着四合院盗圣之称的棒梗，妥妥白眼狼一个，从小偷鸡摸狗，长大更是一无是处，不停吸傻柱血，自己结婚霸占傻柱房子，更是把傻柱赶出屋子和贾张氏一块住。

    棒梗、小当、小槐花三个都是白眼狼，典型的不是一家人不进一家门。

    “棒梗！”

    贾张氏看着被打在地上的孙子，一颗心都碎了，声嘶力竭的大喊。她可以不在乎秦淮茹，也可以不在乎两个孙女，唯独不能不在乎贾氏唯一的血脉。

    棒梗爬了起来，满目狰狞的继续抡起拳头打过去：“我打死你，死！死！死……”

    “嘭！嘭！嘭……”

    白子睿想起棒梗的所作所为，怒火中烧，飞速上前一步使出咏春拳中的寸拳，一连五拳，每一拳都打在棒梗痛觉神经和穴位上，让棒梗彻底失去反抗之力，口中吐血的倒在地上发出痛苦的哀嚎。

    白子睿打完棒梗之后吐出胸中一口浊气，显得若无其事云淡风轻，四周围观看热闹的人惊呆了。

    许大茂甚至还打起了哆嗦，心里想着四合院有一个傻柱已经够他受的了，现在来了一个打人更狠的白子睿，兄弟俩一个比一个狠，还让不让人活了。

    易中海在心里叹了一口气，如果说刚才还有一丝可能让何家小子放弃，那么现在经过棒梗这么一闹，唯一的机会也没了。

    “棒梗，是奶奶害了你，是奶奶害了你呀！”

    贾张氏扑到棒槌身边，将棒子抱在怀里嚎啕大哭。

    “没死呢！这么急着嚎丧啊！。”白子睿笑眯眯的随口说道，伸手把最后一件东西丢了出去。

    随后看了眼贾张氏，目光最后移到棒梗身上：“这里是我家的地，别弄脏了，滚远点！”

    “都散了吧，有什么好看的，回自己家看自己婆娘去。”

    听着白子睿这话，易中海险些被噎死，嘴唇动了动却无话可说，事情到这个份上，他暂时也没有什么办法了。

    “小兔崽子！你等着，这事情咱们没完。”

    贾张氏怒气冲冲对着白子睿大喊大叫，丢我家东西已经嚣张跋扈到极致，还敢打我家棒梗，这口气我咽不下。

    白子睿用手掏了掏耳朵，故意询问道：“你说什么，我没有听清楚。”

    “你！”

    贾张氏气的直哆嗦，恨不得把白子睿千刀万剐，棒梗反而是一句话不说满脸狰狞嘴角流血死死看着白子睿，脸上几乎写满了恨字。。

    “还说不说，不说就拜拜了您……”说完看了眼已经扶着棒梗站起来的贾张氏两人，顺手把房子的大门合了起来。

    “咯吱……”

    “砰！”

    随着房间大门合上，所有人都有种感觉，从此刻开始贾家的人再也进不去这座房子了，想要从白子睿的手中把房子弄过来，注定难如登天。

    “走、我们走着瞧！我就不信没有天理，没有公道，傻柱和淮茹不会让他得偿所愿的。”贾张氏恶狠狠的说着。“都看什么看，这个事情没完。”

    “棒梗！我们走……”

    先把棒梗扶到自家屋里，再去把地上的东西捡起来往自己家搬，然而当她目光看向房子的时候，更大的怒火出现，小当和槐花挤得下吗？

    该死的何家小兔崽子，这一切都是你造成的，你想收回房子绝不可能！你没有这个资格。

    围观看热闹的人散开之后，三五成群的聚到一起议论纷纷。许大茂和秦京茹往后院自家家里走去的时候，许大茂在跟秦京茹交一些事情。

    “京茹，大清叔和白寡妇的儿子绝不是个善茬，瞧这小子打棒梗时候的狠劲，他一来你堂姐家的好日子到头了。

    等你堂姐找你帮忙的时候的时候，他们两家的事咱家绝不掺合，咱们等着看好戏。”

    秦京茹点头回答道：“大茂，你放心我都听你的。”

    一大妈一脸感慨的说道：“老易，没想到何大清与白艳秋有个这么大的儿子！他一回来就闹出这么大的动静，真不知道这事要怎么收场？”

    易中海听到一大妈的话，想到白子睿俊俏的容貌跟他妈妈极为相似，心里顿时跌宕起伏，眼睛里露出不明意味的追忆目光。

    一大妈等了半响没听到易中海的回话，扭头看到易东海在那里怔怔出神，轻轻的推了他一下询问道：“老易，想什么呢？问你话也不回答人家。”

    “哦！没什么！大清兄弟和艳秋的孩子回来了，一时间想起了二十多年前与他们相处时的情景，你刚才问我我什么事？”

    一大妈将刚才的问话，对易中海海复述了一遍，这下让他警惕不已。

    “白子睿这小子回来，不知道何大清对他讲过什么没有，不怕一万就怕万一，一定要想个办法把他赶出四合院，以免影响自己的计划。”易中海心潮起伏的想着。

    “今天这事，傻柱和淮茹还不知道呢！我要赶紧去厂里告诉他们，和他们一起想想对策，你先回家吧！”说完便和一大妈分开，走出四合院大步流星的向红星轧钢厂走去。

    白子睿坐客厅中心知肚明这事情没有结束，但又有什么关系，他们的底牌无非是傻柱和秦淮茹，确切一点是便宜哥哥傻柱和姐姐何雨水。

    一个燃烧自己持续放血让寡妇吸血虫名利双收，一个不知道是真傻还是假傻的坑哥达人胳膊往外拐。

    

