    “七对七，两个阵营的同时对抗？”

    长门看着手背上的鲜红令咒与小南手背上的黑色令咒，顿时嘴角一挑，令咒的颜色区分阵营，那么毫无疑问他们隶属的便是不同的阵营。

    “如果按照令咒的出现时间点……五影的令咒很有可能会是红色的。”

    长门的猜测并非空穴来风，因为之前五影的令咒几乎是同时出现，而小南手背上的黑色令咒是后面才出现的。

    “那你是打算直接召唤还是找圣遗物？”

    小南眼眸看向长门，既然已经知道了这次的圣杯战争会在忍界举行那就不必要再按耐从者的召唤了。

    “直接召唤吧，我想看看我会召唤出哪一位从者。”

    长门二话不说直接道，就算找到了圣遗物他也无法判断圣遗物的强弱，如此的话还不如直接进行召唤。

    召唤术式被刻画了出来，长门站在一旁开始了吟——

    “宣告——！”

    ……

    随着召唤咒语的吟唱结束，出现在两人面前的是一个穿着银白铠甲与蓝色衣服的小姑娘——

    “提问，你就是我的御主吗？！”

    虽然身材娇小，但面前的从者却满脸严肃，在金发下的翠绿瞳孔一丝不苟，双手而握立在面前的金色圣剑熠熠生辉。

    “没错，我就是你的御主。”

    长门露出了手背上的令咒回应了她的声音。

    “于此，誓约成立。”

    “我的名字叫做阿尔托莉雅，在此处圣杯战争中以saber（剑士）的阶职现界，吾手中之长剑会为您取来胜利！”

    阿尔托莉雅说出了自己的宣言没想到一旁的小南却是震惊得瞪大了眼睛：“你就是阿尔托莉雅？那位传奇的亚瑟王，为人民无私付出，带领不列颠，带领一个时代走到了顶点的君王？”

    “你认识我？”

    阿尔托莉雅目光有些诧异，根据圣杯所赋予她的知识她知道这里是「异世界」，按理来说这里的人应该不认识她才对。

    “我上一场圣杯所召唤出来的从者名为「兰斯洛特」，他说他是你的部下，在提起你时他的脸上总会带着恭敬与仰慕的神色。”

    “兰斯洛特卿啊！”

    阿尔托莉雅脸上出现了浅浅的微笑，随后又有些失落的摇了摇头。

    “我只是一位不称职的王罢了。”

    对于这个话题阿尔托莉雅并不想太过深入的讨论，她转头看向四周，下一刻忽然举起的手中的长剑站在了长门的前面，目光凛冽的看向前方。

    “御主，小心！”

    “不用太过紧张，saber！”

    从者的真名是很重要的东西，因此即使是在下属的面前长门也不希望暴露出自己从者的真名。

    宇智波鼬的身影出现在这房间中，他的目光平静的落到了阿尔托莉雅的身上。

    “首领，你已经召唤从者了？”

    “没错……你也被选中了？”

    长门眉头一挑，目光落到了鼬手背上黑色的令咒之上。

    “嗯，不仅是我，鬼鲛也被选中了。”

    鼬抬起手，向长门展示了一下自己的令咒，只是鬼鲛还没有赶来。

    “第二次的选定御主一下子就选中了（我们晓组织）三个人？”

    长门捏着下巴，总感觉这是不是有点太过幸运了？

    “我感觉甚至可能是第二次的御主选定全都是我们的人。”

    小南在一旁补充道：“我们的目标是九个尾兽，一开始就站在了五大忍村的对立面。”

    “而五个忍村的影都获得了红色的令咒，那么我们很有可能就是所谓的「另一个阵容」。”

    长门点了点头，感觉小南说得很有道理。

    “那我们就先开一次会吧，正巧关于这次的圣杯战争也要让他们参加。”

    必须保密？

    他只是将消息告诉自己人，吩咐他们帮忙而已！

    一旁的阿尔托莉雅看到确实没有危险之后便收起了长剑，这里似乎是他们的大本营，那就也不需要太过警戒了。

    ——虽然有着这样的想法，但她的铠甲并未取下。

    “御主，我想先在这附近逛一下。”

    阿尔托莉雅对于这个「异世界」也是颇为的好奇。

    “好。”

    长门点头表示同意，反正在自家的大本营里并不需要戒备太多。

    淅沥沥——

    阿尔托莉雅走出门外，这常年被雨水笼罩的雨之国天气一如既往的阴沉，清凉的细雨从空中飘落而下，她低头向着下方看去……

    那是一片黑压压的住宅，偶尔有撑伞走出的行人。

    “原来这个地方是会经常下雨的吗？”

    阿尔托莉雅看到了台阶和屋顶上的青苔——那是只有常年被水浸泡才会出现的东西。

    “兰斯洛特……”

    被小南提起了往事，阿尔托莉雅的嘴角勾勒出了一道浅浅的笑容：“如果能和你同一场圣杯战争就好了。”

    一阵凉风吹过，那根呆毛在风中缓缓摇曳。

    “那是谁？”

    赶来的干柿鬼鲛看到了上方的人影，当即微微皱眉，为什么不是属于晓组织的人会出现在晓组织的领地之中？

    不过他也没有鲁莽的冲上去，在这雨之国中长门的感知力是极其强悍的，既然她正大光明的出现在了这里那就代表着长门已然是同意了。

    因此他也不用太过紧张。

    “又是一个强者？”

    等级为A的「直感」，阿尔托莉雅只要被人看一眼她都能感觉、注意到。

    “这个组织的人似乎都挺强的……”

    阿尔托莉雅点了点头：“等下他们出来了或许可以找他们切磋一下。”

    片刻之后，开好了会议的几人从房间里走了出来，长门吁了一口气，果真如同小南所说……现在的黑色令咒全都在晓组织的手里。

    除了绝和不久前才重新加入的大蛇丸之外，所有成员都成为了御主。

    “这次……圣杯一定会是我的！”

    八个御主，还有他可以凭借着令咒的颜色假意先与其他忍村联合，到时候在背后捅他们一刀……

    这怎么输？飞龙骑脸怎么输？

    “现在十四命御主还有两人没有确定身份。”

    但这对于长门来说已经是天胡开局，就在红方其他御主都没有摸清其他御主是谁的时候他就已经掌握了绝大部分的信息！

    ……

