    很快第二批药液就已经有人在现场试了，效果非常的好，非常的显著，以至于很多人都异常激动，极为兴奋的看着他。

    这种效果，这种作用恰恰是陈强最想要看到的。

    至少可以肯定的是已经得到了大众的认可。

    他笑了起来，一根大拇指竖起，而后剩下的事情则是交给了阳一龙来处理。

    他没有看到花月容，心中有些疑惑，问了别人之后才明白花月容一直都待在郊区内的厂房之中，就没有离开过，只是因为手头上的工作太过，没来得及做完，这才导致了她一直没有办法见到自己。

    不过陈强能够理解，有些人适合合作，有些人适合研究药方，有些人则适合掌控全局。

    听着发布会内阳一龙的声音，陈强已经从后门离开了。

    炽热的阳光照射在了他的面庞之上，他嘴角一笑，才走没几步时，突然听到了一声尖叫，“抓小偷！”

    陈强回过头来，看到一道身影用最快的速度冲了过来，他赶忙冲了上去，将那人给抓在了手中，而后那人干脆将钱包塞入了陈强手中，趁着陈强还没有回过神来之时，扭头就跑了。

    而且还跑的飞快。

    这让陈强有些无语。

    陈强本想要追上去，却被一个女子给抓住了手腕。

    那女子看上去有二十五岁左右，身材颇为火辣，娇好的面容让人看上去异常舒服，一身的穿搭找不出半点瑕疵，甚至可以说在她的身上，还有着一股淡淡的清香飘袭开来，弄的陈强有些心头一愣。

    “看什么看！”

    “说的就是你！”

    “你以为换了一个人我就不知道了吗？

    那个人就是你的同伙，只是你也想要跟着他一起跑的时候，没有来得及跑掉，所以才被我给抓住了！”

    女子握住了陈强的手腕，气呼呼的她瞪了一眼陈强，抓着他就要朝着警局走去。

    这一下，陈强懵了！这就要走？

    去哪里？

    去警局？

    可是他是被迫的啊！那女子丝毫不听张扬的解释，在她的心中，陈强就是那逼迫者，她要的就是将张扬绳之以法。

    “妈妈，我们是不是应该给那个大哥哥作证？”

    突然，人群之中有一个小孩子开口道。

    “嘘～”“别说话。”

    大人抱起小孩，立马离开。

    这一幕，让陈强的头更加疼了！要是这两个能作证的话，该有多好。

    不过，陈强转念一想，他肯定在这附近打开了知名度，不可能没有一个人不认识他的！说不定这女人就知道他。

    要是他真缺钱的话，抢钱包或许情有可原，可现在的他根本不缺！甚至怀中的丹药都足以让一个普通人过上好日子了。

    “你知道我是谁吗？”

    “我管你是谁！”

    “我是陈强！”

    听到这两个字，女子身躯一颤，显然愣住了。

    陈强这两个字，在阳城之中谁人不知道？

    那可是白家的客卿，是白家的救命恩人，更是将林家一下给灭了，解决了白家后顾之忧的男人，甚至帝都内的任何一个家族都需要看到陈强的脸色，而不敢擅自动手。

    “你说你是陈强？”

    女子慢慢转过身来，将眸光落在了陈强的身上，上下打量了一番。

    “对，我就是陈强。”

    陈强毫不犹豫的点点头。

    他看着女子不断的打量着他，心中则轻快不已。

    看来在阳城之内打开知名度，还是非常重用的，至少能让女子明白他的身份，也不至于会让他陷入如此尴尬的境地。

    就在陈强打算继续开口之时，女子上来就给陈强一耳光。

    “啪！”

    那巴掌声异常清脆。

    “你是陈强？

    那我还是天王老子呢！别装逼了，就你这样还陈强？

    陈强缺钱吗？

    他根本不缺！而且他还长的非常的帅，可看看你……好像是有一点帅。

    但是帅有用吗？

    帅就能当饭吃吗？

    帅就能不负责任吗？

    小子，没用的！告诉你，今天你完蛋了。”

    女子呸了一声。

    丝毫不管陈强的任何言语，直接揪住了陈强的衣领扭头就跑。

    陈强心中那叫一个苦啊！他还能怎么办？

    只能跟着一起去呗。

    警局内，审讯室中。

    一个身材异常妖艳的女子拿起一支笔记录了一些东西，她本想要问陈强的，但是身上的制服不知为啥又突然小了一号，尴尬的她急忙做出调整，却怎么也调整不了。

    “你不如先出去换一身衣服再进来问吧。”

    陈强开口道。

    “闭嘴！”

    穿着制服的女子瞪了陈强一眼，“叫周警官！”

    “周警官……”陈强低声一句。

    “你人长得挺帅，没想到竟然还是一个小偷，而且还说自己是陈强！还想要跟白家的客卿同名同姓，以此来跑路？

    可惜了，你要是说成别人的话，我或许相信，你说成陈强，你觉得我会信你吗？

    且不说你长得像不像他，就算你长得真的很像他！我也不会轻易放过的！”

    周警官得意一笑。

    陈强稍稍动弹了一下，束缚住他的手铐直接嘭的一声断裂开来。

    而那钱包的主人站在门外，看到这一幕立马就震惊了。

    她轻轻敲了一下窗户提醒一声道：“手铐，手铐！”

    “手铐？”

    周警官有些疑惑，她只能将眸光重新落在陈强的身上，可当她看到手铐突然断裂之后，当场就懵了，甚至还有些怀疑人生的看向陈强，很难想象到这竟然是陈强做的！要知道，寻常人要想将手铐给弄坏，非得有一番大力气不可！可陈强能有这么大的力气吗？

    这一幅手铐轰然而碎之后，他甚至还有些想不通。

    还有些想不明白！但，仔细一想，他似乎有懂了些许什么。

    “没想到你的力气竟然这么大，还能将手铐给弄坏，我真是小看你了！但是，一幅手铐不行，我难道没有另外一幅吗？”

    周警官拿出来之后，直接拷上了。

    陈强无语。

    这几个人压根不给自己解释的机会，他能怎么办？

    就在这一副手铐被限制住之后，他开口一笑道：“周警官，我可不可以打电话给一个人，让他来为我作证？”

    

