    “他？伤了你对他有什么好处？”丁海景皱眉。

    胡向庸一直是要姜筱的画，虽然她一直拒绝，但是因为这样伤了她的话他又能有什么好处？

    难道就是因为被姜筱拒绝了几次所以恼羞成怒了才派人来伤了姜筱只为了发泄一下？

    看胡向庸那个人，虽然不是什么好人，但是看起来也不像是能够做出这种事的。

    因为这种事对他来说可能太浪费时间太小儿科了。

    姜筱沉吟了片刻。

    她没有答应丁海景这个问题。

    因为丁海景不知道胡向庸究竟是什么样的人，要完全解释清楚也太差麻烦了。

    “丁海景，我想问问，你有没有听过，”她犹豫了一下，看着丁海景，还是问了出来，“做特别研究的机构？官方的，或是民间的。”

    “特别研究？”

    丁海景看着她，“你问这个做什么？”

    嗯？

    不是直接说没有听说过，也不是说不知道，而且反问她问这个做什么？

    姜筱的眼睛一下子就睁大了。

    难道说——

    丁海景看着她突然睁大的眼睛，有些无奈地说道：“是有这样的机构，但是官方的是绝对机密，你没有资格问这些事情，至于民间的......”

    说到了这里他就是一顿。

    姜筱立即追问：“民间的怎么样？”

    这么看来，丁海景还真的是知道的！

    这让姜筱的心一下子就提了起来，与此同时也觉得十分意外和震惊。

    孟昔年到底是去哪里给她找的保镖啊？

    她为什么觉得他找来的全是精英中的精英？

    这样的人，退伍之后还怕找不到事情做，都等着她这样的工作机会找上门？

    特别是丁海景，她觉得真的是太厉害了。

    不管是上一次在美院里还没有看到胡向庸但就已经察觉到危险，还是现在她问的问题，他也能够知道。

    这样的丁海景让她觉得太厉害了。

    丁海景沉默了片刻道：“民间的，一向是国J想要消灭的。”

    姜筱一惊。

    “消灭？”

    她震惊于他竟然用上了这么一个词语。

    消灭？

    丁海景顿了顿，走到了客厅外面左右看了看，这才又走了回来，坐到了她对面，神情凝重地看着她。

    “对，消灭。”

    “为什么？”

    丁海景看着姜筱，道：“作为交换的诚意，你是不是应该先告诉我，你为什么会问出这么一个问题？”

    她为什么会问出这一个问题？

    姜筱也沉默了。

    她明白了丁海景的意思，如果想要让他继续说下去，她总得让他也知道什么才可以。

    这一点她也可以理解。

    因为这个话题真的不是那么轻松的话题，而现在看来，丁海景是有些知情的。

    这对于她来说已经是惊喜，至少，她不至于是一头雾水，不知道该从哪里下手，这已经是一个突破口了。

    但是，虽然她平时一直都觉得自己是任何丁海景的，可遇到这样的问题时，她还是会犹豫了。

    万一跟他说了什么，透露出一些自己的奇怪来，会有什么后果？

    姜筱抿紧了唇。

    丁海景看着她也没有追问，就只是这么看着她。

    