

               “刚丁庆凡旁边站着的人是谁？盯着我们店看了有一会吧。”苏启回到店里后问向胖子。

    “不认识，不过看上去还挺有钱的样子，估计也是个二世祖吧。”胖子边忙活着回到。

    “嗯，那不当回事了。”

    苏启也跟着忙碌了起来。

    丁庆凡非常尴尬的送走了崔术龙，面子是丢到了姥姥家，窝了一肚子的火。

    一回到宿舍，大门一关，操起了一条凳子猛的就摔在了地上。

    “去你妈的，老子是益海集团的大少爷！苏启你个乡巴佬有什么资格来跟老子比！”

    “你给我提鞋都不配！算他妈什么东西，一个穷逼学生！”

    宿舍门突然砰的一下就被人撞开，贾千峰冲了进来：“哥，怎么了！我还以为有谁在你宿舍里闹事呢。”

    “滚滚滚！谁他妈敢在我宿舍里闹事我就弄死谁！”丁庆凡整个人都失去了理智。

    “你看看你，一天游手好闲的！我跟你说了多少次了，没事就待在店里看着生意！你倒好，每天过去收几趟钱就走人！看你那出息的样！”

    贾千峰哭丧着脸，有种莫名其妙的感觉：“哥，你不能怪我啊，虽然我没有在店里面，可是我也在学生当中做市场调查啊。”

    “市场调查？好！来！贾总，你给我讲讲看你调查出来什么了？是苏启赚了多少钱，还是在滴滴上又泡到了几个妞？”丁庆凡盯着贾千峰一脸的失望。

    “哥！你真错怪我了！我这不正准备来跟你讲下我调查的结果吗，你怎么能一股脑的把火气全撒我身上呢”贾千峰壮起了胆子。

    丁庆凡终于安静了下来，有些疲惫的坐在了凳子上，但依旧没有正眼看贾千峰：“有屁就放，我现在心情差的很。”

    “哥，我跟你讲哈，我有个同学是广省的，这次不是暑假吗，他暑假就是在广省的深海过的，他说现在那边已经奶茶店已经没有这么单一了，又出现了一种东西特别的流行！”

    “我也是刚从他那边得到消息，所以我就马上跑过来跟你说了，没有想到刚到门口就听到了你摔椅子的声音。”贾千峰一脸的委屈。

    丁庆凡有些不耐烦：“别给我卖什么关子，赶紧说，待会我还得去找李灵灵。”

    “水果饮品！纯水果榨汁，然后当奶茶一样的卖，如果成本觉得高的话，可以用一种叫果酱的东西来调制！什么味道的都有，这可是好东西啊，我们要是搞过来的话，绝对赚大钱！”贾千峰吞了吞口水，等待着丁庆凡的回应。

    丁庆凡愣了下，阴霾的心情突然一扫而空。

    “你说的这个挺好！确定在深海非常流行吗？你一定要问清楚！”

    “百分之一百的确定，他说那边奶茶店基本都已经尝试着做这个了，而且非常的火爆，我估计扣扣奶茶公司也会马上引进！我们要快啊，哥，头两次输给了苏启，就是因为我们的速度太慢了，跟在人家屁股后面太被动了！”贾千峰道。

    “你说的一点都没错，输就输在了大意上！这事情要快，赶紧去给厂家打电话，让他们马上寄些果酱过来，不管了，直接放店里，不然又他妈被苏启高过一头！”丁庆凡有些紧张了起来。

    “还有，今年寒假我就会离校，关于那份合同的事情你一定要保密，明白了没有！”

    贾千峰疑惑了下：“合同，哥，你说的什么合同？”

    “还能够有什么合同！就是苏启跟他前老板的那份合同！这才是我的杀手锏！他最多也只能蹦跶几个月的时间，到时候我让他店开不下去！”丁庆凡皱了皱眉头。

    贾千峰一拍脑袋：“哥，你不说这个我还真忘记了，现在想起来还是哥你比较的有远见，早在一开始就想到了这个问题！”

    “不然的话我们还真就只能被他给死死的踩在脚底下。”

    丁庆凡白了他一眼：“我是认真的跟你说的，你自己心里要有个数，现在我听别人跟我讲了，苏启跟赵副校长走的十分的近！”

    “如果这时候合同的事情传到了苏启的耳朵里，他一定会提前去通过赵副校长疏通学校的关系，别弄的我们最后一张牌都没有了！明白了没有！”

    贾千峰浑身一个哆嗦，马上回到：“哥！放心吧，我明白了！”

    晚风习习，苏启坐在露台上喝茶，下面操场上有不少的人在踢球。

    这个年代普通的学生业余生活多以体育运动项目为主。

    足球，篮球，羽毛球等等。

    苏启端着茶杯，突然觉得自己这一刻有点像是老人家的生活状态。

    满足，安宁。

    郝旭他们还在一排排电脑的跟前奋战，这时候，他们的注册账号已经超过了一万人！也就是说，差不多已经完全覆盖了中海大学！

    要知道，这还只是一个星期不到的功夫！苏启自己想想都觉得恐怖！

    胖子也带着奶茶店的人下班了，一上露台就大大咧咧的坐在了苏的旁边。

    “苏启，我这右眼皮已经跳了一整天了，不晓得是怎么回事，不会是丁庆凡那小子在憋着什么阴招吧。”

    苏启笑了下：“今天营业额有多少。”

    “十三万，比昨天少了点。”胖子道：“你难道就一点都不担心丁庆凡这厮？这厮现在可是恨不得吃了我们就好。”

    “我不是跟你说过吗？水来土淹，等着接招就是了，既然他没动，我们动干嘛？反正每天生意还是这么稳定。没有出过什么差错，别自己给自己找事？”苏启道。

    他其实明白，生意竞争，几乎是瞬间就可以立判高下，起来很快，但是落下去也可以眨眼之间。

    现在他这么忽略丁庆凡，那是因为他手上的资金已经达到八百万了！

    前世那些商铺也不过四百多万被人买走，就算这一世拍卖过程当中出现偏差，钱也足够了。

    他是一个很容易满足的人，没达到目的之前会不顾一切的去努力完成。

    当完成了之后，他又会给自己一段时间休息，再重新调整下一个目标。

    既然资金没有什么问题了，那他确实也没有什么好担心的。

    因为醉翁之意不在酒，目的也只是想通过奶茶店赚快钱。

    就在这时，郝旭突然惊喜的跑了出来。

    “苏启，我终于接到订单了，滴滴可以赚钱了！”