    已经这样明显了，紫灵儿就算询问也不需要开口了。

    “凌汕呢？我还以为你跟他在一起？”令狐恭在提起凌汕的时候，神情似乎有些不对劲。

    紫灵儿看出了这一点，于是询问令狐恭道：“你为什么忽然提起凌汕？”

    “因为我也经历了一次灵核碎裂的感觉，让我想起了他，我想当面跟他说一声对不起。”令狐恭这次说话态度明显毕恭毕敬了起来。

    不知道是不是错觉，看着面前如同换了一个人的令狐恭，紫灵儿真的感觉不可思议。

    要知道令狐恭的容貌本就出众，因为以前的性格很让人厌恶，所以即便他长相多么出众，最终出现在众人面前的还不过是一个性格恶略的人罢了。

    但是现在，令狐恭性格变好了不止一点两点，整个人似乎散发出一股友好的气息，这种感觉，直接将令狐恭的整个人的气质都提升了好几倍。

    似乎正是因为这个原因，紫灵儿甚至产生了“原来令狐恭这样帅”的想法。

    看令狐恭似乎是和其余一众灵尊同时被抓到这里的后，紫灵儿便认为，他们的关系应该已经没有那么僵硬了吧。

    毕竟如果他们之间的关系很僵硬，那么他们即便被抓到这个乾坤宝葫芦之中，还是会因为某些事情而不愿意原谅对方。

    “紫灵儿，以前我不知道喜欢一个人的感觉，但是现在我懂了，如果你和凌汕两人是真心相爱的话，那么我要祝福你，希望你们可以长相厮守！”

    在令狐恭刚说完这句话后，便看了一眼站在自己身边的云舒晚。

    但是云舒晚现在却如同没有听到令狐恭的话一样，盯着紫灵儿不停的看，紫灵儿有些好奇，于是开口询问道：“你是不是有什么事情？”

    令狐恭也不知道为什么见到紫灵儿的云舒晚会忽然之间盯着紫灵儿看个不停，于是询问道：“有什么事情，就说吧……”

    云舒晚点了点头随后继续确认道：“紫灵儿，你是紫灵儿？”

    “对啊，我是紫灵儿，如假包换。”紫灵儿实在是不能明白，云舒晚的这句话是什么意思？想要表达什么？

    云舒晚忽然之间双眉紧促，凑近了紫灵儿又看了看，“长得确实有些好看，怎么就做出那种事情来了呢？”

    “你究竟在说什么？我怎么一个字都听不懂？”紫灵儿嘴角微微抽搐，她不明白一个第一天刚刚认识，也见面不久的人，为何会对着自己说出了好像认识了好久的话一样。

    云舒晚道：“我们借一步说话吧！”

    “额，好吧。”紫灵儿虽然不清楚面前的云舒晚这是什么意思，但是她也很好奇，想知道云舒晚究竟能够说出怎样的话来。

    两人此时来到一处没有人来过的地方，站在乾坤宝葫芦的一个小小的角落之中，云舒晚看了看对面的那些人，在确认了那些人似乎并不想靠过来似的，才选择开口道：“你为什么会喜欢凌汕呢？鳞怎么办啊？”

    “嗯？你怎么知道我们之间的事情？”紫灵儿当即就震惊在了原地，她是真的没想到，这个人类竟然会知道这些事情。

    是因为她天生八卦，还是因为令狐恭与她提起过自己呢？

    云舒晚道：“因为令狐恭他灵核碎裂了，所以我们才找到了封杀殿，想求封杀默来帮我们，但是封杀默不想帮忙，这个时候神祇站出来了，他要帮我们，但帮我们的前提，便是让我来找你，开导你！”

    “开导我？”紫灵儿没想到鳞竟然想用别人来劝说我，难道他自己不能过来主动找自己，将一切事情都说明白吗？明明自己和他都有时间。

    还是说他其实是没有勇气，或者根本就不知道要怎样与自己沟通，所以才会迟迟无法下定决心，面对自己？

    “对啊，他说，你移情别恋，喜欢上了一个名为凌汕的人，并且还抛弃了他，这件事情是真的吗？”云舒晚实在是不能理解紫灵儿的这个做法。

    既然已经选择了鳞，那为何还要喜欢其他人？

    紫灵儿轻笑一声，“我没有移情别恋，我从始至终喜欢的人，就只有凌汕而已。”

    云舒晚震惊的睁大了双眼，她很想伸手握住紫灵儿的肩膀，摇晃一下紫灵儿的脑袋与身体。

    怎么鳞说的和她说的不一样呢？那到底谁说的才是真的？

    可是毕竟自己答应了鳞，那肯定还是要问清楚，到底是谁的问题才可以。

    云舒晚纠结了一会儿又道：“什么？那神祇呢？你从来都没有喜欢过他吗？”

    紫灵儿笑着道：“不能说一点都不喜欢，但是那种喜欢只是哥哥的那种喜欢，并不是爱情的那种喜欢。”

    云舒晚不知道为何，虽然她是站在鳞的那一边，但是现在看到紫灵儿这样说，脸上的神情十分真诚，完全不像是在说谎的样子，于是又道：“啊？像哥哥的喜欢？你对他从来都没有喜欢过？那为什么他说你移情别恋？”

    紫灵儿道：“如果按照我们的关系来说，或许我算是移情别恋。”

    云舒晚道：“这个我知道，你们是青梅竹马，你们的父母应该是早就给你们定了娃娃亲吧。”

    “可是，我倒是想问问你，如果你不知道你定了娃娃亲的前提下，喜欢了另一个人呢？你还会愿意去结娃娃亲吗？”紫灵儿转头，十分认真的看着身边的云舒晚。

    云舒晚认真的想了想，如果自己一开始定下了娃娃亲，后来自己遇到了自己喜欢的人，自己真的会放弃自己喜欢的人吗？

    在想自己喜欢的人是，云舒晚忽然想到了令狐恭的脸，即便是想象之中的一张脸，但是却那样清晰，就好像令狐恭此刻就站在自己的面前一般。

    就像当初父母不愿意接受令狐恭与自己的感情一样，但是在自己的执着与坚持之下，他们还是愿意祝福自己。

    在想到这里，云舒晚忽然觉得，即便是自己，好像也没有办法放弃自己喜欢的人，哪怕要与父母作对，她都不想放弃。

    “如果是我很喜欢的人，我或许不愿意。所以你是在不知情的情况下才喜欢凌汕的吗？”云舒晚在说完这句话后，紫灵儿便点了点头，笑容更加灿烂，如同面向阳光的太阳花。

    “嗯，就连我从什么时候喜欢上他的，我自己都不知道，但是在我意识到我喜欢他后，似乎就装不下任何一个人了。我想你有喜欢的人，应该了解我现在的心情。”

    “我能理解！我能理解……”云舒晚虽然可以做到一点感同身受，但是她却还是觉得，既然紫灵儿喜欢的人是凌汕，就应该将这件事情与鳞说清楚才可以，要不然鳞可是一直单恋，很可怜的。

    运输挖嘟嘟囔囔道：“可是，我是代表鳞神祇来开导你的啊，没想到我没开导你，倒被你开导了……”

    “哈哈，你真是个可爱的人，既然被我开导了，那为何还要这样的沮丧？”紫灵儿说完这句话后，便听到云舒晚指了指鳞此时所在的位置道：“你看，他现在好像很上心的样子，我接受了他的帮助，总不能将他求我办的事情给办砸了吧……”

    看着此时云舒晚难为情的模样，紫灵儿倒是明白了，自己一会需要做什么。

    “这样吧，我去和他好好谈一谈，这样可以吗？”

    紫灵儿看着云舒晚刚说完这句话，云舒晚便被震惊到了，她完全没想到紫灵儿竟然这么好，竟然愿意帮自己这个忙，于是赶忙道：“真是谢谢你了，请务必跟他一下，我已经劝说过你了哦~”

    紫灵儿道：“你放心，我们的事情，我们会处理好的。”

    随后，紫灵儿朝着鳞所在的方向缓缓走了过去。

    云舒晚朝着紫灵儿挥手，目送紫灵儿离开，随后连说了两个好的。

    看着紫灵儿离开之后，令狐恭便走了过来，“因为鳞的事情才找到紫灵儿的？”

    “对啊，但是我没有说通她，不过我觉得这样就已经很好了。”说完这句话，云舒晚就主动伸手，抱住了令狐恭。

    就在令狐恭不清楚其中缘由的时候，云舒晚道：“真好，幸亏我没有娃娃亲，我不用做选择……”

    “你在说些什么胡话？”令狐恭不知为何，感觉云舒晚好像是变了一个人一样的。

    云舒晚也没说话，就在还是抱着令狐恭，不断的在他的怀里用小脑袋蹭来蹭去。

    紫灵儿此时已经来到了鳞的身边，她看着鳞一个人蹲坐在乾坤宝葫芦的角落之中，没有找人说话，就那么静静的坐在原地，他的双眼微微发直盯着自己的双手看，好像是在发呆一样。

    他似乎也感觉到有人朝着他的方向走了过来，即便如此，他也完全没有抬头看，眼睛依旧没有动弹。

    紫灵儿开口道：“还在生闷气？”

    鳞没想到靠近自己的是紫灵儿，于是有些迟疑，“你找我有什么事情？”

    紫灵儿道：“我找你聊聊天，聊一聊关于我们的事情。”

    听着紫灵儿说完这句话后，鳞倒是冷笑了一声，似乎是完全不相信这句话会是紫灵儿亲口说出来的，于是道：“你找我还能有些还能有什么事情？在你的心中我不是并没有凌汕重要吗？”

    鳞说的确实没有错，在紫灵儿的心中，她喜欢的人是凌汕而并非是鳞，但是现在他们需要坐在一起好好的聊一聊，将曾经的误会给聊开一点，才比价好吧……

    紫灵儿不想让这件事情一直成为困扰这两人的罪魁祸首，她确实不喜欢鳞，并且将鳞当做自己的哥哥看待，所以更希望鳞可以放下喜欢自己，追求一个喜欢他也对他好的人。

    如果鳞放弃自己，那么紫灵儿也一定愿意支持他，并且愿意帮她们两人前线搭桥，毕竟这种事情紫灵儿最擅长不过了。

    但如果，鳞不愿意放弃自己的话，那么紫灵儿也不会可怜他，更不会愿意主动的开导他，因为这样只会让两人都痛苦万分。

    紫灵儿点头，她选择承认道：“我承认，我喜欢的人，始终只有凌汕一人。但是我也不是不喜欢你，我只是将你当做我的哥哥看待，从始至终都是如此。”

    “没有变过吗？”鳞抬头，对视上紫灵儿，他真的有些累了。

    他曾经以为，错的人是紫灵儿，但是不论怎样，紫灵儿都还是不会选择接受自己。

    既然紫灵儿不能接受自己，这样看来，就算自己多么努力，希望紫灵儿喜欢自己，都已经不可能成为现实了。

    虽然这个事实是个残酷的，但是鳞也不想再追究什么，毕竟这件事情从始至终都只有他一个人在乎，就算是喜欢紫灵儿，也是从始至终都是他一个人的事情而已。

    紫灵儿没有真正的喜欢自己过，她不过就将自己当做哥哥。

    自己从前做的事情好像根本就不值当一样。

    “嗯，从未变过。”紫灵儿回应道。

    紫灵儿感觉鳞现在的情况好像并不是很好，所以蹲下来，与鳞平视，想看一下现在的鳞到底怎样了。

    但是很可惜，鳞并不是很想与现在的紫灵儿对视，因为他现在真的很难过，实在是不想和紫灵儿对视。

    “我知道了，如果你还是不愿意放弃喜欢凌汕的话，那么就放弃你好了……”毕竟就算再喜欢紫灵儿，紫灵儿的心也不在他的身上，还不如自己想明白一些，先放弃紫灵儿好了。

    紫灵儿看着鳞，没想到终于有这样的一天。

    “你真的选择放弃我了吗？”紫灵儿看着面前的鳞，觉得这一切都好不真实。

    她似乎是终于等到了这一天，可是也深深伤害到了鳞。

    “鳞我虽然不喜欢你，但是我们可以做兄妹。”紫灵儿看着鳞，希望鳞可以接受自己这个要求。

    鳞迟迟没有回应紫灵儿，只是静静的看着前方，没有说话，毕竟对他来说，从原本的喜欢，直接转化成兄妹的那种感情他暂时还是做不到。

    紫灵儿看着鳞迟迟没有说话，便想着给他一些时间让他多思考一下，于是对鳞道：“我会给你时间思考的，毕竟我们两人本就关系密切，等到你遇到了真正喜欢的人，可以告诉我，我一定会帮助你怎么样？”

    鳞抬起头，与紫灵儿对视了一眼。

    紫灵儿现在满脸笑容，模样好生幸福，紫灵儿很少对自己展露笑容，但是现在，他好像明白了当初自己的执着是什么。

    不过就是希望紫灵儿可以幸福快乐，真的好好想一想，自己真的有真心的喜欢过紫灵儿吗？

    答案好像是否，因为他从始至终，都只不过是按照紫晶龙神的话去喜欢紫灵儿而已，而并非自己真正喜欢。

    就好像是他来到这里的目的一样，寻找紫灵儿与紫晶凤神，将两人带回去。

    就是因为这个目的和原因，所以他才来到了仙兽大陆。

    紫灵儿见鳞没有回应自己的话，于是便选择先离开，让鳞冷静一下。

    如果鳞真的愿意当自己的哥哥，她一定很开心。

    此时另一边的紫晶令绯神的方向。

    一众灵尊都朝着紫晶令绯神的身边靠拢，为首的雷魃天很是好奇现在谈们的处境。

    雷魃天道：“紫晶令绯神，您是怎么被抓到这里面的？”

    紫晶令绯神也不是不想回答他们的问话，只是对于紫晶令绯神来说，这个问题回答起来的话好像并不是很有意义。

    紫晶令绯神想了想道：“你们认为，我是为什么才会来到这个地方的呢？”

    众人没想到，紫晶令绯神竟然会选择反问，所以当即便被问的有些懵。

    鹿语生想了想道：“我觉得，您可能只是想进来看看这个乾坤宝葫芦的构造吧。”毕竟紫晶令绯神可是神族之中的最强，如果轻轻松松的就被天君抓到实在是有失颜面，所以鹿语生便想了一个不容易得罪紫晶令绯神，更符合紫晶令绯神身份与作风的说辞。

    紫晶令绯神没想到，这个鹿语生想到的办法还真不错，于是认可的点了点头，“嗯，这个说辞我喜欢，就是因为这个原因，所以你们可了解了？”

    “额……”一众人顿时有些无语。

    其中最为无语的莫过于鹿语生，她怎么会想到，自己随便的猜测竟然能够成为帮助紫晶令绯神解释的说辞？

    站在紫晶令绯神身边的紫菱，实在是忍不住了，于是便将真相说了出来，“你们既然这样想听真相，那么我就将真相告诉你们，紫晶令绯神是打赌赌输了，所以遵循认赌服输的游戏规则，来到了这个乾坤宝葫芦之中。”

    “什么？认赌服输的规则？”

    其余在场的所有灵尊都震惊在了当场，他们没想到，紫晶令绯神竟然这样随意。

    这里可是乾坤宝葫芦，不是什么有趣好玩的地方，难道他们就只能留在这个鬼地方活活等死了吗？

    一众灵尊一旦想到这一点，便开始有些自暴自弃起来。

    煜则看着站在自己身旁不远处的紫晶令绯神，“你真的没有任何办法让我们出去不成？”

    紫晶令绯神摇头摆手道：“不，不，不！我可是有办法，有一个特别好的办法呢……”

    见紫晶令绯神这样坚定的摆手，便猜到她肯定是想到了什么特别好的解决办法，于是十分着急的询问道：“什么办法，可以透漏一下吗？我们都想知道！”

    紫晶令绯神摇头，“知道什么叫做天机不可泄露吗？你们若是想要知道这个办法，就要学会等待，时机到了，谜题便会解开。”

    紫晶令绯神又开始故弄玄虚，这不是她第一次使用这种手段了，虽然这种手段经常出现，但是每次最终解决的方式都很与众不同。

    毕竟煜有不是第一次认识紫晶令绯神了。

    既然紫晶令绯神都这样说了，那么就证明紫晶令绯神已经想好了解决的办法，那他真的没有必要去为了离开这里而犯愁了。

    嫣红站在煜的另一边，听到了煜和紫晶令绯神两人的话，虽然还是很想问一下，但是却还是闭上了嘴巴，看了一眼身边的仙帝道：“仙帝，将你送入这里的人的既然是天君，那么您可想好了，出去要怎么惩罚他？”

    仙帝目视前方，先是无奈的叹了一口气，随后似乎冷静了一些，才开口道：“等我们离开了这个乾坤宝葫芦，恐怕惩罚天君的人，便不再是我了……”

    仙帝刚说完这句话，嫣红便转头看了一眼距离自己并不是很远的紫菱。

    可能仙帝所说的惩罚天君的人，应该就是说的是紫菱吧……

    ……

    仙界，天君的房间之中。

    天居拿着一本如同画卷一般的册子，将其展开摆放在桌子上，并且将原本摆放在桌子上的其余所以书本全部挥手一扫，任由那些画卷掉落地面，纸张上面沾满了灰尘。

    他刚刚将封杀兄妹两人抓了起来，此时封杀兄和亓桑三人，已经被全部关押在天牢之中，由他最信任的手下看管。

    他暂时没有时间去夺取他们两兄妹的神魂，因为他还需要将此时手头的工作做好才可以。

    他看着画卷上的内容，随后，开始尝试双手结印。

    自从拆分大陆道现在为止，他已经有一千年的时间没有与魔王联系了。

    但是魔王留下的任务，他还是没有忘记。

    将连接魔界与仙兽大陆两个世界的大门打开，因为只有这样，魔界的人，才能有机会重新回归仙兽大陆。

    天君之所以要这样做，其实原因很简单，因为当初如果不是魔王的帮助，天君也不会发现的了自己可以同时修炼两种气。

    天君甚至可以能够同时修炼魔气与灵气两种，提升自己的力量。

    天君是受到了魔王的引导所以才成长成，现在的样子，所以要说他修炼道路之上的好老师，还是要归根于魔王。

    但是很可惜，后来神族与魔神谈了条件，希望可以保护在当时弱小，难以在这种的大环境下生存下去的人族和灵尊两族，所以才进行了拆分大陆。

    因为拆分大陆，天君被迫与魔王老师分开，不能时常见到魔王，实在是有些懊恼。

    即便仙帝将自己毕生所学都交给了天君，却没有找到适合天君学习的方式，即便使用仙帝教学的方式，也不可能提升自己的实力。

    似乎是因为这一点，所以才开始憎恨仙帝的。

    而且仙帝整个人很愚蠢，虽然表面看上去好像很慈祥的模样，但是实际上，却还是一个童心未泯的老头子。

    并且仙帝他经常只当自己当做孩子，从来都不愿意将他当做大人看待，要知道，万年前的拆分大陆结束后，很快自己便已经成年了，可是仙帝却还是将天君当做未成年的孩子一般看待。

    待在仙帝身边的的天君，总是陷入惆怅之中，他想要的不过是一个可以尊重他，能够培养自己，并且让自己变得越来越强的人。

    只有跟在魔王的身边，自己的才能好像才能够完美的被激发出来，但是仙帝却做不到这一点，所以这便更坚定了天君想要前往魔界的心。

    在一次意外中，天君忽然看到了一本书，书上记载着很多的禁忌，其中一条便是，空间大门打开的方式。

    这里的空间大门，可不能随便打开，如果在不合议的情况下，打开空间大门的话，那么甚至会给所在的空间造成一定的困扰。

    所以，天君这些年来，一直都有在认真的思考这件事情。

    只要能够精准的找到魔界所在的空间位置，便可以将链接仙兽大陆与魔界的门打开。

    在千年以前，他终于找到了链接魔族的空间位置，终于可以将大门打开。

    但是很可惜，他又发现了一个问题。

    那便是，如果没有修炼魔气的人在自己的身边，也是打不开大门的。

    后来他便开始暗中在仙兽大陆之中寻找，还有没有和自己一样的人，后来便找到了一令狐千谋。

    虽然令狐千谋和自己的体质并不相同，但是令狐千谋身体却可以和魔气很好的相融，魔气可以完全吞噬令狐千谋的灵气，最终成为完全的修魔体质。

    此时的令狐千谋正站在他的面前，看着许久不见的令狐千谋，天君笑了笑道：“真是好久不见……”

    “好久不见……”令狐千谋也只是冷笑一声，看着面前的天君。

    如果当初令狐千谋没有遇到天君，他现在也不会走上修魔的道路，这一切都是因为天君，可是事到如今，他也不打算逃避自己当初所做的过的事情。

    “你应该知道了，我这次将你从天牢之中带出来的目的。”天君笑了笑，随后手指点在座子上的纸张。

    令狐千谋道：“要我怎么帮你？”

    “一点都不困难，你只需要将这里面的咒语学会，与我一同吟唱，其他的事情我可以自己来。事成之后，我可以将你封为一人之下，万人之上的主宰者，难道这不是你一直的梦想吗？”

    没错，令狐千谋曾经打压灵尊，都是为了争夺权利他想成为这个世界中最强的存在，成为万人之上的人。

    如果不是因为这个原因，他也不会和天君连手。

    现在梦想很快便要实现了，他嘴角也露出了得意的笑容，“我可以配合你，但是我还有一个要求！”

    天君笑了，笑的十分得意道：“什么要求？只要成功了，这个天下都是你我的，你想要什么我不能给你！”

    “我是灵尊，所以我希望整个灵兽界都认可我，尊我为王！”

    令狐千谋的想与天君两人完全不重合，所以天君点头，认可道：“好，你的这个愿望我绝对可以满足你！”

    “好，既然一言为定，那我倒是很期待未来的新世界！”令狐千谋嘴角上扬，脸上露出了得意的笑容，他低头看向桌子上摆放着的图纸，看着里面的内容，开始学习起来。

    虽然令狐千谋的年龄不小了，但是令狐千谋的记忆力还是不错的，不过是一炷香的时间，令狐千谋便将这里面的需要记住的咒语全部记了下来。

    此时的令狐千谋十分自信的看着面前的天君道：“我已经可以了，现在可以开始了！”

    天君道：“好，既然你说可以的话，那么我们现在便开始吧。”

    此时的天君带领令狐千谋离开了自己的房间，他们现在需要找到一个适合打开一个连接魔界与仙兽大陆的大门，所以一定要选择一个空旷的地方才可以。

    子啊确定了现在的地点很适合打开魔界大门后，天君才开始双手结印。

    他现在的结印方式与往常的人们所见的灵阵结界完全不同，魔族的结印手势一般都比较诡异且变化多端些。

    其中很多的姿势，都不是正常人能随随便便便就完成的手势。

    不过天君在这次结印以前，早就已经将这一套结印手势全部手势全部都练习了一遍，所以这次实战演练很快便顺利完成。

    在结印结束后，天空之中很快便出现了一个，如同一个巨大的空间裂缝，漆黑的空间裂缝，就好像一个无底洞一般，根本没有人能够看得道里面究竟藏着些什么。

    看着面前的一个巨大的空洞，就连令狐千谋都震惊到了。

    令狐千谋有些好奇的看着身边的天君道：“既然你已经打开了这个空间，那为什么还需要吟唱咒语？”

    天君鄙视的一笑道：“你不懂，我现在结印打开的不过只是一个空间裂缝而已，这样的裂缝，可以长久留在这里，但是我暂时还没有给这个空间裂缝赋予意义，他不过就是一个空洞，里面什么都不会出现。”

    在听到天君的解释后，令狐千谋这才明白了自己背诵的那段咒语的意义。

    “那我们现在总可以开始吟唱咒语了吧……”令狐千谋看着对面的天君好奇的问道。

    “对，现在我们只需要对着这个空洞进行咒语的吟诵，便可以真正的开启通往魔界的大门！”天君说完这句话后，便开始示意令狐千谋与自己进行吟诵。

    在两人吟诵的过程之中，原本如同空洞一样的漆黑空间，很快便开始出现了魔族的气息。

    直到两人将所有的咒语全部吟诵结束，两人面前的这个空间裂缝之中才终于出现了如同旋涡一样的扭曲感。

    这个旋涡如同一个风眼，如果一个人看的时间太长的话，就要被吸入这个空间之中一样。

    那种恐怖的感觉甚至让人背后生风。

    两人完成这个链接魔界与仙兽大陆的大门，已经花费了很长的一段时间，在折断时间之中，空间大门的另外一边魔界，也已经看到了他们空间的上空，出现了一个如同巨大的黑色旋涡。

    魔王的下属，看到了这一幕后，立即将这件事情告诉给了魔王。

    “大王，天空之中出现了一个黑色的空间大门！”

    此时的魔王君末正在悠闲的看着一张画卷，但是在听到下属的回报后，立即提请了兴趣，他嘴角轻轻扬起，“哦？竟然有这种的事情？你们有人前去查看吗？”

    毕竟他君末从来都不是一个喜欢主动的人，他更不是一个抢着做第一的人。

    “现在还没有人进去过，但是小的了解，好像是仙兽大陆那边打开的空间大门。”

    “仙兽大陆哪边？！”听到这句话后的君末忽然之间来了兴致。

    如果还是仙兽大陆的话，那难道是自己的徒弟？

    一想到这里后，君末倒是嘴角露出了微笑，如果是徒弟做的话，那是不是代表了这一切都是徒弟的意思？

    他将手中的画卷放进储物空间之中，随后立即跟着那个通风报信的下属，离开了魔君山。

    他刚从魔君山出来，抬头一看天空，果然如同下属刚刚所说的话一样，那个空间大门确实散发着一股灵气，并且灵气很充裕。

    “看来还真的是仙兽大陆的空间大门！”

    在这一刻，君末忽然之间便兴奋了起来，如果这个空间大门打开的人，真的是天君，那么打开魔界和神族之间的大门岂不是也会很简单？

    这样想着，君末忽然之间有些兴奋起来，他虽然不愿意做第一个吃螃蟹的人，但是他很期待打开魔界与神界的大门，这样便可以见到她了。

    这样想着，君末便直接释放魔气，飞上空中。

    没想到魔王今天竟然这样主动，作为魔王身边的下属，便不敢再多迟疑，也立即动身，跟在魔王的身后。

    魔王在接触到那个空间大门的时候还有些迟疑，于是只能尝试释放自身的魔气，让魔气在自己的周身形成一个保护罩。

    只要使用了这样的方法，就算面前的这个空间大门是一个陷阱，也不会阻碍他的行动。

    在释放了魔气保护自身后，君末便一个冲刺全身没入了那个空间大门之中。

    “大王，您等等我啊！”

    身后的下属立即也使用刚刚君末的方式，释放魔气保护自身，扎入了这个空间之中。

    在君末进入这个空间之门后，原本以为需要消耗一段时间，才能来到空间的另一面，但是现在看来，似乎并没哟花费很长的时间。

    很快，不过是一个呼吸的空档，便已经从这个空间大门穿越过来，来到了仙兽大陆之中的仙界。

    此时的令狐千谋和天君两人，此时正面对这君末。

    君末拥有完美的神擦，高大挺拔，在魔界，拥有举世无双的称呼与美名。

    他从小便出类拔萃，威震魔界四方。

    他的模样更是英气逼人，面部如同刀削，下颚线明显，够勾勒出他的棱角分明的下巴线条，他的睫毛相较于常人较短，但是却十分浓密，眉毛根根分明并且是线条流畅，乌黑精神。

    此时的君末双脚点地，随便环顾了一圈，周围的空间环境。

    一双如同鹰隼一样的眼睛，散发着属于王者的神情，眼睛总是写满了自信二字。直隆隆的鼻子，山梁之一般高。

    他形状完美的淡茶色薄唇嘴角微微扬起，似乎很是得意。

    “师父！弟子真的好些时间没有见到你了！”

    在看到君末之后的天君，立即露出了笑容，拱手微微鞠躬，样子毕恭毕敬。

    就连此时站在天君身边的令狐千谋在见到了君末后，都立即毕恭毕敬的喊道：“参见魔王。”

    “你是谁？”

    此时的君末，脸上带着一副冷峻的神色，严肃的时候甚至能让周围的人都能感受到伸出寒冬腊月，就连说出来的这句话都直接能够让人，冷得直打哆嗦。

    令狐千谋立即解释道：“我是灵尊，金龙云尾狐一族的首领，名为令狐千谋。”

    君末看着令狐千谋，发现他也修炼了魔气后，忽然之间觉得有些意思了，“你也修炼了魔气？他是你的徒弟？”

    天君虽然当初并不是这样想的，但是谁让这句话是师父说出来的，所以天君自己答应道：“您完全可以这样认为。”

    君末的额间，刻印着一个灰黑色的印记，那是他曾经被封为王之时，魔族亲自回馈给他的。

    他是魔族之中的第一个最强的魔族，后来也成功被创建了魔君山，成为了魔君山之中的最强的王。

    要知道，现在的魔界已经不能像曾经的魔界一样，有那么多强者可以供他挑战。

    他实在是想念曾经的神族最强斗神紫晶令绯神，其中更想念的自然是紫菱。

    那个让他一件钟情的女人。

    “我听说，当初拆分大陆的时候，留在你们这个空间之中的神族其中一个就是紫菱。”君末刚说完这句话，便能够清晰的看到天君脸上的神情出现了或多或少的变化。

    天君似乎是想要隐瞒什么异样，低着头，赔笑道：“啊，是啊，师父，您找她到底有什么事情呢？”

    “她现在在哪里？”

    君末没想到，天君真的知道紫菱的下落，脸上的神情倒是因为听到了紫菱的名字而变得稍稍有些缓和了不少，看起来没有一开始的那般冷漠无情了，反而变得有些正常。

