    MOD和角色定制，这两个标签几乎已经成为了A社的标志。

    或许A社的游戏不是画面最好的，也不是故事最精彩的，但是说到扩展和定制，那玩家在第一时间想到的，一定是A社出品的游戏。

    就算是类似MUV月落这样的射击游戏，玩家无法添加MOD，但是在多人模式下面，也是可以调整角色的。甚至于，玩家自己在研究过程中，也想办法开发了非官方的MOD。

    这不是森夏做的表面“非官方”，而是真真正正的非官方。

    例如，有人就将游戏里面的泰坦换成了泰迪熊的模型，结果战斗的时候，就能够看到一群泰迪熊在乱斗，官方后来也从善如流，搞出了藤原豆腐的BETA外星人和玩偶猫泰坦的皮肤。

    在现在这款暂时还没有想好名字的科幻游戏之中，森夏这边就在思考玩法了。

    “城市里面的地区很多，虽然一般来说是不能进入的，但是在制作的时候可以留下一个接口，当玩家在制作MOD的时候，可以将MOD的入口设置在这些建筑物上面……”

    想要增加游戏区域，这是最好的方法。

    “我突然想到了一件事情。”千佳忽然开口了。

    “什么？”

    “游戏里面有载具么？我是说，除了机甲之外。”

    呃……盲森，你找到了华点。

    森夏原本是想说“不要”。

    因为这样的话，制作起来将会非常方便，而且游戏里面有了一个大家伙之外，谁又会想要坐小汽车呢？

    但是森夏随后想了想。

    他发现，一个骑着机车的妹纸……很赞啊！

    “唔，我觉得……可以有？”森夏嘀咕着，“唔，对了，这样的话，可以把载具设置多一点，给玩家一些定制性。但是我们不是隔壁的飙车游戏，这方面可以加入一点限制。例如，汽车里面有相应的智能芯片，所以汽车必须要规范的驾驶……这样就能够解决这个问题。”

    这游戏毕竟不是GTA，那些游戏里面，开辆车开得天上地下乱跑，自然是没什么问题的，但森夏这边的游戏机制与其并不一样，很多内容并不能乱来。

    特别是森夏这边要考虑加入大量MOD，如果开辆车就能上天遁地，会让游戏的设计变得很麻烦。

    在游戏里面，能上天入地的，只有主角的一台机甲，这就够了。而且机甲本身也不会平日里留在身边——这他喵喵的是浪费游戏资源呢。

    在《MUV月落》里面，官方就尝到过这样的苦头，因为有一台机甲，结果就是导致游戏里面的同屏敌人的数量无法太多，不然就会很麻烦，无奈，官方只能在设计怪物的强度的时候对此进行调整，用这种方式维持战斗的烈度。

    虽说GS的游戏性能得到了长足的提升，内存容量也扩大了不少，但游戏本身的画面也提升了许多，如果平日里旁边还要有一个大大的机甲拖累性能，也是得不偿失。所以机甲的设定是平日里不出现，只有玩家呼叫的时候才会从天而降。

    当然，具体还给看制作组怎么做。

    森夏只是将自己想到的一些要点写下来而已。

    “在故事中，人类一直在星空之中移民和探索。孤独的人类，在宇宙间一边扩大着自己的脚步，一边寻找着能够和自己交流的生命。但是，在数万、甚至数十万年的时光中，人类却一无所获。这就是的故事的开始……”

    “最开始的反派是人类，主角调查的时候，会发现这些人类是被奇怪的生物所控制。外星生命的出现，让很多人产生了恐慌，如此黑色色调的生命，让一直在寻找外星人的人类，产生了幻灭。”

    “到了游戏中期的时候，玩家会有一段太空路线的剧情，与虫子进行战斗，但也会了解到这些银河虫族实际上很可能并非是邪恶的生命，这些虫群有自己的思考能力，但它们也是群体的一部分，而它们来到这里的原因，也并非是为了与人类为敌，仅仅只是因为这些生命听到了来自银河之中的呼唤，让它们以为遇到了同胞……和人类一样，这些虫群也是宇宙文明的先行者，它们已经成为了宇宙的终极生命之一。但是它和人类一样都是孤独的，它们听到了远古的本能的呼唤——但实际上，它却是根本不可能有同族的存在……”

    “等一下，这虫子的性别是什么？”千佳忽然想到了一个关键性的问题。

    “嗯，应该算是雌性的吧。孤雌繁殖有，但是只有雄性……这个真没有。”森夏嘀咕着。

    “嗯……”千佳思索中，她好像想到了一个有趣的点子，“森夏哟，你有没有想到，把这虫子拟人化？”

    “虫子拟人化？”

    “是啊是啊，这个虫群应该是和星际一样，有一个主脑吧，那这个应该就是虫群的女皇？嗯，三无的萝莉，好像挺不错的哦。”千佳感觉这样的情节似乎挺有意思的。

    “……有道理！”

    千穿万穿，萝莉不穿。

    在一部作品里面，有没有萝莉，对于游戏的观感影响是很大的。

    而且，有一只萝莉，也很能够方便人们接受虫群不是坏人的事实。

    “在故事之中，如果想要让玩家接受虫群并不是坏人这一点挺困难的，但是如果有一只萝莉的话……那就简单了！”

    喜欢萝莉的都不是坏人.JPG。

    故事要方便人们进行理解的话，有这样的萝莉是极好的。

    “这样的话，萝莉出现在故事的前中期是最好的。”森夏说，“虫群被人类所吸引，然后虫群的女王不理解为什么会被人类攻击……不，它们甚至可能将人类的攻击视作是某种交流的手段。总而言之，为了能够理解这个发出追求声音的国家，于是就化身来到了这里……嗯，在故事中，就是被我们的主角所捡到……”

    主角可以不拯救世界、主角可以性别不定。

    但主角必须要有萝莉。

    森夏觉得这设定是极好的。

    “就这么愉快的决定了～”

    ……

    萝莉是极好的，不容反驳.JPG

    第二更的喵～

    喵喵喵～