    听到徐世荣的话，李少云的脸色更加难看了一些，他到：“商会吸纳会员，也是因人而异的，没有一定的道理，门槛虽在那，但事情总有变化的时候，趁现在还有余地，让他们走吧，我不追究。”

    “哼，李老板好气魄啊，是不是连我也要一并驱逐出去？”徐世荣也生气了，如果是平常，徐世荣绝不会跟李少云这个大商豪翻脸，但现在是必须要表明立场的时候，见识过陈六合本事的他，自然是毫不犹豫的站在陈六合一边。

    李少云眉头深皱，盯着徐世荣：“老徐，你这是什么态度？”他恼怒的指着陈六合的秦若涵：“我问你，这样没有修养不知高低的人，有资格加入我们商会吗？如果你想要一根筋的话，真要退出商会我也不会阻拦！”

    “李少云，你有种！”徐世荣脸色难看的冷哼了一声，眼神看向了陈六合，显然，眼下这个情况，李少云不卖他面子，他也没什么办法。

    陈六合面不改色，遥遥看着李少云等人，嘴角含笑，邱英杰也在较有兴趣的打量着陈六合，多年来的直觉告诉他，陈六合这个青年应该挺有意思。

    一个普通人不可能在这种阵仗下还能神情自若的，也不可能在这样剑拔弩张的氛围下还能风轻云淡的。

    而他却是做出了这种事情，并且看那模样，徐世荣不是他的主心骨，反倒他才是徐世荣的主心骨一样。

    这样的青年，还不足以让人关注一下吗？

    这时，邱英杰开口了，脸上挂着温雅的笑容：“都是一个商会的伙伴，没有必要搞得这么僵硬，被别人看到会笑话的，有什么纠纷，我们都可以好好说，慢慢谈，刚才徐老板说的一句话很有道理，事情要先分个是非对错，才能下决断。”

    即便是邱英杰这个会长开口了，李少云也没留余地，他道：“邱会长，谈就不必多谈了，事情一目了然，对错且不论，就说玉发在自己的酒宴上被一个外人训斥，光凭这一点我们就不能坐视不理。”

    他疾言厉色的盯着陈六合：“不然以后是不是哪只阿猫阿狗都能在我们的头上拉屎撒尿了？我们商会的威信何在？”

    邱英杰轻轻看了李少云一眼，没有再说话，虽然他是会长，但这个商会是他和李少云等人一同创建的，几人又有着商业上的来往，地位可以说差不了多少。

    他也知道李少云和胡玉发的关系莫逆，他虽然对陈六合比较感兴趣，但也绝不会因为陈六合这个非亲非故的人去把李少云得罪了。

    “要不我们还是走吧？”秦若涵在陈六合身边小心翼翼的说道。

    陈六合轻笑的摇摇头，看着李少云道：“听你这个意思，就是要帮亲不帮理，吃定了我们几个咯？”

    “多说无益，赶紧滚出这个地方。”李少云挥挥手。

    “没有一点商量的余地？”陈六合笑问，似乎在认怂。

    李少云冷笑一声，打量了秦若涵一眼道：“商量的余地不是没有，要不然等酒会结束以后，你让她私下找我们谈谈？看她的诚意怎么样了，如果到时候玉发愿意原谅她，我倒是可以帮她在商会里说说话。”

    此话一出，大部分人都露出了一个满含深意的暧昧笑容，这其中的意思不言而喻，充满了羞辱的成分。

    “做你妈的春秋大梦去吧，自己回家找你吗去谈！”秦若涵也听出了其意，俏脸上满是羞恼的回敬了过去，有陈六合在身边，她才不怕，不吃这口恶气。

    李少云和胡玉发两人都是怒不可遏，李少云冷声对那些保安喝道：“还愣着干什么？给我把这几个人都给丢出去！”

    “谁敢动一下，老子今天就跟谁死磕！”徐世荣也是豁出去了，他把电话抓在了手中：“老子一个电话，半个小时以内楼下至少可以聚集两百人！你们自己给我斟酌着办事。”

    徐世荣的翻脸，让的许多人都变色，李少云也是怒目而视：“徐世荣，你是不是脑子坏掉了？如果不清楚自己现在在做什么，我劝你最好想清楚再说话！”

    李少云倒是不怕徐世荣，凭他们的身家地位，还真不相信徐世荣敢玩出什么过火的事情！

    “别他吗废话，你们敢动我陈老弟，我就跟你们玩到底！”徐世荣难得的暴躁，这不光是一次叫板，也是他在陈六合面前表现的机会，就算是咬牙做戏，他也得把这场戏做得漂亮一点。

    陈六合脸上的笑容始终没有消散，他轻轻拍了拍徐世荣的肩膀，上前一步，对李少云道：“我这个人有点坏习惯，什么都吃，唯独不爱吃亏，别人不想让我做的事情，我还就偏偏要去做一下。”

    他环视了一周，眼神扫过那些富商们，又扫过那些犹豫不决的保安们，道：“今天不把这件事情解决了，我还就不走了，你们有一个算一个，只要能把我丢出去，就算你们有本事。”

    顿了顿，他指了指王金戈，笑道：“你们甚至可以让那个娘们动动手腕。”

    闻言，邱英杰和李少云等几人都是为头深蹙了起来，或许商会里大部分人都不太清楚王金戈这个女人的身份背景，但他们可是一清二楚。

    这青年能一开口就指向王金戈，显然也是对她有所了解的。

    这就更让他们骇然了，在了解过王金戈背景的情况下，还敢当众这么张狂，甚至直言叫嚣，这青年不是神经病就是底气十足！

    “陈六合，你有病啊？关我什么事？”王金戈气恼道，没想到陈六合这个挨千刀的家伙这么跳脱，把话题扯到她的头上。

    “王总，你们……认识？”邱英杰神情有些凝重！

    王金戈冷笑：“一个地痞无赖而已，不熟悉、不了解、不认识！”这显然是气话，不过她也没说假话，她本身就不了解陈六合这个疯子，更谈不上熟悉。

    听到王金戈的话，李少云又把心放到肚子里了，他冷笑道：“我还以为你是什么大人物，原来只是个地痞无赖，你的口气真不小，不知道死字怎么写的吗？”

    “你的口气也挺大，看你人模狗样的样子，似乎生意做的不小？”陈六合一脸玩味的问道。

    同时，他的眼神也在斜睨着王金戈，这娘们显然是想看自己的笑话了？不过很可惜，事态无论怎么发展，结局注定只会让她失望。

    “小子，别在那里继续丢人现眼了，也别打扰了我们的雅兴，该滚就滚，不然等下真的惹急了我们，你想走都走不掉了。”

    胡玉发气势汹汹的放着狠话：“不怕告诉你，凭我们的身份，想要玩死你这样的人，轻而易举的事情，方法都不少于一百种，一根手指都能碾死你！”

    事实也正是如此，如果不是徐世荣的态度强硬的话，他们也不会在这里跟陈六合说这么多废话。

    陈六合乐了，脸上的笑容异常灿烂，但看在秦若涵的眼里，却让她的心都微微一颤，她可是知道，每当陈六合露出这样灿烂的笑容时，就是这个家伙真的失去了耐心的时候，会很可怕。

    “我这个人讲道理，也喜欢分对错，既然你们做错了事情又死不承认，还想用强权压人，那么我就用我的办法让你们知道什么是对和错。”

    不急不缓的声音传遍大厅，没人去搭茬，大多数人都在看着好戏，李少云脸色阴沉，嘴角不屑，邱英杰却是有些莫名，王金戈也在冷笑。

    “他什么来头？”陈六合不咸不淡的问着徐世荣。

    徐世荣说道：“李少云，云天集团的董事长，旗下涉足产业繁多，餐饮、酒店以及几家娱乐场所。”

    “呵呵，吓着了吧？现在知道害怕都有点晚了！”胡玉发嘲弄道。

    陈六合笑眯眯的掏出了手机：“怕，我怕你们等下会被吓哭！”

    说罢，他拨打出了赵江澜的号码，电话接通，他言简意赅：“云天集团知道吗？做餐饮酒店的那个云天，我不管你用什么办法，在半个小时以内，我要让他伤筋动骨！”

    挂断电话，陈六合对着眼神捉摸不定的李少云耸耸肩：“好了，李老板，如果时间不是很紧的话，我们先等一会儿，很快给你惊喜。”

    “故弄玄虚，我就看看你在玩什么花样！”李少云沉凝的说道，他根本不相信陈六合能够对他的产业做出什么打击，但他又摸不准陈六合的底子，只能选择退而求次，浪费一点时间，看看这年轻人到底有什么能耐。

    “哼，装模作样，你糊弄鬼呢？牛逼吹的这么大，等下我看你怎么收场。”胡玉发讥讽道，如他一样的人不在少数，基本上都不相信陈六合能有什么通天手眼。

    要知道，云天集团可是一个资产过亿的企业啊，在汴洲虽然不显山不露水，但别人规模在那摆着，岂是谁想动就能动的？更别说李少云这个人在汴洲的方方面面也算是个角色。

    不是他们瞧不起陈六合，就算这个青年真的有那么一点本事，但想跟李少云掰腕子？根本没那个可能性！自取其辱罢了！

    -------------

    还差36朵鲜花加更，还差2000打赏加更！！！

