    ()    砰！

    木块纷飞中，三人已大步进入徐府。

    徐府院内，只见对面已整整齐齐站了一排的家丁，手拿哨棍，短刀，如临大敌地看着三人，为首一名妙龄女子，正是那之前的假徐小姐，看架势竟是已有准备。

    不远处站着徐希安，看到三人破门而入，长叹一声：“终于还是回来了。”

    唐劫笑道：“我给了你们时间逃跑，你们却选择了顽抗到底，到底是谁给了你们这么大的胆子？是了，林朗好歹也是六年期的流云学子，莫不是你们以为林朗加徐慕君再加贵仆学和满府家丁，就足够对付我们了？”

    “呸！”那假徐慕君已唾了一口：“对付你们何需人多，我家姑爷一个就够！”

    “姑爷？”唐劫眯了眯眼睛。

    徐希安已叫道：“墨香住口！”

    这才转向唐劫，激动道：“唐公子慧眼，小老儿自知瞒不过。只是我徐家绝无与仙朝上派作对的意思，只因……只因情势所迫才不得不如此，还请唐公子高抬贵手，放过我一家老小吧！”

    这位老人这一刻再没了之前故作从容时的镇定，惟有泪流满面的哀求，就连唐劫都看的心中微动，不过他还是说道：“情势所迫？我看这里的人，哪个也没有受制，何来受迫之说。老实交代林朗的下落，你们还有一线机会。”

    “唐公子！”徐希安已叫了起来：“请再给我三天……不，不，一天时间。一天之后，我一定把林朗交给你们！”

    “老爷！”那叫墨香的姑娘叫了起来。

    “你闭嘴！”徐希安吼道：“我当初就该狠狠心一刀斩了那个孽畜！难道你们真想让我徐家为他而全族尽丧吗？还是让我徐家这无数忠仆为他一人死？”

    那些个家仆互相看看，同时叫了起来：“老爷，我们愿为徐家肝脑涂地，死而后已。现在正是关键时刻，不能把姑爷交出去啊。”

    徐希安的身体颤抖了一下，一时竟说不出话来。

    唐劫叹了口气：“一天的时间……抱歉，我没有。此番任务，各路学子争分夺秒，谁也不知下一刻就会有谁杀到。为了我家少爷真传大计，徐家有什么困难，我已无心多问了。既然你们不愿意交出林朗，那我们便自己把他们逼出来吧。少爷，侍梦，我们动手！”

    随着他话落，卫天冲手一挥，那具傀儡已率先冲出，扑向墨香。

    那叫墨香的女子原为徐慕君仆学，在流云书院也是修行了四年的灵湖学子，这刻看到那傀儡冲来也不畏惧，厉咤一声，已是一剑向傀儡刺去。

    只是那傀儡是卫天冲花费巨额灵钱jīng心炼制的，实力比一般傀儡远要强得多。墨香虽是四年期学子，但无论天赋资源都无可称道处，其发展便如侍梦一般，实力着实有限得很。

    这刻一剑刺来，刺在那傀儡身上，那傀儡恍若不觉继续前冲，钵大的拳头已对着墨香砸下。

    墨香连退数步，正要施法，就见半空中呼啸一声，yīn风乍卷，凝结成一片风穴，一只小小yīn兵已从风穴中跃出。

    这yīn兵只有尺余大小，看起来和那扶余道人的青牙鬼差不多，只是手中无武器，纯用手爪嘶咬，攻击力低得可怜，正是卫天冲的勾邪yīn兵。

    yīn兵并非灵气生物，而是自yīn界召唤而来。

    yīn界为星落大千界之一，其界yīn寒贫瘠，只有天生yīn物可于其中生存。此界天生无壁障，有无数yīn风通道贯穿诸界，因此极易被召唤。

    这勾邪yīn兵就是其中最为普遍和低级的一种。

    卫天冲修炼勾邪yīn兵半年多，如今已相当熟练，这刻随着这第一只yīn兵跃出，风穴中扑通扑通已连续跃出好几只，对着墨香一起叫了声，忽悠悠飞向墨香。

    虽然没有青牙鬼的攻击力，但这些yīn兵生而能飞，而且通体yīn寒，一但附着人体，咬未必能咬动谁，但其自身的yīn寒能量却让人大感头痛。

    墨香立时觉得全身一凝，原本轻盈的身体竟为之一滞。

    她心中惊骇，一缕指风已然对着卫天冲打出。

    没想到卫天冲脚步微错，竟是妙到毫巅点闪过了这一击，反是墨香自己被傀儡趁势打了一拳。

    卫天冲看一击得手，一指墨香道：“宝宝，上去打她！”

    这话却是对他新得那只妖狐说的。

    没想到那妖狐看看墨香再看看卫天冲，把头一转，竟是自顾自跑一边儿睡觉去了。

    卫天冲大怒：“喂，你是我的妖兽啊！”

    那狐狸理都不理他，气得他直跳脚。

    这边指刃无功，墨香手中已出现一根青丝带，喝道：“千重缎！”

    那青sè丝带已化成无数丝缎缠向卫天冲，吓得卫天冲抱头大叫一声“吗呀！”，拔腿就跑。

    他跑归跑，脚下却是依着烟罗步左支右闪，那无数丝带就象是大手抓向卫天冲，偏偏这小胖子看起来跑得狼狈，竟硬是从这无数缝隙中生生溜了出去，没有一条能捆住他，看得墨香也大为吃惊。

    她不知道卫天冲自神兵斗场历炼以来，就靠着yīn兵缠人，傀儡主攻，烟罗步规避，风筝战术玩得那叫一个炉火纯青。

    别看他跑得狼狈，脚步却是丝毫不乱，足底生风那叫一个溜，当真是如同一只肥泥鳅，滑不溜手。

    和他有过交手经验的都知道要对付这死胖子，就绝不能只是追着他打，而是一定要制造形式，或者屠戮yīn兵，与对他对耗灵气，或者依仗更快的速度逼迫卫天冲使他的傀儡与yīn兵难发挥作用，又或者以术法进行大面积的横扫……

    可是墨香对此却并不了解，这刻左剑右带虽然打得卫天冲屁滚尿流看起来尽占上风，却终不能化优势为胜势。

    他们两个在交手，这边徐府家丁也没闲着，呼喝着一起冲上来。

    侍梦冷笑一声，已从身上取出一根竹笛，放至嘴边一吹，一股音波已若有实质般席卷众人。

    他虽接受唐劫建议，以辅助术法为主，但自保能力也不能不学，这音笛就是他的战斗术法。

    他在未卖身入卫府前，本身乡间一牛童，闲来无事就吹牧笛，到是吹得一手好笛曲，深得卫天冲喜欢。

    唐劫告诉他，以自身兴趣为天赋，便选择了这音笛之术。

    只是音笛杀伤面虽广，伤害力却有限，与修者对决有些勉强，用来对付一群凡人家丁却是绰绰有余。

    这刻笛音渺渺中，那一群家丁已同时捂耳哀号，侍梦顺手收笛，笛子在手中转了一圈，右手拇指突地一按笛孔，一缕风啸从笛内喷出，正喷向墨香。

    这一手叫凝音剑，先是贯注灵气于笛内，再激发而出，采用的是聚灵成剑之法，只不过多了音笛辅助，使其更方便成法。

    术法的每个手印都有自己独特的作用，而武器的特殊形式对一些术法往往就有着特殊加成，通常是使得威力更强。而侍梦通过笛子凝气成剑，却是少了一个施法环节，使得成法更快。

    这一下凝音剑打得墨香也措手不及，轻咤声中，墨香身上已现出一片水蓝光华，挡住了这一下音剑。

    不过她自身也因此受阻，于此同时卫天冲抓住机会。

    他竟然不跑了。

    他停步，回头，手中已出现一把jīng钢小斧，猛地对着墨香砍去。

    这一斧看起来平淡无奇，不见丝毫光影，但是砍在墨香的水蓝光幕，竟如入无物般切了进去，在她的光幕上磁啦啦撕出一道裂痕，就连墨香都吓了一跳，不敢硬抗这一斧，只能抽身后退，背后猛地一痛，已是被赶上来的傀儡打了一拳。

    “干得漂亮，少爷！”侍梦叫道。

    卫天冲嘿嘿一笑，扬着斧子对着墨香做了个鬼脸：“四年生？我看也没什么了不起吗？”

    他刚才这一手用的正是鬼斧术，这鬼斧术虽是当初为了雕刻傀儡所学，但功可切金断玉，本身就是破甲能力极强的术法，因此用来近战也是可以的，只不是不象斩风那样出手快捷，而是一斧一斧的下去，铿锵如打铁般，在战斗中往往难以形成连续攻击的效果。

    至于那小斧则是他在唐劫建议下，用卫家给他的那把分水剑换的，叫斩骨斧。

    顾名思义，也是攻坚能力比较强的类型。

    卫天冲以召唤为主，因此不求远程打击，只求在近身战中能形成有效伤害，这斩骨斧配鬼斧术，用来近身反击到是颇为犀利，谁也没想到一个仗着傀儡攻击自身乱跑的家伙还有这么一手。

    再加上侍梦的配合，墨香竟是在这两人联手中吃了个小亏。

    她脸上煞气一闪：“敢欺我流云无人？”

    右手剑对着空中一抛：“去！”

    那剑闪动出一片光华，已向着卫天冲急斩而去。

    “我靠！飞剑术！”卫天冲吓的脱口叫了起来，跟唐劫时间久了，这我靠之类的口头禅他到也学会了。

    飞剑术在灵台学子中也算是一个标准界限，从手持武器施展，到脱手运用，本身就是一个质的变化，它代表着学子战斗zì yóu度的提升以及进攻效率的大幅度提升。

    这刻飞剑纵出，凌空呼啸出尖锐气芒，卫天冲再不敢逞强，脑袋一缩，烟罗步再度发动，嗖嗖地向着一旁奔去，跑起来全无风度可言。

    那飞剑一下追之不上，墨香终于学了乖，指尖一指，那飞剑凌空转向，竟是反朝着侍梦飞去。

    侍梦大急，双手连施印法：“隐身术！”

    他想要隐身逃逸。

    只是他术法在多不在快，这隐身术哪怕是最低级的也颇为复杂，眼看那飞剑袭来，这隐身术他一时竟放不出来，心中大骇，正惊惧间，身前已出现一道身影，正是唐劫。