    “呦，白队还在忙啊？”

    剃刀公会的代表是个胖子，一脸和气生财的模样，而雷神公会的代表则是一个看不透年龄的OL美女，气质和郑姐有几分相似。

    不过这两人都是高级觉醒者，而且都是精英模板。他们两个在各自的公会中，担任的管理岗位应该职务不低，两家国内豪门公会派遣这两人过来接洽，也算是给白晓文这个新晋大佬面子。

    豪门公会虽然有不少英雄职业，但都是战斗岗而非管理岗。

    管理岗位，高级精英觉醒者已经很难得了。

    白晓文在小隔间里探出头：“两位请坐……我在制药，怠慢之处多多包涵。”

    “啊……白队长忙的话，我们等会再进来？”剃刀公会的胖子觉醒者邓隆，试探着说道。

    雷神公会的OL美女蒋珂，也接口说道：“是啊，我们不介意多等一会，白队的时间宝贵。似乎制药过程中是不能分心的，否则容易失败。”

    “不用。”

    白晓文笑眯眯地说道，“现在制作的是1阶药剂。别说和两位交流，就算再来一个人，一起打麻将也不耽误……”

    胖子邓隆称赞道：“早就听说白队不光实力强大，制药也是大师水准。去年的青年药剂师大赛上力挫叛徒黄宣，勇夺第一的壮举，至今仍是药剂师圈子里的一个传奇。这种一阶药剂，果然难不倒白队长啊。”

    白晓文笑了笑：“大师两字，绝不敢当，我只是一个运气好点的配药工匠而已……”

    白晓文笑眯眯地跟两个公会代表聊天，丝毫看不出有什么紧张急躁。一来二去，两个代表有些急了。

    “白队，我们这次来的目的您应该很清楚了。酆都宝地的准入权限，还需白队批准啊。”邓隆索性不再考虑话术，直入正题。

    “我们雷神公会，也对酆都宝地很感兴趣，希望白队能够不吝惜名额。”蒋珂道。

    “这个嘛……”

    白晓文语气停顿了一下，“两位代表的都是国内豪门公会，剃刀战队和雷神战队号称华夏双雄，每年的超级杯比赛，两家都是种子选手。如此强大的两支战队，要是不加斟酌地放入酆都宝地……嘿嘿，我可就要亏本了。”

    这里说一下，豪门战队本质上还是甲级战队，平时在国内的主要赛场，还是甲级联赛。

    至于超级杯，并不是某一个国家举办的比赛，而是世界范围内的大国联合举办的一项重磅赛事。

    用公元时代大火的英雄联盟作比喻的话，超级杯就相当于S赛，甲级联赛相当于LPL。

    用欧洲足球作比喻的话，超级杯相当于欧冠，甲级联赛相当于西甲/英超/意甲/法甲/德甲……等等。

    每年的超级杯名额，会按照各国历史战绩分配给各个国家，比如华夏今年就拿到了两个种子名额，给的就是华夏甲级联赛的前两名，号称华夏双雄的雷神、剃刀。

    当然超级杯除了种子名额之外，还会进行冒泡赛，由各国联赛的3~8名，争夺余下的名额。如果冒泡赛的参赛队伍数量没有达到预期（有的战队会因为灵界探索原因放弃冒泡赛）的话，还会以组委会票选的方式，增补新的甲级战队进入冒泡赛。

    总而言之，剃刀、雷神两支豪门战队，基本上代表着华夏顶尖水准了。

    “白队长言重了，探索宝地本来就是双赢的事情，我们战队进去，也是要付入场费的。就算您不准我们两家进入，您麾下的战队也无法进入，不是平白浪费了大好的资源？”邓隆劝说道。

    蒋珂说道：“白队长也无需疑虑，我们雷神公会名下，同样有一座S级宝地——大雪山，预计今年10月份就会开启。我们愿意和白队长一比一公平交换准入名额，到时候大雪山宝地，恭迎白凰战队入内探索。”

    白晓文笑着摇了摇头。

    蒋珂说得好听。大雪山宝地是一个数十年历史的宝地空间，每两年开启一次，至今已有十几次的探索经历，怎么能和酆都相提并论。

    雷神战队对于大雪山宝地，估计都懒得再进了，但却对酆都充满兴趣，这就是差别所在。

    蒋珂虽然提出的筹码少，但好歹是在提条件，另一个胖子邓隆，完全空口白话，光付入场费，不付出点别的代价就想进？

    白晓文不屑归不屑，但还是要给豪门战队一个机会的。

    S级宝地是不能硬性拒绝其他战队进入的。白晓文固然可以找借口，比如雷神战队名字犯忌讳，剃刀战队长得太丑等等理由，一个豪门战队都不放进去。

    但这样的吃相太难看了，与白晓文一贯以来的人设不符。

    而且你做初一，人家也会做十五，到时候白凰战队被其他顶尖势力联合抵制的话，反而得不偿失。

    这就是隐性的博弈，白晓文尽管手握名额决定大权，占据主动，但也不能随心所欲——至少，得放一到两支豪门战队进去。

    不过，白晓文早有准备，也不着急，充分发挥顾左右而言他的拖延大法，有一搭没一搭地应付。

    两个公会代表虽然有些急躁，但总不能把白晓文从制药小隔间里提溜出来——他们也没这个能力啊。

    很快，手机铃声响起。

    白晓文道了声歉，接通电话。

    他看了看时间之后，说道：“稍等。”

    没等两名公会代表发问，白晓文就起身笑道：“抱歉两位，看来我们今天没能达成共识。我们预约的时间是三点钟结束，对吧？我还有新的客人，请两位包涵。”

    两名公会代表茫然起身。

    “白队长，冒昧问一下，您三点钟约的是……”仗着美女优势，蒋珂小心问道，“如果不方便说的话，就当我没问。”

    “哈哈，其实也没什么需要保密的，”白晓文对着手机道，“请安格斯·洛克菲勒先生进来。”

    书房的门被敲响，一名助理把一个高鼻深目、湛蓝眼珠的白人壮汉给请进了书房，后面还跟着白晓文的一个熟人——卡蜜儿·洛克菲勒小姐。

    这个白人壮汉，就是卡蜜儿的爷爷——安格斯·洛克菲勒。别看他年轻，实际上已经八十有余。

    洛克菲勒家族的代表？！

    蒋珂和邓隆都有点震惊，没想到连米国豪族都被惊动了，S级宝地出世果然不同凡响。