    看着苏梦莱坐在车里防备的看着他，卓寒语气强硬。

    “下车！”

    苏梦莱没动，“不下！”

    才不要听这种莫名其妙的家伙的话，他有什么资格来命令她。

    倔强的小脸，看的卓寒危险的眯紧了眸。

    直接拽着她的胳膊，“你给我下车！”

    苏梦莱的力气，哪里抵得过卓寒的力道，他不费吹灰之力，就把苏梦莱给拽下了车。

    司机看这个情况，有点着急了，“你是谁？放开我家小姐！”

    苏裕派他全程互送小姐，要是小姐在他面前出了事，他没法跟苏裕交待。

    卓寒看着他，“你走吧，你家小姐交给我，我会负责把她安全的送到她想去的地方。”

    “不行！”

    凭他一言之词，司机断然不会这样就听了，主要是小姐一直在拒绝这个人。

    “呵呵，你知道我跟你家小姐是什么关系吗？居然这么跟我说话！”

    苏梦莱：“……”

    “你……什么关系？”司机问道。

    卓寒猛地低头看着苏梦莱，“当然是，最亲近的那种关系！”

    说完，他低头看着她，小声的道：“你再不让他走，我就要在这里亲你了。”

    苏梦莱脸色一变，瞪大了眼睛看着他，简直不敢置信。

    卓寒邪魅的眼神，又让她不得不信，他真的做得出来，她可不想丢这个脸。

    于是，只能让司机先走。

    司机还有点顾虑，“小姐，真的可以吗？”

    苏梦莱咬咬牙，“你走吧，没事！”

    “……好吧！”

    于是，苏梦莱眼睁睁的看着司机把车开走，却无能为力。

    卓寒眼眸带笑的望着她，“真懂事，我突然觉得这么乖巧听话的你，还有点可爱。”

    苏梦莱：“……”

    他一定是疯了，才会说出这种话。

    垂眸看着怀里的花，她咬了咬唇说：“能不能告诉我，你现在又是什么套路？”

    卓寒颊边的笑意愈发明显，“什么什么套路，单纯的欣赏你的才华，就想送给你而已！”

    苏梦莱看着他没说话。

    “走吧，住哪里，我送你过去。”卓寒开车来的，把苏梦莱拉上自己的车。

    可苏梦莱不肯上，“不要你送，你离我远点儿！”

    她很是嫌弃的甩开他的手，扭头看向一边，表情难掩嫌弃之色。

    卓寒看到了，俊脸猛的一沉，心底满是气愤，因为她对他的态度，以前还没觉得怎么样，现在可真是生气的不行，也不知道是为了什么而生气，反正就是很不爽。

    “我就要送！”

    卓寒好话说尽，苏梦莱还是不领情，顿时脾气变得有点暴躁，二话不说的把她推进了车里。

    苏梦莱：“……”

    即使被迫上了车，苏梦莱还是不搭理他，转头看向窗外，全身都对他写满了抗拒。

    卓寒转眸看着她：“说吧，是哪家酒店？”

    “……”

    “地址告诉我？”

    “……”

    “说啊！”

    “……”

    “你不说也行，我就绕着这座城市一直开下去。”

    苏梦莱紧紧抿着唇，“你无不无聊，要是真这么闲，去找别人陪你，别来骚扰我。”

    “啧，我就喜欢骚扰你，你能咋滴？”

    苏梦莱深深的叹了一口气，顿觉无语。

    “xx路，名庭酒店！”

    不说他会追问个不停，说了他还是喋喋不休，反正总是没办法。

    “行，收到！”

    “……”

    一路无话，卓寒在地图上定了位。

    开车开了将近一个小时才到，酒店位置很偏僻，卓寒送苏梦莱去房间，自己又跑去开了一个房间，打算在这里睡下了。

    还特地花了高价，定了苏梦莱隔壁的房间。

    苏梦莱忙了一整天，累的洗完澡就睡下。

    但是睡到半夜，门一直被敲响，这是在酒店，哪会有人来找她，所以，除了卓寒那家伙，不可能有别人。

    她拉过被子捂着头，继续睡觉。

    电话却开始响了，卓寒一直不断的给她打电话，她挂了，敲门声又继续响彻整个房间。

    苏梦莱咬了咬唇，拿起床头柜上的座机打了酒店前台的电话。

    “有人一直骚扰我，请你们处理一下，谢谢！”

    挂了之后，她继续扯被子蒙着头，门外逐渐安静下来，看样子，酒店人员起了作用，劝退了卓寒，她终于能好好的睡个觉。

    这一觉睡到天亮，无比舒适。

    第二天下午还有一场节目录制，她需要起早做准备。

    正在刷牙的时候，和昨天晚上一样节奏的敲门声又开始了。

    苏梦莱翻了翻白眼，去门口开了门，不无意外的是卓寒那张欠揍的脸。

    “早！”卓寒抬起手上的早餐袋，“快点趁热吃！”

    苏梦莱嘴里还含着牙刷，看了一眼，淡然转身。

    门没关，卓寒跟着进去，把早餐放在桌子上，等着苏梦莱从洗手间出来。

    十分钟。

    苏梦莱素面朝天的出来了，坐下来，一句话没说的直接开吃，如今也懒得跟他多说什么。

    她嘴里咬着小笼包，卓寒便贴心的把热牛奶递给她，“别噎着。”

    苏梦莱接过来喝了一口，依旧不说话。

    卓寒托着下巴，静静的看着她吃东西，眼睛里流转着亮光。

    “昨天晚上为什么不开门？”

    “你说呢？”

    他竟然还好意思质问她？

    苏梦莱直接没什么好语气的低吼道：“大半夜的跑来敲别人的门，你怎么想的？脑子缺根筋吧？”

    卓寒：“……”

    他切的一声：“真是好心没好报，我给你送夜宵，你还嫌我不该？”

    “这么晚早就见周公去了，谁还吃夜宵，有病吧你！”

    “……”

    一大清早的就被骂，卓寒也是很无语。

    他这是作了什么孽？

    半夜送夜宵，清早送粥，不说一句感谢地话就算了，居然还满脸嫌弃，毫不领情。

    卓寒郁闷的不行。

    他猛的拽掉她手中小笼包，“那你别吃了，还给我！”

    苏梦莱：“……”

    这个人的人品，真是差劲的无话可说。

    竟然把别人吃到一半的东西给拽掉，也算是服了。

    简直刷新了她对他品性的认知，真是个不折不扣的缺心眼。

    苏梦莱拿上外套，背上自己的背包，“我要出门工作了，房间会退掉，你自己走吧！”

