    “哟？这次的奖励很不错嘛！之前还以为要拉胯呢~”

    在本次的DC世界历练中，系统只给梁月下发了两个任务，并且任务的界限都很模糊。

    前者守护华夏，没有说要怎么守护，只是要求他去保驾护航。

    但具体的尺度和标准是多少，则一点明确的信息都有没。

    梁月这边，也只能凭借着自己的理解，尽量在各方面都做到圆满。

    原本他还以为，自己在最后没有能促成结束内战，属于遗漏项目，会被狠狠的扣分，如今看来，这条线也并非是唯一的衡量标准。

    他从沙俄手中夺下了广阔的亚洲北部大荒原，留下了近千枚核导弹，外加在国内建立了现代工业体系的举动，同样也大幅度影响着任务评价。

    当然，日本最后对华夏宣布投降的事情，应该也会算在评价之内。

    至于，那个要求他在修行方面《渐入佳境》的任务，大概也同样如此。

    进阶金丹期是一个明显的加分项。

    但以丹田小树培育“树心”金丹的创法路径，包括他对自身那一系列术法手段进行整合的举动，未必就不是。

    “我要领取任务奖励~”

    往自己嘴里灌了一口酒后，梁月顿时心满意足的道。

    “叮~！任务奖励已下发。”

    随着系统的话音落下，只听“咣当”一声，三个暗红色的盒子顿时落在了他面前的桌子上。

    不用多说，这盒子肯定就是那所谓的金丹期功法随机礼盒。

    另外在他的个人面板上，积分与抽奖权限，也都是秒到账。

    见此情景，一旁原本正喝着酒，彼此间交流着历练心得，以及对门下弟子不舍之情的众女，也是纷纷看了过来。

    其中，娜娜，南里香，沙耶酱更是直接伸手，一人一个盒子拿了过去。

    “这是什么啊？”

    “可以开出金丹期功法的盒子，正好适合我来用，你们的话，运气好一点，开出的功法里边，可能也会有练气和筑基期的内容。”

    “那这盒子我们就帮你开了~”

    “嗯啊~拿去吧。”

    ……

    看着对面众女那副鬼鬼祟祟，一脸窃喜与期待的表情，梁月也只是轻轻一笑，随后便继续对着系统道。

    “我要抽奖，先抽没有条件限定的那个。”

    话音一落，梁月的面对便就出现了那个熟悉的大转盘，他只是下意识的在上边扫了一眼后，便直接下令道。

    “开始~”

    ……

    “停！”

    ……

    “叮~！恭喜宿主，在本次的抽奖中获得宝药《碧寒幽香草种子十颗》，该灵药出自于某仙侠世界，适合生长于低温，且灵气充裕的深水中。

    成熟后的碧寒幽香草，会在药体内孕一道冰寒属性的先天灵气，低境界者服用之后，可保证百分之百进入先天之境。

    同时，该药草还有增强服用者自身的冰寒属性纯度，提高寒冰属性体质，以及相关术法威能的效果。”

    面前辉光一闪，一个小巧的，似乎是由冰晶制成的，巴掌大小透明小盒，顿时出现在了梁月的手中。

    透过那雕画盒盖，可以看到里边正放着十颗玉米粒大小的种子，一丝丝寒气正从种子上不断飘散而出。

    通过冰晶小盒传导到了手掌，梁月都情不自禁的打了个哆嗦，原本有些醉酒迷离的眼神，也顿时为之一清。

    “嗯~看样子是个好东西，可惜啊，我用不太着~”

    说着，又在一旁忙着开盒的众女的身上来回扫了几遍后，便把这盒子随手放在了桌子上。

    ……

    话说，梁月他们这一大家子，其实早在几年前的时候，便已经在他几乎是手把手的教导下，领悟了属于自己的先天意象。

    其中，冴子学姐这边表现的最为轻松，因为她走的是剑道，在后天境界的时候，便早先一步领悟了剑芒能力。

    进阶先天之后，剑芒便自然而然的成为了她的先天意象。

    而且，不同于梁月这边的兼修，主要精力还都放在了雷火木之上，专攻于剑道的冴子学姐，如今已经开发出了许多关于剑芒的应用手段！

    第二个领悟了先天意象的人，是精灵公主阿尔温。

    这姑娘，除非是遇到了半兽人或者正儿八经的邪魔，不然一般都会不出手杀生。

    所以，大多数情况下她都坐镇后方山门，修炼的时间相对较多，再加上精灵族天生便与自然亲近的属性，因此~她领悟的先天意象是木。

    所参照的，是一棵生长于秦岭深处的千年古树。

    走的也是跟梁月一样的，以木属性返本与探索生命本质的思路。

    第三个做出突破的人有点意外，竟然是同样不怎么喜欢战斗，但却喜欢凑热闹的静香老师。

    这位姐姐之所以能够先于其他人领悟先天意象，大概是因为她对圣骑士的终极技能《天堂之拳》的研究较为深刻，有了属于自己的体悟的缘故。

    另外，先天意象这种能力在一定程度上，与圣骑士的光环类技能，可能也存在着不少的重合性。

    总之，静香老师最终所领悟的先天意象，是雷属性中的特殊分支，或者说，是两中属性相结合之下的产物。

    光雷，光属性的雷电之力！

    基本就等于圣骑士的终极技能，《天堂之拳》的复刻版~

    接下来上位的是小昭，此女所走的也是借助于暗黑职业的便利，从技能中领悟自然之力的路子。

    而她所领悟的同样也是雷电系先天意象，但与静香老师的光雷有所不同的是，小昭所领悟的雷电，灵感则来源于刺客陷阱类的最高技能《亡者守卫》。

    发挥雷霆威能的同时，还能顺带着引爆尸体身上的死气。

    总之，看着奇奇怪怪的~

    随后迎来突破的是百合子阿姨，其主攻方向为寒冰类魔法，所领悟的先天意象也是寒冰体系。

    参照的，则是冰属性高级辅助技能《冰冷掌控》！

    紧接着走来则是娜娜~

    有点意外的是，这小姑娘最终竟然领悟了一种特殊的土属性先天意象。

    原因据娜娜自己说，似乎是因为她有段时间，经常会跑到那条大地结晶的存放地点，去观察那东西的结构。

    而大地结晶，本身便是地脉的精华所在，可以不断地凝聚出大地灵乳这等天材地宝，十分的不凡！

    因此，娜娜所领悟的土属性先天意象，天然的也带着某种净化与凝聚地脉之力的本能。

    接下来突破的是杨不悔与南里香，这两人几乎是不分先后，都找到了自己的发展道路。

    前者是借助于刺客职业，武学体系的终极技能《凤翼天翔》，所领悟的是一种奇怪的复合性能量的意象之力，可以在火雷冰三者间来回转换。

    只是操作起来，不如梁月的雷火木那么灵活，也不如其他人那样方便，需要达成一定的条件。

    不过这种能量的潜力显然十分不俗，就连杨不悔体内原本的武道真气，也因此受到了影响，开始朝着未知的方向转变。

    南里香这边，所领悟的先天意象则是金属性方向。

    灵感来源于梁月曾经从系统商城里买到的一份魔法卷轴，金系魔法《铁刺术》~

    在拿到手之后，就一直被梁月束之高阁，放进了据点世界的藏书阁里。

    也不知道南里香这位大姐，是什么时候对它产生了兴趣，不过金属性的先天意象，倒是跟她管用的枪械武器很是搭配。

    之后，紧接着完成了突破的是小母鹰瑞秋，它所领悟的方向是风！

    关于这一点，老梁家的其他人都没有感到意外，毕竟得益于风幻龙模板的力量，此时的小母鹰已经进化为龙鹰形态。

    本就对风的力量有着独特的感悟。

    随后完成突破的人是雏田~

    大概是因为，她在完成了查克拉与灵力的融合之后，对不同能量的性质变幻有了自己的一套经验与总结。

    雏田所领悟出来的先天意象，同样是一种较为特殊的能量体。

    灵感方面，也同样都来源于刺客职业的武学技能树！

    只是与杨不悔有所不同的是，雏田的领悟更加的基础，纯粹，视角也趋向于微观化。

    其先天意象的表现形式，便是在自己周围召唤出一些特殊的能量球，以此来完成各种组合型的操作。

    从这一点上来看，雏田的先天意象其实更加类似于，X战警中李千欢的那种等离子能量球。

    连梁月看了之后都是啧啧称奇，大感意外。

    最终，排在他老梁家的末尾，直到最后才领悟了自己的先天意象的人，出乎意料的，竟然是一贯以高智商人士自居的高城沙耶。

    而沙耶这边，之所以花费的时间最多，并不是因为她的领悟能力不够。

    恰恰相反，实在是这位小姐姐的想法太多了。

    不愿意就这么普普通通的去突破，她想要搞个大新闻，弄点高端上档次的东西出来~

    因此，打一开始的时候，沙耶就直奔着空间魔法的研究方向去了。

    然而，涉及到空间领域的知识，要去依葫芦画瓢，施展出这一方向的术法确实不难，但要真去研究空间的真谛，梁月都不敢保证能出成果。

    所以，沙耶酱在花费了大量的时间之后，最终也只弄了个一知半解，满头浆糊。

    无法之下，便也只能退而求其次，一脸挫败的将自己的研究方向，重新转回了暗黑法师职业中，自己所主修的雷电系魔法。

    通过对《瞬移》技能的探索，最终领悟出了一种可以直接破开空间的雷电之力。

    ……

