
　　实际上也是如此，当实验中心正式开启之后，无数的媒体记者就蜂拥而至，实验中心大门外挤满了记者，任何一辆企图驶入实验中心的汽车都会被他们拦下。

　　还好，那些学术大佬都能够镇得住场子，即便被记者们围住，也能够淡定自如的说上几句。

　　随着时间的推移，实验中心里的大佬越来越多。

　　用某位记者的话来说就是，这里空气里都洋溢着一种知识的芳香。

　　还有记者说，如果这里不小心被一颗陨石击中的话，那么整个世界的科技文明可能会倒退三十年以上。

　　随着实验人员到位，方小悦也开始了自己的实验。

　　为了更好的进行实验对比，他将到来的大佬分成了四组，每组一百人。

　　1组每日用针灸配合中药制剂进行，2组则只进行针灸刺激，3组则只服用中药制剂，4组则只服用安慰剂，但护士会告诉这些大佬，他们服用的是中药制剂。

　　这样的实验对比，自然是为了在人体上确定针灸，中药制剂的单独效果以及两者配合之后的效果。

　　随着实验正式开启，整个实验中心就进入到一种好似战备的状态。

　　实验中心外的记者都被强行驱离到五十米外，实验中心五十米内是不允许停车的，为此国都警署还专门派人蹲守。

　　另外，实验中心里的人暂时也不允许外出，任何物质供应都是通过仓库里的储备进行，从最大可能防止外来因素对实验的影响。

　　实际上，就连那些大佬每天也只能待在单独的房间内，他们可以看电视，看书，玩游戏，但就是不能出门。

　　好吧，没多久时间，这些大佬就感觉浑身不自在了。

　　之前他们还想着自己来参加实验，等同于给自己放个假，可现在一看，这哪里是放假啊，妥妥的坐牢啊！

　　没法出去散步就不多说了，关键的问题是没法做实验，搞研究，这就让他们有些难受了。

　　搞研究，做实验就是他们的命啊！

　　还好，在发现这些大佬的不良情绪时，方小悦就及时派心理医生对他们进行了心理干预，否则的话，这很可能影响到实验的进行。

　　虽说已经签了实验合同，但这些大佬拽着脖子说不实验了，方小悦也不可能按着人家的头进行实验，或者说打官司吧。

　　还好，一个月时间很快过去。

　　四个实验对比组也随着时间的流逝，显现出了一些不同。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　里面效果最好的自然就是1组。

　　在每天一次针灸刺激，再加上三次喝中药制剂的作用下，仅仅一个月时间，1组的大佬们就惊异无比的发现，自己的头发开始变金，变黑，变棕了，并且以往起床就松弛无比的皮肤也自然而然的变得紧致了一些，最关键的地方则是在于他们的体检报告里明确写明了，他们原本衰老的内脏开始变得年轻，缺乏钙质的骨骼也变得密实起来。

　　其次便是3组，3组的效果比1组要差上大约三成，而2组比1组则要差上五成。

　　至于作为安慰组的4组，就不用多说了，不但没什么好转，反倒因为没法研究做实验，大佬们一个个精神有些萎靡不振。

　　很显然，到了这个时候，实验已经取得了极好的效果。

　　也证实了，针灸刺激配合中药制剂是效果最好的，这两种治疗手段任何一种单独使用的效果较之配合使用都要差上很多。

　　当然，为了确保实验的准确性。

　　这个对比实验前前后后进行了3个月方才结束。

　　而等到那些大佬可以离开实验中心，出去外面溜达的时候，早就等得急不可耐的记者们震惊了。

　　他们竟然看到走出来的一些大佬，看上去比进去之前年轻了不下十岁！

　　说实话，年轻十岁的差别还是比较大的，至少这些记者的眼力还是很好的，他们绝对相信自己的眼睛。

　　在这样的情况之下，他们飞速撰写着一篇篇新闻稿，将这个可能会改变人类历史的大发现传播了出去。

　　“人类将会长生不老？”

　　“人类突破寿限，活到300岁不是问题！”

　　“人类历史上最伟大的科学家！”

　　“他就是我的偶像-张！”

　　.........

　　需要说明一点的就是，即便是实验结束了，那些大佬一个个也都赖在实验中心不走了。

　　用他们的话来说，来都来了，就拿我多实验一下吧，最好把我实验到30岁去，至于实验费用我可以自理！

　　不得不说，这些大佬的脑子还是很管用的。

　　他们率先缠着方小悦获得了继续实验下去的资格。

　　而这个时候，作为方小悦对外的代言人，陈正高已经感觉自己快要疯掉了。

　　他的手机基本上就没有停下来过，凡是挂掉一个电话，立马就会有几个电话打进来。

　　这些电话来自于世界各地的富豪。

　　他们在电话里挥舞着支票，明确表示金额你随便填，只需要将我加入到实验名单里就行！

　　没法，这就是人类最大的理想！

　　要么长生不老，要么活到腻！

　　自己还有那么多财富没有挥霍出去呢，怎么就快要死了呢？

　　这具身体太衰老了，我不喜欢，我想要恢复一下青春。

　　实际上，这仅仅只是富豪们更直接罢了。

　　相对于陈正高来说，此时的华阳国对外部门才是感觉头痛，他们接到的电话都是来自于世界各国的政要或者就是曾经的政要。

　　这些以往高高在上的大人物，用和蔼可亲的语气向华阳国对外部门的办事人员预定一个个实验名单。

　　而那位诺威国王陛下则是直接将电话打到了方小悦的手机上，表示第四次诺贝儿医学奖已经在制定名单了，他作为国王已经将自己唯一的指定权用掉，选择了张杰伦医生成为今年的诺贝儿医学奖得主。ŴŴŴ.23sk.com

　　方小悦有些愕然，但还是表达了自己的感谢。

　　可诺威国王陛下下句话就让他更加愕然了：“亲爱的张，不知道你们实验中心还缺不缺实验人员？我可以推荐一下自己嘛？”

　　-----------------

　　这一章的章节名，贫道怎么看都感觉有些奇怪，谁能告诉贫道是怎么了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第404章、第四次诺奖免费阅读。https://xs.23sk.com 