    林晚也被孙敏敏颠倒黑白的胡说气得不行。

    举起左手在她面前晃了晃，让她看清楚无名指上的婚戒。

    “孙小姐，我是已经结婚了的人，和老公的感情很好，请你不要随便污蔑别人。”

    孙敏敏嗤笑了一声。

    “所有结婚了的人都会说自己和老公感情很好，但离婚还不就是一天的事。”

    林晚的脸色也冷淡下来，“随你怎么说吧，清者自清。”

    她不欲再跟孙敏敏纠缠这个问题。

    该说的已经说完，她和莱斯特道了声再见，拉着苏晓准备先行离开。

    经过孙敏敏身边的时候，苏晓忽然对双手环胸，用鼻孔看着两人的孙敏敏，意有所指地开口道。

    “这位女明星，我看你最近还是多祈祷刚才那番发言不会传播的太广，不然你肯定要倒霉的。”

    孙敏敏不懂她的暗示，觉得她只是在无力地威胁。

    寸步不让地冷笑道，“我看你还是管好你自己，你们这两个连明星都没见过几个的土鳖。”

    艾米原本正在布景区交代工作人员收场，忽然有人来告诉她，孙敏敏和她带进休息区的两个女人吵起来了。

    她匆匆赶过来。

    刚走到门口，就听到孙敏敏傲慢得意的骂人声。

    嘴角不由抽了抽。

    下意识打量起林晚脸上的神色。

    林晚头也没回，低声跟身边的苏晓说，“晓晓，走了。”

    在门口和艾米打了照面，还笑道。

    “今天多谢了。”

    艾米也扯出个微笑，“应该做的。下次您和朋友还想过来的话，直接给我电话就行，我会给您安排好的。”

    林晚和苏晓施施然离开。

    她们走后，休息区的氛围也并没有变好。

    莱斯特满腔怒火，正欲和孙敏敏理论。

    被快步走到他身边的艾米拦了下来。

    “敏敏，这两天谢谢你了。要不是你和杂志社推荐莱斯特，又愿意配合来天华拍摄，莱斯特也不可能这么快就能上这本杂志。”

    艾米虽然只是莱斯特的助理，但在圈内混了很多年，还是有些成绩的，在天华也算说得上话。

    孙敏敏面对艾米，虽然眼神依旧高傲，但好歹语气正常了一些。

    “不用客气，我也是欣赏莱斯特的才华才会推荐他。”

    想了想，又忍不住多指手画脚了几句。

    “不过你们天华还真的需要加强下管理，这么重要的工作，怎么能让无关人员在现场随意进出？还有，也不单单是现场管理的问题，艺人的私生活方面也是，莱斯特回国时间还短，对国内的人情往来也没什么经验，你们不多替他考虑，他被人坑了骗了怎么办？”

    她越说越义愤填膺，最后还瞪了艾米一眼。

    “艾米姐是不是因为手里的艺人太多忙不过来，对莱斯特就疏于照顾了？”

    孙敏敏的经纪人也是个混迹圈内多年的油条，比她的敏锐度高多了。

    看到刚才艾米对走掉那两个人毕恭毕敬的模样，心里已经有点开始打鼓。

    以她对艾米的了解，她是不会对小虾米一类的角色露出这样恭敬的模样的。

    就是不知道她们具体是什么来头，会不会有报复她们的能力？

    她正衡量利弊间，孙敏敏最后那句教艾米做事的话已经说出了口。

    气得她想当场辞职不干了！

    跟着人气一起增长的，不是孙敏敏的业务水平或者眼力见，只有她那破脾气。

    如果她不是今年公司重点要捧的对象，还跟公司领导有些说不清楚道不明的关系，她现在应该已经骂人了。

    可惜现实是，她只能替孙敏敏给艾米赔个笑脸。

    “艾米姐，我们家敏敏年纪小说话直，她哪有教您工作的经验，就是瞎说了两句，您听过就算了啊。”

    孙敏敏也不是真的完全没有脑子，只是刚才丢了面子又非常恼怒，才会一时没把住嘴。

    她瞬间安静了下来。

    艾米似乎并没有把她的话放在心上，还笑着对她经纪人解释道。

    “可能是接连工作压力太大了吧，不然你先带敏敏回去休息，等片子都出来了咱们还得碰面。”

    经纪人点头如捣葱，恨不得脚下生风，快点把身边的姑奶奶带回公司，免得她又在人家地盘上说出什么不中听的话来。

    孙敏敏走之前，还依依不舍地看着莱斯特。

    “莱斯特，和你合作很愉快。有空的时候别忘了跟我联系，希望咱们还有下一次合作的机会。”

    莱斯特很罕见地板着脸。

    艾米怕他一开口，又要惹得孙敏敏纠缠不清，不动声色地往前挪了一步，挡在他身前。

    “有机会的话肯定会跟敏敏你联系的，这一次的恩情，我们肯定不会忘记。”

    她笑意盈盈的娇媚模样，在孙敏敏看来十分刺眼。

    但这回她不敢再大放厥词了，经纪人还在旁边老鹰盯着小鸡似的，紧紧盯着她的脸。

    出了天华传媒大楼。

    孙敏敏和经纪人并排坐在轿车后排，孙敏敏还没开口，经纪人已经冷着脸问她。

    “你清楚莱斯特那两个朋友的来头吗？”

    孙敏敏一愣，“不就是两个普通人？”

    她还以为经纪人要责怪她对艾米出言不逊，连辩解理由都想好了，结果她却问起那两个她连名字都没记住的女人。

    经纪人像看傻瓜一样看着她。

    “艾米对你的态度甚至还赶不上对她们的三分之一，你还觉得那是普通人？”

    孙敏敏被她一提醒，好像还真发现了区别。

    “那她们...到底是谁？”

    现在知道害怕了。

    经纪人在心里翻了个白眼。

    “我也不知道，只能回去再找人打听一下。”

    只希望她别给自己招来什么横祸。

    说完，忍不住又补充道，“我跟你说过多少次，祸从口出，你下次能不能不要这么冲动？逞一时嘴快有什么用，没看到莱斯特后面看你的眼神都变了吗？这次费尽心思给你们牵线搭桥，可能就因为你这几句话连个好印象都没留下，不等于白干了吗！”

    孙敏敏很想反驳，但一想到莱斯特最后那个略带厌恶的眼神，又说不出话来。

    经纪人还在絮絮叨叨数落着她的不是。

    “一会你自己跟领导解释吧，我是不知道要怎么替你开脱了！本来公司还打算借莱斯特的跳板，让你下半年开拓海外市场也有点噱头，没准还能跟着他去几大秀场走一圈。要是他对你没好印象，这些计划全是空的！”

    孙敏敏当然知道公司同意自己接近莱斯特，不是因为支持她喜欢他。

    只能说公司的规划她也很心动。

    她双唇紧咬，垂下双眸，不甘心地瞪着地毯，暗自下定决心。

    不管用什么办法，她都要缠上他。

