    哈尼磊继续开口：“这头翼寒王虫，根据论坛的雌雄特征来看，是属于雌性！！而刚才我们遇见的那四头虫兽，都是雄的！这意味着什么？”

    “！”众玩家们还是没懂。

    “笨！这意味着咱们虽然拿这头母的没办法，但咱们可以把刚才那四头雄虫引过来啊！”

    “然后让他们五劈大战，我们再趁乱偷走它的宝贝！”

    哈尼磊贼兮兮道。

    “？？？”

    玩家们不可思议的望着哈尼磊。

    这尼玛还能这样的吗？

    一娃套一娃？？

    “可是，这要怎么引过来啊？”有玩家疑惑道。

    “你们是不是傻，刚才它们打架很可能是为了那棵树的果子，咱们拿出凝神晶果它们顺着味道就来了。”哈尼磊胸有成竹道。

    骚！

    真骚！

    骚气冲天！

    玩家们听着哈尼磊的骚主意，佩服的五体投地。

    “磊哥，我来我来，我可是人称旋风小钢炮...呸..小马达！”

    “走开，我是大马达，我我我！”

    “都不要争，我三条腿齐用，没人能比我快！”

    “大佬牛比！！”

    玩家们各个都兴奋的自告奋勇起来。

    “都别争了，你们再快，有小龙虾快么？人家可是秒男！”哈尼磊用手肘抵了抵龙虾舞牛，挤眉弄眼道。

    “...”

    这话怎么听着...有点不太对劲？是褒义词还是贬义词？

    龙虾舞牛陷入沉思，如果是贬义词，自己要不要拿光剑捅死这逼？

    在玩家们期待的眼神中，龙虾舞牛再次消失在原地！

    不一会

    就带着刚才那四头凶兽逐渐靠近盆地了，众玩家悬浮云层边缘，离得远了些，纷纷观望着。

    而哈尼磊则依旧带着二十来个人，潜伏在一个相对隐蔽安全的地方。

    龙虾舞牛一个闪烁，擦着四大虫兽的攻击，险之又险，出现在另一处地方，他前行的速度极快，没有风声如雷，没有声息，有的只是虚空波动的嗡嗡声。

    “龙虾哥，要小心啊！！”

    看着龙虾微微疲倦的神态，玩家们不禁捏了一把汗。

    龙虾舞牛瞬移到速度何其快，虚空褶皱，仿佛缩地成寸，一瞬间就跨过成片的冰川，逐渐靠近寒翼虫王的盆地。

    四位C阶虫兽穷追不舍，一路追来，巨足踩过，造成一地狼藉，路上什么都剩不下，连许多冰川都崩碎了！

    而寒翼王虫仍旧趴在大坑中，静静的睡眠着！

    十分安详。

    但忽然....

    寒翼王虫似乎感知到了什么，抬头就是朝着一个方向，张嘴一声大吼。

    “吼！！”

    恐怖的音浪席卷了出去，它在警告。

    同时它隐约间，闻到了一个奇特的味道。

    是奇物的味道，对它有用！

    但它很快就顾不上这些了。

    寒翼王虫双翅展开，遮天蔽日，像是一片乌云压落，投下的阴影令人心悸。

    同时狂风呼啸，一股威势席卷出去，试图逼退这群奔袭而来的四头虫兽。

    然而，这四头虫兽眼神暴虐无神，似乎陷入了狂暴状态，竟然不惧寒翼王虫的威吓！

    “嘶！！”（找死！）寒翼王虫有始祖虫王的基因，实力不容小觑，他的幽能居然自带极寒属性！

    身为首领虫的它，自然无惧四头同阶的普通虫兽。

    战！！

    五头强大的虫兽厮杀了起来，吼声响彻区域，

    它们在疯狂地大战，鲜血不时迸溅起数十尺高，它们拥挤、混乱，不断爆发恐怖的攻势。

    “小龙虾，快！”看到五头王虫发生了大混战，哈尼磊急忙让龙虾带着自己等人瞬移过去，抵达了盆地巨坑。

    轰！！

    恐怖的浪潮铺面而来，众人纷纷举盾抵挡，但依旧人仰马翻。

    “这些冰锥肯定是稀有玩意，全部收入背包空间带走！”

    “不要问，不要鉴定，不要拖泥带水！都麻溜点，全部往背包里塞，不要落下任何东西！”

    “gogogo，加快速度，这里离交战中心太近了，我们很快会被发现！”

    哈尼磊带着的二十个人，被余波震碎了6个玩家，还剩下15个人，全都在疯狂扫荡，什么什么都不看，一股脑的往背包里塞。

    哈尼磊跟着龙虾舞牛一路来到中心的洞坑，才看到寒翼王虫重点关注的东西是什么。

    只见洞坑中，赫然有一个悬浮着的，类似某数码宝贝的勇气徽章样式的东西。

    就那么轻飘飘的悬浮着，平平无奇。

    “磊哥且慢，越厉害的东西，越朴素无奇，让我来试探一波！”梁山伯与猪硬来伸手阻挡哈尼磊，同时伸手摸去。

    “咔咔咔！”瞬间，梁山伯与猪硬来整个人变得僵硬无比，几乎是一刹那结冰，又一刹那崩碎为冰晶，化为光能粒子复活去了。

    “卧槽！又是冻结？怎么全都是这种诡异玩意？”哈尼磊吓了一跳。

    其他扫荡完毕的玩家过来一看，一地的冰晶，顿时惊讶了。

    轰！！

    外面的余波声在靠近。

    “鉴定一下”

    情急之下，哈尼磊急忙查百科开始鉴定。

    “叮，鉴定失败，名称为【？？？】”

    “！”

    哈尼磊整个僵硬在原地，这尼玛就尴尬了。

    鉴定结果居然是三个问号？？

    这就离谱！！

    “我知道这个是什么了”龙虾舞牛一拍头开口道。

    所有人纷纷被龙虾舞牛的话语吸引住了，想看他是怎么解释的！

    “这是超进化徽章，宝可梦的！！”龙虾舞牛语出惊人！

    “超进化徽章那是数码宝贝的好吗？？你宝可梦串场了啊喂！！”

    所有人怒视它。

    “啊？是吗？我好像忘了！”龙虾舞牛猛地回过神来，伸出右手放到嘴巴里做惊讶状，一脸无辜样。

    砰！

    所有人踉跄倒地！

    “咳咳...别想那么多了，外面的兄弟要扛不住余波了，先带走，回去给泽哥看看是什么玩意！”哈尼磊站起身整理了下仪表开口道。

    “说的简单，这玩意一碰就冻成冰棍，这咋带走？？”

    “咱们用什么东西裹着它试试？附近的冰锥可以吗？”

    虚空团的玩家们纷纷动手尝试各种办法。

    全都失败！！

    各种容器各种东西一碰这个徽章徽记，瞬间连底层结构都被冻结了，无不是咔咔咔崩碎成冰晶。

    默小殇施展虚空招式，连虚空能量都被冻住了，依旧崩碎。

    甚至两个玩家用兽王盾牌，缭绕光铠去触碰，只是一瞬间碰到又拿开，盾牌的耐久度瞬间少了一大半，还在减少。

    “这么恐怖？？这玩意一看就是超级宝贝，看着却带不走，艹了！！”

    一时间竟拿这神秘徽章没办法，虚空团的玩家们面带尴尬！

    “！！”哈尼磊也纠结了，看了眼外面恐怖的余波，又看了眼神秘徽章。

    什么玩意能扛得住这东西？

    叮！脑袋中灵光一闪，哈尼磊拿出了新手光剑--狂炎光剑。

    “星域天灾官方修复武器耐久度的BUG后，所有武器都是有耐久度的！包括二测玩家手中的。

    奇怪的是，我们100位首测玩家手中的这把新手光剑，依旧是没有耐久度，这也意味着这玩意不会损坏，我可以尝试触碰一下，收回空间！”

    哈尼磊缓缓说出了这个惊人的想法。

    但他不知道，姜泽当初只是为了给这群首测玩家留纪念而已，修复的光能晶块都是天启自动负责的。

    也只有一百个人拥有这只没有耐久度的纪念版新手光剑，修复一把光剑也才0.5光能，不痛不痒，更何况，这把光剑也没多少人用，还不能交易，所以姜泽就没让天启去修正。

    “？？？”其他玩家都是一脸懵逼。

    我丢...不愧是磊哥，连卡游戏的bug这事都想出来了！

    一个字！

    绝！

    众玩家再度佩服的五体投地！

    只见哈尼磊拿出新手光剑，开启核爆金身三阶段，同时光铠与虚空能量缭绕全身。

    希望可以成功！哈尼磊暗道。

    脚下一个冲刺，手持光剑朝着神秘徽章碰去。

    “滋滋滋...”再触碰神秘徽章的一瞬间，恐怖的寒气顺着剑身开始朝着光剑柄蔓延，它在不断破坏光剑的结构。

    但同时，光剑又在被莫名其妙的修复，两两相抵抗。

    而正在指控中心喝茶的姜泽！

    他刚审问完眼前五花大绑的灾笛版‘幽烬’，正要把他丢到一群兽王的看押所时，天启的声音传来了。

    “姜泽！咱们的数亿光能瞬间见底了！”天启的声音传来。

    “噗....你再说一遍？？？”姜泽一口茶水喷出，怀疑自己是不是听错了。

    “我正查...查到了！是新手光剑自动维修这一块，你留给首测玩家的新手光剑，在0.5秒的一瞬间，哈尼磊的光剑，产生了近5亿的光能消耗，咱们现在只剩下8点光能了！穷的叮当响了！”天启投射出全息数据画面。

    “？？？”姜泽惊愕张着嘴看着画面。

    看着口袋里的余额为8，他只觉顿时眼前一黑，然后抱有侥幸心里，再度揉了下眼睛，再看去....特么依旧是8！！！

    这踏马是怎么回事？？

    哈尼磊这龟崽崽干了什么？

    把自己辛苦积攒的全身家当全薅走了？？

    不是我收割玩家们的韭菜吗？？

    我怎么成韭菜了？？

    纵然前世今生加起来活了数百年的姜泽，再淡定也是哭晕在了厕所。

    “哈尼磊！！！”

    “看劳资不打死你个鳖孙！！！”

    指控中心传出一声愤怒到极致的怒吼声！

    下一刻，指控中心房顶炸了，同时一大片电闪雷鸣的乌云出现在上层，紧接着一道闪电光芒飞出，朝着远方而去。

    ......

    居然真的可以？？哈尼磊惊喜的通过光剑将神秘徽章收入背包空间。

    “叮！你收取‘？？？’物品，由于物品质量极高，而背包的维度空间不足以完全容纳此物，因此，每隔一小时，便会流露出物品气息！”

    “叮！你触发特殊任务‘逃离虫兽追杀’，寒翼王虫将在1分钟后发现物品丢失，同时，一小时后的物品气息，会被C阶巅峰以上的虫兽以及寒翼王虫感知，所以，尽快逃吧！”

    任务？？

    哈尼磊已经，挡住余波的玩家已经浑身都是光能裂纹了，已经不行了。

    “快走！”哈尼磊看着龙虾舞牛，点了点头，众人瞬间消失在原地。

    一路闪烁。

    龙虾舞牛脸色苍白，他不断施展虚空飞雷神瞬移，能量已然见底，需要恢复。

    因此众人一刻也不敢停歇，唤出飞行载具就是一路猛冲。

    其余在运输舰内的虚空玩家，早就在哈尼磊的安排下，回到放逐川地继续刷怪了。

    此刻哈尼磊他们，已经离交战中心有两百多里了，可依然能够隐约听到后面五头C阶虫兽厮杀的声音！

    “磊哥！我鉴定了一下这个冰锥，真的是宝物啊，系统提示我说它是打造C+大师杰作装备的关键材料--霜凝晶！！”

    “我这也有其他的宝贝，说是一次性奇物--霜凝锥，还不止一个，这些能够增加武器附魔强化的成功率！而且还是光刻阵的刻画材料！”

    “我这也是....”

    载具中，整理背包的玩家们，纷纷双眼发光，兴奋看着背包里面的各种好东西。

    “这波血赚啊！！”哈尼磊看着背包的东西兴奋道。

    轰！！

    嗯？？

    巨大的踩踏声从下方传来，所有人在载具内都听到了声音。

    “下方有巨型虫兽？”哈尼磊眉头一皱，操控载具，缓缓下降，朝着下方望去。

    一眼望去，密密麻麻的菌毯覆盖，无比恶心！

    同时，一个褐色的肉体组织大型建筑，浮现在所有人的视野中，建筑似泳池状，里面充满褐色液体，一种难以言喻的气息，逐渐弥漫开来，这让人联想到不好的东西！！

    比如...呕~

    而且，还有五只类似寒翼王虫的强大虫兽，正踩着厚重的脚步靠近这个超级泳池。

    好在哈尼磊无时不刻都开启屏蔽装置，同时也离得高了些，没虫发现。

    一眼望去，这五只虫兽身上有大大小小的伤痕，应该是刚打完架回来。

    而他们进入里面...泡着后！

    它们的伤势居然正在快速的恢复！

    我去！！

    一群玩家瞪大了眼睛，这褐色水这么神奇？？连C阶巅峰的虫兽，一下子就给治好了，疤都没有！

    这堪比艾伊尔的奶水了！

    “各位...这也是好东西！！”哈尼磊看了看那五头泡澡的虫兽，忽然开口道。

    “磊哥，我懂！！这边有五个！”

    “一个小时不是快到了吗？到时候咱们把这个定位还有凝神晶果透露出去，到那时候，咱们身后不就也有五个了？”

    “然后咱们让它们来一波5V5团战！”

    众虚空玩家们纷纷出骚主意道。

