    君绝殇拍了拍她的手，露出一抹淡笑，道：“你想太多了，不是谁都能达到他们这样的实力阶级，也不是谁都能像他们一样有机会去历劫飞升。”

    关习凛听了也是露出一抹笑容来，道：“是啊！这世间有几个能达到至尊巅峰？再说，我们的实力虽然也不弱，但离至尊级别却也远着呢！有的人修炼了一辈子也触摸不到这至尊的边缘，说飞升真的是早了。”

    他笑着，看着天空上凝聚的那云层，道：“更何况，像我如今就好，有一个家，有叶菁和孩子陪着我，就已经觉得很满足了，其他的我也并没多想。”

    他从来都不是一个有野心的人，他变强，为的只是想要守护他重要的人，而如今的实力，在这数片天界地域之中已经算是强者中的强者，再加上小九的关系，也没人敢对面他们下手，因此，可以说他们现在的一切就已经是他们想要拥有的了。

    完颜千华和君绝殇听了，不由的相视一眼。对他们而言，眼下的一切也已经是他们所想拥有的生活，平静而幸福，而他们也已经得到了。

    每个人的追求都不一样，有的人是想扬名立万，有的人是想名利双收，有的人是为了变强而变强，也有的人是被命运逼着去变强，更有的则像他们一样，只想与所爱之人，以及他们的孩子和家人在一起过平平凡凡的生活。

    而凤九他们，纵是向往这样的生活，但，命运一直在逼着他们成长，逼着他们变强，也许，他们只有强大到成为天地间的至尊强者，那时，他们才能过上他们想过的平凡而温馨的日子……

    在海底的深处，沉睡着的轩辕墨泽周身之边正疯狂的吸纳着灵力气息，那些灵力气息一缕缕的往他的身上而去，眨眼便消失无踪。

    海底水纹翻涌，但海面却是如初，只有那靠近凤九所在地方的海域，海面上因空气间气流的波动而涌动着，卷起一层层浪花拍打着海面，发出一声声的海浪的啸声。

    在那闪电圆柱之中，凤九闭着眼睛轻轻的抬起双手在身前结出一个印记，随着她双手的移动，青莲的气息越发弥漫而出，迅速的修复着她身上因天雷淬炼而留下的痕迹。

    眉心之处，那青莲浮现着，散发着青色的光芒，她红衣墨发，身上青光笼罩，容颜倾城而清冷，神情宁静而透着沉稳。

    待用青莲的能力修复好身上天雷留下的痕迹之后，她的双手轻轻一转，再度落于双膝之间，手心向上静坐着着，由始至终，她都没有睁开过眼睛。

    上仙界，云霄山中，灏儿三人看着日子一天天过去，算着那天雷一天三道的落下，如今也击落四十九道了，而到现在为止，他们却连他们娘亲在下仙界历劫的样子也没看到，因此，终是忍不住的想求他们师傅让他们看一看娘亲。

    青帝在树下软榻睡着，听到脚步声，也不睁眼。