    

    几人看着抱头痛哭的警察，一阵沉默。

    他们不知道该怎么他这个警察，甚至不知道该用什么态度来面对他。

    从他的叙述中，几人都看得出他是想做一个好警察的。

    可是造化弄人，他最终亲手杀死了他原本想要保护的对象，最终在恶势力面前低了头，最终看着岛上的罪恶蔓延滋长。

    他值得同情吗？

    当然值得。

    他的行为可以理解吗？

    或许也可以。

    他应该得到原谅吗？

    这个问题不好回答。

    几人也没有权利替那些被三上武男以及他手下的打手伤害的人做决定。

    良久，羽宫明打破了沉默：

    “警察先生，既然一切都说出来了，那么你现在要做的，就是尽可能的揭露三上武男的罪行，让他彻底没有翻身的机会，这已经是你为数不多赎罪的方式了。”

    警察擦干眼泪，站起身，重重点头道：“我会全力配合警方和两位名侦探的！”

    “嗯，那么现在，首先要联络到外界，你昨天说基站出了问题，需要多久才能修好？”羽宫明问道。

    “说来惭愧，那个基站就是我弄坏的，前天三上武男让我破坏岛上的基站，让基站只能拨打岛内电话。”

    “这个岛上只有我学过相关方面的知识，有这个能力能达成他的要求，于是他就来找我了。”

    “当时我还疑惑他要干什么，现在我明白了，他是想断绝几位联系外界的途径，等你们找到黄金后就把你们彻底留在岛上。”

    他环视着周围倒了一片的村民，语气唏嘘道：

    “没想到，他纠集了几十名打手，竟然都被几位给打倒了。”

    “哦？既然是你弄坏的，那你能修好吗？”毛利小五郎问道。

    “当然可以，最多两个小时就能修好。”警察笃定道。

    “那太好了！”毛利小五郎激动道。

    “不过在修理基站前，这些人也得妥善处理。”梦语指了指周围倒地的打手。

    “我当初被抓到的那个地下室就在公民馆下面，里面应该能安置二十人，剩下的人就暂时用绳子绑起来，看押在公民馆吧，治安所那里现在已经关押了木下和滨田，没有多余的地方了。”警察道。

    “嗯，现在也只能如此了，希望警察先生能尽快修好基站，联络警视厅。”羽宫明点头道。

    随后，警察从三上武男身上搜出了地下室的钥匙，除了受伤的羽宫明外，其余人将那些被打晕的打手全部拖进了地下室，共计二十二人。

    而包括三上武男在内的，没被打晕但失去战斗能力的十六人，则被警察从岛民征用来的绳子困得严严实实，被暂时安置在公民馆的大厅内。

    他们顺便还叫来了医生，给中弹的三上武男处，理了一下伤口，以免伤口感染。

    当然，子弹最后是作为证据保留了下来

    警察向几人打了个招呼后，便前去修理基站了，羽宫明几人则留下来看管那些村民。

    “羽宫学长，你的伤没事吧？”小兰看着羽宫明被绷带包扎的右肩，关心道。

    “没事，子弹已经取出来了，伤口也经过了初步处理。”羽宫明用左手掏了掏外套口袋，从中拿出一个塑料薄膜袋，里面正是一颗沾染着点点殷红的子弹。

    “幸好梦语那枪开得及时，否则伤的就不止是羽宫小子了。”

    毛利小五郎回想起当时近在咫尺的枪口，一脸的心有余悸。

    “确实多亏了梦语，不然爸爸就要被打伤了。”小兰也庆幸道。

    “嗯，梦语的反应和枪法都很厉害！”羽宫明笑道。

    “其实还是多亏了羽宫，当时意识到羽宫中弹的时候，我脑子瞬间就是一片空白，要不是他当时足够果断的应对，还有最后那声【枪！】的提醒，我可能还没办法回过神来。”梦语摇头道。

    “你也别谦虚，不是每个人回过神之后都能做到你这样的地步。”羽宫明笑道。

    “你们两个就别相互客套了，你们两个再当时的表现都已经足够优异，说到底还是我们没预料到三上武男会在那个时候开枪，时机抓的太准了。”毛利小五郎道。

    “是啊，我在公民管里面看到，三上武男开枪的时候，梦语姐姐正好背对枪口。”柯南也道。

    “我们之前就预料到三上武男有可能有枪，本来打算找到黄金后先到治安所把警用手枪偷出来，谁知道刚好遇到了上原先生，意外缴获了他的手枪，倒是省去了一番麻烦。”羽宫明笑道。

    “不过预料到有枪，却没预料到他开枪的时机，弄得你为了救我而受伤。”

    梦语看着羽宫明，脸上带着歉意，眼中满是感激。

    而在感激之下，则隐藏的一丝说不清道不明的情绪。

    “谢谢你，明。”

    梦语微笑开口，对羽宫明的称呼已经悄然改变。

    羽宫明立刻注意到了梦语对自己称呼的改变，心中顿时一喜。

    他看着梦语精致的容颜，同样微笑道：

    “不客气，这是我应该做的。”

    目光对视，一股微妙的氛围渐渐萦绕在两人之间。

    毛利小五郎看着两人，目光微微恍惚，某些尘封的记忆渐渐浮现，让他心中不禁有些怅然。

    小兰看着两人，脑中不由自主浮现了某个一边踢着足球，一边对自己滔滔不绝讲述着福尔摩斯的少年。

    柯南看着自家妹妹似乎和羽宫明的关系似乎更进一步，心中难得没有升起什么郁闷情绪。

    他只是下意识的看向小兰。

    眼前的女孩也曾不止一次的对他说过类似的话。

    当时的自己只是把其当成了一般的感谢。

    可当他以一个旁观者的姿态看着自己的妹妹，用和那个女孩一样的语气说出这句话时，他终于感受到了不一样的东西。

    “原来小兰她……”柯南心中低喃，看向小兰的目光中渐渐带上了愧疚和懊悔。

    几人各怀心事，大厅内一时间陷入了沉默之中。

    “看起来我错过了一场好戏啊！”

    一个声音忽然传来，打破了这份沉默。

    众人循声望去，只见背着一个背包的上原康夫缓步走入大厅。

    “原来是上原先生啊，我还以为你会逃跑呢！”毛利小五郎惊讶道。

    “呵呵，我倒是很庆幸我没有跑，不然说不定就会是这个下场了。”上原康夫指了指被绑着的那些打手笑道。

    “明智的选择。”羽宫明笑道。

    “我在路上遇到了警察先生，他和我说了，你们四个人把三十八个人都给打翻了，果然，无论是名侦探，还是跟在名侦探身边的人，都不是简单人物。”上原康夫道。

    “那当然，能和我名侦探毛利小五郎在一起的怎么可能是一般人？”毛利小五郎得意道。

    羽宫明没管得意的毛利小五郎，对上原康夫道：“既然来了，就和我们一起等着警察先生的消息吧。”

    上原康夫自然没有意见。

    于是，几人一边闲聊，一边耐心等待起来。        

