    秦天听着月儿的回答。

    回头看了一眼禁地边缘的分身。

    “因为你那个秦天师兄？”

    “是的，师父。”

    “为什么？”

    “徒儿想去参加五年后的西域青年炼丹师大会。”

    “西域青年炼丹师大会？”

    “嗯，这是一场西域炼丹师的聚会，参加者要求年龄在八十岁以下，由上位宗门百炼丹派主办，很多宗门关注，尤其前十名青年炼丹师更是受到上位宗门的招揽。”

    “你想去上位宗门修行？”

    “不是，徒儿除了师父，不会再拜于任何人门下，徒儿、徒儿想夺得青年炼丹师大会第一名。”

    月儿说到后面，有些不好意思起来。

    秦天怔怔的看着脸红的月儿，突然，大笑起来。

    “哈哈，好好好，月儿也有上进心了，为师真是高兴，白雀得了个百宗会盟第一，现在月儿也想青年炼丹师第一，很好。”

    “其实，师父不是你想的那样。”

    “……”

    “因、因为炼丹师大会第一名，可以向百炼丹派索要一枚地阶弹药，徒儿想要能够重塑灵根资质的回古天丹！”

    看着师父沉默，月儿郑重的说道。

    秦天一愣。

    目光认真的打量着这个小弟子。

    秦天声音柔和下来。

    “好，到时候参加吧。这五年里尽量提高修为，为师也会帮你寻找一些高阶炼丹师的经验笔记。”

    “谢谢师父。”

    月儿甜甜一笑。

    秦天伸手招过白雀，嘱咐了两女一番。

    月儿的问题，终究是修为不够，修为上去了，炼丹水平相应提高，倒也没有太多需要点拨的，秦天试试这五年里能不能签到高阶炼丹师笔记。

    可是在西域史上，名声响当当的高阶炼丹师少之又少。

    普通玄阶炼丹师留下的笔记，起不到根本性的作用。

    如此想着，秦天留下一句好好修炼，就要离开。

    “对了，师父，徒儿如果夺得炼丹师大会第一名，有没有什么奖励啊？这次大会跟百宗会盟一样，很多炼丹的青年才俊汇聚，很不容易获胜的说。”

    “你想要什么？”

    “我想知道师父面具下的面目，真实的面目。”

    月儿眼睛发亮的盯着秦天。

    一张面具相隔，月儿好似透过眼睛要窥探秦天的秘密。

    秦天有些意外月儿想要的奖励。

    瞥过一旁的白雀。

    秦天失笑。

    “月儿觉得师父是什么模样？”

    “正是因为不知道才好奇嘛，师父，你就答应徒儿吗？”

    月儿竟然撒娇。

    抱着秦天手臂晃来晃去，这是一个除了胸前都很完美的绝世美人儿。

    秦天差点把持不住。

    冷吸一口气，抽出手。

    当然意志还是很清醒的，秦天眼睛一转，摇摇头。

    “这个条件不行，要想知道师父真实面目，你们俩中间要有一个修炼到元婴境界。”

    “师父，白雀也可以吗？”

    忽然，旁边的白雀着急的说道。

    就连月儿都一愣。

    姐姐无比接近丹裂境界了，岂不是马上要突破元婴。

    秦天点头。

    “嗯。”

    “好耶，师父，徒儿不要其他奖励了，等姐姐突破元婴，一定要让我们知道真实模样。”

    “好。”

    秦天神秘一笑。

    待到确定两女没事了，秦天化作云烟消散。

    月儿第一时间看向白雀。

    “姐姐，计划成功。”

    “我总有种不好的预感。”

    白雀皱眉。

    师父让自己突破元婴的要求，未免太过简单了吧。

    ……

    呼。

    秦天出现在中级尸骨圈，取了面罩，收了周身的云雾。

    “你这人真是太坏了，连自己弟子都骗。”

    “……”

    血媚娘坐在巨大的妖兽头骨上。

    雪白修长的玉腿一晃一晃，足腕间的血铃铛叮叮当当作响。

    秦天看了一眼血媚娘。

    “你不是不跟我说话了吗？”

    “对奥。”

    咕噜噜。

    血媚娘跳入血池，露出半颗脑袋，盯着秦天反应。

    看到秦天直接盘坐在地上，就要修炼。

    血媚娘气呼呼的跳出来。

    “喂。”

    “又怎么了？”

    “我无聊，想去外面看看。”

    “你能出去了？”

    “那当然，我只要恢复一丝实力，就能外放神念，甚至在一定范围内…不对，我为什么要告诉你这件事，你个连弟子都骗的大坏人！”

    “我哪骗弟子了？”

    秦天无奈。

    血媚娘抱着可怜兮兮的胸，傲娇十足。

    “别以为我不知道，你那大弟子具有特殊体质，而且还很不凡，这种修士一定会凝结多层灵气罩，就像你一样，所以又可能你那小弟子都比大弟子突破的快。”

    “咳咳，这是鞭策，对弟子的鞭策。”

    秦天尴尬的笑了笑。

    血媚娘一副看着大坏蛋的表情、

    无奈，秦天咳嗽了一下。

    “去吧去吧，别让其他人发现了你，否则我让柳条重新封印了你。”

    “嘻嘻，就等你这句话。”

    血媚娘忌惮的看了一眼秦天腹部。

    唰一下。

    直接消失了身影。

    秦天摇摇头继续打坐了。

    五年后，又是一番风起云涌，首先要提高月儿的炼丹水平。

    “对了，忘记问血媚娘知不知道西域有名的炼丹师？”

    “先修炼吧，等她回来再说。”

    秦天瞥过无法移动的血池。

    倒也不怕血媚娘跑了。

    闭上眼睛。

    一时间，恐怕的灵气灌入秦天身体中。

    第十层灵气罩缓慢的凝结着。

    但是遥遥无期。

    这一步，秦天清楚千难万难，远超以往所有的瓶颈。

    甚至秦天有个可怕的猜想。

    是不是等天地二魂化身踏入化神境界后，本体才能凝结第十层灵气罩。

    地魂白虎只要炼化丹核便能踏入妖王境界。

    但是天魂化身……

    秦天感应着游历凡尘，到处算命的天魂化身，苦笑的关闭神识，天魂恐怕有些麻烦，距离元婴临门一脚，但是距离化神远之又远。

    算了，一点一点来吧。

    秦天平静心神。

    灵气化泉，一点点的充实着丹田。

    时间如白驹过隙。

    一晃眼四年过去，秦天修为无限逼近第十层灵气罩。

    月儿依旧没有达到极品黄阶炼丹师。

    唯独白雀修炼认真了很多，在秦天鞭策后的第四年，突破了丹裂境界。

    感觉着禁地外边的灵气暴涌。

    秦天睁开了眼睛。

    “白雀突破，也该给月儿找找炼丹师的经验笔记了。”

