    这人真是，自己都叫那个了，还不够吗，还要来羞辱，她气得侧身看过去，却见人家好像根本没在开口说话似的，依然在那里看书。

    看那部德语版的《哈利波特与火焰杯》。

    谭可儿关掉了手机的录音，她刚才可是一直开着录音呢，她怕自己白叫了，沈澈不赠予。或者说赠予之后反悔。根据合同法和民法，这种附带条件的财产赠予，一经赠予就不可撤销，她录音也算留了证据。虽然，看对方的穿着和神态，也不像是会再要回去的样子，但是还是留一手比较好。

    她插上耳机，听了一遍刚才的对话录音，听到自己不知廉耻的叫“爸爸，爸爸，爸爸，我想要那个”，顿时羞红了脸。

    可恶啊，竟然做了那么没有节操的事，可是这两样数码确实货真价实。用家乡的老话安慰自己“又不掉块肉”，也没什么。

    本着那人家手软的心态，谭可儿知道，凭借自己几句“爸爸”，也无法心安理得的享受这么贵的数码产品，便又搭讪道：“你……看德语版的小说啊。”

    “是啊，我看你十五道选择题，错了十二道，水平还不如你那个今天没来的同学呢。”沈澈瞥一眼对方的习题。

    “啊，错了十二道……”谭可儿更加羞愧。

    “连带事件生效中，矿工赠予有缘人价值36597元商品，获得五倍返利。返利金额已转入矿工银行卡。”

    沈澈收到了系统的消息。

    几秒钟后，手机来了银行的短信提醒。

    “【建行】尾号8021用户，您的账户转入182985元，余额28182985元。”

    中午，自习室内大部分同学都去食堂吃饭了。

    一点钟的时候，部分同学陆续回来，谭可儿吃完饭，也回到自习室。她在吃饭的时候是拎着笔记本的，毕竟崭新的外星人笔记本三万多，她可不敢放在自习室里。至于原先的老旧华硕机，则是扔在自习室桌子上。

    另外，她已经把手机卡从旧手机上扣下来，换到新手机上。崭新的S7edge，骁龙820处理器，64G大内存简直飞快，拍照效果极佳。

    她吃完饭回来时，看到一旁的男生仍在那里看书，似乎没有去吃饭，他旁边有个塑料袋，里面有啃完的苹果核和空牛奶袋。

    想到早晨，自己还说他吃苹果的声音大，没素质之类的话，谭可儿觉得有些不好意思。其实这个男生虽然在图书馆吃东西，啃苹果，但都是中午午饭的时候在这里吃的，其实也没影响到旁人。

    而且，他并没有吃带气味的东西，顶多是苹果，香蕉，车厘子，蛇果，牛油果这些水果。

    看来这家伙确实是有钱人，牛油果可是要10元一个呢，堪称是水果里的黄金。

    咦，他的桌子上，又放了一个盒子，没开封的盒子——“徕卡（leica）TL2APS-C画幅微单相机”

    徕卡，TL2APS-C啊。

    对于摄影爱好看来说，自然知道这款微单意味着什么，这可是徕卡新出的高质感无反相机，售价15000元。

    而且看盒子上还写了，带有两个F2.8+55-135双镜头。

    谭可儿知道，对于大多数相机来说，镜头和相机差不多钱，甚至有的镜头比相机还贵，这双镜头加起来至少也要25000.

    所以，这个新出现在桌子上的数码盒子，差不多是价值4万块了。

    鉴于女生的矜持和智商在线，她没有过去搭讪问：“这个也是送我的吗？这次需要我喊你什么？”这种蠢话。

    她深吸一口气，摒弃掉乱七八糟的念头，把注意力放到习题上。

    一直到下午，晚饭时间，乃至晚上九点多的闭关时间，谭可儿注意到旁边的男生一直在看书，他已经把《哈利波特与火焰杯》看完了，然后他又看了一会儿专业课的书或是玩了会儿手机。他没再和她说什么，那个价值近4万的微单相机盒子，就放在他桌前。

    眼看要闭馆了，人也越来越少。

    她心想，在闭馆之前，那男生应该会和自己说点什么吧，至少留个微信好友？

    自己该不该答应呢？

    他总不会真的只是想散财吧？

    无条件送自己东西，只为让自己喊几声爸爸？

    她看到那男生收拾了书本放回了书架，拿起数码盒子，准备要走了，连忙招呼道：“喂，喂……”

    女生的矜持让她没有太过大声的喊，想必这么微小的哼唧，人家也没有听到，只能眼睁睁看着他走出图书馆了。

    ……

    第二天清晨，谭可儿五点左右就起床，去图书馆占座。

    当她于百人中挤过去，抢到了昨天的位子后，并看到昨天那男生也在，她过去坐下，摊开习题集准备做题。

    令她好奇的是，昨天的那个微单盒子，他仍是带着了。

    趁着早晨人不算多，她鼓起勇气搭讪道：“早上好。”

    沈澈侧目看过来，仔细端详着这个女生。

    谭可儿一笑道：“这么仔细的盯着我看啊，是不是感觉我越看越好看了？”

    说完，谭可儿就后悔了，自己在说什么啊，这不是撩人么？

    这嘴怎么把不住门了。

    谭可儿正襟端坐，喝一口水，准备恢复高冷状态开始学习。

    “昨天你叫我什么来着？”沈澈问。

    “昨天是昨天，今天是今天……”谭可儿道。

    “对，我就是问昨天。”

    谭可儿被沈澈的目光注视着，脸有点烫。

    “叫什么？”沈澈又问。

    “爸爸……”谭可儿声若蚊呐。

    沈澈沉吟道：“我想了一下，也不能平白无故送你东西。虽然算命的让我散财，但是之于你，你平白无故的拿了东西，肯定是心里有些不安的对不对？”

    谭可儿有心反驳，但是人家说的没错，毕竟大几万的东西，谁会因为开玩笑的叫了几声爸爸，就心安理得的拿了呢？

    “我先说好，东西赠予了就不能收回。然后，你若是要再提别的条件，我都是可以拒绝的。”谭可儿说，“特别是一些稀奇古怪的条件，你想都不要想，提都不要提，大不了……大不了我把东西还你。”

    沈澈把数码相机的盒子拿出来，问：“那你觉得什么条件算是稀奇古怪呢？如果这个也要送给你，你最多可以做什么？”

    “也送我？”谭可儿看看盒子，抿着嘴唇道，“最多……像那天那样。”

    说完，谭可儿端起水杯喝水，来掩盖羞臊的情绪。

    “还有呢？”沈澈又道。

    “还有？那你说，还想……怎样？”谭可儿声音小了一点，问。

    沈澈把水果篮子拿出来放到桌上，道：“从里面挑一样水果吃，在这里吃，吃完就给你。”

    “哼，报复我昨天说你在这吃水果是没素质对不对？”谭可儿气呼呼道，不过这条件也不算苛刻，吃个水果而已，就能拿到四万的数码何乐而不为。

    谭可儿伸手拿过水果袋子，打开看去，顿时脸红，道：“不对……怎么今天只有香蕉？”

    “怎么？”

    “你，你前见天不是花样可多么，草莓，车厘子，蛇果，牛油果都有。”谭可儿红脸道。

    “快吃吧，给你几分钟时间，一会儿你的那个同学就来了吧？难道你要当着她的面吃？”沈澈道。

    “我不吃，别以为我不知道你在想什么。”谭可儿把水果袋子放回桌上。

    “你就当自己是主播，我这算打赏。”沈澈道。

    谭可儿气道：“你，你可以约我啊，直接约我就是，何必让人在图书馆吃这个来玩人。当然……你约我，我肯定会拒绝就是。”

    沈澈没回应，他承认自己是有点无聊了。

    “你肯定是以前没钱的时候，被女生拒绝多了，所以现在来报复漂亮女生。”谭可儿又说。

    沈澈掰了一个香蕉，自己剥开吃，道：“这算玩人吗？如果有人让我吃香蕉，送我高端数码，我能吃一箱。”

    听到沈澈这么说，谭可儿想了想，自我攻略了一分钟，也抓起香蕉剥开来吃。她吃得很快，好在沈澈没有再提别的要求，比如让她慢点吃，让她舔着吃，花样吃等BT条件。

    谭可儿甚至还有几分失落，几个意思？让我吃水果，又不提花样？嫌我不好看还是怎么着？害我三两口吞下去吃完，噎的翻白眼。

    她吃完的时候，沈澈已经把微单盒子推过来。

    “真的送我了啊？”谭可儿嘴巴被香蕉果肉撑满，咀嚼着问，用纸巾擦擦嘴。

    沈澈道：“对，这是你的了。刚才吃水果只是一个玩笑，其实接下来的条件，才是需要你认真考虑的。”

    谭可儿瞪大眼睛看过来。

    沈澈道：“是这样，我准备在西门商业街开一个书吧，有电脑，有咖啡，有休憩区的那种书吧，算是私人的读书club性质。你的气质，适合去做服务员。”

    “什么？你拐弯抹角说我丑？适合做服务员。”谭可儿道。

    “手机，笔记本，微单，三样加起来有8万块，相信你去校外无论做什么兼职一年都赚不到这些。”沈澈道。

    “打住，你想让我为你工作，去你那当服务员？我拒绝，因为这三样物品，你是提了条件的，我都照做了，你才赠予的。按照合同法和民法，我无需再为你做什么。”谭可儿道。

    “对，你算得倒是清楚，那三样与接下来的事情无关了。”沈澈道，“接下来的条件是有两点，一、你去我的店里工作一年，每天八小时制。二、接下来一年里，你不能和别的异性走得太近。满足这两点的话，你将得到的是……我想想，你想要什么呢？”