    他拉住了王奕，“你就不参加了吧？很累的，那片山坡看起来特别陡。”他凑到她耳边，低声说道：“嫂子会赢的。”

    他的气息扑在耳边，让王奕心跳漏了一拍。

    “那我争取第二名，不跟小姜比，如果我拿了第二名，你也可以亲手给我准备晚餐吗？我就想要这个奖品。”她低声说道。

    陈印怔了一下，完全没有想到她会提出要这么一个奖品。

    “好，如果你拿了第二名，我就跟着昔年一起去抓兔子，也给你烤肉。不过，我的手艺可没有昔年好。”

    王奕赶紧说道：“没关系！我相信你烤得很好吃，就算是烤得不好，我也会吃完的！”

    陈印抬手在她头上揉了揉，“傻瓜。”

    早有另外两个男人凑过许艺秋身边，跟她小声说话，劝着她不要跟他们一起闹了，怕她摔着撞着。

    但是许艺秋还是觉得自己像是被全部人抛弃了一样。

    也许就是因为孟昔年和姜筱两人一下子把所有人都拉了过去？还是因为孟昔年这么一个一点儿都不绅士的男人，直接把她从闪光中心，挤到了角落？

    许艺秋从未被人这么拒绝和忽略过。

    她听着那两个男人的话，唇边一直挂着一个招牌的笑容，但是那笑容却不达眼底。

    孟昔年，当真是能够称得上一个十分优秀的男人了，尤其是他的身份还是军人！

    有了奖励惩罚，爬坡比赛让人十分期待。

    许艺秋最后竟然也决定参加。

    她上车去，下来的时候换了一双很漂亮的运动鞋。

    之前穿的是一双精致的小皮鞋。

    姜筱挑了挑眉。

    看来，她还是有准备的啊。

    等到许艺秋一做热身动作，几乎所有人都看呆了。

    她的那套热身动作可以说是把她身体的纤细柔软表现得淋漓尽致。身姿的曲线也因为那些动作而突现，十分迷人。

    这样有活力少女感的许艺秋显得更加吸引人。

    孟昔年却正指导着其他人做热身。

    “活动开身体就够了，热身也不能过度。”他并没有看许艺秋，却说了这么一句。

    姜筱斜了他一眼。

    “好，准备开始。”

    孟昔年率先跑上山坡。

    他奔跑起来如疾风，如猎豹，速度很快，张力很强，让人看得呆了。

    站在上面，他高举起手臂，猛地一挥而下。

    “冲啊！为了孟营长的烤兔！”

    “冲冲冲！兔腿是我的！”

    “拼了拼了！”

    所有人都尽了全力，手脚并用，朝坡上爬去。

    自己跑了才知道，这种坡度，他们根本就没有办法奔跑啊。刚刚孟营长是怎么做到的？他们看着他像是一点儿难度都没有啊！

    “看小姜！”

    有人叫了一声，他们一抬头，才看到姜筱竟然也身姿矫健地奔到了前面。

    “哇，是人吗！”

    “许老师也好厉害啊！”

    除了落后于姜筱，许艺秋是跑在了第二名的！

    陈印奔在男人那一组，往女生那边望了一眼，姜筱是在他的意料之中的，但是许艺秋却让他十分意外。

    刚才那个还要让他扶着上坡的女人，现在竟然能跑第二？

    