    终于天王了，虽然说在整个小精灵世界中，佐藤枫晋级速度已经可以说是快到不可思议的地步，但作为当事人的佐藤枫，他还是感觉自己等待这一天等得太久了。

    一时间，佐藤枫心里百感交集，但到最后，他张了张嘴，却是什么都没说出来，只是静静地撑着一把扇在大雨中看着土丘上的巨沼怪，脸上充满了欣慰。

    对于任何训练家来说，没有什么比能够亲手培育出一只强大的小精灵更加骄傲的事情了，巨沼怪是佐藤枫从水跃鱼时一手培育出来的，他此时内心充满了骄傲。

    “卡莫。”

    巨沼怪发泄一番晋级后的喜悦后，他就驱散掉雨云，结束大雨，然后迅速从土丘上跳下来，兴高采烈地来到佐藤枫身前，紧接着对准佐藤枫伸出一个拳头来。

    佐藤枫见此，脸上顿时露出一个灿烂的笑容，然后也立即伸出一个拳头。

    两拳相印的瞬间，人与小精灵的心灵也在这一刻心心相印起来，在头顶着灿烂星空之下，夜间凉风吹拂之中，佐藤枫与巨沼怪四目相对，一种奇妙的联系顿时在两者心头建立起来。

    隐隐约约的有种感觉，佐藤枫感觉到了巨沼怪肚子正饿着这个信息，他打算着准备等佐藤枫睡觉后让勇吉拉暂时屏蔽一下佐藤枫的精神力探测，然后自己去空间包中去点夜宵来吃。

    而巨沼怪也似乎瞬间洞察到佐藤枫知道了自己心中所想，一张脸顿时生出几分尴尬。

    但佐藤枫与巨沼怪大眼瞪小眼一番后，两者顿时哈哈大笑起来。

    “神奇的感觉，我刚才竟然不需要用心电感应与巨沼怪交流就知道对方心里大致在想什么，难道这就是天王级训练家与普通训练家的差距吗？除了实力之外，心灵的羁绊。”

    “不，不对，这与天王不是天王无关，这或许是训练家与小精灵之间的羁绊越发深厚的关系，假如我的猜测是真的话，后期的天王级训练家岂不是一个个都是能够与小精灵进行短暂的心灵交流。”

    “唉~，这种事情还是问问其他人有经验的人好了，够乱猜测没卵用。”

    佐藤枫大笑之余，心中也在回味着刚才那种奇妙的感觉，但他毕竟只是刚踏上训练家道路不到2年的人，终究是不能够弄清楚刚才那种奇妙感觉出现的原因。

    既然弄不清楚，佐藤枫索性就不去想了，此时夜虽然已经很深，但经刚才巨沼怪晋级天王级引起的天气异象一闹，整个大木研究所乃至整个真新镇的人和小精灵估计都没睡意了。

    如今，巨沼怪晋级成功，附近已经陆陆续续的出现了许多小精灵，其中一些更是佐藤枫来到这里以后久久未能够见到的天王级小精灵。

    很显然，天王级小精灵都是高傲的，在巨沼怪和佐藤枫未有晋级天王级之前，他们都不屑于一见。

    但是，巨沼怪今夜晋级引起的能量潮汐如此的好大壮观，这些高傲的天王级小精灵也不得不选择要正视巨沼怪和佐藤枫，然后过来稍稍祝贺一番。

    佐藤枫同样没有睡意，现在又看见附近这么多小精灵过来给巨沼怪祝贺，他索性也是将手中的一众小精灵全都叫出来，然后拿出空间背包中所有小精灵食物，在附近一块空地展开一场深夜狂欢派对。

    “恭喜你了，小枫，从今天起，你也是一名天王级训练家了。”

    “不过这个世界很大，能人无数，天王级不过是刚刚有了放眼看世界的资格而已，所以切勿骄躁。”

    “还有，这里祝贺你和巨沼怪晋升天王级的礼物。”

    狂欢派对刚展开不久，大木博士就带着一脸羡慕的小茂从小径缓步而来，他来到佐藤枫和巨沼怪身前，然后先是恭喜佐藤枫，再对佐藤枫作出劝诫，最后他将一个精美的手环和项圈分别递给佐藤枫和巨沼怪。

    手环和项圈的材质是某种特殊的轻盈合金，拿起来并不费太多力气，但却坚硬无比，巨沼怪用力一捏竟无法在其上面留下任何折痕。

    而当佐藤枫和巨沼怪分别将手环和项圈戴起来后，两者都发现尺寸刚刚好，很显然，这两件道具是大木博士专门为佐藤枫和巨沼怪特制的。

    佐藤枫的手环此时上并没有镶嵌着任何东西，但正上方正空着一个放置东西的凹槽。

    佐藤枫见此，他自然是清楚这上面是放什么的，他带上手环后，立即就从空间包中取出一枚钥石，然后将其放进凹槽中。

    大小完全的吻合，钥石很轻松地就塞进凹槽中，并且当钥石完全塞进凹槽时，只见手环里面顿时发出一阵轻微的齿轮转动声，然后钥石被彻底地固定在手环的凹槽中。

    另一边，巨沼怪也顺利地将项圈戴在脖上，此时项圈上面已经镶嵌着一枚mega进化石，并且当巨沼怪触摸到这一名mega进化石时，它还会散发着特殊的光芒。

    “感谢您，大木博士，多亏了您，我和巨沼怪终于是可以掌握超进化的力量了。”

    佐藤枫见到这种情况，他哪里还不清楚大木博士已经成功帮助他将巨沼怪mega进化石给兑换回来了，并且还特意为他们打造了这一套装备，立马感激地对大木博士说道。

    “我也就是帮了小忙，然后让某个老朋友打造了这点小玩意而已，不用太客气，对了，我那个老朋友交换走了长耳兔的mega进化石，这枚波士可多拉mega进化石物归原主了。”

    大木博士闻言连忙摆摆手说道，然后将一枚mega进化石递到佐藤枫手中。

    “哼，你别得意，我姐姐的喷火龙也已经快要晋级天王级，而且手里也有喷火龙的mega进化石，等姐姐从卡洛斯地区回来，她肯定已经是天王级训练家，到时候，他一定能够击败你的。”

    小茂这个小傲娇在旁边看了多久，心里就羡慕了多久，当他得知大木博士帮助佐藤枫换来了让巨沼怪可以超进化的mega进化石后，他终于是忍不住发出声音。

    一说完，他就气鼓鼓的往研究所的方向跑去。

    原本欢乐融洽的气氛被小茂这么一闹，顿时就有些僵住了，佐藤枫也没想到小茂突然间跳出来唱反调，因为顾及到大木博士，他有些微微愣住了。

    “让你见笑了，这小家伙打小就崇拜他姐姐，你这次晋级天王级，又掌握了超进化的力量，他估计是担心娜娜美又会输给你呢，你千万别和他一般见识。”

    大木博士见到小茂竟然这么失态，顿时用手挠挠头，有些不好意思的对佐藤枫解释道。

    “博士，瞧你说的，我怎么会怪小茂呢，不过，我觉得他对小精灵的态度有些太过苛刻了，如果一直这样下去的话，可能不太好。”

    佐藤枫听见大木博士这么说，他自然是不会和一个小孩子较真的，但他心里想了想，然后认真地对大木博士说道。

    随后，他就将之前小智与小茂对战结束后的表现一五一十的告诉大木博士。

    “唉~，是我疏忽了，这小子的父母整条全世界到处跑的，自小就没有什么管教，看来这次回去后，必须让他爸妈好好管教一下才行了。”

    大木博士听完佐藤枫话，一张脸顿时变得严肃起来，心事重重地说道。

    虽然狂欢派对的欢乐气氛因为小茂突然唱反调而稍稍僵住，但小茂离去后，狂欢派对的气氛很快又恢复如初。

    不过深夜展开狂欢派对终究是有些不好的，加上佐藤枫手头上的小精灵食物有限，所以，狂欢派对只持续了一个多小时就结束了。

    而当了第二天清晨的时候，佐藤枫已经收拾好行李，然后带着一众小精灵离开了大木研究所。

    “就这里吧，在这里战斗，应该不会有什么人过来打扰了。”

    真新镇附近的米亚查山中的一处岩石地带中，佐藤枫看着周围荒凉的环境，满意地说道。

    一说完，他按下手中一枚不同冒着电流的精灵球的按钮，然后将精灵球用力地抛向空中。

    下一秒钟，一道白光顿时从打开的精灵球中冲天而起，一只浑身散发着恐怖雷光的小精灵出现在半空中。

    而当这一只小精灵出现后，一大片乌云黑压压的出现在天空中，周围的天空顿时就迅速暗下来。

    “唳！！！”

    随后，伴随着这一只小精灵愤怒的嘶鸣，大量恐怖的雷霆纷纷降临在这片大地上。

    