    过去了大概五六分钟，一多半的国企老总都被带离了，会场内再次安静了下来，余下的人也是噤若寒蝉，有侥幸，有后怕，还有些心底有鬼不敢抬头去看台上的领导。

    “留下来的不见得就没有一点问题，只是说，你们的问题比他们轻的多，还不至于抓走一撸到底，但是也请诸位记得刚刚的那一幕，心底永远记得党纪国法，记得你们身上的职责是人民赋予的，是否做到了问心无愧，对得起自己的良心。”何泽平脸露沉色，随后望着台下一个个低着头的国企老总们，平静道：“如果不知道怎么做，那就看看第一排的大青山的李先生，他就是你们立身为本的表率。”

    李扬苦笑，这是拉仇恨，树标杆的吗？

    看着四周还有一些记者在，李扬也只能坐直了身子，左右两边的几个大领导刚刚也被带走了，倒是忘记是哪个省的了，开会之前还说请自己去考察考察的，要给自己当向导的，怕是也不用去了。

    稍后会议正常进行，会议现场当即宣讲了刚刚带走的那些人的罪状，更是当场认命了新的接任老总，稍后从外面又进来了一波人，应该就是刚刚接任的国企的老总们。

    整个过程无缝对接，看来是早就有了安排，会场内再次坐满了人，大家彼此点头打招呼，不敢吭声，都被吓的不轻。

    稍后赵树山身子微微前倾，目光扫过在场的每一个人身上，皆是吓得一个个人忍不住心底一颤，也就目光落在李扬身上的时候，略微颔首一滑而过。

    “八省之地为应对这次金融危机，决定短时间内试行内部开放流通，外部严防死守，防范资产流失的策略，市面上肯定会有人低价抛售，不好意思，哪怕想抛售也必须内部消化，这个时候还请诸位约束好相关的企业和个体，维护好这次会议的决议。”

    “在场的诸位企业都是八省之地的根本，在金融危机来临之时，切勿随意开除任何一个一线员工，须知每个人背后就是每个家庭，另外惠民，便民的政策你们内部去积极应对，一定要做到群众利益无小事，越是困难的时候，越是要第一时间解决人民群众的事，切勿在这个时候激化不必要的矛盾，谁一旦惹出乱子，谁就下课。”

    “另外关系着水电天然气和网络通信的四家国企，更是重中之重，对于因为金融危机不幸失业没有了经济来源的人，你们要积极改变政策，不能不缴费，你们就断水断电断网断气。”

    “你们虽然隶属于国资委，但心底一定要明白，你们的发展壮大，是八省之地的一个个人民赋予的，当然关于政策的事，很快上层就会下达文件。”

    “总之一句话，你们这些经济之根本的国企，谁要是敢在这个节骨眼上，肆意妄为，依市场支配地位随意欺压，无视，罔顾老百姓的问题，依死规矩，死脑筋，顽固的条款来应付了事，惹出了麻烦，我不抓小的，先判大的。”

    赵树山说到最后一句话的时候，猛的一拍桌子，顿时面前的话筒传出了一阵刺耳的呼啸声，吓得一个个刚刚落座荣升的新任老总们，心底猛的一揪，当即脸露严肃，双眸睁的大大的，眼珠子都快要蹦出来了，以示心诚和拥护。

    “赵省的意思也是我们大家的意思，另外枪头也不是只针对你们，对于市面上的一些企业和集体，也会出台一些列的政策和法规，但是你们所属的企业是重中之重，所以这次会议，对你们的要求是严苛的，明确的和无条件必须服从的。”何泽平沉声道。

    何泽平的话，让在场的一众国企老总们心底一沉。

    虽说按照规矩，他们哪怕犯了事也不是地方来管，是要有国资委那边来处理，剥夺了权利和职务之后，才有可能交给地方处理。

    但关键是，赶上了这个节骨眼上，刚刚被抓走的一波人，国资委已经派人来了，明显是地方和上层达成了协议，他们这些人别说硬气了，一个个老实的比绵羊还要乖顺。

    紧接着何泽平公布了八项细节的要求，为了保证八省之地在这次金融危机之下，不至于出现大的损失和动荡，他们明显早就有了准备。

    此次会议也被一众国企老总们，在以后的日子里，冠称为：凌驾于国企头上的八大纲领。

    这是必须都要履行和贯彻执行下去的。

    随后上层领导要求各个企业上报面临的实际重大的问题，进行统一决策整改和帮扶，算是打了一棒子，又给了一个甜头。

    不过这些国企老总们竟是没有一个敢提要求的，刚刚一番的敲打外加上八大纲领的约束，此刻再给好处，不敢要啊。

    “怎么，都没有要求？还是说，在接下来的困难日子里，都能做得好？”何泽平微微蹙眉，随后沉声道：“给你们十分钟的时间，把问题整理一下。”

    给十分钟，也是让大家好好想想。

    李扬坐在第一排，寻摸着是不是自己也可以提要求？他不怕啊，他过来就是来提要求的。

    十分钟很快就过去了。

    “我们东江省电力系统，在东江省广平市一处新建的一处水电站，因为拆迁问题，迟迟没有完善，希望领导给解决一些。”

    “我们南粤省通信系统，在南粤省还有两个县城没有完全的覆盖，原因调查是那边的几个区域不让安装设备，怕对身体影响不好。”

    “我们西川省航空系统，有几架客运和货运航班，因为零部件老损，迟迟没有补充到位，导致了始终没办法再次启用，希望领导给解决一下。”

    ……

    一个个国企老总们开始提出问题，不过这些问题，怕是他们这些老总都懒得插手去管，明显是地方系统上的小问题，可大问题他们也不敢提，毕竟刚刚那一拨太猛了。

    这些问题提出来，台上的何泽平等人脸色有些不悦了。

    李扬干咳了一声，心底无奈，这些人不好提要求，要好处，那我就给你们打个样。

    “大青山有什么解决不了的事，可以畅所欲言。”何泽平笑着道。

    “诸位领导，我就直接说了。”李扬起身笑着道，随后沉吟道：“金融危机最大的麻烦是，原材料供应不足，货源流通出现问题，进而导致工厂停工，群众失业，我看诸位国企的问题不大，不如把钱投到流通领域，把没有工作的人调动起来，让人民手里有钱了，其实金融危机也就没有那么可怕了，为此我提出五项建议。”

    大家顿时被李扬的话，引起了兴趣，纷纷看过去，一次就五项，而且竟不单纯是为了大青山提出的问题。

    “你不是给自己提要求？”何泽平诧异道。

    “大青山覆盖八省之地的方方面面，大家手里有钱了，我就有钱了。”李扬呵呵一笑道。

    “说得好，具体哪五项建议，说说看。”何泽平点头道。

    李扬点了点头。

    “第一，贯通并加固八省之地的公路和铁路，加快物流的流转速度。”

    “第二，政府出资收购市面上生产企业的产品，稳定工作就业，另外进行适当的调控，把多余的物资和货源进行官方的调控，输送到需要的领域里去。”

    “第三，加快产业类型的重组和完善，取缔一些老小破旧，生产力低下的企业，减少浪费，提高产能，加快推进八省之地的生产力的优化升级。”

    “第四，延迟普通市民的还贷业务，给大家一个踏实的心情度过难关。”

    “第五，开放金融贷款业务。”

    李扬说完之后，随后又道。

    “针对第一条，第二条，第三条，第五条，大青山愿意主动站出来承担该有的社会责任感，大青山就是一块砖，哪里有需要，搬哪里。特别是贷款业务的发放，我们大青山线上商城已经在申请支付牌照，开启个人金融业务，也差不多是时候了。”

    “大青山线上覆盖人群众多，线下农产品市场覆盖的人群多是一些家庭主妇，这些女同志是很会过日子的，我倒是觉得这个钱如果能精准的发给她们，那这个家安生了，男人也能好好赚钱。”李扬说道。

    在场的国企老总们皆是一愣，仔细一品，确实是个道理，这年头没钱了容易闹离婚，离婚率高了，社会就不稳定了。

    何泽平等人压下话筒，突然低声交谈了起来。

    过了五六分钟之后。

    “关于基础建设方面，国家会统一进行调控，至于优化产业结构，调控货源的配比，省里也会加快研究新的方案，贷款延迟还款是个好建议，这件事我们会和各个银行系统进行研究，至于你说的针对个人的贷款业务，有参考性，可行性，这个事情上，我们会考虑的。”何泽平点了点头。

    “那我没有问题了，为了支持国家度过这次金融危机，大青山农产品会针对贫困户，孤寡老人以及社会福利机构进行定额捐助，对此也希望借助政府的力量，对于那些农产品种植户如果产品卖不出去，大青山愿意接手买下，一并捐出去。”李扬正色道。

    “这可是一笔不小的开支，你是打算覆盖八省之地，还是针对全国范围。”何泽平也是一惊。

    “自然是全国市场，其实城市里还是能吃得起饭的，乡下人也饿不死，多数还是集中在进城务工，租房子的那些务工人员，对于承担他们基本的生活需求，我们还是有能力的。”李扬说道，其实这个数据，他也不是无的放矢，国家发展这么多年，真正吃不起饭的人少之又少，哪怕有，那大青山就当做一件善事了。

    主席台上的何泽平，赵树山等人商议了一下。

    下方的一众国企也是竖起大拇指，这魄力，不是他们能比的，他们可以给一些贫困户免除水电费，但那些钱都是国家的。

    而李扬却是拿自己的钱进行贴补，真金白银，这一砸下去，如果金融危机持续个一年半载，那就是几十，上百个亿扔出去了。

    这个时候何泽平示意了一下后。

    “不能让老实人一再的吃亏，国家还没有穷到需要一个企业承担对贫困户的救助问题，这样吧，你拿出一个成本价，这些产品有政府统一进行收购，然后通过大青山的物流体系发放下去。”何泽平笑着道，其实这样做相当于国家给钱，好名声给了大青山一半。

    “我没有意见。”李扬点了点头，这样自然更好。

    很快到了中午一点多的时候，大家也都饿了，会议才是暂时中断，东江省请客吃饭还不至于让大家吃盒饭，在食堂里准备了饭菜。

    随后大家就去了食堂里吃饭。

    李扬和一众国企老总们坐在一起。

    “李先生，这气魄牛啊。”

    “李先生，在这个节骨眼上，不但没有张嘴给国家要好处，反而主动的承担，佩服佩服。”

    “李先生以后多多交流，有需要帮忙的地方，您知会一声。”

    ……

    李扬很快就收到了一沓子的名片。

    就在这个时候，赵穆走到李扬身边。

    “我爸要见你。”赵穆低声道。

    “谢谢诸位了，我有点事，回头我们再聊。”李扬拱手一笑，随后起身跟着赵穆走到一处走廊上，就看到赵树山在那里抽着烟的。

    李扬一愣，还是第一次看到赵树山抽烟。

    “前几天就开始抽烟了，估计是金融危机给闹腾的。”赵穆低声说了一句，眼眸内也露出一些不忍和心疼。

    李扬点了点头，加快了脚步走了过去。

