    

    “嗯，好，给我揉揉肩膀也挺好！”秦江仰着脖子，呻.吟一声。

    这感觉，还真的不错。

    后面有热度传来。

    不过他现在，也并不是很在意。

    在这个时代，秦江心态也进化了。

    没之前那些后世的什么平权思想。

    毕竟这个时代，你讲这些，人家只会拿你当傻子。

    让环儿给他揉脖子，他的心中没有任何不适。

    反正又不是让她做一些别的。

    当然，如果秦江即便想让她做一些别的。

    相信她也不会拒绝，顶多就是犹豫下。

    “对，左面，哦不，右面！”秦江不时开口吩咐。

    身后的环儿攥着一双粉白如玉的小拳头砸下。

    秦江现在才体会到古代达官显贵生活的好处。

    太舒服了！

    “要是日子能一直这么过下去，倒也挺好！”秦江心中幽幽感慨，他看着窗外月光，忽然感觉身体说不出的轻松。

    整个人心旷神怡，通体舒泰。

    远离咸阳，远离朝堂，远离禁宫，简直不要太爽。

    “环儿，改明天，我朝秦王嬴政，再要个万八千亩田地，到时候你就是我的女管家！”

    “帮我好好打理这番家业，日后你也受用无穷！”秦江开口轻声说道。

    听到秦江这么说，环儿摇了摇头。

    “主人，奴婢只适合跟在你身边，伺候你，可干不了女管家！”环儿娇声说道。

    她还是有自知之明的。

    要是真让她去干女管家，大概率秦江就要赔光家当了。

    “以后，以后！”秦江笑着开口说道，说话间还伸出手，拍了拍环儿的粉拳。

    顿时让环儿脸颊一红。

    不过她并没有撤回小手。

    “过来，陪我一起赏月！”秦江拍了拍身旁的扶手。

    “奴婢不敢！”她还是懂的些规矩的，知道不应该跟秦江并坐一起。

    “没那么多事，让你来，你就来！”秦江说话间，拍了拍身旁的椅子。

    其实现在根本不流行椅子。

    这还是秦江特意设计图纸，让人打造的。

    他不喜欢跪坐。

    也不喜欢环儿跪坐。。

    毕竟跪坐时间长了，大腿粗。

    ……

    第二天一大早。

    秦江从院落内出来，走到大门前。

    已经看到有村民开始忙碌起来。。

    他们牵着耕牛，带着曲辕犁，已经开始播种了。

    秦江之前许下的利益太丰厚了。

    这群人起了个大早，就开始忙碌起来。

    旁边的环儿见到这一幕，也忍不住惊呼道：“往年，即便是丰收的光景，也未见他们这么勤劳过！”

    “那是自然！”秦江点头。

    “实际上，这也是我给的奖励丰厚，调动了他们的生产积极性！”

    “在之前，他们无论丰收多少粮食，都要上交给朝廷，直接只能留下口粮，十分辛苦！”

    “但是如今，他们可以取口粮为自己所用，在我这里换取丰厚报酬，自然动力十足！”秦江侃侃而谈。

    听到秦江这么说，环儿却是小脸一皱：“原来，我会以为是他们感激主人恩德呢！”

    “无妨，本来这就是双赢的事情，要成大事，必须顺应人心变化，顺势而为，发挥他们的力量，才能为我所用！”秦江继续开口说道。

    “好高深！”环儿两眼转圈圈。

    她有些似懂非懂。

    秦江也没讲太多，依旧目光看着那群村民忙碌。

    “要不了多久，这些玉米种子，生根发芽，茁壮成长，数千亩地，可打下数百万斤的粮食！”

    “我也可借此机会，向政哥多要些土地！”

    秦江心中有自己的主意。

    他想要推广这些农作物，必须也要扩充自己的势力和地盘。

    只有在自己地盘上，才可以任意施展。

    如果在大秦其他土地，即便有嬴政的支持，还是有些掣肘太多。

    比如李斯，比如赵高。

    如果他们随意动手脚，秦江也不能时时看着。

    在自己封地就不一样了了。

    这种国中之国，是他的最爱。

    秦江在这里，一共逗留了三天。

    没人基本上是睡到三竿醒，而后视察玉米的种植情况，不时指点一波。

    等到一切就绪，没什么太大的问题的时候。

    他才决定，返回咸阳。

    “走，我们返回咸阳！”秦江开口发话。

    他们决定折返了。

    ……

    咸阳城内。

    王宫之中，咸阳宫。

    左丞相李斯，右丞相冯去疾，中车府令赵高，还有大将蒙恬。

    全部在列。

    这几天没见，赵高也升官了。

    上首位置，嬴政看着前线送上来的军情奏章，眉头蹙的越发深了。

    王翦，一连几天，发来了数封军情。

    一封比一封语气严重。

    说的都是，前方军情火急，要暂时撤退。

    可是嬴政不想让王翦撤军，一时僵持下来。

    “怎么，秦江，还没回来？”他看向外面内侍询问。

    “回禀陛下，首傅大人，依旧在封地，并未归来！”内侍连忙开口回应。

    嬴政听了这话，微微叹了口气：“这家伙，到底再干什么，危机关头，怎么还不归来！？”

    他也有些急了。

    毕竟秦江一去这么久，他还有些不适应。

    正在这时，忽然间一股奇怪香味飘进咸阳宫内。

    所有人本来就陪着嬴政这个工作狂忙碌了半日，饥饿无比。

    现在骤然闻到这股香气，都不由自主抽了抽鼻子。

    “好香！”

    “奇怪，这是什么香气！”

    “芳香之中，带着丝丝甜意，咕咚！”

    咸阳宫内。

    君臣几人，全部被这诱人的香味吸引了精神。

    “奇怪，寡人并未让人制作御膳，到底是何人所为？”

    “而且这味道，寡人从未闻过，并非宫中御膳！”嬴政一脸费解。

    其他人也十分好奇。

    嬴政没发话呢，谁敢偷吃东西？

    内侍嘛？

    他们不敢啊！

    随着时间推移，香甜气息，越来越浓，弥漫整处咸阳宫。

    这下，所有人都有些扛不住了。

    咕咚！

    咕咚！

    咕咚！

    所有人都狂咽口水，太香了。

    连嬴政也不例外。

    他也悄悄擦了擦嘴角的口水。

    “走，诸位卿家，随寡人一探究竟！”嬴政开口说道。

    他说话间，已经站立起身，循着香味来源走去。

    其他人也赶忙跟随在嬴政身后，一同前去。

    毕竟，他们也饿了，哦不，是好奇。

