    尤其是跟理查德联系，负责这件事情的组织高层，心态彻底失衡，崩溃了！

    这么多年，他们这个组织始终很低调，暗戳戳做些游走在黑白边缘的事情，好事儿也做，脏活也干。

    反正只要钱给到位，他们什么都敢接，什么都敢做。

    在西方阵营一些大人物，比如理查德这些人的暗中照顾下，始终顺风顺水，慢慢经营成整个西方最强大的地下组织。

    这些年来倒也不是一点亏没吃过，也曾遭遇过失利，但却从来没吃过这么大亏！

    短短两天的功夫，已经死掉快二十个人！

    之前死的那十几个人虽然也是组织里的精英，但这种精英组织并不缺。

    死掉也会很心疼，却不至于伤筋动骨。

    可刚刚死掉的四个大魔法师，按照他们的修为，都已经达到东方的筑基标准，妥妥的陆地神仙。

    是这个组织里面真正的骨干人员。

    这样四名强者，居然也无声无息的消失了！

    这四人对组织很忠诚，而且都有大量把柄在高层手上，不可能出现叛逃之类的事情，也没那个必要。

    所以一旦失联，十有八九就是遭遇不测了。

    关键直到现在他们都不知道这件事情是谁干的！

    那个宋越……几乎不可能，他自从逃进山林之后，就再也没露过面。

    如果真是他做的，不可能一点打斗的痕迹都没有。

    再说宋越要是真有那么强大的实力，还用得着跑么？

    直接就在那座小城里等着，来一个杀一个也就是了！

    之前这个组织高层分析是有东方大能出手，可很快他们就自己否定了这个推断。

    因为按照目前的情形来看，下手的人极有可能就是西方人。

    而且对这一带的地形相当熟悉。

    不然绝无可能神不知鬼不觉就干掉四个筑基层级的大魔法师，毁尸灭迹到别人完全找不到痕迹，需要的不仅仅是实力，还得很了解这里的一切！

    可这样的人，他们在列举了一份长长名单之后，最终还是一无所获。

    名单上那些人，全都有足够的不在场证明。

    “究竟是谁在杀我们的人？千万不要让我知道，不然我一定会用最狠的方式去报复他！”地下组织的高层，负责跟理查德联络的一名中年人在自己的办公室里崩溃怒吼。

    沙发上还坐着两个上了年岁的老人，这两个老人都是组织中的元老，已经退休多年，今天被他请回来。

    “我们现在的确是遇到了困难，需要两位的帮助。”地下组织高层面对两个老态龙钟的老者态度很谦逊，完全以一副晚辈姿态在对话。

    “能无声无息杀死组织骨干的人，至少得是贯通层级的修行者，而且对方修行的功法，绝对非常霸道！”其中一名金发老者说道。

    “不仅霸道，我猜可能还是火系的魔法。”另一个老者黑发说道：“你调查一下整个西方，那些擅长火系的大魔法师，着重调查那些跟东方修行者有密切往来的人。”

    地下组织高层听后立即吩咐下去。

    但他还是很沮丧，看着两位老人道：“抱歉，我给搞砸了。”

    金发老者笑笑：“这不算什么，我们这个组织刚刚建立起的那些年，经历过好几次灭顶之灾，但最终我们都扛下来了。不过这一次，你犯了一个忌讳。”

    老者说着，拿出一根雪茄。

    中年人连忙过去接过来，帮忙剪下尾端，又给点着递过去。

    金发老者接过雪茄抽了一口，道：“我记得组织曾有一条不成文的规矩，不要轻易对东方人出手。看来你们最近这些年活的太过于轻松，已经忘了这个规矩。”

    中年人双手用力搓了搓脸，有些疲惫的道：“没有忘，但找来的人是理查德，而且他给的太多了！”

    金发老者微微皱眉：“他给了多少？”

    中年人刚伸出一根手指，金发老者便道：“一千万……是挺多。”

    中年人道：“一个亿。”

    金发老者当场愣住，身边的黑发老者目光也有点直，嘀咕了一句：“通胀这么快吗？”

    “一个亿？”金发老者倒吸了口凉气：“就为了抓一个年轻人，他肯付出这么大代价？”

    中年人道：“刚刚我跟他通过电话，说我们这边死伤惨重，要他加钱，他同意了。”

    黑发老者翘起二郎腿，靠在沙发上，感慨道：“我都想年轻二十岁去接这桩任务了！”

    金发老者看他一眼：“算了吧老伙计，已经死了那么多人了。”

    黑发老者道：“的确，这钱不太好拿。”

    中年人道：“如果两位前辈肯出手帮忙，我愿意拿出五千万，分给两位前辈！”

    金发老者有些迟疑，他已经退休很多年了，如今的人生意义就是享受生活。

    修行太苦了，在组织里做事更苦，终日提心吊胆。

    如今好容易退休，根本不愿意再碰这种事，当个顾问，有事儿给出出主意他没意见，可让他亲自下场，他却不想答应。

    但身旁的黑发老者却有些激动起来，他不像身边这位老伙计那么有钱，他也曾很有钱，但太擅长挥霍了，最近这些年虽然谈不上穷困潦倒，但日子也不是那么如意。

    关键家族里的后代都成长起来了，用钱的地方太多，夫人经常跟他抱怨，连喜欢的衣服都舍不得买。

    如果能拿到两千五百万……那困扰他的财务问题，将迎刃而解。

    “乔治，我想……我们也应该活动下筋骨了，正好看看到底是哪个小朋友这么调皮，对我们的人下手。”黑发老者一脸轻松的说道：“他们或许都忘了当年黑金双煞是一个多可怕的词。”

    金发老者依旧有些迟疑，他不想蹚这趟浑水。

    中年人见有希望，直接表态道：“如果两位前辈答应帮忙，我现在就让人把钱转到二位私人账户里，就跟每个月的顾问费一样。”

    “乔治，别犹豫了，我们还没老呢！”黑发老者路易卖力的鼓动昔日同伴。

    “哎，好吧，不过就算我们出手，也不敢保证一定能成功。”金发老者乔治很谨慎，没有大包大揽。

    贯通层级的修士，哪怕是他们两个共同出手，也未必能占到便宜。

    但惊走对方，然后找到那个地鼠一样藏起来的小家伙，应该是不难的。

    毕竟，做这个，他们俩是专业的！

    ……

    凯瑟琳此时已经回家了。

    她觉得那些障碍，都已经被她扫的差不多干净了。

    受了这么大损失，还完全察觉不到是谁做的，那些人一定会很慌，应该会选择收手了。

    那个组织她知道，在西方地下世界很有名气，曾经出过很多惊才绝艳的天才魔法师、圣骑士之类的人物。

    名声也不算差，好事儿坏事儿都干过。

    总的来说，算是专门给大人物干脏活的这么一个组织。

    她也不想光明正大去得罪那些人。

    后面死的那四个筑基层级大魔法师，是自己撞到她枪口上的。

    那四人居然发现了她飞鸟状态的异常，并试图捕捉她！

    凯瑟琳不得已之下，使用禁术，一把火将那四人烧成了灰，但因为动用了绝技，她自身消耗也非常大。

    飞回到家后已经十分疲惫。

    匆忙跟雪雅交代一声就闭关休息去了。

    这个偏僻安静的小镇像是没发生过任何事情一样，也不会有人知道，那个整天摆弄花草的美颜夫人会是一只真正的大妖。

    雪雅很费解，不过去见情人一面，至于这么累吗？

    不是说那种事情很美好？

    带着满心疑惑，她回到房间，打开电脑查询——那件事做完之后人会特别疲惫吗？

    ……

    行家出手就是不一样。

    金发老者乔治跟黑发老者路易两人如同两个进山采蘑菇的普通老头，围着小城四周的山林转了一圈之后，就发现了几处异常地方。

    “这里应该就是战斗的地方，时间非常短暂，我们的人甚至来不及做出任何反应就被烧死了。”

    “下手的是个火系大魔法师，或者……是个来自东方专攻火系术法的大修士！境界……至少是贯通层级的。”

    两人随后又找到那四个筑基修士死亡的地点，在这里，他们查到更多信息。

    不过对推断凶手的帮助并不大。

    只能推断出四人当时应该已经发现了凶手，并且跟凶手打过照面。

    能够推断出这些，已经足够厉害。

    毕竟这里除了一点点被烧得十分彻底的骨灰，也就只有那四人之前留下的痕迹。

    “他们或许曾试图向对方发起攻击，可惜失败了！”乔治叹了口气：“老伙计，我知道你缺钱，但这件事，有点复杂了，那个东方年轻人，怕是有着我们不知道的大背景。”

    路易也有些头疼，因为就算火系大魔法师或是专攻火系术法的东方贯通大修士，通常也无法做到如此干净彻底的击杀筑基修士。

    尤其还是四个。

    这说明对方至少是贯通层级的，甚至可能更高。

    掌握着相当强悍的禁术。

    也只有这样，才能让筑基修士完全没有反抗之力，任由宰割。

    路易说道：“但我们已经接了这桩任务，不是吗老伙计？”

    乔治默默的点点头，随后脸上露出一丝狡黠的笑，有点小得意的道：“我却没有给汉斯任何承诺，不是吗？”

    说着，两人一起大笑起来。

    “那个人应该已经走了，事实上也的确，损失如此严重，换做我们那个时代的高层，也应该收手了。”乔治说道。

    “听说雇主已经先一步离开，或许也是听到了一些风声，不想留在这里深陷危险中。”路易分析道。

    两人对这种事情都门清，而且他们这个势力成分很复杂，不是那种纯粹的杀手组织，一般不会轻易跟人不死不休。

    下手杀他们组织的那位，对他们组织应该是有所了解的，尽管杀了这么多人，但也不过是一个警告。

    乔治跟路易这种老江湖都非常清楚这里面的分寸。

    否则那人不但不会走，甚至有可能会杀到他们组织老巢去！

    “所以现在我们剩下的唯一一件事，就是找出那只可爱的小地鼠？”路易看着乔治。

    “就算找到，也不要伤害他，把他带回去交给组织，咱们就算超额完成任务了。”乔治道。

    ……

    宋越已经连续修炼了七天！

    那个大地瓜终于被他彻底啃完。

    体内脏器上的符文变得比之前更加清晰很多，但大多数依旧是残缺状态。

    他尝试去沟动那些符文，却没什么反应，似乎跟他境界不够有关。

    体表那些符文他倒是发现了作用，极大程度的增强防御！

    有点像更高层级的金钟罩铁布衫，或者说……是某种金身的前期！

    加上那些护具，宋越对自身的防御有了更大的信心。

    这么多天杳无音讯，估计关心自己的那些人也应该等急了，是时候离开这处秘境，想办法回家了。

    老牡丹始终守在上面，对宋越身上的变化它看得最清楚。

    “你拥有上古时代顶级体修的天赋！”

    宋越上来后在那里填坑，老牡丹在一旁感慨。

    “那个时代……很辉煌吧？”宋越对曾经的修行文明世界很好奇，也很向往。

    “是很辉煌，比现在强太多，听说现在人间筑基境界就被称为陆地神仙了？”老牡丹问道。

    宋越点点头。

    “哎，修行文明灿烂的岁月，筑基不过是才刚起步，我曾见过许多十几岁甚至七八岁的稚童，就已经成功筑基……”

    宋越表示羡慕。

    “也没什么好羡慕，在如今这个时代，你这种天赋的人优势更大！”老牡丹道。

    在将这里处理好后，宋越又找到四处撒欢的红鸟，让老牡丹进到玉虚通天碑内部空间，准备离开。

    老牡丹看见那里还有一棵蓝色妖姬树，很无语的道：“这种破玩意儿，你弄进来做什么？”

    “破玩意儿？”宋越嘴角抽了抽，“蓝色妖姬果可以提升精神力量，很贵的好吧？”

    “哎，太慢了，回头有机会，我带你去找更好的朱果，可以大幅提升你的精神力！”老牡丹一边挥动着树枝，一边溜溜达达进了石碑空间。

    对它来说，哪里都能活。

    如今短暂栖身石碑空间对它来说更是没压力。

    要不是怕引起躁动，它甚至想回那个呆了很多年的药园，敲醒那些在法阵封禁下沉睡的大药们，向它们道个别。

    宋越谨慎的没有选择在进来的地方出去，而是在秘境中走出很远，小心翼翼避开可能存在秘境人的地方，来到一个相当偏僻的地方，沟动秘境震频。

    一步迈出。

    头顶满天星斗，夜风微凉。

    远方小城灯火闪耀，他出现在……一条河里。

    被冲走了。

    靠，怎么会这么巧？

    瞬间湿身的宋越一脸无语，顺水往下飘。

    红鸟爪子抓着他的头发，用力抖搂身上的羽毛，抱怨道：“你怎么这么倒霉？选这么个破地方出来，爷差点被淹死！”

    宋越也没想到出来的地方会是一条河。

    一开始他也觉得挺倒霉的。

    不过接着他又觉得这样其实也挺不错，先顺着这条河飘到哪算哪，只要能离开这座小城的区域就没问题。

    可飘着飘着，宋越突然发现有点不对劲。

    这条河……好像是往城里流的。

    草率了。

    这时河流遇到一个拐弯，宋越正准备上岸，突然透过密林注意到前方不远处，有俩老头，一个金发，一个黑发，正坐在那里钓鱼。

    大晚上跑到这种地方钓鱼？

    该不会是专门等我的吧？

    日，要不要这么背？

    宋越心里想着，突然伸出手，一把抓住红鸟，直接往水里沉去。

    红鸟此时也已经注意到那两个人，但还没等它做出任何反应就被宋越直接拖进水底。

    它差点崩溃！

    像它这种天上飞的，最烦的就是水下。

    淹死到不至于，但水会弄湿它靓丽光鲜的羽毛，水里面还有各种可怕的东西……

    这条河宽约二三十米，但水深足有六七米，因为是从山中流淌出来，河水非常凉，同时也很清澈。

    如果是在白天，甚至可以看见水底游动的鱼。

    好在现在是晚上，蹲在那里钓鱼的乔治跟路易根本想不到他们要找的人就在这条河里，在他们眼皮子底下经过，向着下游快速游走。

    直到宋越顺着弯弯曲曲的河流游出去很远，这才敢冒出头来。

    松了口气。

    红鸟愤怒的小声抱怨：“早知道这样我就跟老牡丹一起进那空间了，差点被你给淹死！”

    宋越嘘了一声：“别出声，会被人发现。”

    “那咱们现在去哪儿？”红鸟问道。

    宋越看着这条河的方向，道：“要不你就进空间里躲着，我打算顺着这条河游出去！”

    趁着夜晚，没有哪条路比这条河更适合。

    红鸟当下从善如流，毫不犹豫的钻进玉虚通天碑空间。

    宋越深吸一口气，继续潜入水底，武夫强大的闭气能力让他原本就可以一口气潜泳出很远距离。

    在修行太乙锻体经后他甚至可以几天几夜待在水底！

    之前是没想过通过这种方式离开，如今想来，也是个不错的选择。

    ……

    依旧坐在那里钓鱼的乔治微微皱着眉头，对身旁的路易道：“你有没有感觉……刚刚似乎有些不对劲儿？”

    路易点点头：“好像有条大鱼……从咱们眼皮子底下游走了呢！”

    乔治咂咂嘴：“怪不得这么多天始终没有半点动静，我现在倒是有点佩服这年轻人了，要不是这个任务，我真想把他拉进组织来，好好培养一番，他将有希望成为我们这个组织的王牌！”

    路易笑道：“行啦老伙计，别说废话了，抓鱼去吧！”

