    陆爵揉了揉太阳穴，有些无奈：“那你们就一直这样不咸不淡的过下去？”

    封云霆抿唇轻轻笑了一下：“不咸不淡也挺好的，她有她的世界，我继续做她背后的男人。”

    陆爵挑眉：“你又想当回‘先生’？”

    “在我是先生的那段日子，是我和她最幸福的时光了。”

    陆爵拧了拧额角，摇头失笑道：“两个闷葫芦谈恋爱，也是绝了。”

    封云霆道：“你今天来找我不是说这些的吧？是沈如意让你来拖住我的？”

    陆爵耸了耸肩，也不否认：“既然你猜出来了，就乖乖呆在这里吧，别让兄弟我难做。”

    封云霆的神情有些黯然：“我这双腿……就算你不来，我还能去哪里？”

    陆爵的神情软了一些：“伤筋动骨的事情，肯定是需要时间休养的，你也别太急，现在管赢也只能在明面上装装样子，公司内部的操作和决策都还是你做，你就当是休息一阵子。”

    “嗯。”

    陆爵转过头，看向远方：“顾心蕊，孙振，邢老，都算是尘埃落定了，这个管赢，你打算怎么办？”

    封云霆说：“他毕竟是我的血亲。”

    “打算放过他？”

    “不知道，我在想想吧。”

    ……

    时繁星被沈如意一股脑的带走，加上沈如意的开车技术着实是有些风风火火，一路上吓得她提心吊胆的，紧紧拉着把手不敢松。

    沈如意一点都没注意道，以最快的速度开到了地方。

    时繁星留意了一下，一路上过来，越来越偏僻，到最后停车的时候，周围几乎已经没有人了。

    “如意，这里是哪里？”

    沈如意拉住她的手，小声说：“带你来见一个人。”

    时繁星被她拉着跑了进去，遇到了一个穿着制服的人，时繁星恍然发觉，这里好像是……

    “这位帅哥，顾心蕊在哪啊？”

    制服小哥指了一个方向：“哦，你们是顾心蕊的家人吧？怎么这么晚才来呀，时间都快来不及了，快去吧，还能说上几句话。”

    “好的好的，谢谢！”

    沈如意风风火火的拉着她一路飞奔，推门走进了一个房间。

    房间里很空旷，没有其他设施，只摆着一把椅子，椅子上面是一片玻璃窗，手边放着一个电话。

    见到这样的场景，她才反应过来这里是哪里。

    沈如意说：“繁星，你有怨报怨有仇报仇吧！苍天有眼，终于让顾心蕊被抓进来执行死刑了，你放心，我就在门口等你。”

    说完，沈如意拍了拍她的肩，转身走了出去，把门关的好好的。

    好朋友做了这么多年，她也能明显沈如意的意思了。

    这是让她随便说随便骂，把心里的怨气和仇恨全都发出来，还“体贴”的连自己都自觉出去了，给她“发挥”的空间。

    时繁星突然有些羡慕沈如意，有什么说什么，心直口快，一点都不憋闷，不像她，心里积压了太多，猛地要说，也不知道从何说起了。

    哐啷一声，里面的门被打开了。

    顾心蕊穿着橙色的马甲，带着手铐和脚镣，无精打采地被狱警带了出来：“……我说了，我没有家人了，到底是谁要见我？”

    “你见了就知道了。”狱警铁面无私，按着她的肩膀在玻璃窗前面坐下，沉声宣布道：“你们还有十分钟的时间做最后的道别，有什么话好好说吧。”

    狱警转身离开，关好了门。

    偌大的空间里，只剩下时繁星和顾心蕊两个人，隔着一个玻璃窗面对面。

    明明早上还见过，这会儿再见，已经成了这幅光景，对比太过明显。

    顾心蕊满不在乎的哼笑了一声：“我当是谁要见我呢，原来是你。怎么，想亲眼看着我死？”

    时繁星打量着她，四年没见，顾心蕊已经跟记忆中那个光鲜亮丽的样子完全不一样了。

    还记得第一次见她的时候，她穿着淡紫色的碎花长裙，头发打理的一丝不苟，踩着名牌高跟鞋，妆容精致到无可挑剔，涂着大红色的指甲油，盛气凌人的把请柬递给她：“我跟云霆要办婚礼了，想邀请你来参加。”

    那时候的她，可真是威风的很。

    不像现在，瘦的几乎脱了相，露出来的小臂上有好多斑驳的伤痕，眼中的高傲也不见了，只有浓浓的嘲弄和恨意。

    或许是太瘦的缘故，她整个人看上去有点可怖。

    “时繁星，你来见过又不说话，是什么意思？”

    时繁星沉声道：“你想让我说什么？”

    “哈哈，你问我？你不就是来看我笑话的吗？现在看到了？我马上就要死了，你很开心吧？想笑就笑吧，我反正无所谓，与其这么被人摆弄来摆弄去的活着，还不如死了好，唯一不甘心的就是，我不在了，以后就少了一个人恶心你了，一想到你后半生就要过得那么光鲜亮丽，我还是不服气。”

    “如果可以选择的话，我并不想要光鲜亮丽，我只想要我的父亲活着，想要封伯伯和封伯母活着，想要福妈活着，一切都没有发生过。”

    顾心蕊低着头，嗤嗤地笑：“对了，你倒是提醒我了，我跟我妈，两条命，换四条命，值啦！”

    “但是这个交换完全可以不做，大家各自生活。”

    “各自的生活？你年轻漂亮又有钱，嫁给深爱你的男人，被所有人捧在掌心里过一辈子，而我呢？仍然在泥沼中挣扎。”

    “你完全可以把这份努力用在正道上，努力学习努力工作，将来也是有好前程的。你追求好生活没有错，你错就错在你的好生活是建立在好多人的生命上，多少人被你改变了原本的命运你知道吗！？”

    “那又怎么样？只要我的目的达到了就好。只是你命好，老天爷还是帮你，尽管封云霆以为你杀了他父母，还是变成了‘先生’，帮你，守着你。我呢？你以为封云霆爱过我吗？他从头到尾都只把我当做一个恨你报复你的工具。”

    时繁星抬眼：“你……不是还怀过他的孩子？你来找我那一次，逼我对你动手，然后你的孩子掉了……”

    “哈哈哈哈，时繁星，你是真傻还是假傻？沈如意不是都告诉你了，我早已经不能怀孕了，哪儿来的孩子？”

    