    战司爵眉头紧皱，忽视酒吧里的嘈杂声，冷冷道，“大卫，什么时候来！”

    昨天，他本该在S国和大卫签订那份合同，没想到大卫昨天放他鸽子，坐飞机来了F国。

    说到底，那家伙就是反悔了，不想签约了！

    临门一脚了，他好不容易谈下来的合同，就这样放弃，实在不划算！

    可现在又将他约到这里，肯定想耍他玩！

    花衬衣男人丝毫没有生气，脸上满是笑容，拿着一杯酒凑到战司爵嘴巴，“战总，你先陪我喝杯酒，我马上就告诉你。”

    战司爵闭了闭眼睛，深吸一口气，正准备发怒时。

    面前突然出现了一道身影，紧接着一道甜美的声音响起，“帅哥们好，这是你们点的酒和果盘吗？”

    战司爵微微一愣，眼里划过一丝诧异，“黎甜甜？！”

    她怎么会在这里？

    不等他多想，黎甜甜直接忽视他，朝卡座的花衬衣男人走去，坐在了他的身旁，眨了眨眼睛，柔声道，“帅哥，这水果真的很好吃，你要不要吃吃看。”

    说着，她插起一小块苹果，凑到了花衬衣男人嘴边，上半身还微微朝他靠近，暧昧的气息顿时浮现。

    哼，她才不傻呢！

    战司爵是个纯直男，自己傻兮兮的去勾引他，岂不是羊入虎口吗？

    花衬衣男人眉头紧皱，道，“离我远点！谁让你过来的！”

    说完，他立即起身，坐着了战司爵身旁，一把抓住了他的胳膊，“战总，她……她想勾引我！你快赶走她，我喜欢的人是你！”

    “放开！”战司爵冷冷道。

    刚才慌神的一瞬间，居然被这个男人“偷袭”了。

    花衬衣男人摇了摇战司爵的胳膊，撒娇道，“不嘛，你要保护我。”

    黎甜甜咽了咽口水，强忍着心里的笑意，立即起身站在他面前，故作生气的叉腰，道，“帅哥，我这么好看，你怎么可以喜欢他呢，我……我比这个男人差在哪里？”

    “你走开，我不喜欢你，不喜欢女人！”花衬衣男人说着，还一个劲的想往战司爵怀里钻。

    战司爵的脸顿时黑了，伸手就去“滚！”

    花衬衣男人紧紧地抓住他的胳膊，没有放开的意思，“不要……”

    看到这样的画面，黎甜甜顿时起了坏心思，继续朝花衬衣男人凑近，压低声音道，“帅哥，你就看看我嘛，我……”

    不知怎么的，她非常有理由怀疑，这个男人就是借机，故意想吃战司爵的豆腐。

    狐狸这边。

    “哎呀，KK你大胆的上啊，磨磨唧唧的干什么啊！”她一脸的恨铁不成钢。

    哎，这和刚才说好的不一样啊！

    刚才不是说好了，勾引那个帅气的男人吗？

    还没等她多想，就见手机屏幕上，又出现了一副令人惊悚的画面。

    “我去……”她下巴都快被惊掉了。

    谁能告诉自己，现在是什么情况！

    卡座里。

    等黎甜甜反应过来时，就发现自己被战司爵搂着腰，紧紧地抱在怀里。

    “我喜欢女人！”他说完，低头俯身，吻住了黎甜甜的唇。

    战司爵眼里顿时闪过一丝笑意。

    刚才这个女人一走过来，他就觉得眼熟，但仔细看了看，却有些不一样。

    而且，黎甜甜还故意压着嗓子，嗲声嗲气的说话，所以他一时间不敢确定。

    直到她靠近自己时，闻到一股独特的气息，他立马判断出。

    这个女人就是黎甜甜！

    一旁的花衬衣男人尖叫一声，撒泼打滚道，“啊！！！你……你怎么能这么对，你个负心的男人，你个臭男人，你给我等着！”

    说着，他立即大喊道，“艾迪斯、亚当、亚历山大……这个男人人抛弃我，我……”

    随着花衬衣男人的声音，卡座旁有不少男人走了过来。

    一瞬间，卡座就被一群高矮胖瘦的男人围了一半，那就一个壮观。

    “老大，别怕，我们来帮你打死那个负心汉！”

    “对，老大，我平生最恨负心汉了，这种男人，必须狠狠地打一顿！”

    “算我一个！”

    “……”

    听到周围的议论声，黎甜甜立即反应过来，伸手就推开战司爵，继续自己的人设，“你……你个流氓，呜呜……”

    说完，她捂着脸颊，快速的逃跑了。

    本来在这里遇上战司爵已经是个意外了，如果再被卷入这场抢男人的战争，那她不得安宁了。

    “甜甜，你……”战司爵起身就要追去，这时一个肌肉大汉立即挡住了他的去路。

    “负心汉，谁允许你走的，辜负了我们艾伦，你别想从这里离开！”

    战司爵眉头紧皱，“滚！”

    可面前的大汉却丝毫没有让开的意思，紧接着又有几个男人围了过来，“不许走！”

    战司爵半眯着眼睛，冷冷的看着面前的男人们，顿时周围的气息冷了下来。

    本是热闹的酒吧里，莫名的冷到极点。

    围着的男人们，不禁缩了缩脖子，感觉背后一阵凉飕飕的！

    艾伦见状，还是忍不住上前，轻声道，“战总，你只要答应当我的男朋友，我就让我的手下放你离开！”

    战司爵冷冷的瞥了他一眼，扯松脖颈上领带，然后将领带绕在手上，抬手就朝他的肚子打了一拳，“走开！”

    他无权干涉他的喜好，但他也不能勉强自己。

    那些男人见艾伦被打，顿时摩拳擦掌起来。

    酒吧本来的嘈杂声，变成了打斗声……

    ……

    黎甜甜刚跑到狐狸的房间内，立即一把将之前做好的人皮面具抢了过来，收到了口袋里。

    “狐狸，你以后再让我做这种事情，我一定对你动手！”她说着，也顾不上去洗手间换衣服了，直接将自己之前的一套运动外套和大衣穿好。

    外边都打起来了，她再磨磨唧唧下去，一准走不了！

    “哎呀，人家不是好奇吗？”狐狸调皮的吐了吐舌头，喋喋不休的八卦起来，“不过，我更想知道……那个男人为什么吻你，你感觉怎么样，你……”

    黎甜甜抬手就轻轻地点了点她的额头，“那么好奇的话……你可以自己去问那个男人啊！”

    说完，她犹豫了一下，还是转身去了洗手间，将狐狸给自己做的那个男人的人皮面具戴上了。

    出门在外，警惕心最重要。

