    黑牛气焰如此的嚣张，心有把握的黄小淑不再废话，直接用实招先发动进攻。她疾步朝着黑牛跑过去，跑到和黑牛距离还剩两米时一个弹跳，整个身体跃起差不多两米高，两只脚收在一起，一道疾风似的踹向黑牛的胸膛。

    黑牛仿佛当黄小淑空气，纹风不动，看情况是要硬接黄小淑一招以彰显自己的实力。就你这样的力量打在老子身上还不跟挠痒差不多？这是黑牛的想法。他想错了，黄小淑的力量竟然大到令他感觉不可能，他那像钢板一般的身体完全就无法承受黄小淑一脚。

    怦的被踢中，黑牛立刻吐着血飞出去，直接飞出五六米，重重砸在地上，连草地都有点凹了下去。

    不可思议了，黑牛三十八岁的年纪，从打第一场架开始，二十多年以来遇上不少高手，像今天这样一招被打吐血，还真没试过。

    黑牛愣了，想起来还一时起不来，气血翻滚的很厉害，仿佛自己的五脏六腑都已经完全坏掉了！

    同样震惊，同样觉得不可思议，不敢相信自己亲眼所见的还有现场和远处的所有人。可以说除了王子阳之外，谁都觉得自己看错，这是错觉，绝对的错觉。他们揉揉眼睛又掐掐自己再看，却发现没错，这是事实。而且黄小淑还在继续发动进攻，速度比刚刚更快更具煞气，刷刷就来到黑牛的前方。

    就在所有人都目瞪口呆的注视下，黄小淑抓住黑牛一只脚，马步一沉，用力提，黑牛整个人随即被抛起来。

    黑牛可是二百一十斤的庞然大物，黄小淑竟然很轻松抛起来。

    而且等黑牛落下来的刹那，她还能喝一声，一个回旋腿踢出去，这出招的速度快得吓人。

    武子华曾被黄小淑用这招对付过，这是很可怕的连环招。但同样的招数，当时对他用和现在对黑牛用，黄小淑的速度、力度要快和重许多倍，这令他看出一身冷汗来。他在想，当初肯定是黄小淑对自己手下留情，否则用现在的速度和力度，自己被打中这一招，不知道要断多少根肋骨。

    再次怦一声，接着噼啪一声，黑牛又摔出五六米，落在地上又是一口鲜血喷出，整个人晕晕乎乎，一时间失去了还手之力。他心里非常后悔自己的轻敌，主要是上头给的资料不正确，对黄小淑的实力的判断错的离谱。如果他知道黄小淑那么厉害，他不会让黄小淑先出手，让黄小淑先出手，一招接一招，这打法很难找空挡反击。

    确实黑牛没看错，就黄小淑的打法，白九和韩国佬他们曾经就有过感受。都一致认为不能让黄小淑先出手，她的速度真的太快，打起来环环相扣，招数是变化万千，一招被打中，一招接着来，根本找不到反击的空挡。

    黄小淑当然灌彻着自己的打斗风格，一招完，快速跑过去。当时黑牛意识到危险，想起身，脑袋真的非常重，整个身体不受控，起不来。他只能绝望的、眼巴巴的看着黄小淑跑到自己两米多的前方，然后高高跃起，仿佛一只飞鹰，腾空差不多三米高飞过来。同时双手翻到后面抱住自己的脚裹，双膝露在最下方，跪了下来，对准的是自己的前胸。

    黑牛知道这要是被跪中，绝对活不过多久，所以咬牙往左侧一番，打算让黄小淑落空，然而他还是低估了黄小淑。只见黄小淑双手一放，抱住自己的脑袋，整个人缩起来，像一只皮球一样往前一翻，双脚顿时比脑袋还高，然后随着落下的速度越来越低，最后狠狠砸在黑牛的背部。

    一声闷哼，黑牛又是一口鲜血吐出，想躬身卸掉背上的黄小淑，谁知黄小淑更快，一拳打在他的后脑，顺着力度一翻就翻到他的右边，拉住他的右臂，双腿一缠锁住，然后扭他的手掌。

    伴随着黄小淑的大声呼喝，断。

    立刻听见啪啪两声，黑牛右手的两根手指被黄小淑反方向掰断。

    常言道十指连心，这巨大的痛苦让黑牛大声吼出来，声音震天动地。

    黑牛甩开黄小淑，拍拍自己的脑袋站起来，痛苦令他的意识比刚刚清醒，知道要拼命了。他不知道的是，黄小淑是故意掰断他的手指，就是想巨大的疼痛让他清醒过来，就仿佛晕晕乎乎的时候咬舌尖。他不起来黄小淑怎么用绝招？黄小淑心里这样想，人早已经站起来，再次摆好架势，换成她嚣张的对黑牛招手。

    黑牛身经百战的人没错，但几曾何时受过这种屈辱，他发出一声巨吼跨前两步，一个后踢腿踹向黄小淑的脑袋。黄小淑脑袋一矮，双手往上一架，架住黑牛的腿。黑牛的力量也是真的恐怖，怦一下黄小淑的马步就散了，双膝跪在草地上。黑牛看准这个机会，踹出去的脚没有收，反而增加往下压的力度，支撑腿忽然一蹭，弹起来踢向黄小淑的下腹。

    这一幕很惊险，看的王子阳冷汗冒了出来，尼玛，如果黄小淑被踢中，肯定得受伤。

    王子阳不知道的是，黄小淑是故意露的破绽，她当时能闪开，何必扛黑牛的脚？她就是想黑牛两只脚一起攻击。现在黑牛果然中了计，她不用再等，仿佛一条泥鳅般卸掉黑牛架住自己的力度，随后双手抓住草地，整个人一滑，从黑牛腾空的下方滑过去，躺在地上出拳，一拳打在黑牛的肋骨上。

    黑牛感觉肋骨咔一声断了，整个人狠狠砸下来，当时黄小淑早已经滚出去，她顺着起身的力度，揪住黑牛的衣襟，把黑牛整个人提起来。黑牛本能地稳住重心一拳打向黄小淑的气门，黄小淑马步跨开，利用腰力猛旋自己的身体躲过一击，随后整个人弹回来，又使出她的绝招，野马分鬃，并且大喊着：破。

    怦一声，黑牛被击中胸口，整个人飞出去，黄小淑疾步追上，在他落地前增加力度，双脚踹向他的腹部，而且是噼噼啪啪连环踢。黑牛还差几寸落地时黄小淑才翻出去，一个转身又高高跃起，仍然是收住下肢，露出膝盖，就好像一把黑漆漆的刀，往下跪向黑牛的胸口。

    高度、硬度、力量，强大的下坠力会形成更强大的杀伤力，这招是要命招。

    咔咔两声，黑牛啊了一声瞬间不会动。

    忽然间，四周变的寂静一片起来。

    黑牛这是死了吗？基本上每个人都有这样的念头，尤其以武子华最强烈。还有那个外国女人，他们几乎同时走出去，区别是外国女人走的非常近，最后蹲在黑牛身边，伸出颤抖的手试探黑牛的脉搏。武子华停在几米处，带着无限的紧张，目不转睛看着外国女人。

    同样目不转睛看着这一幕的还有山顶的周妍和周星云、坦克女，以及另一骗山头那些西装人。

    就在众人聚精会神的注视中，外国女人对身后的两个男人做出了一个抢救的手势。

    由此可见，黑牛是没死，王子阳看见了大大松一口气。坦白说句，王子阳还真不希望黑牛死掉，那样麻烦会更大。或者说，隐藏在某个暗角的人会更容易找黄小淑找罪名，到时候五号都不一定能顶住。

    况且五号现在已经震惊得慌张起来，这刚过去的一幕，他显然是无法相信。怎么可能黄小淑打到黑牛毫无还手之力？这不科学，甚至完全就没有逻辑。老三说过黄小淑绝对不是对手，老三看错了吗？还是老三撒了谎？可能吗？他脑子一团迷糊。

    最轻松的人是黄小淑，她回过气拍拍手，捡回热身前脱了下来的大衣穿上往王子阳身边走。

    等黄小淑走到了面前，王子阳立刻就大声骂道：“黄小淑你混蛋，会不会打架？你他妈的还下手那么重，不是交代过你要谦虚吗？你这算？故意下人家面子？丫的，太不会做人了，回去以后你给我搞家庭卫生两个星期以示惩戒，你个废物，滚一边去好好反省。”

    黄小淑很委屈的应了一声：“我那知道长那么结实，看上去像铁搭的人会如此不经打。”

    “你还多嘴？滚一边去。”

    “是，我错了。”黄小淑站到了一边。

    王子阳这时对五号道：“对不起五号，我都不知道是这情况。黄小淑错了，但情有可原，是对方太不行，还高手中的高手呢，我去，早知道我上……”

    五号瞪了王子阳几眼，转身下山，武子华看着他的背影迟疑了几秒，跑过来对王子阳道：“王先生你是怎么把假的变成真的？”

    王子阳道：“小子，你该庆幸黄小淑对你的爱护，否则你活不到现在。”

    “走了，你们也快点走吧！”

    “你先走，你老首长现在心情复杂，估计不想见我。”

    “你们走路回去？”

    “这个不用你操心，滚。”

    武子华快步去追五号。

    王子阳把目光投向黑牛，他已经被外国女人拉起来，另两个男人帮忙，三个人抬着他往山下走。

    把视线收回来，王子阳抹抹冷汗，对黄小淑笑笑道：“黄小淑你饿不饿？请你吃夜宵。”

