 在别的地方晋级到道种境大成，叶宇所需要的资源怕不够。可是在古阁，有着无数的道韵补充，步入到道种大成毫无悬念。

    感觉到叶宇的气势在攀升，符文缠绕他们周身。在场的所有人都忍不住要骂娘了，这他们什么情况？打着打着晋级了？

    小成境就能堪比道种圆满了，配合他连绵的战技，已经不少道种圆满都被他干趴下了。现在还晋级，这还给不给人活路了？原

    本众人在力量上还有优势，可现在大家都明白。这点优势要成为叶宇的优势了。在场的修行者，除了天榜最强的那几位，怕是没有谁在力量上能占便宜了。

    战技不如对方，经验不如对方，现在连境界的优势也荡然无存了，很多人觉得憋屈无比。

    他们现在仅有的优势，就只是人多。

    “幸好，表现优秀的可以破例进入地窟，要不然根本就没人刚冲在最前面！”众人有些庆幸，要是大家都瞻前顾后，这一战没法打。但

    现在……就算他强大，可毕竟双拳难敌四手。一群人都拼命，他就算强大家一筹，也能靠人海镇压他。

    想到此时残魂看着他们，有几个道种强者爆发出最强的力量，率先向着叶宇攻伐而去。反正要战的，还不如做第一个，这样还能留下无畏无惧的好印象。叶

    宇见状，他哈哈大笑，手臂舞动，战技涌动，想着对方战过去。境

    界提升，实力暴涨，他展现的力量越发的磅礴。拳头横扫之间，打的苍穹噼里啪啦作响。“

    轰轰……”

    一声声碰击，震的四方颤动不断，叶宇和这些修行者大战在一起！没

    有之前的顾忌，这些修行者也拼命，展现出一种又一种的秘法。这些人能成为天榜成员，自然有着自己独有的战技。

    有些战技，让叶宇都觉得惊悚，要施展逍遥行避开。“

    拼了！”这

    些人也被叶宇激怒，又有残魂的推波助澜，他们都憋着一股气，猛然的对着叶宇出手，一波接着一波，随着他们大战不断，叶宇淘汰的修行者越来越多，余下的修行者都是强者，而且连番的配合，让他们也有默契。这

    些人联手向着叶宇出手，分工明确，各种战技不再保留的施展。叶宇也感觉到巨大的压力。这

    些人都不是弱者，此时都全力出手，他如何能等闲视之？

    “战！”

    叶宇怒吼一声，和他们大战在一起。尽管险像连连，可越战越勇，战技不断，于此同时，他身上的剑气也荡漾不断，不断的施展出各种剑诀。

    以战技已经难以迎战这些疯狂的修行者了，叶宇此时也动用全力，各种战技不断的施展而出。这

    一战，越来越激烈，叶宇不断的淘汰一个又一个的修行者。而同样的，叶宇在一波接着一波的冲击下，也不断的遭创。

    柳老和残魂在古阁之上俯瞰着场中的打斗，柳老笑道：“真是强大，一人战五百人，或许还真能成功！”

    残魂说道：“那也未必，这些人不再畏惧，都强势攻伐，叶宇能不能坚持下去，很难说！”“

    你小看了这家伙的韧性了，他在真衍古教的生死战都能坚持下去，何况是这里！”“

    那就看看吧，这一届天榜还是有些人有血性的。叶宇展现出来只是这些实力，他还是要被对方靠着人海镇压！”

    柳老点点头，叶宇虽强，可此时众人也配合出默契了，而且这些人都不是弱者，各有各的绝招，还真难说叶宇能坚持到最后。

    坚持到最后的这些人，都是强者，就算是单打独斗，也不是叶宇能轻易给干趴下的人，此时联合，自然展现其伟。

    “流光如影！”

    有一个修行者暴怒，施展出他的神通绝学，顿时他身上汇聚无穷光影，展现出浩荡的道韵，光芒璀璨无比，如同闪电一样爆射向对方。

    这是天榜一位成名许久的修行者，此时施展的秘术是他的神通，此时施展出来，整个虚空都被这光影给切开。这

    一招很恐怖，就算是叶宇也神情凝重。他想要避开，但是光影速度太快了，快的让叶宇的逍遥行都避开不了。

    这让叶宇施展长虹剑诀斩过去，和对方的光影撞击在一起。

    “噗嗤！”叶

    宇口中喷出一口血液，气血翻滚的厉害，连退数十步这才稳住了声音。

    “以一道剑诀就想要挡住我的神通，未免太小看我了！”出手的道种圆满强者冷哼一声。

    叶宇强行压制体内血气，心想自己确实托大了。要是达到道种圆满能挡住，可神通毕竟是神通，一个高自己一个境界的修行者最强一招，展现的威力可想而知。

    “普通战技对他无用，我们都动用神通，以神通直接镇压他！”看

    到叶宇在神通下遭创，众人大喊道。他

    们看出来，叶宇的战技和剑诀太恐怖了，如此和他缠斗的话，对方优势太大了，他们怕还有人不断被淘汰。既

    然这样，还不如直接猛攻，每一个都动用最强的神通，神通能对叶宇造成极大的威胁。一个两个自然无用，可是十个二十个呢？叶宇挡得住吗？直

    接拼最强招，尽管神通施展，对他们的消耗巨大。可只有把叶宇淘汰了，他们才有望阴阳术。“

    对！就是这样，以神通直接镇压他！”在

    众人大喊间，又有一个修行者暴动，直冲而上，展现出他的神通。

    “搬山印！”对

    方怒吼一声，全身的力量直接冲向虚空，而后虚空浮现出一座巍峨的大山，真的如同是搬来一座巨山一样。这

    种神通，在神通中也算中上。这

    一招而出，直接砸向叶宇，叶宇连番出手，斩出一剑接着一剑。可强大的山岳尽管被斩裂，但叶宇也被震的口中溢血，再次后退。

    可这些人根本不给叶宇喘气休息的机会，他再次爆射而出，展现出强有力的神通，直接扑向叶宇。

    “山河奔流！”

    “天火燎原！”

    又是两个道种圆满杀向叶宇，都是最强的神通，火和水同时向着叶宇冲击而来。

    叶宇见到，脸色一变：“以为神通猛攻我就挡不住吗？”

    “大五行剑！”叶宇怒吼了起来。 