
　　这声音的出现，顿时让客人们吓了一跳，还以为是哪个神经病跑来了呢！

　　而几乎半依偎在林风怀中的零，立刻挣脱其怀抱，接着朝着黑暗中狂奔而去。

　　“喂！”

　　林风喊了一声。

　　随即，他朝着声源处看去。

　　虽然环境伸手不见五指，但林风，还是可以清晰地看到酒吧三号入口处，一个穿着金色道袍，身材肥胖的老道士，正手持一把铁剑，怒视着这边。

　　修士？

　　林风眉头一皱。

　　“这是来了一个同行？”

　　青云子不知何时走了过来，悠悠说道，“少爷，怎么说？”

　　这一趟，自然是为了黑夜军团而来，可不能让其他人给破坏了。

　　“不急，先等等看什么情况。”

　　林风道。

　　话语之间。

　　黑夜军团的人已经全部聚拢了在一起。

　　作为头领的中年面具男，看到这老道士后倒没有多么慌张，而是脸上露出一抹烦躁，嘴里骂了一句脏话：“这王八蛋张全蛋，还真是阴魂不散！”

　　“老大，怎么说？今天就把这牛鼻子的尸体留在这？”

　　瘦弱面具男走上前，阴蹭蹭道。

　　“你以为我不想吗？这张全蛋实力一般，但却是个打不死的蟑螂，加上有那件法宝，还干掉他，还真没那么容易。”

　　中年面具男哼了一声，“走吧，换个地儿，他要玩，就陪他玩到底。”

　　话落。

　　黑夜军团成员，立刻从后门跑了出去。

　　“妖孽，哪里跑？”

　　被称作张全蛋的老道见此勃然大怒，直接一个健步冲了过来。

　　呼！

　　这道士别看体型臃肿肥胖，速度可一点不慢，从林风身边经过时，能明显地感受到有一股劲风袭过。

　　“出去看看。”

　　林风笑道。

　　青云子点了点头，随即和林风一起，走出了后门。

　　后门，是一处空旷之地，到处都堆满了垃圾。

　　黑夜军团成员，呈合围之势，将张全蛋老道士包围住。

　　张全蛋手持长剑，冷笑出声：“呵呵，终于不跑了吗？实话告诉你们，这一片我已经设下了禁制，你们这些妖孽，今日一个也别想活着离开！”

　　“喂，你这牛鼻子怎么就非要死缠着我们不放呢？我们是杀了你全家，还是刨了你祖坟？”

　　被打扰了兴致的金发女郎，很不高兴，顿时口吐芬芳。

　　“废话！降妖除魔，是我辈本分，跟更何况，你们在这一带杀害的人还少了吗？”

　　老道怒道。

　　“我们吃的食物，都是经过了专门的挑选，一般，都是坏人。”

　　瘦弱面具男有些有气无力地说道。

　　“都是坏人？哼，即便都是坏人，你们的行为也有为人道，而且，我不信你们没有错杀一个好人！”

　　“总之，废话少说，都给老道去死！”

　　看得出，这张全蛋脾气极为暴躁，说打就打，当即手中剑对着地面划过一圈，脚掌踩地的瞬间，一股金色气劲，脱颖而出！天籁小说网

　　金色气劲，犹如气浪一般，在空中的时候，一下子变大了数倍不止，瞬间朝着众黑夜军团成员飞掠而去！

　　除了中年面具男外，其他僵尸，皆是脸色一变！

　　“好家伙，几日不见，这牛鼻子的修为又增进了！！”

　　话语之间，黑夜军团的人已经撤退了十几米开外。

　　这些僵尸大多都在黄眼阶段，比人类修士筑基期，稍微强一点的水准。

　　而林风一眼，就扫出这老道的修为，赫然已经达到了结丹中期！

　　普通的黄眼自然无法与其对抗！

　　“给我死！！！”

　　老道长剑挥舞，怒声大吼，随即掏出一张符箓，用剑锋刺穿，跟着对着中年面具男，狠狠刺去！

　　“烦人。”

　　中年面具男一脸不耐，随即瞳孔骤然变成了紫色。

　　背后，一对如恶魔般的灰色羽翼伸展开来！

　　瞬间就变成了飞僵形态！

　　变成了飞僵的中年面具男，和之前有些猥琐的气势截然不同，脚步不退反进，单手伸出，尖锐的指甲，不断直接戳破了张全蛋剑中的金光，并在空中化作肉拳，轰在了张全蛋的身上。

　　飞僵一击之威，可想而知！

　　那是元婴期都不敢硬撼的，更别说区区一个结丹期！

　　当即，张全蛋就被打的倒飞出去，重重倒地。

　　“回去吧，你不是我的对手。”

　　中年面具男淡淡道。

　　“再来！”

　　如他所说，这张全蛋实力不怎么样，但抗击打能力确实非同凡响，很快又从地上爬了起来，然后再次朝着飞僵狂冲而去。

　　只可惜，结局并没有任何改变。

　　砰！

　　一声闷响。

　　张全蛋再次被打得飞了出去。

　　这一次，他足足过了好几分钟，才踉跄站起，嘴角；流出一抹鲜血。

　　“再……再来！”

　　老道士咬牙。

　　林风皱眉。

　　他实在想不通，这结丹期的老道士，为什么如此执着地要干掉黑夜军团？

　　毕竟在修行界这种地方，哪怕深仇大恨，在面对境界比你的高的修士时，一般也不会贸然行动。

　　可是，这张全蛋，分明就是铁了心，和黑夜军团不死不休……

　　“轰！”

　　紫光一闪，这一次中年男子没有保留太多力道，强大的能量，轰在了张全蛋的身上，打得他飞出了十几米，跌落在了一堆垃圾之中。

　　噗——

　　张全蛋趴在地上，脸色苍白，嘴里吐出一大口鲜血。

　　显然，他几乎已经失去了战斗力。

　　“事不过三，看样子，你那件厉害的法宝并没有带在身上……既如此，我就送你归西吧。”

　　中年面具男一边说，一边朝着老道士这边走了过来。

　　老道士顿时脸色大变。

　　“不行，我不能死在这，夕阳道馆还没有传人，我若死了，以后谁去降妖除魔？”

　　他四下张望。

　　然后，

　　看到了不远处的“迪迦奥特曼”林风。

　　也不知道哪来的力气，一下子爬了过来，猛地抱住了林风的一条腿，急声道：“快，快救救我，我认识你！！”

　　林风大惊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1355章 我认识你免费阅读。https://xs.23sk.com 