    　　这女子不由为之惊悚，骇然，说道：“真的吗？”

    　　“算命先生或者会骗你三百年，你觉得我会骗你吗？”李七夜淡淡地笑着说道：“穷碧留下此语的时候，可是如何的警示子弟？”

    　　这女子不由心里面为之一震，李七夜的确是没有骗她的必要。更何况，这句话乃是他们始祖留下来警示天下的，现在李七夜如此说，只怕八九不离十。

    　　想到这一点，让这女子不由抽了一口冷气，顿时毛骨悚然，如果说，三仙界从此灰飞烟灭，不复存在的话，那是多么恐怖的事情。

    　　换作是以前，不要说是她，就算是任何人，都觉得这是不可能的事情，这只不过是杞人忧天而已。

    　　毕竟，三仙界屹立到今日，已经是经历了亿万年时光，一个又一个时代交替，虽然有过无数的道统宗门兴衰，也曾经有过不少的灾难，但，那都是小范围的事情而已，三仙界依然是三仙界，更替的只不过是这一代代的生灵而已。

    　　现在如果说，三仙界真有可能到了从此不复存在、灰飞烟灭的地步，这样的局面，试想一下，那是多么恐怖，多么可怕的事情。

    　　最为恐怖的是，这样的事情，她在有生之年有可能经历到，如果真的是到了这样的地步，那么众生只不过是蝼蚁而已，包括是她这样的人，也一样是如蝼蚁。

    　　在这个时候，她心里面彻底相信这个句话的预言，试想一下，几年前突然天地黑暗，瞬间整个仙统界化魔，那是多么恐怖的事情，吓破了多少人的胆，最终大家都不知道这究竟是发生了什么事情，那怕这仅仅是一瞬，好像是黄梁一梦，但是已经让无敌存在、存于世间的始祖，心生警惕。

    　　这也是她下山入世的原因，她下山入世，便是要结这样的业缘。

    　　想到这一切，这个女子都不由打了一个冷颤，她回过神来，最后向李七夜深深一鞠身，说道：“回前辈的话，始祖仅是留下了预言，我等都未曾见上一面。”

    　　“窥天命，揣大世，这不是什么好事情。”李七夜淡淡地说道：“搞不好，将会灰飞烟灭，身死道消。”

    　　这个女子垂手而立，不敢再多言。

    　　“取下你的面纱。”最后，李七夜看了女子一眼，吩咐说道。

    　　这个女子，来历可谓是十分的不凡，道行也是十分惊人，论身份，论地位，足可以让无数人为之倾慕，也足可以让无数的道统奉之为席中上宾。

    　　但是，此时这个女子不敢违抗李七夜的话，缓缓地取下了面纱，露出了真容。

    　　女子很漂亮，一双眼睛如寒星一样，犹如可以照亮夜空，可以指引着人在夜空下前行一样，当她的嘴唇轻轻抿起之时，她是显得那么的干练，气质独特，让人看得不由为之眼前一亮，似乎她就是幽谷青莲。

    　　“天算阁弟子，徐萧瑾拜见前辈。”这个女子取下面纱之后，向李七夜深深鞠身，神态恭敬。

    　　天算阁，如果有人一听到这个传承的名字，一定会大吃一惊，一定会被吓得一大跳。

    　　然而，李七夜不为所动，一切都是胸有成竹。他看了徐萧瑾一眼，说道：“我十八岁的年纪，不要把我叫得那么苍老。”

    　　徐萧瑾心里面想笑，但，又不敢笑，保持严肃，鞠身，说道：“弟子明白。”

    　　“算了，去吧，不要搞得那么严肃。”李七夜轻轻地摆了摆手，也没有为难她。

    　　“公子的话，我谨记于心。”徐萧瑾也是一个聪明的人，并非是古板不变。

    　　在徐萧瑾退下离开的时候，李七夜淡淡地吩咐，说道：“你遇到那个和尚的时候，告诉他，下次遇到他，敢再动歪念头，我把他头颅捏下来。”

    　　“我会传达给大觉师兄。”徐萧瑾都被吓了一大跳，她知道李七夜这话绝对不是开玩笑。

    　　徐萧瑾退下之后，李七夜缓缓地闭上眼睛。

    　　李七夜留在了洗罪院，十分的安静清闲，因为洗罪院的所有人都有自己的事要忙碌，所以也没有任何人来打扰他，这也让李七放落了个安静，全力去磨灭炼化无上恐怖。

    　　不过，没过两日，洗罪院的院长杜文蕊，就找上李七夜了。

    　　杜文蕊见到李七夜之后，取出了一大叠的文书，笑着对李七夜说道：“小兄弟，在学院中还习惯吗？觉得洗罪学院怎么样？”

    　　李七夜睁开眼睛，看了杜文蕊一眼，说道：“院长有话就说，有屁就放，不用跟我绕弯子。”

    　　杜文蕊老脸红了一下，但很快就是神态自若，他把文书推到了李七夜面前，笑吟吟地说道：“小兄弟也答应留在我们洗罪院了，也是洗罪院的学生了，就是缺那么一道手续未办理了，小兄弟签个名，按个手印什么的，那就行了。”

    　　“这很难得呀，招个学生，都要院长亲自出马。”李七夜不由笑了一下。

    　　杜文蕊干笑一声，挺了挺胸膛，很认真地说道：“不瞒小兄弟，我们洗罪院乃是求贤若渴，对于任何一个学生，也都是一视同仁……”

    　　“但，院长撒起谎来，也同样是脸不红气不喘。”李七夜悠闲地说道：“披着一身乌龟壳，这才是院长最大的本事。”

    　　“哪里，哪里，小兄弟笑话了，笑知了。”杜文蕊干笑一声，老脸一红，但是，很快就神态自若。

    　　李七夜看了文书一眼，随手就签了，也没多看一眼。

    　　“小兄弟不看一看。”杜文蕊见李七夜签字，都有点紧张，然后眨了眨眼睛。

    　　李七夜看着杜文蕊，不由笑了一下，说道：“如果我想反悔，又奈得我何？给你一百个胆，也不敢坑我。你说呢，院长大人。”

    　　“那是，那是。”杜文蕊忙是搓了搓手，有些小兴奋，然后立即把文书小心翼翼地收起，十分认真又郑重地说道：“从此之后，小兄弟就是我们洗罪院的学生了。”

    　　“既然你如此的求贤若渴，怎么没见你招到一个好的学生呢？”李七夜笑着说道。

    　　“现在不就是招到了吗？”杜文蕊立即一挺胸，有三分得意，笑着说道：“我这叫不鸣则己，一鸣惊人，要招，就是招世间最顶尖最无双的学生，比那些始祖还要惊艳十分。”

    　　“这马屁拍得不错，我受用了。”李七夜点头，说道：“人人都说，浓眉大眼，天庭饱满，乃是真汉子，我看，是老狐狸。”

    　　“不敢，不敢，我还是不献丑好。”杜文蕊笑了一声。

    　　“你什么时候看破的？”李七夜端坐在那里，神态自然，对于任何事都很随意。

    　　但，李七夜这样随意的态度，杜文蕊却一点都不敢随意，他收敛神态，说道：“在圣霜真帝出手的时候，我就觉得奇怪，圣霜真帝的光明力量，就算不是我们光明圣院最无敌的，也是绝对前三的，甚至是前二。但，她指点的那一点光明力量，却瞬间被击散，这是多么强大的黑暗力量。”说着，也有些惊悚地看了李七夜眉头的烙印。

    　　“光明圣院的光明力量第一，你觉得是何人？”李七夜笑了一下。

    　　“这，这个，我就不知道了。”杜文蕊干笑了一声，摇了摇头。

    　　李七夜也没有再问下去，然后看着远处，徐徐地说道：“你是洗罪院的院长，对于洗罪城，又有何看法。”

    　　“始祖的用意，又焉是我们这样的凡夫欲子所能揣测的。”杜文蕊轻轻地摇头，说道：“我只知道，洗罪城，并非是像世人传说的那样，也并非是始祖用来囚禁罪人的地方。始祖的光明能普照三仙界，也一样可以普照洗罪城，但，整个光明圣院是圣光普照，唯独却遗忘了洗罪城。”

    　　“所以，你放任之。”李七夜笑了一下。

    　　“存在即是合理。”杜文蕊神态肃然，说道：“天地万物，芸芸生灵，更多数者乃是为了生存而已，光明也好，黑暗也罢，都是天道法则，一切都混沌有序，从于黑暗，还是奉于光明，芸芸众生，都有自己的决择。”

    　　“所以说，如果强者不作恶，是不是这天地一片的安宁，世界就是本来的面目，芸芸众生，只不过是求于生存而已，苟活喘息而已。”李七夜淡淡地说道：“什么登道成仙，什么长生不死，那才是这世间罪恶的源头。”

    　　“我道浅，不敢谬论之。”杜文蕊沉默了一下，最后只能如此郑重地说道。

    　　“那你如何看待始祖远荒圣人？”李七夜笑盈盈地说道。

    　　杜文蕊不由多看了李七夜一眼，犹豫了一下，最后他认真地说道：“世人皆记得他是光明普照，这就已经够了。人非圣贤，真正的圣人，又有几人能做得到呢。”

    　　“圣人，有，但万古罕之。”李七夜看着外面，徐徐地说道：“圣人之道，注定是孤独终老！”

    　　“始祖，光明普照。”杜文蕊轻轻地说道，不敢再多评。

    　　“你倒聪明，避重就轻，难怪你会留在洗罪院这样的地方。”李七夜笑了起来。

    　　杜文蕊干笑一声，不说话。

