    钟品亮不怕挨揍，高小福可是怕啊，他要是被林逸随便拍一巴掌，可就挂掉了。

    　　

    　　    林逸随手将一千块揣入了口袋，他不在乎这一千块钱，他这么做不过是恶心一下钟品亮，让他搬起石头砸自己的脚，从而也掩盖一下自己虽胜尤败的无奈，免得钟品亮借机又去楚梦瑶那里逼宫。

    　　

    　　    林逸拿着钱就走了，钟品亮心中虽然恼火暗骂林逸是胆小鬼，但是却又不敢当众骂出来，他要是骂林逸是胆小鬼，下面围观的同学指不定用什么难听的话骂他呢！

    　　

    　　    毕竟大家看到的是他钟品亮输了，人家林逸拒绝他继续挑战是情理之中，在他们眼中这是钟品亮耍赖的行为，所以钟品亮这时候只要有一点儿不满情绪，都可能被围观的同学视为输不起。

    　　

    　　    所以，钟品亮也没有脸面继续在这里摆擂台了，和高小福匆匆的收拾了一下，就在一群围观同学鄙夷的目光之下，灰溜溜的离开了操场擂台。

    　　

    　　    他们两个人走了，其他的同学也就散去了，这场闹剧，来得快平息的也快，而那些好事的同学，早就第一时间用手机将这里的战报发到了校园BBS论坛上面，楚梦瑶和陈雨舒也是第一时间看到了战报结果。

    　　

    　　    “耶，箭牌哥果然没让我们失望喔，他把钟品亮给打倒了！”陈雨舒兴奋的指着电脑屏幕上的帖子说道。

    　　

    　　    楚梦瑶倒是没有陈雨舒那么兴奋，看了之后，只是无奈道：“林逸虽然看似是胜利了，但是，其实还是输了，林逸真的不能将穿了中品金蝉内衣的钟品亮怎么样……”

    　　

    　　    “这倒是，不过瑶瑶姐，我们应该知足了，这个结果比我预期的要好多了！”陈雨舒说道：“最少钟品亮不能藉此向我们逼宫，非要成为你的贴身保镖，我们也不用伤脑筋的找理由去推辞了，只要等我将他的好宝贝给偷过来，他就等着挨揍吧，吼吼吼吼吼……”

    　　

    　　    “小舒，你笑的怎么那么渗人呢……”楚梦瑶被陈雨舒的笑声弄得毛骨悚然。

    　　

    　　    “小舒好久没整人了，突然来了生意，有点儿兴奋喔！”陈雨舒不好意思的说道。

    　　

    　　    两个人正说着话，林逸的电话就打了过来，楚梦瑶接起了电话来：“林逸，你回来了？”

    　　

    　　    “恩，之前我遇到钟品亮了……”林逸说道。

    　　

    　　    不过，林逸的话还没有说完，楚梦瑶就继续道：“恩，我知道，我在校园BBS论坛上看到了实况转播，你把他打倒了……”

    　　

    　　    “什么打倒啊，换个人早死了，他还一点儿伤都没有，这中品金蝉内衣还真是邪门啊！”林逸苦笑着说道。

    　　

    　　    “箭牌哥，你不用担心，接下来的事情，就让小舒帮你搞定吧！”陈雨舒抢过了电话来，对林逸说道：“以前都是箭牌哥保护小舒，这次小舒要保护箭牌哥了喔！”

    　　

    　　    “你？搞定？”林逸一愣。

    　　

    　　    “小舒要把钟品亮的那个中品金蝉内衣给换掉……”楚梦瑶将小舒的主意和林逸解释了一下。

    　　

    　　    “这样也行？”林逸都没有想到用自己那件下品金蝉内衣去偷换钟品亮那件商品金蝉内衣！如果真能偷换成功，那钟品亮还真是太倒霉了！

    　　

    　　    “吼吼吼吼……当然行。”楚梦瑶也学着陈雨舒，腹黑的笑了起来。

    　　

    　　    “……”林逸愕了愕：“大小姐，你什么时候也被小舒给传染了？”

    　　

    　　    “什么叫传染？我们本来就很像好不好？”楚梦瑶哼道。

    　　

    　　    “那行，那我就不管了，敬候佳音好了。”林逸说道：“那我就先回去了，晚上再来接你们！”

    　　

    　　    今天是周末，虽然学校里也有人，但是都是选修课，可去可不去的，一般林逸不在家的话，楚梦瑶和陈雨舒就来学校上课，林逸在家的话她们就不来了。

    　　

    　　    林逸虽然来到了学校，但是也没有去上选修课的想法，他刚刚凑齐了彩钢、纯黄玉、蓝水晶，虽然数量不大，但是也想回去尝试一下炼制玉佩空间了！

    　　

    　　    要知道，林逸可是期待这件事情好久了，现在材料终于凑齐了，他岂有不立刻试一试的念头？

    　　

    　　    “恩，晚上见……”楚梦瑶说道。

    　　

    　　    林逸转身上了韩小珀的车子，对他说道：“走吧，回学商小区的别墅。”林逸说道。

    　　

    　　    “好的，老大。”韩小珀点了点头，发动了车子。

    　　

    　　    与此同时，钟品亮和高小福两个人逃到了一个没有人的地方，找了个凉亭坐了下来，气喘吁吁有些郁闷！

    　　

    　　    这里是学校的小树林，夏天的时候这些小凉亭是年轻人恋爱、学习、打牌的天堂，冬天的时候却是没有人烟了，谁也不傻，大冷天的跑到这里来坐着。

    　　

    　　    “真是失算啊，谁成想林逸这个时候回来了！”钟品亮愤恨的说道：“我这中品金蝉内衣虽然能防御天阶之下修炼者的攻击，但是林逸到底是地阶中期巅峰实力的高手了，还是能将我打飞出去！”

    　　

    　　    “是啊，早知道就不举办这个擂台了，或者在林逸来的时候，咱们就立刻更改比赛规则，而不是直接让林逸上台来！”高小福深以为是的点了点头。

    　　

    　　    “本来事情挺顺利的，等完事儿之后就可以去楚梦瑶和陈雨舒那里逼宫，让她同意我成为她们的保镖，不管她们心里情愿还是不情愿，我只要成为了她们的保镖，那以后的事情就顺利的多了！林逸当时不也不受待见么？”钟品亮的计划还是很不错的，只是实施起来出了点儿问题。

    　　

    　　    “也不知道楚梦瑶知道不知道这个消息呢？”高小福迟疑了一下说道：“亮哥，要不你给陈雨舒打个电话试探一下她们的口风？别她们已经看到这个情况了，或者让林逸先入为主，说一些不合时宜对亮哥不利的话？”

    　　

    　　    “不错，你这个提议很好，林逸那小子阴险的很，我必须要给陈雨舒先打个电话，告诉他这次比赛是林逸耍无赖才行！”想到这里，钟品亮连忙拿出了手机来，拨通了陈雨舒的电话。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第2521章这样也行？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

