    云黛双耳痛到几乎失去了知觉。

    她脑中一片空白，甚至不知自己是如何回的凤仪宫。

    走进卧房的时候，她只来得及吩咐青衣“我没事，不要声张”几个字后，便眼前一黑，晕倒在地。

    青衣吓的手脚俱颤，但想到她的吩咐，强自镇定，转身吩咐紫衣不许让人来打扰，然后把门关上，把云黛扶着躺到床上。

    她守在床边整整一下午，直到天黑透之后，云黛才醒来。

    云黛一睁眼，就看见青衣紧绷着的小脸。

    “青衣，”她声音微哑。

    青衣看见她睁眼，先是怔了下，随即眼泪哗的掉下来。

    她忙抬起袖子把眼泪擦掉。

    “傻丫头，哭什么？”

    “奴婢担心娘娘。娘娘睡了一下午。”她低声说。

    云黛抬手放在她的手背上，说道：“吓着你了吧？我没事了。扶我起来坐着。”

    青衣依言把她扶起来，靠着枕头。

    “娘娘，您是怎么了呢，现在觉得如何？”青衣问。

    云黛抬手按了按耳朵，那阵火烧针扎般的剧痛，已经消失不见。

    她轻轻吐出一口气，身体放松下来。

    当时那一瞬间，她甚至以为自己会就这么活活疼死。

    秦王那边，到底是什么状况？

    之前赵元璟试探他的时候，他表现的很镇定。

    这会儿回想起来，却是不正常的。

    换做任何一个人在当时那样的情况下，眼看着赵元璟向她刺剑，都绝对不可能无动于衷。

    哪怕是露出一点诧异的表情呢。

    他都完全没有。

    显然，他在忍耐。

    按照时间推算，他大概是回到了王府，才爆发出来。

    会不会受伤？

    云黛有些担忧，也有些愧疚。

    “青衣，你让保兴过来。”

    “是，娘娘。”

    青衣出去把保兴叫进来。

    保兴垂首而立：“娘娘有何吩咐？”

    “保兴，你去打听打听，秦王有没有什么事。”

    这话吩咐的没头没尾。

    但皇后娘娘大闹承乾宫的事情，如今已经传的人尽皆知。

    那么大的动静呢，还要收拾。

    也不可能瞒得住。

    云黛也没想瞒着。

    砸就砸了。

    保兴心里就猜测，这件事是不是跟秦王殿下有关系。

    但他的性子，主子不说，他是不会主动询问的。只要照着主子的吩咐去做即可。

    “奴才这就去。”保兴转身出去。

    紫衣端着水进来伺候，笑道：“娘娘好一顿睡呢，外头可闹翻天了。”

    云黛打了个哈欠，坐到镜子前，看着镜子里自己惺忪的睡颜，无精打采道：“外头怎么了？”

    紫衣笑道：“外头都传，晌午娘娘大闹承乾殿，把承乾殿砸了个稀巴烂。是真的吗？”

    “皇上有承认过吗？”

    “应该不曾说过。”

    “那就没有。”云黛毫不犹豫的否认。

    脸皮之厚，堪称古往今来第一人。

    除了刘德全没有人亲眼见着，她就是不承认，谁也拿她没法子。

    她若是承认了，那就是落人口实。

    太皇太后就有理由责骂她，惩罚她。

    前朝那些言官们，也会抓住这点，对她大参特参。

