    乌老八拿着刚刚打听来的消息，气冲冲地对宁凡表着忠心。宁凡对此却不置一词，目光一扫，便将情报一放，继续盘膝打坐、闭目养神了。

    杀百楼，楼陀大帝徒，当日奴隶市场阻止他救人的人…

    若是遇屠皇前，宁凡限于修为封印，或许还要忌惮那杀百楼三分，如今有了屠皇的额外奖品，却是未将那杀百楼放入眼中了。

    倘若此人真在夺陵第二轮找他麻烦，他自然也不会手软的。

    与其关心此事，倒不如专心恢复血武擂台损耗的心神了。他的时间是真的不够，真的没有余地，分给这等小事。

    就连一些大事，都因为与参加血武擂台一事冲突，而耽搁了。

    宁凡遣退唠叨个不停的乌老八，独自无人时，取出了一张灵光消逝的名帖，微微苦笑。

    古佛会的请帖…

    这是天都大帝的邀请，古佛会举办之地，似乎就在这琉璃城之内某处空间，举办的时间，恰好也是第二轮的前三日，与那血武擂台的时间冲突了。

    本来宁凡对那古佛会也有几番兴趣，但为了先天补魂灵药之事，自是有了取舍，放弃了参加古佛会的事情…

    “罢了，一群佛修的集会，少了我这个古魔，也不算什么大事，只可惜，没能趁机探出天都大帝的深意…”

    宁凡微微一叹，收起名帖，继续闭目调息。

    这是夺陵战开始的最后一夜，他的心神还需要少许才能恢复，不得不加紧调息。

    夜渐渐地深了，房门外夜风簌簌，不知过了多久，忽然传来一声笑声。

    这笑声响起地太过突兀，使得宁凡豁然睁开双目，有了警惕。

    仙帝！在他的房门外，竟到来了一名仙帝！不是他所见过的楼陀、骨灵、百花三位大帝，却不知，是哪位大帝到来！

    “老夫天都，不请自来，倒是做了一回恶客，小友不请老夫入内吗！”声音回荡九天，震耳如雷，但诡异的是，这声音只有宁凡可以听到，根本没有惊到附近任何一个熟睡之人。

    宁凡心中登时一凛，哪里不知，他不去古佛会赴天都大帝的约，这天都大帝便找上门了。

    心思一转，自是中止了调息，起身走出房门相迎。

    “帝君请进！”

    “如此，老夫便打搅了！”

    天都大帝脸长得古板，言行举止，倒是对宁凡十分客气，哈哈一笑，大步走入房中。

    宁凡已然起身迎到门口，将天都大帝迎入外间，而后宾主分坐。

    天都大帝脸上带着笑容，看不出有任何恼怒，但宁凡想了想，还是问了一句，“帝君深夜来此，是来怪罪晚辈失约古佛会一事吗？”

    “怪罪？当然不是，老夫虽说邀请小友参加古佛会，但参不参加，乃是小友自愿，老夫断然不可能强迫的。只可惜，小友不至，倒是少了品尝古佛会道果的机会，可惜，可惜…”

    口说可惜，天都帝的眼中却完全没有可惜之色，而是爆射出了精芒。

    这是他与宁凡的第一次谋面！未见面之前，他知道这宁凡道悟虽高，却也仅限于看到圆满，但如今，却是有了骇然！

    眼前的宁凡，哪里仅仅只是看到圆满，他的体内，竟已画下了轮回第一笔，竟已有了独属于自己的轮回气息！

    原本只有三分重视宁凡，此刻已是十分重视！

    “既然不是怪罪，却不知帝君为何深夜来访？莫非是有事相商…”宁凡问道。

    见宁凡已猜到自己的来意，天都帝也不隐瞒，爽快道，“不错，老夫邀小友参加古佛会，本是有事相求，既然小友不去，老夫只好不请自来了。”

    “不知帝君有何事相求？晚辈人微力轻，怕是难以帮到前辈什么吧。”

    “呵呵，若是一个画下轮回第一笔的人，还帮不了老夫，怕是这末法时代，也没有几人能帮到老夫了！老夫虽说资质不足小友，始终无法做到此事，但自信不会看错！不知小友是何时画下轮回第一笔，过程又是如何，可否给老夫讲解一番！”

    天都大帝一副求教模样，宁凡却内心一凛。

    轮回第一笔是什么意思！指的莫非是自己初悟轮回之事吗！莫非这天都大帝的所求，便与此有关…

    “晚辈倒想先向前辈请教一下，什么是轮回第一笔，前辈的话，晚辈不太懂。”

    “看来小友不愿将领悟轮回的过程告诉老夫，罢了，此事多半涉及小友隐秘，老夫不问也罢…”天都大帝只道宁凡是在寻借口搪塞，下意识有些不悦，但一想到自己是有事相求，便又眉宇松开，状若不在意。

    本来还有相谈甚欢的趋势，此刻气氛却有些尴尬了。

    宁凡面上不显，内心却有些无语，这天都大帝的度量，好像没有他表现出的那么大啊。

    本来还想顺口解释一下自己不是想藏私，是真的不明白天都帝的意思，如今却也懒得解释了。

    “前辈不妨先说说，想求晚辈何事吧？”

    “呵呵，倒是忘了正事，老夫早年入三焰大6采药，曾误入一处密地，得到过一宝，想请小友鉴赏一二…”

    天都帝在周围设置了诸多结界后，小心取出了一物。

    那是一个收放在玉盒中的破旧剑鞘，剑鞘上染着血污，却是无数年前的血污了。

    十分久远的古物，但剑鞘上的剑意，却亘古至今未灭，扑面而来，仍给人凛然魂惧之感，越是修为高深，面对这剑鞘反倒越觉得惧怕！

    “这剑鞘，小友觉得如何…”天都帝将剑鞘递给宁凡。

    宁凡面色不显，内心却是有了一种说不出的感觉。

    这剑鞘，好眼熟…不，不是这剑鞘眼熟，是这剑鞘上的剑意眼熟…

    与他修道之初，拿来重创涅皇的那个剑鞘，剑意一致！

    是那个号称剑祖的女子所留的剑意…

    宁凡忽然有了时空交隔之感，好似又回到了当年年少时，回到了那个站在巨人涅皇前、渺小的自己。

    纵然渺小，仍是一剑挡下看了涅皇，以那渺小之躯！

    “当年的我，只看到这剑鞘的表，而看不到它的里。这剑鞘的剑气，足以出碎虚一击，而其剑意…想不到竟如此可怕！”

    当年的宁凡，无法看出这股剑意的可怕。

    如今的他，却已经能切身体会了。

    剑祖的剑意亘古不灭，那剑意，已经历过圆满，而后返璞归真，蕴含了真真切切的第三步剑之规则！

    当年的他，看不到这一点，如今，却能看出其中返璞归真的痕迹！

    屈指一点，一缕紫金风烟轻飘飘地吹向剑鞘，而后…竟被剑鞘上的剑之规则，轻易切灭！

    “嘶！小友不仅画下了轮回第一笔，竟还能催动一丝轮回之力外化！”天都大帝双目一震，不可思议地看着宁凡。

    他更从宁凡紫金风烟碎灭之中，确认了一件事…

    果然，果然！这剑鞘之内，蕴藏了第三步的圆满剑道！

    可惜，他看不破那剑意奥妙，他只能猜测，而无法模仿，无法学习，无法领会…

    但宁凡可以啊！哈哈，这个外修，果然有用，哈哈哈哈！

    天都帝内心几欲狂笑，表面却表现的十分云淡风轻，将宁凡手中的剑鞘索回，宝贝般收好，然后才与宁凡商量道，

    “如何！这剑鞘之中蕴含的剑道，如何！”

    “厉害无比，冠绝古今！”宁凡由衷赞叹道。他能看出这剑祖的剑道，是第三步圆满剑道，但却看不出其中剑之规则的具体变化，那变化太复杂了。

    “小友想学这盖世剑道吗，若是学成，小友说不得能凭此剑道踏入传说中的…圣人境！”天都帝不无诱惑道。

    “此事太难，留下这等剑意的前辈，剑之规则千变万化，区区一个剑鞘，又经历了无穷岁月，根本无法完全展现全部的道则变化，只凭一个剑鞘，一世也是学不成的。”宁凡摇头道。

    “若是这样的剑鞘，还有成千上万个呢！若是连那个留下剑意的前辈尸骨，老夫都能给你找到呢！小友可有兴趣，随老夫一道，学一学这无上剑道！老夫只有一个要求，倘若小友有所领悟，不可藏私，需要刻印一份剑悟，送给老夫！”

    刻印！哈哈，老夫才不需要什么刻印！待你悟出其剑道，老夫杀你搜魂，岂不是更容易！

    不过是个外修而已，杀之，无碍！

    天都帝内心谋算已生，面上却一副诚心交易的模样，和宁凡商量着。

    宁凡不知天都帝内心毒计，却也对此人有所警惕，自然不可能傻乎乎和他一道，跑去学什么无上剑道。

    但也不能拒绝地太明显，否则这天都帝翻起脸来，也是一桩麻烦。

    “不知前辈现的上万剑鞘之地，是在何处？那留下这无上剑道的前辈，尸骨又葬在何处？”

    “这…”天都帝一时语塞，倒不是想要隐瞒宁凡什么，而是怕说出那藏有上万剑鞘的位置，宁凡会被吓到，不敢前去。

    “看来前辈并无真心做此交易，罢了，这无上剑道，晚辈不学也罢，留给前辈一人参悟吧。”宁凡顺手端起面前茶碗，竟是要送客了。

    天都帝眼看交易行将破裂，顿时急了，若宁凡不去学这无上剑道，他可找不到第二个对轮回有所领悟、又容易拿捏的人，去学这剑道了！

    此乃第三步剑道，唯有对第三步有所领悟的人，有资格去学。

    第三步是什么，是圆满，是轮回。

    有那么一个说法，看到圆满的修为越低，日后的成就越不可限量！

    天都帝自问也能看到圆满，但那已是他成帝后的事情了，且还是受过圣山光明佛的指点，才能勉强做到此事…

    他的资质，不如宁凡太多！连这剑鞘中的剑道是不是第三步剑道，都尚且无法确定。还是宁凡替他解了惑！助他确定的此事！

    更可怕的是，宁凡区区一个仙尊修为的外修，竟然已经画下轮回第一笔！更可令轮回之力外放！

    在他的认知之中，能做到此事的人，只有两人：一个是圣山第一强者——光明佛；一个是三焰第一强者——死帝！

    无论是光明佛，还是死帝，都是在仙帝之前看到圆满的！宁凡若是活到最后，起码也是那般强大的人物！

    若宁凡当真成长到那一步，天都帝便也不敢来算计宁凡了，他看中的，便是宁凡的尚未成长，因尚未成长，故而才好拿捏，才好扼杀！

    以宁凡的盖世资质，学成第三步剑道的机会不小，此子学成之日，便是他天都坐收渔利之时！

    杀宁凡，坐收宁凡领悟的剑道感悟！

    若非为了如此巨利，他岂会违反祖制，邀请一个外修参加古佛会！

    而他更没有想到的是，宁凡竟然胆大到无视他的邀请，失约古佛会！

    因为这件事，古佛会上不知有多少视古佛会为神圣的老怪，被宁凡的拒不到场所触怒了。

    人就是这么奇怪，你邀请外修来，人家怪你违反祖制，人家嫌外修来了碍眼；外修不来，又怪外修目无佛法，亵渎佛恩。

    天都帝和那些古佛们不同，他才不会怪罪宁凡无视古佛会，只要能达成目的，他便是放下高贵，稍稍屈尊造访宁凡，也是可以的！

    此刻见宁凡端茶送客，天都帝也顾不得那么多了，匆忙解释道，

    “小友莫要误会，老夫并非有心隐瞒，只是怕说出此地，小友会心生畏惧，不敢前去。”

    “前辈但说无妨，晚辈胆子向来极大，没有什么地方不敢去的。”宁凡放下茶碗，微微笑道。

    “倒是老夫的不是了，小觑了小友的胆量，不瞒小友，老夫现上万剑鞘的地方，以及那前辈尸骨的地方，是在三焰大6最凶险的一处…空焰大6！”

    谈及空焰，便是天都帝本人都有些胆寒。空焰死帝的可怕，已深入他的骨髓，给他留下阴影…

    “什么！竟是在空焰大6！那不是三处十级凶域其中一处吗，我等贸然进入那里，岂不是会步百花大帝的后尘吗！”宁凡面上作震惊状，内心却是忽然意动。

    十级凶域不只是危险那么简单，更因为有圣人禁制隔绝，便是仙帝级人物，没有通行令牌也是无法进入的。

    他来极丹圣域的目的，其中之一是帮葬月弄一具肉身，传闻采药圣人有一个癖好，会将被药死的药奴尸身妥善收藏，那些尸身不乏仙帝尸身，男女皆有，正是他此行目的…

    那些尸身不知存放在何处，还有九狸祭器的下落…寻找这些东西，也不知需不需要进入三焰。若是需要…或许天都帝就是送上门的帮手，可轻易帮他进入三焰的…

    “道友不是没有地方不敢去吗，怎么老夫说了空焰，你便怕了。哼，难道东天外修都是这般胆小之人吗！你莫怕，百花大帝在三焰重伤而归，其实只是一个特例，你看老夫，老夫也曾出入三焰，并找到了那处密地，还不是好好的！外界传闻三焰凶险，传谣言的又有几人是亲身到过那里的？你跟着老夫，老夫保你一路平安！”天都大帝豪气干云地保证道。

    “若有前辈保护，前往三焰还真不是什么凶险之事，且为了第三步剑道这等机缘，便是冒些小险，又有何妨！一旦成功，前辈与我可都会成为威震天地的人物，这等好处，足够我等入那凶地了！”宁凡好似犹豫了许久，才一咬牙，给了肯定答复。

    天都帝顿时大喜，“小友之言，甚合我心！果然，老夫来找小友商议此事是正确的。小友目前还在参加夺陵战，老夫就不强求小友此事同行了，待夺陵三轮全部结束，老夫再来寻小友，一同进入三焰，如何？”

    宁凡装作细细考虑的模样，许久才答复道，“此事可行！就依前辈的意思吧！”

    “哈哈，小友果然是爽快之人，既如此，此事便这么定了，只是有一点，小友切记，第三步剑道之事事关重大，小友可切莫透露给其他人知晓，由你我独享其利，岂不是更好，若你我成功，早晚可以成为继光明佛、死帝之后，大卑族第三、第四位准圣的！呃，忘记小友不是大卑人了，一时口误，口误…哈哈！”

    天都帝跟宁凡打着哈哈，宁凡却是内心一奇。

    成为第三、第四位准圣…

    在天都大帝的认知里，这大卑族只有这两名准圣么？

    “不知那光明佛、死帝是哪一阶位的准圣？”

    “哦？小友对准圣级别颇为了解啊，不瞒小友，那光明佛、死帝皆是一阶准圣，强大无比，绝不是寻常仙帝可以相比的。”

    只是一阶准圣？

    若大卑族只有这两名准圣，那么那名二阶修为的牛姓准圣，又是怎么回事…

    莫非牛姓准圣是大卑族的一大隐秘，不能告诉外人？所以天都帝才提此人？

    又或者，是天都帝根本不知道，大卑族有牛姓准圣存在…

    “前辈听说过一个姓牛的准圣吗？”

    “哦，姓牛的准圣，莫非是你们东天的准圣？”谈及准圣，即便是看不起外修的天都大帝，也有了几分兴趣。

    天都帝眼中的无知，并未作伪，而是真的不知道牛姓准圣的存在。

    这就有意思了，难道这么个活生生的二阶准圣在中州生活了多年，大卑族仙帝竟不知晓？

    “前辈既然没听说过，便罢。天色不早了，晚辈还有损耗心神未恢复，就不招待前辈了。”

    “哈哈，这倒是老夫的不是了，竟耽误了小友疗伤。也罢，这瓶丹药，小友拿去吧，这可是圣山光明佛亲手炼制的九转金丹，虽只金丹，但药效可比寻常金丹强太多了，对于心神恢复大有神效！明日的夺陵战，老夫也会照拂小友的，楼陀道友与小友的恩怨，老夫听说了一些，届时若有事端，老夫必定照拂小友一二，小友不必怕那杀百楼！不打扰小友疗伤了，老夫这便告辞吧！”

    天都帝爽快地送给宁凡一瓶九转金丹以后，便告辞离去了。

    宁凡把玩着手中丹瓶，看着天都帝离去方向，微微勾起一抹冷笑。

    这天都帝还真是把他当成大卑族的傻子了，莫非以为这点算计，就想把他算入其中吗？

    罢了，姑且先利用利用这个天都大帝吧，此人对他有所图，在此之前，必定会护他无碍，如此一来，反倒可利用天都帝的威名，轻易摆平诸多事端…

    只是没想到，竟会在这异族他乡，重新见到剑祖流传下的剑鞘…

    宁凡摊开手掌，掌上似乎还有剑鞘的冰凉余温，一种说不出、道不明的感觉在心中萦绕着。

    年少的他，握这剑鞘，并无这般感悟，如今却有了。

    “剑祖的剑意里，有不舍，很浓很浓的不舍…年少的我，看不懂这一点，并非是修为不够，而是不懂情…那时的我，还不懂得思念一个人是什么感觉，如今离家久了，却是懂了…这剑祖剑意，其中的思念很深，很深…这位前辈已经作古了么，她留下这剑意之时，是在思念着谁么…”

    “若无当年的剑鞘，也许我与师父都会死在七梅城，死在涅皇的手中吧。那剑鞘虽说是阿慈故意交给我，但若追踪缘法，我也应该感激这位缘悭一面的剑祖前辈，按照天都帝的说法，那剑祖前辈的尸骨，与上万剑鞘同在一处，若去了那里，应该可以祭拜一番剑祖前辈吧…”

    那剑祖前辈，有着与独孤极为肖似的侧脸呢…

    宁凡不由得想起当年剑界的一幕，想起当年看到剑祖画像的瞬间，竟会误以为独孤就是剑祖，剑祖就是独孤。

    不是，应该不是…如今他对气息一道明悟已深，独孤与剑祖，气息有相似，但更多的却是不同。

    仙死如念散，是不可能转世的，便是有那可能，也绝不可能是两个气息…她们不会是同一人，当年的那种错觉，果然只是错觉。

    “真好奇独孤当年，在那可映照前世今生的问心剑湖看到了什么…”宁凡有了追忆，眼中有了温暖。

    ‘宁小魔，你的前世，是一只蝶，是么...’

    ‘你究竟看到了什么？’

    ‘别问，永远不要知道…’

    一缕蒙蒙白的熹微照进窗，宁凡才无语的现，时间已经到了早上。

    夺陵战马上就要开始了，没时间慢慢恢复心神了，罢了，就用天都帝的丹药回复吧！

    宁凡从丹瓶中取出一颗金灿灿的丹药，丹香顿时充满了整个屋子。

    没有被这丹香诱惑，宁凡只无语地打出几道大势金光，将那丹药扫了好几遍。

    待丹药内的隐秘禁制有所改动，他才放心服下此丹。

    呵呵，就连拖延一夜、让他没有时间疗伤，都是天都帝事先想好的剧本啊，想拿这恢复心神的丹药来算计他么。可惜，这算计有些拙劣了…

    但这丹药却是真的不错！药力之庞大，绝非等闲九转金丹可比，足可见炼出此丹的光明佛，丹道造诣高到什么程度了！

    莫非，竟是一名九转帝丹炼丹师么！

    宁凡眼中有了感叹。这等丹术，他可真是比不上了，也懒得去追赶。

    无他，时间不够他分心多艺！

    这是夺陵战的最后一夜，翌日清晨，琉璃城上空朝霞千里，及到正午，那霞光之中忽然有了仙乐钟声回响，百鸟飞舞。

    于是无数琉璃城居民，开始走出家门，借助各个驿站的传送阵法，朝着城北的大光明寺聚集。

    大光明寺是琉璃第一大寺，寺内的万丈广场，便是今日夺陵第二轮举办之地…(未完待续。)