 杨天看着女孩们生气的样子，心里是完全能理解她们的。

因为，他心里其实也有一种感觉——自己和眼前这个女孩是很亲密的恋人关系，是绝不应该忘记对方的。

可是……他真的想不起来啊。

脑子里，好像根本没有任何和她相关的信息一样。

就像是打开了搜索引擎，输入了一百次信息却都搜不出一个条目一样。

空洞得令人绝望。

杨天叹了口气，道：“我知道你们可能不太相信，但……我觉得我真是遇到问题了，我真不是在开玩笑。”

他又继续看向韩雨萱，道：“能先告诉我你的名字么？

我……我或许就是脑袋短路了，只要知道一些东西就能想起来了。”

韩雨萱感受到杨天的认真，心里反而忽然悲伤起来。

谁会希望自己被最心爱的人忘掉、记不起来呢？

她忽然鼻头有些发酸，抿了抿嘴，道：“我……我是雨萱啊……韩雨萱。

你……你真的不记得我了么？”

“韩雨萱……韩……雨……萱……”杨天反复地念了几遍这个名字，同样感觉到了熟悉。

这个名字他一定曾经记忆深刻，而且念过很多遍。

尤其是后面“雨萱”二字，他感觉念起来尤为顺畅。

可是……令人绝望的情况，很快又出现了——这个名字，依旧无法让他联想起任何和她有关的事情。

简而言之，就是他把这个名字放入了大脑里的搜索引擎，却还是搜索不出任何的东西。

唯一能感受到的，就是那种莫名的熟悉感，但这并不能让自己想起任何有用的事物。

“怎么会这样……”杨天又一次思考到头疼了，捂着额头，完全理解不了现在的局面。

身边的几个女孩看到这状况，也更是惊骇起来。

“你……真得想不起来了？”

杜小可皱着眉头问道。

杨天十分歉意，却又无奈地说了一句：“是的。

我能感觉到很熟悉，但……真得想不起来任何实质性的东西了。”

“怎么会有这样的事情啊……”米玖讶异道。

“等等……”杜小可忽然又想到了什么，来到杨天面前，盯着杨天，道，“你……不会连我也忘记了吧？

我叫什么名字？”

杨天苦笑了一下，揉了一下她的小脑袋，道：“你叫杜小可，是个调皮的妖精。

你的一切我都想的起来。”

杜小可听到这话，松了口气，嘟了嘟小嘴，道：“这还差不多。

要是你敢把我忘了，我……我绝对饶不了你，哼！”

而杜小可刚刚这一问，倒也提醒了旁边的米玖和姜婉儿。

米玖和姜婉儿也连忙问道：“那……我呢？”

“还有我。”

杨天分别看了她们一眼，苦笑道：“米玖，婉儿，你们就别担心了。

我还是记得你们的。”

米玖和姜婉儿这才都松了一口气。

而与此同时，站在另一边的韩雨萱，脸色就一下子更白了些，一双美眸中充满了忧伤，眼眶都微微发红，“所以……就是……只……只忘了我，对吧……”每个人都希望心爱的人心里只有自己一个。

哪怕是雨萱她们已经想开了、决定要共侍一夫，但心里其实也还是希望自己在爱人的心里能有独特而足够的份量的，希望自己在任何时候都不会被冷落、被遗忘。

可是……现在，杨天谁也没忘，唯独忘了韩雨萱。

这……这不就相当于说，心里没她、最不在乎她么？

这对于单纯善良、天真可爱的韩雨萱来说，当然是莫大的打击了。

“呃——”杨天回过头来，看着她，一下子觉得很是心疼，道，“这个……韩……韩雨萱啊……我，我也不知道这是怎么回事，但是，肯定是出了什么问题。

请你不要着急好吗？”

韩雨萱听到这话，心里却是愈发伤悲。

她听得出来，无论是杨天这次喊她名字的生疏语气，还是后面略带客套和尊敬的陈述，都充分证明了——杨天是真得忘了她，忘了他们之间的那些亲密过往了。

这如同在她心里又扎了一针，让她疼得眼泪都要落下来。

她咬了咬嘴唇，强忍着没流下泪来，沉默了几秒，哽咽着说道：“没事……我……我不着急。

反正……有其他人陪着你，少我一个，也……也还好啦。

我……我回房一下……”说完，她转过身，准备离开客厅、回自己房间去——如果当着大家的面大哭出来，真得会很丢脸很尴尬吧……可当她刚走了两步……杨天跟了过去，从她背后抱住了她，将她牢牢地抱在了怀里。

韩雨萱感受到这熟悉的怀抱与温暖，身子一颤，眼泪终于是忍不住流了下来。

“干……干什么呀……”她带着哭腔道。

“对不起，”杨天将她柔软的、纤细的娇躯紧紧抱在怀里，把头轻轻下靠在她的香肩上，和她的脑袋轻轻靠在一起，道，“我知道你心里肯定很难受，因为我也很难受。

我虽然实在是想不起和你之间的一切事情了，但，我能清楚地感觉到，你真的是我生命中非常非常重要、绝对不能割舍的一部分。

失去这一部分的记忆，我感觉整个人都空了一块似的。

我……我保证，我一定会记起你来的，我不会让你走掉的。”

韩雨萱听到这番话，心里又是难受，又是凄凉，却又有些感动。

她感觉得到，杨天也正承受着与自己同样的挣扎与痛苦。

“呃……我……我知道了，我……我不走，”她那本就柔软至极的心，现在更是立马就被融化了，哪里还强硬得起来？

她回过神来，面对面地靠在杨天怀里，紧紧抱着杨天，道：“可……可你想的起来吗？

你之前……好像就很痛苦的样子？”

“无论想不想的起来，都得想起来，”杨天认真而坚决地说道。

他忽然把头靠在少女的颈边，深深地嗅了一口她身上的芬芳，然后闭上眼睛，仔细地回忆、用力地搜索起来……一定有的。

一定能找到的。

和她……有关的一切！ 