    别墅外，小径上。

    文馨下意识地走在霍瑾身旁，不料，看到她靠近，霍瑾第一时间从秦菀的左侧走到右侧，毫不掩饰他对文馨的避之不及。

    见状，秦菀眉眼弯了弯。

    真可爱。

    文馨眸色微不可见地僵了僵，但仅仅只是一瞬又恢复自然。

    她看了霍瑾一眼，眼中一片受伤之色。

    不料，霍瑾直接就无视了。

    文馨：“……”

    见状，秦菀嘴角勾了勾。

    真乖。

    丢完垃圾后，顾向南的视线朝着秦菀看来，“一起去超市逛逛吧，大家第一天到恋爱小屋，应该还缺一些生活用品和明天做饭的食材。”

    秦菀和顾向南对视了一眼，她佯装没看懂对方眼中的暗示和深意，转头看向身旁的霍瑾。

    “一起去逛逛吗？”

    霍瑾眉头轻蹙，眼里似是有一丝抗拒。

    “给你买鸡翅鸡腿。”秦菀突然凑近霍瑾，用只有他们俩能听到的声音低低地说。

    闻言，霍瑾双眸一亮，毫不犹豫地点头，“去。”

    【霍瑾好感度加2，当前好感度34。】

    看着霍瑾眸底的淡淡愉悦之色，秦菀嘴角勾了勾。

    还真被她猜对了……

    “那我也一起去吧，刚好我也需要购置一些生活用品和零食什么的，而且我还能帮忙一起拎东西。”文馨举手表态。

    顾向南一直盯着秦菀，看着她和霍瑾亲昵交谈，见她一句话就把霍瑾哄得眉目舒展一脸愉悦，顾向南眸底浮现丝丝愠怒。

    呵！

    对他不假辞色，冷脸相待。

    对霍瑾倒是主动殷切得很。

    “随便。”冷冷丢下这两个字后，顾向南的视线直勾勾地看向秦菀，催促道。

    “走吧。”

    秦菀看向霍瑾，霍瑾也同时朝她看过来。

    二人四目相对一瞬后，同时动身朝着超市而去。

    落后的文馨咬咬牙快步跟上霍瑾和秦菀。

    超市。

    顾向南在逛食材区，挑选明天做饭需要的肉和青菜等等。

    霍瑾和秦菀则是慢悠悠地在零食区和熟食区晃荡。

    “那个奥尔良鸡腿不错。”秦菀边说边看向霍瑾留意着他脸部微表情的变化。

    霍瑾眸光停留了那么一秒……

    见状，秦菀毫不犹豫，大手一挥开始了“豪华点餐”。

    “那个鸡翅也要一对。”

    “还有那个卤猪脚。”

    “还有那个鸡爪。”

    “那个麻辣小龙虾。”

    “那个香辣蟹。”

    “还有还有……”

    【霍瑾好感度加5，当前好感度39。】

    看着秦菀满载而归，霍瑾这位高冷影帝终于不再吝啬，罕见地朝她勾了勾嘴角，扬起一抹极淡极淡的弧度。

    这不是重点，重点是他竟然主动朝秦菀伸手……

    秦菀也不和他客气，大大方方地将手里拎着的两大袋肉食塞进他手里。

    霍瑾愉悦接过，不经意间和秦菀指尖相碰的那一丝微弱异样感也没被他放在心上……

    看到这一幕，文馨眸光亮了亮，似乎明白了什么……

    另一边，顾向南挑好食材后没有着急买，而是找到了秦菀。

    “去看看明天想吃什么菜。”顾向南一脸温柔地看着秦菀。

    “我不挑食的，能吃就行。”

    说话时，秦菀看都没看顾向南一眼，专注地看着面前的零食架子，专心地给霍瑾挑选包装好的肉食。

    面对秦菀的如此冷待，顾向南眸光沉了沉，脸色也微微冷了冷。

    “一起去看看吧，就算你不挑食，你也要为霍瑾考虑考虑不是吗？”言语间，顾向南略带凉意的视线从霍瑾身上扫过。

    霍瑾……

    确实，他喜欢吃肉。

    这些卤肉和包装类的肉食到底不是新鲜做的，吃多了对身体不好，也容易发胖。

    想到这，秦菀终于将视线从零食架上移开，看向身旁的霍瑾。

    “那我们一起去看看吧。”

    霍瑾看着她淡淡地“嗯”了一声。

    全程，这两人的视线都没看顾向南一眼……

    顾向南：“！！！”

    食材区。

    趁着顾向南没跟上来，霍瑾瞥了眼一旁还有一段距离的摄像机和摄影师，他不动声色地朝着秦菀挪了两步，凑近她。

    “你不喜欢顾向南？”

    “那你喜欢文馨？”秦菀瞥了他一眼反问。

    闻言，霍瑾眼里闪过一丝淡淡的烦躁之色。

    “我讨厌她。”

    他倒是毫不掩饰……

    “不干净。”霍瑾突然又补充了一句。

    闻言，秦菀微不可见地怔了怔。

    这个不干净……

    然而，这时摄影师已经走近，霍瑾也不动声色地和她拉开距离，秦菀只能压下已经到了嘴边的追问。

    三人分工合作，很快就挑选好明天做饭需要的食材。

    结账时，三人极其有默契，一致忘记了他们是四人同行出门的这件事……

    就这样，等文馨买好东西找人时才发现，秦菀三人早已失去了踪影……

    文馨气的脸色扭曲了一瞬，却在视线扫到一旁的摄像机后快速收敛住情绪。

    “怎么都没看到秦菀她们？”

    “她们是去楼上逛了吗？”

    “我上去找找她们。”

    说着，文馨开始演戏，一个人不知疲倦地在七层楼的超市里里里外外地寻找着……

    两个小时后。

    当文馨回到别墅看着电影院里吃着零食水果看电影的秦菀霍瑾和顾向南等人，她气得胸口剧烈起伏了好几下……

    “菀菀，你们什么时候回来的啊？怎么走了也不告诉我一声？”文馨一脸受伤地看着秦菀。

    “我还以为你们去楼上逛了，把整个超市都翻找了一遍……”

    文馨眼里一片控诉之色。

    被她质问的秦菀一脸茫然，“啊？顾向南他没叫你吗？”

    顾向南：“？？？”

    关他什么事？

    “她不是跟你一起去的超市吗？”霍瑾看着顾向南，及时开口帮腔秦菀。

    顾向南：“……”

    文馨：“……”

    二人尴尬对视一眼，顾向南强忍着怒意，不咸不淡地说了一句，“抱歉。”

    “没事的，没事的，是我到处乱走才会落单了，不关你的事。”文馨连忙摆手表示自己无碍。

    然后……

    文馨说完才发现，秦菀和霍瑾早就继续扭头看电影了，顾向南也在她说没事后继续看电影没再理会她。

    倒是一旁的苏笑笑，在她看过去时冲她微微一笑，一副很是友好的模样。

    至于尹越……他一直专注看电影，从头到尾就没被影响到，看都没看过她一眼。

