    “谢谢，谢谢，同志，我代表受苦受难的同胞们对你致以崇高的敬意。”

    凌仕青醒过神来后，就啪的一个立正，对时姜敬了个标准的军礼，林叔跟在他身后，也同样满脸肃容，为自己之前的猜忌觉得羞愧。

    说到底，大多数的国人，都是爱国的。

    “往浙省的陆路走，恐怕会比较困难，我建议你们运出去后，换一条大船，直接从东省那边绕过去，再上岸，比较安全。”

    时姜话都说到这个份上了，凌仕青和林叔面面相觑了一眼。

    “不知道同志贵姓？”

    时姜微微一笑，回道：“我姓HUA，华夏的华。在此一别，山高水远，诸君还请多多保重。”

    说完，转身离开。

    凌仕青还想上前追问，却睁大了眼睛，看着时姜每一步路走出去，仿佛都跟自己隔开了好长一段路。

    不过一眨眼的功夫，就不见了时姜的踪迹。

    他和林叔互看了一眼，心中同时闪过一个念头，高手在民间，要是有这样的高手能指导他们的话就好了。

    不过，一想到船里的药品和大黄鱼，他们两个人就把这个念头给抛之脑后了，做人，可不能那么贪心呐！

    回去后的时姜，一觉睡到大天亮。

    等到第二天，还不到九点钟的时间，整个魔都都开始戒严起来。

    来来去去巡查的人，多的吓人。

    特别是那些贫民区，甚至开始挨家挨户的搜查。

    “我就不信，这帮贼人会隐身会飞，那么多东西，想要运出城，绝对不可能。”

    方家家主铁青着脸听到来报的消息，怒气勃发的抓起手边的茶杯，用力的摔在地上，“咣当”一声，茶杯碎成数片。

    其他几个世家的家主，坐在两边的椅子上，看着地上一地的茶杯碎片，脸色也很是不好看。

    他们虽然损失的没有方家严重，可他们家底也没方家丰厚啊。

    那些东西，可是他们留着以防万一的救命钱，现在有人居然悄无声息的把东西全给偷走了不说，还根本不知道是谁下的手。

    这让所有人都一头雾水，无从下手查。

    “会不会是内鬼干的？”

    其中一家忍不住开口说道。

    毕竟家里的秘密仓库，也就是自己的心腹和最亲近的人才会知道。

    如今一点动静都没惊动，就把东西给搬光了，不是内鬼就是有真鬼了？

    听到这话，大家顿时满脸惊疑的朝对方瞧了瞧，然后低头沉思起来。

    “如果是有内鬼，那我们几家同一天晚上出这样的事情，是因为每家都出了？”

    另外一个杜家的家主觉得出内鬼的事情，总不可能是几家都一起出了吧？

    “杜家主这话好笑，若不是出了内鬼，难道还真的是有鬼不成？”

    李家主有些不满的怼过去，然后恨声说道：“说不定，这是一起早就有预谋，我就不信，抽丝剥茧都找不出那些真凶来。”

    杜家主被怼，心里头很是不舒坦，不过脸上不显。

    “既然你说是有预谋的，那到是说说，该怎么剥？”

    “简单，把咱们每家都有联系的人找出来，就能大致的锁定那几个能串通的人。到时一通严刑拷打下去，我就不信他们不招。”

    李家主恶狠狠的说道。

    方家主点了点头，觉得李家主说的很有道理。

    而且，他想的比李家主更多。

    毕竟，他家损失的是最大的。

    那批药品，可是等着给人租界送去的，现在药品失窃，他到时可怎么给租界交代？

    没有租界撑腰的方家，在魔都那就是没牙的老虎，别人随时随地都能从他身上啃下一块肉去。

    相比那些被偷走的大黄鱼和粮食，根本不值一提。

    虽然一想到那些大黄鱼，方家主就忍不住心口疼。

    方家几辈子攒下来的财物啊，就这么莫名其妙的没了。

    要是被他抓住那内鬼，他一定要让他尝尝五马分尸的滋味。

    城内的搜查不停，各家审讯的哀嚎声不断。

    可任凭他们怎么严刑拷打，也没人能说出个所以然来。

    方永元这两天头大的很，没时间来找时姜。

    原因无他，他被自家亲爹带着去见了租界的领事。

    又是请吃饭，又是送女人，更是送上了几箱子从商行里调出来的大洋和大黄鱼。

    这才把盛怒的租界领事的怒气给平复了下去，不过，事情却没有就这么算了。

    只是延长了时间，限方家一个月内，把药品的事情给办好了。

    要不然，就算领事也帮不上他们任何忙了。

    走出领事馆，方永元扭头“呸”了一声，然后不满的说道：“爹，咱们这么求爹爹告奶奶的，给他送了这么多钱，居然就换了这么一个月的期限，到时咱们从哪给他变出这么多药来啊？”

    方家主脸色冰凉，儿子说的话，难道他会不清楚？

    可是，又有什么办法？

    如今他们站的地方明明是他们自己的土地，却硬是被这些洋人给霸占了去，说这是租界，是属于他们洋人的地盘。

    一个月就一个月吧，他就不信，一个月之内，他搞不定药品的事情。

    这边方家焦头烂额，那边谢父谢母带着原主的父母，也一起坐车到了魔都。

    “爹，娘，你们来了？”

    谢云天在火车站焦急的等待着，一看到谢父谢母下火车，就冲上前去。

    跟在谢父谢母身后的，正是原主的父母。

    听到谢云天的喊话，以为在喊他们，对着谢云天点了点头。

    时父对于谢云天，是哪哪都满意的不得了。

    最重要一点，自然是谢家对时家的接济。

    自从他抽了大烟后，脑子里除了烟以外，再也装不下其他东西。

    这次谢父谢母能说动他来，也是承诺了，只要把女儿喊回去，就给他弄一车的烟，让他抽个够。

    时母到是神智还是很清醒的，只是她打小就被灌输了在家从父出嫁从夫的道理，就算知道时父这么做不对，也不好开口去说。

    她朝谢云天的身后张望了一下，有些失望的说道：“云天，姜儿没有陪你一起来吗？”

    谢云天听到时母这般问，皱了皱眉头，心中有气，说话也不客气。

    “我这次打电报让你们来，就是让你们劝时姜回去的。如今她在这里无法无天，根本不听我的话，怎么可能会跟我一起来接你们。”

