    “陆小姐，沈先生的休息室在另一边，您且随我来！”

    “先不急，我想先在这里看看！”

    陆轻舞驻足在大屏幕下。

    目不转睛的盯着画面里放声高歌的沈轩。

    其实走廊里不仅仅只有晋级的歌手在围观，像是宋子义，MC六道这帮被淘汰了的选手，此时也都围在这里，显然也是想知道他们彼此之间的差距究竟在哪里。

    -------------------------------------

    “沈轩太强了！”

    “是啊，我本以为他会唱古风的，想不到却……”

    “古风只是讨巧钻空子罢了，真正的中国风，可不单单只有古风！”

    “或许真的就是天赋与积累吧，他这是把这几年零零散散的感悟全都准备一股脑的砸在节目里，之前的《恋爱大作战》是这样，今天的《荣耀之子》也是这样，他在三年前就准备了，这我们无论怎样拼底蕴也都是拼不过对方的！”

    “天时地利与人和，缺一不可，都是命啊！”

    “……”

    就在选手们议论纷纷之际。

    此时的沈轩的歌声已然接近尾声。

    在一阵余音缭绕中。

    评委们各自开始打分。

    高冉由于什么也不懂，但他会察言观色，如果选手拉胯，那她就给个60分保底。

    如果选手NB，那就给个80分，不好不坏。

    现如今沈轩就是这个分数。

    她不能因为跟对方线下认识，就失了公允。

    而另一边，李雨春则是给出了95分的高分！

    别无其他，自家战队的队员，那就是要挺的。

    何况这首《狂奔的幻想》也当得起这个分数！

    同时，华晨雨也给出了久违的80分！

    真的，这是华晨雨迄今为止给过沈轩的最高分了。

    之前排位赛的时候，沈轩在他这里甚至都拿过不及格！

    可能或许是正常人很少有能get到对方的颅内高朝的点在那里吧？？

    “别指望我会对你有所改观，我对你的音乐依然很失望，这80分，是给你们两的吉他编写的！”

    导师席上，华晨雨歪着嘴巴如同战神赘婿一般。

    对沈轩依旧是一副死嘛的嘲讽脸。

    如果有上辈子的话。

    那沈轩一定是QX过他母亲，不然哪能招人家这么恨啊？

    ε=(′ο｀*)))唉

    “华晨雨老师，吉他编写也是我！”

    沈轩的脾气向来就只有一个字——刚！

    事实证明他也忍对方很久了。

    喜欢指点江山，那咱们就吵一吵！

    “嗯，看出来了，但你除了4536251，似乎也没什么别的新意了！”

    开始了。

    华晨雨他开始了。

    还是当年怼李元杰的那套，现在怼在了沈轩的身上。

    不过沈轩的吉他功底那是真硬，他不可能幼稚的去让人家弹D调，弹四级。

    虽然上海音乐学院没念完，但人家天赋履历摆在那里，你不否认也没办法。

    “那华晨雨老师是看不起4536251了？”

    沈轩当即反问了回去。

    “我觉得俗！虽说你是这些网络歌手中底子较好的那种，但4536251被人运用的久了，你不觉得审美疲劳么？三十年前，四大天王已经用4536251封神了，现在我们还沿用那套，不去创新，然后只会写一些口水歌跟网络流行曲，这样华语乐坛是没有救的！”

    华晨雨环手抱胸。

    当即做出一副悲天悯人的样子。

    “可是又有多少歌写的像张学友郭富城他们那样高级的？其次我觉得用4536251和只会用4536251是两件事，华语乐坛用这段和弦写出来好歌的音乐人他不在少数啊，我觉得真正的问题是出在用4536251套和弦做口水歌，且不通乐理的门外汉，而不是4536251这段和弦本身！”

    沈轩到底是从恋综里吵架吵出来的。

    不知不觉间，已然开始反过来给华晨雨挖坑了。

    “但是你那也只不过是在延续别人的风格而已，可你自己的风格呢？音乐发展到极致，是艺术！就像梵高的向日葵，在寻常人面前，很可能就是乱涂鸦，但只有在了解法国那段残暴的历史和社会人文的鉴赏者面前，它的美才能更好的呈现出来，我不否认雅俗共赏，但你首先得明白你自己写的是什么东西，而不是单纯的只认为他好不好听！”

    华晨雨继续以一个导师的身份开始在那里阴阳怪气起来。

    总之两人互掐也不是一天两天了。

    音乐这种东西，总有人喜欢，也就会有人不喜欢。

    华晨雨……

    可能人家就指望靠碰瓷热门选手赚取流量这件事情活着吧？

    最后在两位导师和主持人的一阵和稀泥下。

    这场四强赛才逐渐缓缓落下帷幕。

    -------------------------------------

    临近中午。

    独秀赛道的休息室内。

    下了台后的张扬一边喝着矿泉水一边碎碎念的抱怨了起来：“这个该死的华晨雨他得意什么啊？一个武汉音乐学院的评论什么上海音乐学院嘛，还45326251不好，俗，那什么不俗？癌？”

    “导师和选手之间的关系历来势如水火，要一味的有人给你鼓掌，那才是奇了怪了！”

    沈轩此时拿着一瓶王老吉，一边喝一边叹道：“不过你rap还是挺带感的。”

    “那是，那是！也不看看我是何人？哈哈哈哈哈哈哈！嗝……”

    张扬对于沈轩的商业互吹很是受用。

    当即放声大笑了起来。

    “主要是你歌写的好！”

    “也是你配合的好。”

    “你好！”

    “你好！”

    “……”

    “……”

    “不过晚上跟BY兔的比拼，你准备怎么应对？”

    “兵来将挡水来土掩呗，四强赛之后其实反倒是选手与选手之间都轻松了不少，没有命题的束缚，大家都能在自己擅长的领域发挥，我可以随心所欲的唱我自己想唱的歌了！”

    沈轩放松身心的躺在沙发上。

    做综艺嘛，歌手唱歌能花几分钟的时间？

    一首撑死五分钟，剩下的不就全都是投票环节，评委点评。

    以及几个评委之间交换意见，聊天。

    不然做出来的节目拿什么水时长啊？

    -------------------------------------

    当天晚上。

    比赛继续。

    虽然陆轻舞的到来让沈轩属实惊喜不少。

    但他知道，现在绝不是掉以轻心的时候。

    六点钟。

    第一场就是沈轩对阵BY兔的比拼。

    双方比分追的很死。

    而这一回BY兔也是放大招了，依旧是一首名叫《DNA》的原创的唱跳歌曲。

    不过这首比起双面妲己来说却是差的不是一点半点。

    在编曲和作曲方面都显得缺乏之前该有的精致。

    但靠着在节目前就积累下的人气，这一场对方也是拿下一个不错的分数。

    紧接着就是沈轩了。

    跟BY兔这种有舞台感染力的女子组合拼唱跳跟现场发挥，那显然是不现实的。

    不过他也没有慌，以一首描绘诗仙李白的古风歌曲《酒中仙》应对。

    古风嘛，评委那里得不到什么高分，但在观众那里却是基本上都是7分打底，虽然华晨雨依旧不给他什么好脸色，但这有关系么？没有关系！

    在以30分的细微优势胜过BY兔之后。

    沈轩成功晋级。

    而另一边，李天佑自知水平有限，走到今天这一步已是不易。

    何况他也没钱继续去买歌做改编了，再加上对手是王原的情况下。

    他是十分果断的就在一阵演讲中选择弃权！

    所以这轮王原比都不用比就直接晋级。

    消息一出，全网哗然！

    “这个王原是锦鲤附体了么？运气这么好？？”

    “是啊，天佑弃权，他唱也不用唱，嘿我说，还有这好事？”

    “哎，天佑真的给我们喊麦界丢人，啥也不是！”

    “就是说啊，你怕啥嘛？”

    “……”

    官博上，网友们开始对此议论纷纷起来。

    但同时却也都对沈轩与王原在一周以后的双雄对决感到期待。

    “天佑其实早该下了，能苟进八强，估计背后送了不少钱！”

    “所以不论怎样，王原晋级是必然的！”

    “很好奇接下来他们会以怎样的音乐风格面对接下来的主题！”

    “天行健……君子以自强不惜，这个有意思了，看来又是国风题材，沈轩稳了！”

    “但王原也不弱啊，之前那首醉千年，旋律真的很好听啊！”

    “希望他们两个能发挥正常，别让歌友们失望。”

    “……”

    收到选题的晚上，沈轩夜不能寐。

    而另一边，王原则是等来了强而有力的外援——

    那便是三小只的其他两名成员空降无锡华莱坞，显然是准备过来给好兄弟撑腰的！

    群策群力之下，用了三天时间，一首名为《少年华夏说》的歌曲已经初具雏形。

    这些天里，练习室都是他们三小只在排练。

    而沈轩则是整个人都闷在房间里，整整三天时间，虽然曲子已经写好了。

    但填词方面却是始终难以达到自己心中所满意的一个高度。

    期间李雨春来过一次，询问对方需不需要帮忙，但填词这种事……

    别人怎么帮？

    至于高冉……

    出于避嫌，自从综艺开录，俩人私底下就没有见过面。

    “沈轩你到底想好了没？人王原那边可是已经在磨合了，别的不说，三小只之间的默契绝对是比BY兔要强很多，你是想好了没，要SOLO还是打配合？给句痛快话，要没我事我就走了！”

    屋内。

    压抑依旧的张扬不由出言催促了起来。

    只有一段主旋律的他们在不努力赶工，那特么不废了么？？

    “我在想想……其实主要是词的问题，主题是天行健，而在途径排练室时我听过他们的歌，里头有引用梁启超先生的笔墨，想要盖过对方，不下点功夫怎么行？”

    沈轩在床上盘膝而坐。

    极力让自己进入一种冷静的状态。

    这时候他不能慌，一旦慌了，别人更没主心骨了。

    “那你怕啥？咱也引用伟人的诗嘛？江山如此多娇，引无数英雄竞折腰！咱就照着沁园春·雪来，只要曲谱的好，区区梁启超，还能跟伟人叫板不成？”

    “瞎说！这么搞作词上面你得不了几个分的，何况主题呢？天行健，总得有点可讲述的故事才说得过去啊，伟人的诗，用两句就行了，你用多了，华晨雨不挑刺就有鬼了！”

    沈轩缓缓睁眼。

    当即否认了张扬的想法。

    之后便起身换好衣服准备出门走走。

    张扬见对方这个样子也是终究没说什么，他们都是音乐人，每个人都有各自找灵感的方式和技巧，反正他该说的都已经说到了，这又不是他的比赛，他干着急也没用！

    至于沈轩写好的主旋律……

    太疲软了！

    要是燃不起来的话，是会吃亏的！

    ……

    另一边，陆轻舞的房间内。

    兜兜转转的沈轩果然还是来到了这边。

    对方趁着中秋假期来找自己，自己却也因为比赛的事情一直没什么时间陪她，天天睁眼是写歌，闭眼还是写歌，而他又不想动用系统之力，所以在鏖战几轮之后，自然而然也就疲软了下来。

    “还在为新歌的事情发愁啊？”

    陆轻舞给沈轩倒了杯水，转而拉了张椅子坐在沙发对面。

    “还好，一些填词方面的小问题而已，你现在有空么？想约你去逛街！”

    沈轩微笑回应，但实际上他新歌的问题可远远不止填词。

    除了一段不断循环的66323215,66235321的主旋律以外。

    他就在没别的东西了。

    但要他跟小陆卖惨也犯不着，这年头，谁都不该是对方的情绪垃圾桶。

    “我是不是有些让你分心了？”

    陆轻舞没有立马答应，而是担心的看向沈轩。

    “没有的事，别瞎想了，你换衣服吧，我在外边等你！”

    沈轩说罢将杯中的水一饮而尽。

    之后便踱步至屋外，并轻轻关上了门。

    “……”

    陆轻舞叹了口气，化了个淡妆之后。

    两人便在园区里的商业街漫无目的的闲逛起来。

    恋爱的时光消磨的很快。

    转眼天色就渐渐地暗了下来。

    在一家商务餐厅内。

    陆轻舞说道：“怎么样？心情有没有好一点？”

    “心情一向很好啊，尤其你还坐在我对面！”

    “臭贫……你现在这个样子就跟我考研前差不多，嘴上笑嘻嘻，但心里头除了焦虑就还是焦虑，喂，主题到底是什么，能让你纠结成这个样子？”

    “……”

    “怎么？还不乐意说啊？”

    “没没没，哎呀，是天行健！”

    “天行健？那还不简单？”

    “可难的是三小只！他们小时候就在一起做练习生，群策群力之下很难想象他们会写出怎样的歌……你也知道华晨雨老是给我打低分，我跟王原总分其实差不了多少的，要是临门一脚他还给低分，那我是真的不知道该咋办了！”

    “李雨春老师怎么说？”

    “我曲子都还只写了一个主旋律而已，找人家人家也没的说！”

    “那她就没给你什么可以参考的意见和建议么？”

    “建议如题：天行健！”

    “……”

    “……”

    陆轻舞沉默，这话看似说了，但又像什么也没说。

    可音乐的事情她也是一窍不通。

    一番长叹过后，她说道：“要不……你先尝试作词？”

    沈轩：“我都是习惯先谱完曲在作词的，没谱干作词……我作不来！”

    陆轻舞：“或许我可以帮你！”

    沈轩：“你？”

    “怎么啦，别小看人好不好？小女不才，但填词这种事我觉得我还是能干的了的！就算真的是不能用，我觉得给你看看能激发激发灵感也终归是好的……我不想在你苦恼的时候什么也做不了！”

    在陆轻舞的坚持下。

    沈轩还是点了点头。

    不过却也对她的词并没有报太大的希望，不过她有这份心就已经让沈轩很满足了。

    一夜无话。

    第二天一早。

    沈轩打开电脑，却发现私信里有条未接受的word文件。

    发件人是陆轻舞，时间是凌晨五点。

    “这丫头，想必是一晚上没睡！”

    沈轩笑了笑，便点了下接收。

    等到进度条读完后，一篇名为《万神纪》的歌词便浮现在眼前——

    吞吐间是云水泱泱

    指尖上是尘土茫茫

    我检点五千转飞光

    太初混沌一双明目启张

    ……

    “有趣，是把盘古开天到封神榜给写了一遍么？”

    “焉有火光取星辰之辉来耀四方

    尝百草也豪饮大泽河渭汤汤

    斩断鳌足立天柱万仞以正玄黄

    如今它仍旧是我挺直的脊梁……”

    “从某种意义上来说，是挺‘天行健’的，但可惜还是不能用，等下了比赛以后闲暇时，找个机会把它谱出来吧……不过她这副词……我好像知道我该做怎样的音乐了！”

    沈轩会心一笑，当即打开编曲软件。

    将原本写出来的那段主旋律录入其中，经由一番删改过后。

    一首取题为名的歌曲《天行健》就此诞生。

    ……

    七日之期，转瞬即逝。

    等到所有人再次聚集在演播大厅内时。

    沈轩与王原也展开了属于他们各自的终极对决！

    此时在独秀赛道的休息室内。

    易烊千喜拍拍王原的肩膀道：“小原，打起精神来，沈轩是你复出之路中必须要迈过的一道坎，尽管他很强，但我们三兄弟一起努力的《少年华夏说》也不是假的！”

    “是的没错，小原，今天是我们时隔已久的头一次同台，之前说过要巅峰再见，我跟喜子已经在前面等了你许久，你也是该拿出背水一战的气势来应对接下来的挑战！”

    王君凯同样拍着对方的另一面的肩膀。

    二人就像是哥哥哄弟弟一般……

    “我会努力的！”

    王原点了点头。

    随后在主持人的一阵旁白中，三人穿着制式服装齐齐登场。

    王原主唱，喜子和凯子负责配合和声。

    三人是以唱跳风格演绎这首歌的。

    手舞足蹈的动作，十年以上的合作默契。

    再加上极具中国风的舞台特效。

    让对方轻而易举的就斩获了882的有史以来最高分！

    可见三小只合体所带来的效果。

    堪称恐怖如斯！

    “少年华夏说……好强！”

    此时在独秀赛道的休息室内。

    张扬显然也是对三人那种掌控舞台的默契感到无比敬佩。

    “他们是很强不假，但也不是说完全没有问题，不知道你发现没有，就是这首歌的编曲未免有点粗糙了些，其次就是华晨雨，他并没有对这首歌给出一个很高的评价，反倒是只给了65分，同样李雨春老师也只给了个80分的面子分而已，但如果仅仅只是编曲的问题倒也还在其次，这首歌最大的问题在于主歌转副歌时，缺少了那股层层递增的质感，但不得不说副歌之后的尾音。

    也就是‘不负年少’1654的那个4用的真的很惊艳，其次就是整首歌的演绎风格太过柔美，王原的发挥也不够稳，如果不是易烊千喜在后面给他补音，在‘少年自有少年狂’那里可能就垮了！”

    沈轩给出了即为中肯的专业评价。

    没过多久，就只见舞台上的主持人开始呼唤道——

    【感谢TFBOYS再度合体，为我们带来的精彩表演，下面请沈轩为我们带来歌曲《天行健》】

    【大家掌声鼓励】

    与此同时。

    休息室内。

    陆轻舞像是送别出征疆场的战士一般，为沈轩整了整衣领。

    “怎么样？紧张么？”

    “呃……还好！”

    沈轩沉吟道。

    “哼哼，要不，我们玩个游戏？”

    “什么？”

    “嗯……你来猜猜我哪只手里有糖，猜对了，就都给你！”

    陆轻舞笑着后退了两步。

    转而从口袋里掏弄了两下伸出手臂。

    “那就左边吧！”

    沈轩说着指了指对方的手背。

    紧接着陆轻舞便笑盈盈的转过手心，露出一颗清新口气的薄荷糖。

    沈轩见状不禁松了口气。

    转而伸手将薄荷糖粒拾起丢到口中。

    但紧接着陆轻舞狡黠一笑，将另一只手转了过来，里面赫然也躺着一颗薄荷糖！

    “这，你骗我？！”

    沈轩抿嘴的看向对方，突然间有种自己的智商被侮辱了的感觉。

    但紧接着就只见陆轻舞微笑着将糖递交到对方的手心里道。

    “怎么样，脾气发出来，就不紧张了吧？”

    “……”

    陆轻舞俏皮的看向自己。

    沈轩先是一愣，随后不禁失笑道：“谢谢你，轻舞！”

    “那既然不紧张了就去吧，晚上，我们去吃火锅！”

    “嗯！”

    沈轩点了点头。

    当即拎起吉他步入前方。

    而沈轩的音乐生涯，似乎也随着这一迈，而开启了一个未来华语乐坛以他为中心的另一个时代！

    END——

    正文完，不要走开，番外马上安排！

