    冥界。

    阎罗殿。

    小阎王包天子的一缕元魂回到了殿内。

    “主人。”

    一名夜叉迎了上来。

    “滚。”

    砰！

    那名夜叉被小阎王一缕元魂直接拍碎。

    而小阎王则是直接来到阎罗殿最深处，

    他望着殿内恢弘的神像，哭诉起来：“父王，孩儿未能拿回冥界至宝，还丢了浮屠血碑，孩儿无用啊。”

    哭了许久。

    小阎王的双眼突然闪过一抹冷戾。

    “父王，这座神像，乃是用您遗体铸就，避护着整个阎罗殿，如今孩儿肉身已毁，只能借您神像一用了，您若黄泉有知，莫怪孩儿。”

    砰。

    阎罗殿供奉着的上古阎罗王神像被毁。

    一块块砖泥，被小阎王含泪捡起，一点点地往身上拼凑。

    最后拼凑出了一个受神像庇护的阎罗真身。

    “阎罗真身在此。”

    “就算我走出阎罗殿，你又奈我何？”

    哗。

    小阎王走出阎罗殿。

    一股无上因果大道之力，顿时降临。

    那是生死薄的力量，无形大道，想要抽丝剥茧，毁灭他最后一丝元魂。

    但最终，都被他身上的阎罗真身挡了下来。

    “哈哈哈......”

    “红婴，你不是想杀我吗，来呀！”

    “来呀。”

    “红婴，我与你，不死不休！”

    小阎王跪在阎罗殿前，眼含血泪。

    “夜叉们何在！”

    陡然，他一声厉喝。

    一个接一个，长的一模一样的夜叉，从阎罗殿中走了出来。

    小阎王状若疯狂，扯过其中一个夜叉，掐着对方的脖子说道：“去，把红婴鬼君离开冥界的消息，传播出去，要让另外九殿都知道，红婴鬼君手上，至少拥有着生死薄、判官笔、往生石、浮屠血碑，四件冥界至宝，如果想要得到这些东西，眼下便是最好的时机！！”

    “是，是。”

    夜叉们点头，迅速散开。

    ...

    地仙界。

    自从红婴动用生死薄，灭杀小阎王，一战成名以后。

    她的名气，便在玄灵域传开了。

    甚至在陈玄那座弟子众多的小院里，也是时不时地会有人，议论一下这段。

    “大师姐，您说，师尊会不会真的早与红婴认识啊。”

    张恒、白明轩，偷偷地跑来寻问严谨。

    “你们怎么不直接去问师尊？”

    正在制药的严谨，对于这些八卦并不感冒。

    “我们哪敢啊，哈哈，师姐，您忙，您忙，我们也就瞎听说的。”

    张恒、白明轩见严谨不回答他们的问题，便陪着笑离开了。

    另一边。

    厨房里。

    百里军岩刚挑完水，束龙刚放好柴，慕锦茹刚洗好碗。

    三人聚到一起，开始闲聊起来。

    “听说咱们院，新来的那位可不简单呐。”慕锦茹小声说道。

    “你说的是那位名叫红婴的小姑娘？”百里军岩好奇，“听田慧姐说，她不就是一个流离失所、无家可归、无父无母的难民吗。”

    “难民？”

    慕锦茹一声冷笑，”田慧胸大无脑，你们听她瞎说，我告诉你吧，那红婴乃是一位强大的鬼君，前段时间，地仙界出现‘血碑灭世’的大灾难，便是被她所平。据传，她手中还握有‘判官笔’、‘生死薄’这样的至宝呢，甚至有传言，她与陈前辈早就认识。”

    “还有这事。”

    束龙也像是听到了不可思议的消息般，小声问道：“以前大家一直猜测，陈前辈来自仙界，现在看来，也有可能是来自冥界啊。”

    “陈前辈来自哪，难说，但有一点可以肯定，陈前辈交友广泛，三界都有熟人啊。”

    慕锦茹无比笃定：“还有咱们小院的牌匾上的那位名叫‘素心’的女子，定也是陈前辈故人，不然的话，你们想啊，陈前辈身边有那么多漂亮的女人，不少女子甚至晚上敲门请教问题，醉翁之意不在酒，陈前辈能看不出？可你可曾见过陈前辈留宿过谁？”

    “没有。”

    百里军岩和束龙认真地想了想，确实没有，他们几个可是经常出入陈前辈屋的，除了那个没大没小，心思单纯的‘紫灵’外，还真没见谁上过陈前辈的床。

    可见那位素心，在陈前辈心中份量有多重。

    “你们几个，没事可做了是吧，敢在这议论陈前辈，想死啊？”

    突然，田慧闯了进来。

    拿起旁边的水瓢，照着百里军岩、束龙、慕锦茹三人的脑袋就砸去。

    砸的三人嗷嗷叫。

    “恶仆，恶仆啊！！”

    三人憎恨田慧。

    但一想到，只要留下来，就有机会成为陈前辈弟子。

    三人忍了。

    乖乖地去挑水、捡柴、收拾房间去了。

    ...

    院外。

    孙小圣劈着柴。

    自从被师尊罚了以后，他就变的沉默寡言起来。

    洛离从他身边捡了一块木柴，随手雕了个猴出来，递到他手上说道：

    “怎么，还在因师尊责罚你的事，而耿耿于怀呢？”

    “不敢。”

    孙小圣说道：“师尊神通广大，只手遮天，我纵然修出筋斗云，却依旧连他这小院都飞不出，又怎敢对他有不敬想法？”

    这话倒是真的。

    孙小圣还真不敢对师尊有任何的不敬。

    但师尊当众责罚他，他心中有气，也是真的。

    “知道师尊为何要惩罚你吗？”洛离问。

    “他困我于小院，责罚我的时候，又敲了我猴头一下，这不是很明显吗，他是想我‘安居一隅’，不要给他惹事生非。”

    孙小圣说道，“我听闻《西游》也是出自他之手，其中有一段，孙悟空被如来压在五指山下，他责罚我，便是想我不要像孙悟空孙大圣那样，骄傲自满。”

    “你小子，悟性倒是不错，既然明白，就该知道，师尊不想过多过问修仙界之事，所以纵然我们这一帮弟子们，实力强大，但依旧被师尊压在小院中，非到万不得已时，师尊是不安排我们出去的，明白吗？让你出去，其实也是一种磨厉，你不该太张扬。”

    洛离劝说着孙小圣。

    孙小圣一听，停止了劈材的动作：“我明白了，师兄，谢谢你的开导。”

    “不必言谢，你要知道，未来必有你光芒万丈之时。”

    说完，洛离走了。

    看着洛离的身形，孙小圣挠了挠头。

    总感觉自己这师兄，似乎跟师尊一样，极其神秘，能看穿一切。

    ...

    而院外竹林里。

    姬冰弹琴，姬清与自己对弈，姬玉练字，姬洁作画。

    竹林里，极为宁和。

    陈玄便是在这竹林，开始教红婴。

    “你年龄尚小，可塑性极强，所以我决定，从小学基础知识，开始教你，今天，就先教你识读拼音吧。”陈玄拿出一个看板，让红婴展开了田字薄，开始教起她一个个拼音来。

    “来跟着我一起，嘴巴张开，张大，舌身压低，向后缩。”

    “后舌稍微隆起，舌尖不要抵住下齿了。”

    “哎，对，就是这样，来，跟着我一起读......”

    “啊（a）”

    “啊(?a)”

    “啊（a ）”

    “啊（a）”

    陈玄认真地教着。

    从26个拼音字母开始。

    a,b,c,d,e,f,g,h,i,j,k,l,m,e,

    ...

    而与小院里里外外的宁和不同。

    仙界，此刻已经沸腾了。

    第三上天‘仞利天’彻底开启，十六尊不朽仙王从‘仞利天’走了出来。

    回归到各自的仙域。

    然而，仙界为之轰动。

    因为，不朽们的躯体，开始腐朽了！！！

    古天宗。

    古乐仙君诧异地看着自己的师叔祖‘古铮仙王’，昔日举手抬足，可毁星灭域的不世仙王，如今已是白发苍苍老人，而且以他为中心，生命在快速流逝着。

    但凡接近他，生命会跟着一起流逝。

    “不想死，就都离我远点。”

    “我有不朽之躯，还可承受，你们若靠近过来，一息之间，便会挥霍所有生命。”

    古铮仙王身上有些阴暗，他苦丧着一张脸，喃喃道：“上古圣人局，我等皆蝼蚁，哈哈哈，仞利天，我用尽气运和不朽之命，才终得看清他的全貌，死，也是值了。”

    “师叔祖，您倒底看到了什么？”古乐仙君不可思议地看着。

