    清晨，整个军营早早的六点钟就吹响了起床号，即便是战争当中火种部队也没有放松训练。

    不需要在长城上值守的第三师士兵开始简单的跑操，用P5092的话来讲，自律是一种习惯，不管何时都要将这种习惯维持下去。

    六点半的时候，士兵们跑操基本就是绕着各个营房跑，而任小粟从热闹的军营中穿行而过，这让一些正在跑操的作战班组直接更换了路线，全都避着他跑。

    任小粟直奔指挥部营帐，这时候P5092已经站在沙盘旁边开始研究战术了，整个沙盘上，长城以南插满了红色的旗子，而长城以北则插遍地插着蓝色的旗子。

    只是其中还有紫色的旗子，任小粟不太明白这紫色的旗子代表什么：“紫色是什么意思？”

    P5092抬头看了任小粟一眼笑着解释道：“这是未知的区域，还没有探查明白，这些地方可能有蛮子远征军团的主力部队，也可能没有。”

    “奥，”任小粟点点头坐在一边的桌子上，直接拿起当天的希望传媒报纸来，当他看到报纸上关于张小满那边的新闻时，突然问道：“你对西北怎么看？”

    P5092愣了一下：“你是指西北的地域人文，还是指178要塞？”

    “178要塞，”任小粟说道：“你看，他们也来参加这场战争了。”

    P5092认真说道：“我对 178要塞一直都是比较钦佩的，要知道他们守护中原文明的时间也不比火种时间短，虽然双方守护中原文明的方式不一样，但殊途同归，大家的终点却是相同的。”

    任小粟听到这里就一乐，他心说难怪P5092对自己释放善意，看来果然是想要去大兴西北啊，现在这就算是表态了吧？

    P5092看着任小粟的表情疑惑道：“你怎么突然笑着发呆了。”

    “咳咳，没事没事，”任小粟说道：“那个……你能不能让你勤务兵直接把早餐给送过来啊，我边看报纸边吃早饭。”

    P5092哭笑不得：“你还真是一点都不客气啊。”

    任小粟眨眨眼睛：“马上就是一家人了，还客气个什么劲呢。”

    这时候P5092心中大喜，他心想难道这少年已经明白自己释放善意的目的，所以有心想要加入火种了吗？

    所以对方才会说，马上就是一家人了！

    原本P5092还想着策反工作任重而道远，打算徐徐图之，却没想到竟然如此容易！

    想到这里P5092开心极了，他喊来勤务兵：“去，打点饭菜，我和朋友要在指挥部吃饭。”

    这时任小粟说道：“不过，一切都还得等你们火种打赢这场战争再说。”

    在任小粟看来，虽然他很想挖P5092，但毕竟蛮子当前，总不能让火种第三师临阵换将吧，那搞不好会酿成大祸的。

    例如第三师这样的主力部队，整个火种也不过就六支罢了，P5092这样的高级将领可不是谁都能替代的，如果P5092现在就走，可能会为这场战争埋下隐患。

    虽然任小粟也没去思考，他和P5092是不是都会错了彼此的意思。

    任小粟笃定起来：“先把这场战争赢下再说，这场战争要输了，说啥都没用。”

    P5092听着这句话，立刻又理解出不同的意思来，他心想这少年是要看看他的指挥才能吗？这考察自己倒没啥问题，强者只与强者联手，这是应该的。

    但也不能只是对方考察自己吧，自己也不是谁都招揽的啊。

    他对任小粟笑道：“不过，我也得确认你足够强悍才行。”

    任小粟心想，这P5092是得认定自己足够强，才愿意追随强者去西北吗？

    任小粟点头道：“你会亲眼看到的。”

    俩人相视一笑，像是都得到了自己想要的答案。

    这双方都各自怀着不同的心思，结果聊的话题却莫名其妙的无缝衔接上了……

    任小粟说道：“昨天，我听你们开会说准备主动出击？长城守的好好的，为什么要主动出击？”

    P5092解释道：“我们最终的目标并不是守住长城以南，而是要让蛮子血债血偿，滚回他们的北方去。所以光是守住长城绝对不够，还要打回176号壁垒，甚至打到草原上去。”

    “原来如此，”任小粟点点头：“可现在试探阶段就主动出击，有点草率吧。”

    “蛮子从176号壁垒获得了中原文明的热武器，现在就藏在北方的那片森林里，分布在十多处地方，”P5092说道：“只要这十多个火力点还在，就算我们在长城上打了胜仗，也不敢随意追击。要知道战争的目的，就是要尽最大可能性去杀伤敌人，然后才是获取最终的胜利，不然让这些远征军团保留着实力回到北方，以后他们还会卷土重来的。这一次，就必须打得他们20年内喘不过气来，再给火种几年，说不定就有机会去北方将他们一网打尽。”

    任小粟心说火种还是狠啊，他问道：“那你们打算怎么做？”

    “昨天蛮子将176号壁垒的人类尸体运过来挂在木桩上，想要激怒我们，所以我们打算将计就计，假装我们看到尸体很愤怒的样子去佯攻，然后趁机搞清楚蛮子的火力部署，”P5092解释道：“如果条件允许的话，还可以送一些侦察兵进去对那些火力部署位置进行激光制导，用远程火力给予蛮子迎头痛击。”

    “不过这个应该很难，”P5092继续说道：“毕竟蛮子实力强悍，我们的侦察兵未必能靠近他们的火力部署点。”

    任小粟点点头：“那这次我随你们部队一起行动好了，也算是为了守护中原文明出一份力吧。”

    任小粟心想，如果西北的汉子们在这，也会做这样的选择吧。

    P5092愣了一下，他没想到任小粟态度转变如此之大，竟是不再隐藏实力了，他心中立刻就有了计划：“主力部队会发起佯攻，以此来制造混乱掩护你进入森林，到时候会有一支连队护送你进去，你进入森林之后不用发起攻击，只需要搞清楚他们的火力部署就行！”

    任小粟笑道：“正好你不是想看看我够不够强吗，那你就在这长城上好好看着吧。”

    此时，他的封印已经解开了。

    ……

    晚上还有两更

