    风帝咳血爆退，右臂血肉模糊，鲜血横飞，连覆盖全身的半帝级别防御都被震碎了，虚幻且真实。

    那少年身穿白衣，眉心处有着一片复杂的印记，就这样站在萧叶族人面前，桀骜无比，仿佛是整个天地的中心，直言要屠戮封帝强者，很是强势。

    这一刻，整个天地一片死寂，一道道惊骇的目光看来。

    “娘的，老夫是不是眼花了？”准备和风帝拼命的无名，满脸的震撼之色。

    他身旁的裴姜、刀皇、太一宫主同样目瞪口呆。

    爆发实力截杀萧叶的暗帝、剑帝、蛮帝三大强者，则是表情呆滞了起来，大脑在发懵，心中掀起了惊涛骇浪。

    风帝是谁？

    那可是五大封帝强者之一啊！

    虽然准帝有缺，并未极尽升华，但是复苏这十年间，靠着苦修，他现在所能发挥出来的实力，也绝对比极限半帝还要强。

    但是此刻，却被一位少年给轰飞了？

    这怎么可能！

    这少年是谁？

    “阁下是谁？”

    “这乃是我们五大封帝强者，和萧叶之间的恩怨，希望阁下不要插手，免得自误！”

    风帝狼狈停下，盯着那白衣少年，双眸之中凶光四溢，周身有着细小的旋风在升腾，将虚空都割裂了。

    此刻，他的内心同样在颤动着。

    准帝！

    除非这个少年拥有准帝的实力，这才有可能轻易轰碎他的半帝级别的防御。

    他当然知道，眼前这尊疑似准帝的存在，只是保持着少年模样而已，肯定不是真正的少年。

    而要让少年时期的模样永存于身，放眼真灵大陆万年的武道历史，这都是从未有过的，连人族四帝都做不到，简直可怕到了极点。

    难道这个少年，也是利用无上邪术延长寿元，在这个时代复苏的上古人杰吗？

    为何他从未听过，真灵大陆上古时代，出现了这样一尊人杰？

    面对风帝那充满威胁意味的话语，那位白衣少年，用行动来回应了他。

    唰！

    只见那白衣少年身形一晃，速度快到了极致，在虚空之中只留下了一道白色的闪电，就已经来到风帝面前。

    “风裂斩！”

    风帝如临大敌，可怕的气息宛如火山爆发席卷而出，惊天动地，简直所向睥睨了，几乎有着席卷整个中州的趋势。

    呼啸的狂风，蕴含了风帝的道与法，挤满了他眼前的虚空，化为铺天盖地的风刃朝着那白衣少年斩去，让虚空全部都被割裂。

    这等攻势，即便极限半帝遇到都要头皮发麻。

    但是这位白衣少年，却不屑的冷哼了一声，完全无惧，锋利的风刃撞在他身上发出铿锵之音，却撼动不了他身体丝毫。

    他手掌宛如闪电穿过密集的攻击，狠狠的拍在风帝的胸口。

    “噗嗤！”

    风帝再次一声惨叫，胸口爆发出雷鸣之音，直接凹陷了下去，胸骨都被震碎了，整个人直接横飞了出去，鲜血染红了虚空。

    “哼哼，萧叶是我老大，你们现在联合起来欺负他，你说我该不该插手？”

    那少年不屑看向再次被自己轰飞的风帝，说话声音依旧有些生涩，宛如邯郸学步，但是吐露出的话语，却让这方天地一片鸦雀无声，倒吸凉气的声音响成了一片。

    “什么？”

    正在攻击萧叶的三大封帝强者彻底惊骇了，动作停下，一股寒意从脚底板直冲脑海，毛骨悚然了起来。

    如果说，之前他们对这位白衣少年的实力，还有所疑虑的话，那么现在就完全被证实了。

    这是绝对的准帝实力！

    最关键的是，这位白衣少年，竟然称呼萧叶为老大？

    萧叶的数位师兄，拥有极限半帝的实力，还出手坑杀了他们麾下的绝大多数半帝就算了。

    现在竟然又出现了一位准帝，称呼萧叶为老大？

    难道这也和萧叶背后的师门有关系吗？

    萧叶的师门，到底是一个怎样恐怖的存在啊，一次次带给他们巨大的震撼。

    “小白，是你吗？”

    此刻，萧叶也是微微一愣，忍不住用不太确定的语气问道。

    从这位白衣少年出现之后，他就从对方身上，感受到一丝熟悉的气息。

    那是长久的并肩作战，生死相伴的磨砺间，才会产生的羁绊。

    放眼整个真灵大陆，唯有小白，和他之间有这种联系。

    只是这白衣少年的样子，让他根本不敢确认。

    毕竟，一头凶兽，竟然变成了人类武者的样子，这简直是天方夜谭啊。

    “嘿嘿，萧叶老大，没想到我变成这个样子，你竟然还能认出我来。”那白衣少年朝着萧叶眨了眨眼睛。

    “竟然真的是小白！”萧叶哭笑不得的同时，满脸的狂喜之色。

    黑暗动荡降临，小白为了守护武极门对抗暗帝，被轰成了重伤，陷入到了沉睡之中。

    即便他归来，也没有办法唤醒小白，只能让对方继续在风云域的空间世界中沉睡。

    没想到小白归来，不但化为了人形，还拥有了准帝的实力，这也太难以让人接受了，他根本想象不到在小白身上，到底发生了什么。

    “该死的，是萧叶的那头凶兽！”

    “一头凶兽，怎么会变成人类武者的样子？”

    “准帝级别的凶兽，在真灵大陆的历史上都极为的罕见，我等不知也很正常。”

    “该死的，这下子麻烦了。”

    蛮帝和剑帝用意念交流，心中萌生了退意。

    两大准帝级别的战力，如果强行战下去，要杀死萧叶，除非他们同样极尽升华，但是他们也要步暗帝后尘，称帝的执念成空。

    “暗帝，本帝帮不了你了，你好自为之吧。”

    在下一刻，暗帝和蛮帝对视了一眼，直接横空而去。

    “你们如此贪生怕死，还想称帝？”

    暗帝气的暴跳如雷，差点吐血了。

    惹了萧叶你们倒是可以逃走，但是我已经极尽升华，走上绝路了啊。

    “哼，今天你们谁也走不掉。”

    “小白，上吧！”

    萧叶哪里会让剑帝和蛮帝逃走，他没有和小白叙旧，仰头长啸，无敌战意直冲天穹，身形纵横天地间。

    “当初就是这个家伙击伤我的，我还要谢谢他呢，如果不是他重伤我，让我濒临死亡的边缘，也不会因此而突破。”

    小白的目光看向暗帝，冰冷无情，宛如凶兽霸主。

    ［本章完］

