    新年新气象，好运好风光。

    相比于往年的新春佳节，这个新年对周毅来说很繁忙。

    他接了很多拜年电话，回复了很多拜年信息，也一一跟他认识的长辈们打了电话，拜年问候。

    只是，令他有些无奈的是，师父楚天慧又失联了。

    一直到年初二，他才接到师父的电话，得知她老人家很忙，正在某座大山里挖掘古墓。

    谁的墓？

    周毅不知道，也没过问。

    拜完年后，他把大姑姑周红叶的事情告诉师父，并且把他是周家子孙的事情也说了。

    楚天慧倒是没说什么，只是让他万事小心，将来早晚有一天会找隐门讨回血债。

    年初二。

    一家五口再次去了杭城。

    就和上次一样，唐家很热闹，不但唐婉的二叔一家都在，姑姑一家也都在，随着一整天的热闹结束，周毅刚刚把女儿哄睡，便收到一条意想不到的信息。

    给他发信息的人是唐冲，唐婉的堂弟。

    “怎么了？”唐婉走进卧室，看到周毅看着手机屏幕发呆，好奇询问道。

    “唐冲给我发了条信息。”周毅说道。

    “他跟你发信息做什么？”唐婉疑惑问道。

    她不喜欢堂弟唐冲，总觉得那家伙太幼稚，这些年被二叔给养坏了。

    “他说明天有事请我帮忙，我发信息问他什么事，他还不愿意透露，说我明天到了就知道了。”周毅苦笑道。

    “我给他打电话，问他什么事？”唐婉说道。

    “算了，你别给他打了，我明天去一趟吧！如果他有正经事需要我帮忙，我就帮一把，如果没什么正经事，我就立即回来。”周毅说道。

    唐婉想了想，点头说道：“你做事我放心，那你明天就去吧！”

    “嗯！”

    周毅微微一笑，把手机丢在一旁，伸手把唐婉拉到怀里，笑道：“老婆，孩子们都睡了，爸妈和奶奶他们也睡了。”

    “我知道啊！”唐婉俏脸微红。

    “那咱们也睡吧！咱姑姑还等着抱大侄孙呢！”周毅嘿嘿笑道。

    “你，呜……”

    翌日清晨。

    周毅起床后，发现唐婉已经不在卧室里。

    想想昨晚的疯狂，以及唐婉拼命压制着声音的模样，他心里一股满足感油然而生，快速洗漱一番，换了身干净衣服，然后来到外面客厅。

    唐震出门去晨练了，跟他出去的还有三个孩子。

    唐婉跟着母亲秦慧芬在厨房里忙活，周毅本打算帮忙，结果被推了出来。

    闲来没事，他则出门溜达。

    刚出单元楼，他便看到一个青年蹲在路边花园前抽烟，袅袅青烟依旧遮不住他满脸的愁容。

    周毅见过对方，是一楼的住户，好像姓满，比自己大三岁。

    “满哥，抽烟呢？”周毅笑着打招呼。

    “嗯。”满棟抬头看了眼周毅，然后默默点了点头。

    周毅看到对方没有闲聊的心情，所以准备独自去溜达。

    谁曾想，他刚走出几步，忽然听到满棟在后面叫他：“你叫周毅对吧？唐婉的老公？”

    “没错。”

    周毅停住脚步，转身说道。

    满棟脸上露出几分犹豫神色，打量着周毅说道：“周兄弟，看你气质挺好，是个文化人吧？懂画吗？”

    “略懂。”周毅谦虚说道。

    “你知道你对古董字画感不感兴趣？”满棟问道。

    “古董字画？什么古董字画？”周毅疑惑问道。

    “我手里有一幅唐伯虎的字画，是我家祖上传下来的，据说传到我这里，已经传了四代了，如果你感兴趣的话，我可以卖给你，就是价格有点高。”满棟说话的时候，眼神里浮现出一抹期待神色。

    “满哥，真抱歉啊！我虽然喜欢画画，但我不收古董字画。”周毅歉意说道。

    “嗯，那没事了。”满棟摇了摇头，重新蹲下来继续抽烟。

    周毅看着他的模样，心里微微一动。

    一幅祖传的唐伯虎的字画，对满家人来说应该很珍贵。

    可这满棟大年初三就要卖字画，说明他不是不想留着那幅字画，应该是急用钱。

    而且，他找自己询问，明显是病急乱投医。

    周毅是个热心肠，尤其是对岳父岳母家的邻居，同样带着交好的态度，所以猜到对方的情况，他反而不去溜达了，而是掏出香烟，在满棟身边蹲下后，递给对方一根，然后自己也点燃，深深抽了两口。

    “在钱上遇到麻烦了？”周毅笑问道。

    “你怎么知道？”满棟转过头，眼神里浮现出疑惑神色。

    “大年初三就急着卖祖传的字画，不是遇到钱上的麻烦，你应该不会这么做。”周毅笑道。

    满棟沉默了。

    他把烟头丢掉，又点燃周毅递给他的那根香烟，一直抽了小半根，他才苦笑着摇头说道：“周兄弟，人家都说‘娶妻娶贤不娶色，嫁人嫁心不嫁财，女人贵在安分守己，男人贵在独守一女。’我做到了，可我家里那位没做到，结果……”

    周毅没有吭声，只是做出洗耳恭听的姿态。

    “我老婆本来挺好的，是个贤惠的女人，很会持家过日子，可是从半年前开始，她被几个闺蜜带着经常打麻将，结果就迷上了。”

    “这半年的时间，她输掉了十几万。”

    “不过，这点小钱对我们家来说并不算什么，别说十几万，就算是几百万闲钱，我们家都能拿得出来。”

    “可是，就在年前几天，她一晚上输掉了七百多万。”

    “七百多万啊！我们家几百万的存款根本就不够，我跟她大吵一架，但也得帮她借钱还债，结果到现在为止，还差了将近两百万，真借不到了啊！”

    “我就想着，把那幅画卖掉，把债还完，如果她不戒赌，我就跟她离婚，如果她戒赌，那就好好过日子，就当是花钱买了个教训。”

    满棟带着满脸的苦涩，把事情说得清清楚楚。

    周毅听完，觉得挺同情这个男人的。

    赌，有瘾。

    赌，是本性的贪婪。

    有些人在受到教训后，的确能够幡然醒悟，戒掉赌瘾。

    但也有很大一部分人，哪怕是输得倾家荡产，哪怕是输的卖儿卖女，都死不悔改。

    “满兄弟，你现在做什么工作？”周毅问道。

    “开了家小广告公司，生意还能过得去。”满棟说道。

    “嗯！”

    周毅点了点头。

    他有钱，但没提借钱给对方的事情。

    虽然满棟愿意给他老婆偿还赌债，说明对他老婆挺好的，但这只是一个方面，他需要了解清楚满棟在其它方面人品，如果自己岳父岳母会夸满棟几句，他觉得对方就值得帮。

    “等吃早饭的时候，问问他们吧！”

    “如果他们觉得满棟人品不错，自己就帮一把。”

    “虽然自己和唐婉不经常住在这里，但岳父岳母他们毕竟在这里常住，他们能有个好邻居，平时帮衬着点，终究是一件好事。”

    周毅在心底想着，轻轻拍了拍满棟的肩膀。

    忽然。

    周毅看到一个蓬头垢面的女人，穿着睡衣从楼道里跑了出来。

    “老公，他们又给我打电话了，说我今天要是不还钱，他们就到家里来抓我。”女人惊慌叫道。

    【作者有话说】

    五更完毕，今天不用剁手了。哇哈哈，求推荐票。

