    “我先送他过去。”

    说完，一把抓着云千帆就消失在了原地。

    无边的黑暗之中，一个白色的漩涡就呈现在他的面前。

    “千帆，太阳系现在的状况很有可能不太好。”

    “第三界的异族，很有可能已经攻打到了太阳系。”

    “但是你的修为没有达到神主，我现在要强行送你突破！”

    说话间，李仁剑双眸猛然睁开。

    一股强大的波动在他身上涌现，在他的眉心之中，一团金色的光芒浮现。

    “李老！”

    “您......”

    看着这一团金色的光芒，云千帆清楚，这是李老积蓄了无数年的积累。

    就这么给自己，自己心中无比愧疚。

    “你现在，背负着整个第二界的安全。”

    “你没有达到神主境界，无法挽救第二界。”

    他不给云千帆拒绝，抬手就将这一团金色的光芒打入了云千帆的眉心之中。

    那一刻，云千帆只感觉身体在迅速膨胀。

    灭世黑炎和创世金炎在他身上浮现，帮助他疯狂的吸收这一股强大的元气。

    不过数十秒，他的修为就已经突破了尊者巅峰，一脚迈如神主境界！

    “好了！”

    “赶紧回去吧。”

    “记住，关于永生者和九界的消息，要传给所有达到神主的修行者！”

    李仁剑抬手一掌，就拍在了他的后背上。

    云千帆化作一道光芒，被拍进了那白色光圈之中。

    一阵强烈刺目的光芒闪过，云千帆睁开了眼睛。

    在他的周围，是恐怖的岩浆。

    在他的身后，是一个不大不小的白色光圈。

    而这里，就是通往第一界的入口。

    他深吸了一口气，抬手就是一道封印落在了入口上。

    这里，绝对不允许异族发现。

    身影一闪，轰碎无数岩石，冲出了地心。

    当来到陆地上时，目光所及之处，尽是荒芜。

    看着天空，他脚尖轻轻一点，已经消失在了原地。

    再次出现的时候，已经来到了天王星的上空。

    放眼看去，视线之中，整个太阳系已经形成了一个特殊的阵型。

    中心位置，太阳释放着猛烈的光芒。

    水星，金星，地球，火星，天王，海王，冥王星等七颗行星，连成一体！

    伴随着太阳的每一次波动，一股无形的能量朝着太阳系外轰击。

    整个太阳系，就像是被一层薄膜包裹着一样。

    形成了一个绝对防御，而且太阳释放的光芒，正在加强这一道防御。

    “终于，回来了！”

    他深吸了一口气，转头看向后方。

    但是这一刻，他看见了数十个身体半透明的生物，正在轰击那一层薄膜。

    他的眸光一寒，冰冷的杀意瞬间爆体而出。

    “这就是第三界的异族吗！”

    “我的回归，就是你们所有异族的噩梦！”

    手掌一翻，魔剑出现在手中。

    双眸都在这一刻发生了惊人的变化，一黑一金！

    身体的表面，灭世黑炎和创世金炎正在疯狂燃烧。

    那些异族看着忽然出现的云千帆，还没来得及反应，魔剑带着一股黑炎，瞬间将其击杀。

    几十个异族，身体化作一股无色的光芒，涌入了魔剑之中。

    解决了这几十个异族之后，云千帆深吸了一口气。

    双手结印，感受妞妞和苏晴，以及林雪柔他们的存在。

    下一秒，一股凌冽的杀意爆体而出。

    双目，都在这一刻血红无比！

    “啊啊啊！”

    “你们，都得死！”

