
那名士兵着急忙慌的骑着马到了程凌近前，连滚带爬的从马背上下去，满面焦急的朝程凌汇报道：“程将军，不好了，不好了。。”

看着惊慌的手下，程凌不满的瞪了他一眼，现在手握重兵大权的程凌已经较之平时多了一份稳重，当然，他是在手下面前装出来的。

程凌气定神闲，不慌不忙的一字一句问道：“怎么了？发生什么事了这么慌张？看这一路把你跑的，喘气喘的都说不上话来了！”

那士兵本来就有些着急，看到程凌如此表现之后，脸上的焦急神情更加严重了，只见他的五官都扭曲到了一起，他大口大口的喘了几口气后，才伸手按着胸口答道：“唐军，唐军发兵进攻东城了！”

“什么！？”程凌听了这句话后，一下就被自己的口水给呛住了。他是怎么都没料到这个时候唐军会连夜攻城的，原本刚拿到令牌、自信心暴涨的他，此时觉得手中握着的不是一块令牌，而是一块烫手的山芋一般。

刚才从县衙出来的一路上，程凌心中都在暗自得意，据手下禀报，进入南城的唐军只有一两千人，就算唐军各个勇猛，那自己调集十倍的军队去围剿，害怕打不过进入南城的唐军么？

但是此时听到面前的士兵汇报之后，顿时程凌也有些明白了，唐军进入南城偷袭，根本不是自己所想的那么简单，很明显，这是有预谋，有计划的。

“咳咳。。呸！”程凌狠狠的咳嗽几下，朝一旁恨恨的吐掉那团呛住自己的口水之后，才抱着最后的一丝希望忙问：“唐军派出了多少人？是谁领兵？”

“城下密密麻麻的全是唐军啊！起码得有七八万人吧！程将军，现在该怎么办啊！”那人哭丧着一张苦瓜脸回话道。

娘的，这唐军真不是玩意儿！自己才刚刚拿到这可以调动全军的令牌，在手心里都没暖热乎呢，这明显是不想让自己过这个瘾啊！这群唐狗，就算守不住，也不能让你们好过！

程凌在心中简单地盘算一下，便对那名士兵说道：“一定要守住！唐军趁着夜色进攻，想必也是来骚扰一番！只要大家稳稳守住，唐军不久之后就会自己退去！”说着朝那人一挥手，沉声说道：“你先回去，本将这就调集人手赶去东城支援！一定要在我赶到之前守住！”

那士兵听完后，顿时面露苦色，不过还是点了点头答应道：“好，那我先回去了！”

那士兵离去之后，程凌在原地站着犹豫了起来，此时他感到有些进退两难。

刚才在黄揆面前，为了能顺利接到令牌，自己也夸下了海口，甚至当时还头脑发热，说要带兵出城去全歼唐军，可是他程凌自己有几斤几两，黄揆不知道，他自己还不明白么！

想到这里，程凌就转身就朝着自己的住处走去，他的家室虽然不在两当城内，但是这里还养着他的一个小妾，特别是上次秦王黄揆送给他的那两个貌美的年轻女子。

而且最重要的是，他还有很多财产没来得及送回老家。毕竟他也是在两当城驻守一年了，身为高级军官，除去俸禄之外，捞到的油水肯定是不少的，特别跟着黄揆这样的皇亲国戚，待遇自然不低。

可是刚走几步，程凌就停下了脚步，站在原地琢磨了起来，觉得自己不能这么做！

就算是唐军攻城了又怎么样，在这漆黑的夜里，唐军的战斗力肯定不会太强，特别是大型的攻城器械，在如此环境下，根本无法正常使用，说不定唐军就是来趁夜骚扰一番！再者说了，唐军最近干的类似事情还少么！

想到这里，程凌缓缓的笑了，双手搓了搓，暗暗为自己没有鲁莽到安排逃跑所庆幸。毕竟现在他自己是秦王手下第一人，就算那些财产不要了又能如何，以自己现在的身份地位，以后的油水能少的了么？

于是，程凌下了最终的决定，调集人手，去南城围剿进入城内的唐军，只要城内这团火扑灭了，那城外的唐军自然不是问题！

其实程凌的想法大多还是对的，特别是对于唐军趁夜攻城这件事，唐军确实无法使用大型的攻城器械，所以程凌认为唐军无法攻破两当还是有所依据的。而且他认为，只要将进入两当的唐军全部围剿消灭掉，那唐军就不可能里应外合了。

只不过这里面，他忽略了最重要的一点，进入南城的唐军不是一般的唐军，而是唐军之中战斗力极强的山南道枫家军。不仅如此，进入南城的三千人，更是枫家军精锐中的精锐，而且是由核心人物林枫、李晓枫等人亲自率领。特别是还有林枫麾下的私人精锐--枫杀的配合。

从南城往东城的一路上，林枫也遭遇到几次大小不一的阻击，只不过碰到的那些齐军都是值夜巡逻的士兵，毫无战斗力。虽然林枫一行只有十多人，但是碰上那些无精打采、满身倦意一队队的巡夜齐军，对于林枫等人来说那简直就是小儿科，甚至是只需一个照面，便可全部放倒。

其中耗时最多的一次，那也是碰到齐军人数最多的一次，两小队的齐军正巧相遇，所以稍微地多耽搁了一分钟的时间。

“枫哥！每次你都冲的太快太靠前了！注意危险啊！”急速朝着东城方向奔跑的众人中，陈越泽略微有些喘气，不过语气中充满了关切。

“没事，小喽啰而已，伤不到我的！”快速奔跑中的林枫速度丝毫不减，毫不在意的回了一句，耳中听着城外不时传来微弱的喊杀声，缓了口气继续道：“城外的李皇叔现在已经开始进攻了，我们必须抓紧时间，在齐军没有严加防备之前抵达城门，放城外的唐军进城，那样才能把我军的损失降到最低！”

林枫身后的众人听了以后，虽然脸上没有什么表示，也没有多说什么话语，但是他们每个人都知道，他们面前的枫哥如此拼命，那都是为了自己的兄弟们能少些伤亡。

“嗖！”

突然，原本只有杂乱的脚步声的巷子内，传出一声箭矢的破空之声。

“枫哥小心！”袁彪手疾眼快的提醒一声，同时微微弯腰，猛的身子向前一扑，抱着身旁的林枫滚在了地上，这才堪堪躲过突然偷袭来的一箭。

他们两个是躲了过去，不过林枫身后一名枫杀的兄弟却中箭了，不过幸好不是要害，只是被箭矢擦伤了右臂，在坚实的铠甲保护下，只是微微的划破一点皮而已。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000705"  chaptername="第六十八章  枫家军（十二）">加入书签</a>
</div>
