    但是，活了一个多甲子以来对这个世界的认知告诉肖沐，妖化境圆满就是妖化境圆满，尽管再逆天，又怎么可以跟半步殿堂的顶峰强者一战呢？

    两者之间，天差地别，犹如天谴沟壑一般的遥远，说是云泥之距，一点也不为过。

    世间，没人能够跨越这道巨槛而战，即便有过类似的谣言与传闻，那也仅限于传说中罢了。

    “这一声爷爷，你叫定了！”陈六合无比笃定的说道，声音不大，却有惊雷之势，震荡人心。

    这一瞬的陈六合，自信满满，豪气干云！

    他选择留下来，并不是只有一味的鲁莽与冲头的热血，而是，他真的有那么几分把握！

    越级而战，对他来说是家常便饭，不管是在没来黑狱之前，还是在来了黑狱之后，他不都是一直这么做的吗？他面对的敌人，皆是半步殿堂级别，可他到现在仍然还活着，不就是最好的证明吗？

    “黄口小儿，那就让我看看到底是什么让你拥有这般可笑的自信与勇气。”肖沐怒喝一声，身上白色劲芒幻化成了一道狂潮，如巨浪铺天一般，朝着陈六合席卷而来。

    陈六合目光一沉，更加凌厉，他右足在地面狠狠要多，大地震荡三分，血芒四处激荡，让他看起来就如一轮在白昼下的血月一般。

    “砰！”一声闷响，陈六合的身躯拔地而起，犹如一枚炮弹，冲击而出。

    那铺天般的劲芒巨浪，被陈六合给穿透了，陈六合冲势不减，气势如虹，带着横扫破竹之姿，冲向肖沐！

    这一幕，让的肖沐的面色都是一惊，这份声势，委实不俗，令人侧目三分。

    肖沐冷笑一声，脚步前踏，反冲而去：“今天让你知道什么叫做绝对的实力与螳臂当车的真谛！”

    “轰！”转瞬，陈六合就跟肖沐冲撞在了一起。

    在绝对的实力上，陈六合肯定是不如肖沐浑厚与强悍的。

    这一次对拼，陈六合显然落在了下风，他的身躯急速的倒翻而出，在空中翻了几个跟头，才双足落地，又跌退了几步，才堪堪稳住身形。

    再看肖沐，身形只是剧烈摇晃几下，象征性的退出了三步而已！

    “看不出来，你小子的确有过人之处，妖化境圆满竟然能具备这份英姿，实属难得。但是，境界上的差距，永远不是天资能够弥补的，你依旧太不够看。”肖沐嗤笑，再冲而出，对陈六合展开了强猛攻势。

    陈六合神色威严，双眉倒竖而起，一股英气与戾气混淆在一起的汹汹气势，在眉宇间盛放开来。

    他周身红芒如血，妖异万分，那独特的气息，令人毛骨悚然，内心会不由自主的腾起不安与悸动。

    “轰轰轰！”交战初始，这片区域就轰鸣四起，一阵阵巨浪炸开，周围树木轰倒，地面不断的坍塌，就像是这座山头都要被那无与伦比的埪怖威能给崩碎了一般，场面骇人。

    陈六合与肖沐两人的速度都是快到极致，肉眼无法看清楚他们的身形与攻势，远远的，只能看到一团白芒和一团红芒交织碰撞在一起，碰撞出了惊人的涟漪，那气流如滚滚江涛一般四处激荡，气流如海中波纹一般肉眼可见……

    短短瞬息，陈六合就跟肖沐交战了上百招之多。

    肖沐气势绝强，稳压陈六合一头，但饶是如此，肖沐心中也是震惊的有些无以复加。

    他完全没想到，区区一个陈六合，竟然能够具备这么强悍的实力，竟然在相差一个大境界的情况下，能在他的攻击下支撑这么长的时间！

    激战中，陈六合被震伤了，嘴角已经悬着血水，但这并没有让他的攻势减缓，也没让他的气势削弱。

    他依旧凶猛的路恶虎猛龙一般，举手投足之间大开大合，蕴满了霸烈姿态，整一副要跟肖沐拼到山崩地裂也不退缩怯懦的架势！

    “轰！”又是一记对拼，陈六合身躯翻飞了出去，显得有些狼狈，他双足落地，身躯不稳，在地下翻滚了两圈，这才止住了那可怕的冲击之力。

    刚刚起身，陈六合没有停顿分毫，脚掌在地狠狠一点地面，身躯再次冲击而出，他如脱弦光箭，一往无前。

    肖沐的眉头都跳动了几下，对自己这么久还没能击溃陈六合的表现十分不满，他沉沉的闷哼了一声，一脸的凶怒之色，他动了真怒，身上的气势更加狂暴，那杀意更加汹涌。

    转瞬，两人再次轰撞在了一起，这一次的交锋，更加凶猛激烈。

    陈六合举手投足之间大开大合，仿若蕴含着拔山荡地般的气势，拳拳全力，让那气流激荡，空气中的气爆声不断的响起，仿佛要把空间都给打碎了一般。

    肖沐更不是盖的，在绝对强大的实力支撑下，他勇猛无双，打的陈六合节节败退。

    饶是陈六合已经异常凶悍了，身上都盛满了一股彪炳气势，可即便如此，陈六合仍旧不是肖沐的对手。

    事实上也正是这样，在绝对强大的实力面前，一切的凶猛，都会显得有些苍白。

    没多久，两人就斗了数十招，周围已经是一片狼藉，树木横道，石崩地裂，惨不忍睹。

    陈六合已经被击飞出去了三次，嘴角血线流淌，可他依旧没有倒下，就像是一座无法被移平的山岳一般，死死的堵在肖沐的前路，绝不让肖沐越过分毫。

    “必须承认，今天你给我带来了惊喜，难怪太上家族的那帮大能都对你有几分忌惮，要趁着你来黑狱的时机，不惜付出代价也要把你铲除在此地，此子埪怖，未来无量。”肖沐对陈六合给出了一个很中肯的评价。

    陈六合摸了摸嘴角的鲜血，他面色沉冷，目光坚毅，一身的战意高涨冲腾，一点都没有惧怕的意思。

    “说那么多废话有什么用？”陈六合*一声，再次冲射而去，又一次率先展开了交锋。

    这样的战斗，无疑是惊心动魄的，每一个瞬间都是那般的精彩绝伦，完全就是一场视觉上的极致盛宴。

