    “不错，我当下闭关，你是最佳人选。”张东云言道。

    一般情况，同境界下，武者与道家、儒家对空间奥妙领略最深。

    儒家偏向于稳定空间的维系，而武者和道家则偏向于破开虚空挪移。

    这其中，武者挪移虚空的本领，基本都集中在自身，充其量自己行动时随身带些人。

    但如果要试图在遥远两地之间，建立化天涯为咫尺的桥梁，则非武者所长。

    准确说来，大多数道家高手也做不到。

    但道家中的顶尖人物，创建布置相应阵法，则可能在两地之间，建立如同桥梁门户般可以跨越茫茫遥远虚空的存在。

    暮霭与澄阳真人虽然都是道家元神巅峰，但当前都无此能耐。

    换了暮霭师父墨璃当年修为巅峰时，还可一试。

    太乙门被长安城囚禁的五大天君中，少晴真人、明轩真人、督清三人则有把握做到。

    前提是给他们足够的时间与布阵所需天材地宝。

    但当下的情况，不仅仅是在炎黄界里要布阵建立门户，对面的毋明界那边也需要建与之相对的领一扇门户出口。

    这太乙门五大天君，当前放他们出了无敌城，还不大肯定他们一定会乖乖听话。

    毕竟，不仅仅是要他们不敢逃跑生乱就完事，还要他们踏实干活儿。

    这种情况下，玉清道人回归，便太是时候了。

    玉清道人实力，更在太乙门众人和墨璃之上，又有元始庆云相伴，他来负责此事，最终完工又快效果又好。

    目前情况下，他也值得信任，在此事上不会留力省工动手脚。

    这对张城主来说，非常重要。

    他想要建立起连同炎黄界和毋明界之间的星空桥梁，以两大法阵相连，并非心血来潮。

    这事儿当然也在原本计划表上，但本来并非如此紧迫，要玉清道人刚回长安城，就马不停蹄上工。

    之所以要赶时间，原因在于，这是新的系统建设任务。

    就在玉清道人回来不久前，张东云刚刚得到系统提示，前一个建设任务成功完成：

    【无敌城向周边宇宙虚空探索初见成效，城主成功完成建设任务12.3，获得建设历练奖励九千点。】

    张城主当时看着系统说明，久久不语。

    实话实说，那一瞬间，他有心脏揪紧的感觉。

    建设历练点数积累，达到三万零六百点。

    距离下次升级扩张所需，还差九千四百点。

    如果接下来这个任务能有一万点，那他完成新任务后就不需要再继续做下个任务，便能立即着手于无敌城的第十二次正式扩张。

    毕竟守护历练点数一直富富有余。

    但问题在于，如果接下来这个新任务到最后奖励也还是九千点，那届时总数三万九千六百点，张城主就不得不面临卡九的尴尬。

    张东云一边暗暗祈祷，一边刷新任务列表：

    【建设任务12.4——无敌城在毋明界成功建立支点，请城主加强炎黄界与毋明界之间的联系，建立双方交流来往的通道。】

    看完这任务说明的第一时间，张城主便想起玉清道人和他那朵云。

    说起来，玉清道人倒是一直实话实说。

    他对养父母没有欺瞒，关于这朵元始庆云，确实是他无意中遇见。

    正是因为这朵元始庆云，玉清道人才能这么快在跟傅天枢早先一战两败俱伤后恢复过来。

    不过，他自己在心中其实也暗暗怀疑，遇上这朵元始庆云，并非完全的偶然。

    李书楼一炁化三清，分化出太清道人、上清道人与玉清道人。

    其中太清道人一身修为艺业，继续在太清一道深入，无需多提，其儒家修为乃是之后自己琢磨的。

    而上清道人和玉清道人，则分别在原本的太清一脉修行之余，自行钻研上清、玉清之道。

    李书楼修道学法不求与人，无师自通。

    太清如是，上清、玉清亦如是。

    最终都只是一点灵光，一线顿悟，少许引子。

    随着上清、玉清二人自行修炼，方才渐渐越来越深入，并且各有所得，皆成就不凡造诣，并且同原本太清修为互通。

    到头来，偏就是玉清道人，得到这朵玉清路数的元始庆云。

    虽说双方道法意境相近，难免相吸。

    但宇宙这么大，一人一云还是遇上，当真完全是巧合吗？

    玉清道人对此心有疑虑。

    张东云也同样有几分怀疑。

    但他暗中检查，没发现其他人的痕迹。

    如果说玉清道人自己查不清楚，那张城主有无敌城，则基本没有走眼的可能。

    只是结果干干净净，叫他也啧啧称奇。

    “我需要去过当地，看一看环境后，方才能判断需要什么材料以及需要多长时间。”旁人看来艰巨的任务，玉清道人没有任何拒绝，神情平和。

    张东云点点头：“一应材料所需，毋明界当地无法解决的，全部报回来，长安城这边负责帮你筹措。”

    玉清道人言道：“那真是再好不过了。”

    敖空在一旁咧嘴笑道：“我陪你一同过去，专门给你打下手。”

    玉清道人看了他一眼后，微微颔首：“好。”

    说罢，紫袍道人再看天元蜂王与幻霞蝶王：“义父、义母，你们这些时日奔波辛苦，且先在炎黄休息。”

    蜂王微微一笑：“前些日子到了炎黄界，忙着安顿同族，如今可算得闲，我和老蝴蝶都很想到你在这里走过的地方看看呢。”

    “大善。”玉清道人点点头，略微顿一下后，看向苏破：

    “你成就武道神君之时，我可能尚在毋明界，这里提前祝贺你。”

    苏破笑道：“借四哥吉言。”

    玉清道人微微颔首，再向张东云、宗天璇、沈和容告辞一声，然后便出了大明宫，离开炎黄界。

    张东云留意到，他临走前目光在宗天璇身上略微停留了一瞬。

    这并非他跟楚摇光关系格外亲近，恐怕是因为他像傅天枢一样，见过刀剑齐出后，对眼前这个“楚摇光”略起了几分疑心。

    不过，玉清道人当前并没有表现出来。

    张东云目送对方离开，心下则有些遗憾。

    当前，想要直接将上清道人拖进无敌城来，略有些难度。

    张城主先前做的一些准备，该试试能能否派上用场。

