    他在琉心城虽然呆了不短的时间，但对于高层的情况，实在是没什么了解，全都是道听途说来的。

    大家也明白王冲云的情况，一个底层人物想要了解这些的确是不容易的。

    现在能肯定这青杰是青魔的人就已经够了，反正现在的他们也并没有要和青家真正交手的想法。

    以卵击石，这并不明智，给他们一些时间，将来必然能改变这番形势。

    就在大家交谈的时候，李瑞泽已经带着耿钰琳离开，俨然是不愿意再和青杰多费唇舌。

    这家伙今日就是抱着故意找茬的想法而来，继续闹下去，最难堪的是耿钰琳，李瑞泽不愿让这样的事情发生。

    只不过，随着李瑞泽等人一离开，这血灵石自然也就拿不到手了。

    “不是吧？这些家伙什么时候出现不好，偏偏要这种时候出现，害得我们连血灵石都拿不到！”宫俊一脸怒容，但凡是挡了他的发财路，那便是仇人！

    杨凌峰的面色亦是十分难看，“好不容易赶上了这样的好事，没想到煮熟的鸭子就这么飞了，未免也太让人郁闷了。”

    青杰注意到这一幕倒是愈发的得意，“李瑞泽这家伙还真是豁出去了，为了这么一个女人，成为别人的笑柄，等到了城中，那才真的是有好戏看了。”

    住在普通房的众人也知道青杰不好惹，他们本就是为了血灵石而来，现在正主都走了，他们留在这里也没用，倒不如离开，以免惹上别的麻烦，那就更糟了。

    随着大家的离开，百里红妆一行人也就变得十分显眼了。

    青杰一直就觉得有一道灼热的目光正注视着自己，不禁转过头向着这目光的来源处看去。

    这一看，他便见到有一个胖子正直勾勾的望着自己。

    “胖子，你看我做什么？”青杰的脸色顿时就冷了下来，带着颐指气使的味道。

    杨凌峰身体一僵，“不是吧？这都能被这家伙给注意到？”

    “夺走了我的血灵石，就必须得吐出来。”宫俊咬牙切齿地道。

    听到这话，钟离牧也不禁着急了，“宫俊，你可别太冲动啊，对方的实力可比我们强，若是在这飞行法器上闹起来，我们到时候可是连跑都跑不掉。”

    如果他们在外边，即便是真的动手了，逃跑还有一线升起，可在这里，那就是半点希望都没有。

    然，正当钟离牧着急的时候，却发现宫俊忽然满脸笑意地迎了上去。

    “恕在下冒昧，不知公子可来自于青家？”

    青杰挑眉，“是又如何？”

    “果然是青家！”宫俊一脸恍然，神情的每一丝细微变化都充斥着惊喜，“我见公子风流倜傥，气势逼人，就知道定然是青家的人才有这样的风骨啊，实在是让人佩服。”

    青杰本以为宫俊一直盯着自己是对自己刚才的所作所为有些意见，这马屁来得淬不及防，他在短暂的愣神之后也露出了舒心的笑容，这马屁拍得他很是享受。

    至于先前还担心宫俊会太冲动的钟离牧，此刻也是唇角抽搐，表情很是诡异。

