    大清康熙十二年九月二十八日。

    江西省，广信府，鹰潭镇。

    这座位于锦江之畔和龙虎山脚下的大镇子，现在也奴气冲天，成了大清奴才兵和奴才兵们的家眷聚集之地。

    鹰潭镇的这些奴才兵，是由不愿为奴，只想为主的耿精忠统领的。虽然耿精忠有的是雄心壮志，但他是很“精”的，知道不能过早暴露自己是志向，还得“装奴”以迷惑康熙皇帝。所以耿精忠在出任了福建总管，有了“耿选”大权之后，他的奴才气比起往日又更浓郁了几分。

    除了曾养性、刘炎、王进、左春秋、刘秉政、王进功等极少数的心腹知道他的心意。下面的大部分将领和官员，还都当他是大清好奴才呢！

    既然耿精忠还在装大清的好奴才，那他的军队当然也要进行“奴才化”改编了。不过耿家军的“奴才化”和其他清军绿营兵的奴才化还是有所不同的。

    其他清军绿营兵的“奴才化”是把中高级的军官都抬入八旗汉军，并且将基层的那些把总和骨干老兵都变成八旗的包衣奴才——这样一来，绿营兵的骨干们就有了归属，人人都是大清好奴才！而且也有了一个清晰的奴才图。

    也就是由普通的“绿营兵——包衣奴才——八旗汉军——混二十四个前程”这一条晋升路线。

    一旦爬到八旗汉军这一级，那就算真正加入了光荣的八旗队伍，成为了皇帝的“自家奴才”，子子孙孙都当稳了奴才。

    所以这么一番改革后，绿营兵的凝聚力的确是增长的......别以为当奴才有多丢人，当汉奸更丢人，他们汉奸都当了，奴才还有什么当不得？

    但耿精忠有野心啊！

    他不能这么搞，要不然他底下的人都成了大清皇帝的好奴才、好包衣，他还怎么当皇帝？

    所以他就耍了个小心眼，给康熙上奏疏说耿家军的“奴才化”要分两步走，第一步确定谁为奴才、谁为包衣奴才；第二步才是把奴才、包衣奴才们编入各旗，置于大清皇帝的直接控制之下。

    而之所以要分两步，是因为他的军队、家眷最近很忙，得从福州往邵武、广信迁移。还要去湖南抄吴三桂的后路。所以没功夫给底下人“分旗”——一样当奴才，隶籍哪个旗，也是有点讲究的。上三旗的奴才、包衣奴才，就比下五旗的奴才、包衣奴才强多了！

    所以一旦也给奴才、包衣奴才们分配旗籍，还是少不了一番折腾。

    另外，分完旗籍之后，还得建立新的八旗组织。原先绿营兵里面的旗人数量很少，所以不必再建立额外的组织。但是现在绿营兵的“奴才化”率上来了，差不多有一成半的奴才、包衣奴才，那就少不了要建立一批隶属于驻防八旗管理的“绿营佐领”。

    这可都是麻烦事儿啊！

    对于这种合情合理的要求，康熙当然是立即恩准。

    所以耿精忠的军队现在只是提升了“奴才化率”，并没有将这些奴才编入相应的八旗体系。

    而与此同时，他又借着这个机会，把自己的靖南王府旗军和下面的绿营兵来了个混编，将麾下的军队改编成了三十五个参领、一百七十五个佐领的“旗军”，还在三十五个参领上面设立了七个都统。

    而且他还欺底下的中低级军官和士卒说，他们这就算“入了旗籍”......哪怕还是绿营兵的身份，将来只要立功，就能成为包衣奴才、八旗奴才，然后就可以开始“混前程”。

    所谓的“前程”，其实就是满清的军功爵体系，从普通旗丁往上，一共有二十四个等级就到了一等功，称为二十四个前程。而这些“前程”又和官职挂了够，有了“前程”就有了品级，就有机会外放当官！

    满清初年的战斗力，一靠放抢；二靠同行衬托；三呢，就靠这套军功爵体系。

    而到了康熙年间，因为有世袭前程的八旗贵胄太多，没有足够的差事可以发下去，所以这套军功爵体系的吸引力对于知道规矩的八旗内部人士的吸引力已经大大下降了。也就还能骗骗一直以来都跪着仰望八旗主子的绿营兵和旗庄佃户，还有一部分“乡下包衣”，以及各路野人女真（索伦人等等）。

    不过耿精忠是准备自己创业的，一旦把自己的朝廷开起来，就有的是职位可以拿来赏人。

    所以他就打算把八旗的那一套现成的军功爵拿来自用......你看看，这多精明啊！

    自己都佩服自己“够精”的耿精忠，这两天的心情那是相当不错的！

    因为他已经从上面发下来的塘报中得知了康熙皇帝已经抵达荆州前线和吴三桂正在向当阳、潜江进军的好消息。

    而且他还接到了康熙皇帝的廷寄，催促他尽快向湖南进军！

    康熙还在廷寄之中承诺，一旦搞死了吴三桂，就封他当湖南的藩王——永镇湖南！

    很显然，前线的战事吃紧啊！

    鹰潭镇的靖南王行辕当中，耿精忠正捧着刚刚收到的康熙帝亲笔的廷寄在那里翻来覆去地看，越看越感到得意的时候，门外突然就是一阵急促的脚步声。然后就传来了福建巡抚刘秉政的声音：“王爷，王爷......康熙来了！”

    “谁？谁来了？”耿精忠都怀疑自己的耳朵出毛病了，忙又来了一句，“谁在外面？都进来说话！”

    “嗻......”

    一堆人应“嗻”，然后就看见书房的门被人推开，刘秉政、曾养性、刘炎、王进、左春秋等等的，都呼啦啦的进来了。

    这些家伙一个个都带着非常惊讶的表情。

    “王爷，”刘秉政给耿精忠行了一礼后就第一个开口了，“康熙来了！驻安仁县的王进功使人来报，说皇上突然到了安仁县城西北的黄丘埠！”

    “什么？”耿精忠大吃了一惊，“怎么可能？”

    “错不了，”左春秋也道，“王都统已经见过三爷了......三爷说皇上要到龙虎山进香，顺便来看看您。”

    “到龙虎山进香？”耿精忠又是一愣，“皇上什么时候信道教了？”

    “早就信了，”刘秉政笑道，“这事儿我听我兄弟（刘秉权）说过，皇上自打龙虎山的启灵真人献了天雷仙法之后，就开始信道教了。”

    “好像有这么回事儿，”耿精忠点点头，“我也听说过......好像在御膳房里炼丹，还走了水。”

    刘秉政补充道：“还在翰林院里设立了个道法翰林。”

    耿精忠皱眉道：“那咱们现在怎么办？要不要......”

    说着话，耿精忠那张看上去非常精明的面孔上，流露出了一丝杀气。

    “见机行事吧！”左春秋说，“皇上不是轻车简从而来，是图海、杰书带着两三万大军护着他过来的......”他顿了顿，“没准有诈啊！”

    “有诈？”耿精忠一惊，“他想拿下我？”

    耿精忠手下的“大都统”曾养性道：“王爷，咱们手里有三万五千精兵......不如都调集到安仁县接驾，再请皇上来阅兵，如果皇上拒绝，那就说明有诈！如果皇上答应，不如一不做二不休，一举替天下铲除此獠！”

    耿精忠重重点头，咬着牙道：“好，就这么办！”

