    刚才在电话里，两个人你来我往地过了几招。

    谁也没占了上风，最多算是打了个平手。

    可是却因为刘瑾刚才的最后一句提醒，让邝伟霆瞬间落了下风！

    一个对公司内部情况了如指掌的女人，所做的一切，真的只是为了求财吗？

    这也让邝伟霆对刘瑾的来历，好奇到了极点！

    天都的这一场乱局，看似他才是最大的赢家，也出尽了风头。

    毕竟当着赵东的面前，亲手斩杀谢江，不到半个小时的功夫，他邝伟霆的名声就已经响彻公司内外！

    可实际上呢？

    金融公司这段时间吸纳的所有资本，全都进了刘瑾的口袋！

    几个高管离奇死亡，死亡的原因被推到了谢江身上。

    而随着谢江的死，这笔账也彻底变成了无头悬案，再也没有办法继续追查！

    最关键的，刘瑾这个处在风暴正中心的人物，却借助邝家的影响力，不声不响地安然退出！

    不用得罪赵东，不用得罪天都的任何大人物，成为了整件事的最大赢家！

    也正是基于这一点，邝伟霆对刘瑾，欣赏到了极点，也忌惮到了极点！

    这样的一个女人，如果只是为了钱财还好？

    万一呢？

    万一她这么做还有其他目的，又该如何？

    邝伟霆这一次来天都，说白了只是为了赚取资历。

    他无意跟赵东敌对，只不过他必须要踩着赵东的肩膀，才能迅速地登上高位！

    至于谢江？

    不过是这场游戏中牺牲的一个可怜虫罢了！

    但是说白了，这些都只是他们之间的内斗！

    邝伟霆原本还想着，通过李主管留下的那把武器顺藤摸瓜，查出刘瑾这些人的来历，最好将刘瑾的把柄攥在手里！

    可是没想到，对方竟然也留了一手！

    账本！

    刘瑾之前鼓捣出来的那个金融公司，谢江不过只是替罪羊而已。

    实际上得利的，几乎将五公司的大部分中层全都落了进去！

    现在褚魏还没走，如果这个账本凭空出现，五公司必然面临一场血洗，到时候李杨毕竟首当其冲！

    还有，如果这个账本在刘瑾的手里，五公司岂不是成了刘瑾手里的一把刀？

    想到这里，邝伟霆总觉得哪里有些不对。

    思前想后，他慎重地拨通了一个电话！

    另一边。

    李杨有些疲惫地回到了自己的办公室。

    今天上午，天都公墓的那件事，他提前嗅到了风声不对，找了个借口先一步离开。

    结果刚刚走到半路，就听见那边传来的劲爆消息！

    谢江被人当面射杀，而且还是当着赵东的面！

    赵东盛怒之下，差点当场把邝伟霆留了下来！

    最后还是那个苏菲拼命拦着，褚魏这才及时赶到，避免了一场风波！

    李杨知道事情的后续之后，真真正正的吓出了一身冷汗！

    如果真让邝伟霆在天都有个好歹，别人或许还能侥幸，他可就彻底完了！

    而且直到现在，李杨已经有些担惊受怕。

    邝伟霆可以拿谢江当筹码，难道赵东就不可以拿他当做筹码吗？

    结果不等李杨屁股坐稳，手上的电话突然响了起来，看着电话上的那个名字，李杨眼皮跳了跳。

    平复了一口气，李杨这才接通，故作镇定地问了一句，“什么事？”

    邝伟霆明知故问，“李叔儿，怎么这么半天才接电话呀？是怕我给你惹麻烦嘛？”

    李杨吐了口闷气，“我这边有点忙，你要是没事的话……”

    不给李杨回绝的机会，邝伟霆直接开口，“李叔儿，还真有点事要麻烦你！”

    “我听说公墓那边所有东西都已经拿回来了，除了那把枪之外，应该还有一个弹头……”

    虽说所有人都知道，谢江的死，必然跟邝伟霆有关系！

    可这些只是猜测，这中间隔了一个李主管，现在李主管已经死了，一切死无对证！

    李杨对这件事真相如何，没有兴趣，也不想知道。

    可邝伟霆跟他说这种话，不就等于亲口承认谢江这件事是他做的吗？

    事已至此，推脱无用，李杨干脆捂着额头，斩钉截铁地打断，“我帮你销毁！”

    邝伟霆改口，“不，李叔，我的人会过去取。”

    李杨吓出了一身冷汗，“你想干嘛？”

    邝伟霆随口解释，“没什么，只是想收藏一个纪念品！”

    李杨还在叮嘱，“伟霆，我不管你想做什么，千万不要去挑衅赵东！”

    听出了李杨现在已经成了惊弓之鸟，邝伟霆略作安抚，“放心好了，李叔儿，等褚总忙完，我就离开天都，绝不给您惹麻烦！”

    挂断李杨的电话，邝伟霆将韩秘书粗暴拉了过来！

    不多时，一个电话将旖旎气氛打破，“邝少，东西已经拿到了，接下来怎么做？”

    邝伟霆吩咐，“其他东西原地销毁，那个弹头，你拿去帮我化验一下！”

    韩玲披上一件衣服，主动给邝伟霆倒了一杯酒。

    就在刚刚，邝伟霆的举止不似之前那般温柔，而是突兀变得有些疯狂。

    韩玲上前问道，“邝少，你是在担心赵东吗？”

    邝伟霆摆手，“说不上来的感觉，有些心烦，我总觉得自己被人当成了棋子。”

    韩玲吓了一跳，“还有人敢将您当成棋子？”

    正说话的功夫，手上的电话响了起来。

    韩玲识趣推开，邝伟霆这才接起电话。

    对方一脸凝重的说道：“邝少，我找专家对弹头进行了化验，在上面发现了化学物质的残留。”

    邝伟霆语气低沉，“别说废话！”

    对方解释，“弹头上除了谢江的血迹之外，还有一种化学物质残留！”

    “这个化学物质国内很罕见，只有国外能够拿到。”

    邝伟霆已经隐约猜到了什么，“效用呢？”

    对面解释，“神经毒素，能在极短的时间内融入血液，迅速麻痹神经。”

    “主观效果，可以让心脏在短时间内停止跳动，只不过风险极高！”

    “就算后续有办法恢复，也有极大的副作用！”

    邝伟霆不听其他，只是冷笑，“说白了，就是假死？”

    手下硬着头皮，“只是……有这种可能！”

    邝伟霆眯了眯眼睛，“把报告给我送过来，记住了，这件事不要告诉任何人！”

    挂断手下的电话，邝伟霆的眼神逐渐变得阴沉，“越来越有意思了，明修栈道，暗度陈仓！”

    “刘瑾，你到底想做什么呢？”

