    就这小丫头，能有下毒那么大的能耐？

    经过一番询问后，果然不是。

    几乎每次举办什么宴会的时候，她都会去御膳房。

    “因为宫廷菜有很多都容易做坏的，他们都忙，也没啥时间吃，这个时候去要多半会给我的。”

    淳答应的脸上带了几分娇憨。

    看着她圆圆可爱的脸，可见对树上果子的觊觎之心。

    安迅的耳根忍不住地发红。

    他当初是怎么会怀疑这个小丫头是凶手的呢？

    询问结束后，萧尚觉得，将这丫头困在这里也不行啊。

    这连个伺候的人都没有，若不是皇宫之中的丫鬟太监多。

    也有个别不势利眼的愿意和她交朋友的话。

    这七年都能将淳答应憋死在这里。

    “七年，你的月钱和没拿到的赏赐加在一起朕给你算三百两银子，拿着钱，朕送你出宫吧。”

    虽然对其心中略有好感，

    可如今的萧尚已经不再是当初的那个风流浪子了。

    苏烟等人虽然会为他打理好后宫的一切。

    可他心中也清楚，她们还是会吃醋的。

    “所以，皇上终究还是不喜欢我吗？”

    淳答应的眼睛睁得大大的，却并没有多少悲伤之色。

    “那我能不能要三百五十两。”

    沧海桑田，她当初进宫就是因为父母皆病亡。

    而叔婶又不愿意接手她这个麻烦的缘故。

    如今再出宫，怕是连个亲人都寻不到了。

    “朕给你四百两！”

    一个女人，在后宫蹉跎了整整七年的岁月。

    甚至连当权者都忘了她这个人。

    而在当今的时代，女子一般十六岁笈屏就定了人家。

    二十岁没出嫁的就是老姑娘了。

    可淳答应却没有多少难过。

    对于她来说，出宫即出路。

    安迅也陪着她一起出去了。

    按照他的说法是，冤枉了淳答应要道歉。

    可在萧尚看来却不仅仅是这样。

    不过也好，安迅此人品行端正，才能出众，不失为一个可靠之人。

    安唯忽然开口说道。

    “皇上有没有想过，七七下毒案应该从御膳房中人开始查起？”

    他太了解自己的哥哥了，手段太软。

    审讯也多只是询问。

    可对于有准备的人来说，询问可不会有什么好效果的。

    此处的案件还没完，外面的死尸案又有了新的进展。

    有一个良家人失踪了。

    乞丐是没有固定户籍记录在册的，失踪了也很难有人发现。

    可良家人一旦失踪了，其家人定然是没过多久就会报官。

    而那凶手对良家人下手。

    究竟是误杀、宣战还是他们的实力有所增长？

    秦十三和周青二人护着萧尚在城墙上巡视着。

    “皇上不该出宫，那幕后凶手说不得比属下的身手要好。”

    周青的眉头高高皱起。

    已经有好几次，凶手就在他的面前逃脱了。

    “无碍。”

    萧尚觉得自己需要出来视察一下，这是他的江山，容不得他人作祟。

    忽然，秦十三飞身下了城墙，竟然在一隐蔽之处捡起了一只断裂的人手。

    这手背上还有一处牙印。

    不是嬉笑打闹时那种只有印子的牙印。

    而是咬破了血肉，甚至伤口的周围还泛着缺血的白色。

    看到那只手时，萧尚的心中已经有了一个可怕的设想。

    他似乎知道那被恭恭敬敬切下来的血肉到底哪里去了。

    “皇上，卑职怀疑，这是一起人吃人案。”

    秦十三跪在城墙上，仅仅一句话，让人胆颤心惊。

    当年饥荒地区，江浙地区是出过人吃人的情况。

    可那是实在没办法的时候。

    在生命都受到危险的时候，什么仁义礼制全都是放屁。

    可如今明明是一切祥和，怎么会出现这样的案件呢？

    良家人的妻子对着那只手嚎啕大哭。

    自己丈夫就是用这手撑起了整个家庭，她又怎么会认不出呢？

    “求求大人，让凶手偿命，求大人了！”

    女人磕的额头上都流出了血，两个衙役都没有拉住。

    好似只要她用力求了，她的丈夫就会大仇得报一样。

    那一声声的撞击声，不仅仅响在这大堂之上。

    也响在了萧尚等人的心里。

    “传令下去，命令各个城之间紧闭大门，除官方人员任何人暂时不可进出。”

    这情况目前只有在京城出现，可若是凶手逃窜到了其他地方。

    那其他地方恐怕也要遭殃了。

    尤其是，目前还不知道凶手究竟是一个人，还是一群人。

    关城门的令传了下来，白衣少年也不可能一直呆在姑苏。

    他还得去其他地方发展教众。

    若是不在关门之前出去，怕是就得被留在姑苏城中了。

    所以，他特地将魏林以后的联络人带了过来。

    “魏清波？”

    他不是早都死了吗？

    魏林有些惊恐，却又有些兴奋。

    如果他能出现在这里，是不是就说明了。

    白莲教有活死人的能力？

    而此时的魏清波却是一头黑发，连曾经的虚弱之相都没有了。

    “希望我们合作愉快。”

    和之前相比，魏清波似乎稳重的许多。

    在看到他的时候有见到亲人的亲热，却也很是沉稳。

    两人联手，再加上不明真相的魏家鼎力相助。

    姑苏城很快就被他们所控制了。

    “什么，姑苏城中出现了失踪人口？”

    萧尚的眉头皱了起来。

    魏家就是在姑苏，如此一来，这件事情不会和魏林有所联系吧。

    “是的，失踪者还是王家主系的庶小姐。”

    绍兴王家的庶小姐虽然不少，可主系的却只有那一位，

    如今出了事儿，怎么着也得给王家一个交代。

    “万骑司中留在姑苏的那些人怎么说？”

    如今能依仗的，竟然只有当初跟着魏林去往姑苏的那些人了。

    “启禀皇上，当初一共去了六人，护送魏常在回宫用了两人，其他四人已经全部失去联络了。”

    听到这话，萧尚就知道，姑苏城已经失去了控制。

    早知道他就应该早些下手，直接将魏林拖出来斩首。

    “先去稳住王家人。”

    万骑司出来的人可都不是什么简单的角色。

    四人全部都失去了联络，甚至连一点点消息都没有成功递出来。

    这就表示，姑苏城的人实力要比他们强很多。

    萧尚想到周青曾经说道，这次的凶手要比他的武功都高。

    整个天下，能够打败周青的可只有凤毛麟角。

    当时在武林盟的时候，周青的身手也仅次于赵芷容和贾光明。

    所以说，目前来看，凶手的武功很有可能和芷容差不多。

