    有的人表面回答问题的语气很和善，但是眼神却透着不耐，看她的目光也很轻视。

    对比那些人，再看有问必答、且回答的清清楚楚的江小白，魏澜只觉得非常难得。

    只希望她可以守住初心，记住此时此刻的模样，无论过了一年还是三年，无论她以后是变火还是爆红，都可以保持这样清澈的眼神，还有谦逊温和的语气。

    魏澜之所以说变火和爆红，而不是说落魄，是因为她也有自己的眼光。

    眼前这个女孩子容貌无可挑剔，会唱歌会弹琴，而且还会跳舞，演技比起瞪眼剧的女主角强上不少，中上评分，再加上家世出众……

    而且前几天她在微博上被人指责抠门时，那么多圈中的人都出面替她说话，可见人缘也是有的。

    而且没有架子、对人温和，看着脾气也不错。

    想了想，竟然没发现她有什么明显的短板。

    这样的人如果不红，那真是天理难容！

    至少在魏澜看来，江小白是有红的条件的，如果没有机遇也就罢了，可是很明显她这一年来的发展很不错，已经到了让公司重视的程度。

    所以说，未来可期，她很看好。

    魏澜又问了几个问题，主要就是起到暖场的作用，让大家能慢慢放松下来，打破刚相见时的隔阂。

    “今天是小白的生日，这么多粉丝都到场了，他们也给你带来了很多的生日礼物，我们要不要来看一看啊？”魏澜道。

    这个就是偶像和粉丝间的互动环节了。

    江小白当然说好，粉丝们也表示很激动。

    在江小白出场前，每个人的礼物都已经全摆在舞台一角了，各式各样的包装，有大有小，颜色也是很缤纷的。

    两百件礼物摆在一起可不算少了，像一个小山一样。

    江小白还有魏澜来到了礼物山前，魏澜就请江小白选取一件礼物并当众拆开，等她看完会请这位送礼物的粉丝上台。

    粉丝们一听有这个环节，都激动的不行，一个个睁大眼睛满是期待江小白会选中自己送的那件。

    江小白目光一扫，就随手挑了一个礼物。

    底下某处传来了一声激动的尖叫。

    “我好像知道这个礼物的主人是坐在哪里的粉丝了。”魏澜笑着看向那里，没有错过那一片区域的骚乱。

    主持人从台下明珠的手中接过剪刀递向了江小白，江小白把礼物拆开，就看到了一本相册。

    相册是diy的，应该是自己拼凑的图，然后请店家制作的那种，上面全都是江小白的照片，有参加节目的，有电视或电影中非常惊艳的镜头，还有代言广告中比较漂亮的截图。

    除了照片外，下面还用文字标明了备注，比如这是哪一天在哪里看到的江小白，写明了时间与场景。

    江小白在看的时候，主持人已经请那位送礼物的女孩上台了。

    女孩应该22岁左右的样子，相貌中上，清秀又文静的样子，戴着一副眼镜。

    大概是因为紧张，她站在台上有点无所适从的，手就一直在下意识的扶镜框。

    但她是很激动的，眼睛很明亮，看着江小白的眼神仿佛有星星。

    “谢谢你的礼物，很用心，我很喜欢。”

    江小白笑着对她表达了感谢，然后就继续往后翻着，看的很认真。

    女孩则是兴奋的直点头，说不出话来。

    相册有很厚，翻到最后一页时，那里写着一段话——

    “小白，今天我终于能见到你了！我期待这一天已经期待半个月了，昨天晚上都没有睡着觉，满脑子都是你的样子。

    祝你生日快乐，越来越火！我希望能有越来越多的人喜欢你，但也害怕有越来越多的人喜欢你。我不知道别人怎么样，但我知道，我喜欢的只会是你——杨梓箐写于7.29日早晨六点。”

    江小白看着这段话，很受感动。

    主持人发现她的眼神有了波动，就往相册上扫了一眼，“小白看的很入神啊……咦，我看到最后一页有一段话，请问这位妹妹，我可以读出来给大家听吗？”

    杨梓箐闻言更紧张了，她点点头，“可，可以。”

    得到了允许，魏澜就把话念了出来，下方的粉丝们很捧场的鼓起了掌。

    念完后，魏澜就把相册还给了江小白。

    “梓箐，你今天见到小白了，那有什么话想当面跟她说吗？”魏澜问。

    杨梓箐看着江小白，眼神有点闪躲，但是当她对上江小白沉静又带有鼓励的目光后就慢慢平静下来了，“有的，我想说生日快乐，我会一直支持你的。”

    魏澜又看江小白，示意她做回应。

    “谢谢，这个相册做的很好，但我觉得它上面却缺了一点东西。”江小白说道。

    杨梓箐紧张的脸都白了，“缺了什么？”

    缺东西了？难道说自己少加了一张照片，或者是哪段话没有排好版？

    完了完了，怎么会这样呢，自己在出发前明明已经检查过了的，怎么还会造成这种疏忽。

    杨梓箐此时都快急哭了，如果不是相册被江小白拿在手里，她都想把它抢过来然后灰溜溜的跑掉了。

    偶像肯定是对她失望了，送了这么不值钱的礼物却还有遗漏的地方……

    杨梓箐越想越难受，可却发现江小白正微笑的看着她，神色表情哪里有失望和嫌弃的样子？

    “我觉得……少了一张我们的合影。”

    江小白晃了晃手中的相册，笑道：“你看，前面那么齐全，没道理最后一张却没有照片吧。”

    杨梓箐一愣，就连魏澜也愣了一下，不过很快就反应过来了，“说的不错，这最后一页就是少了张合影，那你们来站到一起拍一张吧。”

    “真的可以吗？”

    杨梓箐说着话就捂住了嘴巴，声音中满是激动。

    “可以。”

    江小白点头。

    “我这里有拍立得！”

    台下有个男粉丝举着手中的拍立得道。

    魏澜笑着把他请了过来，请他给江小白还有杨梓箐拍了张照片，然后当场就把这张照片夹到了相册中。

