    第121章 破了哈雷的世界记录

    正是叶玄加速了！

    就在最后十几米，叶玄陡然加速，最先到达一百米！

    “这，怎么可能？”

    白象国人只感觉一阵晴天霹雳，不敢相信眼前看到的画面，哈雷…竟然输了？？”

    怎么可能，哈雷竟然输了！

    这可是哈雷最擅长的两百米啊！

    “一定是哈雷没有尽全力！”

    “是啊，估计是状态不行，没有发挥好吧。”

    “哈雷最后给这个老头放水了，否则的话早就到了终点。”

    “对对对，我也觉得放水！”

    针对这些白象国无脑拥护者的可笑言论，叶玄的粉丝也回击道。

    “没有尽全力？特么脸都跑歪了还没有尽全力？”

    “别在这里为哈雷狡辩了，输了就是输了，你们输不起是吧？？”

    “你们确定是放水的是哈雷，不是老爷子？”

    叶玄足足让了哈雷差不多六十米才开始起跑，这是所有人有目共睹的事实上。

    然而，白象国的人却是睁眼说瞎话，倒打一耙，说哈雷放水了！

    见过不要脸的，没见过这么不要脸的。

    ……

    比赛现场。

    格林有些无法接受，自己儿子输掉比赛的现实。

    他呆愣在原地，久久无法缓过神！

    至于哈雷，更是彻彻底底的懵逼了。

    他分明都已经快到终点，就在这种关键时刻，叶玄竟然从身后冲刺把他给超越了！

    这爆发力，也太惊人吧！

    “18.56秒，老爷子跑进了18秒！！”

    这时，黄老师激动兴奋的声音响起。

    他的手上拿着一块格林给他的，正规计时器。此时上面记录着两个时间，一个是18.56秒，还有一个是19.15。

    前者是叶玄的成绩，后者自然是哈雷的成绩！

    “我靠，不会吧，跑进了十八秒？？”

    何老师懵逼了：“我记得世界记录，也才19.19吧！”

    听见这话，哈雷的脸色更加难看起来。

    原因无它，19.19，正是他在运动会上，创下的两百米世界记录。

    保持了接近十年，没想到竟然被叶玄给破了！

    “不会吧，破记录了吗？”叶玄眉头一挑，脸色淡定平静的一笔，看不见任何欣喜。

    “是的，老爷子。”黄老师神色激动。

    叶玄好无奈，没想到自己已经尽量控制速度了，但还是不小心把世界记录给破了。

    与此同时。

    一段叶玄与哈雷跑两百米的视频，卷席了整个网络。

    视频中，叶玄在落后对方几十米的情况下，起步追击。

    在即将抵达终点的时候，一举超越了对方，赢了比赛。

    看完这段视频的网友们，顿时惊呆了！

    如果叶玄跑赢的是其他人，到不至于如此耀眼。

    关键是，叶玄跑赢的可是大名鼎鼎的哈雷啊！

    白象国的体育明星。

    曾经两百米世界记录的保持者！

    也是上一届奥运会奖牌奖得主！

    “666.老爷子太牛逼了啊！”

    “我怎么说来着？哈雷绝不可能是老爷子的对手。”

    “18.56！我看了这个视频，这速度简直没谁了！”

    “这真的是人类能够达到的速度吗？”

    “老爷子应该是全世界唯一两百米跑进了18秒的男人吧？”

    “靠，看了这个视频，我感觉我的速度就是残疾人。”

    各种夸赞的评论，在这段视频的评论底下随处可见。

    ……

    因为这备受瞩目的一战，在各个国家都有媒体转发。

    没多久。

    远在白象国的波尔特，也在网上看到了，叶玄和哈雷跑一百米的视频。

    看完之后，波尔特内心只有两个字：“自愧不如！”

    没错，就是自愧不如。波尔特觉得让自己跟叶玄跑一场，自己也觉得不可能跑过。

    跑进18秒，很难很难，但在波尔特一生的200米运动生涯中，并不是没有跑进过18秒。

    但是！！！

    要知道，叶玄起步的时候，哈雷已经跑了六七十米远！

    这就很恐怖了！

    假如他和哈雷同一时间起步加速，那么最后的成绩又会是多少？

    15秒？还是16秒？甚至是更少？

    波尔特简直无法想象，原本叶玄评价他不算什么的视频在网上闹的沸沸扬扬，波尔特只当叶玄是个小丑，不予理会。

    但是现在看，小丑竟是我自己！

    “幸好没有答应这老头的应战，不然输的人就是我了。”

    波尔特无比庆幸的想道。

    随后转发了这条视频，并且配文：“这位华国的爷爷实力很强，换我来一样跑不过，哈雷输的不冤！！”

    很快，他转发的内容，就传回到了华国。

    微博：波尔特回应哈雷输的不冤！

    UC：震惊！波尔特竟然说自己不如这个老头…

    知乎：如何看待叶玄两百米18.56，创下新的世界记录？？

    诸如此类的新闻报道，不胜枚举。

    而小木屋这边。

    哈雷输掉比赛之后，并没有和他的父亲第一时间离开。

    而是呆呆的问道：“你为什么可以跑这么快？”

    哈雷不是傻子，他看的出来，叶玄并没有出全力。

    要是出全力的话，从一开始，他就被叶玄甩在了身后。

    “很简单啊，多锻炼。”

    叶玄如此回应。

    锻炼？

    哈雷愣了一下，我天天都在锻炼啊。

    “老爷子，我想请教您一下，您是如何锻炼的？”

    这一刻，哈雷的态度完全变了，甚至连称呼，都变成了‘您’。

    叶玄见这家伙的态度还不错，于是便道：“每天俯卧撑 1000次，仰卧撑 1000 次，下蹲1000次，20千米的长跑。”

    “如此日复一日锻炼一年，你应该就能跑进18秒了！”

    提完叶玄的指导，哈雷脑子懵逼了，这特么是正常人的训练方式？

    这训练的难度未免也太吓人了吧！

    20千米的长跑，1000个下蹲，想想就觉得蛋疼！

    哈雷甚至怀疑，叶玄是不是故意整自己。

    不过，哈雷还是道了声谢：“感谢老爷子的指导。”

    叶玄点点头，不再多言。

    ……

    不久后。

    哈雷和格林离开桃源村。

    和棒子国不同，白象国是个很团结的国家。

    所以哈雷的失败，并没有遭到他们的唾骂。

    反之，白象国的网友全部在网上安慰着哈雷。

    “哈雷太棒了！这次比赛，居然破了自己的世界记录！”

    “不是哈雷跑的慢，而是那个华国老头太强了！”

    “是啊，那华国老头就离谱，我甚至怀疑这家伙，可能真的是神仙！”

    …………

    (本章完)

