    “不行！”没有任何的意外，肖莹忆毫不迟疑的摇头拒绝了。

    为了玩而耽搁学业，这是她绝对不允许的。

    肖盈盈自然是很不乐意的嘟起了嘴，不过当她看到叶青又一次给她眨眼后，她犹豫了一下，点头说道：“行吧，我回学校。”

    “这就对了！”肖莹忆嘴角扬了起来，笑了，不过她是没有看到叶青给自家老妹眨眼睛，不然的话，怕是笑不出来吧！

    嗯……她在这里使劲的想着将自家老妹引回到正途上，而她自己的老公却在那边一个劲的溺爱着老妹，她的努力估计要白费了。

    待叶青洗漱一翻后，他就和小姨子一起下山了。

    在半路，肖盈盈瞥了一眼叶青，说道：“姐夫，你刚才又给我眨眼了。”

    “有吗？没有吧！”叶青装出茫然的样子。

    “哼……姐夫，如果你再否认的话，老娘立马就回峡谷。”肖盈盈威胁着说道。

    “好吧！我承认，我给你眨眼了。”叶青无奈的说道。

    嗯……无论是撒娇，还是威胁，肖盈盈总是能治得了叶青。

    “那你眨眼是什么意思呢？”肖盈盈眯着眼睛问道。

    “还能有什么？呵呵……我可是讹了好几箱酒的，除了扛上山来的这一箱外，在家里还有两箱，你懂的？”叶青眨着眼睛说道。

    “呵呵……这感情好啊！”肖盈盈立马就高兴起来，末了，还不忘损自己老姐一句：“我姐这么聪明的人，也变傻了，居然没有想起你还有两箱酒啊！”

    “回去后，我会将一箱酒偷放在只有我们俩知道的地方，但是我得先跟你说清楚，你要想喝，只能是周末的时候，而且只能在家里喝，如果让我发现你在外面喝酒的话，那你姐就算对你用酷刑，我也不会阻止的，明白吗？”叶青提醒着说道。

    “明白了，明白了！”肖盈盈摆着手说道。

    “嗯！”叶青点了点头，他知道自家小姨子在外面的时候，还算是自律，只有在他个姐夫和老姐面前才会耍一耍小孩子脾气而已。

    将肖盈盈送到筑城大学后，叶青就回了家，今天似乎没啥事情，他决定回家去补觉。

    嗯……虽然昨晚上也睡了，但是这家伙抱着自家老婆却无法做点什么，自然是一夜没有睡好。

    嗯……这一夜，他都在和自家老婆斗智斗勇，还是有点累的。

    一觉醒来，已然是下午四五点钟了，这一觉睡得可真舒服，不过随即他又无聊了，因为家里没有一个人。

    想了想，自己好像从来没有去接肖莹忆放学，所以他临时起意，前往了筑城大学。

    ……

    随着最后一节课结束，一个个脸上洋溢着青春气息的少男少女们走出了校门，三五成群，欢声笑语，青春的活力无处不在。

    过往的大叔，大妈们无一不在心里感叹一句：年轻真好！

    “好漂亮的女孩子！”路人当中突然发出了一声惊叹。

    随着这声惊叹，几乎所有人都看向了校门口。

    两个女生手挽着手正走出校门，这两个女生都很漂亮，一个清纯如水，一个小家碧玉，两人的身高差不多，大概有一米六七左右，虽然还略显稚嫩，但是姣好的身材已经初显，相信用不了两年，这两个女生都会成长为一个大美女。

    她们正是筑城大学最艳丽的两朵花，其中一朵正是叶青的小姨子肖盈盈，而另一朵则是肖盈盈最好的朋友曾菲儿。

    两人之所以成为朋友，并不是因为两人都长得漂亮，也不是因为两人的学习都很好，这大概就是物以类聚，人以群分吧？

    就在这时，两个声音突然响彻在校门口。

    “肖盈盈，我爱你，做我的女朋友吧！”

    “曾菲儿，我爱你，做我的女朋友吧！”

    两个人，同样的面孔，同样的身高，同样的表情，同样的抱着一束玫瑰花，不同的是他们分别冲着肖盈盈和曾菲儿示爱。

    突如其来的示爱场景让学生们纷纷停下了脚步，围观这场求爱的大戏。

    “噫……这两人是双胞胎啊！长得一模一样。”有人惊呼起来。

    “我去，这对极品双胞胎将目标改成了我们的两大校花啊！”

    “兄弟，你认识这对双胞胎？”

    “认识，他们是青龙会的两个太子爷。”

    “青龙会？就是我们筑城四大黑暗势力之一青龙会？”

    “是的，就是这个青龙会，据我所知，这兄弟两可不是什么好东西。”

    “我靠，我们学校的这两大校花怕是要凋谢了呀！我可听说青龙会的成员个个心狠手辣的。”

    “嗯……我听说这对青龙会的太子爷追求女人从来没有失手过。”

    “我靠，这么牛啊！”

    “没办法，如果不如他们的意，最后的结果不仅逃不过，而且还有可能从此消失在这个世界，或者是被送到夜总会。”

    “我去，这两兄弟也太他娘的不是人了吗？”

    “呵呵……这也正常啊，谁让人家是青龙会的少爷呢？有一个牛得不行的老爹护着，谁敢惹呀？”

    “这倒也是，青龙会在我们筑城啊，那可是我们筑城的一霸啊，谁敢惹，谁死。”

    “唉……现在筑城是四大势力的天下，有这个青龙会在，不管他们做出什么龌龊的事情，我都不会意外的。”

    “呵呵……这两个小子也是被宠坏了，我听说这两个女的其中一个可是傻子赘婿的小姨子，如果惹怒了傻子赘婿，天知道那个傻子会干出什么事来。”

    ……

    看到这对双胞胎挡在了面前，两女的眉头都皱了起来，曾菲儿冷声说道：“我们不认识你们，请让开。”

    双胞胎中的其中一个盯着曾菲儿，一脸猥琐的笑道：“虽然现在你们不认识我们，但是现在不就认识了吗？”

    显然，这两个家伙是不达目的就誓不罢休了。

    无耻，太无耻了，很多人在心里骂道，但是却没有人站出来，因为很多人都认识这对极品双胞胎，在整个筑城，似乎还没有多少人敢招惹青龙会。

    “滚开！”曾菲儿捏紧了拳头，咬牙切齿的喝道。

