    “太史慈独守毋极，以两千兵马对数万大军，日久恐生变故，应见好就收，挥军并未下曲阳，彻底解决毋极的后顾之忧。”自于冰将这烫手的山芋，交到太史慈手中，她虽如释重负，却也为毋极甄家捏着一把汗。

    “卢植与张角拼得两败俱伤，我军天兵降临，可内外呼应，一锤定音克广宗！擒拿张角、张梁兄弟，用二人威胁张宝，下曲阳岂不唾手可得！”张英确信太史慈在，毋极便稳如泰山。

    见两位妻子各执一词，难于达成一致，二女将目光同时投向李毅，等待这位丈夫兼主公做出裁决。遇大事李毅最无主见，否则也不会发生寝水战役惨胜之结局。往日都是惟张英之言是从，但今天两位妻子各不相让，偏袒任何一方，都会伤及另外一人。这比决定寝水之战打与不打还要难上十倍。

    李毅不敢看二人的眼睛，他低头故作沉思状，实则脑袋里一片空白。沉默了许久，李毅站起身来道：“我脑袋里如同一团乱麻，还是让我出去转一转再做决定！”

    见二女并未拦阻，李毅牵马出了院子，飞身上了汗血，纵宝马出了北门，一路飞驰而去。

    逼走了李毅，于冰与张英相对哈哈大笑，笑吧于冰摇了摇头道：“就算天天逼迫他，也无济于事，天性本如此，是强加不来的！”

    张英也无奈的苦笑道：“若不让他犯难长点记性，恐怕日后将有我们姐妹操不尽的心！”

    二女你一言我一语，正说得不可开交，突然斥候来报：汉帝使者左丰大驾光临！

    左丰何许人也？于冰不甚清楚，但身为汉帝使者，必当恭迎大驾，于冰挥了挥手，示意斥候退下。

    见于冰一脸的疑问，张英怒气冲冲的道：“左丰乃刘宏面前的一条哈巴狗，刘宏派他出来，名为慰劳平乱将士，实则是搜刮地皮来了！”

    这真是来者不善，但皇帝派出的近臣，谁又能惹得起？还是好言好语接待，妥妥当当将其打发了事。于冰本着息事宁人的原则，她微微一笑道：“阎王好见，小鬼难缠。我们犯不着惹这等小人，若是他心生怨恨，必会在刘宏面前搬弄是非，还是让他乘兴而来，满意而归吧！”

    将老百姓的血汗钱，送给这群吸血鬼，张英真是心有不甘，但人已经来了，怎么也得见上一面。接下来见招拆招，遇式换式，他一个小小的黄门，在自己的地盘上，能有兴风作浪的本是？张英想至此处，便与于冰出城迎接钦使。

    黄巾军烧杀抢掠，无恶不作，无所不为。他们抢了各地的贪官污吏，那真是肚满肠肥。而平乱将士克城斩将，黄巾军劫掠的金银财宝，又转手到各个武将手中。黄巾大乱之初，刘宏拿出了自己的私房钱招募士兵，用西园良马武装部队，动了他的老本，真是痛心疾首。如今风闻平乱将领腰包鼓起，刺激了刘宏的贪欲，也想分上一杯羹。派黄门左丰出巡，慰劳平乱将领，暗中调查前线将士所得，若前方将领明白事理，主动拿出孝敬钱，则风平浪静。若是不识好歹，则治其重罪，总之需把所耗费的钱财补回来。

    左丰领了美差后，他走过第一站，便尝到了甜头，之后越来越肆无忌惮，从提心吊胆拿取好处，到明目张胆索要贿赂。

    有皇帝撑腰，黄门左丰腰杆壮实，一路上吃拿卡要，得金银财宝不可计数。各地官吏都不敢有违其意，纷纷出钱免灾打点孝敬。

    左丰行至广宗，遇到刚正不阿的卢植。卢植不克扣粮饷，反而重赏手下，这才换得将士为他卖命。卢植所得不少，自己却两袖清风，哪里拿得出孝敬钱财？见卢植不识时务，左丰便堂而皇之的明要，卢植义正言辞的道：“军粮尚缺，安有余钱奉承天使？”

    碰了个硬钉子，左丰愤恨不已，当即写好奏章，六百里加急送至朝中，揍报中诬陷卢植：“高垒不战，惰慢军心。”

    左丰愤愤然离开广宗，他探知李毅摧城拔寨，所占城池无数，便又打起了如意算盘。

    于冰、张英将钦使迎入城中，大摆宴习款待左丰，虽不是张英、于冰下厨，但军中伙夫的厨艺，拿出来与汉人相比也堪称一绝，吃得左丰满嘴流油，不禁拍手叫绝。但吃喝与卡要相比，岂止是九牛一毛？

    见两位揣着明白装糊涂，左丰立即沉下脸来，他旁敲侧击道：“本钦使为当今圣上办差，自京师一路下来，过了无数州城郡县，随行人员的鞋子磨破了数双，所乘的车子也损耗难行，都需本钦使自行打理，为皇帝分忧难啊！”

    迎接左丰时，张英见到大车小辆数十乘，车上载满了大箱小裹，她眼不盲心也不瞎，岂不知左丰已经肥的流油。见左丰摆出的一副不给钱就不走的架势，张英顿时火气冲天，如不是顾全大局，她定会窜过去将其胖揍一顿。

    张英与于冰对视了一眼，于冰示意打发了事，张英摇了摇头，她强做笑容道：“本将还有些许积蓄，公公毋须为难，只要在任县逗留一天半日，这些许小事便可为公公办理妥当！”

    在广宗遇到一毛不拔的卢植，来到任县又碰上冥顽不灵的张英，这真是出门不查黄历，喝口凉水都塞牙！差点没把左丰鼻子气歪了，他已是忍无可忍，啪的一拍案几，大喝道：“姓张的，你是真糊涂，还是和我在这里打马虎眼？咱明人不做暗事，快点拿出孝敬钱，若是敢说半个不字，卢植便是你的前车之鉴！”

    刘宏与左丰穿一条裤子，左丰在卢植那里吃了闭门羹，刘宏也是怀恨在心。虽说卢植战功卓著，但有左丰的诬告，刘宏把脸一撂，便顺理成章的将卢植锁拿入京问罪。

    李毅时刻盯着下曲阳和广宗的一举一动，卢植被拿办的消息，当然逃不过张英的耳朵。见左丰肆意妄为，张英恨得牙根痒痒，她圆睁二目，右手伸向腰间。但理智战胜了冲动，在摸到剑柄的一瞬间，张英把手又缩了回来，她怒气难消，指着左丰的鼻子道：“世间怎会有你这等无耻之徒，见到你这腌臜泼才，真是污了我的眼睛！”说罢拂袖愤然离去。

