    遵化城。

    遵化之名始于后唐，意为‘遵从孔孟之道，教化黎民百姓’。

    此处头枕燕山、身偎滦水，北倚长城、西眺京师、南临津唐、东通辽沈，为战略要地。

    城外军帐连绵，一杆杆大清龙旗矗立。

    城内，范文程与佟盛年正站在城关上谈话。

    范文程时年四十九岁，他自称是宋代名臣范仲淹之后人，其人祖籍沈阳，曾祖父曾任楚朝兵部尚书，其祖父官任楚朝沈阳卫指挥同知。说是‘累世深受楚朝恩泽’倒不为过。

    范文程少时便显聪慧，十八岁在沈阳县学考中了秀才，努尔哈赤打下抚顺后，他与其兄长便去求见，投降后金，得到了努尔哈赤的赏识。

    当时努尔哈赤便告知诸贝勒：“此名臣后也，善遇之。”

    范文程也不负信任，在后金任事忠诚练达，不避艰辛。

    自皇太极建文馆起，他便慢慢成为深受皇太极倚重的重臣，为皇太极问鼎中原的野心出力定策，筦理机要、辛勤经营。

    如今官任大清内院大学士，为汉臣之首……

    ~

    佟盛年时年四十岁，如今世职固山额真，授大清兵部右参政，他隶属汉军镶黄旗，与范文程一样，算是皇太极的嫡系。

    佟盛年的父亲叫佟养真。佟养真有个堂弟叫佟养性。佟养性和范文程一样，都是在努尔哈赤拿下抚顺后领族人投奔。

    但不一样的是，佟家祖上就是女真人，为‘佟佳’氏的一支。其祖在楚开国之初便投靠楚朝，改姓‘佟’，从事马市贸易，富甲一方。

    佟氏家族几辈子人上下疏通，手眼通天，慢慢成为了辽东大族，雄踞开原、抚顺一带。与辽东蔡家、秦家、祖家等大族相比也不遑多让。

    但哪怕在楚朝大发横财，佟家依然想叛楚降金，佟养性与努尔哈赤暗通书信，没想到被楚朝查获，锒铛入狱。

    佟养性极有几分手段，在这样的情况下，依然蒙蔽楚朝官员，称愿意为楚朝刺探后金情报，于是辽东巡抚一封奏报称“遣羁酋佟养性为间谍”，从此佟家如鱼入海、如鸟归林，一飞冲天。

    佟养性深得努尔哈赤青睐，娶了努尔哈赤三子阿拜的女儿，成了后金额驸。又为皇太极组建‘乌真哈超’炮兵营，为汉军都统，总管汉人军民诸政。佟家在大清甚至有‘佟半朝’之称……

    如今佟养性已死，佟家下一代最出色的子弟便是佟盛年。

    佟盛年是女真人，通晓汉学，家族势力又庞大。正常来说，他前程不会差。

    但如今，又到了风云变换的时候。

    他打算从范文程这里再打听些消息……

    （注：佟盛年即佟图赖，为了区分前面死掉的那个图赖，就用了他的本名。历史上，他的女儿入宫作了顺治的妃子，是康熙的生母，成了皇太后。他的两个孙女又嫁给了康熙，一个皇后一个贵妃。）

    ~~

    此时从城关往下看去，遵化城内并不见百姓，只有一队队清军巡弋，空气中带着血和烧焦的气味。

    “章京大人此行，劝降了五座城池，还有楚参将、游击无算，实乃成果斐然。”佟盛年道，“难怪陛下赞誉大人‘范公一策，可敌百万雄兵’。”

    “今日回来，老夫并未见到陛下。”范文程抚着长须，眼神中带着忧虑，“被睿亲王挡了。”

    提到多尔衮，佟盛年眯了眯眼。

    他知道，多尔衮与范文程关系并不算好。

    几年前，皇太极把多尔衮和豪格一起打压了一次，给他们议罪的就是范文程。多尔衮去议政衙门解释时，皇太极又命范文程将其逐赶出去。

    再后来，多铎便把范文程的老婆霸占了整整三个月。

    多铎这么做，一是为胞兄多尔衮出气；二是因为皇太极让他们的生母阿巴亥殉葬，他便要时不时恶心一下皇太极。

    另外，多铎的做法，也符合大清的规据。

    多铎是正白旗旗主，而范文程就算是一品大员，也依然是正白旗的旗籍。在大清，旗主夺取旗人的妻子，很合理。

    哪怕事后皇太极大怒，罚了多铎一万两银子，夺了他十五个牛录。但，事情终究是发生了……

    想到这里，佟盛年转头悄悄瞥了范文程一眼。心道这位大学士受了这样的羞辱还能为大清鞠躬尽瘁，实在是‘忠心耿耿’。

    他嘴上却是道：“睿亲王这三兄弟，未免太霸道了些。”

    ——要是多尔衮继位，你可不好过，接下来打算怎么押宝？

    范文程依然在抚着长须，眼中透着些思量。

    “老夫在路上便听说……陛下屠了永平府？”

    “不止永平府。”佟盛年道：“盛京消息传回来后，又下旨屠了五座县城。”

    范文程脸色一变，喃喃道：“陛下要入主中原，必须恩养于民。如今人心未及安辑，引起中原百姓仇视，如何是好？！”

    佟盛年笑了笑。

    “章京大人平日说说也就是了，与我还说这些？民心之道，恩威并施。楚军掘我朝太祖陵寝、焚盛京宫阙。若不施雷霆手段，这天下万民还当我大清是好欺负的。至于仇视？他们还不够仇视吗？又能如何？那些掳回去的包衣，还不是俯首贴耳？”

    见范文程面露不豫，佟盛年指了指西边楚京的方向，道：“当年蒙元攻金国中都，屠戮了整整月余，将整座城毁于一旦；攻西夏，屠尽肃州，全城仅一百人幸存；攻兴庆，屠尽了整个党项族；攻四川，屠得蜀地人口百不存一，是‘百’不存一，仅成都一地‘城中骸骨一百四十万，城外者不计’；灭宋之后，杭州、常州、平江……多少城池被夷为平地，屠得天地变色；再灭绝天下张、王、刘、李、赵五姓的汉人，又是何等程度的屠戮？”

    “这些，影响蒙元定鼎天下了吗？我大清如今不过屠了几座小城，章京大人真觉得有什么大不了？楚朝有反抗我大家的实力吗？”

    范文程苦笑着摇了摇头，叹道：“但陛下一世的英名可就毁了。”

    佟盛年道：“若是陛下受此等大辱还没有反应，那才叫一世英名毁了。我们不屠，那些自以为铁骨铮铮的楚人依旧不肯降。我们屠了，那些愿意活下去的人依旧愿意降。甚至他们还有更好的借口，‘我是为了保全百姓才降的’，这多好。”

    范文程再次苦笑了一下。

    事实上，他在意的并不是这些。而是，这大清朝随着皇太极这一病，已经开始偏离了自己的规划……

    这是权力丧失的征兆。

