    

    罗单将磨得锋利的双尖叉抗在肩上，手里提着装有小型啮齿动物的袋子，里面尸体的血已经在野外放干了，没有在地上留下血迹。

    每次从后山回家需要经过横跨河道的拱桥，然后路过村尾老头子屋边，偶尔可以透过没关的窗户看见里面在播放着新闻，一般这时候他都会放缓脚步或者驻足远远看着，直到被老头发现后将窗户关起来，他才继续回去。

    这是他不多了解外界信息的渠道之一。

    不过也归功于年幼时母亲在外地当教师，他早早就学会了认字，才能远远借着眼力来看那方框中的世界。

    今天依旧没什么有趣的东西，新闻里总说人王两族摩擦剧烈，罗单倒是巴不得赶紧打起来，让王族打到这里来，自己才有机会出去，离开这个丑恶的地方。

    忽然，新闻的画面突然一变，出现了一个面容冷漠的女人在说些什么，旁边显示着一张人物的样貌像。

    中长的黑发披肩，光洁的额头底下眉毛一字略弯的匍匐着，最后的眉脚微微和眼角一样上翘，配合着柔和的脸庞弧线以及微抿的薄唇，从内向外散发着一股阴冷的气息，一双黑瞳平淡的直视着镜头，眼中却没有“存在”的概念，似乎看什么都是在看一个木桩。

    “修罗...悬赏五千一百四十万，提供有效踪迹情报者将获得一千一百四十万？”

    以及许多年没有见过钱的他，根本想象不到这些数字代表的是多少钱，只知道，似乎是个他一辈子都摸不到的价格。

    即使是提供情报给的钱，恐怕都够他吃喝一辈子？

    “...一个踪迹，几句话的存在，就值得一个人一辈子的衣食无忧，真是...呵呵。”

    这个矮小但不瘦弱的孩子露出不符合这个年纪的成熟苦笑，重新迈步走向那个不属于他的庇护之所。

    将收获的猎物随手挂在了由竹子劈砍修整枝丫而做成的支架上，随手推开了没有被上锁的大门。

    毕竟里面没有值得别人偷的东西。

    进到家中的罗单先是走向了一楼角落的厨房，里面的锅中还保温着一些浓稠果腹的粥食。

    自己先急匆匆扒上几口填补一下胃部的空虚后，再洗干净另一个碗盛满，然后登上二楼。

    推开门，罗单就感受到投射在自己身上的视线。

    “已经醒了吗？要不要吃些东西？”

    琅仁闻言微微张嘴，控制着酸软的肌肉作出点头的动作。

    他的神念一直在观察着这个男孩，包括他吃东西的时候。

    不过也没多大必要，如果这孩子之前真有杀他的心，那早就被业火解决掉了。

    清淡的粥被勺子送进嘴里，琅仁的胃接受到这团食物后便开始蠕动起来，半碗下肚后，琅仁便恢复了一些力气。

    “把这裙子...脱了，谢谢。”

    琅仁憋足了一口气，说出了这句他心中重复了几十遍的话。

    听到这句话的罗单动作一僵，随后露出歉意的笑容：“对不起，家里没有适合叔叔的衣服，只能临时穿一下妈妈的衣服。”

    ‘不要男妈妈不要男妈妈不要男妈妈！’

    琅仁注意到对方偶尔落到自己头发上的眼神，心里呐喊起来。

    他就知道这套裙子肯定是有原由的，这类孤儿（不是骂人）一般都或多或少有一些心理问题，比如当初浪林的懦弱与畏生。

    这少年虽然只说了几句话，但是表现出了一种诡异的成熟，这也间接体现了他存在着一定的心理问题。

    少年不知道琅仁内心的想法，正准备放下碗的时候，楼下传来了一阵急促的敲门声。

    罗单没有说话，眼睛眨了两下，有些疑惑。

    他因为一些原因成了这个地方最孤僻的存在，没人接近他，他也不愿接近别人，所以有人敲门这种事，几乎是不可能出现的情况。

    可是门外已经来人了，他还是选择了下楼。

    “您是...”

    门外站着的是两个面容沧桑的老人，虽然年纪有些大，但是体格也没有那么瘦弱，左边这位罗单还经常见他上山做农务。

    “罗单呐，听老周说，他昨天在山上看见你好像背了个人回来？”

    老周便是左边这位，没想到昨天的事被看见了。

    罗单昂着头看向门外两个人脸上刻着皱纹的老人，疑惑的挠了挠头：“什么人啊，我昨天是打了头山狼背回来，您看错了吧？”

    两个老人看着罗单没有说话，罗单看见他们的喉结上下滑动了一下，欲言又止，但是两人最终还是一句话没说，反身离开。

    罗单看着他们的背影，还是把门关上，不过没有上楼，在一楼房间的窗帘阴影下的注视着外面。

    “那孽崽子在骗咱们呢，你看不出来吗，我们就应该进去搜，万一是那个什么什么鬼修罗，那可是五千多万！”

    老周不甘心的说道，有些疑惑和恼怒同伴的退缩。

    “你急什么？你如果真的确定只有你知道这件事，那我们可以等晚上再来一探究竟，那小子的妈是因公殉职，他可是被公家庇护的，我们没必要和他撕破脸。”

    老周看了一眼这个，知道他是怕有意外，如果真不是通缉者，自己可能会丢掉代收人的身份，毕竟罗单每年有着公家分配过来的好几万块钱。

    这里面至少七成都被他私吞了，也是一笔不菲的收入。

    “等晚上他睡熟了，我们就进去搜，能被那小子背回来，肯定就是个快死的苟活之人，你去备好车，我们抓到人就打晕送去市里。”

    既然对方都这么说了，老周也不好再说什么，眼睛看向了憋出，不知想着什么。

    罗单见两人走远，没有回头的迹象，才重新上楼给琅仁喂粥。

    琅仁吃完了粥后，开口叫住了少年。

    “你想要什么？”

    罗单听到这个问题，出神彷徨了一阵，手足无措。

    琅仁轻声笑了笑，因为腹肌过于酸软，这个笑声像是将死之人的哮喘一样令人毛骨悚立。

    “那两个人问你...关于我的踪迹的时候，你有一瞬间的情绪起伏，很显然，你知道他们为什么找我，你应该是从哪看到了...关于我的通缉令吧。”

    琅仁说了这么一大串话着实累到了，稍微休息了一会又开口了：“就算随意报上我的所在，都是一笔巨额收入，可以不在意...所以你肯定有什么想要的，而且目前是只有我这个陌生人能给的，说罢。”

    罗单坐在琅仁床边，低头看着地板间的缝隙，他头一次发现这个缝隙中挤夹着这么多的脏东西。

    “我不在意钱。”

    没一会，罗单开口了，十三岁的孩子用着三十岁的口吻，给人一种异常的违和感。

    “我的母亲救别人家的孩子死了，我的父亲为了钱死了，我没有继续读书，选择回来独自生活，母亲的抚恤金每个月都会送下来，我也知道那个人拿了其中的一部分，但是我不是很在意。”

    可能是因为坐着挺直腰杆有些累，他弯下腰撑着膝盖继续说道。

    “毕竟最近我才想要那个被我妈救下来的孩子去死，这点钱再过十年百年可能都不够，而他活的越久，我就越难受，成功的越晚，就越没有意义。”

    奇怪的想法，扭曲的梦想。

    “所以你想让我帮你杀人？”

    “我希望你能教我些杀人的方法，可以的话，我还是希望自己去杀。”

    琅仁看着这个小男孩：“等你学到那时候，岂不是太晚了。”

    “也许等我学会的时候，他也许已经有了过人的成就，一个优秀的身职，极高的收入，让这些努力而来的东西一夜间化为乌有的感觉，不是很好吗？”

    太晚对方的阐述后，琅仁闭上眼睛思索了一会。

    “是这样啊...但我的杀人法可没那么好学，而且我待不了多久。”

    “我叫罗单，您叫我小单（shan）就好，我知道您时间不多，不过我的能力可以留下您的影像，所以您只用教一遍要点就可以了。”

    “...好，我需要尽快吃饱尽快恢复。”

    “懂了。”

    “对了，记得把你趁手的武器带上来。”

    。。。

    。。。        

