    “嗨呦！嗨呦……”“拖出来了，又是一大堆鱼，快收拾。”

    一条被雪覆盖河上，羽林飞骑指挥一群人凿冰窟窿、穿竿、下网、捞鱼。

    渔网不大，远比不得李易时的大型冬捕活动的网。

    穿的冰窟窿相隔近，通常下一次网只有六七十米的距离。

    冰窟窿先沿河的走向凿一排，拴绳子的竿子从冰面下顺过去，到下一个冰窟窿的地方接力，继续往下顺。

    等竿子带绳子穿过去，绳子连上更粗的绳子，再于下游挂网，上游的人开始拽网。

    顺流穿竿，逆流拖网。

    每一网鱼刚被拽上来，妇人们便用筐装着到另一个地方处理，趁着没冻硬。

    然后鱼肠子、鱼鳞会准备好，扔到下一个穿完竿子的地方，吸引其他鱼过来。

    一部分鱼扔到锅里炖，一部分孩子们帮忙烤。

    只要能干活的人，即便四岁，也要参与，没有谁认为他们应该呆着不动。

    另外一些大的孩子照看干不了活的孩子，给他们喂吃的、保暖、处理大小便等问题。

    先烤好的鱼，孩子们要用砸乌拉草的木头锤子捶下肉，尽量把刺挑出来，通常这样的鱼选刺少的。

    很快鱼肉变冷，孩子们拿去喂马。

    每一匹马需要吃些鱼肉，补充蛋白质，他们又没有额外的蛋白粉喂，只能现场加工肉。

    李恩东他们带人搭建营地，今天可以叫大家好好休息，有很多鱼肉吃。

    “那边捕鱼的轮换着来，别一次把自己累到，要一直捕到天黑。”

    樊凡骑在马上跑来跑去，不时换一匹马。

    今天需要捕出未来两到三天的肉食，鱼去掉脑袋、鱼鳞、尾巴、内脏，冻硬后放在雪橇上拖着走。

    最近几日没下雪，雪地上前进，不再是一步一陷，雪变硬，走上去的时候咔嚓咔嚓的，上面有一层细碎的薄冰。

    下面的雪冻成硬的颗粒，此时握不上雪团。

    这种天气属于干冷，皮肤露在外面脱水，一冻一道口子。

    干完活，晚上睡觉之前用温水加肥皂洗洗手脸，再抹上点防冻膏，是众人最大的享受。

    为了他们，防冻膏没全留给大祚荣，人比货物重要。

    按照李易的说法：多少肥皂和护肤膏能换来一个劳动力？这一个劳动力可以生产出多少肥皂和护肤膏？

    樊凡他们都懂，把一个人养大，很困难，能够用十几块肥皂换，占了天大的便宜。

    “师父，我们过去，奴隶交给我们管行不行？”莫阿干骑匹马跟在樊凡身边学习。

    “给你管？你能教他们做什么？他们过去后属于李家庄子的财产，等过上一年，奴隶身份便不重要。”

    樊凡对这个徒弟没办法，硬赖上的，他说他不收，小孩子整天喊师父。

    樊凡知道莫阿干以此身份来稳定其在族中的地位，他的兄弟根本竞争不过他。

    “我教他们骑马射箭，别看我比师父你差一点点，我其实很厉害。”

    莫阿干丝毫不脸红地说出‘一点点’三个字。

    “庄子会教，比你教得好。你到时跟着进庄子学习，记得别耍小聪明。”

    樊凡警告一番，随即摇头。

    他估计莫阿干在族里聪明，到李家庄子会以为跟族中一样，其他的孩子都傻。

    自己现在说没什么用，等莫阿干接触上，吃过亏，自然明白。

    莫阿干眼珠子转转：“我不是小聪明，是，乃大智慧。”

    他学会了一个字‘乃’，当‘是’用。

    “好，大智慧好，大智当若愚。这冰下捕鱼的办法你学会了？”

    樊凡想笑，将来有你学的。

    “顺流穿竿，逆流收网，马居然吃肉，今天晚上我能洗澡吗？”

    莫阿干学到两样，觉得身上痒痒，想洗个热水澡。

    樊凡脸一沉：“不行，今天晚上的火堆要给干活的人烤衣服，不给你烧水。”

    莫阿干连忙收起笑脸：“知道了师父，我不洗。”

    “比起小家伙，你还差得……哎！你俩不能比。”

    樊凡又摇摇头，换成小家伙，面对同样的情况，绝对不会问能不能洗澡，一定会说让弄一身湿的人洗澡，喝姜糖水。

    小家伙收买人心的行为依本能出发，很小的时候就知道对照顾他的人好。

    “小家伙是谁？比我还聪明？”莫阿干生出比较之心。

    “天择之子，你生病，外面晴天，天依旧晴着。

    他生病，即便晴空万里，也有无数人觉得阴霾笼罩。

    不，他不会生病，东主在，可我记得他好像生过病。”

    樊凡说着露出疑惑的神色，小家伙有没有过生病的时候？

    莫阿干更疑惑了：“是谁呀？”

    “皇嫡子，逆天而生，命运可改。”

    樊凡又一次摇头，说罢催马去下一个地方。

    “长什么样？他的兄弟跟他争位置吗？”

    莫阿干一瞬间明白了，确实不同，自己一个部族，人家是大唐的皇室。

    ……

    “阿嚏！阿嚏阿嚏！”被人说到的小家伙连续打喷嚏。

    “去找小丫头来。”带小家伙读书的姚崇吩咐，他今天负责给小家伙讲书。

    先说一遍原文，再用比较文的方式讲解，之后用直白的话讲，最后就这个事情讲故事。

    教一次，小家伙就理解了，至少故事记住。

    如：白日依山尽，黄河入海流。欲穷千里目，更上一层楼。

    比较文的讲解则是：‘旭日西沉悠悠，直到山尽头。黄河波涛滚滚，汇海苍茫流。若看千里春秋，非目得此由，登高方可望远，朝堂更层楼。’

    白话解释：‘太阳渐渐落下山的时候，是很遥远的，黄河进入大海，我们不曾看到，正如当官的人，当你想要知道更多的东西是，你的地位必须足够高。’

    然后引申，不在其位，不谋其政。讲论语中泰伯的故事，同时反证，不在那个位置上，你就看不到那些东西。

    至于描写的对仗手法，有得是人可以告诉给小家伙，属于文学范畴，姚崇得讲政治。

    李易要求的，必须这样讲，至于伤春悲秋，小家伙暂时不需要。

    包括绘画、音乐、诗歌的风格，我能教。

    现在小家伙打喷嚏，姚崇赶紧喊人，不敢耽搁，万一伤寒，自己还教，耽误了医治时间……

