    “叮铃铃~”

    标志性的片头由风铃带入，估计也是最后一期。

    随后这一期的主题出现。

    字幕显示：“情侣间的情感问题。”

    ——

    “今天的主题算是互动吧。”

    字幕结束进入到现场公寓的时候，宋洪画外音开口给了指示。

    “互动？”

    韩为看着林妃岚：“我们11期时间就互动来着。”

    宋洪画外音开口：“所以这次不是你们互动，是你们很观众网友以及粉丝互动。”

    洛尘惊讶看着门口：“他们来现场了？”

    “没有。”

    宋洪画外音开口：“通过留言和邮寄信件的方式。”

    宋洪讲述这一期的主题。

    “11期节目，从先导片到现在，我们节目备受观众喜爱。但是从一开始大家觉得是普通恋爱类节目，觉得就是撒糖而已。没想到拍着拍着反而有很多收获。”

    示意韩为苏灵韵：“比如前任关系。”

    苏灵韵笑，又特写韩为林妃岚：“淑女与野兽的搭配。”

    “宋洪！！”

    韩为面无表情：“你是看最后一期了是吧？过河拆桥？”

    “呵呵。”

    几人都笑着，宋洪也笑。但还是继续。

    “还有郑冰洛尘这种比较和谐的关系。”

    郑冰和洛尘对视一眼，都是甜甜笑着。又示意谢博文和苏灵韵：“还有这种自己另一半和前任关系的处理和面对……”

    “呵呵。”

    谢博文尴尬看着苏灵韵，苏灵韵低头笑而不语。

    韩为不解：“你到底想说什么？”

    宋洪画外音开口：“我想说首先你这个节目结束之后还要和其他除了洛尘之外的四个成员有新节目。包括演播室里的金小曼。不算结束只是另一种开始，所以我们这期没有必要煽情啊，或者旅游之类的。我们就来点实际的。”

    韩为点头：“而且还有第二季呢，这一季都做完了下一季没新鲜的了是吧宋洪。”

    “哈哈哈！！”

    林妃岚几人都笑，宋洪特写很是尴尬的样子。

    轻咳一声转移话题：“实际上这一季很多网友从第一期到现在都给我们留言或者来信，通过我们节目他们也反思自己很多恋爱中发生的问题，想知道你们三对面对的时候是怎么处理的。”

    郑冰看着林妃岚：“把我们当成情感专家了？”

    林妃岚摇头：“专家谈不上，但似乎是希望我们给点建议。”

    询问宋洪：“是这个意思吧宋导演？”

    宋洪画外音开口：“没错。所以这最后一期首先你们个人不是就此分开，就如同之前说的，韩为和林妃岚有电影。和苏灵韵郑冰谢博文有综艺，包括金小曼也是。”

    洛尘举手：“和我也有电视剧合作。之前韩为答应的。”

    “毛线！！”

    韩为瞪眼：“讹人啊？！谁答应你了？！”

    洛尘抱怨：“你什么电影电视剧综艺宣传我都没落下，最后就我你不合作过分了！”

    韩为无奈：“没你这样的。”

    洛尘催促：“不差我一个了吧？！”

    韩为失笑：“好！！非常好！！”

    洛尘拍手，宋洪画外音开口：“而且我们这一季该玩的该去的，该做的任何事也几乎都做了。就反而是吃完饺子喝饺子汤，看似平淡可是原汤化原食。”

    “ok。”

    韩为看着几人：“思路清晰，而且主题有意义。”

    好奇询问宋洪：“那就这么干聊吗？”

    “那当然不是。”

    宋洪画外音开口：“说过的原汤化原食，今天最后一期，大家团圆一起包顿饺子。”

    “哇~”

    “这个好~”

    “可我不太会啊~”

    众人都笑着，宋洪画外音开口：“会不会不是重点，一起做顿饭吃顿饭结束，过程中回答观众来信。我们已经抽检出来一些比较有代表性的情侣经常出现的问题。所以那边有菜。在冰箱里。”

    画面特写冰箱，洛尘已经过去打开，郑冰弯腰看。

    拍摄的有菜有肉，有葱有蒜。

    “面粉也有，芹菜白菜萝卜，精肉也有。”

    宋洪画外音开口：“省得你们去跑了，但是剁肉馅以及和陷还有包饺子就得你们自己去弄。自己煮自己吃。”

    “好啊。”

    “有意思。”

    “那现在就开始吧？”

    韩为几人也都站起：“饺子馅，一块精肉还得现剁肉？”

    苏灵韵开口：“好像有绞肉机是吧？在厨房。”

    韩为过去看了一眼，还真有。这公寓厨房倒是挺齐全的。

    “那来吧。”

    韩为拍拍手：“6个人，3男三女，正常一个饺子大小，男人三十个够吃了，女人20差不多，150个饺子。然后馅的话三种，白菜肉，萝卜肉还有芹菜肉。有没有忌口的？”

    几人互相看看，郑冰举手：“我不吃芹菜。”

    林妃岚笑着：“我……能不吃肉的吗？”

    韩为一愣，看着宋洪。宋洪画外音：“可以韭菜鸡蛋，鸡蛋有，韭菜可以买。”

    林妃岚笑：“有味。”

    韩为点头：“好办，白菜胡萝卜。”

    林妃岚开口：“这个好。”

    苏灵韵笑：“我不吃肥肉。”

    韩为语气一滞：“是，精肉。”

    对着谢博文和洛尘：“自己记下来啊。自己老婆自己管。”

    几人都笑，韩为开口：“然后分派工作。包饺子谁会？应该都会吧？会的举手。”

    韩为当先举手，然后谢博文和洛尘举手，林妃岚郑冰苏灵韵互相看看，噗的一声笑出来。

    韩为脸色难看，手里精肉丢在桌上：“你们仨玩呢？！”

    看着几人：“吃的时候挑嘴，包的时候啥都不会？！”

    “呵呵。”

    几人笑。

    韩为瞪眼看着谢博文：“什么世道现在？做饭这一块男人来女人什么都不会？就知道臭美唱歌跳舞当影后的？！”

    “韩为！！”

    几个女孩嗔怪：“你也是看最后一期了吧？！”

    韩为不理她们，对着宋洪：“还什么我们解答网友问题？！我们想先问问网友，就面对我们这种情况是不是早就该拆CP了？这媳妇还能要吗？！”

    询问三人：“以后生孩子也是我们三个代劳？！”

    “喂！！”

    “哈哈！！”

    谢博文和洛尘笑，林妃岚脸有点红，看着韩为：“那我打下手行了吧？”

    韩为点头：“你就负责擦汗，别掉面里？”

    “呵~”

    林妃岚无奈看着苏灵韵郑冰：“都不会吗？就让他这么怼。”

    郑冰扬起下巴看着韩为：“我家洛尘就能养活我。用不着你管。”

    笑得可爱看着他：“是不是~”

    洛尘挥手：“绝对的！！不用你碰一下！！”

    苏灵韵看着谢博文：“我帮你做点什么。”

    “不用！”

    谢博文也开口：“等着吃就行。”

    韩为惊愕：“你俩又给我晾这了？！”

    “哈哈！！”

    两人笑，韩为指着洛尘：“就这还指望跟我拍戏！”

    洛尘呵呵笑，郑冰开口：“不理他，干吗非得和他拍？”

    “好了。”

    宋洪画外音也笑着：“开始吧。忙活起来。其实也就这点活而已。图意个热闹。”

    林妃岚挽起袖子：“我可以学着包。韩为说的对，做饭这种事虽然说不一定非得女人做，可是女人会得更多。男人都可以，女人不应该不行。”

    那种好学要强的劲又上来了。

    韩为点头：“我教你。”

    轻叹看着她：“以后你要是嫁给别人，会做一手好饭菜也能留住男人的胃，借此留住男人的心。”

    林妃岚笑：“那他和女厨师过去吧，靠这个留住男人。他靠什么留住我？”

    “男人靠身体……”

    “喂！！”

    “你滚！！”

    苏灵韵失笑，郑冰直接推他。

    林妃岚只是笑着白他一眼，韩为叹息对着林妃岚：“你看你还是纯洁，这俩都过来人，秒懂。”

    “你一边去！！”

    说说笑笑，在宋洪的提醒下就忙活起来。

    起初还是有点忙乱，先弄肉啊，和面啊。这都是很原始的，和面之后才能擀皮，绞肉之后才能和陷剁肉混在一起。

    这么忙忙闹闹的，气氛也就起来了。

    不会做有什么关系？这也不是美食节目，要的就是不会做慢慢学大家也就有了乐趣了。

    韩为先负责绞肉，一大块精肉放进去就开始搅动。

    和面的话，谢博文和洛尘也都可以。

    韩为估摸着六个人的量，150个饺子，吃个意思嘛。正常大小的饺子，男人吃起来估计也就是饱了，哪怕不饱也不至于饿。至于女孩嘛，估计节食或者是减肥或者平时就不吃太多。

    20个可能还有点多，那就正好男女搭配都能吃饱。

    至于和馅精细点，除了林妃岚吃素，其他两个倒是都吃肉，只是不吃芹菜或者肥肉。不吃芹菜就吃萝卜肉的或者白菜肉的。不吃肥肉，本来也是精肉。

    韩为弄好肉，又剁了几下，计算着谁吃什么不吃什么。

    三个男人不忌口，女人林妃岚弄20个白菜萝卜的，郑冰不吃芹菜，就多包10个白菜和10个萝卜的，苏灵韵也不忌口。

    一共四种馅就行了。韩为爱吃芹菜肉的。多包点。

    到时候分派清楚，煮的时候也不用记号。一切都顺畅之后，干活也进入节奏不再忙乱。

    宋洪也过来表示，进入解答环节。

    六个人已经系着围裙都找到自己干活的位置，也可以一边干活，一边开始讨论观众提出的情感问题。

    等待宋洪给出。

