    第323章 九尾狐   

    跟着陈玄先回到大殿，陈玄去修炼室看了看洛倾城几人的修炼情况。

    

    修炼正有条不紊的进行着，此去不知几天，这几个人没有人看着，陈玄想了想把自己闭关了几千年的灵宠九尾狐叫了出来。

    

    这个九尾狐不算是什么特殊的品种，但是却是青丘一代狐皇的直系，血脉无比尊贵。

    

    几百年前九尾狐经历天劫，差点没扛过去，陈玄把她救起来之后就一直闭关，算算日子，闭关时间已经过了十几天了。

    

    一到九尾狐在的修炼境，陈玄就看见窝在那里睡懒觉的白狐。

    

    走过去把她提起，转身走了出去。

    

    美梦被打扰的狐狸张牙舞爪的就要咬人，一看提着她的人是陈玄，立马一动也不敢动了。

    

    把手中的小东西不算温柔的丢在地上，陈玄冷冷的看着她。

    

    白灵一见情况不妙，缓缓变成人形从地上爬了起来。

    

    “主人~”   

    甜腻过了头的声音传来，翁白玉和祁乐鸡皮疙瘩起了一地。

    

    陈玄冷言道:“闭关时间到了为什么不出来?”   

    被天劫击中，本身对于九尾狐来说是致命的打击，即使是陈玄把她救了回来，也需要静养好久，不过这么多年过去了，陈玄还以为一到日子她就会自己出来呢。

    

    “哎呀主人~”白灵扭着身子恬着一张绝美的脸往陈玄身上凑，“人家不是伤刚好，想变得美美的出来见你嘛~”   

    这么美的脸蛋加上这样的身材这样的声音，要是翁白玉和祁乐就遭不住了。

    

    陈玄冷哼一声，骂道:“你一天换八百张脸，谁稀得看你。”

    

    “主人真讨厌!

    ”   

    白灵对着陈玄娇嗔一哼，陈玄不吃她那套，转眼又盯上了祁乐。

    

    “哎呦~”   

    “这位俊俏的公子是谁啊?”白灵扭着水蛇型的身材朝着祁乐走去，“几百年不出来，我们九死一生境居然有活人了...”   

    还没说完，陈玄冷冷的打断她。

    

    “这是我的后人，我们要去魔之界域一趟。”

    

    “哦?”白灵又扭着腰走到了陈玄身边，“难道主人把我叫出来是让我看家?”   

    “倒也不错，”陈玄点点头，道:“修炼室里还有几个我的后人，我马上要出去，小紫不在，他们独自修炼我担心会出事，你看着点儿。”

    

    白灵绝美的面庞靠近陈玄，樱桃小嘴一闭一合:“保证完成任务。”

    

    交代完毕，陈玄打开空间之缝，抬腿迈了进去。

    

    看着如此酷炫的空间之缝，祁乐顿时瞳孔地震。

    

    “惊呆了吧?”白灵扭着腰走到祁乐身后，“主人的厉害，凭你的想象，根本想象不到哦~”   

    陈玄回头打断白灵，对祁乐道:“跟上!

    ”   

    一时间头疼欲裂，真不知道当初为什么要把这么个玩意儿给弄回来，陈玄后悔的想。

    

    青丘古国早已经消失，亦或者迁移到了另一个空间中，在这个世界里，白灵是唯一一个正统的青丘血脉。

    

    当初把这小崽子提回来，就是觉得她稀奇，想当个宠物养。

    

    可陈玄一时间忘了，这玩意儿是能变幻成人形的。

    

    提回来第二天，陈玄也不知道她吃什么，就把自己吃了火麒麟肉分给了她。

    

    谁知道火麒麟灵力强盛，竟然让白灵当场进化成了人形。

    

    转眼间，白灵也跟了陈玄几千年了，他还是受不了她这样样子。

    

    真是造孽啊。

    

    

    

