    “你什么时候到的？”林司南和齐炎熟练的碰了个掌。

    　“刚到。”齐炎看了乔七夕一眼，眼底流露出明显的不屑。

    　乔七夕穿了一身黑色的礼服，看着保守又老气。

    　站在林司南的身边，怎么看怎么不配。

    　齐炎说：“听说伊宁准备拍电影了，你准备怎么帮她庆祝？”

    　林司南皱起眉头，“她拍电影为什么要我庆祝？”

    　“你和她吵架了？”齐炎问。

    　“没有。”林司南说。

    　齐炎看了旁边的乔七夕一眼，没有再继续这个话题。

    　“走吧，宴会快要开始了。”

    　晚上八点，宴会准时开始。

    　先是伯纳德先生和太太上台讲话。

    　伯纳德先生和他的太太非常恩爱，两人一直挽着手。

    　他们感谢了今天到场的人，又说了一些未来投资的展望，接着宣布晚宴开始。

    　主持人拿着话筒上台，“接下来，有请唐伊宁小姐表演大提琴演奏！”

    　台下响起了一片热烈的掌声。

    　乔七夕愣了愣，没想到晚宴居然还邀请了唐伊宁。

    　而更加让乔七夕感到诧异的是，唐伊宁身上穿着是她之前试穿过，却被林司南强行让换下来的那件紫色礼服！

    　林司南说紫色礼服不够庄重，非要让乔七夕换下来。

    　而如今这件不够庄重的礼服，却穿在唐伊宁的身上。

    　乔七夕朝着身边的林司南看过去。

    　林司南的目光一直牢牢地锁定在舞台上，都没有察觉到乔七夕在看自己。

    　乔七夕嘴角渐渐勾起了一抹自嘲的弧度。

    　原来如此。

    　唐伊宁的表演结束后，众人纷纷鼓掌。

    　她微笑着朝着台下致谢。

    　齐炎殷勤地跑了过去，“伊宁，走，我那边有位置，司南也在呢！”

    　唐伊宁走了过来，“司南，乔小姐，好久不见。”

    　林司南沉默着没说话。

    　乔七夕装作无事发生的点头示意。

    　“伊宁，你是不是要拍电影了？你真是太厉害了！我先预祝你电影大卖，最好拿个最佳女主角回来！”齐炎举起了红酒杯。

    　“谢谢。”唐伊宁也举起了红酒杯，和齐炎轻轻碰了碰杯。

    　他们开始聊天，喝酒。

    　林司南一开始话比较少，随着齐炎的活跃气氛，也加入了谈话中。

    　乔七夕静静地坐在那里，看着这三人熟络的聊着天。

    　她从头到尾没说过话，安安静静的。

    　林司南也发现了这一点，随口问了句：“你怎么不说话？”

    　“司南，你别和不相干的人说话了，来喝酒！”齐炎嘴里漫不经心地说着，眼睛却是直直地看向乔七夕。

    　唐伊宁拉了拉齐炎的衣袖，轻声说：“齐炎，你喝多了，这是乔小姐，你不认识啊？”

    　“乔小姐？哪个乔小姐？”齐炎眯了眯有几分醉意的眼睛，“我怎么不认识？”

    　唐伊宁看向乔七夕，柔柔地说：“乔小姐，你别介意，他喝多了。”

    　“我不认识什么乔七夕！”齐炎冷哼了一声。

    　唐伊宁努力解释的样子，“乔小姐是司南的妻子！”

    　齐炎提高了声量：“谁的妻子？司南的妻子，开什么玩笑！”

    　他的声音很大，惹得周围几桌的宾客都纷纷看过来。

    　林司南开口说了一句：“齐炎，够了。”

    　齐炎醉醺醺地站起来，伸出手指了指乔七夕，又把手指向林司南，“司南，你告诉我，这女人是谁？”

    　“乔七夕，我的妻子。”林司南面无表情地说道。

    　唐伊宁咬了咬唇，拉住了齐炎，“齐炎，你别再说了。”

    　齐炎不依不饶，“我偏要说！有什么不能说的？”

    　林司南的面色冷了下来，“齐炎，你喝醉了。”

    　“我没有喝醉，不清醒的人是你！司南，你难道不知道伊宁对你的心，你怎么能抛弃她，和别的女人结婚？”

    　唐伊宁满脸羞恼，“齐炎，你喝多了，我陪你外面醒醒酒。”

    　“我不去！要出去也该是她出去！”齐炎狠狠瞪着乔七夕，“我讨厌这个女人，什么乔七夕，乔八夕的，她就是个多余的！”

    　唐伊宁说：“齐炎，你喝醉了。司南是我们的朋友，乔小姐是他的妻子，当然也是我们的朋友。你刚才的话过分了，你应该给乔小姐道歉。”

    　“让我跟这个女人道歉？开什么玩笑！”

    　乔七夕始终一脸平静地坐在那里，仿佛丝毫不受影响。

    　她知道，林司南圈子里的人，向来都不喜欢她。

    　尤其是齐炎，每次看到她都是这幅嘴脸。

    　唐伊宁柔声劝了齐炎好一会儿，齐炎才稍稍收敛了嚣张跋扈的气焰，却依旧朝着乔七夕不停地翻白眼。

    　唐伊宁歉意对乔七夕说：“乔小姐，齐炎就是这个脾气，直来直去的，其实他没有什么恶意。他喝了酒，脾气不太好，你看要不你换个位置？”

    　唐伊宁的脸上流露出为难的表情，楚楚动人的脸上满满都是为难和无奈。

    　齐炎和唐伊宁一个唱红脸，一个唱白脸，还真是把这出戏演得淋漓尽致呢！

    　乔七夕没有回答，而是把视线看向了林司南。

    　林司南深深吸了口气，齐炎是他的好哥们。

    　他不想让乔七夕，影响了他和兄弟之间的感情。

    　林司南开口淡淡地说：“你先回家吧！”

    　乔七夕的唇角轻轻翘起，脸上的笑容一点点散开，仿佛带上了一个坚不可摧的面具一般。

    　“好，我知道了。”

    　她顺从的站了起来，无声的离场。

    　她和林司南之间，已经走到了最后。

    　不必挽留，也不必争辩，更不必和唐伊宁争宠。

    　男人对待不爱的女人很刻薄，连呼吸都是错。

    　乔七夕深吸了一口气，挺直了脊梁。

    　她没有狼狈地离开，反而每一步走得沉稳。

    　齐炎不屑地哼了一声：“碍眼的人终于走了。”

    　“够了！”林司南低吼了一声。

    　林司南的脸色很不好看，是齐炎做得太过分了。

    　唐伊宁打着圆场，“司南，你和齐炎这么多年朋友，不要为了一点小事闹得不开心，那样我也会不开心的。”

    　林司南深呼吸一口气，对着齐炎说：“这是最后一次。”

    　齐炎满脸不可置信，“你为了那个女人说我？”

