    越国王都天越城的防线某种意义上，确实算是固若金汤了。

    枢密院副使兼天越大都督宁岐统帅着二十万大军镇守五十里城墙，大规模装备了全新的铁甲，而且还有一定数量的新军，超过一万支步枪。

    不仅如此，还有超过五百门的榴弹炮，各式各样的炮弹都有。

    这样一支大军面对新乾王国和浮屠山的特种武士当然没得打，甚至面对地狱军团也没得打，但面对新乾王国的普通军队绝对能打，而且还有不小的优势。

    然而，这次赢无冥带来的十几万大军中，有近一半是地狱军团，还有一千多空中军团。

    沈浪的怒潮城发展得还是不够快，科技文明和上古文明相结合的道路是对的，甚至很多先进的武器都已经存在于实验室内了。比如全新的地狱火炸弹，比如全新的噩梦石炸弹等等等等。

    但非常可惜，这些武器依旧在实验室内，无法量产，更无法大规模装备军队。

    所以越国这二十万大军，依旧完全阻挡不了赢无冥。

    ………………………………

    越国王宫之内，今天无早朝，绝大部分臣子都在家中，只有十几个重臣和宁政在书房之中。

    “有人说，我们吴楚越三国就是沈浪陛下的累赘，这三国的朝堂根本没有必要存在，又或者我们三位国王都应该把朝堂迁往怒潮城办公。”宁政缓缓道：“但是这一点我是不同意的，怒潮城是我们的临时帝都，它代表了大乾帝国的最巅峰。但我们吴楚越三国的人力物力是大乾帝国的根本，我们如果走了，谁源源不断地向大乾帝国输送粮食，物资，人才，兵力？”

    这点倒是不假，怒潮城原本是贸易型城市，现在已经完全变成了工业中心，上古文明、科技文明研究中心，原本只有区区六万人，现在已经暴涨到了三十万人。

    这短短一年多时间内，吴楚越三国向怒潮城输送了几十万人，不计其数的粮食和物资。

    不止怒潮城，还有天风岛的几万人，金山岛的近十万人，全部是靠吴楚越三国供养的，怒潮城已经完全不事生产了。

    沈浪麾下的工厂超过几百家之多，各类工匠超过二十万人，生产出不计其数铠甲，武器等等。靠着金山岛的钢铁和金属已经完全不够了，也依旧是靠吴楚越三国的供养。

    还有大乾帝国正在训练的新军，总数量会超过三十万人，也依旧是靠吴楚越三国提供人力。

    面对敌人的特种武士，秘密军团，沈浪原本计划的步枪，机枪都已经彻底改变了计划。

    因为彗星大撞击，使得他得到了天文数字的噩梦石晶体。

    上古文明只知道用噩梦石来打造上古强弩，上古战弩，哪怕是龙之力发射装置，也依旧是巨型弓弩的样子，哪怕是龙之悔这样的战略大杀器，也依旧是巨箭的模样。

    而沈浪打算直接跨越现代步枪、现代机枪、现代火炮，直接制造噩梦石步枪，噩梦石火炮，噩梦石炮弹等等，甚至在他的计划中，还有噩梦石飞行器的存在。

    这才是科技文明和上古文明合作的巅峰。

    用现代科技文明的设计理念，用上古文明噩梦石作为能量来源，制造出最强大的武器。

    而只要这些武器一面世，并且大规模装备。

    那么不管是浮屠山，还是大炎帝国的秘密军团，都不在话下了。

    什么地狱铠甲，什么上古铠甲，统统摧枯拉朽。

    但是非常可惜，这些上古文明和科技文明结合的新式武器，全部都在实验室阶段，甚至还在图纸阶段，想要大规模装备，还需要很长的时间。

    真是应了那句话，前途是光明的，过程是曲折的。

    一旦这些武器大规模制造出来，并且装备个大乾帝国新军，那根本就不需要沈浪出来冒险了，这支新军直接横推过去便是了。

    而这些，也依旧要靠吴楚越三国的人力和物力基础。

    “我们有几十万大军，却根本挡不住赢无冥的几万人，这是为什么？”宁政道：“这就是大炎帝国和超脱势力长时间压制天下诸国的结果，他们想尽一切办法封杀上古文明，垄断上古文明，日积月累，才让我们变得羸弱不堪，姜离陛下就是为了打破这个禁锢，就是为了解放先进文明，这才遭到了劫难，使得这个伟大的进程耽搁了二十几年。如今沈浪陛下重拾这个伟大使命，带领着我们大踏步的前进。”

    “赢无冥以为只要抓住了我们作为人质，就可以要挟沈浪陛下，就可以打破大炎帝国伟大崛起的进程？这实在是太可笑了。”宁政冷笑道：“我和楚王，吴王早就下定了决心，任何时候我们这三个国王都可以死，大乾帝国发展的根基根本就不是我们三位国王，也不是在座的诸位重臣，而是三个王国的几千万子民，只要有他们在，大炎帝国的崛起就不可阻挡，因为吴楚越三国的几千万子民都众志成城，团结一心。”

    “所谓诸位臣工，不要管赢无冥的军队有多近，也不要管赢无冥的空中军团是不是下一刻钟就要飞到王宫的上方，我们继续做事，帝国崛起，只争朝夕！”

    在场十几名重臣跪下道：“臣遵旨。”

    然后，枢密院、尚书台、六部继续忙碌起来，他们有着做不完的事情。

    …………………………

    赢无冥麾下的一千多名雪雕军团飞在三千米的高空，排列成为几十个大阵，真正算得上遮天蔽日了，整个天越城的民众都看得清清楚楚，天空上出现了无数的黑点，仿佛蝗虫一般。

    这个世界变了，许多之前没有见过，没有听说过的东西纷纷出现了。上一次因为姜离陛下的出现，使得世界发生了一次大变革。而这一次因为沈浪的出现，整个世界再一次发生剧变。

    赢无冥麾下的一千多空中军团距离天越城越来越近，很快就要飞过空中的那条线，进入了天越城空域。

    而就在此时，整个天空忽然传来了一声巨响。

    “赢无冥，出来谈谈？”

    然后，超声波飞行兽直接从云层里面钻了出来，上面依旧骑着沈浪和仇妖儿。

    让大超一只对战一千多雪雕军团？那几乎是不可能的，它哪怕再厉害也敌不过。

    它毕竟只是超声波飞行兽，而不是传说中的龙。

    赢无冥不由得一愕，这竟然是沈浪的声音？他什么时候能够发出这么大声音了？

    天可怜见，沈浪太弱了，所以喊话都是有气无力的，甚至连一百米距离都传不到，所以每一次都要大傻所谓人工扩音器，现在他的声音竟然响彻整个天空？

    这是因为沈浪的噩梦石扩音器终于制造成功了，这玩意的原理非常简单，就是将声波放大，而且上古典籍里面的图纸画得明明白白，但也一直到最近才研制成功。

    当然，沈浪消失在上古广场的那个石棺内赢无冥是知道得清清楚楚的，尽管知道祸害活千年的道理，但赢无冥也忍不住要想或许沈浪这次彻底消失了呢？

    没有想到仅仅几天时间，他又出现了，真的是祸害万万年啊。

    “赢无冥，师兄啊，来谈谈啊。”沈浪再一次高呼。

    赢无冥骑着上古秃鹫朝着上空飞去，上升到一万一千米的高空，去和沈浪见面。

    而沈浪骑着大超在一万两千米的高空，反正时时刻刻都保持在一个安全距离内。

    时隔半年多时间，两个人终于再一次相见了。

    沈浪等到：“赢无冥师兄，不打天越城，不打越国王宫，行不行啊？”

    “你说行不行呢？”赢无冥道：“沈浪贤弟，就允许你肆无忌惮吗？你杀了我的弟弟赢无缺，你将我新乾王国和浮屠山玩弄于鼓掌之中，你偷走我们的龙之悔，你又炸掉了我们的上古遗迹，这一桩桩，一件件，真是让人刻骨铭心，咬牙切齿，所以我们一定要报复的，残忍地报复。”

    沈浪道：“你杀了天越城的几十万人又如何？你抓了宁政，抓了越国的满朝臣子又如何？”

    赢无冥道：“泄愤？解气？不可以吗？”

    沈浪道：“但是在你心中，利益至上不是吗？”

    “闭嘴，什么都不要说了。”赢无冥道：“等我杀了你的几十万人后你再开口也不迟，等我抓了宁政，抓了张翀等人，你再开口也不迟。”

    沈浪缓缓道：“师兄啊，那个龙蛋如何啊？你们孵化出来了吗？”

    这话一出，赢无冥脸色一阵剧变，飞快地环顾左右，唯恐被人听了去。不过幸好，沈浪这句话声音很小，只有他一个人听到。

    “没有孵化出来吧？”沈浪道：“如果不出意外的话，这颗龙蛋再过几十年几百年你们也孵化不出来。”

    沈浪又道：“上一次我和大炎帝国做了一个交易，大炎帝国表演了超远程战略打击，在金刚峰下消灭了你们几万人，这是大炎帝国付出的代价。而我付出了什么代价？师兄知道吗？”

    赢无冥没有回答，他知道廉亲王和沈浪之间有了秘密交易，但具体交易内容还真的不知道，因为知道的人不超过五个。

    甚至他也非常疑惑，究竟沈浪付出了什么啊？竟然值得大炎帝国付出这么大代价，进行超远程战略打击。

    沈浪道：“大炎帝国让我打开一个箱子，一个非常非常特殊的箱子。我曾经非常非常好奇，这个箱子里面究竟有什么呢？完全百思不得其解，大炎帝国无数大学士耗费了几十年时间都没有打开，因为上面涉及到一个极度难的算术题，只有我才能解答出来，，就如同我用四色定律帮助你们开启了南部海域上古遗迹那样。”

    赢无冥道：“继续说下去。”

    沈浪道：“我还非常奇怪一点，大炎帝国在很早之前就已经确定了我的身份，当时我甚至还没有去灭掉薛氏家族，那个时候他们随时可以抓住我去解开那个宝贵箱子的密码，为何没有那样做，偏偏要此时让我开启这箱子？”

    赢无冥脑子里面已经有了答案，稍稍动容了。

    沈浪道：“打开这个箱子之后，我能够感觉到这箱子空空如也，里面根本就没有任何宝物。然后我又了一个大胆的猜想，这个箱子是用来孵化龙蛋的。之所以要现在开启，是因为彗星刚刚撞击定远城，刚刚带来了一只龙蛋，所以这个箱子提前开启没有用途，赢师兄啊你们千万要保管好这颗龙蛋，万万不要让大炎帝国夺了去。”

    赢无冥目光一阵抽搐道：“沈浪，这件事情和我今天的开战，又有什么关系？”

    沈浪道：“师兄，上一次你们欺瞒了任宗主，就已经让他心有芥蒂了。你们和浮屠山之间要绝对的战略互信，你们仅仅隐瞒了一个秘密基地就已经让他如此愤怒。如果让他们知道你们隐瞒了一颗龙蛋，那会是什么结果？”

    赢无冥面孔一寒，沈浪终于拿这件事情出来威胁他了。

    说来还真是了不起啊，当时沈浪被俘虏的时候，哪怕要被斩断左手的时候，他都没有用这件事情威胁赢广父子，现在为了保护天越城，为了保护宁政，他终于拿出了这个筹码。

    一旦让任宗主知道赢广父子隐藏了龙蛋，那战略互信几乎可以说是直接荡然无存了。

    “这件事情太重要了，一旦让任宗主知道了，那浮屠山和任宗主之间的裂痕几乎无可弥补了。”沈浪道：“除非你们愿意主动将这颗龙蛋交出来，送给任宗主，但你们愿意吗？”

    赢无冥道：“没有什么不愿意的，我不但是新乾王国的太子，而且也是浮屠山的继承人。你也知道浮屠公主背叛了任宗主，所以已经无人可以取代我的位置了，所以就算我们把龙蛋交给任宗主又怎样？最终还不是落在我的手中？”

    “真的吗？”沈浪冷笑道：“你怎么确定任宗主没有别的想法，又或者隔代继承呢？他应该还能活得非常非常久，只要他想办法治好任盈盈，并且让她生下儿子，那未来浮屠山可能就轮不到你了，而是要给任宗主的孙子了。”

    沈浪说中了赢无冥心中最担心的事情，而且这种情况也不鲜见的，明朝初年太子朱标死了，但朱元璋并没有把江山传给其他儿子，而是直接传给了皇太孙朱允炆。

    沈浪道：“所以不要说什么把龙蛋交给任宗主之类的话，你们不舍得的，这是你们的命根子，也被你们视为夺取东方世界的最大筹码。”

    赢无冥道：“沈浪我倒是有一个问题想要问你，这颗龙蛋如此珍贵，你竟然任由它落在我们手中，你就甘心？”

    这个问题，赢无冥应该思考很久了。

    “唉！”沈浪长长一声叹息，几秒钟都没有回答。

    接着，沈浪一声自嘲道：“龙蛋在你们手中，比在我手中安全。匹夫无罪，怀璧之罪，如果它在我手中的话，我的怒潮城如何抵挡大炎帝国的超远程战略打击？我可没有上古拦截装置，我可没有你们父子的武功。不过你放心，等我们变得强大之后，等我击败你们父子，我一定会拿回来的。”

    赢无冥道：“那你可能要等很久了，甚至等变成了枯骨，也未必有那么一天。”

    沈浪又道：“师兄啊，赢氏家族顶着一个乱臣贼子的名声，很不好听吧。”

    赢无冥道：“不用你提醒我叛徒的身份，我是背叛了义父姜离，我是杀光了你们姜氏王族，是我打伤了仇妖儿，是我俘虏了你，你大可以回去将我们父子的名字写一百遍。”

    沈浪道：“这个世界上只有一个大乾帝国，你们父子做梦都想要得到大乾的正统名义吧。新乾王国的百姓内心瞧不起你们，但是为了自己的利益，却依旧要效忠你们。我的身份被揭露之后，他们尽管从内心愿意拥戴我，但害怕战火继续燃烧在乾国的土地上，害怕我不够强大，不足于保护他们，所以他们依旧效忠你们赢氏父子，对吗？”

    对于这一点，赢无冥比沈浪还要清楚。新乾王国的民众心思太复杂了，他们情感上向着沈浪，但理智上却效忠赢氏。

    所以沈浪和宁元宪说过很多次，他不想战火蔓延在新乾王国的土地上，而且也不需要，他想要得到新乾王国臣民的效忠非常简单，击败并且消灭赢氏父子就可以了。

    只要赢广父子一死，沈浪就可以兵不血刃得到新乾王国的效忠，因为这些人本来就心向姜离，而且沈浪只要杀死赢广父子，就证明了他的强大，证明他能够保护新乾王国的子民。

    沈浪继续道：“师兄你的武功真是强大啊，仇妖儿已经是我知道最强的人了，结果她依旧败在你的手中，你果然是我父亲唯一的嫡传弟子啊。”

    赢无冥道：“我已经说过了，仇妖儿有的一切我都有，仇妖儿没有的一切，我也都有。”

    沈浪道：“师兄，那你觉得我的武功如何呢？”

    赢无冥闭嘴不言，因为哪怕说一个字都是莫大的耻辱，

    沈浪的武功？他不但是没有武功，他甚至连一只鹅都打不过。

    新乾王国麾下哪怕一个最弱最普通的民兵，都可以瞬间秒杀沈浪，街上随便一个流满地痞都能够瞬间将沈浪打屎。

    沈浪道：“师兄啊，你觉得我的武功和你比起来如何？”

    赢无冥内心涌起荒谬和愤怒，不止不说话了，甚至闭上了眼睛。

    沈浪道：“师兄，我和你之间的武功差距，应该是一只老虎和一只兔子的差距，天壤之别。不，甚至还不止如此，应该是老虎和蛆的区别。”

    呃，你这个比喻倒是很别致，也非常形象，只不过恶心了一点。

    沈浪酝酿了一会儿道：“师兄，我有一个非常疯狂的建议，你听了之后千万不要发狂啊。”

    赢无冥目光一寒道：“说。”

    沈浪道：“我们昭告天下，选一个日子你我两人进行公开比武。我如果输了，大乾帝国这个名号就归你们赢氏所有，你们就再也不是乱臣贼子了，你们赢氏从此之后就光明正大成为大乾帝主了。而如果我赢了，新乾王国臣民也彻底效忠于我，成为我大炎帝国的一部分，你们赢氏家族自动失去新乾王国的王位，如何？”

    这话一出，赢无冥彻底惊呆了。

    这辈子他经历的大事多了，甚至姜离暴毙的时候，他也已经成年了。

    尽管他此时看上去最多不超过三十岁，但实际上他已步入中年了。当然他武功如此之强，活到一百多岁根本没有问题，所以现在这个年龄称之为青年完全合理。

    活了这么多年，他什么没有见过？但此时赢无冥太子还是被沈浪彻底震惊了。

    沈浪这是疯了吗？他之前是做过很多疯狂的事情，而且还都成功了，但之前所有事情加起来都不如这次一半疯狂啊。

    太惊人了，真的让人怀疑是耳朵出问题了。

    连仇妖儿都打不过赢无冥，更何况是……沈浪。

    一万个沈浪加起来都打不过赢无冥一根手指头吧。

    沈浪道：“我们可以让六大超脱势力，大炎帝国，天下诸国共同见证，如果我输了，我一定当着所有人的面把大乾帝主的名号让给你们赢氏，从今以后你们再也不是乱臣贼子了。”

    赢无冥心跳加速，这绝对是赢氏家族最梦寐以求的事情了。

    忽然，沈浪用噩梦石扩音器大声吼道：“赢无冥，我们两人比武，决一死战，谁赢了谁就是大乾帝国的主人，你敢吗？六大势力见证，天下诸国见证，亿万民众见证，新乾王国无数子民见证，甚至这一场比武可以直接在乾京进行，你敢吗？”

    这噩梦石扩音器太牛逼了，真正响彻了整个地面和天空。

    当然了，这是因为地面上还安装了几十上百个同样的噩梦石接收器，所以沈浪的声音才能传遍这片区域的每一个角落。

    为了这一天他已经准备很久了，在几个月前他和宁元宪就一定制定了这个计划，而且两天之前他就已经提前来到了天越城，等着赢无冥攻城。

    随着他这一声大吼，地面上赢无冥的十几万大军，空中的一万多雪雕军团也听得清清楚楚，然后整个人直接被雷击了一般，彻底怀疑人生。

    我，我这是出现幻听了？

    手无缚鸡之力的沈浪竟然要和赢无冥殿下比武，而且还决定大乾帝国的归属？

    天下还有比这更加荒谬的事情吗？

    沈浪大吼道：“赢无冥，你敢吗？”

    这个时候赢无冥要是不敢的话，就彻底成为天下笑柄了。

    当然他是彻底被激怒了，沈浪你这个废物有什么权力向我挑战？你把武道当成了什么？

    你这个连苍蝇都不如的东西，凭什么向我这条蛟龙挑战？

    沈浪再一次大吼道：“赢无冥，你敢吗？”

    他的声音再一次响彻整个天空，赢无冥麾下的十几万人听得清清楚楚。

    赢无冥道：“沈浪，你确定？”

    沈浪道：“我们可以昭告天下，整个天下共同见证，甚至可以将我们的比武战书传到天下诸国的宫中，传到六大超脱势力之主的桌面上。”

    赢无冥盯着沈浪良久，缓缓道：“疯子，你这个疯子。”

    沈浪道：“师兄，现在该轮到你做选择了。要么你继续攻打天越城，我去把龙蛋的事情告诉任宗主。要么你退兵，我们两人比武决斗决定大乾帝国名号归属。你们父子奋斗一生不就是为了一个正统的名位吗？现在轻而易举就可以得到了。”

    赢无冥足足几分钟没有说话，他的心绪如同潮水一般汹涌沸腾。

    整整半刻钟后，赢无冥睁开眼睛，缓缓道：“沈浪，跟你比武对于我来说，完全是这一辈子最大的耻辱，我甚至宁愿剁掉自己的双手，也不愿意和你这样的废物比武，这完全是对武道的玷污，也是对我这几十年生涯的玷污。”

    沈浪道：“但你会答应的对吗？因为利益太大了，而且我是姜离陛下唯一的儿子，你和我比武，不丢人的。”

    “丢人，非常丢人。”赢无冥道：“但是，我成全你的疯狂，我答应你的挑战。”

    沈浪道：“一言为定。”

    赢无冥道：“一言为定。”

    …………………………

    南部海域，黑城堡内。

    赢无冥把事情原原本本地告诉给了浮屠山之主和赢广。

    “岳父，父王，非常抱歉，没有得到你们的同意，我已经答应沈浪了。”赢无冥道：“因为当时他当着十几万人的面吼出来的，我无法拒绝，更无法退却。”

    此时，哪怕是任宗主和赢广也彻底惊呆了，久久无声。

    知道沈浪是个疯子，但没有想到疯到这个程度？

    他竟然想赢无冥发出了挑战书，一对一比武决斗？

    足足好一会儿，任宗主道：“姜离陛下有这么疯狂吗？”

    赢广摇了摇头。

    “呵呵，哈哈哈哈……”任宗主放声大笑道：“有意思，太有意思了，这下子真的要天下瞩目了。”

    赢广闭上眼睛，足足好一会儿后才睁开，道：“昭告天下吧，并且传书给炎京，传书给天下诸国，传书给其他五大超脱势力，让他们来共同见证。”

    ……………………

    接下来几天时间内，新乾王国和大乾帝国的诏书传遍了整个东方世界。

    沈浪和赢无冥将进行比武决斗，赢者将获得大乾帝国正统名位。

    几千份诏书，如同雪片一般飞往每一个诸侯国，飞往每一个大势力。

    然后整个天下彻底震惊。

    亿万人听到这个消息的瞬间，先觉得这是谣言，彻头彻尾的谣言。

    一万个沈浪也敌不过赢无冥半根手指头啊。

    等确定了这是沈浪的诏书后，无数人就仿佛被雷击了一般，外焦里嫩。

    沈浪陛下啊，我们知道你擅长创造奇迹，但这一次未免也太惊悚了啊。

    但如果你真的赢了赢无冥，那……那你就是神了，太阳真的要从西边出来了。

    ……………………

    注：第二更送上，诸位恩公，月票呀，嗷嗷待哺。