    黑影很淡定。

    真的。

    因为眼前这个四星的家伙，虽然躲过自己一击，但是弱的可怜，就像是一个小虫子一样，随时可以踩死。

    所以。

    他决定一脚踩死这个家伙。

    当然。

    小虫子的挣扎，也是他们趣味的一部分。

    作为曾经的杀手，作为从十六岁开始就不断杀人的杀手来说，寻常的刺杀手段，他已经麻木了。

    只有敌人反抗，才是他唯一的乐趣。

    嗯……

    比如眼前这个家伙，居然掏出一张卡牌。

    是的。

    这他娘的居然是个制卡师！

    这是他没有想到的。

    黑暗影世界，这个罪恶云集的地方，居然会出现制卡师！难道说，这家伙是一个专门制作小黄卡的制卡师？

    啧。

    他顿时觉得有些无趣了。

    因为所谓‘黄’的罪恶，在他们这些杀戮者眼中，那就是玩笑。

    哎。

    他看着自己的攻击将敌人笼罩，忽然回过神来。

    话说，如果早知道这家伙是制作小黄卡的，干嘛这么着急干掉他呢？

    看看他有什么存货多好啊……

    听说最近社区又流行某些明星同款的幻境了，打造出一个叫什么‘妓你太美’的专门小黄卡序列。

    可惜了。

    他如此想到。

    然后……

    他就看到，那个弱小的家伙手中卡牌逸散，忽然变成刺眼的光辉……

    ？？？

    那是什么？？

    他感觉到自己眼前一片白炽。

    是的。

    白炽。

    以及……

    灼热的痛！！！

    当那白芒闪烁的瞬间他就感觉不妙了，因为这地方是黑暗影世界，因为这地方，属于暗影世界！

    这里，连人都是暗影组成！

    这里……

    整个世界都是暗影构成！

    为什么……

    为什么会有光？！！

    刷！

    光辉扫过。

    他感觉到自己在燃烧。

    作为一个已经很多年没有看到过光的人来说，他感觉到自己的眼睛，似乎在一瞬间就出现了无数重影……

    然后跳过了近视、青光眼、白内障等一系列步骤，直接瞎了……

    而且。

    在失明之前。

    他隐约看到的，似乎是一尊太阳！

    太阳？

    这地方为什么会有太阳？

    他不知道。

    他只感觉到，自己的身躯在不断燃烧，仿佛置身火炉之中，然后被烧的干干净净，一点也没剩下。

    六星高阶，陨。

    ……

    而此刻。

    社区附近。

    管理员们原本正在研究如何分析影子战衣，是切片还是插管，又或者一些诡异的手段的时候……

    忽然。

    轰！

    不远处的郊外，一尊太阳出现了。

    是的。

    真的是一尊太阳！

    他们隔着数十公里，依然能够感觉到那股炽热和明亮以及强烈的不舒服，那本不该属于这个世界的力量！

    轰！

    大地震颤。

    他们亲眼看着那小太阳炸裂开来，然后……

    席卷四周！

    轰！

    轰！

    轰！

    周围的山脉崩塌。

    周围的河流蒸干。

    周围的影子覆灭。

    所有暗影形成的力量，在炽热的太阳面前，都犹如冰雪般消融，就连高高在上的苍穹都没有逃过这一劫。

    轰！

    刺眼的光柱升天，将暗影组成的天空戳出一个大洞！！！

    轰！

    可怕的光辉席卷。

    “快躲！”

    “去房子里。”

    人们惊恐的逃逸。

    然而。

    没用。

    轰！

    光辉席卷之下，没有任何活口。

    房子？

    不存在的！

    阳光扫过，阴影组成的房子当场消失，里面躲起来的影子一个没逃掉，当场就被蒸干，直接死亡！

    刷！

    那可怕的光辉还在席卷，一路横扫至社区。

    管理员们惊恐的逃窜，他们几乎永生的身躯，在这股力量下，在不断的腐蚀，不断的重组……

    许久。

    光辉消失。

    他们才算是捡回一条命。

    然而。

    当他们抬头的时候，这才惊恐的发现，眼前的社区，已经被摧毁了五分之一，断层断的整整齐齐。

    被光辉席卷的区域，竟留下一片深渊。

    深不见底。

    上面的所有存在，都已经被抹杀……

    “什么见鬼的力量？！”

    管理员们吓到了。

    见鬼！

    他们何曾见过这种手段？！

    影子最害怕什么？

    光！

    黑暗影世界，因为所有人的身躯都是影子构成，正常人，根本不可能施展出‘光’的力量！！！

    正常的用户，自身都是影子构成，哪来的其他力量可以调用？

    光？

    不存在的！

    然而现在……

    有人用出来了！

    其实，作为修炼者凝聚的影子，他们已经可以达到了‘在阳光下行走’、‘无视正常光’这两个条件，可是……

    可是……

    这根本不是正常光啊！

    那小太阳辐射出来的，根本就是他们最为忌惮的，光之力！

    那恐怖的光辉直接摧毁了小半个社区！

    甚至……

    郊外。

    管理员们目光看向郊外，更是什么都没有，只有无尽的深渊……

    是的。

    因为这一尊忽然出现的小太阳，黑暗影世界，从此多出来一个范围巨大，深不见底的恐怖深渊……

    “快！”

    “上报！立刻上报！”

    管理员们惊恐失措。

    事情的发展已经远远超乎他们的想象之外，如果、如果真有人可以在这里肆无忌惮的使用光之力……

    他们光想想就不寒而栗。

    永生。

    是黑暗影世界最大的依仗。

    而现在，这个底线被触动了。

    ……

    而此刻。

    陆鸣也很懵逼。

    是这样的，为了进入黑暗影世界做准备，陆鸣特意刻画了这一张卡牌，他的想法很简单，既然是黑暗影世界，那么日光卡的日光应该有一些克制作用的吧？比如，双倍伤害啥的的效果。

    既如此，这张卡效果应该会更好一些。

    仅此而已。

    但是。

    他从未想过。

    日光卡这张在现实中很普通的卡牌在这里却如此牛逼……日天日地日苍穹！

    日光所到之处，一片虚无。

    是的。

    虚无。

    什么都没了……

    嗡——

    小小剑虚空悬浮。

    陆鸣看看脚下，只有无尽的深渊。

    放眼望去。

    前后左右，他能看到的任何方向，都是一片虚无，脚下也是无尽的深渊，无尽的黑色，深不可测……

    至于那位六星？

    抱歉。

    渣都没剩下。

    这些都是他弄出来的？

    陆鸣慌得一批。

    还有，天上……

    陆鸣抬头看看。

    哦。

    天空被戳了一个大洞。

    是的。

    上面也是无尽的黑色，至于里面是什么，不知道。

    “这算什么？”

    陆鸣茫然。

    “呃……”

    小小剑想了想刚才那光柱冲天的画面，又看了看天上出现的大洞，沉吟片刻，想起最近刚学习的词语，“一、一柱擎天？”

    陆鸣：“……”

    擎天你妹啊！

    眼下不是感慨的时候，黑暗影世界出现如此变故，比之前的黑色闪电还要恐怖，必须尽快离开！

    大佬们估计很快要来了！

    只是。

    他刚要起身离开的时候，和小小剑一起懵在原地。

    “那个……”

    “你还记得哪边是社区吗？”

    陆鸣叹口气。

    他往周围看看，只有无尽的黑色。

    “……”

    小小剑沉默。

    这地方鬼能认得出方向！

    脚下黑色，头顶黑色，周围也是黑色……

    他们就像是在一片纯黑色的世界中，这地方的方向辨识度，比无尽之海的中心还要难！辨认个鬼啊！

    “那就猜一个吧，你直觉准。”

    陆鸣说道。

    “好。”

    小小剑随意选择一个方向带这陆鸣离开。

    陆鸣如此相信它，它还是很感动的，但是它很怀疑，陆鸣只是为了走错路的时候有个甩锅的……

    咻！

    一人一卡划过一股暗影消失。

    ……

    轰！

    无尽的黑暗中。

    一尊尊大佬现身，森冷的目光看向那日光之力出现的地方，神色震怒，居然有人将光之力带进来了。

    轰！

    暗影之力翻腾！

    恐怖的力量，席卷整个黑暗影世界，似乎代表着大佬们滔天的怒火，所有影子跟现实中的连接瞬间中断！

    整个黑暗影世界，隔绝！

    咯噔。

    管理员们心神一跳。

    他们知道，大佬们这是真的怒了！

    竟然强行中断了黑暗影世界和现实的联系！

    ……

    而此刻。

    第一学院。

    正在统计成绩的老师们惊恐的发现，所有学生的连接瞬间中断，所有数据，在一瞬间凝固！

    “怎么回事？！”

    “不知道，数据又断了！”

    “又延迟了？”

    “可能是，等等吧。”

    然而。

    他们足足等了几分钟，数据依旧没有恢复。

    所有老师心神狂跳。

    “观察员呢？”

    一个老师问道。

    他们也是安排了老师进去的，只不过一般情况下，根本不会参与竞争，仅仅负责汇报学生状态。

    “失联了……”

    老师们这才意识到不妙。

    数据，全部断开了！

    “要强制唤醒吗？”

    “不行！一旦强制唤醒，学生们在黑暗影世界的一切都会消失，甚至连自己做过什么都不记得了！”

    一个老师反对。

    “可是这样下去，怕是有生命危险。”

    另一位老师担心。

    鬼知道会失联多久？！

    如果无法唤醒……

    “先汇报主任吧。”

    “好。”

    老师们暂时达成一致。

    于是。

    消息很快就到了教导主任那里。

    “……”

    教导主任眼神中充满疑惑，“那个……”

    “陆鸣在家闭关。”

    助理打断他的话，“您不用考虑他。”

    教导主任：“……”

    行吧。

    都这样了，他还能说什么？

    “我没说是他。”

    教导主任翻个白眼，他又没说是陆鸣。

    “您的眼神我懂。”

    助理哭笑不得，“我觉得人家陆鸣挺冤枉的，这种八竿子打不着的事情，您都能把锅甩到他身上……”

    “咳咳。”

    教导主任咳嗽一声，然后又仔细看了看调查数据。

    “失联之前的最新数据显示如何？”

    “学生们提升巨大，都在拼命，努力的修炼，在黑暗影世界提升自己，至少提升了一个小境界！如果这个时候强制唤醒，可能因为影子的消失，学生们的战斗力，反而会下降一部分。”

    助理汇报到。

    是的。

    这就是问题。

    这个时候还留在黑暗影世界的学生，是天赋最好的那一批！

    如果这次出现问题，淘汰出来的人有所进步，而留下来的学生，实力不升反降，对学校名誉损失极大！

    毕竟。

    这次可是毕业季！

    不知道多少势力关注着结果！

    还有……

    校招在即！

    如果这些本该天赋惊人的学生因为反向实力下降而失去资格……

    他们罪过大了！

    “养生舱还能维持多久？”

    “三天。”

    “三天……”

    教导主任微微点头，“那就以三天为界限吧，如果三天内，他们能够苏醒最好，如果不能……”

    他忽然顿了顿，“我的影子战衣定做好了吧？”

    “好了。”

    助理下意识回答道，然后猛然意识到不妙，“您要去？绝对不行！”

    开玩笑！

    教导主任什么身份？！

    如果他这样的战斗力，强制杀入黑暗影世界，很可能会被那些大佬们差距，很可能再也无法回来！

    这里的无法回来，指的不是影子，而是……

    “我怀疑，那些存在已经出手了。”

    教导主任目光凝视。

    全部失联！

    从学生到影世界的用户！

    黑暗影世界覆盖无数社区，寻常管理员根本无法做到，只有一个可能……那些存在中，有人出手了！

    强制断开！

    他们的目的又是什么？！

    如果那些存在出手……

    这些学生们受到的损失，仅仅只是影子消失么？！

    怕是不止如此！

    所以。

    他必须去一趟。

    “说不定他们过几天就苏醒了。”

    助理干笑道。

    影子战衣有强制规则，一旦学生死亡，就会自然回归！管你封不封杀，直接穿越影世界就回归了！

    但是……

    前提是，能自杀！

    他们翻翻最近的数据，发现已经很长一段时间没人回来了……

    “两天半。”

    助理谨慎道，“如果两天半内，学生们还没苏醒，您再去。”

    “好。”

    教导主任同意。

    他出手，如果原本无事，反而可能恶化。

    所以，两天半，是一个很好的时间点，对于他而言，如果真要强行出手，半天的事情，足够了！

    只是。

    他心中仍旧充满疑惑。

    那些存在在修炼中苏醒的几率比中彩票的几率还要小，为什么就遇到了？

    黑暗影世界稳定的这么多年，为什么偏偏在他们进入黑暗影世界的这几天就出事了？那里……

    到底发生了什么？！

    ……

    而此刻。

    黑暗影世界。

    因为那忽然炸开的光球，整个世界一团乱麻。

    大佬们纷纷苏醒，派人去调查，更有一些大佬亲自过去，想要调查原因。而管理员作为大佬的仆从，更是接受到了最纯粹的命令——调查那群外来者！

    是的。

    大家都不是傻子。

    他们很肯定，这忽然出现的乱子，定然跟这群外来者有关系，因为他们的正规渠道，光之力是不可能进来的！

    这些人，定然有问题。

    “准备研究。”

    “是。”

    “先研究身体构造，看看他们这种特殊渠道弄出来的影子，跟正规进来的影子客户有什么区别！”

    “明白。”

    “工具准备好了吗？”

    “胃镜已准备就绪。”

    “肠镜已准备就绪。”

    ……

    影子们冷静的将工具准备好，等待管理员开始研究，这一次研究，非常重要，大佬们等着结果呢！

    而房间中。

    被并排吊起来的学生们，终于慌了。

    雾草。

    这些人手中拿的是什么？

    看起来……

    看起来好粗的样子。

    “老高！老高！快想想办法！”

    吴鸿飞惊恐。

    “我能怎么办？”

    高天狼也很懵，“对了，我记得有人可以用对话框砸人……让他开口喷人啊！砸死对面这群影子！”

    “……”

    一位学生沉默许久，才说道：“嘴被堵上了。”

    刷！

    众人沉默。

    哦。

    对……

    嘴里塞了口球。

    他们几乎喊不出完整的对话框，只能用影子战衣交流。

    “要不，你用啊啊啊啊之类的试试？”

    吴鸿飞建议。

    嘴被堵住的情况下，他们其实也是可以喊出对话框的，只不过，只有挣扎的唔啊之类的语气词。

    那名学生沉默许久：“效果不行的。”

    单字威力太弱。

    因为他研究的规则，是给对话框增加重量，字体越大字数越多才越厉害，还有，现在力量受限……

    他只能控制自己的对话框。

    “你不试试怎么知道？”

    吴鸿飞不甘心的说道，“加油！你只要成功了，就是我们的英雄！”

    这一刻。

    所有学生都期待的看向那位学生。

    “那我试试。”

    那学生有气无力的说道。

    于是。

    在有工作人员靠近的时候，他忽然开始挣扎，脑袋上冒出对话框，“啊……啊……啊啊啊……”

    “什么情况？”

    工作人员一脸懵逼。

    “可能是来了？”

    他同伴沉思。

    “这就来了？”

    工作人员看着手中刚准备好的肠镜，“我还没插进去呢。”

    “正常，我听说现在人类社会出现一群字母党之类的，就好这口，心理刺激远大于生理上的刺激。”

    他同伴一副我了解更多的神态。

    “好吧。”

    工作人员看了看肠镜，“那这个还有效果么？”

    “可能没，换个更大号的吧。”

    同伴提示。

    “有道理。”

    工作人员深以为然。

    于是。

    他们将掏出一个手电筒般粗壮的肠镜出来。

    学生们：？？？

    闹呢？！

    他们顿时齐刷刷看向那位学生，这啊字都喊了半天了，你特么倒是砸啊！然而，那位学生还在啊啊啊的喊着。

    当然。

    准确的说，这叫法术吟唱。

    于是。

    眼看着工作人员将一个学生按在床上，肠镜即将弄进去的时候，那位学生的对话框施法终于完毕。

    轰！

    一排排带着啊字的对话框袭击而来。

    砰！

    一声巨响。

    对话框轰然落下，把工作人员的头发砸歪了。

    刷！

    房间内一片沉寂。

    学生们：“……”

    工作人员面无表情的看着自己上午刚做好的斜刘海就这么没了……然后将目光落在那个出手的学生身上。

    “……”

    学生沉默。

    “你看。”

    “我说过没效果的。”

    那学生有气无力的在影子战衣内解释道。

    学生们：“……”

    这何止是没效果啊！

    “既然你还有力量，那就先从你开始了。”

    工作人员放开那个被抓的学生，目光落在出手的那个学生身上，挥了挥手中手电筒般粗壮的肠镜。

    那学生脸色顿时煞白。

    ……

