    有恙44   

    岑虞一直很清楚, 她作为一个公众人物，私下的生活就是会被人翻来覆去的窥探。

    

    眠眠的事情, 迟早有一天会不可避免的被曝光出来。

    

    以某种她不预期的方式。

    

    她站在轮船的头部, 海浪翻滚，空气中飘散着咸咸的味道。

    

    偶尔有水珠打在她的脸上，冰冰凉凉。

    

    她眼睫微颤, 尾端的水珠滚落。

    

    “对不起。”

    岑虞开口第一句先是抱歉, “是我不小心。”

    

    “得了，现在不是说这个的时候。”

    唐婉摆摆手, “我已经用你的微博发了一条澄清说明, 解释说眠眠是你亲戚家的孩子。”

    

    “......”岑虞皱了皱眉, “你说什么？”

    

    刚刚她其实都做好了准备, 反正已经被曝光了, 不如坦诚地把眠眠的存在公之于众。

    

    “嗯, 没办法。”

    唐婉轻叹一口气，“你不知道营销号有多能编，公关团队评估以后觉得影响实在太大了, 加上叶阑萱因为出柜丑闻, 被你拿了角色一直还记恨着, 这会儿也在通稿踩你, 希望靠你救一波她自己。”

    

    “而且《蜃楼》没多久就要播出了, 我想你应该是不想电视剧受到影响的吧。”

    

    唐婉的解释有理有据，如果顾念大局, 把真的说成假的, 是在圈子里混的必备技能。

    

    尤其是最后一点, 确实是打到了岑虞的痛点。

    

    她沉默了许久，才缓缓开口, “我知道这些。”

    

    只是从个人情感上，她问心有愧，愧对眠眠，连承认自己孩子的能力也没有。

    

    因为她工作性质的关系，能大大方方和眠眠站在阳光下的机会也少得可怜。

    

    “等电视剧播完，我想找时机公开。”

    

    一个谎言，需要用千万个谎言去弥补。

    

    岑虞想要的是坦坦荡荡的生活，不管别人接不接受。

    

    “......”唐婉明白她的意思，心底更多的是不赞成。

    

    圈子里隐婚生子的明星很多，之所以他们都选择不公开，是因为一旦公开，对戏路和资源都会有很大的影响。

    

    而且岑虞还很年轻，未来的前途有很多可能。

    

    唐婉唇角抿成一条线，没有直接回答好还是不好，“再看吧。”

    她模棱两可的敷衍。

    

    “......”   

    岑虞听出她语气里的不赞同。

    

    正午时分的烈日灼灼，分外刺眼。

    

    她戴着墨镜，凝着海天交际处。

    

    视野前出现了环形的黑影，她摘下墨镜，右手盖住了右眼。

    

    左眼怔怔地看向前方，湛蓝如洗的大海与蓝天瞬间模糊，只剩下浅淡的白光，其余的什么也看不见了。

    

    “电影的开机日期定了吗？”

    岑虞放下右手，重新戴回墨镜，转移了话题。

    

    “定了，下个月末。”

    

    “早一点吧。”

    岑虞说，“其他通告能推就推。”

    

    —   

    怀宇游戏公司，快递收发室里，快递小哥坐在一堆的纸箱货物里面，逐条的拨打取货电话。

    

    直到最后一通电话，刚拨通就被人挂断。

    

    快递小哥忍不住嘟囔，“怎么回事，老不接电话。”

    

    收发室的管理员正在帮忙陈列快件，“怎么，还是那个到付的件吗？

    .”   

    “是啊，怎么也联系不到人，打了就挂。”

    快递小哥轻啧一声，“短信发了也没消息。”

    

    “你能联系到他吗？”

    他抬头问。

    

    管理员耸耸肩，“我前几天不就帮你在公司的办公软件里找过他了，也留言了，但我看他的头像一直是灰色的，从来没上线过，是不是已经离职了啊？”

    

    快递小哥闻言，苦恼地掂量着手里的件，“那这怎么办，换了其他的件就算了，偏偏还是件到付。”

    

    管理员想了想，“不然我帮你发一条群消息吧，万一他的同事看到也能提醒一下。”

    

    “不过不一定管用，”管理员解释说。

    

    公司里群消息功能很多人在用，每个部门都会发一些通知，也有些奇奇怪怪的消息。

    

    正经的有游戏用户研究的参与者招募，有公司重大决策通知。

    

    奇奇怪怪的就更多了，企业文化团队会发一些桌游社团组局，周末约剧本杀之类的。

    

    这就导致很多人看到群消息，一般都是点开后，随便看两眼就选择性忽略。

    

    “没事，你试试吧，有总比没有好。”

    快递小哥说。

    

    五分钟后，一条在公司内部群发的消息通知在所有员工，近万台的电脑右下角弹出。

    

    “请认识沈镌白的同学麻烦告诉他一声，来快递收发室领取你的【到付】快递，快递小哥给你打了三天电话了，谢谢！”

    

    消息一发出去，几乎所有游戏业务的工作群里，纷纷被人截图上传。

    

    裴浩的反应最快。

    

    【疯华录加班群】   

    裴浩：[截图]？

    

    我一定不会秃头程序：沈镌白，这名字有点眼熟啊。

    咱们以前的同事？

    

    写一个bug剁手一根手指提刀测试：其他业务部门的不认识沈总就算了，你这还想再游戏圈混？

    

    我一定不会秃头程度：......草。

    

    裴浩：所以有哪位同学敢去告诉老板一声吗？

    

    写一个bug剁手一根手指提刀测试：那必然不是你吗。

    

    裴浩呵呵凉笑，反手就往群里拉了一个人。

    

    ——陈则越加入群聊。

    

    我一定不会秃头程序：我比较好奇的是，谁胆子那么大，敢给沈总寄【到付】的快递。

    

    陈则越：？

    

    裴浩重新往群里甩了之前的群消息截图。

    

    陈则越：……   

    ——裴浩拍了拍陈则越的小脑袋。

    

    裴浩：去吧！陈助理！这位认识沈镌白的同学，你不入地狱谁入地狱。

    

    陈则越：.........   

    ——陈则越退出群聊。

    

    —   

    二十五楼总裁办。

    

    陈则越坐在工位里，烦躁地挠了挠头，刚才的群消息，他和往常一样，直接点了忽略，压根没看里面写了什么。

    

    谁知道是这么离谱的通知。

    

    裴浩这个狗逼，偏偏要给他看到，本来他明明可以继续不知道，当做无事发生。

    

    尤其最近他老板的脾气，不知道因为什么原因特别不好，每天都阴沉着脸，陈则越谨小慎微，能不去总裁办公室就不去，生怕被骂，这下不是上赶着往枪口上撞吗。

    

    而且还是去告诉老板，他有一个【到付】快递。

    

    要不是公司快递中心取件一定要拿身份证，他可真想冒名顶替去直接取了。

    

    裴浩的私聊信息贱嗖嗖的发来：陈助理，说了没啊？

    

    “......”陈则越无奈地叹气，一咬牙，推开椅子敲了敲隔壁办公室的门。

    

    “进。”

    男人低低沉沉的声音响起。

    

    陈则越用工卡刷开了门禁，推门进去。

    

    十月底的天气，办公室里的冷气却很足，在中央空调之外又开了壁式空调，和外面形成了强烈的温差，仿佛是什么冷血动物才能习惯的温度。

    

    陈则越下意识打了个哆嗦。

    

    “老、老板，”他开口，“你有一个快递在收发室，你看看要不要把身份证给我，我去替你取了？”

    

    “......”闻言，沈镌白皱了皱眉，十指在机械键盘敲击的动作停下。

    

    “我没有快递。”

    

    “我刚问了快递中心，对了下单号，收件人确实是老板你的手机号码。”

    陈则越顿了顿，“是不是有谁给你寄了没告诉你？

    可能是个惊喜？”

    

    沈镌白摸出手机，想起来这两天他老接到一个陌生电话，只是他一向不接陌生来电，全部给按掉了。

    

    他点开未读短信，才看到好几条的快递短信。

    

    “你家惊喜是到付的？”

    沈镌白掀起眼皮，轻嗤一声。

    

    —   

    反正也没事，沈镌白没让助理帮他拿，自己搭着专梯下到一楼，沿着弯弯绕绕的走廊，去了快递中心。

    

    快递小哥不高不兴地抱怨了两句。

    

    “工卡和身份证。”

    他说。

    

    快递中心之前出过几次其他人冒领的事儿以后，领快递的身份查证变得严格了很多。

    

    沈镌白从口袋里摸出两样东西，递了过去。

    

    快递小哥盯着工牌愣了愣。

    

    工卡区别于普通员工的样式，没有照片和名字，外壳是银黑色的搭配，他见也没见过。

    

    他皱了皱眉，前后翻转看了看，“你这工卡是假的吧？”

    

    毕竟全公司也只有沈镌白一个人的工卡长这样，其他人都是蓝白色配上自己的一寸照片和名字，快递小哥不认识也正常。

    

    “我按着收件人的电话打一个，你手机给我看一下。”

    他想了想说。

    

    “……”沈镌白摸了摸裤子口袋，“手机我没带。”

    他想着取个快递一会儿的功夫，就没拿。

    

    对上快递小哥越来越戒备的眼神，沈镌白耸耸肩，没怎么在意，“你看身份证不也行吗。”

    

    “谁知道是不是同名同姓的冒领呢，到时候我找谁去。”

    快递小哥小声嘟囔。

    

    “……”   

    倒不是快递小哥戒备心强，而是之前真被丢快递罚怕了，最近刚刚实施的领快递新规则，也不知道变通，认了死理。

    

    沈镌白哭笑不得，“谁没事儿冒领个到付快递？”

    

    果然是不能搞什么特殊化，没想到他有一天在自己的公司拿快递还能受阻。

    

    这时，快递中心的管理员清点完公司大批量的日常消耗品快递回来，看到这边的动静问：“怎么了？”

    

    快递小哥拿着手里的工卡晃了晃，“他拿了个假工卡来领快递。”

    

    工作时间，来领快递的人不多，但也零零散散，看向沈镌白的眼神里也多了分探究和好奇。

    

    好像是把他和之前冒领快递的人给对上了号儿。

    

    “……”沈镌白脸黑了又黑，又不能发作。

    

    管理员走了过来，目光扫向小哥手里的工卡。

    

    他是负责公司资产采购的，一下就认出那一张极为特殊的工卡，脸色瞬间僵硬，赶紧从快递小哥手里抢回工卡和身份证，双手毕恭毕敬地递回去，“沈总，对不起对不起，都是误会。”

    

    “那件快递呢？”

    他手肘捅了捅快递小哥，眼神里透着惶恐不安。

    

    快递小哥一时也懵了，下意识地找出快递。

    

    他挠了挠耳朵，以为自己听错了，望着男人离去的背影，撇了撇嘴，“咋回事啊，要是快递被偷了你替我赔啊？”

    

    管理员擦了擦额角冒出来的汗，差点以为自己要丢工作了，他翻了个白眼，“你看看外面那几栋大楼，还有你现在站着的地儿，都是他的，还用得着偷一件快递？”

    

    “……”闻言，快递小哥睁大了眼睛，一脸不可置信。

    

    —   

    沈镌白费了半天劲才拿到快递，心里憋着一股气，倒是要看看是哪条狗给他寄的。

    

    他的视线落在快递单上，一眼看见了寄件人的名字，愣了一瞬。

    

    走到一半停了下来，径直在路中间拆起了快递。

    

    等把快递拆开，露出里面北欧航空公司的纸袋，沈镌白立刻明白里面装的是什么。

    

    刚刚缓和的神色，瞬间又黑了。

    

    收发室在主楼外面，位置距离专梯很远，沈镌白拎着机组模型，回去的时候直接走了普通电梯。

    

    等电梯的时候，他低头看了眼袋子里连拆都没拆的包装盒，扯了扯嘴角，透着丝丝凉意。

    

    叮——   

    电梯到了。

    

    沈镌白将袋子重重地搁在了电梯间垃圾桶的旁边，抬腿迈进了电梯。

    

    电梯在三楼停定的时候，上来了两个人。

    

    裴浩和吴晓刚刚吃完午饭回来，聊天聊得正起劲，压根没有注意到角落里站着的男人。

    

    “不可能，我绝对不相信。”

    裴浩鼓着腮帮子气呼呼，“肯定是黑子在造谣，而且岑虞和她的工作室都辟谣了。”

    

    “......”听到这个名字时，沈镌白双手插兜，懒懒散散背靠墙的姿势微微动了动。

    

    “但这总不至于空穴来风吧？

    照片都拍到了。”

    吴晓捧着手机在津津有味的吃瓜。

    

    “我看这营销号分析的有点道理啊，那孩子看起来两三岁的样子，岑虞三年前不正好退圈了吗？

    当时我就觉得她退圈退得突然，原来是生孩子去了？”

    

    闻言，沈镌白瞳孔倏地放大，声音低沉冷冽，“你说什么？”

    

    

