    所以，她好像还无从考证了，剩下的阿生他们三个，更会受自己精神力影响了。

    晏紫自我怀疑，“满屋子的金银珠宝，我的欲望竟然那么大吗？”

    玄龟问，“你之前有多少钱？”

    “没算过，但好几辈子也挥霍不完的状态吧。”

    “那这满屋子金银珠宝也就不算什么了，你或许想要跟之前一样的生活品质吧。”

    修神默默记下了，小仙子之前很有钱，几辈子的话，也就是成千上万年，她也花不完。

    等他们出了这里，等他好了，他就重返天庭，把自己多年的积蓄都拿下来，然后多多挣钱，不能让小仙子因为跟了他，而丢了之前的生活品质。

    他有些后悔之前总想着修炼，没能多存下些钱。

    晏紫信了玄龟的想法，她没敢动这些金银珠宝，去开余下的冰屋门。

    打开了十几个后，晏紫的眼睛被团团金银闪的睁不开，“都是金银珠宝，我好贪心啊。”

    修神笑了，“不是贪心，是你见到过这么多的好东西，只是回想一下而已。”

    晏紫想说，修神你太抬举我了，这些财富，早就超过了我之前的财富。

    就是我贪心下的产物罢了。

    玄龟道，“静心，静心。”

    晏紫探出手，双手合十，念念有词。

    “大音希声。”

    “大象无形。”

    “大珠宝锃亮。”

    “大元宝贼好看。”

    玄龟：“.......”

    修神：“.......”

    他愉悦的笑出了声，“小仙子太可爱了。”

    晏紫这才意识到她念了个什么鬼，她尴尬的笑笑。

    “见笑了，见笑了，我最近的心病也就这一个了，我们继续往前走，眼不见为净。”

    “好”修神抱着晏紫往前走。

    玄龟又进了空间，那些珠宝是真的好看，再不进去，他可能都要忍不住出手拿了。

    毕竟，谁能不爱钱呢？

    晏紫路过那些金银珠宝时，眼睛不由自主的睁开了一条缝。

    真的很好看啊啊啊！

    要都是真的该多好啊！

    可晏紫很快平静了下来，如果是真的，那这些珠宝的周遭肯定有很厉害的妖物守着，不可能就这么大喇喇的放在路上。

    而且他们都打开了十几个门还没见什么守护兽出来，所以肯定都是假的。

    晏紫默念，“假的，假的，都是假的。”

    她忽视心中的那丝遗憾，念道，“平心静气，邪念褪去。”

    “看不见我，看不见我。”

    绕过冰屋后，矗立在他们面前的，是个巨大的门。

    修神照例先敲了下，没有回声，他再次推门。

    门刚露出缝，修神和晏紫就被刺的闭上了眼睛，这光线太强了。

    他们推门进去，待用神识看到面前的景象时，双双都沉默了。

    晏紫神识转了一圈回来，确定这是个约莫近万平的大厅，里面的堆满了金银珠宝，只留下最中间一个可容一人通过的小道。

    大厅的墙壁是用金元宝叠成，支撑大厅的柱子也是金色。

    晏紫想，或许它是由纯金打造的。

    想到这，她感觉柱子的光好像更亮了些。

    她赶忙摇头，不能想了，不能想了！

    她悄悄的抬了头，想用神识看一眼修神。

    发现修神也正低头用神识看她，面容复杂。

    晏紫踌躇的解释，“我......我也不知道是怎么回事。”

    修神笑了，“原来小仙子之前那么有钱。”

    那他真的还差的远。

    晏紫连忙摆手，“不不，我没有那么多钱的。”

    “那就是小仙子希望有这么多钱。”

    晏紫：“.......”

    她不好意思的挠挠头，眼珠在眼皮底下咕噜噜转着，“或......或许吧？”

    要是说她没有这想法的话，那这些金银是哪里来的？

    “好”修神表示了解了，并且会努力挣钱。

    “前面的路太小，我恐怕不能过去了，得由小仙子自己走过去。”

    “嗯嗯，也好，刚好这里也热了。”

    何止是热？晏紫觉得她都快要被自己的羞愧之情烤熟了。

    修神把晏紫放下，又变小窝进了她怀里。

    “小仙子记得，要忍住不要碰周围的金银珠宝，这些我们以后都会有的。”

    “好。”晏紫抱着他，手臂不由得收紧了些。

    让她走过这金银路还不能碰周边的金银珠宝，比之前在清泉村走那个荆棘路似乎还要难些。

    没进入这“随心所欲”阵之前，她可没意识到自己这么爱钱。

    修神看出了她的紧张，安慰她说：“这个随心所欲阵会把人心底的欲望放大，比如我，我心里的路会有迷宫那么复杂吗？”

    此时在空间中默默注视着他们的众人，脑海中都闪过一个想法，“有，有那么复杂。”

    也不是心路复杂，而是你用一条条的心路，汇聚出了一个个对晏紫的爱意。

    晏紫却很受用，“我就觉得我没有那么贪心。”

    “嗯，你放轻松，保持本心，想想其他感兴趣的东西。”

    “好”晏紫终于迈出第一步，踏入了金银路。

    刚一踏进去，晏紫就仿佛看到金银珠宝在向她招手

    那殷勤劲儿，就好像那青楼的女子甩着香香的帕子，对着路过的人喊，“大爷~来玩儿啊~”

    晏紫绷直了身体。

    “无量天尊！”

    “我佛慈悲！”

    “南无阿弥陀佛！”

    “妖魔鬼怪快退开！”

    “太上老君急急如律令！”

    “芝麻开门！”

    修神：“.......”

    他忍住笑，这念得都是什么咒语啊？

    小仙子可爱的过了火。

    晏紫靠着这些咒语顺利走了一小段路后，心境豁然开朗，她步伐加快，然后直接用她的仙踪仙步到了路的另一头。

    在她面前的，是另一个门。

    晏紫松了口气，“看来，也不是很难嘛。”

    修神笑，“小仙子太厉害了。”

    玄龟提醒道，“得是在内心深处转变想法才行，你方才若是强压下去的，等会儿你打开这扇门，看到的说不定就是金山银山了。”

