    余庆生跟另三个人从飞度上下来就进了村委会办公室，王惊蛰和徐天良暂时留在了飞度里，他俩稍后得要想办法去找徐家小儿子的尸骨就肯定不能跟进来了。

    办公室里的人看见只走进了四个，就很诧异的问另外两人怎么没来，余庆生说道：“说是去厕所了，这两个都是下面的跟班，公司决策的事也用不上他们。”

    “啊，你过来我给你介绍一下吧”领路的人指了指办公桌后面的三叔，说道：“你叫于主任就行了，煤矿是我们村集体产业，于主任就是主管的，有什么要求你跟他聊吧。”

    “你好，你好……”余庆生故意操着口岭南那边的口音，给对方握着手说道：“我们可是慕名而来啊，听说你们这里的煤便宜，就特意从岭南开车过来的，想考察一下，看看咱们有没有能合作的可能”

    三叔于主任抬起屁股跟他握了握，指着沙发说请坐吧，又让人给上了茶，然后拿起桌子上的烟也递了过去，说道：“我记得，我们没有往岭南发过煤啊，你听谁说的？”

    “呵呵，客户，我们是做金属冶炼的，然后还有家水泥厂，咱也是村企业啊，大概是去年吧我们跟一客户见面的时候就说现在煤价涨的太厉害了，企业有点负担不起，他就跟我提过说皖南这边长岭子煤矿的价格比市场上低了能有三四成左右，所以今年我们原有的库存一消耗完了就马上过来了”余庆生这人脑子确实挺活的，角色进入的也很快，跟对方交流沟通一点都不含糊和打怵，嘴里的瞎话一套套的往出蹦，让对方听了之后觉得好像还真是那么回事。

    于主任点了点头，其实也没太大怀疑的，就像过来汇报的年轻人说的看人得看气质，余庆生他们这四个浑身上下都透着浓浓的乡土气息，一看就不是记者或者警察那类人，再一个是岭南那边确实很多村子都在做企业，所以他这一套瞎话说出来，还挺严丝合缝的。

    “那你们一年大概能消耗多少吨煤炭啊？”于主任很快就直奔主题问道。

    余庆生想了想，说道：“正常来说，按照我们的产能讲一年的用煤量大概是在十万吨上下吧，不过也看订单多少，今年的活就不错，估计不会低于十万吨煤的用量。”

    办公室里的人当即动容了，觉得这个量确实不小，长岭子煤矿的规模都是小型的，大概一个黑煤窑一年的产煤量在三十万吨左右，而按照余庆生所说的，他们一家企业要的量可就相当于一个黑煤窑一年的三分之一产量了，这确实是一份单子啊。

    于主任和另外一个中年这时候就开始正色对待余庆生他们了，往下基本就开始朝着价格方面来谈了，而再来之前余庆生和王惊蛰也在往上查了一些资料，怎么说呢，正常生意上的对话肯定没问题，只要他们不紧张短时间内就不会露馅的，而这段时间也足够王惊蛰跟徐天良去找到尸骨了。

    但让王惊蛰绝对没有想到的是，这场寻找尸骨的历程，会掀起这么大的一片波澜。

    另外一头，徐天良和王惊蛰在飞度里等了一会后就下车了，两人以找厕所的名义往东南边走了过去，之前文王六十四卦已经卜算出来了，徐家小儿子的尸骨就在这附近不远的地方，他俩估计大概半小时左右，也差不多能够找到了，这个时间点也是余庆生那边差谈生意的尾声左右了。

    这时候的天色已经有些黑了，一路上并没有碰到什么村民，王惊蛰和徐天良很快就进入到了一片树林中。

    进到树林里以后，王惊蛰就从包里拿出一个小碗，然后倒上一瓶矿泉水，又让徐天良割破了自己的手指，低了一滴血在碗里，随后王惊蛰将事先写好的符纸点燃烧了，纸灰落在了清水中，于此同时徐天良的那滴血液也飘在了水上面，稍微等了一下，这滴血就在水里飘了起来，然后朝着一个方向飘了过去。

    “行，走了……”王惊蛰知道这是有啥反应了，徐天良离他弟弟如此近的距离，两人之间的血脉是完全可以产生共鸣的。

    这种滴血寻亲的方式，基本就跟DNA匹配是一个道理，也就只有直系亲属之间才会管用，并且距离还不能太远了，否则是没办法出现共鸣的。

    王惊蛰端着一碗水领着徐天良一直往树林里走，此时的方向跟之前那一记文王卦算出来的都是一致的，眼看着差不多就该到地方了。

    树林外面，原本应该是一片田地，不过看起来就知道肯定荒废的有些年头了，毕竟种地肯定没有挖煤赚得多，再一个可能田地下面就是煤田，所以这边村子里的人干脆就直接给荒了，一点种的必要都没有了。

    田地的另外一头是一处小山坡，此时动火通明还能隐约听到有机器轰鸣的动静，明显是在煤矿作业，人影绰绰的，看起来人还不少。

    “啪”王惊蛰把碗随手就扔在了地上，低声说道：“就是这了”

    “哪啊？”徐天良东张西望不明所以，王惊蛰抬起脚来跺了跺，那意思是尸骨就在这处荒了的田地下面。

    徐天良顿时紧张兮兮的“嗯”了一声，王惊蛰肯定不带怀疑的，随后从包里拿出两把折叠了的工兵铲递给对方一把，然后他小声说道：“快点挖，那边还有人在，现在也就是天黑估计他们不会注意到了，咱俩动作快一些挖完就赶紧走，剩下的事你和余庆生他们就不用管了，你直接回岭南就行了。”

    这是王惊蛰之前跟他们商量的结果，徐天良和余庆生取走尸骨，他会留下来研究这帮开黑煤窑的人，毕竟他们几个留下来也起不到啥作用。

    徐天良和王惊蛰拎着铲子朝着地里挖下去，很快就掘开了上面的一层积压的尘土，再往下就出现了一道类似于北方地里挖出来的地窖上面那种木门一样的木头板子，板子明显是年头很长了，很多地方都糙了，而且因为受潮的原因也有点发烂了。

    “吱呀，吱呀”王惊蛰和徐天良将铁锹插到木板下面翘了几下，就“咣当”一下给掀开了，露出了下面黑洞洞的空间，徐天良从身上掏出手电照了进去，看了一眼之后，当即就傻眼了。

    地窖一样的坑洞里，居然堆了满满一下子的白骨，杂乱无章，根本就看不出有多少具了。

