    胃疼的实在坚持不住，路乔缓缓的蹲了下来，紧紧蜷着身子，看起来可怜又无助。

    但是话语带刺，根本就不饶人，“霍先生恐怕根本就没有资格和我说这话吧。这贼喊捉贼的我见过不少，但是像霍先生这么不要脸的，说实话，我还是第一次见。”

    她讽刺的笑起来，“这么说起来，还真是要多谢霍先生，让我大开了眼界……”

    霍宴被她几句话刺得心头无名怒火起，但是看着她被胃疼折磨成这个样子，又硬生生的忍了下来。

    一想到这七年，她都是这么过来的，也许有很多个夜里，都是喝了酒之后犯了胃病，这么蜷缩着忍痛。

    他的心里就如同被针给刺了一样，微有刺痛的感觉。

    他屈腿蹲下来，尽量温声问她：“药在哪，我帮你拿？”

    路乔不理会他，额头抵着膝盖，忍痛忍的艰难。

    没事，一会就好了，一会就好了。

    她如往常一样，紧紧抱住自己的膝盖，这么安慰自己。

    之前的很多个犯胃病的时候，都是这么过来的，忍着忍着，要么就习惯了，要么就过去了。

    这次也是一样。

    她忍着就好，真的，忍着就好。

    情绪有时候是无声的语言，会替人说话。

    明明路乔为什么没有任何的表情，但是霍宴却忽然就觉得路乔心里的难过已经泛滥成灾。

    霍宴一愣，一米七的个子，在女孩子的身高里算是高挑的，但是这个时候路乔就这么蹲在这里，看起来特别的瘦小。

    纤细肩带挡不住突出的蝴蝶骨，他这才发觉，路乔已经瘦的不成样子，和病到晚期，已经是强弩之末的温然一样的瘦弱……

    只不过温然尚且还有他关心和照顾，但是路乔一力撑起路家，作为路家的现任家主，路氏集团的总裁，任何情况下，她都不能够，也不被允许软弱。

    因为这个表面上风光的身份，让所有人都忽略了她的其他，就连他，很多时候也都只把她当作了路氏那个运筹帷幄的总裁，却很少能想起，其实抛除了这些光环之外，其实她也不过是一个才二十多岁的小姑娘而已。

    也不过是一个需要人呵护疼爱的小女孩儿而已……

    情不自禁伸手把她揽进了怀里，轻抚着她的脊背，沉默的安慰她。

    落入带着烟味的怀抱里，脸贴着温热的胸膛，隐隐的似乎还能够听到某个人沉稳的心跳声。

    路乔怔住，垂眸看着霍宴的袖扣，很精巧的设计，花瓣舒展的怒放蔷薇，灼灼其华。

    心有猛虎，细嗅蔷薇。

    霍宴是头猛兽，温然就是他藏在心底的那朵蔷薇，他的温柔都是温然的，除她之外，任何人都承受的是猛兽的凶残暴戾。

    路乔挣扎起来，努力想要从霍宴的怀里挣出来，那个人的手臂却越收越紧。

    她冷声说：“放开我。”

    霍宴没说话，只是伸手轻轻地揉揉她的头发，像是宠溺的安抚无理取闹的女朋友。

    路乔最恨他用这样的态度对她，没有情，却故意给人遐想的动作实在可恨。

    恶从心起，路乔又推不开他，干脆张口在他的手臂上狠狠的咬了一口。

