    大月王都，核心城区，是一大片占地面积并不算多的恢弘宫殿群。

    宫殿不多，所以占地不广，但每一座都极其高大，宽敞，夹杂着粗犷和奢华之间的平衡美感。

    其中不时能看到有很多壁画和花纹，都带有浓重佛门风格。

    曾经代表道门的大元，早已成为了过去。

    中心宫殿处，帝皇日常的居所，被称为乾元宫。

    金碧辉煌的宫殿中。

    定元帝负手而立，静静眯眼，注视着下方跪地禀报情况的太监内侍。

    两侧宫侍被一股无形的压力，压制的大气也不敢出。

    这种压力，不是气机，不是危险，而是眼前这人，一言一行，能对他们命运的轻易拨动。

    当一个人的喜怒哀乐，甚至一点点的不高兴，小动作，都能导致他人的一生命运波折时。

    这样的感受，便会化为庞大的气压，压制得他人大气也不敢出。

    而这样的力量。

    名为权！

    定元帝始终只是中年男子的姿态面容。

    没人知道他多少岁了。

    当初太上皇将他带回宫中时，并且宣布，他将成为整个大吴太子时。

    那时候的他，就已经成年了。

    除开他自己，没有人知道，他幼年是在哪里度过。

    此时的定元帝，外表正值壮年，面上留了八字胡，脸颊清瘦，眼眸狭长，瞳孔仿佛在散发着淡淡冷光。

    任何被其注视到的人，都会不由自主的心生凉意。

    他如今明明身形不高，只有两米。但却给人一种极其高大之意。

    “王玄，正面击败了佛门无相伏魔阵？？”

    “正是。回禀陛下，王玄在极短时间内，没有停留，从孔雀亭离开，直奔佛轮桥，并于桥边河面上，正面击溃无相伏魔阵，通过佛轮桥，此时，正朝清河区赶去。”太监俯首恭敬道。

    “看来他的下一个目标，是魏家赌坊。”定元帝微微露出意外之色。

    能够击溃无相伏魔阵，就算只是被军部削弱不少的无相伏魔阵，也代表此时的王玄，已经超越了他原本的期待。

    “按照正常计算，王玄此时的实力境界，应该是刚突破真血吧？”定元帝道。

    “是，不过，按照观测所言，王玄在战斗中展现出的血脉觉醒，似乎并非须弥鲸王形态。反而更像是...”

    “更像是什么？”

    “更像是...第二血脉觉醒。”

    “第二血脉....！”定元帝双目微微合上，一时间没有动弹。

    一个本就是破限级天才的苗子，如今，更是爆出了还有第二血脉，这可是融合仪式后的第二血脉。

    按道理来说，融合仪式可以让其所有体内血脉，全部融合为一体。

    这样一来，王玄体内的血脉，应该不会有第二种才对。

    可现在，他的觉醒特征，怎么都和其描绘的须弥鲸王完全不同。

    而能够在融合仪式后，还能在体内停留的第二种血脉。

    只有一个可能。

    那便是，这种第二血脉，的强度，并不比前一种差多少。

    “有趣。”定元帝睁开双眼。原本只以为是个可有可无的闲棋，却没想到....会给他爆出如此大的惊喜。

    这让他渐渐正视起王玄这个苗子。

    “这次赌约远征之后，将其培养级别提升一下好了。就算是聚沙，也是需要首领....”

    这次对远希的远征，并非他心血来潮，而是以远希作为一个幌子，真正让国内，在不出大乱的基础上，分出胜负高下，和平演变。

    他希望平定佛门，但却不希望内斗过甚。

    如此，一个吸引两方共同矛盾的远希，变成了关键点。

    想到这里，定元帝脑海中又浮现出，那位道门魁首，玄妙宗内有着完美容颜的黑裙女子。

    那次的惊鸿一瞥，让他一辈子也忘不了...

    *

    *

    *

    坤和宫。

    乾乃天，坤为地。

    坤和宫乃是皇后令重燕日常的起居之所。

    按照令重燕的喜好，这里随处都以花盆和吊篮，种植着不少的紫色藤花。

    这种紫色藤花，原名紫庆兰。但令重燕觉得不好听，便将其改成了紫绒衣。

    这些如同绒毛一般，细细小小，颜色鲜艳的紫色藤花，在坤和宫内外，装扮得到处都是。

    令重燕正慵懒的半躺在精致玉塌上，手指轻轻揉着自己太阳穴，似乎正在休憩一二。

    周围整个宫内没有一个人。

    所有内侍都被她挥退下去。

    “怎么样？”令重燕此时全然没有之前见魏合的纯净。

    反而窈窕的身躯，在侧躺时，勾勒出惊人的弧度。

    如墨的长发，披散在身侧，发丝间若隐若现胸前的雪白。

    此时的她，浑身散发着一种隐约的妖冶。

    “王玄击溃佛门无相伏魔阵。实战疑似已经到了金身极限。

    而木诚威，此时还在和军部金身高手缠斗，暂时还没击溃对方。”一道隐晦的声音，悄然传入令重燕的耳中。

    “！？”令重燕一愣。支起身体。

    “王玄，相当于金身极限？他不是才真血么？！！”

    真血和金身，这是两个差距极大的境界。

    原本两者压根不会被连在一起被提及。

    却没想到.....

    “是。确切的说，是才突破真血没有几天。应该是以十三真血异宝为契机，最终才顺利突破。”那声音回答。

    “真是厉害...”令重燕叹气。“可惜，有些生错了时代。如今以陛下之势，未来，就算他成就宗师之位，也作用不大了。”

    “或许我们该更改一下，与其合作的方式。”那声音建议道。

    “如何更改？”

    “给他更多助力。也能让圣上，看到聚沙计划，对于如今的大月，作用不大。”

    令重燕陷入沉思。

    “更快的将他推出，然后和聚沙计划唱对台？”

    “此人身份底细，我们都知晓。如今其真血这边的资质如此惊人，恐怕早已放弃了真劲那边。

    若是能在大月解决其余后患，未尝不能拉到我等一方来。”那声音低沉道。

    “若是拉不过来呢？”令重燕淡淡问。

    “那便维持原状。”

    “不，那是最蠢的做法。”令重燕嘴角勾起一丝妖艳的弧度。

    “到时候，便将他作为引爆点。让佛门和军部，彻底...”

    *

    *

    *

    王都另一处，大觉寺。

    大觉寺乃是整个王都最大的佛寺，也是如今广慈教和大灵峰寺一脉，共同执掌的佛门据点。

    对内，或许摩多和大雪山一脉，终归不是一路。

    但对外，整个佛门从来都是一整块，只是各部分的名字不同。

    摩多和西撒，面对面相坐，头顶落叶纷飞，却没有一片，会落到两人头上。

    两人身前摆放有棋盘。黑白棋子厮杀得难解难分。

    战况如此胶着危险，两人却连面色都不曾动容。

    “木诚威和王玄，差距拉开了啊....”西撒放下一枚棋子。

    “这样的游戏，以前也曾有过。”他看向对面的摩多。

    尽管对方没有说话，但他依旧能从脸上，得到不少信息。

    区区真血，就算未来有成为他们的潜力，可那终究只是潜力，距离他们还很遥远。

    唯独他对真血击败无相伏魔阵，感到有些惊讶。但也仅此而已了。

    “国师可有见教？”

    摩多面色不动，手里拿起一枚棋子，轻轻按下。

    西撒哈哈一笑。

    “也对，您可是已经跳出樊笼，那就由晚辈亲自安排。”

    如今的王玄和木诚威之争，已经早已不再是单纯的两个天才之争。

    而是代表着军部和佛门之间的颜面。还是未来发展的风向。

    特别是在此时这个关键时候。

    以王玄展现出的实力天赋，必然会更受军部重视，受皇室重视。

    然后再对其投入更多。听闻聚沙计划，正在到处寻找合适的领头人。王玄此人，若是忠诚度过关，便极为合适。

    而在这个时候，若是一举击溃，毁掉此人.....

    当然，要做到这点，单单依靠木诚威，看来是把握不大了。但没关系。

    西撒笑了笑。

    要想压制一个才真血的小家伙，他能动用的棋子很多。

    很多时候，有些东西，有些人，并没有他们自己所想的那么重要。

    他会让对方看清。

    *

    *

    *

    越过佛轮桥。

    魏合很快进入清河区。

    清河区在整个王都，也是聚集了大量娱乐场所之地。

    青楼，乐坊，集市，宝楼，诗会，茶会，花会等等。

    这里随时随地，都有着大量可供消遣之地。

    来到此地，唯一需要担心的，便是自己的钱袋够不够厚。

    和其他区不同，清河区的建筑房屋，一路上都显得更加繁华，装点更多。

    街道更干净，过往之人衣着也更加考究。

    豪华的马车更多了，还不时能看到异兽拉动的马车。

    魏合速度极快，没有任何停顿阻碍，笔直来到一处有些陈旧的双层小楼前。

    小楼木质结构，门前挂着一个硕大的魏字。

    下面画了一个活灵活现的骰子。

    只是楼层内，隐约有些冷清，似乎没多少人声传出。

    “其实魏家赌坊原本不是在这里。”一个平和的声音，从魏合身侧传来。

    一名有些肃然的中年男子，留着清雅三尺长须，打扮如寻常员外富商，缓步走近过来。

    “后来，大月下来规定，所有娱乐机构，必须全部集中到清河区。以拉动这里的人流流量。所以，这里才会如此繁华。”男子淡淡道。

    “那和我前来取药，有关系？”魏合此时的外形已经恢复成原本的正常。看上去就是个普通强壮的长发男子。

    对于眼前此人，虽看似普通，但他不信，周围那么多眼线观众盯着，这个能无声突然出现之人，会是普通路人。

