    秦无命有些无奈，实在没想到，这个李大宝居然把他称呼为我家小秦，多少有点断背山的意思，这让秦无命不觉的就是后脊背发凉。

    秦无命白了一眼李大宝说道：“所以，接下来的问题就变成了，在按下快门的那一瞬间，这架飞机正在处于这条轨迹上的哪一个点。”

    众人都十分入神的听着，秦无命也继续说道：“现在要告诉你们一个知识点，Kml文件不仅仅记录了飞机的飞行轨迹，同时还记录了飞机在每个点的时间信息，把握住这点，就有希望找到更多的线索。”

    “对啊！如果这样说的话，那我们就直接对照每个点上的城市的三维地图，一点点的排查，总能找到的。”李大宝一拍脑门，一脸兴奋的说道。

    “那好，再给你一台电脑，你一点点的排查去吧。”元龙冲着李大宝做出了一个请的姿势。

    “那是不可能的，这条线的城市太多，少说也有一百多个，这样排查起来，工作量太大。”秦无命顿了顿，紧接着说道：“所以，我们下面要做的就是排除法。”

    秦无命说着就指着屏幕左上角的位置说道：“左上角这个进度条记录的就是飞机飞行时的时间节点，我们拉动进度条就能知道，这架飞机是在当天上午的6点多出发的。”

    “就这？这也说明不了什么吗？”元龙还是有些不服气，冷冷的说道。

    秦无命淡淡一下，问道：“那你知道这个时间代表这么什么吗？”

    元龙愣了半晌，也没弄清楚秦无命说这话的意思到底指的是什么。

    “这叫UTC时间，中文叫做协调世界时，用以计算时差，基本就和格林威治的标准时间差不多。”秦无命说道。

    “哦，我知道了，我说呢，我以前出差的时候，在机场经常能刚看到UTC+8这个字眼，我当时还纳闷，这个玩意儿代表什么呢。现在才知道，我们采用的东八区的时间，所以UTC+8就代表我国的时间。”李大宝恍然大悟的说道。

    “可以啊，宝哥，都学会抢答了。”秦无命微笑着说道：“所以通过UTC时间的使用，跨国飞机及可以避免因为短时间穿越多个时区而让自己产生混乱。”

    秦无命顿了顿，声音提高了一些，像是在故意强调一样，说道：“所以，我们只要明确了飞机位置和时间的对应关系，就能通过具体的位置和时间，这样我们就可以得知飞机在航线不同位置时的天气情况。”

    李大宝听到这里，嘿嘿一笑，冲着元龙略带嘲讽的说道：“怎么着，小龙，到现在是不是还不服。”

    元龙眉头紧皱，没有搭理李大宝的嘲讽，像是也进入到了紧张推理的过程中，他顺着秦无命的思路，指着电脑屏幕上的那张照片说到：“照你这么说的话，照片中飞机所在的天空是晴空万里，所以我们是不是就可以首先派出那些在航线上处于黑夜的地段，是不是。”

    秦无命点了点头，说道：“是的，接下来我们就可以用到一些网站记录的数据进行排查。”秦无命说道就随手在浏览器的上打开了一个网页。

    “在这里，我们用的是一家叫做”LookTheSky”的天文观测网站。我们先将坐标定位到郎登，然后在左上角的进度条上建时间拨回到昨天5月30号，然后将UTC时间定格在6点05分，也就是飞机起飞的时间点。”秦无命说完就在电脑上敲打了起来。

    众人目不转睛的盯着电脑屏幕，通过秦无命这样的一番推理，惊讶的发现，此时的郎登还处在黎明到来之前的黑夜之中，首先就可以排除。

    秦无命紧接着说道：“考虑到飞机抵达目的地的时间是UTC17点45分，那么此时的鸿港按照我们东八区的时间推算，此时正处于凌晨一两点的时间，所以也可以排除。”

    元龙用手抚摸着自己的下巴，若有所思的说道：“照你这么说的话，很快就能排除掉大部分的城市。”

    “那是当然，排除了这些地方，我们回头再看，结合原始的照片和飞机的航线图，照片中的飞机不可能在已经入夜的龙国，所以就可以先排除航线的后半段。”

    “那样的话，嫌疑人现在很可能是在欧罗巴州中的某一个城市。”李大宝说完就挠了挠头，突然间好像想到了什么，就说：“那地方的地形复杂，山地繁多，城市小而繁多，这样一个个排查的话，岂不是更麻烦。”

    秦无命听到李大宝这样一说，不禁停下手中的工作，低头沉思了一下，他老是感觉忽略了什么，直到他再次将目光聚焦到照片上的飞机的时候，脑海中突然灵光一现，说道：“多谢宝哥的提醒，我确实忽略了一个非常重要的一点。”

    “嘿嘿，不要小看了你宝哥，你宝哥我的思维逻辑一点也不比你差。”李大宝一脸得意的说道。

    “对！就是太懒，从你们法医的角度来说，脑神经都被猪油蒙住了。”元龙揶揄的说道。

    “嘿，宝哥我这小脾气！”李大宝刚想继续说下去，就被秦无命打断，他实在不想被他们之间的相互玩笑而打断思路。

    秦无命紧接着说道：“其实我忽略了飞机的航向，大家来看，当我们的目光聚焦到飞机前半程之后，此时的飞机航线大体朝向正东，所以这张机会一清二白的照片里面又多了一个十分重要的信息。”

    “什么信息？”元龙好像也想到了什么，有些兴奋的问道。

    “那就是此时飞机指向正东，那拍摄者的朝向呢？”秦无命故意卖了一个关子。

    “拍摄者此时正面朝西面！对不对！”元龙兴奋的说道。他此时确实有点佩服起眼前的这个毛头小子了。

    他其实也是一个探案迷，曾经也想学着那些大神通过照片就能找到拍摄者的位置，但多次失败之后，铩羽而归，总感觉那些都是是骗人的把戏。直到今天，在秦无命的面前，他才彻底的感到了自己的渺小。

