    邵悦星知道每年自己妈妈的慈善晚宴，都是重头戏。

    这个宴会，联系着许许多多上流社会的高端人士，也是许多人想要挤进来攀关系的一个机会。

    实际上越是往上，越是有圈子的，圈子也更难进，想要从中找到关系，打入圈子，这都是不容易的。

    许星辰的宴会就是一个如此的机会，对很多很多各种各样的人来说是非常重要的。

    邵悦星知道重要，但是却只关注慈善方面，其他方面，她不太清楚，也不明白。

    她这次参加，也是为了献出自己的那份爱心。

    实际上在很小的时候，她就会每年拿出自己的压岁钱投入母亲的慈善会里面，虽然不多，但是妈妈告诉过她，勿以善小而不为。这一点星星的慈善之心从小就有。

    今年她亲自去，还捐上自己的画作，也是自己实际参与的一个开始了。

    不过，她今晚上可不是作为邵家小公主出现的，她并没有跟着许星辰一起，只是很低调的，身边跟着关月，提前走进了宴会场，找个不起眼的角落坐下来。

    这是星星自己要求的，当然也是许星辰同意的。

    想了想还是不想要把女儿直接介绍给这些人。

    这也是许星辰和邵怀明私下决定的。

    当然许星辰今晚很忙，她不会顾得过来女儿，这会儿她已经在跟各种来的人寒暄去了。

    星星身着黑色小礼服，没有刻意多么隆重的打扮，力求低调，但是实际上她那张漂亮精致的脸蛋儿根本没有办法低调。

    但凡看到她的人，都在猜测，这是谁家漂亮的女孩子，或者是最近娱乐圈出现的新人？

    这个宴会，从开始只有些豪门太太和小姐，到后面慢慢扩大，再到很多阶层的人，包括娱乐圈的都有，不过来这里的也不是一般的小角色，有头有脸的人，一线明星才有资格来。

    所以对于星星出现在这里，他们猜的要么是谁家没有露面的小姐，或者可能是什么女明星，当然也有些艺术界的人。

    星星端正的坐着，她从小都有礼仪老师，良好的礼仪和习惯，让她即便是感觉到被人看着的尴尬，但是腰背坐姿依然挺直，没有不好意思。

    身边关月怕她无聊，跟她聊着天。

    “夫人的这个慈善晚宴，办了二十年了，可以说是对很多人很多方面影响很大，而且夫人办的是真心做慈善的，这么多年的坚持，也甚至得到了政府的支持，这里面还有政府人员呢。能做到夫人这个程度，在慈善的路上，很少很少了。”

    星星眼里也充满了崇拜，笑眯眯的点头，“嗯嗯，我觉得妈妈做的好了不起。她一直都很厉害。”

    “夫人从来都是个心善的。小姐跟夫人一样，每年也出自己的一份力，帮助了很多人。你不知道，那些被帮助的人，有好多好多想要感激夫人的，只是夫人也不需要他们的感激，但是每年慈善基金会那边会收到海量的感谢信，还有各种礼物特产之类的……”

    星星听着关月说起基金会的厉害，又说到了这几年的影响和转变。

    她心中越发的崇拜的母亲了。

    在她心中，爸爸是超人，无所不能，妈妈是温柔的好妈妈，但是也有着厉害的能力，比爸爸更厉害的是妈妈可柔可刚。

    星星弯着嘴角，眉眼都是笑意弯弯，精致的小脸儿，白皙娇嫩，即便在暗处，她周围也仿佛散着光芒一样。

    她这样的小姑娘生来就该是天使的。

    唐弘跟欧阳庭走进来，看到星星的时候，感叹的说着这话。

    “真是个天使。看到她我都想好了，就把这小姑娘打造成娱乐圈的小天使怎么样？”

    欧阳庭没理会唐弘的异想天开，在这里的人陆续都进来之后，他们也找到自己座位坐下来。

    欧阳庭的身边，是他们这一圈子的前辈，他都很有礼貌的先问好，之后大部分是沉默。

    他不是多健谈的人，没出名的时候，沉默寡言，出了名之后更是可以不想说就不说了。

    不过，今晚来这里的，都不是小人物，欧阳庭即便是再不愿意，有些要说的，客气的话，以及要寒暄的，也是免不了的。

    欧阳庭在跟一位前辈说了好久之后，借口去了洗手间离开了。

    不过不是真的去洗手间，而是找了个安静的地方，暂时透一口气。

    星星出现的时候，都没想到，这里还会有别人。

    而她刚要退出来的时候，欧阳庭已经转身，看到了她。

    欧阳庭迅速将手中的烟头捻灭，并没有随意扔掉，只是淡淡的点头。

    星星转身，还没走，不过又回头，说了句：“你们做明星的，是不是不太好抽烟？”

    做明星的抽烟，这是给粉丝做不好的示范吧？

    欧阳庭楞了下，然后对着这好奇的小姑娘，说道：“没抽，只是点燃了。我已经戒了。”

    不过是有些烦闷，想要闻一闻烟的味道。

    星星认真的看着欧阳庭的眼睛，他的眼窝深邃的，像是混血。

    “你是混血吗？”这个问题，她也好奇的问出来了。

    欧阳庭又是一愣。

    没想到，原以为不会对他感兴趣的小仙女，竟然也有这么多问题。

    欧阳庭心中好笑，偏偏这个女孩子眼中根本没有追星的那种狂热，就好像只是对一件事情好奇的简单而已。

    他摇头，“不是混血。”

    星星沉默了两秒之后点头，“谢谢。”

    说完了就转身走了。

    欧阳庭却先一步走到她面前，对着她说：“你在这里吧，我回去了。”

    星星却皱皱小眉头，“抽二手烟不好。”

    “……啊……抱歉。”

    星星没再说什么，转向去别的地方，她身着黑色小礼服的背影，像个骄傲的小公主。

    对，欧阳庭想到了罗马假日奥黛丽赫本的身形背影。

    他不自觉地，跟着小姑娘也往外走去，最后下楼，去到了酒店内的院子里。

    春日的夜晚，还是很冷的，欧阳庭看着她纤弱的背影，脱下了西装外套，走近了星星。

