    张麒麟表现出来的这一手，让九爷极为震惊。

    他探险多年，今年已经有一百多岁的高龄。

    然而在他的印象中，还从来没谁能拥有这种本事。

    他也曾经听说过一些消息，这是失传已久的古法，在古时候，有人就利用这种特殊方式和棺材里面的尸体对话。

    张麒麟得到了传承？

    还是，张麒麟本就是生活在古时代的人？

    这让九爷匪夷所思。

    湖底宫殿内。

    周围已经没有湖水，似乎被特殊方式阻隔了。

    湖底宫殿保存的相当完整。

    秦风能看到不少古时期留下来的宝物。

    这让直播间的观众们在羡慕。

    “这些宝物如果拿出去卖的话，至少几个亿吧。”

    “岂止呀，全都是稀世珍宝，几十个亿都挡不住。”

    “看这些宝物的模样，似乎是来自于各个朝代，难道有人把各朝代的宝物都收集到一起，然后用来陪葬吗？”

    “如果是这样的话，那我很好奇这湖底宫殿的主人究竟是谁？”

    “能把宫殿建设在一处灵湖底部，这人的身份和能力绝对不简单。”

    “……”

    秦风来到这里后，感觉那股怨气更深了。

    现在才可以完全确定，怨气的出处就在湖底宫殿内。

    秦风一路对着传来怨气的地方走去。

    很快发现一口巨大的青铜棺材。

    棺材外壁雕刻着九条飞龙，寓意九龙升天。

    而在九条飞龙，龙眼睛的位置，竟然是璀璨的黑曜宝石。

    张麒麟伸手摸了摸，解释道：“这种黑曜宝石在古代极为珍贵，是西域供奉而来的产物，除了皇室贵族，其他人很难拥有。”

    “所以闷油瓶你的意思是说，这口棺材里面的主人，是某个朝代的皇室贵族？”

    张麒麟摇摇头。

    “我也不太确定。”

    “一切只有等棺材打开后，才能得知。”

    张麒麟伸出手，在青铜棺材的各个位置轻轻敲击，随后贴近耳朵去听。

    直播间的很多观众们都疑惑，不明白张麒麟为什么这么做？

    注意到这一幕的九爷解释道：“他用敲击所带来的声音波动，观察里面是否藏有机关，这样才能避免，被里面的机关所伤。”

    汪冰冰听得眼睛一亮，“这位麒麟小哥，他的探险经验也太丰富了吧？”

    “岂止是丰富，简直都成精了，如果没有下过几百上千个墓穴，绝对不会有如此的经验。”另一人道。

    九爷深吸一口气，他也对张麒麟这个人愈发感兴趣。

    可惜这样的人，竟然遭受到了天武十八骑创造者的意识侵占。

    也不知道他能不能挺过这一关？

    九爷从心里来讲，还是很希望张麒麟能平安无事的，他也不舍得杀了张麒麟。

    这样的人才太难得了，只要有他在，全球各地的禁地，说不定都能探索成功。

    这对于他们熊猫国来讲，是有着极大益处的。

    毕竟蔚蓝星的禁地太多了，一个国家探索成功一处禁地，那所取得的荣誉，比奥运金牌都不知高多少倍。

    张麒麟这番操作持续了差不多有三分钟，才终于停止。

    秦风立即询问：“怎么样？里面有没有什么机关？”

    张麒麟摇摇头，“目前来看是没有。”

    “不过小心驶得万年船。”

    “你先退到一旁，我来开棺。”

    张麒麟主动挡在前面，承担所有风险，他不愿意让秦风受到伤害。

    秦风心中一暖。

    不过这种情况下，他怎么可能躲在张麒麟身后呢？

    “还是我来吧闷油瓶，这种事情你就别跟我争了。”

    秦风抓着棺材盖儿，一把掀开。

    也就在棺材盖落地的一瞬间，里面那一男一女，两具尸体缓缓坐起身。

    紧闭的双目，也在这一瞬间睁开。

    碧绿色的眼睛，直视着前方。

    “卧槽！”

    “这是诈尸了吗？”

    “千年古尸诈尸了！好可怕！”

    “尼玛！好想抽自己两个耳光，我就不应该在大晚上看这种禁地直播。”

    “吓得我尿都出来了。”

    “要不要这么吓人的？”

    “……”

    直播间的观众们被这一幕吓到屁股尿流。

    秦风也吃了一惊。

    棺材里面不知存在多少年的两具尸体，突然坐起身，还睁开了眼睛。

    这换做谁都没办法安然淡定。

    秦风拉着张麒麟果断向后退，“闷油瓶，小心！”

    张麒麟一直在盯着那两具尸体去看。

    发现保存极其完好。

    其中一位，身上穿着一件很奇怪的衣服。

    此刻虽然坐起身来，睁开了双目，但并没有接下来的行动。

    张麒麟仔细想了想，还是决定走过去观察。

    “闷油瓶，小心危险。”

    秦风虽然嘴上这么说，脚步可一点不缓慢，一直跟随在张麒麟的旁边。

    走近后仔细观察，张麒麟才豁然明白，这尸体下面有机关。

    一旦棺材被打开，他们就会坐起来，双目睁开。

    就是为了吓退那些盗墓贼。

    九爷也在此刻解释道：“这就是古代人的聪明才智，他们为了不让自己死后，尸体遭受到盗墓贼的侵害，所以才会采用这样的方式。”

    “这还只是其中一种方法，我曾经见过更为神奇的。”

    “那些古代人虽然接受的文化教育程度不如现在，但他们的聪明才智，丝毫不输我们现代人。”

    搞明白了一切，观众们这才放松心情。

    “弄了半天，原来只是障眼法。”

    “这把我吓的，内裤都吓湿两条了，这棺材里的主人也太会了吧。”

    “果然在墓穴里，到处都是匪夷所思的事情。”

    “妈蛋！丢人了。”

    “……”

    秦风仔细研究了一下两具尸体下面的机关，不禁感慨一句鬼斧神工。

    在那个时期，人类的头脑能想到这样的机关，可是不容易。

    “怦！”

    秦风正观察着呢，忽然听见了心跳声。

    虽然很微弱，但逃不过秦风的耳朵。

    “闷油瓶，你听见心跳声了吗？”

    张麒麟点点头，他也听见了，一直盯着面前的两具尸体。

    “心跳声应该是从他们那里传来的。”

    秦风脸色一变，不可思议的道：“这可是两具尸体，死了上千年了，他们怎么会发出心跳声？”

    “难道……”

    秦风越看其中一具尸体身上穿着的衣服，越觉得不简单。

    “闷油瓶，你认识这件衣服吗？”

    张麒麟作出一个嘘的手势。

    用眼神示意秦风，仔细去听。

    很快秦风有了惊人的发现，两具尸体，心跳声却只有一道。

    难道他们，在共用同一颗心脏？

