    苏义孝封官的消息传遍了村子。

    他们纷纷带上礼物道喜，苏义孝从没被这么多人注视过，一时分外局促。

    没有收任何人的东西，他将种子改良后，交给村里人，又教给他们种植方法，期待来年丰收。

    做完这一切，苏义孝就得上任了。

    但在哪里上任，就成了难题。

    屯田员外郎，听着是从六品，但是虚职，不管人，不管事，主要拿俸禄。这是皇上对苏义孝献粮的嘉奖。

    按理说屯田应该任职京都，但苏希锦对父亲去京都并不看好。

    她询问韩国栋的意见，对方说皇上的意思是推广粮食，可以先在自己熟悉的地方试点。

    于是苏义孝便在青阳县开始了为期三年的屯田员外郎之旅。

    得知女婿封了官，林家十分高兴，欲大摆筵席，被苏希锦三人制止。

    苏希锦在现代待久了，认为做官应该廉洁奉公。

    苏义孝低调惯了，不爱张扬。

    林氏都听丈夫和女儿的。

    “前几天你们回去，我就让人买了房子，如今正好可以住下。”林母道。

    旁边有随从样的人笑道：“屯田司有房子，大人不必另寻他屋。”

    如此，一家人住进了屯田司家属院。

    林大舅拿出一叠契书交给苏义孝，“这是印刷厂和造纸厂的分成，我们自作主张买了房产和商铺，已经过了官府。原打算等阿锦及笄时交给她，如今就交给你吧。”

    陈国没有银票，出行只能带银子。所以林家把钱转化成了能带走的不动产契书。准备给苏希锦做嫁妆。

    苏义孝两口子收了契书，这两天的生活感觉做梦一样，如坠云端，让他们感觉不踏实。

    苏希锦在青阳县的日子不多，她去食为天看过堂姐之后，就立马回了红宅上课。

    得到科举考试资格的她，如今格外认真。

    以前虽说爱好读书，但对于科举之事，心里没底。如今有了明确目标，苏希锦更是废寝忘食。

    毕竟她的机会只有一次，

    诗赋讲究韵律，平仄，今天裴夫子让大家对对子。

    “我出上句：圆月。”

    苏希锦脑海里立马浮现曾经看过的电视剧《圆月弯刀》。

    现成的。

    正在这时韩韫玉站起身对道：“残阳。”

    苏希锦收回神，见夫子望向自己，思索片刻，对道：“孤影。”

    圆圆的月亮，她对孤单的影子，月照人影。

    裴夫子道：“尚可，比上次有进步。”

    苏希锦松了一口气，待到下课时，听雪送来一本书。

    “韵律学？”

    “公子做了批注，说小姐或许用得上。”

    苏希锦正欲感谢，见韩韫玉已没了人影，遂让她代劳。

    九月九日重阳节，苏希锦被人围着请吃饭。

    “上次你父亲升官，你没请我们吃饭，这次总该要请的。”周绥靖道。

    苏希锦笑道：“还是去食为天，最近新出了一道醋溜鱼片，你们一定喜欢吃。”

    众人开心直乐。

    一群人便去了食为天，店小二见是他们来了，直接将他们带去了林舒正预留的包厢。

    “不是说没包厢了吗？怎么他们可以进去？”有一男子问。

    苏希锦回头见那男子十五六岁，穿着刺绣的绸缎服，身后跟着四个小厮，看样子非富即贵。

    “这些客人是提前跟老板预约的，”店小二道，“店里确实没有空房了。”

    男子身边的随从上前，喝骂：“没眼力见的奴才，也不看看我们是什么人，我主子可是县太爷的侄子。”

    “今天漫说你们有空房，就是没有，也得腾出来让我家爷坐。”

    做生意当然是和气生财，但自己也有朋友，不可能把厢房让出去。

    苏希锦询问小二，“最快吃完的包厢应当是哪户？”

    小二道：“最快出来的应当是二号房，我方才借着上茶的功夫，看了一下大约还有半个时辰。”

    半个时辰只怕不能等，苏希锦道，“这位公子不若你明日再来？明日我们给你预留包厢，并赠送我们店新出的招牌菜。你看怎么样？”

    “不怎么样，”丝绸男子上前，眼神轻佻，“今儿我就要这间厢房，你们给也得给，不给也得给。”

    摆明了要闹事。

    苏希锦皱眉，却听身后传来一声嗤笑。

    “呵，”周绥靖笑了，“我当是什么大官，不过一八品县令的侄子，也敢在我面前摆谱？怎么敢的呀？”

    他将苏希锦扒拉在一边，他们这一群人，除了林舒立，人人都比他有谱。

    韩韫玉没来，顾桉远和安青山是临县，两县令之子，剩下一个戴司柳是夔州知州的嫡次子。

    “你是何人？”绸缎公子见他一身华服，知道来头不小。

    但一想到自己叔叔是这个县的老大，顿时挺直了腰板。

    “我的名字岂是你想问便问的？”周绥靖不屑，“我再给你一次机会，让你走，否则今天就是你叔叔亲自来，我也不认账。”

    “就不走，你耐我如何？”那人问。

    苏希锦退到一边，低声嘱咐店小二：“你赶快去叫你们老板来。”

    “不如何，”周绥靖好久没遇到这种混账东西了，很是兴奋，“你当真不走？”

    公子挺直腰板，“不走！”

    几个小毛孩敢吓唬他？他又不是被吓大的。

    “成，”周绥靖一拍手，便从身后走出两护卫，“给爷打。”

    戴司柳也叫了两个随从出来。

    苏希锦拦住他，“算了，和气生财。”

    周绥靖将她提到一边，交给顾桉远，“带楼上去看戏，小爷我好久没遇到这种场景了，摆摆威风。”

    双方各出几人，苏希锦喊：“你们要打出去打，别耽搁我饭馆生意。”

    周绥靖才不管什么生意，站在原地指挥人跟他们打。

    “东西坏了算我的，给我打，千万别手下留情。”

    于是双方战斗，楼下客人退避，直至二号房吃完饭出来看热闹，才分胜负。

    周绥靖背着手，得意洋洋地站在几人面前，“现在服了吧？”

    “小爷我告诉你，这食为天是小爷我罩着的地方，以后闹事儿，长点眼睛，别分不清什么人该惹什么人不该惹。”

