    美好果真只存在于想象之中。

    七日后，江南，烟城。

    身上唯余五两现银的叶非晚，最终辗转跋涉，站在烟城城门口——这个她曾向往万千的地方。

    可是……没有温暖如春，没有隆冬仍旧花团锦簇，有的只是和京城一般枯败的枝丫，以及……带着湿气的寒意。

    根本……不像那个官家夫人对她说的那般好。

    那个想象中的世外桃源就像封卿，她想去，可是她找不到。所以，在这个小城里被冻的脸颊通红，也只能是她自讨苦吃。

    也许唯一值得庆幸的，便是一路省吃俭用，仅花了不到十两银子吧。

    她的银票，根本无法在钱庄兑现银了，封卿果然恨极了她，连最后的路都给她封死了。

    走进烟城，叶非晚仍旧满心茫然，她从来只听闻过，从未真切来过。

    此处和京城还是不同的。

    京城白日里车水马龙，一入夜便有几分繁华若梦的风情。

    可是烟城，有如烟垂柳此刻抽了几点嫩芽，有石头砌成的小桥，下有流水淙淙，有隐在薄雾中的楼阁，有温柔似水的少女，甚至还有……

    “这位姑娘瞧着面善，可是初次到此处来？”有人拦在叶非晚跟前，对她挤眉弄眼道着，“有上好的房间，每日只需二两银子……”

    叶非晚望着眼前倒生的白净的男子，倒是生的清秀，只是满眼市侩：“上好房间，二两银子？”她嗤笑，“谁人这般傻？莫不是不想赚钱？”

    “姑娘此言差矣。”那男子摇头晃脑朝着不远处青瓦白墙的院落指了指，“瞧见那处院落没？”

    “你说，住在那儿，只需二两？”叶非晚迟疑，那院落虽不比她在京城住的豪华，却瞧着比周遭的房子精致的多。

    “自然！”男子满口应下。

    叶非晚默默摸了摸钱袋子，最终只掏出五两三钱银子，从未想过，她竟然……也这么穷酸。

    那男子果真满眼不可置信：“这位姑娘，我瞧你穿着上好衣裳，手里包袱都是扬州城最好的绸缎，竟然只有这点银子？”

    叶非晚：“……”

    “您再仔细找找，说不定哪儿藏着几十两银子呢……”

    叶非晚在那人催促下，默默翻找了下包袱，里面除却衣裳再无其他了。

    “嗯？这是何物？”男子突然看见什么，凑近上前，直接将东西拿了出来，“好漂亮的银簪啊，此物上嵌的玉石怕是都价值连城……”

    “什么……”叶非晚本顺势抬眸，却在看清那物件时，脸色一变。

    熟悉的银簪，簪尖锋利，上嵌着一颗玉石，晶莹剔透。

    前世，她用这根银簪刺了封卿，今生，在山崖时，她为了让他放弃她，再次刺了他的手背。

    这是成亲后封卿派人给她这个王妃的众多首饰之一，他自己也许根本就不记得吧。没想到竟稀里糊涂带了出来。

    那男子的眼睛都直了，目光随着银簪动着。

    叶非晚将银簪夺了过来，满眼谨慎：“干嘛？”

    “这位姑娘……”男子摸着后脑勺一笑，“没有银子，便用物件抵也是可以的。”

    “想得美。”叶非晚轻哼，拿过包袱便欲继续前行。

    “姑娘，你用衣裳抵也好啊……”上好的绸缎啊！

    叶非晚仍旧不回头的前行。

    “姑娘，我瞧着咱俩分外有缘，想必姑娘一人前来是心有郁结吧，咱们烟城山好水好，可有不少文人墨客待过……”

    “住嘴！”叶非晚扭头，盯着此人，一个男子，话怎的这般多？

    那人果真闭了口，默默站在原处。

    叶非晚径自走进一旁的客栈，不过半盏茶，她又默默走了出来。

    不过一间小客房罢了，一日竟要三两银子，且概不赊欠。

    方才那人依旧站在不远处，对她咧嘴笑的开心：“姑娘，怎么样，心里打定主意……”

    话，却随着叶非晚拿出那银簪戛然而止。

    “不许多言，我若住得好，便将这银簪给你，可懂？”叶非晚默默瞪着他。

    没必要再留着了，他封卿都不给她留活路了，她留着此物作甚？他不会珍惜，她又何必将其当宝一般，徒增笑柄。

    男子眼睛一亮，飞快点头，麻利上前，将她手里的包袱接了过去：“对了，这位姑娘，我姓方，单名东，不知姑娘如何称呼？”

    “我姓叶，东方。”叶非晚应。

    “叶姑娘，我名方东。”

    “好的，东方。”

    “我叫……”方东最终颓然，“罢了，东方便东方吧。叶姑娘，我瞧您应当心有所伤吧？”

    “……”叶非晚抿抿唇，没有作声。

    方东继续道：“难道是为情所伤？”

    “……”叶非晚仍旧沉默。

    方东话却更密了：“我看您第一眼便猜出来了。”

    “为何？”叶非晚难得生了兴致。

    方东一挑眉：“你瞧见我这般生的好看的公子都没多看一眼，当然是为情所伤了。”

    “……”叶非晚住口了，她不该问的，没想到此人竟这般自恋。

    不多时，青瓦白墙的院落已在眼前，里面亭台楼阁都有，错落有致，竟是极为不错。

    方东似是瞧出她心中想法，得意一笑：“叶姑娘，这处可是周遭最好的府邸了，起初是被一妇人所买，可惜后来那妇人成了下堂妻，这儿也被贱卖了，我这才跟着沾光买了过来……所以，我一看您，便和我这院落般配极了……”

    下堂妻……

    叶非晚神色一僵。

    “叶姑娘，您脸色怎的这般难看？”偏生还有人火上浇油。

    叶非晚瞪他一眼：“闭嘴。”

    方东无辜眨眨眼：“我闭嘴可以，您要不要先付些……”说着，比着银两的手势，奸商本质一览无余。

    叶非晚顿了顿，良久，将银簪拿了出来，递给他，转身便朝院落中走着。

    “叶姑娘。”身后，方东唤着她，罕有的认真。

    叶非晚脚步一顿。

    方东已行至她跟前，他只比她高了半头，身形瘦削，手中银簪放在她跟前；“叶姑娘，这簪子，定然对您很重要吧？”他声音极轻。

    叶非晚睫毛轻颤，以前，的确极为重要，可后来，得知封卿不过用这些首饰打发她时，便不重要了。

    “叶姑娘，我只是想说……”方东拿过银簪，随意往自个儿头上一戴，冷银的簪子，本就不分男女，如今被他戴着，竟分外和谐。

    “怎样，叶姑娘，我戴着可比你戴着好看吧？”方东蓦然开口道。

    叶非晚：“……”她不该指望狗嘴能吐象牙的，绕过他，她继续前行。

    身后，方东高叫道：“叶姑娘，您走过了，您的客房在这边！”.

