    舒童童在爷爷奶奶家的聊了好一会儿，老太太和老爷子脑子灵活着呢。

    “童童，我听隔壁的说，你有男朋友了？”

    不光脑子灵活，消息也挺灵通。

    “是啊，爷爷，有了。”

    “有照片吗？”

    奶奶着急的就看照片。

    “没有，下次让他拍张照发给我。

    到时候给你看。”

    奶奶点头，“那敢情好。

    不过如果长的不好看就算了。

    要是好看的我才看。”

    舒童童忍不住的笑起来，奶奶这人还真是，也是个外貌协会的。

    所以当年才会看上爷爷，这话是奶奶从小就对舒童童说的。

    这会儿又不厌其烦的重复了起来，“我当年，就是喜欢你爷爷长的好看。

    虽然他家真的穷的不得了，我妈都不让我跟你爷爷，可我就喜欢他好看，自己跑来了。

    后来你看，我生的你爸爸，你姑姑他们，还是长的好看的吧？

    你就更好看了，这辈子看着你爷爷好看的脸，我吃苦都吃的高兴。”

    爷爷在一旁笑呵呵的，也不发表言论。

    反正他是早知道自家老太婆就是这么个德行的。

    舒童童忍俊不禁，点头，然后好像在奶奶耳边，小声的说：“特别好看，比爷爷年轻的时候还好看呢。”

    “真的啊？

    那太好了。

    赶紧的，你们年轻人不是有手机可以发照片吗？

    现在不能发吗？”

    舒童童无语，这老太太还真是知道的不少。

    “白天不太行，他是当兵的，白天基本上在训练，不会看手机。

    晚上的话，也不一定，要是他有空的话，我让他发好不好？”

    “当兵的啊？

    那肯定身体好，素质好。

    我就喜欢当兵的，当年……”   奶奶倾诉的热情，还没说完，就被老爷子给打断了。

    “什么当年？”

    老爷子似乎知道什么，脸上不高兴了，而老太太似乎不说什么了。

    舒童童不打探下去了，爷爷奶奶这辈子恩爱的很，但是偶尔也有点小矛盾，在她看来这都像是小情趣一样。

    她答应了奶奶要照片，之后她离开，就给厉晏发了条信息，解释了下家里人想要看看他的照片。

    不过厉晏肯定这会儿不会回，她也不着急。

    回到家之后，刚帮着妈妈做事儿，家里就来一帮七大姑八大姨，邻居的各种婶婶奶奶之类的串门。

    以前，老舒家可没有这么多人来串门呢，今天一股脑的都跑到老舒家，不是为了别的，自然是来打探舒童童那对象的事儿。

    村里的人就这么多，现在又闲着，在家就是买买年货等着过年，悠闲的时候就唠嗑，家长里短的。

    对舒童童的关注，更是因为她是这个村子一个最有出息的孩子，上的可是帝城大学，全国大学排名数一数二啊，在他们县城这都是独一份的。

    所以她的一举一动，实际上都是让附近的人，热切关注的。

    以前都觉得舒童童聪明，将来肯定有大出息，没想到这还没毕业呢，就找了个男朋友。

    像她这样的聪明姑娘，长的又漂亮，又是什么都会，孝顺能干的姑娘，肯定找的人不差吧？

    “童童她妈，你家童童这么早就交男朋友，是不是条件很好啊？”

    “我觉得吧，这么早交男朋友不好，我闺女都说，大学交的男朋友，毕业之后十有八九要分的。

    你家童童没说是个什么情况吗？”

    “这小姑娘早早找个男人，也挺好，毕业就结婚。

    可是你家条件就这样，那男方会不会嫌弃啊？”

    各种观点都有，有真关心的，也有看好戏的，也有只是好奇的。

    舒妈妈是个老实人，平时比较低调，交往人也不怎么爱说话，一下子被这么多人问，她自己也是很无奈。

    况且，她也不知道闺女的男朋友到底是什么人呢。

    

