    

    行步走于街道之上，红日余晖已尽，新月下的岚山镇已是灯火通明。

    走过一处坊市，闲散佣兵的呼喝声，底层采药人的叫卖声，商铺伙计的迎客声，夹杂在一起传入唐凌耳中。

    听着这十几年来不变的嘈杂，唐凌双眼不断地在两侧摊位上游走。

    东瞧瞧，西看看。直到走出坊市，唐凌无语的叹了口气。想想萧炎去次坊市，就得到一种玄阶斗技，他在坊市游荡十几年，连个小漏没捡到也就罢了，上当受骗却有几次。

    都是厮混几十年的佣兵，个个奸滑似狐，他一个斗气大陆小菜鸟，又哪能占到便宜。

    拱手再度跟相遇的熟人道了声好，寒暄几句，便又告辞向着玉隆斋方向走去。

    玉隆斋，地处镇子的黄金地段，传言讲是皇室所开，是这岚山镇上最大最豪华的酒楼。往日一顿消费下来，数千金币便流水般花销出去。

    透过穿梭过往的人群，唐凌看到玉隆斋门口的大汉，连忙快走几步，脸上带上诚挚的笑容。

    大汉身高六尺有余（一尺30cm），三十余岁，面容粗犷豪放。上身穿一件兽皮甲，双臂裸露于外，其上肌肉盘错纠结，壮硕无比，正是那狂狮佣兵团副团长——阳横，一位三星斗师。

    双手抱拳，对着阳横欠身一礼，唐凌满带惊喜的开口：“阳横团长，小子唐凌受您邀请前来赴宴，又哪敢劳烦您亲自在店外相迎。”

    “唉？”

    阳横粗犷面容上带着笑意，大手一挥，右手抓住唐凌的左臂，大笑开口，“哈哈，贤侄，哪来的什么阳横团长，我与你母亲在这岚山镇一同闯荡十数载，叫我声横叔便是。”

    听到阳横的话，唐凌心下直翻白眼。一起闯荡个鬼，唐母十几年前便伪装低阶斗师，你那时候斗之气旋估计都没凝聚呢！

    不过，唐凌脸上却露出兴奋之意，顺水推舟地叫了声“横叔”。

    阳横脸带笑意，右手拍了拍唐凌肩膀，顺势转身，推着唐凌向着玉隆斋内走去。

    路过门口时，阳横对着门边站着的一个青年交待：“阿靖你去通知伙计上菜，今日我狂狮佣兵团，要宴请贵客。”

    看了眼转身离去的青年，唐凌笑着跟随阳横进门左转，向着二楼而去。

    玉隆斋二楼的一间雅室。

    房间内布置甚是简单，没有鎏金挂翠，更没有红帐银纱，一张红色实木桌子，周围随意摆放了几把椅子，其中一把椅子上，端坐着一个看上去年近四十的男人。

    此人便是狂狮佣兵团团长阳狮，一身风属性斗气实力已达六星斗师巅峰，是岚山镇，除去云岚宗执事云橡外的明面上第一强者。

    阳狮坐在雅室之内，心下也不由暗骂玉隆斋奸商。就这一间房间，连个女侍都没有，居然要花他一千金币。

    倘若不是与那叫唐凌的少年，相谈之事关系甚大，再加上其二弟阳横提议，他是无论如何也不会在这玉隆斋做东。

    这岚山镇外人不知，狂狮佣兵团三位斗师，阳狮粗人一个，平日里只管打打杀杀，其妻刘玥前几年还管理着团中事物，但自从有了一女之后，大事小事便皆交予二弟阳横打理。

    阳横也不负所托，七八年间将整个佣兵团打理的井井有条，势力也愈发强盛。

    开门声响起，阳狮抬头望去，只见二弟阳横带着一个十六七岁的少年走进房间。少年身穿一袭蓝衣，布料看上去略显粗糙，然其稍显青涩的英俊面庞上，一双星眸黑亮有神。

    阳狮也不由暗道一声，少年好风采。又见人已入内，急忙起身相迎。

    唐凌一路行来，看着玉隆斋内的装潢布置。心下正在腹诽，玉隆斋名不副实，突见阳狮起身，连忙走上前去，面带恭谨，拱手行礼。

    “阳狮团长，折煞小子了。唐凌一介晚辈，岂敢劳您起身相迎！”

    阳横在唐凌身后闻言，急忙向阳狮打了个颜色，意思按约定行事。

    得到二弟眼色，阳狮“哈哈”大笑两声，快步走到唐凌身前，将其引至一把椅前落座。

    “唐凌贤侄啊，我等可是有求与你啊！只是起身相迎，阳某一介草莽，那又算得了什么！啊，这个团长切莫再提，唤我声伯父便好，你说可对？”

    唐凌当即无语，你们兄弟两个，还真是关系拉的近。左一个叔父，右一个伯父，不知晓得还以为他来探亲呢！

    假装犹豫着叹了口气，唐凌开口回道：“阳伯父所说的是，那唐凌就高攀了。”

    阳横见两人客套完毕，随手拉过一把椅子坐在唐凌另一侧，开口笑道：“哈哈，哪来的高攀，我等谋划大事，事成之后，贤侄恐怕如那潜龙升天，还望以后互相照应才对啊！”

    “这，就如二弟所言，唐凌贤侄你前些日子信中所言的七阶……”阳狮见二弟阳横开口提起，也是连忙开口问起。却不料话还未说完，便被阳横阻止。

    阳狮心下不解，却见到手下梁靖带着几个女侍端着酒菜进了房间，当下，便也不再开口。

    眼见侍女将酒席摆放完备，阳狮向梁靖使了个眼色，开口道：“阿靖，你先出去吧，我与唐贤侄有要事相谈。”

    名叫梁靖的青年微微愣了愣，心想往日两位团长谈事也少有避讳自己，今日只不过与一二星斗者的少年相谈，却让自己避开。心下虽有疑惑，但团长的命令他还是要遵从。

    扭头看到二团长阳横也对自己点了点头，梁靖便对阳狮、阳横二人应了一声，转身走出房间，并将房门带上。

    唐凌看到这一幕，心下也有些诧异，没想到这狂狮佣兵团的大权居然在阳横身上啊！

    梁靖出门，唐凌感到阳狮、阳横二人的目光转向自己，便知道这二人忍耐许久，都想从自己这里得到准确消息。

    毕竟事关一只传说中等同于人类斗宗强者的七阶魔兽，仅仅是斗师的两人，能在接到自己的信件一周之后才请自己赴宴相询，忍耐较之常人已是超出许多，也不愧在这岚山镇闯下一番基业。

    将一块兔肉放进口中，嗯，一阶魔兽食焰兔，口感比前世的麻辣兔肉好的不知多少倍。

    默默放下手中筷子，唐凌端起面前酒水一饮而尽。

    看着面前两人，脸带笑容，放下酒杯。        

