    秦志强今年已经六十多岁了，膝下就这么一个儿子。

    可惜却是他和外面的情妇所生，因此这小子的身份一直都没有对外公布。

    早年他在龙都打拼之时也曾经穷困潦倒过。

    后来认识了龙都一个守夜人家族的女眷后裔，相当于是入赘到了那个家族。

    这么多年过去了，秦志强依靠那个家族的势力成为了龙都数一数二的商业巨头。

    唯独可惜的是没有生下过一儿半女。

    三年前，秦志强的原配妻子过世。

    整个秦氏集团被他牢牢的掌握在手里，过几年秦志强就想将大权神不知鬼不觉的移交给自己的私生子。

    却没想到碰上了这种倒霉的事！

    “本来，我只是想将他派去厂房那边锻炼个几年，也好名正言顺的接我的班，想不到竟然遇上了怪胎兽群的围困......”

    嘴角抽蓄了一下，薛云不自觉得看了一眼身旁的姚秘书。

    很显然，她早已知道了真相。

    “姚琴是我的养女，您可以放心，今晚我们谈话的内容她不会透漏出去...”

    注意到了薛云的神色，秦志强连忙介绍。

    这老家伙，藏得可真够深啊！

    平复了下自己的情绪，薛云故作镇定的问道：“秦总，你想要我做什么，不妨直说？”

    秦志强抬头深邃的望了他一眼，沉声道：“除了我那不成气的儿子外，我希望其他的所有人都不要活着走出厂房！”

    微微一怔，薛云愣在当场。

    联盟协会官网上的任务详情显示，任务发布方只需要守夜人清除厂房周边的所有怪胎即可。

    秦志强现在的意思却很是直观了。

    他希望薛云救出他的儿子，至于其他的幸存者，全部就地格杀！

    目的，多半是为了灭口！

    好一个狠辣的角色...

    为了自己的名利，这些家伙完全没有把员工当人看啊！

    去你妹的，果然是个人渣......

    薛云放下茶杯，沉默不语。

    书房里雅雀无声，气氛很是凝重。

    秦志强朝着姚琴点了点头，她连忙起身从书桌下拿出一个黑色的皮箱，放在了自己修长的大腿上。

    “既然是附加条件，我自然不会亏待了薛先生...”

    当着薛云的面，姚琴打开了皮箱。

    满满的一箱钞票，绽放出了诱人的光芒......

    薛云定睛一看，血压都跟着骤然飙升。

    “这双腿...呸...我的意思是，这些钱......”

    一时激动，薛云显得思维都有些失调了，胡言乱语的无以复加。

    秦志强宛然一笑：“这些钱是给您的定金，不算多，也就一百万，事成之后，我会再让姚琴转帐给您一百万...”

    娘的！太豪横了！

    有钱人都是这么玩儿的么？

    “薛先生，您意下如何？”喝了口茶，秦志强满脸自信的问道。

    沉默了半晌，薛云心里早就躁动不已。

    一个小小的C级除魔任务，多了个附加条件而已。

    竟然会有双倍的回报！

    难怪这个时代所有人都梦想着成为守夜人！

    “问题不大，但有一点我想说明一下！”

    “请说！”秦志强应道。

    薛云翘起嘴角，喃喃道：“你的儿子，我可以去救，但其他人的生死却轮不到我来做主...”

    “我只会负责清除厂房周边的怪胎，然后救出你的儿子，至于其他人么，我不会主动招惹，他们能否活着回到龙都，我也自然不会插手...”

    薛云不是圣母婊，有钱不赚那才是有病。

    可他也不想干出伤天害理的事。

    那些被困在厂房里的员工，只能留给龙都战备部去处理。

    至于后面的事，秦志强想怎么做，就与薛云无关了！

    他又不是救世主，管不了那么多的闲事。

    身处末世废土，每天都有成千上万的人死于非命。

    这就是这个时代的规则，没法改变！

    “可以，您的提议我可以接受，剩下的事我自己会想办法，与薛先生您没有任何关系！”

    秦志强混迹商界多年，很快就明白了薛云的意思。

    反正以他的社会地位，想要让一帮无权无势的普通人闭嘴，方法实在是太多了。

    “那我们就一言为定了！”

    一把拿过装满了钞票的皮箱，薛云又道：“还有件事，我需要一辆车，最好是结实的，适合野外越野的车！”

    “没问题，姚琴会为你安排！”

    身旁的姚琴点了点头，乖巧的如同一只猫咪。

    “您准备什么时候出发？”秦志强又问。

    薛云斩钉截铁道：“明早！”

    “痛快！”

    缓缓站起，秦志强提议道：“时候不早了，今晚薛先生就在我这里屈就一晚吧，明早我会让姚琴亲自安排好您需要的一切。”

    薛云也懒得再回酒店，欣然的接受了他的提议。

    不一会儿，别墅里的佣人就为他安排好了一间客房。

    秦志强起身，将其殷勤的送了出去。

    书房中，只剩下了秦志强和姚琴...

    “父亲，这个年轻人，真的能行么？”姚琴弱弱的问道。

    “我有更好的选择？”

    瘫坐在沙发上，秦志强挑眉道：“他毕竟是守夜人，没有金刚钻不揽瓷器活儿，我们只能相信他...”

    闻言，姚琴选择了沉默。

    半年来，已经有三队守夜人折损在了那处厂房里。

    不少守夜人都为他们发布的这个除魔任务取了个绰号--钢铁绞肉机...

    身为普通人，即便是秦志强也不太清楚那里究竟有何诡异之处。

    好在厂房中的食物储备充足，足够那里的幸存者过上一年之久。

    但是随着时间的推移，被困人员的处境只会越来越危险！

    秦志强也曾经想过向大夏帝国龙都战备部求援，可因为他那个倒霉的私生子身份的关系，他却根本不敢轻举妄动。

    半年过去了，不能再拖下去了！

    “姚琴，你好好打扮一下...”

    秦志强沉声吩咐道：“看得出来，这小子似乎对你很有兴趣，今晚，你去这小子的房间，陪陪他...”

    猛的一怔，一双美目吃惊的望向了养父。

    半晌，姚琴认命般的惨然一笑，点头道：“好的，父亲...”

    【作者有话说】

    跪求四连击：收藏+好评+书评+打赏！

