    砰的一声巨响，一个人影从浓烟滚滚中，倒飞着朝着墙壁走去，看着那个人影，有人惊呼着，声音中满是震惊与难以置信。

    “这……这怎么可能！”

    “我……我的眼睛没看错吧……刚刚倒飞出去的是……”

    “是令狐罡正？！”

    是的，倒飞出去的，是令狐罡正！

    轰隆！

    咕噜噜……

    砰！

    伴随着一阵声响，令狐罡正以极快的速度倒飞出去，一路上撞碎了那搭的很高的香槟塔，最后一下撞在了墙壁上。

    随后，又像个破布一样，从墙壁上慢慢滑落，狠狠地摔在地上。

    那坚硬无比的大理石地面，都被砸出了一个巨大的坑洞。

    “这……到底是什么情况？！”

    “那个废……在令狐罡正的攻势下，明明没有半点抵抗能力，怎么倒飞出去的，反而是令狐罡正？”

    “有没有人看清楚刚刚到底发生了什么？”

    “……”

    看着倒地不起的令狐罡正，所有人瞪大了眼睛，喃喃自语，心中画下了一个大大的问号。

    这已经超乎了他们的想象力。

    随后，那边的烟尘消失，露出箫布衣那淡然的脸庞。

    他看起来与之前没有任何变化，令狐罡正那最强一击产生的气浪，就足以将在场的绝大多数人掀翻在地，而身处这气浪攻击范围中心的箫布衣，却毫发无损，就连发型都没有任何的改变。

    这是什么恐怖的实力？

    此刻，所有人都不禁收起了那抹嘲讽与鄙视，有的只是浓浓的忌惮与看不透。

    令狐罡正啊，那可是京都天王之下第一人，绝对的强者，最强一击使出来，非但没能撼动箫布衣半分，反而他自己倒飞出去，躺在地上，生死不知。

    嘶嘶！

    这时，那躺在大坑里许久的令狐罡正，终于发出了几声略显痛苦的低嚎声。

    他艰难的从大坑中站起来，那攻向箫布衣的一条胳膊，无力的挂在肩膀上，应该是断了。

    他一双眼睛神色复杂的看着箫布衣，半晌才说：“我本以为已经足够高估你了，可没想到，还是低估了。你有这份实力，的确能说一句‘我命由我不由人’。”

    顿了顿，他的神情越发忌惮与落寞，说：“如果我没猜错的话，你刚刚那一击，应该有天王级别的实力吧？虽然还没修炼出自己的‘势’，但天王就是天王，远不是我这个什么号称‘天王之下第一人’所能比的。”

    说到这，他又充满感激的说：“感谢阁下手下留情。”

    “什么？令狐罡正说了什么？”

    “天王？！这个废物，竟然是个真天王？！”

    “他……才多大？如果我没记错的话，应该还不到三十岁吧？”

    “不到三十岁的真天王，这……华国还有第二个吗？”

    “……”

    令狐罡正说出来的消息太过震撼了，哪怕这里的人见多识广，也不免被吓了一大跳。

    华国总共才有多少真天王境界的高手？

    有没有五十个？

    或许有，或许没有。

    但就算是有，那箫布衣也可以说是“一人之下，万人之上”。

    那可是真天王啊，放在哪里，都算是一方诸侯。

    要是再修炼出“势”来，更是前途不可限量啊。

    最关键的是，箫布衣还不足三十岁。

    这意味着什么？

    这意味着他还有的是时间。

    时间对于一个强者来说，何其可贵，哪怕真天王能有120年的寿命，也经不起时间的消耗。

    毕竟越往上，突破越难。

    充裕的时间，也代表着箫布衣有无限的未来。

    假以时日，成为战神，也不是不可能！

    战神啊，多么稀有和高贵，整个华夏十四亿人，才仅仅出了四位战神，亿万分之一的概率，是这个世界上最难最难的事情，没有之一！

    俯瞰众生，藐视苍穹，至高无上的存在。

    想到这，忽然有人嗟叹一声，说：“现在看来，萧家是多么的愚蠢啊……”

