    葛老被谷义平平地嚎的一嗓子，吓得一哆嗦。

    他脸色漆黑瞪圆了眼，看着紧抱他双腿，哭得像个孩子的谷义平。

    这谁家的倒霉孩子？！

    葛老嫌弃地推了推，谷义平的的头，欲将谷义平推开。

    谷义平察觉到葛老推他，连忙扬起，哭肿得像烂桃一样的眼，看向葛老。

    他委屈巴巴地看着葛老，眼露孺慕。

    “师公，徒孙好想您啊——”

    葛老本想一巴掌拍过去。

    他徒弟都没收呢，哪来的狗皮膏药？

    竟说是他徒孙？！

    可他刚抬起手，莫名觉得，面前这张，哭成烂桃眼的乞子……

    咦……有点眼熟？

    葛老犹疑的看着，哭唧唧的谷义平，脑海里倏然闪过一个，圆头圆脑的乡下童子。

    越看谷义平，越能与记忆中的童子，联系起来。

    “你是……”

    葛老一时没能想起谷义平的名字。

    “师公，您不记得徒孙了？我是谷义平啊！”谷义平伤心的问。

    葛老看着谷义平，眼底闪过失望。

    明明这娃小时候淳朴天真，现在竟懂得骗人了？

    “你走吧，看在你以前帮老夫跑过腿的份上，老夫不与你计较行骗之事。”

    葛老的话令，站在葛老身后的江成，愉悦的扬起嘴角。

    四周的看客，一阵哗然。

    有人马后炮。

    “我就说嘛，这样的乞子，也能是葛老的徒孙？”

    “我早说这种人不要脸啦！”

    ……

    谷义平耳边全是，指指点点的奚落声。

    他有点懵。

    季婈师父不是亲口承认，师父是葛老吗？

    莫不是师公年纪大了，得了季婈师傅所说的老年痴呆？

    谷义平从没怀疑，季婈跟她说的葛老非此葛老。

    他并非常肯定，能教导出季婈师傅的师父，一定是医术高绝的葛老！

    所以……

    谷义平湿漉漉的眼，怜悯又难过的看着葛老。

    “师公病得不清啊！”

    “嘶——”

    周围的人倒抽一口气。

    这乞丐竟骂葛老有病？

    江成心中的小人狂笑，葛老的脸色越黑，他就越高兴！

    一阵整齐的脚步声，从医馆外传来。

    一队身着红黑相间甲胄的官兵，走进医馆。

    他们是掌管，京城区治安的巡捕营将士。

    巡捕营的人见到葛老，纷纷朝葛老行礼。

    虽然葛老一介布衣，但架不住人家医术好啊！

    京都哪家主子，愿意得罪一个，可能在未来能够救命的圣手？

    “请问来圣手回春医馆，闹事的人是？”巡捕营队长态度和气的询问。

    众人的目光齐齐聚集在，谷义平身上。

    巡逻队长这才打量起谷义平。

    一介乞丐？

    他顿时没了顾忌。

    乞丐无权无势，每日乱葬岗不明不白，死掉的乞丐何其多？

    巡逻队长挥挥手，准备绑走谷义平。

    谷义平急了！

    绞尽脑汁的想，如何让葛老想起，曾收过季婈师父为徒的事。

    倏然，他想起一物，眼睛一亮！

    眼看两个巡逻兵，一左一右准备架起他。

    谷义平大喊一声：“等等！”

    说罢，他伸手扯出，挂在脖子上的细绳。

    众人只见细绳下，坠着一个白色的，只有大拇指般大的瓷瓶。

    谷义平将瓷瓶递给葛老，焦急的开口。

    “师公，你看这是我师父，也就是您徒弟，亲手做的药丸。”

    葛老人虽老，可没觉得自己糊涂。

    他看着依旧谎话连篇的谷义平，叹息一声，挥挥手让巡逻营的人带走谷义平。

    葛老语重心长：“你这说谎的毛病得改，跟他们去反省两天。”

    谷义平闻言欲哭无泪。

    看来师公老年痴呆很严重了？

    谷义平挣扎着，想要逃走。

    他虽没入过监牢，可没吃过猪肉还没见过猪跑？

    那里面根本不是人能活的地方！

    再者，他看到江成跟一个，巡逻营的人嘀咕着啥？

    依江成对他的恶意，肯定没好事。

    正挣扎的谷义平，不小心扯开瓷瓶口的塞子。

    一股清幽的药香，蓦然从瓷瓶中逸出。

    正转身准备回医馆后宅的葛老，红鼻头轻轻一耸。

    “咦？”

    他顿时脚步，转身继续耸-动红鼻头。

    倏然，他的眼睛，定在谷义平手中，紧攥的小瓷瓶上。

    眼看谷义平要被巡逻营的官兵，拖出圣手回春医馆。

    江成正满面春风的，站在医馆大门处，送着巡逻营的官兵。

    葛老眉眼急跳，发挥出他这个年纪，不可能的速度，冲到医馆门口。

    他一巴掌拍开，笑得洋洋得意的江成。

    这一巴掌，因葛老的激动，根本没考虑力度。

    竟拍得江成一个踉跄，脑袋嗡嗡作响，转了一圈，跪摔在谷义平脚下。

    变故来得太快，像龙卷风！

    所有人都愣住了。

    众人心底抓心挠肺的想，葛老作何要揍江成呢？

    江成更是委屈得不要不要的，用茫然无辜的小眼神，看着葛老问。

    “葛老……”

    “闭嘴！”

    葛老死死盯着，谷义平手中的瓷瓶，哪里顾得上江成茫不茫然？

    他气呼呼的瞪了，求安慰的江成一眼：“再吵，揍你！”

    葛老不理心灵受到暴击的江成，转头脸上的表情秒变和蔼。

    他指着谷义平手中的瓷瓶，小心翼翼的问。

    “这个，我徒弟，做的？”

    谷义平挣脱两个架着他的士兵，将瓷瓶再次递给葛老。

    他殷切的看着葛老，期待的问。

    “师公您想起您徒弟啦？”

    葛老迫不及待的拿过瓷瓶，倒出一枚碧绿的药丸，轻轻嗅了一下。

    而后用指甲在圆润的，散发光泽的药丸上，刮下一点放进嘴里。

    药粉入口时，葛老闭上眼，细细分辨着药中的成分。

    朱砂、珍珠、黄芩、黄连、栀子、牛黄……

    葛老蹙紧了眉。

    这药丸的功效，清热镇惊安神，熄风止痉，通达经络，解毒、豁痰开窍，救命药啊!

    只是……

    里面还有几味药材，他还分辨不出来。

    葛老倏然睁开眼。

    这药丸，用药之大胆，却不失细腻，每味药材相辅相成，绝了！

    大才啊！

    他眼神火热，盯着谷义平，再次小心翼翼确认。

    “这药丸，我徒弟做的？”

    谷义平无奈的点头，师公这话都问第二回了。

    葛老看谷义平确定、肯定、以及一定的点头。

    他顿时笑眯了眼！

    葛老兴致勃勃的问谷义平。

    “我徒弟，叫什么呀？多大了？”

    围观的众人：……

    葛老你是认真的吗？

    您老人家到底有没有徒弟？要真有徒弟，您怎么连自家徒弟叫什么，多大了都不知道？

    葛老要是知道众人所思所想，一定傲娇的鄙视众人。

    尔等凡人哪里知道，好徒弟难找？

    现在有这么天才的徒弟送上门，简直……

    太嗨了有木有？！

    这样天才的徒弟，他怎么可能放过？

    看着葛老毫不掩饰，有徒弟万事足的模样，江成快要崩溃了。

    他难以置信的瞪着谷义平，这不就是个乞子吗？为什么事情会变成这样？

    葛老拍着谷义平的手，催促。

    “你这孩子，赶紧说说老夫的徒弟啊！”

    谷义平看着江成羡慕妒忌恨，又拿他无可奈何到目光，他美滋滋的开口。

    “师公啊，我师父叫季婈，今年13。”

    “什么？”

    葛老差点尖声惊叫。

    他以为能研制出这种救命药丸的人，不说胡子一大把，也得四十往上吧？

    哪曾想……

    竟13岁？

    葛老默默回忆，十三岁他在干啥？

    好像开始跟着师父……背药方还是学诊脉来着？

    巡逻营的官兵，看着拉着谷义平不放手的葛老，一脸纠结。

    巡逻营队长上前，向葛老询问。

    “葛老，这人……还抓不抓？”

    葛老从回忆中回神，听到巡逻营的人，还要抓走谷义平。

    这一次他哪里愿意？

    葛老没好气的赶人。

    “抓什么抓？没看到这是老夫的徒孙吗？”

    看热闹的众人：……现在再捧葛老徒孙的臭脚，还来不来得及？

    他们再看江成，眼神中不由带出一些埋怨。

    细碎的指责声响起。

    “江郎中怎么肥事？”

    “一直在误导他们，看不出来，长得人模狗样，原来是一肚子坏水！”

    “怪不得葛老这么多年，都不肯收他为徒呢！”

    ……

    江成不愿接受现实，身为天之骄子的他，哪里受得了众人的非议？

    他五官扭曲，不甘心的朝葛老大吼。

    “我不信！你明明说没有收过徒的！”

    葛老正千方百计，坐实和天才徒弟季婈的师徒名分，哪里由得江成搅局？

    他暗暗庆幸，以前没有收江成为徒。

    看看这气急败坏的样子，修养何其的差？心性何其狭隘？！

    葛老厌弃的朝江成开口。

    “老夫有病忘了徒弟不行吗？还有你明天就不要来，圣手回春医馆啦。”

    说罢，不再理会江成的会不会气疯掉，拉着谷义平往医馆后宅走。

    远远的，众人还能听到葛老，兴味盎然的询问声。

    “义平啊，你再跟师公说说你师父呗……”

    “啊，针灸这么厉害啊，不愧是我徒弟。”

    “什么？这是你师父改的方子？秒啊！”

    “不错不错，等师公忙完，咱就回去看你师父哈。”

    ……

    等葛老的声音远去，众人彻底听不到了，圣手回春堂才重新热闹起来。

    所有人，都在议论葛老年仅13岁，天资纵横的徒弟！

    在圣手回春医馆坐堂的郎中，面面相觑。

    他们好像明白，为何葛老不愿收他们为徒了……

    因为他们太笨。

    正在柜台抓药，超过13岁的药童，一个个脸红起来。

    以前他们觉得，在圣手回春医馆，以他们十五六的年纪，可以上柜台抓药……

    出去都能吹一吹，哪里想到人家13岁，不仅拜了葛老为师，还出师收徒了？！

    医馆后宅，谷义平看着被葛老，昧下瓷瓶里的药，差点哭出来。

    “师公，这药是我师父，给我保命用的。”

    葛老老顽童一样，将瓷瓶藏在身后，头摇得似拨浪鼓，不要脸的开口。

    “你回去再让我乖徒儿给你配，这药要拿去救仲太傅那个老东西的，再不给他，他就要蹬腿啦。”

