    第5177章

    “天门拳的心法？”

    叶昊背负双手，神色似笑非笑。

    “你姜大小姐，怎么就那么确定，天门拳的心法在我手里？”

    姜宁子一脸理所当然道：“杜家我都找过了，不对......”

    “为了和陆家、熊家和解，我已经在杜家找过了，根本没那东西。”

    “而你在这个关键节点出现，身手又一点都不像是一个风水先生，反而很好！”

    “杜老更是把掌门令牌都给了你。”

    “你手头没心法，还有谁手头有？”

    “聪明。”

    叶昊微微一笑。

    “我确实有杜老哥会的那种所谓的心法。”

    “但是，我凭什么要拿出来和陆家、熊家做交易？”

    “以他们的行事风格而言，过河拆桥、鸟尽弓藏，很正常的好吗？”

    “所以，我拒绝这个交易。”

    叶昊眯眼看着姜宁子：“你就好好的处理风水大穴的事情就行了，其他事情，交给我来处理。”

    “毕竟，从辈分上来说，你应该叫我一声叔，听我的，不吃亏。”

    听到叶昊没有否认自己手头有天门拳心法的事实，姜宁子的眸光微微一沉，而后她沉声道：“叶昊，你别在这里端着了！”

    “你难道不清楚，此刻你是在拿整个杜家的未来在赌气吗？”

    “拿出天门拳的心法，还杜老一个清白，给杜家一个清净！”

    “这样难道不好吗？”

    “难不成，你准备和他们一样，用以暴制暴的这一套？”

    “可问题是，这里是天门寨的总舵，你真的玩的过他们吗？”

    显然，对于姜宁子来说，叶昊只要肯拿出天门寨的心法就行了。

    至于其他，无所谓。

    叶昊似笑非笑的看着姜宁子，一脸看穿了姜宁子表演的表情，淡淡道：“对于这样的局势，以暴制暴，往往是最简单的做法。”

    “当然，如果他们愿意听我的建议，举家过来当孝子贤孙，我自然也不会下手那么狠。”

    “但是如果他们忘记来了，那么就不要怪我了，对吗？”

    “你......”

    姜宁子眼皮直跳，片刻后沉声道：“既然你执迷不悟，那么就不要怪我了！”

    “我是不会容许你这么肆意妄为的！”

    话音落，姜宁子转身离开。

    看着姜宁子的身影，叶昊微微一笑。

    不远处，秦梦晗走了过来，黛眉微蹙的看着姜宁子的背影，道：“叶少，这个女人到底想要做什么？”

    叶昊淡淡道：“做什么？她无非就是想要天门拳的心法罢了。”

    “她想要心法。”

    “陆家想要心法。”

    “熊家想要心法。”

    “所有人都想要天门拳的心法。”

    “如果真的是这样的话，我倒要看看，这一部从一开始就不存在的心法，到底能够钓来多少的大鱼......”

    “不存在？”

    秦梦晗微微一愣。

    “那杜老之前学的......”

    叶昊淡淡道：“不过是我临时想出来的内息调理之法罢了......”

    “那东西，算不上心法吧？”

    秦梦晗神色一震。

    众人拼命争夺的心法，天门寨这样的武学圣地，都丝毫不顾脸面想要夺取的所谓传承心法，竟然只是叶昊临时想出来的东西！

