    清晨，又是一轮朝霞灿烂，散落下碎金般的阳光，沐浴在人身上暖洋洋。

    帝易回到补天阁的消息，其实昨天就有人以特别的手段告知了前往百断山的一众元老，在得到了确切的消息后，还未停稳身子，就马不停蹄地回往了补天阁。

    这一来一去，足有一百六十万里的路途，若非他们足够强，有强大的飞行宝具，怕不是都要累趴下。

    “真是失了心了，仔细想想，那位哪还需要我们的帮助。”

    当他们回到补天阁，已经是下午了，陶冶还未来得及去帝易那，就看到了在自己居所的灵山等待的帝易。

    “你回来了，其实没必要的。”帝易看着陶冶，有些失笑。

    “呃，您……”陶冶在见到帝易后，顿时一愣。

    他可在百断山听闻了，那里出现了一尊超级强者，强大到不可思议的程度。

    按说法绝对是位神明。

    对于那位出现在百断山的神秘神明，他心中是一清二楚的，必然是帝易无疑。

    之前他就曾估量过，帝易绝对有比肩神明的力量，只不过他没有往神明那方面想，因为自上古逝去后，就没有新的神明诞生了。

    他本以为已经足够高估了帝易的真实，只认为他是一位超级尊者，毕竟古时确实有尊者逆伐神明的战绩。

    可没成想。

    “不用拘束，我不希望因为百断山的事情而影响到补天阁对我的态度。”帝易示意陶冶无需在意他的真实，原来是怎么交流的，现在一样就好。

    “这……那老夫就借光了，没想到有朝一日，还能得见神明真身。”陶冶一开始也不知道怎么再面对帝易，现在听到这番话后，也算是放开了。

    “对了，这些东西你拿去吧，它在补天阁的时候给你们添了不少的麻烦，是我管教不到位。”帝易说着，便将从百断山中得到的一部分灵药自洞天中倒了出来。

    “这……使不得使不得，左右不过一些灵禽而已，本来也是要拿来制作药膳的。”陶冶看着那堆积了不少的灵药，眼皮直跳。

    他本就想用一些若有若无的联系跟帝易建立好关系，无论是为了他自己，还是为了补天阁。

    只不过是损失了些灵禽而已，算不得什么。

    可现在，帝易要用灵药了断这个若有若无的联系，他哪里舍得。

    长久的好处和眼前的好处，哪个更重要，他除非昏了头，不然绝对不会做不出选择。

    “没事，收下吧。”帝易说道，“对了，你能不能再给我一只大鹅，那个家伙又嘴馋了。”

    “这当然可以，没有问题！”陶冶心中暗喜，原来这不是来了结若有若无的联系的，而是那头黄金犼又嘴馋了。

    这是好事啊。

    控不住帝易的胃，控住黄金犼的胃也没差，只要它喜欢吃，那联系自然也会越来越多。

    之前他不喜黄金犼，毕竟它有些闹腾，也没什么束缚，喜欢祸害补天阁内的生灵。

    不过现在不同了，他觉得一定要保住超级大粗腿，就从黄金犼着手，可以给它加加餐。

    “哦，对了，我来这里还有一件事。”帝易见陶冶将灵药收走后，开口说道，“补天阁坐落在荒域悠久的岁月，应该知道些什么类似百断山之类的秘土吧？”

    “自然知晓，我们补天阁人才济济，各古国都有出师的弟子，很多东西都有了解。”陶冶不知道帝易为何问这么一个事。

    “那荒域有什么有名的秘土吗，比如上古神人、圣人喋血的魔地，又比如神明陨落的葬地？”帝易问道。

    “这个嘛……要说荒域有什么大因果、大机缘的话，最有名的还真有那么一个地方。”陶冶想了想后回答道，“那是自太古神山中流传出来的，有人发现了神明遗刻，言称在荒域的临海，有太古凶兽的巢穴。”

    “太古凶兽的巢穴？”帝易以为陶冶会说什么超级大秘，结果就这，“这算是什么超级大秘，太古凶兽荒域那么多，何必去荒域的临海寻找。”

    “不不不，此太古凶兽非彼那个太古凶兽。”陶冶见帝易误会了，赶忙补充解释道，“那是真正的太古凶兽，不是继承了‘凶兽’这个名词的太古凶兽所能比的。其为太古十凶之一，超越神明，是真正的宇内无敌王者，是真正的仙！”

    “超越神明，真正的仙？”帝易来了点兴趣，就他所知，按补天阁骨书上的模糊记载，凡路之后为神路，而超越了神则为仙。

    仙是什么，他并不知晓，不过这不妨碍他知道仙绝对比神明更加强大。

    “是的，从那个神明遗刻中可知，就算是上古的那些神人、圣人也在寻找它的遗巢，想得到其盖世神通。”陶冶接着说道，“不过可惜的是，后人按图索骥，一无所获，除了知晓巢穴的位置就在海域外，其他的就一无所获了。”

    “难道它和百断山一样，也有着进入界限的限制，或者也自成一个小世界？”帝易听闻按图索骥都找不到，无法进入其中，一下子就联想到了百断山。

    “具体的情况想来应该是一样的，都是独立真实的小世界。不过相较于百断山，那里可能更为复杂，想要进入，没那么容易。”陶冶点头，“其首要的一点就是，只限制化灵境的生灵进入，此外还有附加条件，必须要开启了十洞天。”

    “这是后人经过试探所得的结论？”帝易问道。

    “这倒不是，而是那个神明遗刻所言，是其推测，除此之外还有很多限制，要求诸多。”陶冶摇头解释道，“说实话，要真是后人经过试探所得的结论，那就好了，毕竟能确定巢穴的位置了。”

    “这样吗……那么那个太古十凶之一，具体什么来历？”

    “其名为鲲鹏，传说掌握有太阳太阴之力，真身号称不灭。可沉入混沌，化而为鲲；也可横贯星河，化而为鹏。”

    “它有多强？”

    “具体多强不得而知，不过从上古神明的遗刻中可以推出，鲲鹏必然强到绝巅，其宝术具备着惊人的道性，被其他种族修习也不会像其他宝术一样威力骤减。”

    “鲲鹏……”

    帝易沉思了起来，他想到了十洞天中的一个真灵，其形似乎和陶冶说的类似，是鱼而非鱼，是鸟而非鸟。

    那里值得一去！

    “那关于这个临海，有猜测吗，有可能的地方在哪？”

    帝易开口，他有些迫不及待，因为如果鲲鹏真的是那个十洞天中的真灵之一，那他或许就能了解到一些过往。

