    梅香小园。

    屋顶上，月光如水，温柔洒落。

    洛青舟坐在飞檐上，手里拿着传讯宝牒，回着消息：

    【哦，月妹妹，那你忙。有时间了就回来，哥哥这里还有很多故事和经书，应该可以帮你修炼的】

    过了片刻。

    消息回复过来：【哥哥，妹妹这里已经一穷二白了，什么东西都没有了】

    洛青舟：【妹妹别误会，哥哥只是想你了】

    小月：【哥哥要是不信，到时候妹妹把储物戒拿给哥哥看，里面真的一干二净，什么都没有了】

    洛青舟：【哦】

    小月：【哥哥，可以给发我几段经书的内容吗？】

    洛青舟：【小月，经书只能口传，不能传送。时间不早了，我去睡觉去了，拜拜】

    小月：【哥哥，妹妹这里虽然没有宝物了，但是还有很多袜袜，哥哥要不要？】

    洛青舟：【什么袜袜？】

    小月：【就是普通的袜袜，妹妹穿过的或者没穿过的，哥哥要哪样的？】

    鸳鸯楼，飞檐上。

    月白身影沐浴着洁白的月光，看着手里的传讯宝牒。

    片刻后。

    上面突然亮起一行小字。

    洛青舟：【小月，你给的东西已经够多了，我不能再要你的东西了。不过，如果你有穿过的不要的袜袜，可以给我，我拿回去给你嫂嫂穿，免得浪费了】

    月白身影眯了眯眸子，继续低头看着。

    小月：【哥哥家里是做什么的？连袜子都舍不得给嫂嫂买吗？】

    洛青舟：【主要是你嫂嫂比较节俭，而且你嫂嫂从小家里穷，所以就养成了习惯，喜欢穿别人穿过的不要的袜袜，我有时候想给她买新的，她也坚持不要】

    小月：【哥哥，除了袜袜，嫂嫂要衣服吗？】

    洛青舟：【不要】

    小月：【肚兜，亵衣啊什么的，都不需要吗？】

    停顿片刻。

    消息再次出现。

    洛青舟：【不要，只要袜袜，你穿过的袜袜】

    小月：【好，妹妹会把每天穿的袜袜都攒起来，等到时候见到哥哥时，都给哥哥】

    洛青舟：【嗯，谢谢妹妹，你嫂嫂知道了，一定会很开心的】

    鸳鸯楼，飞檐上。

    月白身影收起了传讯宝牒，目光望向了远处的黑暗，绝美无瑕的容颜，依旧清冷似雪。

    洛青舟收起传讯宝牒，穿过房屋，回到了房间。

    神魂归窍。

    抱着怀里的小丫头，并无睡意。

    原味袜子什么的无所谓，他只是想让那位富有的月妹妹回来，再薅她一些好东西。

    他相信，她那里肯定还有很多好东西的。

    当然，他也不会白要。

    他给她讲故事，讲经书就是了。

    两人表面哥哥妹妹，一片和谐，其实就是相互利用的关系而已，谁也不会相信谁。

    不过很奇怪，他对那位月姐姐，却是无比的信任。

    即便对方当初让他去被那些红色的圆珠一直撕成碎片，他也没有任何犹豫。

    今晚，还是没有任何犹豫。

    两人之间认识的时间并不长，或者说，并没有真正的认识过。

    但那位月姐姐给他的感觉，与那位那位月妹妹，完全不同，对方说的话，他几乎不会有任何怀疑。

    屋顶上。

    他刚刚坐着的飞檐上，一道月白身影，白裙飘飘，青丝飞扬，无声无息地站在那里。

    一直到天亮。

    “叽叽……叽叽……”

    清晨，洛青舟被鸟叫声吵醒。

    小蝶和秋儿都在小院里驱赶着麻雀，一人抱着扫帚，一人拿着刚准备晾晒的肚兜挥舞。

    可是那群麻雀三五成群，刚被赶走，在半空中转了一圈，又落了下来，似乎在故意戏弄两个小丫头。

    庭院里很大。

    两个小丫头累的气喘吁吁，都没有把它们给赶走。

    直到洛青舟出去，凝聚神魂，喉绽春雷，对着那群麻雀猛然喝了一声：“滚——”

    那群麻雀方仓皇而逃，再也没有回来。

    两个小丫头一脸崇拜地看着他。

    洛青舟这才回屋去穿衣服。

    秋儿道：“小蝶，姑爷好大。”

    小蝶道：“嗯，公子每天都在长呢。”

    秋儿道：“我说的是肌肉。”

    小蝶：“我说的难道不是肌肉吗？”

    秋儿：“可是姑爷是读书人，是文弱书生，身子怎么能那么强壮呢？”

    小蝶：“谁说读书人就不能强壮了？夏婵姐姐还是女孩子呢，那些男人都怕她。”

    秋儿：“姑爷那么壮，小蝶你受得了吗？”

    小蝶：“呵呵，是公子受不了，我可不是吃素的。”

    秋儿：“小蝶，昨晚你学的那本书上的那个成语？”

    小蝶：“……另辟蹊径。”

    洛青舟吃完饭后，就出了门。

    从后门离开。

    在无人的小巷里，换上了黑色劲装，戴上了面具。

    随即，向着聚宝阁走去。

    这几日体内力量躁动不安，蠢蠢欲动，他必须要以更猛烈的方式淬炼内脏，蓄积能量。

    昨晚用药水泡澡，今早又吸收了两滴灵液。

    体内一股热流，在五脏六腑和各个穴窍间快速流动冲刷，就连他呼出的气息，都带着一股灼热。

    今天他决定去黑木林里，好好爆发一番。

    只有激发体内所有的潜力，把内脏穴窍全部淬炼到极致，才能蓄积更多的能量，才能开始做最后的冲刺与突破。

    来到聚宝阁时。

    除了刀姐，大家都到了。

    楚小小猜测道：“刀姐昨晚回来后，又被她爹爹逼着去相亲去了，不知道昨晚是不是又出事了。”

    为什么说“又”呢？

    因为上次刀姐去相亲，对面是一名书生。

    那书生看着文质彬彬，却一会儿嫌弃她头发是银色的，一会儿嫌弃她冷着脸不说话，又嫌弃她年纪大了，最后直接说了一句：“都十八岁了，身子还是干净的吗？今晚我需要先检查一下。”

    就是这句话，直接引爆了刀姐早已快要爆发的火气。

    刀姐一拳过去，直接打掉了对方的两颗门牙，又一脚踹在那书生的肚子上，当场把他踹晕了过去。

    “要不是我爹爹认识他家里人，我一拳把那混蛋的脑袋打爆！”

    “什么狗屁读书人，都是一群道貌岸然衣冠楚楚的王八蛋和色鬼！”

    那天刀姐来到聚宝阁，发了好一通脾气，气的胸前的衣服都快炸了。

    几人一边劝解，一边都在附和骂读书人。

    洛青舟也不得不言不由衷，跟着骂了几句。

    没想到昨晚，刀姐又被她爹爹逼着去相亲了。

    每天早上，刀姐一直都是第一个来的。

    今天这个时候还没有来，估计真像是楚小小所说，昨晚相亲又出事了。

    楚小小又道：“刀姐说，昨晚的相亲对象又是一名读书人，还是一名秀才，今年还准备考科举呢。”

    吴奎开口道：“读书人科举考试，比我们练武还要难，能考中的，一百个人里面有一个人都不错了。”

    周伯约也开口道：“我妻弟今年秋试也要去考试，他每天都在家读书，感觉比我们辛苦多了。家里人每天都在监督他，哪里都不能去。”

    吴奎看了他一眼，道：“秋试毕竟还有不到三个月的时间了，的确要抓紧时间了。”

    几人正闲聊着时，楼梯上终于响起了急促的脚步声。

    刀姐匆匆跑了上来，满脸歉意道：“抱歉，早上有些事情，来晚了。走吧，马车已经在门口等着了。”

    楚小小连忙道：“刀姐，不急，你昨晚相亲怎么样了？成功了吗？”

    刀姐见大家都满脸好奇地看着自己，顿时有些不好意思，一边转身下楼，一边道：“就见了一次面，哪有那么快的。”

    几人一听，相视一眼，这是有戏了！

    楚小小立刻问道：“刀姐，对方怎么样了？你满意吗？”

    刀姐犹豫了一下，方道：“没什么满意不满意的，我并不想急着成亲，对那人也没什么感觉。不过那人看着还可以，很有礼貌，而且才华似乎也很不错，我至少不讨厌。”

    楚小小立刻道：“那刀姐是答应了？”

    刀姐笑道：“怎么可能。我就是答应爹爹，先跟他相处几天看看，主要是我爹爹逼的太紧，不然我就直接拒绝了。”

    几人一边说着，一边下了楼。

    吴奎开口道：“如果对方还不错的话，刀姐，我觉得你就没必要再犹豫了。毕竟年纪也不小了，女人再坚强，也是要成亲的。”

    刀姐没再说话。

    几人跟着上了马车。

    马车行驶时，楚小小满脸好奇道：“刀姐，那人长的怎么样？听说是个秀才呢，他是不是给刀姐做诗词了？不然刀姐怎么知道他很有才华的？”

    刀姐淡淡一笑，道：“长的还可以，我们聊了一会儿，他念了两首诗词，听着还不错。不过我不太懂诗词，不知道是不是真的好。”

    周伯约突然开口道：“刀姐，你念来听听。”

    几人的目光，都看向了他。

    周伯约被大家看的有些不好意思，解释道：“我经常听我家妻弟念诗词，自己偶尔也会看一些书，所以略懂一些。”

    洛青舟目光深深地看了一眼。

    这个“略懂”，恐怕很不简单。

    刀姐思索了一下，道：“我只记得其中几句，第一首里，好像有一句什么【云想衣裳花想】什么的，第二首很长，不过听着每一句都很美，其中几句是【人有悲欢离合，月有阴晴圆缺……但愿人长久……】，我只记得这几句。”

    楚小小一听，立刻道：“刀姐，这几句一听就很厉害，那人果然好有才华哦。刀姐，这次你可一定不能错过。”

    洛青舟看向了坐在了角落里的周伯约。

    周伯约蹙着眉头，嘴唇动了动，欲言又止。

    直到马车出城后，他方忍不住开口道：“刀姐，那人对你说，这些诗词都是他自己作的？”

    刀姐闻言微怔，想了一下，道：“他没有直接说，不过看他当时的样子，应该就是他当场随口作出来的。”

    周伯约沉默下来。

    刀姐看着他的脸色，发现不对，连忙问道：“怎么了？”

    随即恍然：“这两首诗词，你都听过？”

    周伯约脸上露出了一抹尴尬的表情，又犹豫了一下，方道：“刀姐，第一首诗【云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓】，最初是从内城秦府流传出来的，据说是那位莫城第一才女秦家二小姐作的；第二首词【明月几时有，把酒问青天】，是有一次的诗会上，一个叫“落墨”的人作出来的，这首词不仅轰动了整个莫城，就连其他地方，甚至京都的文坛，都被轰动了。大家猜测，很可能还是那位秦家二小姐作的，毕竟对方的名字里，有个墨字。所以……”

    刀姐的脸色，顿时变了：“所以他是骗我的，对吗？”

    周伯约连忙尴尬道：“刀姐，也许他只是随口一念，并没有骗你。这件事，我本不想说的，怕你们之间闹了误会。我觉得，刀姐下次还是再问一下吧，说不定是误会他了。”

    刀姐蹙着眉头，沉默下来，似乎在回想着昨晚的场景。

    楚小小在一旁小声嘀咕道：“如果那人真的故意骗刀姐，那就是人品不行，可要小心了……”

    这时，一直没有说话的洛青舟，突然问道：“刀姐，那个人叫什么名字？”

    刀姐回过神来，看了他一眼，道：“唐家松。”

    随即看着他道：“楚飞扬，你认识吗？”

    洛青舟摇了摇头，道：“没听说过。既然是个秀才，今年又要参加秋试，那其他文人肯定听说过。刀姐，我建议你可以先去找其他文人才女，问问他的人品。”

    楚小小也连忙点头道：“对，楚哥哥说的对，刀姐，你一定先去问问。”

    刀姐沉默了一下，点头道：“我知道了。”

    大家见她心情似乎不太好，都没敢再说话。

    周伯约见自己说的话，影响了她的情绪和大家的情绪，顿时有些后悔，低着头，没敢再吭声。

    一路沉默。

    很快，马车在黑木林外面的道路上停了下来。

    几人陆续下车。

    洛青舟刚从马车上下来，又看到了前面停着一辆熟悉的马车，洛玉带着那名身材魁梧的女子下了车。

    他向着这里瞥了一眼，神情淡淡，并没有把几人放在心上，直接进了黑木林。

    “走了。”

    吴奎招呼一声，先行离开。

    周伯约和楚小小，也各自选择一个方向离开。

    刀姐扛着刀，依在马车上，蹙着眉头，似乎还在想着昨晚的一幕幕场景。

    洛青舟没有打扰她，快步离开。

    他进了黑木林，突然折转方向，向着洛玉和那名魁梧女子的离开的方向走去。

    还有不到三个月的时间。

    秋试快到了。

    龙虎学院的考试也快到了。

    洛玉原来每次出来，都会带着这名魁梧女子和那名叫梅老的老者。

    不过梅老已经死了。

    现在，就只剩下这一个护卫了。

    听刀姐说，这名魁梧女子是从京都来的，是洛长天专门送给他这位弟弟的护卫。

    据说是武师初期修为，一身皮肉骨头锻炼如钢，坚不可摧。

    防御力惊人的护卫，配合着爆发力可怕的洛二公子，两个武师联手，在这黑木林里，的确是可以横着走了。

    洛玉不戴面具，每天这样肆无忌惮地进出黑木林，自然有他的底气。

    估计他巴不得有人去找他麻烦，好让他磨练战斗技巧。

    毕竟到时候的龙虎学院比试，凭的不仅仅是修为，还有整体的实力。

    他每天来这黑木林，显然不仅仅是找妖兽战斗，应该还会特意去找一些武师战斗。

    洛青舟一边跟在后面快步走着，心里一边想着事情。

    要报仇，自然要先剪除他的羽翼。

    那名身材魁梧的女子，不管是对他来说，还是对成国府来说，都很重要。

    毕竟是一名强大的武师，而且还是洛大公子亲自派回来的。

    嗯？

    他突然脸色一变，停下了脚步。

    前面空空无人。

    但身后，忽地响起了树叶被踩碎的声音。

    他转身看去。

    穿着黑色劲装，身材挺拔的洛玉，正站在他的身后，神情淡淡地看着他。

    那名身材魁梧的女子，则一动不动地站在他的身后。

    “跟踪我？”

    洛玉眼中露出了一抹意外之色，随即，嘴角又露出了一抹轻蔑：“原本以为今天可以好好战斗一场，原来只是一个小小的武生，哼，浪费时间。”

    洛青舟拱手道：“在下只是顺路从这里走，并非是故意跟踪。”

    洛玉收回看向他的目光，没有兴趣再多看他一眼，直接向着旁边的林中走去，嘴里淡淡地道：“记得把尸体处理好，别脏了这条路。”

    魁梧女子依旧站在原地，一动不动，面部也如钢铁一般，看不出任何情绪。

    洛玉脚下无声，很快离去。

    洛青舟看着眼前的魁梧女子，没有再多说一句，也没有再犹豫，“嗖”地一声，以最快的速度，直接向着旁边的林中蹿去！

    他掠向了出口！

    那魁梧女子看着他跑出了数十米远的距离后，方突然身影一动，在原地消失不见！

    再出现时，她已经身在半空中！

    “轰！”

    一拳落下，瞬间笼罩住了洛青舟的所有逃生之路！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今晚没了哦

