 环琅天！

    随着不朽天宫、火云天、金狼族、古域第二批强者的陆续抵达，以及荒雷天雷主召集的雷道散修齐聚冰川雪原，环琅天族地里的力量已经增长到了一个惊人的程度，他们甚至有信心正面对抗修罗双影了，当然前提是五位至高长老和老修罗他们不要过来。

    他们严阵以待，做好了血战到底的准备，可是整整一夜过后，始终没有等来修罗殿的袭击，他们前后安排了大量的强者分散到冰川雪原里观察情况，结果什么都没发现，连修罗殿的影子都没看到。

    从清晨到正午，从正午又到下午，派去监控战歌平原的强者一个接一个的回来，汇报的情报都完全一样。修罗暗影和修罗血影始终都在锦绣王城里，连锦绣王室的强者都没有妄动，他们里面甚至有人冒险寻找到了天龙族和三眼战族的队伍，硬着头皮问了问情况。结果得到的回复也是很正常，不仅修罗双影没有任何行动，就连修罗山脉里都很安静，天龙族那里有百分之八十的把握肯定老修罗和殿主都在修罗山脉里。环

    琅天里聚集的人们更奇怪了，怎么情况？还打不打了！！以天龙族跟修罗殿你死我活斗了这么多年的经验，肯定有办法捕捉到老修罗和殿主的气息，既然他们都这么说了，看样子修罗殿是真的没什么异常。既

    然修罗殿不出手，秦命凭什么挑衅环琅天？就算有个半残的天翼族，冲过来也不过是送死罢了。可既然修罗殿不出手，这十天里频繁活动又是什么意思？“

    秦命到底搞什么？那一万具黑棺难道是摆设？”“

    秦命该不会是吆喝两声，做做势，然后趁机转移天翼族吧？”

    “秦命搞这么大动静就是要吓唬吓唬我们，自己趁机逃出东煌天庭？”

    “不可能！秦命那疯子虽然做事不尊常理，可疯狂性格不会变，他既然敢这么做，就肯定会出手。继续盯紧修罗殿！问题还是出在修罗殿身上！”

    “继续巡视冰川雪原，再关注下外面其他地区的情况，不要局限在修罗殿！”

    “越是这个时候，越是不能大意。修罗殿不可能只打雷不下雨的虚张声势，就算真的虚张声势，也是在替其他行动做掩护。”

    环琅天族长、荒雷天族长、火云天族长，以及其他势力的重要人物，聚在一起仔细的推敲着。可是不管怎么谈，还是离不开那几句话，他们平常自诩聪明，运筹帷幄，现在却实在猜不透秦命和修罗殿的意图，这种感觉真的很难受。

    荒雷天雷主有种不太好的预感，这会不会是一场声东击西？把全部注意力都集中到环琅天，秦命再趁机打击其他地方？这种感觉已经不是第一次出现了，可是修罗殿不动，秦命拿什么袭击其他地方？

    火云天的族长忽然提出个想法:“我猜秦命有可能是故意把声势闹大，让各方云集环琅天，然后什么都不做，等我们各方放松警惕，陆续撤离的时候，他要在路上伏击某一方？”

    金狼族里的强者立刻反驳：“我们各方派来的力量也不弱，一个秦命再配合个半残的天翼族，根本吞不下。现在关键还是盯住修罗殿，想办法确定老修罗和修罗殿主是不是真的还在修罗山脉。”

    不朽天宫里有人质疑：“修罗殿会不会就是故意在吸引各方注意力，秦命已经秘密跟其他势力联合了？比如……仰天俯地楼？遁世仙宫等等。嗯……也不对，那些势力相对中立，不可能为了秦命而做什么灭族的事！！而且他们很清楚挑战我们的结果，就算一时得逞，以后却要面对我们狂风暴雨的打击，东煌没有谁能承担起这个后果。”“

    等等！！你这么一说，我到想到了！东煌战族呢？秦命以前不是去了趟东煌战族吗，他好像还跟东煌明月走的很近。”环琅天族长这句话一出口，所有人都安静了。

    如果说东煌天庭还有谁可以无所顾忌的打击三宫九天十二地宗，就只有战族部落了！千年前，三宫九天十二地宗强势联合，又秘密勾连天龙族、八荒斋，要挑战战族部落，还发生过几场激烈的厮杀，这件事可是一直被战族惦记着。如果秦命真的拿出了诚意，又跟战族达成了协议，那这次事件就严重了！雷

    主霍然起身，浓眉紧皱，双眼里面像是有雷潮涌动。如果真的是战族插手了，修罗殿频繁活动肯定就是在吸引目光，而秦命洒下上万棺木，同样是在干扰所有人视线。那秦命的真正目标就是……荒雷天？

    其他人看着雷主阴沉的脸色，相继醒悟。所有疑问，所有的推测，都在这一刻变得清晰起来。秦命、修罗殿、战族？难道三者之间达成了某种协议，这场所谓的宣战更是一次弥天大谎！！火

    云天的族长也皱眉起身，秦命有可能袭击荒雷天，同样有可能是选择火云天！！“

    可是……现在掌控东煌战族的是第二王族，东煌明月所在的第一王族还没接管全族，他们有胆魄直接向我们宣战？牵一发动全身，第一王族就不怕三宫九天十二地宗重新联合？”金狼族里有人质疑，可是已经没有人理会这种无力的反问了，东煌战族千年前都不怕他们挑战，还怕现在貌合神离的三宫九天十二地宗？何况还有修罗殿配合！！“

    回族！！”雷主和火云天族长厉声喝令，要召集所有族人回去。“

    雷主！裘族长！先稍等！事情还没确定，万一秦命就是在等这一刻呢？”环琅天族长连忙阻拦，不怕一万就怕万一，如果秦命就等各方撤离，再引领修罗殿猛扑过来呢？到时候可怎么办！！“

    确定？等到确定一切就都完了！！”雷主愤然喝令，疾步走出殿阁，他脸色阴沉，懊恼自己怎么就亲自带人来了？

    不久雷主走了，火云天族长带人离开了，不休天宫、金狼族等等都在短暂的沉默后招呼队伍赶紧回去。秦命不仅跟荒雷天有仇，跟在场所有人都有仇，如果秦命都能把东煌战族请出来了，保不准就要玩个大的，比如……灭个不休天宫试试？又或者是，打个措手不及，不打荒雷天，不打火云天，灭个金狼族玩玩？越

    想越有可能，越想越着急，所有来增援的势力急慌慌的招呼队伍撤离。环

    琅天族长想尽办法阻拦，结果都被严厉拒绝，恨不得现在就冲出去。然

    而……没

    等他们各方冲出环琅天，外面巡视的族人发现了一个散修，第一时间带了过来。

    “今天凌晨……荒雷天深处爆发大战……战前有血雷暴动，撞击天雷大阵……”那散修几乎瘫软在地上，干涩的喉咙说话都火辣辣的疼。他只是经过荒雷天附近，意外目睹了那里的战斗，立刻转身逃窜，不顾消耗的横渡长空，以生平最快的速度冲到了冰川雪原，浑身灵力几乎消耗殆尽。 