    11号顿时小手挥动，叶星眼前出现了一道屏幕。

    “《空间道则秘术讲解》：巅峰不死境强者…创造，分为三册，前两册关乎不死境之前的领悟，内含七百三十二种秘术，售价80万时空点。”

    “《空间道则解析》：世界之主…创造，分为三册，前两册关于不死境之前的领悟，售价150万时空点。”

    “《生命之源》：世界之主…创造，分为四册，前三册关于不死境之前的领悟，售价130万时空点。”

    ……

    诸多信息出现在叶星面前。

    “主人，你是生命天赋、空间天赋强大，很适合这些秘籍，这些都是强大存在对于空间道则、生命道则的感悟。了解他们的感悟，肯定会对自己领悟产生诸多触动。”11号连忙说道。

    “而且这些秘籍虽然整套的很贵，但是兑换之前的几册并不是不能接受。”

    叶星点了点头，看着诸多秘籍。

    相比于攻击类等秘籍，这些法则解析、讲解类秘籍价格更贵。

    “主人，你现在也不用着急选，可以在这里先突破。”11号又说道。

    “哦？可以突破？”叶星心中一动。

    “就是那一处金色灵池。”11号指向了宫殿内的一处，那里有一方直径只有十米的池塘，里面的水呈现金黄色，像是金属般在缓缓波动着。

    不过金色液体并没有任何波动散发出来，就像是普通的水一般。

    “这些是什么？”叶星疑惑问道。

    “最纯粹的灵力。”11号讲解道：“金色灵池内的灵力可以轻易被身体吸收，只要突破，可以一直到达最后瓶颈，而且这对自己身体没有任何副作用。主人现在是天玄境巅峰，现在突破到道则境，大概三天时间就可以直接达到道则境巅峰。”

    闻言，叶星脸上顿时露出了一丝震动之色。

    “只要三天？竟然这么快？”

    之前他在皓元宫兑换列表上看到的道则灵液也可以迅速达到道则境巅峰，但是需要六百天时间。

    震动之余，叶星心中有的只有喜悦。

    对他来说越快突破当然越好。

    和林小鱼说了一下，随后叶星直接跳入到了金色灵池内。

    “拖了这么久，现在终于可以突破了！”

    叶星眼中露出了一丝期待之色。他深吸了一口气，运转生命道则，顿时其整个身躯都被白色光芒笼罩住。

    一个清晰的瓶颈被他感应到。

    叶星早已经达到了天玄境巅峰，而且可以轻易突破，但是为了准备天才选拔一直滞留到了现在。

    当然，其他天才也都是如此。

    “咔嚓！”

    生命道则运转，叶星体内似乎传来了一道破裂声响。

    轰！

    瞬间，他的生命道则瓶颈被轻易冲破，身上的白色光芒大盛。

    哗啦啦！

    整个池塘内的金色液体顿时剧烈涌动了起来，一股股灵力疯狂的涌入到叶星体内。

    “好浓郁的灵力！”

    叶星感受着汹涌澎湃的灵力涌动。不过灵力波动虽然强烈，但是进入叶星体内却很温和。

    而随着灵力涌入，叶星整个身体开始发生了迅速变化！

    五脏六腑、骨骼、经脉、血液、皮肉等，其整体都在发生着剧烈蜕变。

    他整体身体血液完全沸腾了起来，每一个细胞都在欢呼雀跃着，吸收着灵力。

    这是生命最本质的蜕变！

    天玄境寿命还算一般，但是突破到道则境，寿命轻松达到数千年，寿命大大增加。

    像天澜界诸多初级星系最强者也只是处在道则境罢了。

    “吸收！吸收！”

    一个小时…两个小时…

    叶星就这样不断的吸收着，身体如同干涸的河流，无论吸收多少都达不到饱和。

    随着时间推移，叶星身上的气势波动越来越强。

    道则境初期…道则境初期巅峰…道则境中期…道则境中期巅峰…道则境后期…

    三天时间一晃而逝。

    终于，叶星再次感受到了一个巨大的瓶颈挡住了他的道路。

    他睁开了眼睛，脸上满是笑容之色。

    “道则境巅峰！”

    在这些金色纯粹灵力的作用下，仅仅三天时间他就从天玄境巅峰突破到了道则境巅峰！

    “这瓶颈是道则境巅峰的瓶颈？”叶星感受了一下。

    他现在天赋实力虽强，但是想要直接冲破道则境巅峰，突破到虚空境，这显然有点难度。

    “生命道则突破，现在开始空间道则！”

    心中一动，叶星身上的气势波动骤然一变，整个身躯上笼罩着一层无形波动。

    轰！

    生命道则瓶颈冲破，顿时叶星身上的气势波动又在不断加强。

    这一次他的肉身蜕变很小，更多的灵力增强着他的空间道则方面。

    转眼间又是三天后。

    “接下来是黑暗！”

    叶星深吸了一口气，心中一动，轻易冲破了黑暗道则的天玄境巅峰瓶颈。

    只要在天玄境巅峰触摸到了虚空种子，突破到道则境轻而易举，没有任何障碍。

    一股股灵力不断涌入叶星体内，三天后黑暗道则突破完毕。

    “火系方面最差，现在离突破还有距离。”最后查看了一下自己火系，叶星摇了摇头。

    从进入宇宙后，他的火系依靠灵力达到天玄境巅峰他就再也没有管过，精力全部放在空间、生命、黑暗这三系道则上。后来黑暗道则都没管过。

    想要突破到道则境也不是那么容易的，现在叶星火系暂时还突破不了。

    心中想着，叶星离开了金色灵池。

    他右手一握。

    轰！

    顿时一股强大的气势波动散发出。

    “生命、空间、黑暗，三系道则全部达到了道则境巅峰！”感受了一下自己实力，叶星脸上满是笑容。

    短短九天时间，他的实力提升了百倍不止！

    “现在我的实力在银河系都算很强的了吧？”

    银河系只有几位虚空境强者，剩下最强的就是处在道则境巅峰的人员，现在叶星已经达到了！

    轰！

    正当叶星激动的时候，此时他脑海中仿佛大海在翻腾一般，随后脑海深处的灰色气流在不断旋转，短短时间内开始暴增，甚至形成了实质般，超过了之前的最大储量。

    “又增加了！”叶星感应着自己脑海中的灰色气流。

    先前他的生命道则、空间道则突破，这些灰色气流全都发生了暴增！