    吕青兴奋的巴拉巴拉的说了一堆，林雨只是认真的听着，之前俩人沟通太多次了，他已经知道吕青的《龙猫》会事什么水平了。

    林雨很喜欢喝吕青合作除了他真的很努力，还有一个原因，这家伙非常听人劝，不是有句话么，听人劝吃饱饭，他就属于可以吃饱饭的类型。

    可能也是因为对林雨太信任了，林雨说的全部内容，吕青都无条件接受。

    他说龙猫是什么样的，吕青就给他画出什么样的。

    他说小梅和龙猫第一次相遇应该怎么画，吕青就按照他的想法去画。

    从来就不会质疑他是不是专业的。

    林雨画画确实不是专业的，但是他心里知道龙猫是什么样的。

    他在给吕青提建议的时候，心里还在想，如果对方不听就算了。毕竟故事情节好，这个世界的人，并没有看过原版的《龙猫》说不定会跟喜欢吕青版本的龙猫呢。

    可是他低估了自己在吕青心里的地位。

    那位仁兄熊，愣是改到和林雨心里原著的龙猫一模一样才得意的进行下一个步骤。

    林雨刚刚挂断吕青的电话，手机又响了。

    “林老弟，你在哪呢？今天来公司嘛？”电话里传来南宫杨粗犷的声音，却故意操着讨好的语调，听起来非常别扭。

    林雨本来是不想回公司的。

    新房虽然不需要装修，但是小家伙是小公主啊，总要软装一下，给孩子布置布置，最近一直没时间，他想着趁孩子寒假前把房子装修好，等孩子放寒假就又没时间了。

    林雨没说话，南宫杨急了。

    “如果没什么事，就来公司吧。”南宫杨笑眯眯的说道。

    林雨是真的不想去公司，“我还有事。”

    “什么事？”南宫杨慌忙问道。

    “嗯......有通告。”林雨觉得还是找一个工作中的接口比较好，毕竟他是签约艺人么，总不能说私事。

    “有，通告？”南宫杨拿着手机看向办公桌对面的欧小娟。

    欧小娟正准备喝口咖啡，扑哧笑出了声，强忍着才没喷出去。

    “是的，小娟姐给我安排了工作。”林雨开始一本正经的胡说八道。

    “小娟给你安排了很多工作？”南宫杨又看向欧小娟。

    欧小娟用力控制着表情，因为太用力，表情都开始略微的发生扭曲。

    林雨轻嗯一声。

    南宫杨电话里被林雨搪塞，可是看向欧小娟，对方又不给他任何有信息的表情。

    “可是小娟不是这样跟我说的啊。”南宫杨感觉自己太难了。

    林雨愣了一下，“你问小娟姐了？”

    南宫杨搞不清楚这对经纪人和艺人到底咋回事，委屈的点点头，“是啊，我就在小娟的办公室。”

    林雨咽了口唾沫，轻咳一声，“那个，我有一会时间，可以去公司一趟。”

    “太好了，你在哪？我派车去接你。”南宫杨激动的抬高嗓门。

    “不用，我自己过去就行。”

    挂断电话，林雨感觉自己脸烧着疼。

    一本正经说假话被揭穿，也不知道欧小娟怎么跟南宫杨说的，虽然他无所谓的不得罪人，但是这种正面被被揭穿还是很尴尬的。

    半个小时后，林雨出现在盛空大楼门口。

    南宫杨和周一凡已经在门口等他了。

    “林老弟，你终于来了。”南宫杨笑着说道。

    周一凡也跟着迎向林雨。

    南宫杨向周一凡使了个眼色。

    周一凡很识趣的笑着说道，“之前林雨老师为《千与千寻》写的主题曲，他们很满意。”

    很满意这还用说，光墨染因为唱这首歌，都红的发紫了。

    南宫杨示意周一凡说重点。

    周一凡心领神会，轻咳一声，“唯美动画电影又要出新作品了，所以想再和咱们公司合作。”

    林雨停下脚步，看着周一凡。

    周一凡摸了下鼻子，“他们点名还要你做。”

    林雨挂了吕青电话就接到南宫杨电话，用脚趾头也能猜到打电话的目的啊。

    只是他觉得这种事，不一定非要原作者做，只要能写出来让对方满意的作品，别人唯美不会在乎是谁写的。

    他也不是不想赚钱了，只是他真的很想在小家伙放寒假前，把她的公主房装修出来。

    眼看月底就放假了。

    林雨还想寒假就让孩子住进去呢。

    所以才想在第一时间拒绝南宫杨。

    林雨想赚钱，但是还没到牺牲陪伴孩子时间来赚钱的地步。

    南宫杨和周一凡对视一眼，表情古怪。

    他们本以为林雨会吃惊，不管愿不愿意帮他们音乐部接单子，但是肯定是有点表情变化啊，可是现在看他怎么一点表情都没有了，所以他们准备好的词不知道该怎么说了。

    别别扭扭半天也不知道说什么。

    毕竟接主题曲是音乐部的单子，业绩算在音乐部，林雨虽然没在演艺部作为艺人没有发展，但是作为音乐人他可是大放异彩。

    南宫杨也不知道林雨到底什么心思。

    反正欧小娟说的是，林雨相接就接，她也不在乎这点业绩，但是如果林雨不同意，叫南宫杨也别厚着脸皮到她这里来做人情。

    她做不了林雨的主。

    林雨无奈的叹口气，“我知道。”

    “你，你知道？”南宫杨瞪圆眼睛。

    林雨不想解释，他也没办法解释，总不能说，不但主题曲是他写的，连这个《龙猫》和《千与千寻》也都是他写的吧。

    周一凡反应快一些，“这次对方不是很着急，拖到下个月也可以，毕竟之前火了一部作品，唯美这短时间也要做一些宣传。”

    南宫杨点点头。

    林雨看了下时间，他下午还计划去一趟家具城呢，想给小芒果买一个公主床，还有窗帘也要换，他其实根本没听南宫杨和周一凡说什么。

    “一个小时应该够了。”

    南宫杨和周一凡又对视了一眼，他俩感觉自己和林雨好像没在一个维度，异口同声的小声嘟囔了一句，“一个小时？”

    “嗯，走吧，今天先把歌给你们，明天再录歌，半天够你们选歌手了。”林雨轻车熟路的往音乐部走。?

