    “话不能乱说，她昨天还救了我们呢，要想对我们下手，何必还要救人。”王前锋蹙眉。

    “有什么不可能的，你别忘了，她现在拿到了指挥权，若是宋将军死了，我们几个人到时候也不是她的对手，她想怎么样就怎么样，到时候，北厉军营若是大乱，对她东陵肯定有好处啊！”

    胡前锋气势汹汹，情势分析得十分在理。

    王前锋皱眉，仔细一想，好像也对。

    “那现在怎么办？”

    “传令下去，全军营搜索解药，一定要找到解药为止！”马副将开口。

    “是！”

    胡前锋应声，瞬息之间，便是直接冲了出去发布号令。

    王前锋蹙眉，根本就来不及反驳，待胡前锋冲出去之后才堪堪回过神来，猛地道：

    “这样不妥！”

    “有何不妥，要是找不到解药，宋将军就死定了！”马副将呵斥他，眼里划过一抹阴狠之色。

    旁边的何大人与那个陆大人对视一眼，然后，其中一人道：“我曾听闻那位云将军，只是一个小丫头，你们既然怀疑她，为什么不敢直接去搜？”

    “她实力强大，不可以轻举妄动。”马副将蹙眉。

    “强大？一个小丫头片子，能强大到哪里去，我等奉宗主之命前来帮助尔等，遇到了这等事情，我们不会坐视不管的。”

    何大人幽幽开口。

    “我有一个计划……”旁边的陆大人亦是开口了。

    几个人闻言，眼前一亮，旋即凑过来。

    ……

    胡前锋已经将宋将军中毒的消息散布了出去，现在大家在搜解药什么的，整个军营乱作一团。

    而这边，云暮挽刚刚来到宋将军的营帐外，还未得进去呢，赫然之间，便是有几个士兵过来，齐刷刷地护住了营帐，然后指着她骂道：

    “你走开！将军就是因为你才中毒的！你竟然还敢来这里！”

    “就是，若不是你给将军下毒，他怎么可能会中毒呢！”

    ……

    云暮挽微微蹙眉，眸子略含冷意，不过也没打算和他们几个人计较，彼时，营帐之内，更是出现了几道身影，他们出来之后，一看见云暮挽，王前锋便是旋即冲了过来，有点气急地看着云暮挽道：

    “就是你害将军中毒的！你不配拥有指挥权，若是你不想弄得太难看，那就趁现在把指挥权交出来，并且，也顺道交出解药！”

    “就是，你这等害人的人，我们飘渺宗都看不下去了，害人之心不可有，你还不快交出解药！”陆大人冷笑。

    “解药？”他们这是要栽赃陷害啊，还有，这两个人，就是飘渺宗的人么？

    “飘渺宗的人都在这里了，现在问我要解药，你们飘渺宗的人，都这么没用么？”

    云暮挽没有理会王前锋。

    “黄口小儿！竟敢诋毁我飘渺宗名誉！”何大人怒斥对方，然后冷笑道：

    “不过你这么说，那就是承认你下毒了！”

    “原来真的是你，果然非我族者其心必异！来人呐，快点把她抓起来！关起来等候发落！”马副将冷笑，直接下令。

    而此刻，刚才那几个骂人的士兵，更是直接就冲了上来！

    云暮挽略微无奈地摇摇头，如此卑劣的手段就想对她动手，未免，也太小看她了。

    “太吵了。”

    平静的话音落下，一道无形的威压直接就镇住了对方，那些上前的士兵，更是一下子愣在了原地，无法动弹！

    强大的威压之下，刚才还在叫嚣的几个人，更是瞬间闭嘴，脊背一寒。

    她……

    竟然拥有这么强大的威压，她是什么实力！！

