    待宁七回村把空房收拾出来，跟石技术员打声招呼，安排下，四个男孩子便可去上班了。

    刘老师都语无伦次了，“三宝呀，你这比那些来送东西来慰问照相的……不是，我不是说人家来看望我们不好，是真的……哎呀！真的谢谢你啦！！”

    “刘老师，我只是做了能力之内的事。”

    宁七安慰道，“等我以后厂子做大了，咱们这的孩子都可以去上班，镇上给您安排不了的，您就把孩子送我这儿，只要他能工作，哪管会打扫个卫生，我都没二话！”

    “哎，谢谢，谢谢……”

    刘老师哭了，感激之下，甚至给宁七双手合十做了几个揖，又捂住自己脸，“谢谢你能给孩子们一个出路呀，好人呐，你真是好人呐……”

    “没事的，您一哭我都难受了。”

    余光看到苏月，她也在默默的抹着眼泪，视线对上，她冲宁七感谢的笑了笑。

    见自己妈妈情绪有些失控，苏月便也过来安抚，“妈，你在哭都要给大家吓到了。”

    “好好好，我不哭。”

    刘老师擦着眼泪又咧起唇角，“月月呀，你可得跟三宝好好学，以后……哎，对了~”

    她想起啥，“三宝，你是不是马上要来镇里念高中了？青城镇一高？”

    宁七点头，“是。”

    “我女儿开学也在镇里念高中呀！”

    刘老师惊喜的，“你俩兴许还会同班呢！”

    “那感情好。”

    宁七遂看向苏月，伸出手，“咱正式的认识一下吧，我叫马宁七。”

    “我叫苏月。”

    苏月也不知是不是太过内敛，见宁七伸出手还夹紧了胳膊，迟疑了下，才跟她握了下手。

    ……

    从福利院出来已是下午，马胜武有些不舍，他喜欢和雷子斌子他们在一起。

    某种程度上讲，有些惺惺相惜。

    宁七便让他留下来在多待一会儿，天黑前回家就行。

    她和刘老师一行人告了别，另外多要了几份介绍福利院情况的报纸。

    有机会好帮忙宣传。

    忙罢，骑车去了胡秋月那儿。

    山岳书店就在镇一高的街对面，是目前全镇最大的私营书店。

    开始时只有一层，因生意太过火爆，短短三年里，已翻建成了三层小楼。

    一楼主营杂志报纸磁带外加流行的明星海报周边。

    二楼是学习用品。

    三楼最为安静，一排排的书架当中，顾客可随意阅读，只要书籍不损坏，看多久都行。

    是镇里文青现年最喜爱的去处。

    店大，每一层都单独收银，胡大叔家里人各自守一层，月底拢账。

    宁七进门便看到了胡庆山，他坐在收银台的后面隔开的老板椅上，俯脸正聚精会神的看着一本《科学奥秘》，手上还拿着个木质的烟斗，挺有文人的感觉。

    “三宝……”

    收银员认识三宝，便要跟她打招呼。

    宁七‘嘘~’了声，熟门熟路的绕过收银员走到胡庆山身前，瞄着他的杂志内页。

    他正在看一篇探索UFO的文章，上面还附了一张外星人的照片，不禁笑了声，“胡大叔，外星人攻打地球了？”

    “！”

    胡庆山吓了一跳，看到宁七便笑了，“三宝，叔这正研究照片呢，要说着外星人长得……”

    “怎么了？”

    “你说有没有可能，你家那龙王……”

    胡庆山玄乎的，“很有可能是外星人……最近这科学杂志，我每期都看，科学家都说了，外星人是有行动轨迹的。”

    “真没准儿。”

    宁七笑道，“大叔，最近生意咋样？”

    “那还用说。”

    胡大叔压了压声，“你上次说的那歌曲，迟到，你到我身边~带着微笑~磁带进来就卖空了，火的呀，三宝呀，你这梦，真准，哦不，是你家的外星龙王灵验呐。”

    “哈哈哈~”

    宁七笑笑，“最近没去喝酒呀。”

    “不去不去……”

    胡庆山摆摆手，敲了敲杂志，“我跟他们聊这个，一个个都不懂，没共同语言，最近我准备结交些文化圈的朋友，没事儿多交流交流……”

    “得嘞。”

    宁七指了指楼上，“那我先上去找秋月姐了……”

    “你去吧。”

    胡庆山应着，“你那屋都收拾出来了，秋月天天盼着你们开学，你好赶紧住进来……”

    “麻烦啦。”

    宁七乐呵的，上楼前还扔下一句，“烟斗可以拿着，别在店里抽哈，都是书……”

    “放心吧。”

    胡庆山有数的样儿，拿起烟斗给她看了眼，“空的，文玩，我最近戒烟，拿着过过手瘾。”

    二楼。

    很多中小学生正在挑选文化用品，宁七视线一转，见到旁边柜台后的老八和老九。

    他俩每人架一副黑框眼镜，戴着八角帽，此刻正在柜台后凑头玩着什么。

    宁七悄咪咪的过去，俩人窝在后头下黑白棋，猛一眼还以为是围棋，气氛整得还很紧张。

    八叔不停地推着那黑框眼镜，但只要看着老八落子在那一堵，她抿着嘴乐，五子棋！

    “……”

    没打扰，直接上了三楼。

    书香味儿飘鼻，收银台只有一个服务员，没胡秋月的影子。

    宁七没急，逛到诗歌那排书架，就看到胡秋月捧着本诗集正看着入神。

    “秋月姐。”

    她轻声上前，“看啥呢。”

    “三宝？”

    胡秋月惊喜的，悄声把诗集递给她，“你看，新出来的。”

    “朦胧诗精选？”

    宁七翻了翻，“……我如果爱你，绝不学攀援的凌霄花，借你的高枝，炫耀自己。”

    “我如果爱你，绝不学痴情的鸟儿，为绿荫重复单调的歌曲……”

    胡秋月有感觉的接道，“三宝，这诗词真好。”

    “是好。”

    宁七点头，“爱情嘛，就应该要平等独立，自由忠诚，纵然天南地北不同时，也可山高水远通灵犀，秋月姐，你看了这么多诗集，找男朋友一定要擦亮眼。”

    按时间段推算，应该就是这两年的事儿，但愿碰不上那钟建国！

    不过她也没太担心，书店一开，很多事都改变了。

    她家人的命运都翻篇了，钟建国更是哪凉快哪待着去吧。

    俩人聊了会儿，胡秋月便安排好服务员看楼层，带着宁七回家看看。

    二楼的八叔和九叔还在下棋，俩人都一脸严肃。

    一五子棋，愣下出了国际赛事的赶脚。

    宁七没让胡秋月出声，“别打扰，让他俩玩儿吧。”

    “他俩现在不管进了什么学生文娱用品都得玩儿一阵，上个月下军旗，八叔没下过九叔，气的好几天没跟九叔说话，还是我换到二楼帮忙调和了几天呢。”

    胡秋月微微无奈，“更别提什么跳棋，象棋，都不知道他们俩为啥那么痴迷……”

    走到一楼，胡秋月瞄了一眼便继续道，“还有我爸，你看他都要钻杂志里了，天天就研究外星人，还要去买天文望远镜，说要观察UFO的移动轨迹……”

    “哈哈哈~”

    宁七忍俊不禁，“好事嘛，秋月姐，你家书店一开，每个人都发展出了业余爱好呀。”

    “饭桌上更热闹，我爸聊外星人能聊一个小时，回头呢，我八叔九叔就扯着他下棋……”

    胡秋月眉飞色舞的说着，“他们仨下下棋就会吵起来，我还得去劝架，烦得很……”

    宁七听得直乐，有闹。

    阳光正好，她个子高了，趁着胡秋月娇小了不少。

    微微转眼，便看到胡秋月烫的微卷的中长发，这是时下二十多岁女性最时髦的发型。

    胡秋月家里条件好了，杂志常看，自然就走在了潮流的尖端。

    穿的衣服都是宁七服装厂的，花瓣袖白衬衫，格子半截裙，脚踩一双细带皮凉鞋。

    走在青城镇上，绝对一道亮丽的风景线。

    二人一路的回头率都很高。

    宁七习惯了，便也不在意。

    倒不是因为她多好看，夏天，她出门就罩个大檐帽，脸都挡上了。

    显眼的还是非常规的身高，走个矮的身边得吓人一跳。

    再回头看看她，确定是女的？

    我去！

    女的还那么高？！

    穿着打扮上，宁七比较随性。

    如果不是服装厂出新款，她一般只保持清爽干净。

    扎个利落的马尾，衬衫长裤，简约为主。

    ……

    “三宝，我有时候都想，家里是不是阳气太重了，我妈走后我爸也没在找一个，应该让我爸多接触一些阿姨……”

    胡秋月一路都说的不停，到她家的院子门口拿出钥匙。

    离书店和学校都很近，步行也就十多分钟。

    “秋月姐，得先把八叔和九叔的个人问题解决了吧，不然胡大叔也不会考虑这些的。”

    “那没戏了。”

    胡秋月叹出口气，“就我八叔那长相，都吓跑多少个了，他视力明明一点五，愣和九叔一起配了眼镜，目的就是遮住脸上的疤，就这，上一个相亲对象还给他拒绝了，说他是猪八戒戴眼镜，假装斯文，一看就不是好人……来，进来吧。”

    “哈哈哈~”

    为八叔默哀三秒！

    院子很大，算是比较标准的四合院，呈口字型，宽敞开阔。

    胡庆山住正房，胡秋月住东面的厢房，八叔和九叔则住西边的厢房。

    每间房都有两个主卧室，她搬进东厢房，正好住秋月姐隔壁。

    另外还有耳房，做杂物间。

    “三宝你看，我爸还给你按了个小书柜，保证你学习的书都有地儿放……”

    胡秋月进屋就解说上了，宁七简单看了看，屋子格局她以前来过都知道，但为了她都做了调整。

    卧室不算大，她自己住的话绰绰有余了。

    床单被罩，就连窗帘都是新的！

    书桌就在床头一侧的，上面还有台灯书架，真是给她置备的很全。

    宁七着重看了眼书桌，浅棕色，崭新新，卡在床头和墙壁之间的距离刚刚好。

    椅子更是配套。

    “桌椅都是乔凛送来的，他应该跟你说了。”

    胡秋月上前拍了拍桌面，“我爸说这是橡木的，可结实，但我不懂，就觉得这书桌样式好看，三宝，你坐一下，看看角度。”

    “……”

    宁七坐在书桌前感受了下，高矮正好，量身定做的一样。

    “秋月姐，乔凛过来量过尺寸吗？”

    “他打过电话来，问过我能放多大的书桌。”

    胡秋月应着，“他说这书桌是他家不用的，担心搬来了我这屋子放不下，我八叔都说了，乔凛心细。”

    这些年她家跟三宝走得近，同乔凛也算熟识，她不能说和乔凛处的多好，见面会说几句话。

    主要是乔凛这个人气质比较冷冽疏离，不好亲近，胡秋月算天生比较怵这种人。

    接触起来，中规中矩。

    但胡庆山和八叔以及九叔却极其欣赏乔凛。

    尤其她八叔，只要逮着乔凛影子，就跟见到了心爱之物，必然火速冲到前面！

    乔凛送书桌那天，八叔棋都不下了，从书店跑回来，就为了和乔凛多聊两句！

    兴起时还扔出一句，老三，要是我有女儿，铁定嫁给你！

    乔凛不动声色，八叔，心意我领了，您女儿还是算了。

    “老三，你觉得八叔的女儿肯定就长得丑？”

    老八还有些不乐意，“我是长得不咋地，八叔承认，但是你咋知道我有女儿了她就不能貌美如花呢，兴许随她妈呢！”

    胡秋月当时就在旁边，很诧异乔凛会这么直接，八叔这种话，随便客气两句就可以了呀。

    情况在这摆着，八叔不说没儿女，就算立刻去生个女儿，跟乔凛也得差二十多岁，根本没可能嘛！

    作为侄女，她真觉得乔凛这话有些伤人。

    “八叔，您误会我意思了。”

    乔凛不急不缓道，“我指的是，不管是谁的女儿，是美是丑，都与我无关，这辈子，我只会娶一个人，那就是……”

    名字一出。

    八叔大惊，“老三，你这……难怪你送书桌呀你！你原来是……”

    胡秋月也颇受震撼！

    “请你们帮我保密。”

    乔凛笑了，眸底居然跃起一抹胡秋月从未见过的温柔，“她现在有更重要的事情要做，不好分心，这件事，我得等几年再告诉她，亲口告诉她，劳驾，大家都配合一下我，不要吓到她。”

    正是那一抹不加修饰的脉脉柔情。

    让胡秋月笃定了乔凛的这份用心。

    她喜欢诗词，也憧憬里面的爱情。

    乔凛的等，不就是两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮？

    八叔感动了。

    胡秋月也感动了。

    俩人回了书店还特意把这事儿转述给了胡庆山和九叔。

    交代道，三宝虽然来住三年，但谁都不能把这事儿透露出去！

    胡庆山听完便张大嘴，大八卦呀！

    倒是九叔蛮淡定，他扫了一圈众人，“你们才知道？我老早在山上就看出来了，乔凛是多骄傲的孩子，你们看他在谁那能容忍半分，唯独马三宝，一家好女，百家求，等着吧，这还只是开始，咱们呐，还是上火上火秋月吧，大侄女儿都二十二了，该谈对象了。”

    风头迅转~

    胡秋月苦笑，她也想谈男朋友，也有很多人给她介绍，但都不合她心意。

    其实她要求也不高，就是想找个斯文雅致些的，学历高点，有文化的。

    可在青城镇，真挺难！

    “秋月姐，你想啥呢？”

    这么一会儿，表情换好几个了！

    “没事儿。”

    胡秋月抽回神，冲三宝笑笑，“这书桌是不是好？”

    “嗯。”

    宁七点头，“冲这书桌我也得好好学习，考上大学，不能辜负乔凛。”

    “你肯定会考上大学的，就冲你九年义务教育就用了三年，就没问题。”

    噗~

    她前世好歹也是高中毕业呀！

    没这点本事可丢教育界的脸了。

    “对了，三宝，兴文最近没跟你打电话吗？”

    胡秋月试探的，“他最近怎么样？我听说，准备要考研究生了吧。”

    “是，他们学导师挺器重我大哥的，这个暑假，留他在学校做些辅助工作，将来，大哥要是能考上研究生，毕业后或许就可以留校做大学老师了。”

    马兴文未来很清晰，做老师也是他的梦想，她为他骄傲。

    “真厉害。”

    胡秋月满眼佩服，“我怕打扰兴文学习，都不太敢给他去电话，三宝，你平时要多叮嘱他，马上九月份要换季了，他的腿得多注意，受寒了会疼的。”

    “……”

    宁七抿着唇角，“你去提醒嘛，我九月份就要上高中了，撑死也就一星期回一次家，回家了还一堆事要做，你觉得，我能想起来给大哥打电话？”

    “你要是没时间，我就多叮嘱叮嘱他。”

    胡秋月像有些不好意思，也不太看三宝的眼睛，擦了两下书桌，“冯奶奶岁数大了，你们家呀，还是得有个女人，好能帮着奶奶多照顾照顾你们兄妹……”

    “我也着急呢！”

    宁七憋着笑，“都说这长嫂如母，我一直期待这个长嫂出现，秋月姐，你说，我大哥得找个什么样儿的？”

    “……”

    胡秋月身体一顿，娇嗔道，“我哪知道，得问兴文呀，他大学生眼光高，他肯定也是喜欢有文化的女孩子。”

    “那可未必。”

    宁七实话实说，“我大哥哪哪都好，可是腿有毛病，也不知道他谈恋爱会不会困难，人家一但嫌弃他……”

    “腿都做完手术了呀！”

    胡秋月急了，“谁都不是完美的，兴文站在那，一表人才的……”

    紧急刹车。

    好像，说漏了什么。

    “秋月姐，如果你不嫌弃我大哥，我倒很想，让你做我大嫂。”

    宁七敛了笑意，语气真诚。

    胡秋月从跟马兴文相识的第一天就很有话聊，她都是看在眼里的。

    当时大家年纪都小，她没往别的地方想。

    自打马兴文上了大学后，胡秋月便跟自己总提起大哥。

    兴文长，兴文短，兴文穿的暖不暖。

    任宁七是一个对这方面不太感冒的人，都品出味儿不对了！

    “哎呀，我……”

    胡秋月脸红，“我哪能配上兴文嘛，兴文都是把我当姐的！”

    实话。

    情况真有几分像妾有情郎无意。

    自打宁七知道了胡秋月的一点心思后，私心也是想促成二人的。

    无论从哪个角度看，都很合适。

    胡秋月会照顾好大哥的衣食起居，两个人还有共同语言，称得上夫唱妇随。

    宁七真给大哥打过电话，点过马兴文，他现在念大学了，可以考虑下个人感情问题，慢慢发展，不耽误学习。

    话里话外还不停地提胡秋月，“大哥，秋月姐家里也在一直给她相亲，这么好的姑娘，让别人娶了真舍不得，大哥，你要不考虑一下，我给你牵牵线？”

    马兴文直接拒了。

    他很珍惜得来不易的学习机会，根本没想过感情问题。

    “三宝，大哥现在就是一心要念书，念出名堂，秋月很好，但我现在真的没有那份心力，如果她能遇到更适合她的人，那是她的缘分，大哥现在不敢想这些，也不能去想，如果真的要我谈恋爱，就等我考上研究生后再说，请你理解我。”

    宁七便不再问，感情这种事，还是要看时机！

    眼下，胡秋月还不清楚三宝已经透完话了，对马兴文还处在朦胧阶段。

    宁七不敢再多撮合，整不好就尴尬了。

    “秋月姐，今年我大哥大三，他木头脑袋，现在就是一门心思读书，没合计旁的，在等两年，回头等他考上了研究生，学业没这么紧的时候，我再问问他……”

    宁七道，“不过，你在这两年遇到了更合适的人也说不定，感情嘛，还是看缘分。”

    有缘分，怎么着都会在一起。

    没缘分，强求也不会甘心。

    “我知道兴文要做正事，不急的，随缘吧！”

    胡秋月笑笑，她没到那份儿上，只是挺欣赏兴文的，说了一阵，她就要去做饭，“三宝，今晚在这吃，你想吃啥，姐给你做！”

    “我得回去了。”

    宁七看了眼时间，“四点钟还有代理商来结算，我得回家收钱呀！”

    看完了屋子和书桌，她特别满意，都期待赶紧住进来了！

    “给你忙的呀。”

    胡秋月摇头，“三宝，我要是你呀，都得烦死。”

    她看一层书店，每月的进货出货都会头大，而三宝一个人，却扛起这么多事。

    佩服的同时她也心疼，这年纪，不正应该是无忧无虑的时候？

    “赚钱就不能怕烦！”

    宁七打着趣，“要想人前显贵，必得背后受罪，回啦！”

    走到院里，她扣上大檐的遮阳帽，套袖把胳膊都罩上，装备搞好，忍者神宝！

    胡秋月憋不住的笑，她也怕晒，平常会打个阳伞，见三宝捂成这样，莫名喜感。

    “三宝，你不热呀。”

    “心静自然凉呀！”

    宁七蹬车出门，顺着巷子骑出十多米转脸朝胡秋月道，“回吧，过些天我就来长期烦你啦！！”

    “我等着！”

    胡秋月挥挥手，“注意安全！”

    宁七应了声，躬身蹬着变速车一路风驰电掣。

    路修好后她骑车进镇的速度快了一倍，正是盛夏，眼旁都是一片高挺的翠绿。

    若不是帽檐太大，视线有些受阻，不然感觉更会霸道。

    快到村口时她放慢速度，身后有摩托车的声音传来，隐约的，还夹着女人的娇笑音。

    宁七朝路旁骑了骑，没用回头，摩托车就从她身边开过，机油味儿散开的同时，女人肆意的笑声顷刻间便近在咫尺~

    呲~

    宁七轻握着车闸，一眼，便看清摩托车后座上笑容正灿烂的女人——

    眼熟。

    但女人妆化的太浓，抽冷子愣没认出来！

    微微定神。

    这才确定，是……

    马敏敏？

    骑手和马敏敏都作死般没戴头盔。

    二人迎着风大声的说笑，倒是挺畅快！

    宁七推了推帽檐，三年没见，这姑娘变化挺大！

    烫的一头颇有爆炸感的卷发，耳朵上挂着夸张黄色大圆片耳坠，真真迎风飞舞~

    上身粉色碎花衬衫，下身红色喇叭裤。

    貌似现在青城镇小青年的时髦流行款。

    宁七看来，略非主流。

    她的审美，对这种风格欣赏不太来。

    也就几秒，甚至更快，摩托车就呼啸的开远了，只留下了马敏敏仍在大笑的余音~

    三年里，马敏敏没回来过。

    宁七只偶尔会听刘美香说，马敏敏在豆腐厂干的不错，好像还跟厂长的儿子搞起了对象。

    她对这些不感兴趣，自己事儿都忙不来呢，哪有功夫去打听马敏敏的八卦！

    今儿见马敏敏今天如此招摇的回来，可能真是站起来了！

    宁七没在多想，骑上车，慢悠悠的朝村里蹬去，跟她没一毛钱关系！

    ……

    “敏敏，你们村儿可以呀，还有人骑那么高档的自行车呢，我在镇上都没见过！”

    马敏敏搂着男朋友李威的腰，说笑间回头看了眼，路边的确是有个人在骑自行车。

    看身形是个女的，还挺高，帽檐太大，她看不清脸，认不出对方是村里的谁。

    倒是听自己妈说村里有眼瞎的大学生过来给马三宝打工……

    八成是了。

    “那又怎么样！”

    马敏敏哼了声，“再好的自行车也比不了摩托车，你快点骑，让我妈看看，惹不惹眼！”

    “你放心吧敏敏，咱爸妈肯定满意，一满意了，就会痛痛快快的把你嫁给我！”

    李威尖瘦的脸上全是自信，就凭他爸是豆腐厂的老板，马敏敏的农村爹娘还不乐的呵把女儿嫁给他？！

    摩托车在村口卷了一路的尘土，声势浩大~

    马敏敏本以为村民看到了车就会跑出来看。

    想她当年离开上河村的时候，全村也就村部趁一辆自行车。

    谁见过摩托？！

    村民们反应却出奇的平静，没认出马敏敏的还出口议论，“哎，这车可没安子那辆好，声儿都不行呀……”

    安子？

    马敏敏疑惑了两秒，暗自不爽。

    既然大家没第一时间认出她，只能自己举荐。

    示意男朋友停车，她转头便冲人堆里的熟脸叫道，“牛爷爷，您不认识我啦！”

    “你是……”

    牛老头愣了下，哎呦一声，“原来是马敏敏呀，整的啥头型呀，被啥玩意嘣过了呀！”

    “……！”

    马敏敏脸色一沉，咬牙笑着，“牛爷爷，我这是镇里最流行的发型，桂花婶子她们呢，怎么没在村口？”

    她本想在村口就引起轰动，好好打打那些人的脸！

    可曾经的那些妇女，居然一个都没在！

    “她们这个点儿还没下班呢！”

    牛老头应着，“你妈没跟你说吗，村里挺多人都在三宝家的厂子上班，你爸还在那种植园呢，我们这是岁数大了，干不了啥，不然也想去咧，马敏敏呀，不是爷爷说你，好好一个姑娘整的的头型叫啥呀，脸上画的还花花绿绿……哎~”

    摩托车突突的就离开了！

    牛老头在原地皱眉，“啥玩意儿，打扮的像个妖精似的，谁家好姑娘能整那样儿……”

    念叨了一阵，看到远处骑车过来的忍者神宝，老头脸上又挂起笑，“呦，三宝回来了，又去忙啥啦，你这孩子呀，就是能付辛苦，爷爷跟你说，刚才我们看到马敏敏回来啦……”

