
　　只见六个赌徒全部被人斩断了左臂，血如泉涌。

　　连同腹部重伤还在昏迷当中的瘦猴都难逃于此。

　　不止如此。

　　他们手臂上的五指也都削了下来……

　　县令夫人回想起肖家二公子说过秦小满的伤势，神情变得微妙起来。

　　动手的人。

　　是专门来报复的。

　　莫非是秦公子派来的人？

　　“夫人，县衙大牢进了贼人，伤了贼人？”

　　章县令略一思索，转身就要往回走。

　　不好。

　　主谋惜月有危险！

　　“啊！！！”

　　章县令刚走了两步，就听到关押惜月的方向传来一阵听上去就让人毛骨悚然的尖叫声。

　　“夫人，这……”ŴŴŴ.23sk.com

　　这声音听上去离死不远了。

　　章县令不敢回去了，拿眼神询问着自家夫人的意见。

　　“找大夫来保住他们的命，让他们苟延残喘可比死了更加难受。”

　　县令夫人冷冷一笑。

　　她就是要让这些人活着，并且让这些人的惨状被别人看到。

　　如此一来。

　　像惜月之流想要为害秦公子的人就得掂量掂量，什么事做得，什么事做不得。

　　“还有，老爷，最近富阳城该禁赌了。”

　　县令夫人想起那十万石粮，再想起惜月提到的投壶比试，按了按乱跳的额角。

　　公子玩得这么野，真的令她很头疼。

　　管不住秦公子，她只能从源头抓起了。

　　“夫人说得是，这六个赌徒捅了这么大篓子，该禁。该禁！”

　　……

　　嗖——

　　唐大夫面无表情地落到秦宅房顶上，望着远处的县衙，脸上露出若有所思的表情。

　　“章县令的夫人好像对公子很上心？”

　　是由于献粮的缘故？

　　还是……她也知道公子的身份，是特意来富阳县看护公子的人？

　　“公子近日频出风头，县衙有人看护再好不过。”

　　无人，他便自己来护。

　　唐大夫脚尖轻点便来到自己房前。

　　房间里点着一盏油灯忽明忽暗。

　　月季依旧如同他走时一样，抱着锦盒跪在床榻前。

　　正好到了时辰，她又重新换了最后一片参片放到秦小满的嘴里含着。

　　“公子……月季错了……月季以后再也不敢离开公子了……”

　　“公子你快醒醒吧公子……”

　　月季用自己的袖子，擦了擦秦小满额头上的汗珠，紧紧抿着嘴，一眼不错地盯着秦小满的脸庞，嘴里还在暗自祈祷着。

　　“愚忠。”

　　唐大夫暗叹一声。

　　“无能。”

　　早知道公子会有如此境遇，当初就不该由着公子随手买个人当贴身丫环。

　　再怎样，也该安排一个武功高强的护卫，时刻保护左右才对。

　　“缓一缓再和公子商议一下这件事，实在不行就从唐门选几个好苗子过来培养。”

　　如今的公子，已不能再当个普通的地主富绅，碌碌无为地度过此生。

　　是时候为公子的未来好好打算一番了。

　　吱嘎~~

　　唐大夫轻轻推开门，刚迈入房内，就听到一连串剧烈地咳嗽声。

　　公子提前醒来了。

　　“咳咳咳……水！月季水！”

　　秦小满用手挠着被针刺过的地方，左手按着床榻想撑起身来，疼得他倒吸一口冷气。

　　意识也瞬间清醒。

　　“忘记我手受伤了。”

　　他挣扎着正要起来，有人快他一步，伸出胳膊环住他的身体，将他扶正坐好。

　　“唐叔，这么晚了打扰你了。”

　　秦小满不好意思地笑了笑，嚼着嘴里的参片。

　　知道唐叔为了他，一定又大出血了。

　　“……”

　　唐大夫心里有许多话想说，又不知从何说起。

　　干脆闭嘴不言，接过月季倒的水，小心翼翼地喂秦小满喝下。

　　秦小满参片下肚又润完了嗓子。

　　感觉恢复了不少的力气，整个人也精神了许多。

　　他低头扫了一眼左肩和左手的伤势，看到上面糊着厚厚一层粉末正随着他的动作籁籁往下落，心下苦笑。

　　唐叔给他用药是真的奢侈。

　　“月季，你去派人到县衙打听一下，惜月和六个强盗全部抓到没有？”

　　对于伤害过他的人，他绝对不会放过。

　　“我去街上拿药时听说人已被肖家二公子抓到，送到县衙处置，公子不必记挂此事，先安心休息。”

　　唐大夫难得除了在治病看伤以外说这么一堆话。

　　秦小满却听出了不对劲。

　　天还没亮去街上拿药？

　　怕不是特意去打探消息的。

　　“谁处置的？怎么处置的？”

　　他好奇地追问。

　　既然交由县衙官办，他也没办法再插手。

　　银票并未丢失，他伤得也不重，要是判罚判得轻，他不介意偷偷溜进县衙给惜月来一刀。

　　“是……章县令，断一手，终身流放矿山。已经……判决今日午时行刑。”

　　唐大夫迟疑着回答。

　　他并不擅长撒谎。

　　秦小满一眼就看了出来，但并没有戳穿。

　　“罚得够重的，不过富阳县十年来没出过这么大的抢劫案，章县令用重典也情有可原。”

　　这么重的处罚能抵他挨的这一刀了。

　　想到惜月本来能在醉花楼好吃好喝的还债，如今却只能用一只手去矿山挖煤受罪。

　　只能说她自作自受。

　　余生在矿山吃苦受累也是应该的。

　　秦小满得到满意的答案，没再操心这件事，借着唐大夫的搀扶重新躺下。

　　“月季，你也去休息吧。”

　　“醒了随我一起去肖府道个谢。”

　　肖成梁救了他一命，这么大的恩情，他不亲自登门谢罪，那可说不过去。

　　另外。

　　他还欠了肖成梁一个条件，也需要还清。

　　“是，公子。”

　　月季应着，却没有动弹。

　　直到秦小满彻底睡熟，她依旧没有走。

　　“月季，我守着公子，你去休息。”

　　唐大夫深深看了眼她染血的衣衫，从药架子上拿了一瓶药。

　　“益气补血丸，有安神的作用，好好睡两个时辰再给陪公子去肖府。”

　　“我不……”

　　月季想要拒绝。

　　唐大夫一个眼刀扫来，她吞了一声口水，颤抖着双手接过药瓶，手脚并用地爬起来，一步三回头地走出房门。

　　“肖家二公子……本家应该是陇西肖家，祖上是开国功勋……倒是不错的人选。”

　　唐大夫嘀咕一声，看向熟睡中依旧不停地握拳暗中使劲的秦小满，走到书桌前，提笔写下一封信。

　　写完地址和收件人，他又迟疑着摇了摇头，将书信投入药炉中点燃。

　　“不行。”

　　“还不到和主子通信的时候。”

　　公子要是连今晚这点风浪都禁受不住，那么他写的这封信，很可能会为公子带来更大的祸患。

　　“我还要再观察观察才行。”

　　……

　　“嘎嘎嘎……”

　　秦小满躺在舒适的羽绒床垫上，正做着畅游云空的美梦。

　　窗外传来的鹅叫声，将他惊落云宵。

　　眼开眼，他被外面的艳阳晃了下眼睛，迅速翻身起来，左肩的疼痛让他不由得倒吸一口冷气。

　　“公子莫急，先服了药再办事。”

　　唐大夫端着一碗臭得呛人的药汤走过来。

　　“……”

　　秦小满看到唐大夫脸上难得的笑意，实在没办法吐槽这药有多臭。

　　他一口灌下药汤，随便裹起身上新换的衣服，趿上鞋子往外走。

　　推开门。

　　就看到隔壁的厨房院子里，满满当当堆了一群大白鹅。

　　不止如此。

　　唐大夫的院子里，更是乌泱泱站了一群人。

　　站在最前头的正是昨晚输了他银子的李得宝、和其父亲李大富。

　　后面则是方俊杰和其父亲方占河，还有昨晚在醉花楼赢了他投壶比试但输了他钱没给的人们。

　　粗略一扫，除了惜月以外，欠他钱的所有人应该都在这里了。

　　“你们拉帮结伙找上门，是来还我钱的？”

　　秦小满直入主题，哪壶不开提哪壶。

　　后面那些欠几千两的还好说。

　　李得宝和方俊杰欠的银子可是以亿为单位。

　　就算是还银票，也要抬几十口大箱子才能还完。

　　可他们是空着手来的，这是不想给钱？

　　李家人和方家人面面相望，暗中使着眼色催促对方先开口。

　　“你们不是来还钱的，总不会是想赖账吧？”

　　秦小满见他们不回话，似笑非笑地开口。

　　“你们要是想赖账的话也好办，我就把字据和欠条送到县衙……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大乾败家子更新，第二十四章 秦小满上头有人免费阅读。https://xs.23sk.com 