    一）

    华灯初上，路边的夜市热闹了起来，单单不知道去哪里，只是傻傻的沿着街边走着，夏日的晚风有些闷热地吹在她的脸上，将眼泪吹干，留下一道道泪痕。小时候听老一辈说过，有些人生辰八字不好，命里注定一世孤苦，不知道自己的生辰八字是什么？是不是恰好就是那个倒霉的命？

    单单停下脚步，抬头望着天空，眼泪顺着脸颊划下，心中一片冰凉。单单忽然想到自己的母亲，想到她在被父亲抛弃的时候，在弥留之际，一遍遍地警告她，不要爱上心有所属地人，因为这种爱而不得的心情，真是糟糕透了。

    母亲，她有好久没想起那个可怜的女人了，当她瘦的只有一把骨头的时候，依然还幻想着那个男人来看她，当年的她一定比现在的自己还要难过千万倍吧？那个让她爱而不得的人，就是父亲吗？思绪杂乱无章地想着，不知不觉居然来到了单家的别墅外。

    单单望着别墅，里面亮着灯，像每一个普通家庭的灯光一样，看上去那么温暖，可也像每一个家庭一样，与她无关……

    单单转身想走，却忽然记起，母亲有一本日记，一直藏在别墅书房的书从里，记得小时候，母亲每天上午，等父亲上班了之后，总会在书房里写日记，写日记的时候总是神色忧伤，痛苦不已，写完后，便将日记本藏进满屋书架的最高最隐秘的一格里。

    单单低着头，在门口犹豫了一会，抬脚走了过去，按响门铃，开门的是一个中年妇女，她有些不客气地问：“你找谁？”

    单单傲慢地望着她说：“这是我家，你说我找谁？”

    单单说完不等她反应，转身就进了屋，也不拖鞋径直往里走，中年妇女在后面拦着她说：“哎！哎！你不能进去！你怎么回事啊！”

    就这样拦着，单单也已经进了玄关，玄关后面便是开放式的餐厅和客厅，餐厅里单家一家三口正在吃着晚饭，似乎谁也没想到会闯入这样一个不速之客，中年妇女连忙说：“单先生，这丫头力气死大了，拦不住……”

    单天奇挥挥手，让她下去，单单看也不看他们一眼，径直往书房走，三个人没有一个拦她，装着她没出现一样，继续吃着饭，单依安挑挑眉毛，嘴角扬起一道冷笑，单天奇气闷地皱着眉头，单依安的妈妈有些不安的看看儿子，又看看老公，轻声道：“要不，我进去看看她在干什么？”

    单天奇皱着眉道：“不用管她。”

    单依安的妈妈又端起碗，忐忑地数着米粒，单依安温笑着给她夹了一点菜，没一会，单单从书房拿出了两本书走了出来，依然不看他们一眼，就往外走，单天奇终于忍不住摔下碗筷道：“你越发不得了了！要从我这拿东西，连招呼都不打一声了！”

    单单翻一下眼皮，转身，翻开笔记本第一页，上面写着她母亲的名字，单单指着名字的地方冷酷地说：“看清楚，这上面有我妈妈的名字，是我妈的东西，哦，你可能连我妈是谁都不记得了。”

    单天奇因为她的讥讽生气地瞪着眼睛，一句话也不说。

    单依安却站起来，用他那副依然要笑不笑，满是傲慢的表情说：“哦，上面有写你母亲的名字啊？可怎么说也是从我家里拿出去的，总得给我检查一下，有没有夹带吧。”

    单单强硬地反击：“我道是想夹带，可是我母亲从来没教过我这么偷鸡摸狗的事，不像某些人，卑鄙无耻，忘恩负义，狼子野心，恶心的这个世界都找不出词语来形容。”

    “那就请光明磊落地单小姐，把东西交给我过目一下吧。”单依安伸手。

    单单抬头盯着他恨恨看了一眼，不愿意把母亲的日记本给他碰，可单依安一靠近单单，就发现了她脸上的泪痕和哭的通红的双眼，像是抓到了单单的痛处一般，可恶地笑着靠近她，轻声问：“呀，小妹，哭过了，被谁欺负了？”

    单单死不承认地扭过头：“我没哭！”

    “小眼睛都哭肿了，还说没哭。”单依安不依不饶地靠近她，抬手掰过她的脸，语气轻佻地问：“来，告诉哥哥，谁欺负你啦，我帮你报仇。”

    “神经病。要你管！”单单见否认不了，恼怒地打开他的手，将日记本拍在他手上道：“要查赶快查！查完我要走了。”

    单依安接过日记本，轻轻笑了笑，明明很美的笑容，却不知道为什么，让单单打了一个寒颤，单单似乎又看见了他身后的那对黑色翅膀，随着年龄的增长而变的无比巨大，像是一对煽动着的镰刀，瞬间就会将她割成千万片一般。

    单依安伸出漂亮的手指，翻开日记本，他像是特别随意地翻开一页，竖起本子，就像中世纪欧洲的贵族少年，在清晨的阳光下，优雅地踱着步，高声朗读着诗句一般朗读道：“神啊，请宽恕我的罪孽，我爱上了一个有夫之妇，我明明知道他有孩子，却控制不住想要去爱他，想要得到他，这样迫切的心情，几乎将我磨成碎片！神啊，我要得到他，一定要！就算活着被自己的良心谴责，就算死后将堕入地狱永世受苦，也无法放手。”

    单单睁大眼睛，不敢置信地瞪着单依安，单依安的脸上满是轻蔑地笑容：“嗯哼，你的母亲没教你怎么偷鸡摸狗，有没有教你怎么拆散别人家庭啊？”

    “你胡说！”单单瞪着单依安，瞪着单天奇，瞪着那个母亲恨了一辈子的女人吼：“你胡说！你一定是乱读了！这个女人才是不要脸的小三！才是拆散别人家庭的贱人！”

    “你骂好了，你骂的每一句都是在骂你自己的母亲。”单依安拉过单单，将日记本上的字强迫地放在她面前说：“知道吗？我早就等着这一天了，等着让你知道，我才是真正的受害者！你所受的一切委屈和痛苦，都不及我的万分之一！”

    “依安，够了。”单天奇皱着眉头发话：“怎么说她也是你的妹妹。”

    单依安冷冷地笑，眼神充满仇恨地望着单单道：“我妹妹早死了，在你抛弃母亲的第三年，掉到井里淹死的。”

    单单被他满眼的仇恨吓到后退两步，她低下头，傻傻地看着日记本上熟悉的字体，真的是母亲的字，真的是母亲写的！真的是！这一切居然是这样的！她不愿相信地使劲摇头，捂着耳朵，崩溃地大叫：“不是的！不是这样的！我不信！我不信！你们才是坏人！你们才是！”

    那天夜里，单单不记得自己是怎样度过的了，只记得父亲将她拉进书房，和她谈了很久，说了很多关于他和母亲年轻时候的故事，单单根本听不下去，一连串的打击让她的耳朵近乎失聪了，耳边竟是嗡嗡地声音，她只看的见父亲的嘴巴不时地张合着，说什么母亲死请求他不要说出真相，不要让她回国，因为怕后妈和单依安欺负她，也怕自己的女儿看不起她，说什么他以前偷偷去看过她几次，见她挺好的也放心了，正好前妻和单依安也不愿意她回来。

    说什么他心里有无数的愧疚，对她，对他的前妻，对他的儿子，唯独没有说对不起她的母亲。也许，在他心里，母亲得到什么样的下场都是应该的吧。

    在那天晚上，记忆里从没对她温和说过话的父亲，居然轻轻拍着她的肩膀说：“我知道你已经回国了，以后就住家里吧。”

    这是单单几乎期盼了十几年的话，可没想到，当他真说出来的时候，单单却只是崩溃地抱着母亲的日记本，像个漂亮的洋娃娃一样，傻傻地坐在沙发上，连一点反应也没有。

    二）

    一连好几天，单单都那样呆坐在书房的实木地板上，靠着落地窗，蜷缩着自己，抱着母亲的日记本，思绪清醒的时候，就看两页，思绪模糊的时候便呆呆地坐着，她就这样，一点点的接受着母亲的恋情，从在外公公司第一次见到父亲，到不可自拔的深爱，到知道他已有家有子，挣扎纠结隐忍过后，却依然执迷不悟，在外公的帮助下，生生将父亲抢了过来，并未婚先孕了自己……

    日记里，她看见了自己的名字由来，并不是像母亲说的那样，想让她简简单单的生活，才叫单单的，而是父亲不愿意给她取名，所以，她没有名，只有姓。

    日记里，她看见了母亲的愤怒，伤心，忏悔，悔悟，绝望，仇恨，和仇恨背后那无望的深爱……

    单单关上日记本，一句话也说不出来，因为小时候的事，所以她在这个世界上最痛恨的人物就是破坏别人家庭的人，她最看不起的女人就是以爱为名，去伤害他人的女人。

    可没想到，一夜之间，她最爱的母亲变成了她最痛恨的人，她最厌恶的母子，成了被害者，她惭愧害怕的连书房的门都不敢出，就怕与她们相遇，和她们的眼神相对。

    单单想起自己对单依安的无数谩骂和鄙视，现在听来，那些句子，都一句句回响在她的脑海里，啪啪啪地在打她的脸！

    她真的不知道该怎么办！该去哪儿！

    她真不知道这个世界上还有谁能来帮帮她，帮她蒙上眼睛，帮她堵上耳朵，帮她逃离这个地方！

    她昏昏沉沉地将自己锁在书房里，也不知道过了多少天，她觉得自己陷入了一个黑暗的泥潭里，寸步难行，那些痛苦地、沉闷的感觉，压着她透不过气来，忽然，她的耳边传出了清脆的敲击声，身体感受到了手指敲在玻璃上的震动声，一下、两下、三下、那么均匀又有力……

    单单睁开眼睛，转头望窗外望去，只见窗外的那个人，有着一双英俊的眉眼，眼里带着一丝焦急和紧张，英俊的脸庞靠在窗户上，双手轻轻地敲打着玻璃，他见她注意到他了，眼里的焦急慢慢淡下去，好看的脸上也扬起一丝放松地笑容，他又敲了敲窗户，让她打开，可她却依然无力地望着他，红肿的双眼，和憔悴地神情让人心疼不已，前几天还在他面前活蹦乱跳，像鲜花一样娇美的女孩，只是几日功夫，就枯萎成这样。

    唐小天紧皱眉头，开始懊恼自己没听妈妈的话，早点找她！可是今天一早他一查到她的手机定位在单家大宅的时候，便马上跑来了，这小丫头，只要回到这里，就会被欺负地狼狈不堪。唐小天又使劲敲了敲窗户：“单单，把窗户打开。”

    单单没起来，几日没吃饭的她一点力气也没有了，她伸出手，隔着玻璃，轻轻地摩挲着唐小天的脸庞，心里不停地叫着他的名字，满眼都是迷恋。

    唐小天，唐小天！

    没想到他会来，她以为他一辈子都不愿意理她了，她以为他一辈子都只会给她绝情的背影了，却没想到他会再次出现，像个英雄一样，来救她！眼泪也不知怎么地，就这样一串串地滚落下来……

    唐小天见她哭了，更加紧张起来，他等不及她开窗了，从后院捡起一块石头，找了一个离单单比较远的地方，敲碎了一块玻璃，然后从窗户翻身进去，一个疾步跨到单单面前，蹲下身来扶起她问：“怎么了？怎么了？”

    单单一句话也说不出来，一把抱住他，埋头在他胸口，委屈地哭着，唐小天已经习惯了单单的拥抱和眼泪，这一次他没有手忙脚乱地安慰她，而是轻轻地回抱住她，像是在哄孩子一般，一下一下地拍着她的背，柔声道：“不哭了啊……”

    唐小天砸玻璃的声音自然惊动了单家的人，没一会书房的门被打开，单依安走了进来，看见眼前的情况，嗤之以鼻地翻了个白眼，嘲讽地望着单单说：“我说你怎么死懒着不走，原来在等王子来救你啊？”

    一向嘴上不饶人的单单，在单依安这样的讽刺之下，一句话也没说，低着头，紧紧地攥着唐小天手臂上的衣服，唐小天却站起来，望着单依安说：“你一个大男人，总是欺负女人算什么？”

    “我欺负她？”他的眼神一冷，话语里满是让人恐怖地颤栗的恶意说：“我看你是没见过什么叫欺负吧？”

    “好，不管你有没有欺负她，我现在要带她离开这里。”唐小天不愿和他多说，一把横抱起单单，就要带她离开。

    单依安挡住去路，傲慢地抬头望着唐小天说：“这可不行，爸爸说了让她留下来，她就得留下来，回来爸爸下班看不到她，会以为我把她赶出去了。”

    唐小天在他傲慢的眼神下，一点也不示弱，气场全开地回望着他：“没看出来，你还怕你父亲啊。”

    单依安冷笑道：“我只是不想我母亲难过。”

    这句话让一直低着头地单单抬起头来，望了眼单依安，她太了解他现在的感受了，不想让母亲难过的心情，她比谁都了解！单单深吸了一口气，摇了摇唐小天的胳膊：“小天哥哥，我想先留在这。”

    “你确定？”唐小天皱着眉问：“他们威胁你了吗？”

    单依安嗤笑：“看来你还不知道谁是真正的受害者。”

    “单依安！”单单低吼一声：“不用你来说。”

    单依安耸肩，不削道：“这种肮脏的事，我才不想说。”

    说完，他傲慢地转身离开书房。

    书房里，唐小天将单单轻轻放在沙发上，坐在她边上，轻声问：“到底怎么了？”

    单单低着头，缓缓地把事情经过告诉唐小天，唐小天安静的坐在一边听着，单单说完，轻声问：“小天哥哥，我和我妈妈是不是很讨厌？”

    唐小天摇摇头说：“你母亲的行为确实不好，但是也不能只怪她一个人。”

    “我觉得，如果真爱一个人，那就不管遇到任何诱惑，任何威胁，都不应该放手。”唐小天用低沉又缓慢地声音说：“你父亲也有错，他经受不起考验，所以才一直活在内疚之中，先是对前妻前子的内疚，后是对你和你母亲的内疚，可这一切，都是因为他的心不够坚定才造成的，他怪不了任何人。”

    “至于你。”唐小天说道这，顿了一下，望着单单，温和地笑着：“你怎么可能会讨厌。”

    “只有你这么觉得吧。”单单失落地第下头道：“爸爸和单依安都很讨厌我，都不愿意见到我。”

    “你父亲不是让你留在家里了吗？单依安刚才也说了，在他心里，他对你的那些行为根本不叫欺负。”唐小天轻声说：“我觉得他们也不想在以前的恩怨上纠缠了。”

    “真的吗？”单单睁大眼睛问：“那我，那我现在应该怎么办？”

    “没什么需要怎么办的。”唐小天拍怕单单的脑袋说：“你要是心里还想要家人，那就不要再去想谁是谁非，将以前那些恩怨全部封存起来，在这个家开开心心地生活下去。”

    单单低下头来，特别不确定地掐着自己的手指问：“这样真的可以吗？他们肯定不会愿意的。”

    唐小天伸手敲了敲单单的脑袋说：“你什么时候变得这么客气了？我印象里的单单可不是这样的。在美国的时候，你不是说，只要你高兴就好了，才不管别人会不会被气死吗。”

    单单不好意思地笑笑：“我什么时候这么说过？”

    “好了，单单。那么多年，你被你母亲的恩怨所逼迫地独自生活，你好不容易走了出来，现在，别再被你母亲所犯下的错误束缚了。”唐小天双手按住单单的肩膀，将自己的力量传达给她：“你就是你，你就该快乐的，简单的，任性地，骄傲的活着！”

    “我喜欢看到那样的你。”

    单单抬起眼睛，望向唐小天，她第一次发现，他那双英俊的眉眼里有着如此闪耀的光彩，像是一道救赎的圣光，照亮身在黑暗泥泞中的她，他那双有力地双手，将她从那肮脏的地方拔了出来，告诉她，她不该呆着这里，她属于一片阳光的，开满鲜花的地方。

    是啊，她已经受够了！她受够了上一代人的恩怨，她不要再管谁对不起谁了！至少她，没有对不起任何一个人！从小到大，一直被排挤，被欺骗，被抛弃的人都是她！

    她为什么要内疚！为什么要觉得对不起单依安，为什么要脸红，为什么要羞愧！

    凭什么啊？关我什么事！

    她真的受够了！让上一代人的恩怨见鬼去吧！

    从现在开始，她只当她自己，爱怎么活就怎么活着！谁也管不着！

    三）

    “咣当”一声！单依安的房门被从外面猛地推开！单依安正悠闲地半躺在单人沙发上用平板电脑上网，他满脸不爽地抬眼瞟了瞟门口，想看看是那个不想活的家伙，那么大力地推他的门。

    只见单单冲到他面前，双手叉腰，一副凶悍地样子瞪着他说：“喂，单依安！”

    单依安瞟都没瞟她，冷哼一声，修长地手指依然在屏幕上滑动着，单单不管他，吸着一口气，保持着进来时的冲劲，继续说道：“从今天开始，我要住在这里了！”

    单依安神情不变，好像无所谓一样。

    “所以，现在我宣布，和你签订停战协议！以后咱们进水不犯河水，你不许欺负我，我也不作弄你！怎么样？”单单弯腰，低头，强迫单依安看着她。

    单依安放下平板电脑，挑眉望着她道：“既然你说是停战协议了，那我们就要好好说道说道，谁是战胜国，谁是战败国。”

    “当然我是战胜国啦。”单单毫不示弱地仰着头说。

    单依安冷哼一声：“那没得谈了，门在那，快滚。”

    “你！”单单气地恨不得扑上去抽他，但是使劲压抑下来，算了！答应过小天哥哥，要重新开始生活，将原来的那些恩怨全部处理掉！就当让他一次好了：“好吧好吧，算我败。”

    单依安满意的点头：“既然你是战败国，割地赔款是基本条件了，不平等条约也不能少，我拟好了会叫你过来取的。”

    单单指着他的鼻子说：“喂！你不许太过分。”

    “怎么会呢，小妹。”单依安笑的特别好看，特别善良，像是漫画里的美少年一样：“我是这样的人嘛？”

    “……”单单特别想说，你不是吗？

    不过看在今天是第一天和平相处的份上，还是不揭穿她了！

    可是当她拿到那份合约的时候，吓的尖叫了半天！他果然不是这样的人！因为他根本不是人！他是禽兽啊！绝对的禽兽！他居然要自己把10%的股权直接卖给他！

    原来去年一直吞噬单家股权的幕后黑手不是别人，正是他合伙外人入侵的！

    “你你你，原来是你！”单单指着单依安那张斯文漂亮又禽兽的脸叫道。

    “不能是我么？”单依安依然笑的那么的狡黠又奸诈，像是一条冰冷的毒蛇一般，丝丝的吐着毒信。

    单单摸摸鼻子，退后一步，有些弱弱地问：“单天奇不是对你挺好的吗？你为什么要这么做？”

    “对我好？哼。”那声哼简直是从肺腑中发出的最轻蔑的声调：“对我好会在我四岁的时候离开我？对我好会像是藏着不可见人的脏东西一样藏着我？对我好会对我和妹妹不闻不问，最后害的她夭折吗？”

    “他为了自己的荣华富贵可以牺牲我，牺牲母亲，牺牲小妹，当他得到荣华富贵之后，又回头寻找真爱，牺牲你，牺牲你妈妈。他就是世界是最自私的人。”单依安缓缓说着：“我从回到他的身边第一天起，就是为了让他失去所有的东西，让他过他最害怕的生活。”

    “呵呵，你别告诉我，你心里还当他是父亲，想要帮他吧？”单依安冷冷的笑着。

    “在我心里，他早就不是我父亲了。”单单想了想，咬牙摇了摇头：“我不想管你和他的恩怨，我只想知道，我签了这份转卖合约，以后你是不是再也不欺负我，对我母亲和我的仇恨，全部忘记？”

    单依安垂下眼，轻声道：“当然。”

    单单没再多说，直接在合约上签了字，丢给他。

    后来，单依安轻松上位，20岁就成为了单氏集团最年轻的董事长，上位后，他把以单天奇这些年不法经营的罪证为把柄，要挟单天奇滚回老宅，并且一生都要待在哪，不然就把证据交给警察，让他去坐牢。

    单天奇气的心脏病发，引发脑溢血，身子瘫痪了半边，被单依安的妈妈扶着回了老宅。

    那天天上正下着淅淅沥沥地小雨，她帮他打着伞，扶他上车，每一个动作都温柔地出奇，单单看见了她脸上满足的笑容，其实这个女人和母亲一样，一辈子就傻傻的爱着一个不值得爱的男人。现在她终于可以将这个男人牢牢的锁在身边，再也离不开她了。

    小轿车越开越远，单单转身回到家里，四百多平的别墅又显得空荡荡的了，单单小跑上楼，却在二楼长廊的窗户旁，看见了笔直站着的单依安，他低着头，不知道在想些什么，单单不敢打扰他，脚步一转准备悄悄回房，他忽然出声问道：“喂。”

    “干嘛？”单单回过头，凶巴巴地问。

    “你说，我妈妈为什么不留下来陪我？”单依安背对着她，站的笔直地问。

    “你这么强大需要人陪吗？”单单奇怪的反问。

    “也是。”单依安轻声道，过了一会他又小声问：“你也要走吗？”

    单单像是炸了毛的猫一样：“我为什么要走？我们不是说好停战的嘛！不是说我签了合同就能住在家里的嘛，干嘛你想反悔啊！啊啊，我怎么忘记了，你是个卑鄙小人啊！你说吧，你到底想怎么折磨报复我？哦，我知道了，骗我签合同是第一步对吗？让我的财产都变成你的了，然后想怎么样？想把我赶出去吗？还是卖掉？”

    背对着单单的单依安转过身来，走到她面前，抬手，在她脑门上用力摁了一下：“我要是想出手，你早就变成一把灰了。”

    单单摸着脑门，转头叫道：“那你是什么意思啊？我能住在这里吗？”

    “随便你。我是很遵守合同的人。”单依安甩甩手，背对着她走回房间，关上门，微微扬起的嘴唇似乎带着一丝笑容。

    其实这个世界上，没有人愿意独自生活，更没有人愿意，身边连一个亲人也没有……

    她们两人和平相处的日子就这样不咸不淡地过着，虽然有些不习惯，甚至有些尴尬，可是还好，单依安上班很忙，经常加班到很晚，有时她都睡了他还没回来，所以见面的时间也并不很多。

    有时，他早上会出现在饭桌上和她一起吃早饭，虽然他的态度依然傲慢，但是对单单似乎在变好了一些，两个人都在慢慢摸索着相处之道，小心翼翼地靠近对方，每次感觉到一点对方的关怀，都会嘴上不削，心理却偷偷开心上一阵子。

    其实，他们真的很像，他们都是在孤独和仇恨中长大，他们恨着自己亲人的同时，又极度渴望着能得到一丝亲情！现在，他们都在努力放下过往，放下上一代人的恩怨，拔下身上的刺，脱掉坚硬的外壳，好好的去爱自己紧紧剩的亲人。

