    周晓芸要求在铵改尿方案上写明高凡是主要贡献者，这件事在化工厅也惹出了很大的争议。化工厅甚至还收到了匿名举报信，说周晓芸是受到高逸平的胁迫，或者是与高逸平有什么幕后交易，才会提出这样一个离谱的说法。

    徐盈本人对周晓芸是非常信任的，她知道周晓芸表面柔弱，但内心是很有原则的。周晓芸受过高逸平的照顾，出于报恩心理，辅导一下高凡的学习，或者给高凡买点零食啥的，都不奇怪。但要说她为了报恩，不惜把一项巨大的发明推到高凡头上，这就是笑话了。

    科技发明的原创权，代表的不仅仅是利益，还有学术道德问题。周晓芸本质上还是一个学者，怎么可能去做这种违背学术道德的事情？

    徐盈的丈夫正是高凡参加化学竞赛时候的黑脸监考老师林志元，在亲自去沧塘对高凡进行了一次测试之后，林志元在家里嘟哝过不止20次，说这个孩子简直就是一个妖孽，化学功底太扎实了，就是人品有些欠费，也不知道家长和学校是怎么教育的，纯粹就是把一颗好苗子给惯坏了嘛。

    徐盈素知林志元的水平和秉性，林志元都觉得高凡功底扎实，那么周晓芸的说法也就有一些依据了。现在，见沧海厂拿出来的稀土触媒论文把高凡的名字写在最前面，而孟海又摇头叹气，说自己蒙羞，可见这项发明的主要贡献者必定是高凡。

    孟海、吴泽群这些人的水平，徐盈心里是有数的。他们都是搞化肥的老手，经验丰富，是合格的化肥工程师。但要说他们能够发明出稀土触媒，徐盈就有些不信了。稀土触媒这事，冀玉林向她汇报过，她知道其中有一些难度，别的企业不敢搞，也是这个原因。

    如果周晓芸在厂里，说是周晓芸在主持这项研发，倒也说得过去。然而，周晓芸这些天都在瑞章，甚至还不知道厂里搞新触媒的事情，所以这件事肯定与她无关。

    那么，说高凡是这项发明的主要贡献者，反而是最合理的解释。

    而这样一来，估计又有人该抓狂了吧？

    这算不算是红果果的打脸呢？

    徐盈是个业务型的官员，对于化工厅里那些不务正业却喜欢搞阴谋诡计的干部素来都很反感。这一次，在质疑高凡的问题上，蹦跶得最凶的，正是这批不务正业的干部，高凡能够凭实力打他们的脸，徐盈当然是乐于捧个瓜站在一边观摩的。

    谁说副厅长就不是吃瓜群众了？

    “这个高凡，应该就是高厂长的那个天才孩子吧？”

    徐盈笑呵呵地向高逸平求证道，话却是说给众人听的。

    “什么，这是高厂长的孩子？”

    “哪个大学毕业的？”

    “咦，过去怎么没听老高说过。”

    众人都把目光投向了高逸平，表情却千差万别，有惊讶的，有羡慕的，有嫉妒的，有恍然大悟的，有讳莫如深的。

    “哎哎，啥天才不天才的。这孩子还在读高中呢，也就是平时喜欢看点书，有点鬼点子。真正做事，还是老孟、老吴他们，我那孩子也就是出了点主意而已。”

    高逸平谦虚地说，同时向众同僚们精确地奉还各种表情，有表示承认的，有表示客气的，有你懂个屁的，有不服你来打我的……

    孟海知道大家在怀疑什么，他也很清楚自己出现在这里，就是要当好工具人的。他接过高逸平的话头，说道：

    “唉，说出来也不怕大家笑话，高厂长的这个孩子，眼界真是比我们这帮老家伙强多了。稀土触媒这件事，就是他最早提出来搞的。

    “如果单单是出个主意，倒也不算什么。关键是，他是真的懂这套东西，稀土在触媒里起什么作用，我们都一知半解，他就能说得清清楚楚的。你们看到这篇论文了，里面那些公式，都是高凡写的。

    “老诸，你也是搞技术的，咱们这些人的水平如何，你最清楚。你说说看，这些东西，是我们能写得出来的吗？”

    “还真是这样……”诸建洪脸色有些难看。

    这会工夫，他已经把论文看完了。有关触媒熔炼、合成塔装填、还原开车之类的内容，他当然是能看懂的。但具体到氧化铈在触媒中的作用机理，他不得不承认自己只能看个半懂，有些知识还需要回去翻一下书才行。

    嗯嗯，说不定翻了书也看不懂，自己都有多少年不看教材了。

    孟海这些人的本事，诸建洪也是知道的。大家的知识结构相似，这些年干的工作也相似，自己弄不出来的东西，孟海他们也同样没戏。

    他原本以为，沧海厂只是看到国外搞过稀土触媒，于是依葫芦画瓢，随便在触媒里扔了点氧化铈，没想到竟歪打正着地搞出来了。看过这篇论文，他才明白，人家是有理论指导的，最起码，氧化铈的比例人家是算过的，不是纯粹瞎蒙的。

    可是，刚才高逸平说他那个孩子还在读高中？

    一个高中生就能写电化学方程式了？

    想想，自家的娃也上高中了，怎么成天就知道跟同学在外面疯玩，每回考试都要挂上几科。

    不行，回去就要把那臭小子揪过来揍一顿。

    你看看人家的孩子！

    孟海出来作证了，诸建洪也低头了，对此事还存着疑心的那几位也不敢再说啥了。大家懒得去看高逸平那一脸的得瑟，迅速地便转换了话题。

    “老高，我们这次可是专门来向沧海厂取经的。你们搞出这么好的触媒，可不能捂着自己一家用哦。我们厂下个月就要换触媒了，怎么样，我先订一吨半。”苍源氮肥厂厂长谈荣江先说话了。

    “我们也是下个月要换触媒，NND穆阳触媒厂还说生产任务紧，没法给我们及时供货。现在可好了，老高，我也预订1200公斤。”

    “对对，你们沧海厂不能吃独食。大家都是兄弟企业，你们搞出来好东西，也得让大家一块沾沾好处。”

    “老规矩，见者有份。”

    “哈哈，高厂长，看在党国的份上，拉兄弟一把吧。”

    众厂长们嘻嘻哈哈地鼓噪起来，谁也不提高凡这茬了。

