    虽然双方开局到现在，只有短短七分钟左右，但，徐子枫已经深刻的体会到，什么是最具侵略性的战队了。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    以往，他打野，敌人的野区就像他的后花园一样，野区资源任他索取，敌人任他虐杀。

    可是这局，他的野区反倒是成为了别人的后花园。

    当然，主要还是因为将门五虎的协同作战能力太强了，从开局到现在，蜘蛛的两次入侵，都是在队友的配合之下，而徐子枫的入侵，向来都是他孤身一人。

    “他走进草丛了。”

    陈美熙赶紧伸手掩住自己的嘴，然后眼睛紧紧的盯着画面中迎面走进草丛的蜘蛛。

    “哈！”

    徐子枫操作着盲僧，等蜘蛛走进草丛的一瞬间，e技能立即拍在蜘蛛身上，他没急着触e技能的二段效果，而是衔接了一普攻。

    有心算无心，他肯定要尽量把输出打足。

    “噗！”

    第二普攻刚落到蜘蛛身上的时候，蜘蛛已经反应过来了，此时俩人贴身站在一起，下一秒，只见蜘蛛嘴中出一声低喝，然后，一道白色的蛛网从他手中脱手而出。

    与此同时，徐子枫以极快的度在旁边插了一颗眼，然后摸到眼位上，并离开了刚才所在的位置。

    蜘蛛e空了。

    “喝！”

    蜘蛛也没想到，贴脸丢e，竟会被盲僧提前意识到，并摸眼躲开，没了e技能的他，哪里是盲僧的对手？只见他掉头就跑。

    “滴滴滴！”

    吸血鬼传来撤退信号，因为球女已经赶过来支援蜘蛛了。

    “滴！”

    徐子枫一段Q技能已经Q中，且e技能二段效果成功减蜘蛛，他当然不会就此轻言放弃。只见他立即标记赶来支援的球女，意思是告诉吸血鬼，无论如何帮他拖住球女，别让球女过来。

    然后，他毫不犹豫用二段Q技能踢到了蜘蛛身边。

    “噗！”

    “噗！”

    蜘蛛一看盲僧不依不饶，似乎也是怒了，只见他突然停下来跟盲僧对拼，先是人形态扔出Q技能，然后切换成蜘蛛形态又用Q技能咬到盲僧身上，接着便开启技能加普攻跟盲僧对a。

    只不过，蜘蛛的血量没有盲僧多，而徐子枫带的是雷霆天赋，在他有心算无心的情况之下，蜘蛛肯定打不过盲僧。

    况且，蜘蛛还e空了。

    俩人对a一阵，蜘蛛忽然e技能腾空而起，没办法，他只能腾空，因为他的血量已经残了。

    徐子枫站在原地静静的等着，他要等蜘蛛落下来，因为蜘蛛在他眼里，已经是一具尸体了。

    三秒钟后，蜘蛛落地“突”的一声交出了闪现，直接逃到了蓝色方红BuFF墙背后的草丛里面。

    徐子枫失去了蜘蛛的视野，他也没急，因为在同一时间，他已经对准了草丛方向扔出自己的Q技能，只听一声轻喝过后，一颗白色能量球从他手中急飞了出去。

    “噗！”

    Q技能准确无误的命中了蜘蛛。

    “呵！”

    二段Q技能跟过去，成功将蜘蛛击杀。

    “敌军被击杀！”

    此时，中下两路同时爆战斗，只因为，他们要阻止敌人支援蜘蛛，徐子枫把两瓶药都磕了，然后目光落到了下路。

    中路己方吸血鬼属于育型中单英雄，就算他现在赶过去，也不一定能击杀球女，况且，他还没六级，现在才五级多一半经验。

    下路有辅助锤石的配合，应该有戏。

    于是，他走向了下路，这时双方下路的战况相当胶着，闪现，治疗，虚弱，全都交光了，要不是因为徐子枫，恐怕他们现在还在和平补刀呢。

    正因为徐子枫，下路打响了开局的第一战。

    技能交光对于徐子枫而言，当然是最好不过了，他从三角草丛来到下路，敌方烬和牛头应该是有眼看到了他，只见他们不退反进，硬是把进攻目标放到了己方寒冰身上。

    他们不退的原因，是因为他们已经没技能没闪现了，见到盲僧从身后绕过来，他们唯一能做的，就是把损失降到最低，如果能把寒冰杀了，对于他们而言，也是一种安慰。

    可惜，陈子豪很精，当他看到牛头和烬义无反顾的朝着自己走来的时候，他二话不说就往后撤退，烬想用技能靠被动束缚住寒冰，结果寒冰一个巧妙的小走位躲开了。

    正是这走位，让他们陷入了绝望。

    徐子枫绕到俩人身后，几乎不费吹灰之力，就成功收获到一波双杀，看到徐子枫收获双杀，陈美熙开心的欢呼了一声。

    “亲爱的，你真棒。”

    “嘿嘿。”

    徐子枫笑了笑，然后返回己方野区把蛤蟆，蓝BuFF以及三狼全部刷光后，这才心满意足的回城。

    这波对于徐子枫来说，无疑是质的飞跃。

    三个人头加三波野怪，还吃了线上半波兵的经验，他现在已经快升到八级了。

    有了等级和经济上的优势之后，徐子枫正式起飞。

    七八分钟之后，蜘蛛的野区已经被他玩烂了，蜘蛛更惨，每到一处都会被徐子枫埋伏。

    徐子枫很坏，他入侵到蜘蛛的野区后，先惩戒大幽灵，拿到视野侦测的被动，确定自身周围没敌方视野后，每一波野怪，他都把大的刷了，然后留下小的，继而躲在旁边的草丛里埋伏着。

    蜘蛛来野区刷资源的时候，看到野区资源被反，只剩下一个小怪的时候，自然不会多想，顺势就把小的收下了。

    因为不把小的杀了，新的一波野怪永远都不会刷新，然而，就在他把小怪击杀的同时，旁边的草丛里面，盲僧就会突然出现，然后一套将他击杀。

    徐子枫这次玩的盲僧，可谓是暴力至极，带雷霆天赋，然后装备清一色都是输出装，连一个肉装都没有。

    蜘蛛现在无论是装备还是等级都落后于他，被他QRQe一套直接秒杀，完全在情理之中。

    陈美熙坐在一旁看着徐子枫大神威，把敌人野区当成自己家野区不停的掠夺资源，杀人，明亮的美眸中顿时流露出欣喜的光芒。

    她不是第一次亲眼看徐子枫打英雄联盟了，但，每一次看，她都觉得自己会被深深的震撼到。

    只因徐子枫那种强烈的自信和非同寻常的意识，实在是太不可思议了，甚至有时候她完全看不明白，她恨不得把徐子枫的脑袋扳开看一看，里面究竟装了些什么。

    队友们看到徐子枫一次又一次在敌方野区把蜘蛛击杀，然后从大杀特杀到神，他们也从一开始的夸赞到如今的沉默。

    因为他们已经不知道该怎么夸赞徐子枫了，只好把自己的注意力全部放到对手身上。

    由于现在大节奏掌握在徐子枫手里，将门五虎溃不成军，尤其是蜘蛛，早已被徐子枫杀的迷失了方向，心态全炸。

    于是，开局才二十八分钟，徐子枫等人刚准备抱团推中的时候，将门五虎突然主动起了投降。

    vinetbsp;   “赢喽。”

    看着屏幕中央的“胜利”二字，陈美熙极为欣喜的欢呼了一声，徐子枫笑了笑，然后回到房间里，他刚准备离开的时候，吸血鬼忽然来聊天窗口，说道：“姐夫，想不到你这么厉害啊。”

    “......”徐子枫了一连串省略号过去。

    “呃，我们跟6号都是兄弟，所以叫你姐夫，你不介意吧？”

    “我怕他姐姐介意。”

    “......”

    “哈哈，跟你开玩笑的。”

    “嗯，姐夫，你什么段位？”

    “保密。”

    “......”

    除了吸血鬼之外，上辅俩人也主动给徐子枫来聊天窗口，目的大致跟吸血鬼差不多。

    最后，Id叫“陪练裁判”的人来信息：“9号，想不到你的技术又有了进步。”

    “运气好。”

    “这个月奖金翻倍。”

    “谢谢。”

    这时候，门外传来敲门声，紧跟着，陈子豪的声音就从外面传了进来：“姐姐，姐夫，我要进来了。”

    “嗯。”陈美熙应了一声。

    “吱呀”一声，房门被陈子豪推开了，只见陈子豪推开门走进来后，脸上的笑容特别灿烂，眼中却充满了惊疑。

    他来到徐子枫跟前停下，笑嘻嘻的说道：“谢谢姐夫。”

    “这是我答应你的。”徐子枫说完后，又道：“你答应我的事，现在也该兑现了吧？”

    之前俩人有过约定，如果赢了，陈子豪就会把事实说出来。

    “嗯。”陈子豪点点头，只见他坐到陈美熙床上，眯着眼睛似乎在整理思绪，过了大概半分钟左右，他忽然吐了口气，然后睁开眼睛说道：“姐夫，还记得我刚才跟你说过的话吗？”

    “那句？”徐子枫疑惑。

    “我是韩服最强王者，不过号被我送人了。”陈子豪提醒道。

    “嗯，记得。”徐子枫点点头。

    “其实，我没有骗你，我真的是韩服最强王者，段位是我自己打上去的，因为平时在俱乐部没陪练赛的时候，我们都会各自训练，其实号我没送人，而是拿去卖了。”陈子豪解释道。

    “弟弟，你......你真的是最强王者，还是韩服的？”虽然心中已经有了答案，可是听到陈子豪亲口说出来，对于陈美熙而言，还是特别震撼的。

    因为，偌大的昆明市，人口数以百万计，去除年弱老幼，去除不玩游戏的，当中，至少有几十万人会玩英雄联盟。

    可是，这几十万人里面，有多少人能达到韩服最强王者？

    答案是几乎没有。

    据她所知，昆明唯一的一家km职业电子竞技俱乐部，队员加起来有十多个，可是，却没有一个是韩服最强王者的，可见，想在韩服挤进最强王者行列，是一件多么艰难的事。

    然而，她万万没想到，她的弟弟，一个天生患有舞台恐惧症的人，竟然是韩服最强王者。

    这消息就像炸弹一样，在她心里掀起了惊涛骇浪。

    “嗯，半年前我就已经成功晋级了。”陈子豪脸上的笑容有些得意，也对，能在他这样的年纪挤进韩服最强王者行列，确实是有得意的资本，要知道他才十六岁啊，比徐子枫小两岁。

    “你是不是怕我和爸妈担心，所以一直隐瞒？”震惊过后，陈美熙突然问道。

    “有一点这方面的原因，因为那个病，我注定了没办法走上那灯光璀璨的舞台，于是我隐瞒了自己的技术，我不想姐姐你心里替我难过，可是，我又不想放弃我最喜爱的英雄联盟啊，所以，八个月前，我在游戏上认识了1号以后，是他带我进了现在这家陪练俱乐部。”

    陈子豪解释完以后，陈美熙的眼圈忽然红了起来，只听她略微哽咽的说道：“弟，你为什么不早点跟我说？”

    “说了也没用啊，这病没法治，其实连我自己都不明白，我在台下好好的，可是上了台之后，大脑和身体就好像不受控制一样，虽然我没办法上台比赛，不过，现在有一群跟我一样的兄弟朋友陪着我，我们一起跟别的战队打陪练赛，我们一起在俱乐部训练，我们一起吃喝玩乐，其实除了不能上台以外，我们跟正式的职业选手根本没区别。”陈子豪嘴上说着轻松，一副无所谓的样子，可是他眼中的失落和悲伤，却被徐子枫捕捉到了。

    不过他对陈子豪他们的代号挺有兴趣的，于是问道：“对了，你们Id后缀这些代号，是不是有着什么特殊含义？”

    “嗯。”

    陈子豪点点头，解释道：“这些数字代表我们在俱乐部的身份和地位，和实力以及收入挂钩，代号越是靠前，收入和地位越高。”

    顿了下，他又道：“我刚进俱乐部的时候，代号是48号，每个月，我们俱乐部都会举行一次内部晋升考核，通过考核的人，排名就会逐步提升，随之，地位和收入也会提升，所以，经过我八个月的努力之后，我现在已经成功的晋级到6号了。”

    听完陈子豪的解释，徐子枫点点头，眼中露出一抹浓郁的兴趣道：“嗯，你们这陪练俱乐部，有点意思，那里面的成员，是不是跟你一样，都患有舞台恐惧症？”

    陈子豪点点头，又摇摇头。

    徐子枫奇怪的看着他，他没说话，因为他知道，陈子豪肯定会解释的，果然，下一秒陈子豪就开口解释了：“我们俱乐部里面的成员，两成左右跟我一样，患有舞台恐惧症，四成左右是退役职业选手，至于另外四成，则是那种不喜欢上比赛台，不喜欢说话的怪胎，总而言之，我们俱乐部什么人都有，天才，鬼才，妖孽之类的，应有尽有，而那些出名的俱乐部，在没有比赛的时候，经常都会向我们俱乐部下单，因为我们陪练俱乐部都会跟那些职业俱乐部签订保密协议，保证陪练赛的内容和视频绝不会泄露出去。”

    “之后，教练就会找合适的成员组成临时战队陪下单的职业战队打陪练赛，我们既有收入，职业战队又能得到淋漓尽致的训练和提升，所以我们教练总说，让我们别因为上不了舞台而沮丧，换个角度来看，其实我们也为中国电竞做出了自己的贡献。”

    徐子枫点点头，他觉得这家陪练俱乐部的老板和教练，简直就是个人才，连这种经营理念都能想到，也难怪陈子豪每个月都会往家里转一万块钱了，因为像他们这样的俱乐部，不赚钱都难。

    有的人可能会认为，职业俱乐部要打训练赛，要让队员有所成长，找其他职业俱乐部就可以了啊，但，这里面涉及到一些很关键的问题。

    举例说，两家同等级别的俱乐部打训练赛的时候，通常都会有所保留，就算有什么新的战术，新的体系，也不会在训练赛中拿出来使用，可是，陪练俱乐部的存在，却免去了这些职业俱乐部的后顾之忧。

    因为，他们有一个保密协议的政策，凡是跟他们陪练俱乐部打的每一场陪练赛，陪练俱乐部都会保证，并承诺内容和视频不会外泄，而且，赢了只需要支付一半的费用。

    如此一来，那些职业俱乐部就会在陪练赛中倾尽全力，试验一些新的战术，套路等等，这样的话，对于战队的成长而言，绝对比找那些同等级别的职业俱乐部打训练赛更好一些。

    “既然如此，那你为什么要辞职？”陈美熙忽然想到，这次他弟弟回家，是辞职回来的。

    “我没辞职啊，要是我辞职的话，刚才也不会跟将门五虎战队打陪练赛了啊。”陈子豪微笑道。

    “那你...”

    “姐姐，我之前是骗你的。”

    “好啊，你小子，现在变的满口谎话了，看我不打死你。”陈美熙闻言后，立即板起脸来，然后起身就要打陈子豪，陈子豪笑嘻嘻的跑出了房间，等他跑到房门口的时候，迅对着徐子枫说了一句：“姐夫，**一刻值千金，你慢慢享受哈，改天有机会在跟你探讨英雄联盟，拜拜。”

    说完，陈子豪迅把门关了起来。

    在陈子豪把门关起来之前，徐子枫急忙给他投去一个赞赏的眼光，他觉得陈子豪挺有趣的。

    至少，他极力赞同他跟陈美熙在一起。

    “气死我了。”陈美熙气呼呼的说道。

    “哈哈，亲爱的你就别装腔作势了，你弟弟说的对，**一刻值千金，我看我们还是关灯办正事吧，嘿嘿...”徐子枫搓了搓手笑道。

    “这是我家，你敢吗？”陈美熙露出了一抹意味深长的笑意。

    “哎哟，你可别看扁我，万一我真的敢呢？”徐子枫撇撇嘴。

    “好，那你先去洗澡。”