    “人类，给我住手！”

    铁匠那气急败坏的声音响起，可当他来到近前，震惊的发现，地面上收拾的那叫一个干净，别说蛋液了，连一点液渍都没有留下，简直太过分了！

    紧接着，他的目光扫在了旺财那圆滚滚的肚子上，还有那不时传出的饱嗝声，顿时绝望了，难怪会收拾的这么干净，这特么是用舔的！！！

    “你……你们……竟然把火龙胚胎给狗吃了？”

    “前辈，瞧你这话说的，都掉地上了，这么脏，不给狗吃，难道还能给人吃啊？”

    大烟鬼他早已忘记刚才抢蛋液的举动，嘿嘿笑着说道，“这只是个火龙胚胎，想要成长到幼体不知道要多少年，更不用说召唤它参与战斗，我们可等不起，拿来喂狗也算是废物利用了，您说是吧。”

    “该死，你们都该死！”

    铁匠怒不可遏，肺都差点被气炸了，这可是他辛苦培育的双头火龙胚胎，就这么付之一炬，他怎么能够承受得了！

    “前辈，您这是什么意思，宠物蛋又不是你的，我们怎么处置这枚宠物蛋，您好像管不着吧？还有一件事我想不明白，我们又没招惹到您，您为什么要骂我们？无缘无故招来骂名，就算您是前辈都不行！不解释清楚，小心我向至高规则投诉你！”

    大烟鬼主动朝前走了一步，硬怼了回去，彻底爷们了一把。

    “烟鬼兄弟说的好！这理由没毛病！真要投诉的话，算我一个！”

    大血牛走到烟鬼面前，与他并肩而立，对于烟鬼兄弟的表现，大血牛显得很是惊讶，他没想到这小子竟然还有这么爷们的一面，铁匠NPC都已经愤怒到这种程度了，还能有这么足的底气，真是难得！

    苏然倒是没有多说什么，毕竟这次副本他这是第一次与铁匠碰面，先观察下形势再说。

    在苏然看来，这枚宠物蛋与铁匠有着密切的联系，他的分身正是双头火龙，也不知道这枚宠物蛋是不是分身所化，如果真是分身涅槃的话，那乐子可就大了，宠物蛋碎裂，代表着分身火龙将会永久失去！

    那也就意味着，他获得这双生心源残魂的难度将降低不少，最起码不用经历与双头火龙拼命的环节，不过，这种可能性微乎其微，连苏然自己都觉得不可能，这种魔技分身拥有无限复活的特性，哪怕进化失败，都无法剥夺分身存在的权利。

    当然，也不排除自己猜测错误，这双头火龙并不是铁匠的分身，而这铁匠的身份，也并不一定是魔界之人，在没有得到有力的证据之前，所有猜测全都有推翻的可能。

    “人类，你们等着，给我等着！”

    碍于系统限制，铁匠并没有当场爆发，充满恨意的目光扫了他们一眼，这才下潜到了地下，没了身影。

    “我去，这家伙的眼神好可怕，就好像毒蛇一样，咱们得罪他是不是有些不明智？”

    大血牛的心底升起一股寒意，直接冲到了天灵盖，眼中多了一丝怯意，“这寻找双生心源的任务可以说是废了，要不咱们放弃任务，再重新进入一遍副本？”

    “这主意不错，咱们再打碎一次蛋，让铁匠这家伙再品尝一次蛋疼的滋味，看他还敢不敢和咱们甩脸子！”

    大烟鬼当即拍板，非常赞成大血牛的想法，“反正这副本可以无限进入里面，不把这NPC折腾出毛病来不算完！”

    “省省吧，这副本一次一变样，再想来到这镜面空间，还不一定何年何月了。”

    苏然对于这俩人的幼稚想法感到很是无语，先不说这镜面空间，就连这枚宠物蛋，也应该是仅有的一枚，要是能刷新无数枚，那旺财的进化就不愁了，用不了十天半个月，就会进化成超魔兽，一点难度都没有！

    当然，系统是不会放任这一幕出现的，连超魔兽都能速成，这不是扯淡呢么！

    “那咱接下来怎么办，得罪了铁匠NPC，绝对会被穿上小鞋的，不得不防！”

    大烟鬼看了眼四周，并没有发现铁匠的身影，他感觉有些不妙，朝着苏然说道，“覆水兄弟，要不咱们先离开这里吧，找到熔岩部落的老巢，看这铁匠还敢不敢嘚瑟！”

    “小声点，隔墙有耳。”

    苏然指了指脚下，“这家伙很可能没有离开，这样的话就先别说了。”

    “呃，也是哈，还真有这个可能！大兄弟，接下来就交给你了，你让我们向东，我们绝不往西走！”

    大血牛一点也不想停留，巴不得快点离开这里，只等苏然发号施令了。

    “走，找奶油小生她们会合，人多力量大，总比咱三个臭皮匠要强！”

    苏然看了眼还在消化中的旺财，一时半会也没办法骑了，只能先将旺财收回宠物空间，踏空术开启，来到了半空中。

    在苏然的带领下，他们三个绕开那几个封印之地，非常顺利的来到了东边的地形，期间一点危险也没有遇到，就连隐藏在地下的铁匠，都没有给他们制造麻烦。

    “覆水兄弟，你看下面，那些花纹消失了！”

    “什么？”

    苏然下意识的往下看去，正如大烟鬼所说，那些纹路确实消失了，他好奇的问道，“你们看看自己的属性，还持续减血么？”

    “哈哈，大兄弟你这就不知道了吧，自从那宠物蛋破碎后，我的血量就已经稳定下来了，这偷血的勾当，纯粹是宠物蛋搞的鬼，打破它也算是报仇了！”

    大血牛笑着说完，往前方扫了一圈，轻咦一声，“你们谁看见小生会长她们了？”

    “前面墙壁上有一扇石门，她们应该是进入里面了。”

    苏然站得高看得远，第一个发现了镶嵌在墙壁上的那扇石门，这石门处于开启状态，不出意外的话，婉儿姐她俩应该在里面。

    可就在此时，一道尖叫声从石门里面传了出来，将氛围渲染的非常紧张。

    “不好，是小悦的惨叫声，她们遇到麻烦了！”

    大烟鬼心中一惊，表情变得很严肃，不等苏然指挥的，快步朝着石门行去，“覆水兄弟，快走，去救她们！”

    “这石门里面隐藏着危险，一定要小心行事！”

    苏然在提醒完之后，这才跳了下来，随着大烟鬼二人一并进入了石门空间。

    “嗯？”

    出乎意料的是，石门里面只有一个椭圆形的深坑，还有一堆似曾相识的蛋壳，除此，再无他物。

    “原来这些蛋壳是被吸到这里来了，看来她们已经掉进去了，大兄弟，你有飞行技能，先下去探探虚实，如果没有危险，我们再跟着跳下去。”

    大血牛看着这深不见底的深坑，感觉有些打怵，不敢往里边跳。

    可是，还不等苏然回言的，背后传来一道巨力，轰在了他的脊骨上，直接将他踹进了深坑中。

    “不好，偷袭！”

    “可恶的铁匠，还我大兄弟命来！”

    整个过程连一个呼吸的时间都没到，大烟鬼和血牛反应过来也已经晚了，盛怒之下，朝着身后的铁匠杀了过去，大声嚷嚷着要给覆水报仇雪恨。

    “就你们？”

    铁匠冷笑一声，再度沉入了镜面之下，让二人的反击落了空。

    “靠，这家伙也太阴险了，打一枪换一个地方，连对拼的勇气都没有！”

    大血牛骂骂咧咧的说道，看来对铁匠这种避而不战的表现很是不满。

    “得了吧，别在这刺激他了，咱们就算加起来也不是他的对手，就别在这说些没用的了。”

    大烟鬼率先来到深坑边上，鼓起勇气，眼神变得非常坚定，“血牛兄弟，横竖都是死，与其让这铁匠折磨，不如跳下去，说不定还有一线生机！”

    “走！”

    其实不用大烟鬼提起，大血牛自己都明白，这里已经成了是非之地，不能久留！

    就这样，二人在铁匠的逼迫下，直接跳了下去，至于等待他们的会是什么，一切皆是未知。

    铁匠从地面浮现而出，神色复杂的看了眼深坑，将周围的蛋壳全都捡了起来，碾成粉末，洒进了深坑中，这才转身离开了石门空间。

    石门缓缓闭合，此地空间彻底陷入了沉寂之中，无边的黑暗笼罩了下来，给人一种死亡的恐惧，非常的压抑。

    “噗通！”

    苏然被轰下深坑后，狠狠地摔在了地上，整个人陷入了晕厥之中，从此时的状态上来看，要多狼狈就有多狼狈。

    “嘶……”

    很快，苏然便从晕厥中恢复了过来，在感受到脊柱传来的剧痛后，忍不住倒吸了一口凉气，低骂道，“这铁匠下手也忒狠了，差点要了我这条小命！”

    只要没有挂掉，怎么都好说，苏然挣扎着爬起身来，抓起一把坟头草丢进了嘴里，用力咀嚼了起来，血量开始蹭蹭蹭的往上涨，连脊柱传来的阵阵剧痛，也跟着减轻了不少。

    可就在此时，连续两道‘噗通’声在他背后不远处响起，吓了他一跳。

    “哎妈呀，这破坑怎么这么深，腿都要断了！”

    大烟鬼从地上爬了起来，第一时间将药剂往嘴里灌，补充起了损失的血量。

    “你的腿断了还好说，我的是头先着地的……”

    大血牛揉着脑袋，抱怨道，“还好我皮糙肉厚，要不然早就挂掉了，这破空间竟然有三层楼这么高，装个电梯能死啊？”

    “啊哈，覆水兄弟，原来你没死，我还以为要帮你收尸了，看来你的命就是属小强的，承受了那么猛的重击，又从上面掉了下来，还这么生龙活虎的，真是厉害！”

    大烟鬼在补血之余，看到了一边的苏然，脸上露出了惊喜的表情。

    就连大血牛都兴奋的忘记了加血，快步走到了苏然身边，和他诉说着铁匠的阴险和卑鄙。

    “刚才就是个教训，让咱哥三个看清了这NPC的真面目，一定要留心身后，防止他再度偷袭，都补充好血量，然后去寻找小生她们。”

    苏然为自己刚才捏了一把汗，还好铁匠没有追杀自己，要不然，就算有双倍血量，都不够死的！

    “奇怪，怎么还没见到小生会长她们，到底去哪了？”

    大血牛补充着血量，还不忘朝着四周看去，不仅人没见到，连那道惨呼声都再也没有响起。

    “应该就在附近，她们福大命大，不会出现意外的。”

    苏然将分身雷蝠召唤了出来，稍作沉吟，又将铁血沙傀儡、机关神猪、暗夜雷龙召唤了出来，当然，骷髅大军没有放过。

    这些死亡骷髅的实力虽说有些弱，但架不住多，二十只骷髅往这里一站，什么玩家有胆量去挑衅它们？

    “大兄弟，这些宠物你早该召唤出来了，这样完全可以避免刚才的那次偷袭！”

    大血牛看着这么多只宠物，心中踏实了不少，回想起刚才被铁匠偷袭的那一幕，都替苏然感到不值。

    有这些宠物在，根本不用担心会被偷袭！

    “血牛，你考虑的有点简单，我要是召唤出来，偷袭的那就换成你们俩人了。”

    经过大血牛的提醒，苏然这才意识到，刚才在上一层的时候，一点宠物优势都没有发挥出来，被偷袭到也是活该，现在他长了记性，召唤出了这么多宠物，围绕在他的身边，心里的紧张感减轻了不少。

    “也是哈，覆水兄弟，有你这思想觉悟，我就放心了，牺牲你一个，成全我们两个，这等舍己为人的境界，值得我们去学习！”

    大烟鬼在补充完血量后，将铁棍扛在肩膀上，随便选择了一个方向，信心满满的说道，“这次我打头阵，一定能将小生会长找到！”

    “烟鬼兄弟，你是怎么知道方位的？”

    “蒙的！”

    “……”

    就在大烟鬼和血牛在打嘴官司的时候，从远处传来了一道道的“彭彭彭”声，还掺着不少杂乱的脚步声，声音由远及近，一看就是冲着这个方向来的。

    “终于出现异常了，哈哈，真是不容易！”

    大烟鬼双眼一亮，心情激动的他哪里还能待得住，扛着铁棍就冲了出去，朗声喊道，“小生会长，小悦，你俩坚持住，我来助你们一臂之力！”

    然而。

    还没等大烟鬼冲出去多远的，像是发现了什么，一个急停，扭头又逃了回来，慌里慌张的喊道：“覆水兄弟，救命哇！！！”

