
镇国府大厅中。

坐在上首的天宁女帝，看向了林雍：

“林雍，病好了吗？”

林雍站了起来，抱拳回应了：

“回女帝陛下，神药治愈了我，现已无大碍了。”

【蠢婆娘，我本来就好好的。】

【你才有病，药不能停！】

听到这表里不一的两道声音。

天宁女帝的内心，不禁笑了。

这咸鱼，还是那么该死啊！

不过。

他不骂朕，就不是他了。

“既然无事，恰巧，早朝的议题，要不你也参议一番？”

听到女帝的话语。

镇国公的表情，顿时就崩了。

不是吧，不是吧，不是吧！

女帝陛下来到这。

找惹怒她的人出气了！！

小雍啊！

你就自求多福吧！

而那一边的安国公。

心情却是乐开了花。

对嘛。

这就对了嘛！

既然大伙都承担了女帝陛下的怒气。

你们林家人。

怎么能有漏网之鱼呢？

张寻可是巴不得。

见到林雍被怒斥的情况。

而林雍本人却是纳闷了。

【你个蠢婆娘，到底是不是倩女幽魂转世啊！】

【怎么非得缠着我？？】

【我都故意不去朝堂了，却还是躲不开你！】

心里虽不满，可他还是回应了天宁女帝：

“小臣才疏学浅，且才刚康复，恐思绪还未恢复。”

“请女帝陛下见谅。”

天宁女帝怎么可能见谅？？

这些个难题。

全扔给林雍。

才是她最乐意做的事情。

“不必紧张，你就当随意闲聊，无需太大的心理压力。”

天宁女帝都这么说了。

林雍也不好有什么借口了。

他只能应道：

“是。”

反正就是胡扯嘛。

也就无所谓了。

“最近，有一位神秘人，将一块旧梁国的皇族令牌，以及一个佛头送来皇宫。”

“这是旧梁国在蠢蠢欲动，甚至佛头上的面貌，是那道衍大帝。”

“此事，可是困扰了朕，也困扰了各位大臣啊！”

天宁女帝眼神一抬，看向了林雍：

“林雍，你觉得，当如何解决这件事？”

哪怕是现在。

镇国公听着这议题。

依然是头疼不已。

可他心中很清楚。

女帝陛下议题是假的。

故意找小雍的麻烦，才是真的。

说起来。

小雍也只不过是生病才没去上朝。

这女人啊....

这样都得生气！？

女帝陛下的感情，好生霸道啊！

小雍啊。

以后你可有不少苦头吃喽......

其实。

林雍听到这问题。

那表情也是蒙的。

他装作非常认真的思考模样。

可心里。

却是根本不想理会的心情。

【这都是什么事啊！？？】

【你这蠢婆娘，刺客组织的潜伏，我为你端了。道衍大帝的阴谋，我也告诉你了。】

【按理说，你该请吃宵夜啦！】

【为何你还要反过来为难我？？】

听到林雍的心声。

天宁女帝内心了然。

果然是你！

朕就知道。

能够这么大能耐，查出刺客组织。

还发现道衍大帝的布局。

也只有你这该死的咸鱼能做到。

至于找你的麻烦？

抱歉了。

朕找的是你的心声！

【这问题太简单了，我都懒得费脑子。】

嗯？？？

林雍的这道心声。

让天宁女帝顿时兴奋了。

果然啊！

还是得死咸鱼来！

不管任何难题。

到了你这只死咸鱼手上。

都不再是难题了。

天宁女帝期盼着死咸鱼的心声，为她解开疑惑。

却在此时。

外面传来了一道破墙声：

“咚~~！”

接着。

便是一阵烧焦的味道传来。

“嗯？？”

“这是怎么回事？？”

不知为何。

只要镇国府出事，张寻就特别开心：

“怎么镇国府着火了？？”

林曲和林雍同时转头，看向了外面。

“糟了，是小雍的房间。”

“刚刚的声音，是有高手入侵吗？”

镇国公立即抱拳说了：

“女帝陛下，请允许老臣暂时告退。”

天宁女帝点头后，林曲立即往外而去了。

而林雍此刻，也顺势冲了出去。

天宁女帝并未阻拦。

她望见林雍那离去的背影，心里还有些小得意。

哼！

该死的咸鱼。

这一次。

是朕赢了！

可那得意，还不过三息。

天宁女帝一冷静下来。

立即陷入了巨大的惊恐之中。

朕到底在干什么啊？？

这是绝世高手！！

朕竟敢如此偷盗他的东西？？

对足以毁灭大周的绝世高手，朕竟然完全没有一点尊重？？

这根本就不是朕该有的情商！！

万一死咸鱼不是跑路。

而是直接对朕，对大周下手。

那该怎么办啊！！

天宁女帝轻轻地摇了摇头，试图让自己镇定一番。

可心中的焦虑，却是越来越清晰。

为什么？？

为什么一见到这只死咸鱼，朕就会有一种占有的心！

明知道这是错的。

甚至会激怒这位绝世强者。

可朕偏偏就是犯了错！

这到底是为什么？？

啊！！！

朕到底是怎么了？？

天宁女帝忽然在祈祷了。

死咸鱼一定不要去找龙魂紫金枪，一定不要！

就当这把枪不见了吧！！

灵器其实并不重要。

重要的是。

天宁女帝不想暴露自己。

她不愿意再听不见，让她安心的心声。

她不愿失去.......

这世界，没有完美的人。

再聪明的人。

也会有犯傻的时候。

哪怕如天宁女帝这般。

拥有极高智慧，极强手段之人。

这一次，也是着了道了。

天宁女帝并不是贪心的人。

她想将林雍的好东西抢走。

内心并不是真的想抢夺。

而是想赢！

这位大周女帝很想赢一次绝世高手！

她很想赢林雍一次！

人就是这样。

犯傻的时候，总觉得自己什么都是对的。

可回过神来。

却只剩下担心和害怕。

正如现在的天宁女帝。

林雍离去的时候。

她还有些小得意。

但一冷静下来。

剩下的...

就全是害怕了.......

天宁女帝很害怕...失去......

可人生就是如此。

你怕什么。

就一定会发生什么。

飞行在空中的三寸女帝，忽然发现...

她把握不住龙魂紫金枪了！

因为...

龙魂紫金枪竟然往镇国府飞去了。

三寸女帝蒙了。

她立即驱动紫龙魂中的三十二飞剑，以神魂之力沟通这位器灵：

“小紫，你想死么？？”

“大王啊！！”紫龙魂着急地向飞剑哭诉了：“不是我干的啊！”

“我感觉有一股莫大的力量，将我召唤回去的啊！”

“面对这股力量，我根本没有丝毫的反抗之力啊！！”

三寸女帝顿时惊了......

要说能有什么力量。

能够让强大的龙魂紫金枪，变得犹如蝼蚁一般。

那就只可能是一个人。

林雍！

三寸女帝顿时不再理会紫金枪。

她立即疯狂地往帝宫逃去。

完了完了。

死咸鱼要发现朕了！！

怎么办！！

怎么办！？？

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69048144"  chaptername="第三十九章：死咸鱼要发现朕了！（求收藏票票）">加入书签</a>
</div>
