    见大家是如此表情，楚天轻轻一笑，回应叶天心说道：“叶老爷子说得没错，灵气越足的地方，越是容易出产宝物！但是这金牛山的深渊中，灵气并不算足，只是相比于外界，要强上很多而已！”

    “所以这深渊之中的东西，只能勉强算得上宝物罢了。”

    “啊？这种程度的灵气，还不算足啊！！那老师觉得怎么样的灵气浓度才算足呢？”叶天心微微诧异，就目前为止，这金牛山深渊之中，绝对是她见过灵气最足的地方，没有之一。

    如果这都不算足，那她很难想象，楚天认为的足，到底是怎么样的！

    这世界上，真的会有这样的地方存在吗？？

    “怎么样的灵气浓度才算足？这个问题，我倒是没办法回答你！因为灵气浓度是没有界限的！没有最足，只有更足！我就曾见过，灵气浓郁到液化成水滴，整片空间，被灵气的海洋所充斥！！”

    “什么？竟然还有这样的事情！！这..........世界上真的有这样的地方存在吗？”叶天心睁大眼睛，她简直有点不相信自己的耳朵。

    如果这句话不是楚天亲口所说，她打死都不信这是真的！

    “有的！大千世界，无奇不有！没有见过，没有接触过，不代表没有！这个世界，远比你我所见要神奇！！”

    楚天点了点头。

    即便他贵为仙尊，他对这片天地，都心存敬畏。

    因为天地的力量，太过恐怖了。

    仙尊也不敢正面硬抗！！

    ..............

    几人边走边说，很快，便来到了深渊的底部。

    当几人双脚触及地面之时，周围的场景突然变化。

    原本的深渊山壁消失不见，取而代之的，是一片延绵不绝的群山。

    群山之大，竟然比整个金牛山脉还要大好几倍。

    而楚天几人此时所在，便是这群山之中的一个小角落。

    不知前后左右，不分东南西北。

    “我靠！环境又变了！这.........这特喵的是魔术吗？？”

    场景接二连三的变化，楚恒都快要被整懵逼了，他现在一步都不敢乱走动，万一一不小心触动了机关，踏入了另一个场景中，说不定就要被困在这里困到死了。

    “这不是魔术，这是阵法！没什么危险的，你们也不用太紧张！只要你们紧跟在我身后，不要乱走动就好！”

    楚天提醒众人说道。

    “好的！”几人齐齐回应道。

    楚天大步走在前方，沈雪几人紧随其后，一路直行而去。

    很快，楚天几人便来到了一块巨大的石壁面前。

    这石壁，正巧挡住了几人的去路，把前方堵成了死胡同。

    “没路了！感觉这里就像是一个迷宫！”沈雪一路走来，一直在记行迹路程，她怕这里方向错乱，大家会迷失在这里边。

    千小心万小心，最终还是走进了死胡同。

    “确实像一个迷宫，但还不至于没有路！”楚天点了点头，说道。

    “这不已经是死胡同了吗？怎么还有路？除非我们原路返回！”沈雪回道。

    闻言，楚天笑了笑，他指着挡在前方的石壁，道：“这便是通往我们想去之处的最佳捷径，目的地，就在眼前了！”

    “啊？这里？这不是石壁吗？这是死路啊！”沈雪说。

    楚天微笑不语，只见他摒指为剑，伸出右手朝着面前的虚空一划。

    刺啦！

    只听一道裂帛的声音响起，然后，在楚天面前的空间处，随着他指尖划过的轨迹生成一道亮白的剑光。

    这剑光亮如白玉，耀眼异常，一经出现，整片空间的气机都变得刺人无比。

    沈雪几人以为楚天是要以大手段击穿石壁，强行开出一条通道出来，但就在下一秒，令人震惊的一幕发生了。

    只见这道剑光横向飞出，并且在飞出的过程中极速变大，仅仅数个呼吸的时间，这剑光竟然长到了百丈之长，横贯了天地与地面。

    看这架势，难道楚天是想把整个山脉都给劈开吗？

    这未免也太豪横了吧！！

    “开！”

    只见楚天手势一挥，然后又横向一拉。

    这剑光先是融合在了这片天地之中，但随着楚天的这个“开”字一出，原先剑光所隐藏的空间区域，竟然凭空裂开了一道口子！！

    是的！！

    就是一道口子，自上而下，贯穿天与地！！

    就像是一副山水画被人从中间劈开了一样！！

    整片空间，在几人诧异的目光中，一分为二！！

    “我靠，这是什么情况啊！！这空间.......裂开了？”

    楚恒目瞪狗呆的看着这一幕，以他的想象力，他都不敢想还能有这样的操作。

    他现在很好奇，还有不有什么东西是楚天做不到的！

    “确切的说，是这阵法裂开了！”楚天点了点头，随后说道：“咱们既然是来找东西的，那就没有必要走一些无关紧要的路，直接一步到位多好！”

    “只要过了这道缝隙，咱们就到达目的地了！”

    说完后，楚天率先迈步，走向前去。

    沈雪几人信任楚天，所以也没有犹豫，立马就跟上了。

    唰！！

    当几人完全迈入这道裂缝后，突然有一道铺天盖地的黑暗压向几人。

    在这一瞬间，大家全部失去了视觉，意识与脑海中，只剩下了黑暗。

    “不用紧张！这是正常情况，很快就好！”

    楚天那低沉且富有安全感的声音在几人的耳边响起，原本还紧张不已的几人，在听到楚天的声音后，瞬间便淡定了许多。

    有楚天在，楚天会保护好自己的！

    有楚天在，一切问题都将不是问题！

    楚天就是他们的主心骨，就是他们的保护神！！

    果然，就在三秒后，周围的一切又恢复如常，大家也重见光明，只不过，周围的场景又变了。

    这一次，几人是出现在了一个山洞的入口处。

    而这里，也不再只有楚天他们几人。

    基本上，下了深渊的高手们，都汇聚在了这里，但是，他们都停在了山洞的洞口之外。

    确切的说，是被挡在了山洞的洞口之外。

    因为在山洞的洞口处，有一道透明结界，将内部与外部完全隔绝开！

    只有霞光，能够透过结界，从内部射向外部！

    霞光的起点，就在这山洞里边。

    所以基本可以肯定，宝贝，就在这山洞之中！！

