
　　第375章便宜

　　杨飞扬一听这三百多斤的黑魔玄铁起拍价格竟然只要二十万，再三确定自己没有少听了一个零之后，杨飞扬便兴奋起来了。

　　即便是按照拍卖物品的价格一般会溢价两倍到三倍的规律，这黑魔玄铁的最终交易价格，应该也就是在五六十万灵石左右。

　　若真的只是五六十万灵石的话，杨飞扬差不多还是拿得出来的，毕竟其卖了不少的万年药王，虽然说大都是换取了含有真灵血脉妖兽的精血，但是杨飞扬也换取到了不少的灵石。

　　此外，杨飞扬还直接卖给了常荀子一株阴阳两极花，还有一块扶桑木，虽然杨飞扬被坑的几乎吐血，但是却依旧有十三万灵石入账。

　　而且杨飞扬的那一株二十万年的菩提草，更是给杨飞扬带来了三十万灵石的收入，如此杂七杂八的凑活一下，五十万灵石，杨飞扬还是拿的出来的，即便是这黑魔玄铁的最终交易价格会比五十万灵石高一些，杨飞扬再掏出几株自己不怎么需要的万年药王便是了，如果万年药王过于扎眼的话，取出一些珍稀点的炼器材料卖给万宝阁也是不错的。

　　对于这黑魔玄铁，杨飞扬已经有一种势在必得的打算了。

　　不过杨飞扬还没有来得及兴奋呢，却猛然发现问题似乎有点不大对劲，黑魔玄铁二十万的起拍价格低得可怜，简直就像是万宝阁在送福利一般，但是却迟迟没有人喊出自己的价格，一时间，整个拍卖会现场陷入了一种死一般的宁静。

　　“哎？这什么情况？”杨飞扬很是不解的环视一下自己的周围，不过不一会，杨飞扬便基本上算是想清楚了事情的大概。

　　了解黑魔玄铁的人，哪怕是对黑魔玄铁只有一丝丝的了解的人呢，其都会明白，二十万灵石的起拍价格，对于黑魔玄铁而言，简直就像是白送，但是即便如此，二十万灵石，却依旧如同一道鸿沟一般，使得普通的修士难以逾越。

　　能够出得起二十万灵石起拍价格的修士，在元婴修士之中，也是顶尖的存在了，像是火龙真人这样的已经花费了大价钱购买了扶桑木，本身的家底就不是很富裕的家伙，怕是没有资本再去争夺这黑魔玄铁了。

　　黑魔玄铁再好，再好，已经和火龙真人没什么关系了。

　　整个拍卖会之中，能够竞争黑魔玄铁修士，不过双手之术，皇朝，永信大和尚，合欢老魔，阴四喜等元婴中期的老怪物，自然在这双手之数的行列之中，只是这些元婴中期修士各个都是人精，其见识也是修界顶尖的，即便是万宝阁，想要从他们的手上占便宜，也是极为困难的，除非是施展阳谋，依仗着这些修士不管花费多少灵石，都必须得到某种东西的缘由，万宝阁才有可能在这些元婴中期的老狐狸身上占大便宜。

　　想要用一块黑魔玄铁去骗这些老狐狸，万宝阁怕是打错了算盘。

　　一时间，黑魔玄铁无人出价，整个拍卖会现场陷入了一种怪异的尴尬之中，即便是常荀子这样的人精，此时脸上也不好看，甚至可以说是阴郁到了极点。

　　“这东西，永信大光头，要不要老夫将其拍下来，然后你为老夫炼制一番？老夫可以支付给你一笔不小的灵石作为你的辛苦费的！”

　　“阿弥陀佛，既然皇朝施主如此的信任贫僧，那便请皇朝施主尽管放心的拍下此物便是，到时候贫僧会为皇朝施主将其免费炼制成法宝的！”

　　“那是，那是，你肯定会为我免费炼制，不过你的免费一定是最贵的！本尊还是找一个收费炼制的大和尚安心一些！”

　　“阿弥陀佛，皇朝施主多虑了”

　　拍卖被冷落，硕大的黑魔玄铁就躺在拍卖台上，无人问津，倒是皇朝和永信大和尚这两个老冤家打起了嘴炮。

　　这时候即便是对黑魔玄铁一无所知之人，也从皇朝和永信大和尚之间的谈话中察觉到了一丝不妥的气息，这黑魔玄铁似乎并不如众人想象的那么简单。

　　“常荀子，我们虽然招惹不起万宝阁，但是你也别把我们当成傻子一样的玩弄吧！这黑魔玄铁的品质是非常的不错，但是，这玩意除了品质不错之外，有任何的实际用途吗？买回去压箱底吗？这玩意你万宝阁压了多少年的箱底了？”此时被杨飞扬怀疑精神有些不太正常的阴四喜那阴搓搓的声音传来，这下，所有的修士可都来了精神。

　　听阴四喜的意思是，万宝阁在坑害修士，这可是一个巨大的丑闻啊！对于万宝阁而言，这件事情绝对会影响到其声誉的。

　　“此言差矣，这黑魔玄铁的价值，想必各位道友应该都清楚的，若非其有不可弥补的弊端，你们说，这么大的一块黑魔玄铁得卖多少钱？二十万灵石？哈，怕是想都不要去想，两百万灵石都不能够，那是要卖千万灵石以上的超级宝贝！这块黑魔玄铁，我们万宝阁这次的起拍价格，只有区区二十万灵石，诸位说一下，这价格和白送有什么区别？”

　　“再说了，这黑魔玄铁的缺陷又不是不可弥补，只要放弃一点门派之见，那魔宗一定会多一件足以撼动修界的超级重器！”常荀子此话说完，杨飞扬都忍不住的笑了。

　　是啊，禅宗让魔宗多一件超级重器？禅宗怕不是脑子有坑！这样的合作，只会存在于常荀子的臆想之中，除非禅宗真的出现了背叛正道的大能之辈，不然的话，这黑魔玄铁永远都会是一个黑漆漆的铁疙瘩！天籁小说网

　　而不管是哪个禅宗修士敢于为魔道炼制这黑魔玄铁，那其一定会成为整个正道宗门的追杀之人。

　　不过常荀子说的也有一定的道理，魔宗确实可以买回这玩意作为一个可能存在的镇教手段，期待着多少年之后，禅宗会出现一个背弃正道的大能修士，将这黑魔玄铁给炼制成魔教的重器，但是鬼才会知道那需要等多少年。

　　不管怎么说，二十万灵石，竞拍这一块黑魔玄铁，确实便宜的要死。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第三百七十五章 便宜免费阅读。https://xs.23sk.com 