    虚空之上。

    看着这一幕的叶浪，不由有些感慨。

    不知不觉…

    他也大小是个英雄了。

    “诸位！”

    “无须多礼。”

    “现在也还没到庆祝的时候！”

    摇了摇头，叶浪鼓动真元，声音传遍整个中天域。

    落在无数生灵耳中。

    “魂族精锐只是暂时撤去。”

    “它们这次入侵的首领虽然没了，但是魂族之内，还有一名大圣！”

    “不久之后将会再次入侵！”

    “那才是我天斗星域真正的大劫！”

    “所以现在还不到放松的时候。”

    叶浪话音落下，无数生灵面色顿时再度变得惶惶…

    还有一位魂族大圣?

    嘶！

    仅仅一名半步大圣境的魂族首领，就险些在极短的时间内将整个九天大陆覆灭。

    若非叶盟主力挽狂澜…

    整个天斗星域或许都抵挡不住。

    再来一尊大圣…

    那可怎么办！

    一时间，整个中天域，那股战后的喜悦，顿时消失。

    取而代之的是一种浓浓的担忧。

    “咳。”

    “咳咳。”

    虚空之上，天机圣人看着下方的情况，咳嗽两声，继而开口道:

    “你们也不用太担心。”

    “有叶盟主在，我天斗星域一定能击退魂族！”

    其他圣人闻言，也纷纷开口附和。

    下方无数生灵，抬头看着傲立蛟龙之上的叶浪，心中徒然安定不少。

    “叶浪…不，盟主，还有诸位，先随老朽去天机谷。”

    “一起商量一下，如何准备如何?”

    “其他各域残留的魂族大军，星盟其他强者应该足以解决。”

    天机圣人转头看着一众圣人，开口邀请道。

    “你们先去。”

    “我有些事要办。”

    叶浪却是忽然开口，目光看向黑天域方向。

    危机暂时解除，但寒薇薇还生死不知。

    叶浪想先去找到她。

    “什么事?”

    一众圣人不由纷纷问道。

    经此一战，叶浪算是真正奠定盟主的位置。

    他这一不在，众圣心里都是有些没底。

    “是我自己的事。”

    “要不了多久，你们不用担心。”

    “很快就会回来的。”

    叶浪稍微解释了一下，让其他圣人先随天机圣人在天机谷商量。

    连小黑都没带，瞬闪领域一开，就消失在了原地。

    “盟主既然这样说了，我们就照办吧。”

    有圣人看着叶浪消失的方向，说了一句。

    其他人便也纷纷点头。

    随天机圣人往天机谷落去了。

    其他武者以及别族生灵，也纷纷落入中天域各地。

    收拾起了战场。

    ……

    另一边。

    以叶浪如今的速度，全速赶路之下，仅仅不到两日，便已抵达黑天域。

    庞大浩瀚的神念，潮水一般涌出，刹那间覆盖周围极远区域。

    伴随着叶浪的移动，在整个黑天域搜寻了起来。

    一路上，但凡遇到魂族，叶浪先是制服，然后一阵搜魂。

    再才将其杀死！

    搜魂自然是为了寻找寒薇薇的踪迹。

    这些魂族之人遍布黑天域，遇到过寒薇薇的可能性远远大过人族。

    就算是被吞噬了…

    叶浪至少也要得知具体消息才死心！

    当然，叶浪一路收割，自然也拯救了无数黑天域幸存之人。

    热心肠系统反馈之下，修为再度提升！

    直接冲破了圣人中期！

    “呼…”

    “倒是意外之喜。”

    感受着体内强横极多的力量，叶浪轻呼口气，略微有些欣喜。

    不过很快就被还没找到寒薇薇的担忧所压下。

    继续使用瞬闪领域，在整个黑天域搜寻。

    ……

    不久。

    叶浪已经来到黑天域边缘，刚刚搜完一波魂族记忆。

    立在原地，脸色不是很好看。

    其手中，还虚捏着一道魂族身影。

    至于其他的，则是被叶浪威压直接震碎。

    “天魔帝死了…”

    “薇薇也与魂族分神融合…”

    “现在不在黑天域，去了紫天域?”

    叶浪喃喃自语。

    皇天不负有心人，从刚才那波魂族记忆之中，他总算得到了寒薇薇和天魔帝的消息。

    天魔帝与魂族分神完全融合，这是叶浪早就知道的。

    只是没想到…

    薇薇竟然真的也没躲过。

    而且天魔帝还在之后的战斗之中陨落了。

    叶浪收起心绪，圣人强者威压将手中的那头魂族包裹，心念微转。

    它便是放出分神，与寒薇薇融合的魂族本体！

    叶浪暂时才没有杀它。

    因为一旦魂族本体身死，分神便会逐渐枯竭。

    直至消亡。

    那寒薇薇自然也会跟着受影响。

    若肉身还在还好。

    若只有神魂存在，以寒薇薇的修为，恐怕会直接随分神一起陨落。

    那可就不妙了。

    “哼！”

    “先留你一一条狗命！”

    叶浪挥手设下一个禁锢阵法，随后便将其关入了纳生盒之中。

    身形闪动。

    朝着那头魂族记忆之中，寒薇薇的方向而去。

    ……

    一日后。

    九天大陆九域之一，紫天域。

    大批以天斗星盟赶过来的强者为首的武者，正不断清理着剩下的魂族。

    靠近紫天域边缘的一座城池之外。

    一波魂族军队正疯狂溃散。

    没有了核心强者的魂族，仅仅是一盘散沙，自然不是天斗星盟的对手。

    “杀啊！”

    “这些可恶的魂族，一个都不能留！”

    后方，一名大帝强者为首，带着一大群皇者之上的武者，冲杀追上来。

    道道真元轰击，无数刀芒剑气横飞！

    虚空巨颤！

    “啊啊！”

    “吼吼！”

    一个又一个魂族小兵死去，看的人大为解气。

    这时，那为首的大帝强者，正轰出一道数百丈大小的掌印。

    朝着魂族小兵落去。

    魂族之中，一名漆黑的女子神魂抬头看去，灰暗虚幻的眼神，一瞬间闪过一抹清明。

    “叶，叶浪…”

    “再见了！”

    不过随即，便再次被灰暗覆盖。

    “轰！”

    然而，让场中所有人意外的说，这道掌印却是没有落下。

    而是定格在空中…缓缓消散。

    一道无比英俊的人影凭空出现在那消失掌印下方，看向那道灰暗的女子神魂。

    “薇薇…我来晚了。”

    （ps:前两天国庆嘞个啥没更新，非常抱歉。后面作者会再像之前那样爆更哈。

    另外关于剧情，天斗星域卷离结尾已经不远了哦。

    叶浪将要真正踏上星空，见识浩瀚的世界，敬请期待哈！）

