一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “咦？”

    叶凡一听小娟这话，立马拍了拍脑门，“对啊，要是紫颖儿能在接受采访的时候，帮我们诺梵店打个广告，生意岂不是要飞起来了？”

    虽然说诺梵目前在滨海有些名气，但是圈子并不大。

    紫颖儿在滨海的粉丝数以百万，她一句话，可比叶凡他们去漫山遍野的打广告，效果强得多！

    小娟听罢大喜，“对啊叶哥，这个办法好！”

    “嗯，说干就干，撑着她还在滨海，赶紧联系她。”叶凡二话不说，掏出手机便拨通了凤姐的电话。

    叶凡没有和紫颖儿互留联系方式，但是昨天他看了凤姐的名片，记住了电话号码。

    铃声响了好一阵，凤姐才接起来，张嘴便是高傲的口吻。

    “喂，谁啊？”

    “我是叶凡。”

    “啊……叶，叶先生？”凤姐一惊，顿时有些受宠若惊，“叶先生，您找我有什么事情？”

    “叫紫颖儿接电话。”叶凡说得很硬，就跟命令似的。

    “这个……叶先生，不好意思，颖儿正在拍戏呢！”凤姐为难的说道。

    “拍戏？她不在滨海吗？”叶凡诧异。

    “昨天晚上就连夜回帝都了。”

    叶凡有些遗憾，“那……好吧，帮我转告她，回滨海的时候联系我，我请她吃小龙虾。”

    “行，您的联系方式是这个号码吗？”凤姐连忙问道。

    “嗯，微信也是。”叶凡点点头，“就这样吧，我还有事，先挂了。”

    说完，叶凡直接挂断电话。

    一旁的小娟看得目瞪口呆。

    “叶……叶哥，你刚才是在跟紫颖儿打电话？”

    “没有，是她的经纪人。可惜，她不在滨海了，不然怎么说也得让她帮我打打广告！”叶凡惋惜的叹了一口气。

    “唔！”小娟不由自主的吞咽了一口唾沫。

    叶凡和对方的对话，她全部都听到了，可是叶凡根本不像是求别人帮忙的口气，而对方也不像是一个大明星御用高级经纪人该有的姿态。

    尼玛，难不成叶哥和这个紫颖儿也有一腿儿？

    “真晦气，我就说我跟她八字不合。”叶凡不爽，端起茶水一饮而尽。

    小娟的世界观被巅峰了，她不知道自己应该从哪个方面来仰望这个男人。

    毕竟，敢这么喝令当红大明星的，恐怕全华夏也只有他一个了！

    叶凡在小娟这里待到中午，饭点一到，他就拉着小娟回主店一起吃饭。

    回到主店，叶凡发现李若昕的办公室里多了面无表情的女人。

    这个女人穿着一身黑色的紧身衣，脸上戴着一副大墨镜，一言不发的抱着胳膊，坐在沙发上。

    李若昕见叶凡进来，连忙凑到他身边，小声说道：“叶哥，这个女人点名要找你，我问什么都不答应，她是不是黑社会的呀？”

    “不是。”叶凡翻着白眼，对身后的小娟说道：“你多那一份饭进来……不不，两份！”

    “哦。”小娟点头，转身离开。

    叶凡拉着李若昕坐到沙发上，和那个黑衣女人面对面相视。

    “你两份饭够不够？”叶凡低声问道。

    “够！”黑衣女人放下胳膊，脸上露出一副高傲的神情：“你这里弄的还不错。我几个月没来，跟原来完全不一样了！”

    “是是是，多亏潘叔仗义，不然我哪里有资本做这么大的店呐！”叶凡笑了笑，“雨烟小姐，你这是在扮酷呢，怎么一点笑容都没有？”

    “谁爱对你笑？”黑衣女人透过墨镜，斜斜的瞥了李若昕一眼，声音愈发的清冷：“她不是你老婆。”

    “嗯，她是我情人。”叶凡十分大方的承认下来。

    李若昕脸蛋一红，用力掐了叶凡一把。

    叶凡已经把自己大致的情况告诉了李若昕，她一开始有些难以接受，可是后来想想，其实她在意的并不是那个名分，只要叶凡一辈子对她好，就足够了。

    更何况，叶凡为了她可是拼上自己的性命，这是董玥君没有过的体会。

    李若昕是个非常聪明的女人，她懂得知足，所以会很幸福，很快乐。

    若是她一味强求叶凡离开自己的家庭，那么结果远远不会像现在这般顺心。

    可是，李若昕能接受，不代表潘雨烟能够接受。

    虽然她和叶凡没有什么关系，但是心里就是非常气愤。

    “叶凡，你很厉害嘛！”潘雨烟摘下墨镜，沉声低喝：“我看错你了，没想到你是这样的男人！”

    叶凡被她说得一头雾水，“我怎么了？”

    “现在的社会，已经不是……”

    “大姐，你来这里找我，是来纠正我的爱情观吗？”叶凡没好气的摆了摆手，“劳你费心了，我很好，不用你说教。”

    “你！”

    潘雨烟大怒，一巴掌拍在茶几上。

    实木的茶几立马裂开好几个口子，可见她这一巴掌有多重。

    李若昕顿时吓了一跳。

    叶凡皱起眉头，对李若昕说道：“小李，你先出去一下，我跟她单独聊聊。”

    “嗯，你小心一点。”李若昕点点头，乖巧的离开办公室。

    她倒是不担心叶凡被那个女人打伤，反倒是自己才装修好的办公室，别被那个女人给拆了。

    小娟拎着两份饭，和李若昕打了个照面。

    “老板娘，你怎么出来了？”

    “叶哥和她有事要单聊，你把饭送进去就赶紧出来，那个女人不是省油的灯。”李若昕小声提醒。

    “哦。”小娟按照她的仿佛，送完饭就立马扯出来。

    李若昕站在外边，好奇的问道：“里面什么情况？”

    “不知道，他俩在干瞪眼呢！”

    “这坏人，又不知道从哪里招惹来这么个女人！”李若昕苦笑一声，拉起小娟的手，“走吧，我们去吃饭，不理他们了。”

    “老板娘，你就不担心叶哥乱来么？”小娟不解。

    李若昕咯咯一笑，坚定的说到：“叶哥不是那样的人，我信他。”

    却说办公室里，叶凡和潘雨烟对视了一阵，长叹一声，把饭盒一一摆好，送到潘雨烟面前。

    “行了，别傻勒勒的看了，赶紧吃饭吧！”

    “哼。”

    潘雨烟又瞪了叶凡一眼，毫不客气的端起饭盒就是一阵猛扒。

    叶凡静静坐在对面看着，等她吃完饭，又给她倒上一杯热茶。

    “喏，我爸给你的！”

    潘雨烟放下筷子，从一旁的背包里翻出一小叠打印文件。

    叶凡接过来一看，顿时大喜：“潘叔同意把诡鹰气门的练气路线传给我了？哎呀，我这里的御气招式还没弄出来呢，潘叔太信任我了！”

    “没关系，等你有空再说。”潘雨烟点点头，嘱咐道：“在来之前，我爸特有交代，你在练气的时候千万不能操之过急，慢慢练。

    他学的练气法门，三十六条经络，这辈子也只打通了十八条，曾经因为心急，差点切断经脉。”

    “这么难啊？”叶凡错愕，“我觉得还好啊，当初我学的时候，第一天就练出来了。”

    “一开始的确不难，后面的难度会逐步叠加。”潘雨烟硬巴巴的说到：“诡鹰气法，我学了十年，也才练通五条，以你的天赋，应该很快就能追上我。”

    “哈哈，雨烟小姐，你不用妄自菲薄。其实以你女人的身体素质，能达到如今的程度，已经非常不错了。”

    叶凡讪讪笑道。

    “你别跟我嬉皮笑脸的，我看你不爽！”潘雨烟抱起胳膊，“好了，我要走了，谢谢你的午饭！”

    “哎，你去干什么啊？”叶凡连忙拉住她。

    “你别碰我！”潘雨烟的情绪瞬间激动起来，硬掰开叶凡的手掌。

    “好好好，我不碰，我不碰。”叶凡连忙缩回手。

    这女人发起飙来，可是会砍人的！

    “我在滨海有个任务，得在这里待几天。”

    潘雨烟犹豫了一会儿，扭头看向叶凡，低声说道：“你最好跟李氏集团划清界限，他们被盯上了。”

    “啊？”叶凡眉头一皱，“什么意思？”

    “李氏集团最近跟岛国的一个组织来往密切，其中涉嫌了很多非法活动，具体我不能向你透露，你知道规矩的！”

    潘雨烟暗暗咬牙，“跟你说这事儿，已经违反了规定，你心里清楚就好。”

    叶凡倒吸一口冷气，“尼玛，怪不得吴雪昨天怪怪的。他们犯事儿了？”

    “目前还没有绝对的证据。”

    “有挽回的希望吗？”叶凡连忙问道。

    “我的任务是破坏他们之间的交易，并没有权力抓获他们。”潘雨烟冷哼一声，“我告诉你的东西够多了。就这样，我走了！”

    说完，潘雨烟背起背包，酷酷的戴起墨镜，转身便走。

    叶凡抓住她的手腕。

    “你还要干什么！”潘雨烟没了耐性。

    “你是一个人？”叶凡柔声问道。

    “嗯！”潘雨烟点点头，“我在接受特组考核，如果能通过，就可以正式加入特组！”

    潘雨烟的武力并不出彩，不过在其他方面肯定有可取之处，否则特组不会吸纳。

    叶凡想了想，小声说道：“有需要就喊我！李氏集团里面漩涡不小，你一个人太危险了。”

    潘云海叫潘雨烟在任务之前，把诡鹰气法的练气路线交给自己，肯定也有向自己求助的意思。

    毕竟，诡鹰气法不是什么人都能传授的。

    潘云海但着风险，其实是为了给自己的女儿开小灶。