    第713章 回到家，小区热烈的欢迎仪式

    应欢欢点点头。

    她也不想因为自己的事把苏辰和林婉雪全家都牵扯进来。

    “叮……”的一声，应欢欢的手机里进了一条消息。

    是郑迪发来的，“欢欢，我和你爸妈都在羊城等着你，你早点从帝都回来，我们去把结婚证扯了，这样你爸妈也放心。”

    --

    苏辰这边，带着家人下了飞机，跟来接机的人挥手微笑后。

    官方派了专车送苏辰全家回家。

    有警车在前面开道，以及黑色的轿车在四周护卫。

    好多在帝都没有被选中去机场接机的百姓们，都通往苏辰家的路边站着，自行组织好了队伍，拉了横幅，写着感谢苏辰，欢迎苏辰他们回家。

    苏辰他们的车子开过去的时候，百姓队伍大声的齐声喊：“欢迎苏辰、林婉雪、八珍鸡、以及苏辰的家人回国！”

    但凡苏辰坐的车子，路过的、目光所能看到的地方，都能看到有人站在那里，欢迎苏辰回国。

    场面极大。

    特别的隆重。

    意义非凡。

    苏辰看到这一幕，感觉到自己浑身的血都沸腾了起来。

    有一种特别的骄傲感油然而生。

    车子一路开到他住的小区门口。

    开进了地下停车场。

    小区里的人早就知道苏辰竟然就住在他们小区，一个个跟亲戚朋友们说起这个事的时候，特别的觉得骄傲自豪。

    有的还说之前见过苏辰。

    有的说在苏辰的店里买过他的书。

    还有的说，跟苏辰合过影，拿过签名等等。

    所以停车场这里，物业公司和业主们一起自发的做了一个欢迎苏辰回来的仪式。

    大家都在自己的车位前，不挡路，举着牌子欢迎苏辰。

    从地下车库入口到苏辰家的车库门口这条路，左右两边都用大红色和粉色的气球组合，做了一个特别有氛围的气球连廊。

    小区大门口也挂着欢迎苏辰回家的大横幅。

    苏辰的车子开进地下车库，车库里立马响起了业主们和物业人员整齐划一的欢迎苏辰回家的声音。

    很有仪式感。

    直到进家里，全程都是热热闹闹的，就连他家501和502室两个房门口，物业公司都给他们家做了两个喜庆的气球拱门。

    很用心。

    大家知道苏辰回来后，要休息，所以看着苏辰全家都进了家里后，他们纷纷跟苏辰告辞，一个个欢天喜地的走了。

    苏辰把房门关上，转身望向熟悉的家，再次笑了。

    终于回到家里了，还是家里舒服。

    回到家里后，他先到厨房里，把家里的大水箱里积存的水放掉，因为有大半个月没回来了，大水箱里的水肯定不能用了。

    打开水龙头后，他跟慕紫晴叮嘱一声，让她等水放完后来喊他，他重新把家里的水装上。

    慕紫晴不太懂苏辰的这个操作，但是她很乖的点点头，听苏辰的安排。

    苏辰回到卧室，给陈鹏打去了电话。

    陈鹏的事，他一直记着。

    陈鹏看着电视直播，知道苏辰这才回到家里，没想到苏辰这就给他打来了电话。

    这让他特别的感动。

    他深吸一口气，接起电话。

    “陈鹏，你和应欢欢的事，婉雪跟我说了，你这会儿在哪里呢？我来找你。”

    陈鹏知道苏辰是真心想帮他，而他这个时候，也确实需要苏辰的帮忙，但是他想到一个事，“老苏，你现在来找我方便吗？”

    因为苏辰这会儿在整个龙国的热度都超级高，几乎龙国所有人，包括七八个月大的小孩子，都认识苏辰。

    看到苏辰出现在电视里，就会指着电视机跟自己的爸爸妈妈爷爷奶奶说用奶声奶气的语气兴奋的说‘苏神’、‘苏神’。

    因为苏辰让小小的他们都筑基成为武者了，他们超级感谢苏辰的。

    苏辰说道：“当然方便，你是在家里还是在酒店？”

    换身行头，戴个口罩和帽子出去，不是亲近的人，认不出他来。

    出行还是很方便的。

    陈鹏听苏辰这么说，知道他有办法，也就不再纠结了，因为这会儿他和应欢欢正面临着难题，“好，我在酒店，我把房间号发给你。”

    大早上他就过来陪应欢欢了。

    苏辰收到陈鹏发来的房间号，然后出了房间，让慕紫晴把502室的水龙头也打开，两边的水龙头里的水都放干后，打电话给他。

    然后告诉他们，他要出去一趟。

    林婉雪知道苏辰应该是要去见陈鹏，她说道：“老公，我跟你一起去。”

    苏辰想到陈鹏在酒店，那肯定是在应欢欢那里，如今应欢欢遇到麻烦，作为应欢欢的闺蜜林婉雪，肯定很担心，很想去看看应欢欢。

    他点点头说道：“好。”

    苏梓涵知道苏辰和林婉雪要出去，十分贴心的找来了两个黑色口罩和黑色帽子，递给他们俩，还叮嘱两人回房间换套衣服，这样出去的话，不会被人认出来。

    因为这会儿苏辰和林婉雪真的太出名了。

    直接走出去的话，那绝对是全场的焦点。

    苏辰和林婉雪换好衣服，戴好口罩，出去了。

    没选择开车走，他家的车和车牌号码，估计大部分人都知道了。

    所以他和林婉雪是到小区门口打的一辆的士车。

    上了车后，司机好奇的看了他们俩眼，不过现在天气冷，外加雾霾严重，还有风沙，确实有很多人出门在外戴口罩。

    司机也没多看，问到苏辰他们要去的地址后，开车走起。

    这会儿从车窗这里往外看，还能看到路边，不少人手里拿着铭牌，上面写了苏辰的名字。

    他们三五个人凑到在一起，大冬天的也不怕冷，就在外面露天聊天。

    因为他们都成为一品武者了，抗冻能力，比以前增强了太多。

    身体素质提升了一大截。

    就想在外面，肆无忌惮的感受着雪花，感受这冰天雪地。

    不用碰到下雪天，就得赶紧钻进有暖气的房间里。

    车况很堵，尤其是这个点。

    司机跟苏辰和林婉雪说，因为苏辰刚刚回国，来了好多人到帝都，后来帝都外的车牌都不放进来了，才好一点，要不然，走路都比坐车快。

    (本章完)

