    

    第632章迷路了。

    再不回来，银枝、银雪就长大了，错过他们成长的时光。

    铁若水打心里，看不上村里这些臭男人，但又爱他们为自己神魂癫倒的模样，所以每天都穿得很清凉在村里逛，逛哪里，哪里就有媳妇打自己的男人。

    她所谋之事，人不在，她没好动，只能出来混混人气，招些骂名。

    骂对她来说无关紧要，她真在乎，当初也不会主动提着要回来。

    如今铁若水成为全村大小媳妇声讨的对象——谁叫她不守妇道整天出来勾引村里的男人，现在个个看紧着自己的男人，免得又被铁若水勾得连魂都没有。

    为此，村长夫人特意组织十几个妇人对铁若水说教了翻，结果个个被气青脸儿回来。

    正如铁若水说的——

    “我淫谁了，我荡谁了？你们谁看见我和哪个野男人滚床了，哪条村条村规说明我不能把肚兜穿在外面？眼红你们也可以穿啊，哪条说我不能出来逛?我和我家相公亲热怎么了？你们夜里还不是让你们男人钻你的被窝？……”

    铁若水的歪理让人无法招架，比起李氏来，有过之而无不及，偏偏又没有犯一条村条村规，赶又赶不得。

    之前她犯的，浸过猪笼，已经罚过，不能再罚，况且在村长不知道情的情况下买走六奶奶屋前那五亩地的地基，如今已在铁若水的名下，骂又骂不过，个个都歇菜，努力忽略山中村有铁若水这号人物，免得把自己气得胃痛。

    李氏收下铁若水房租银子，想着在牢里的铁小珠，终是狠不下心，时不时带着晖哥儿，带点好吃的过去给她，花些银子打点，打点。

    铁小珠在牢里习惯，慢慢适合牢里的生活，有老娘的护航，有铁全富每天的饭菜，日子过得不错。

    但是铁全富就难了。

    程氏因为李氏放回家，而不断向铁全富发难，若长念亲眼所见，肯定会说三十年河东，三十年河西，如今的程氏像当初的铁全富一样有理无理，她最大，铁全富越是让着她，她越是闹得起劲，铁全富觉得过去亏待的程氏，所以无论她怎么闹，怎么发脾气他都好言相劝。

    而且他是真觉得对程氏不住。

    同样是因为长念进来的牢，同样是让铁全富去搬人求情，结果李氏出来，程氏还关在牢里，程氏的心一下子就不平衡。

    为什么啊？！

    同样是犯事，同样是进牢，凭什么铁长念肯放李氏出去而不放她？

    程氏魔怔了，每天都在质问铁全富同样的问题。

    铁全富答不出来，他怪自己的没本事，求不动大山，求不动长念，对于程氏的闹，他无限宽容的包容着。

    渐渐发展到程氏对铁全富拳打脚踢，在铁全安未杀人前，打铁全富这个念头程氏想都不敢想，如今打起铁全富耳瓜子来顺心顺手。

    看着他们夫妻反目成仇，铁小珠乐得看戏，反正她又出不去，偶尔看看程氏打人也蛮好玩的。

    程氏每天以打骂铁全富出气，骂归骂，但是对长念的怨恨却在她心里越积越深，像只从雪头顶滚下来的雪球越滚越大。

    迷失林。

    “又回到这片山头。”初三指着他用剑在树上划下的记号。

    这五六天，他们一行人都在二座山头里打转，反反复复回到这里，连七尾凤三个的鼻子失去作用，他们在不停绕圈圈。

    “找个地方安营吧。我们先冷静二天再走。”太叔延快速作出决定。

    其他人没有异议。

    初三很快在离水源不远的地方扎营。

    “你说会不会是七尾凤它们中毒了，鼻子失灵？”坐在营帐前，长念提出疑问，火堆里铁锅烧着开水，银枝、银雪懂事为长念和太叔延二个捶背，四君用匕首削着竹杯，初三和初十领着七尾凤和墨汁出去打猎，砍柴。

    “应该不是。”太叔延摇头，这次他们用最原始的方法，顺着水源走，结果还是绕回来。七尾凤的鼻子可以失灵，但是水源流向一它不会错，偏偏他们还是跟着水源绕回来。

    四君抬眼看着密密的丛林，她分不清，按理，她的轻功不错，为了走出来，她带着初十配制的臭丸，用轻功在丛林上空利用树尖为着力点顺着一个方向走，七尾凤速度快，在地面跟着它，走到自己筋疲力尽才下地面和七尾凤汇合，结果不用多久他们又走回来。

    四君在丛林生活的经验为数不多，不好发表意见，水烧开，给一人倒上一杯，加上几颗银雪小布袋里的梅子糖，味道不错，酸酸甜甜，消食。

    长念弄不清，不明白。

    以前靠着七尾凤它们几个，他们能自由进出雾山，说它们鼻子失灵吧，带他们出去打猎，他们总能找到回来的路。

    这是奇了怪了。

    谁都解释不了这是为什么？

    这迷路的范围不大，不到一天的路程就绕回来。

    “姐姐，回不去吗？”银枝问着长念，神情有着小严肃。

    “不会。”长念捏捏银枝的脸蛋，“我们能进得来，就出得去，时间长短而已。”

    “姐姐，能玩吗？”银雪趴过来，整个人趴在长念的背上，长念不得不配合她弯下腰来，她整个人趴在长念背上。

    “不能了。天准备黑，要洗浴吗？水有点凉。”长念听着不远处的迷雾传来细小的流水声。

    “凉，不洗，换内内。”银雪想想还是不洗了，凉。

    “我洗。三十大哥。”银枝起来，和太叔延出去，银枝一直认为自己的是小男子汉，洗浴，内急都找太叔延一起，不然就是初十、初三。

    长念从背筐中找到银枝的衣物和大棉帕交给银枝，“别洗太久，水凉。”

    “嗯。肉包子。”太叔延把肉包子招走，免得得雾大一会找不到回来的路。

    “姐姐，石头，剪刀布。”银雪拉着长念玩，无事可做的长念陪银雪玩起来。

    有时有这二个小家伙在打打闹闹，长念他们一行人轻松些，逗逗他们，逗逗七尾凤，一天的疲累不见，就这找不到出路的大事，被二小只一闹，负面的情绪全消失了。

