    第四四九章人心散了队伍不好带了

    广宁后屯卫（既今阜新市）细河河畔，大队身穿火红军装的骑士源源不断的从远处抵达河畔，很快这些红色的骑士，在河畔汇成一道道火流。

    无论是天雄军，还是全家军将士，他们都是目不斜视，寂静无声，那一张张年轻而冷峻的脸庞，一双双被塞外的风沙磨练得雪亮的眼睛，给人一种无以伦比的压迫感。

    这里已经是广宁府的广宁后卫境内，也是天雄军的地盘，同时，这里距离广宁城也只有一百三十里多里。

    虽然卢象升表现得相当平静，可是，他们在两天一夜半的时间，也就是说，他们在不到四十个小时的时间，赶了足足六七百里路，这样算起来，每个小时行驶二十多里地。

    不要以为二十多里地有多慢，事实上，即使是最强盛时期的八旗军队，在他们至关重要的命运之战中，全军强行军十二天，行程四百多公里。当然，八旗是步骑结合，每天行军速度只有七十里左右。

    是什么样的天雄军和全家军骑兵训练得比八旗军队还要精锐吗？

    不，这是因为广宁城有着天雄军将士众多的家眷和亲人，他们归心似箭。

    是的，什么样的苦，远远没有与亲人天人两隔痛苦，什么样的难，不及回来看到亲人平安。

    全旭看着一点红色的激光灯照耀在他的右手处，全旭知道这是紧急电讯的暗号，他急忙道：“停下来，让将士们歇息两个时辰！”

    卢象升问道：“怎么停了！”

    “歇歇脚，大家伙都累了！”

    全旭望着周四的骑兵将士叹了口气道：“人困马乏，不能再走了！”

    “可是……”

    “卢大人，磨刀不误砍柴功！”

    全旭淡淡的道：“所有人下马，喝水吃饭，给战马加两个鸡蛋，喂好精粮，两个时辰之后，再收拾他们！”

    众天雄军将士与全家军将士，呼呼啦啦下马，他们分别坐在地上，快速拿起肉干、奶疙瘩、炒面、罐头肉等食物，开始狼吞虎咽，也有的将士拿着鸡蛋、麦麸等开始喂马。

    接下来，就是他们拼命的时刻了。

    全旭坐在那辆全家军阵中的长城炮皮卡车中，由于电台需要电力，也需要保护给全家军司以上级别的军官步话机充电。

    全旭在北上的时候，带了两辆皮卡车。好在这种通过性极好的长城炮，对于路况的要求不高。

    世界上本来没有路，人走多了，也就形成了路。在天雄军与全家军千军万马行驶而过，没有路，也踩出来了路。

    全旭刚刚坐在皮卡车的后排座位上，拿起耳机，就听到电台里传来激动的声音：“全爷，我们赢了，我们赢了！”

    全旭淡淡的笑道：“意料中的事……战况如何？”

    “经过初步统计，后金军队有将近四万伤亡，三万四千余人投降，缴获战马七万五千余匹，死马或伤马，共计四万两千匹，炮火实在猛烈了，有些伤亡没有办法计算……全帅……这战绩实在是太辉煌了！自蓝玉将军之后，就再没有人能把鞑子打得这么惨了！”

    全旭笑着问道：“有没有抓到皇太极？”

    “没有！”

    “多尔衮呢？”

    “也没有！”

    “鳌拜？”

    “没有，不过，我们擒获了一名巴图鲁勇士，噶布什贤噶喇依按班图鲁什？”

    “什么意思？”

    “就是建奴的前锋统领！”

    “芝麻绿豆的小官！”

    “那些建奴贵人打仗的本事不怎么样，这帮家伙见势不妙就开溜，跑得贼快，一转眼就连影子都不见了，不过陈旅长正在带着全旅将士追击，或许有了新战果，还没有来得及统计……”

    全旭正准备结束通话，电讯员急道：“全帅，建奴的伤员怎么办？”

    “能救的就救吧！”

    “可是……”

    “我要的不是打怕他们，而是要打服他们！”

    全旭淡淡的道：“在全家军的枪炮面前，我要的是他们心服口服！”

    “明白！”

    全旭放下了通话器，有些失望。

    没有捞到大鱼啊，一个前锋统领，官儿也不够大。

    这是全旭不太懂后金的官制，在天聪年间，后金开始巴牙喇营前哨兵，号为噶布什贤超哈，遴选精锐满洲、蒙古旗兵，别组为前锋营，分左右两翼，各置领兵官，称噶布什噶喇依昂帮。左翼为镶黄、正白、镶白、正蓝四旗，右翼为正黄、正红、镶红、镶蓝四旗。其下有章京、侍卫、壮达，亦分左右。

    御营立帐，在御营前后一二里外立前锋旗，列帐守卫。这个噶布什贤噶喇依按班图鲁什，是正二品，而且只有左右两名噶布什贤噶喇依按班巴图鲁。如果对标大明的官制，这个职务相当于锦衣卫指挥使，但是权力远远没有锦衣卫大。

    ……

    广宁城城下，由于全家军第四旅主力部队在追击后金溃兵，现在城下负责维持秩序的只有几百人。

    这些牛羊缴获，足足有一万多头牛，十数万只羊，这些缴获，用来弥补广宁城百姓死难的补偿。在帮助天雄军将士守城死亡，补偿一头成年壮牛和一头小牛外加六只羊。

    至于是在这次被后金大炮袭击中，死在城里的无辜百姓，那就给予一头牛，没有羊。天雄军将士阵亡或受伤，按照军规实施。

    而投降的后金军队多达三万四千余人，其中伤员超过两万人。广宁城是储备了不少药材，但是广宁城的军民伤员也有三四千人，当然药品优先给广宁城的天雄军士兵和百姓。

    全家军的救护队人员战场救护司，只有不到两百人，要医治两万多名伤员，还是真有点儿力不从心。

    全家军在旅级设立战场救护司，全军则设立了救护团。现如今的救护团上校团长就是陈春仁。

    至于其他救护司的少校把总不是陈春仁的徒弟，就是他的徒孙，要么就是他收的学生。对于伤员救治，全家军救护司有着独特的经验。

    这场战斗，全家军几乎没有重伤员，简单包扎了事，至于投降的俘虏伤亡，则对伤员进行分级。

    那些断手断脚、或者腰斩、肚破肠流的一看就不用救了，不过出于人道主义的精神，全家军救护士兵们，给他们提供一袋子白酒。

    白酒不是给他们清理伤口，而是让他们喝点酒，可以减少疼痛，然后昏睡过去，在不知不觉中进入死神的怀抱，然后集中全力救治那些四肢健全的。

    这样做当然不公平，但是不失为人道，那些伤势过重的救也救不活，只会浪费原本就紧缺的人手、药物和其他伤员救治的时间，还不如放弃，让他们死的时候少一点痛苦。

    那些被火箭炮或手雷弹弹片击伤、或者是被战马踩伤，自相砍伤的则集中全力救治，止血、麻醉、清洗、缝合，一气呵成，效率极高。

    不过那些被弹片或铅子打进胸腔或者腹腔的伤兵救治非常困难，军医也只能拿他们当实验品开膛剖腹取弹片，然后缝合，这种手术难度极高，死亡率高得吓人。

    不过一两百例里总有那么十几例能成功的，对于必死的伤兵来说已经是赚了，死掉了算是理所应当，被救活就是苍天保佑，伤得那么重，老天都不见得能救他们呢。

    俘虏之中，也有上下高低之分，大部分蒙古仆从军，都是主动投降，他们非常配合全家军在打扫战场，伤员也第一批接受治疗。

    同时，他们也负责将尸体收殓起来，首级那是不可以浪费的，这都是钱，可以拿到京师，让崇祯皇帝高兴高兴。

    蒙古人非常愿意接受全家军的安排工作，他们拿着刀子，看到尸体就对头脖子砍下来，然后用石灰腌制起来，将首级摆放在全家军的大车上。

    至于尸体吧，那就尽快处理掉，因为天气越来越热，这么多尸体，很容易形成细菌滋生，万一引发瘟疫，那就非常不妙了。

    广宁城也展开了战后救治，毁掉的房屋，能修整的就修整，不能修整就推倒重建。那些俘虏，按照全家军的原则，努力干活，就有口饭吃，虽然工作辛苦，吃的也都是粗粮，或草……

    没错，全家军将士习惯性的把苜蓿草当成菜来炒菜，大油炸着红辣椒，然后放进锅里翻炒，全家军将士们都非常喜欢吃清炒苜蓿。

    但是，蒙古俘虏们也没有怨言，因为他们是习惯了丛林法则，非常清楚，强者拥有一切，弱者任人宰割。

    至于那些逃掉的后金士兵们，就没有那么好的运气了，他们跟着皇太极逃跑，由于逃跑的太过匆忙，连牛羊也扔掉了。

    他们是要吃的没吃的，要喝的没喝的，好在这个时候，辽东不缺水，而且广宁城往北，到处都是大大小小的河流，特别是广宁后屯卫境内，大大小小的河流足足有五十七条，生水随便喝。

    但是，全家军将士们却在他们后面，只要进入全家军的火炮或火枪的射程之内，全家军就会开火。

    离开广宁的时候，皇太极以及仆从军，仍旧有小十万人马，抵达广宁后屯卫的营子屯的时候，皇太极粗略清点一下，此时他还有不到七万人马。

    人心散了，队伍不好带了。也就是说，跑了不过八十里，丢了三万余人马。

