    华北方面军司令部。

    各地的战报如同雪花一般向他飘来。

    抽调了两个师团包围晋西北根据地之后，所带来的恶果是显而易见的。

    冈村宁次现如今已经做好了最坏的打算。

    目前围攻晋西北地区的部队补给数量只剩下了不到预计补充数量的50%。

    按照这个节奏下去，战局恶化只是时间问题。

    而即便是抽调了两个骑兵联队机动巡逻护卫和支援，也只是徒增伤亡，歼敌数量甚少。

    从时间上来看，留给冈村宁次他们的时间不多了。

    “报告将军，根据山本君的汇报，他们已经成功突袭掉了晋绥军358团指挥部，确认歼灭上校军官一名，中校军官两名，应该就是358团指挥部，请求29旅团全面发起对大孤山的进攻！”

    冈村宁次赞许的点了点头：“山本君做的不错，现在他们在什么位置？”

    这个参谋迟疑了一下，还是如实相报：“将军，山本君说他要带队突袭八路军李云龙的指挥部，目标是小王庄！”

    “纳尼？这和事先的作战任务并不一样，山本君是受到了谁的命令？”

    “没有任何人，这是山本君的自发行为，我们已经和他失去联系。据他所说，在突袭指挥部的过程中遭遇晋绥军的伏击。”

    “好吧，让我们期待山本君武运昌隆，能够干掉李云龙这个心腹大患，也是一件值得称赞的事情。”

    大孤山，楚云飞真正的指挥部。

    方立功带着警卫连汇报：“团座，果不其然，咱们的指挥部遭到了敌军小部队的偷袭，我们虽然提前埋伏了一个重机枪连，但是，只打死了他们十几名鬼子！”

    楚云飞一听，勃然大怒。

    “娘的？这个连长他娘的是饭桶吗？一个连提前伏击，就打死了十几个鬼子？”

    方立功摇了摇头，叹了口气。

    “团座，恐怕他没机会了，重枪连连长已经阵亡..这伙鬼子真的很不一般般。”

    副官孙铭在一旁接话道：“此次偷袭咱们的指挥官是山本一木，大佐军衔，日本军界的特种战专家，麾下现在数百名特战队员，此次行动大约是八十名特战队员，其中一部分受训于德国慕尼黑特种兵学校！”

    “他们现在的位置在什么地方？”

    “根据行进路线，他们的目标很有可能是小王庄根据地！”

    楚云飞来到地图之前，细细端详了一番。

    手指的指挥棒甚至被他重重磕断，凤凰山！

    楚云飞冷声道：“凤凰山是他们的必经之路，传我命令：警卫连，带好武器装备。

    老子倒要会会这帮日本畜生！

    管他是不是什么日本鬼子的精锐部队，是不是什么特工队！

    我倒想看一看！这帮日本猪知道不知道疼！”

    “是！警卫连，集合！”

    方立功在一旁补充道：“团座，日军第29旅团已经全面发起进攻，据程营长本报告，鬼子不仅使用了各类火炮，而且还有空中支援，他们伤亡非常大！希望能够得到增援！”

    “增援？什么增援！按照既定作战计划，给老子守住阵地，不让敌人前进一步！”

    .....

    三小时后的山本一木正在山沟沟里面前进，身旁的通讯兵突然传来了尖刀组的救援请求。

    “山本君，我们遭遇了伏击，目前还能够坚持得住，请求增援，拜托了！拜托了！”

    “迅速脱离战斗，自行寻找返回线路！”

    山本一木说完果断中断了通讯，下令道：

    “八嘎！这帮该死的晋绥军，按照既定行军路线，准备突破他们的封锁！吐死给给！”

    楚云飞率领他的警卫连已经就位，就等着山本一木前来。

    没等两个小时，孙铭急忙跑了过来：“团座，他们来了，数量差不多有几十个人，全员自动火器！”

    “快，都准备战斗！”

    “是！”

    “手榴弹都准备好，给我延迟三秒！”

    “别一下子都扔出去！”

    “一！二！三！”

    “BOOM”

    “BOMM”

    楚云飞的警卫部队居高临下，投掷手雷炸了山本他们一个措手不及。

    他引以为豪的特种部队在这种突然袭击之下，也遭到了前所未有的损失。

    这一波直接炸死了二十多个鬼子，堪比半年前所谓突袭八路军总指挥部的损失。

    那一次他们的情报出现问题，被迫击炮连直接覆盖，也才损失了三十多个鬼子。

    这一波就让他们炸没了二十多个。

    “好，就这么扔！”

    楚云飞高声吼道：“山本！没想到吧，现在你们插翅难逃！我命令你们，迅速投降，我保证你们的生命安全！”

    “大佐阁下，这好像是楚云飞的声音，我在监听他们通话的时候听到过他的声音！”

    山本一木的脸上写满了不可思议。

    “这怎么可能！这绝不可能！楚云飞不是在刚刚的突袭行动中被我们击毙了吗？晋绥军358团的指挥系统刚刚被我们摧毁，这究竟是怎么一回事！”

    “大佐阁下，刚才我们是击毙了一名上校，但是职下有些怀疑，是否是他们提前获悉了我们的突袭计划，随后找到了一些卫兵假扮呢？”

    山本一听点了点头，他的反应非常快。

    如果358团指挥部真的被摧毁掉，怎么又可能迅速判断出他们的意图，并且提前准备在他们的必经之路伏击？

    多半是名不虚传的楚云飞判断出了他们想到突袭他指挥部的意图。

    提前准备了“演员”和伏击部队，但是没考虑到他们的实力居然这么强，一个重机枪连都没能够消灭他们。

    所以楚云飞带着他的主力部队来到这里，就为了歼灭他们的这支所谓的小部队。

    山本一木一边寻找掩护，一边示意队员后撤。

    “楚云飞上校！我是大佐山本一木！我们能不能谈一谈！”

    “我也想和你谈谈，先放下武器，有的是时间！”

    “楚云飞上校，鄙人山本一木久仰你的大名，恕我直言，贵军指挥官中能够称之为好汉的并不多，就连我们的冈村司令官都认为楚先生的项上人头人头值十万大洋呢！”

