    “杰莫里，有找到风暴形成的原因吗？”

    众人一边享用着早餐一边看向了杰莫里，对于岛屿外那个巨大的龙卷风他们很有兴趣。

    可惜霍金斯海贼团没有考古学家，整个海贼团也就杰莫里这个航海士偶尔会翻阅一下相关书籍。

    “想必大家应该都知道龙卷风形成的原因吧，龙卷风是因为上升气流经过一系列演变形成的。”

    “而且普通的龙卷风也只是持续几十分钟，并且没有任何规律可言。”

    “这座岛不同，除了正午，它能够持续足足二十三小时，停下来的那一个小时也非常准时，一百多年来，简直比时钟还要精准。”

    一百多年？

    霍金斯微微诧异，他还以为已经有几百年历史了呢。

    “近一百年，阿罕布拉尼有没有出现过很有名的气象学家，或者科学家？”

    “没有，这里的文献上并没有记载相关的名人，不过一百年前这里爆发过一场大规模的战争。”

    “什么战争？”

    “阿罕布拉尼云上之战！”

    杰莫里摊了摊手，表示文献记载的就只有这么多，剩下的内容要么语焉不详，要么根本没有相关的记载。

    “管那么多干嘛。”

    贝克翻了个白眼开口说道:“一个有点古怪的龙卷风而已，反正我们也待不了多久。”

    那个包围整座岛屿的龙卷风，怎么看都不像是人为的。

    而且一百多年都没有人能够弄清楚，他们又不是考古学家，没有必要去刨根问底。

    “阿罕布拉尼云上战争？”霍金斯摸了摸下巴暗自思索。

    难道阿罕布拉尼之上还有空岛不成？

    空岛不只有草帽一伙到达的神之国度Skypiea，在其他海域同样有空岛的存在，例如新世界凯多自杀的地方。

    两年后，乌尔基打败夏洛特·斯纳格后，为了躲避BIGMOM海贼团的追杀，同样去了空岛。

    “尼治，有没有兴趣上天看看？”霍金斯问道。

    上天？

    尼治不屑地瞥了霍金斯一眼，他相信霍金斯可以办到，但特意叫上他，怎么可能会有好事。

    “哼，你是想让我给你当避雷针吧！”

    “别这么说嘛，天上的积雨云看着怪吓人的，整个霍金斯海贼团，现在也只有你的能力能帮的上忙了。”

    “那不是当然的么！”

    尼治嘴角微微上扬，霍金斯海贼团中能飞的不只有他，但能飞又能免疫雷电的只有他一个。

    区区积雨云而已，怎么看都是众望所归啊！

    ……

    随后，众人来到了餐厅的楼顶上。

    “唰唰唰！”

    一束束稻草窜出，拉扯着霍金斯和尼治迅速直线上升。

    1000米，

    2000米，

    5000米，

    …

    很快，

    霍金斯和尼治来到了云层之下。

    不知道为何，越靠近云层上方，霍金斯就感觉情绪越发暴躁了起来，一种毁灭一切的念头在他心底缓缓升起。

    “看来这里就是那一场杀戮的源头了，尼治，没问题吗？”

    霍金斯有些担心，他本来只想让尼治分担一下雷电的压力，去积雨云上方确认一下，有没有空岛存在。

    没想到，让阿罕布拉尼陷入狂暴的罪魁祸首也在上方。

    与冷静处事的伊治相反，尼治的性情略为暴躁，容易因为一点小事而动怒，这也是霍金斯最担心的地方。

    “还是先担心你自己吧！”

    尼治指了指头顶上方的积雨云，里面电闪雷鸣，沉闷的雷声仿佛天崩地裂一般震耳欲聋，刺眼的雷弧和电火花时明时暗。

    如果被正面击中，即便有霸气保护，恐怕也会受点伤。

    “别这样看着我。”

    尼治撇撇嘴:“放心吧，除了自身产生的情绪，外界刺激产生的情绪绝大部分都会被我的大脑自动过滤掉！”

    他现在只是感觉有点烦躁而已，并没有太大的影响。

    霍金斯竟然怀疑自己会因此暴走，看不起谁呢，也太小看杰尔玛的改造人了吧。

    他可是没有感情的杀戮机器！

    呵！

    霍金斯有些不信:“那你干嘛突然离我那么远，难道不是担心自己突然暴走，伤害到我吗？”

    这三兄弟都一个样，一个比一个嘴硬，死要面子活受罪。

    “所以我不是说，让你先担心你自己么。”

    “杀气都快溢出来了，声音也变得嘶哑了，亏你还能和我正常流量，你那双眼睛可真是红的渗人啊！”

    还好尼治没有恐惧的感情，否则一定会被霍金斯的样子吓一跳。

    只见此时的霍金斯双目赤红如血，额头青筋暴起，表情狰狞可怖，杀气腾腾的样子，就像是一头来自地狱深渊的魔兽。

    “我？”

    霍金斯微微疑惑，而后伸出双手。

    果然，只见手背上一条条血管暴起，仿佛一条条怒龙一般，随时都会冲出体外。

    这明显是意志还清醒，身体逐渐开始不受控制的征兆。

    “要不是你提醒，我竟然完全没有察觉，而且…我的见闻色霸气被压制了！”

    这种情况在进这座岛屿之前霍金斯就遇到过一次，能感知三公里范围的他，当时却感知不到一公里外的阿罕布拉尼。

    并且，当他用预见未来的见闻色霸气抽取斩击卡牌时，也是屡屡不顺！

    现在看来不是这座岛屿特殊，是云层上有特殊的东西。

    “咣！”

    只见霍金斯猛然拔出了腰间的配剑，缓缓把剑刃对准了自己的脖子。

    “喂喂，你要干嘛？不会是要自裁吧！”

    “还能控制自己吗？”

    尼治神色有些凝重。

    虽然他对霍金斯有诸多不满，但是对于霍金斯的实力和意志力，他还是非常认可的。

    就连霍金斯这种等级的强者都控制不住自己，恐怕再待下去，他也好不到哪里去。

    改造人的身体过滤的也不是全部！

    “噗嗤！”

    霍金斯的脑袋冲天而起，而他整个人也从高空坠落了下去，尼治连忙跟了上去。

    这种诡异的地方他一刻也不想多待！

    ……

    “轰～”

    在死亡的那一刻，霍金斯隐约看到了一幕幕恢宏的战争场面。

    那是一场足有数十万人参与的战争，战斗从海面蔓延到了空岛，最后到了月球。

    在这场战争中，有人类，有空岛人，他们是那一场战争的主力，但也有不少其他种族的人参与其中。

    另一方的身份霍金斯不得而知，但是其中一方，霍金斯看到了世界政府的标志。

    八百年来，每一个时代，‘D’之一族都会掀起滔天的波澜，所以被称为神的天敌。

    这一个时代的草帽小子、龙，还有黑胡子，上一个时代的海贼王罗杰，更早一些的洛克斯。

    被世界政府针对打压了足足八百年，‘D’之一族却还能爆发出这样的能量。

    一百多年前，‘D’之一族只会比现在更多。

    恐怕这里也是世界政府和‘D’的其中一个战场吧。

    在一百多年以前！

