    尽管已经想到，这隔膜会很强悍，可是还是超出了夜笑的预计。夜笑现在的所有手段中，最为强横的，当然非秘法莫属。可是，除了秘法之外，就要属夜笑最早就已经修习过的万剑诀了。

    剑灵苏醒之后，乾元剑也破体而出。随之万剑诀不知强大了多少。夜笑晋升皇者之后，剑体中，孕养的剑气已经可以达到数千，虽然与真正的万剑，还略有些差距，但是这数千剑气产生的威力，绝对不可小觑。

    万剑诀的强大，绝不是剑灵吹嘘出来的，以夜笑现在的实力，施展这元决，绝对可以与皇者顶尖的强者硬碰硬交战。然而，如此强大的万剑诀，对于这隔膜，却是没有破坏分毫。

    夜笑轻喘着，脸色有些阴晴不定，如今也只有使用秘法尝试了。不过，一旦使用秘法，那他的实力，短时间内，根本没有办法恢复过来。在这诡异的秘境中，这绝对是无比危险的事情。

    从剑体空间中，取出一颗元丹，恢复体内的消耗。虽然现在使用万剑诀，与之前相比，夜笑的承受力已经增加了许多，但是也让夜笑的力量消耗了不少。

    足足过了两个多时辰，夜笑才再次恢复完好。

    “嫣儿，一会儿我会尽全力，尝试一下能否破开这隔膜。不过恐怕我施展出秘法后，会失去战斗力。如果到时能将其打开，你带我进入其中，先找地方隐藏起来，等到我恢复之后，我们再度前行。”夜笑对雪嫣儿说道。

    目光微微一凝，雪嫣儿有些担忧的点了点头。夜笑施展秘法之后的状态她很是清楚，虽然没有生命危险，但是却消耗巨大。

    乾元剑轻轻扬起，夜笑目光陡然缩紧，体内的功法极速运转，丹田世界中，高高悬浮着的血红色晶体，也陡然爆发出阵阵红色光芒。

    随着夜笑的动作，秘境之中猛然间风起云涌，一股股的天地元气极速奔涌而来。

    这秘境中的天地元气，好像与夜笑的契合度极高，使得他在眨眼之间，就聚集了庞大的元气团。这一次，夜笑也没有半分保留，直接将秘法施展到极致。在秘法的催动下，周围天地元气的波动，竟然直接超过了百里。

    而且，这秘境中的元气，本就要比外界浓郁不少，所以夜笑聚集起来的能量，几乎骇人听闻，就算是皇者顶尖层次的强者，也绝对达不到此时夜笑的程度。

    以高举的乾元剑为核心，一道恐怖的元气飓风，遥遥的直冲天际，周围所有的山石树木，尽皆被冲为碎末，就连在场的元兽，也尽皆有些惊惧，一个个散发出身上的气势，稳定住身形。

    当凝聚出来的元气达到极致后，夜笑手中的血色长剑，陡然间向着身前的隔膜狂斩而去。

    “开天第一式：斩天！”伴随着长剑划出，一声爆喝响起。

    “嘭！”周围的空气在如此庞大的压力之下，直接爆开，一道惊天的剑影，穿破空间，直接硬撼在那浮动的隔膜之上。

    “轰！”一声爆响传来，隔膜附近的山石被瞬间崩碎，狂暴的元气疯狂般的涌向前方的壁障。

    发出这一击之后，夜笑只觉得身体内一空，脚下跄踉两步，直接软倒下来。不远处的雪嫣儿，身形一闪，直接出现在夜笑的身后，双臂一张，将毫无力量的夜笑拥在怀中。

    竭力的睁开双目，夜笑带着几分期待之色，向着前方看去。这一击的力量，甚至超过了他的预期，对于打开隔膜，他也有了几分信心。

    过了许久的时间，庞大的元气冲击波，才逐渐散去，而隔膜之前腾起的烟尘，也逐步消散，场面也随之浮现在夜笑的视线之中。

    那灰白色的隔膜上，云雾涌动，在这一击之下，几乎变成了完全透明的颜色。可是，尽管如此，那薄薄的隔膜，却依旧没有被打开。

    夜笑见此，心中一沉：难道真的没有任何希望了么？心急之间，又全身乏力，夜笑直接昏迷了过去。

    见到夜笑昏迷，雪嫣儿急切的抓起他的手掌，查探他体内的情况，一番查探后，她发现，夜笑体内并无太大的伤害，只是消耗太过巨大，所以才会如此。

    虽然神色还略有担忧，不过看到夜笑无事，她总算松了口气。有些气恼的看了看眼前的隔膜，歪着脑袋，不知在思索着什么。

    就在这时，雪嫣儿的身侧，那匍匐着的黑色猛虎，却是有些小心的抬起头，对着雪嫣儿的方向低吼了几声。

    雪嫣儿转头看去，开口问道：“你是说，你可以打开这道隔膜？”

    听到问话声，猛虎忙不迭的点了点头，巨大的虎脸上，还露出一个极具人性化的讨好的笑意。

    “你如果能将它打开，将来少不了你的好处。”雪嫣儿淡淡的说了一句。

    猛虎闻言，兴奋的点了点头，小心的看了看雪嫣儿，见她没有任何动作之后，这才站了起来。

    讨好的对雪嫣儿轻啸一声，它站直身躯，猛然朝着那隔膜爆吼一声。

    随着它的吼声，一道黑色光芒，从它的口中疾掠而出。雪嫣儿抬头看去，这黑色流光定住，正是这黑虎的元核。只不过，这元核下方，却是有一根半尺多长的黑色棍子，在缓缓浮动。

    皱眉看了片刻，雪嫣儿开口说道：“你这笨虎，运气倒是不错，竟能得到这种东西。”歪着小脑袋想了想，雪嫣儿抬手一挥，一朵紫色火焰掠出，直接奔向那浮动的黑色棍子。

    猛虎见此一惊，不过看向那紫色火焰的目光，却是充满了惊惧之色，冲着雪嫣儿哀嚎了两声，但是却不敢有丝毫动作。

    雪嫣儿并不理会猛虎，紫色火焰眨眼间，就将那黑色棍子包裹了起来，在黑色猛虎的注视之下，那黑色棍子以肉眼可见的速度，极速缩小着。

    猛虎双目中陡然显出欣喜之色，静静的伫立着，看向雪嫣儿的目光，更显敬畏。

    每过多久时间，那黑色的棍子在紫色火焰的灼烧之下，很快就消失不见。而黑色猛虎的元核上，黑色光芒，却多了许多。

