    鲁砚离开的时候，唐羽灵和杨锐还是非常不对盘的，这两年他也不可能多留意他们两个的情况，但现在看到唐羽灵亲自陪同杨锐前来，也觉得两个人的关系不一般，对于杨锐这个建议，他当即答应了。

    唐羽灵是有一点意见的，但只是犹豫了以下，没有说出来、没有反对，杨锐的想法她也能猜到，但她既然已经陪他来了，就不在乎这一点了，也怕他真的英语不过关，自己跟在他的身边，就算帮不上大忙，在一些专业术语方面，还是可以提出一点建议的。

    随后鲁砚让杨锐和唐羽灵详细看了资料，也把所有关键的地方提出来说了一遍。

    两个人只是在大使馆住了一夜，第二天鲁砚已经安排人送他们到了另外一个住所，租住的一套公寓，之后就没有再送他们去那个路易斯那里，只是给了他们一个地址，让他们自己前往报道。

    “想不到我们又有机会住在一起……”杨锐想起了去年夏天在北京的时候，那时候两个人是住在唐羽灵以前的房子里面，不过她接了家里电话之后，就回去，后来杨锐又因为杨菲菲的事情，最后到陈紫悦家去了。

    那时候都没有想那么多，现在过了一年，已经物是人非，陈紫悦和唐羽灵都已经有了巨大的隔膜。

    对于他的感慨，唐羽灵想到的是前些日子在贝臻房间里的那一次，这让她地脸沉了一下，冷冷的说：“现在是工作时间。请你不要谈论和工作无关的事情！”

    杨锐耸了耸肩膀，“那好吧，我们就说说与工作有关地事情吧。为什么会让我去那个路易斯的身边呢？而且还能答应你帮我的忙、做我的翻译。”

    唐羽灵不解的看着他。

    “你想想。这个路易斯是外国人，他虽然是我们的买家，但不能说是自己人，只是合作的关系而已，而我们会通过这个人，也是掩人耳目。那我们两个人中国人出现在路易斯的身边、陪着他出席这样的拍卖会，别人不会觉得奇怪吗？”杨锐说出自己的怀疑，这是昨天开会地时候，没有想到的问题。

    “这有什么奇怪，大家无法是演戏而已。我们能够知道别的几个买家都是替几个国家买的。你以为我们找路易斯为买家，别人就一点都不知道了吗？大家都是心照不宣而已，台面上不说话，底下暗战。我们会想办法探讨其他国家的价格底线，其他国家肯定也会办法了解我们地底线。这本来就是一个尔虞我诈的场合，只不过表面上，大家还要很好的演好一台戏。揭穿就会撕破脸了。”

    “那……我们什么时候去路易斯那里报道？这东欧、x国我都还是第一次来，以后也不知道什么时候才有机会再来这里，不如我们先一起逛逛……”杨锐笑着提议。

    再他看来，国家地事情是大事，自己的事情同样是大事，不是非得只顾一面，能够两面开花最好。而且拍卖会方面，只要最后一刻把握住了关键就可以了，和唐羽灵的感情方面，则需要更多的经营。

    “哼！当然是现在去！早点去、早点把事情办好回去。”唐羽灵说完就先回去了自己的房间里面。

    ~

    两个人按照鲁砚他们准备好的服装换好了衣服。然后沿着那个地址，坐车来到了路易斯所住的酒店。

    按照鲁砚给的资料，路易斯已经入住了酒店。接下来的一周，会让他们两个跟随在他的随从助手人群之中。熟悉一下环境，也让他们跟着出去应酬、让别人有个脸熟，以免到时候出现在拍卖会地时候太过于生面孔。一周之后就是拍卖会，到时候他们都将以助手的身份随同。

    在来的路上，唐羽灵就交待了很多注意事项，比如说让杨锐不能对这个路易斯先生露出不敬地态度，不能得罪了他；谦虚只能稍微有一点就可以，这不是客套的场合，需要地展露实力。

    为了展露实力，也为了让自己提前对路易斯有一点了解，杨锐在上来之前，就已经在用异能暗暗预测。

    可是结果让他大吃一惊，而且有点为难。

    “我们……羽灵，不如我们下午再来吧，现在人家在见客，我们过去打扰人不好。”

    看到杨锐态度闪烁的样子，唐羽

    他又是想要找借口和自己单独多待一会儿，不由得有嗔道：“你这个人能不能分清一点轻重？你以为还是玩的吗？你以为还有很多人可以协助你吗？这一次的任务可能不会危险，但想要完成，绝对不是你想象的那么简单！你想过后果没有？一旦失败，不仅仅是你个人名声问题，也不是会不会受到处罚的问题，而是你的档案会重新严格的审核，你可能会被清理出去！”

    杨锐苦笑了一声：“我知道，现在因为他的推荐，我已经受到上面高层人物的重视，成功了，可能算是立功，失败了，就不仅仅是清理出去，还会连累你和鲁处长，会觉得你们两个任用私人关系把我特招的。而且我一旦被清理出去了，这方面的背景也就没有了，想要继续跟袁志峰合作，就没有了平起平坐的本钱……”

    “知道就好！哼，你以为袁老头多么看重你？还不是互相利用？等你没有多少利用价值了，还能有同样的待遇吗？一旦你垮了，你拿什么养你那一大群女人！”唐羽灵没好气说。

    “好吧，上去吧！”杨锐耸了耸肩膀，虽然不是很想在这样的场合下见面，但没有办法的话，见面也无所谓了。

    来到酒店，两个人先打了一个电话预约，得到肯定的答案之后，才坐电梯上去。

    在顶级套房门前，两个高大的黑人保镖接见了他们两个人，确认了他们的身份，又向里面汇报了、得到许可之后，才让他们两个进去。

    在套房的厅里，坐着一个头发花白的黑人，见他们两个进来，也没有起来迎接，只是看了一眼。

    “路易斯先生，我们是……”唐羽灵上前用英文说出了身份。

    黑人路易斯只是点了点头，没有多说什么，目光看着杨锐。

    唐羽灵看了杨锐一下，用眼神示意他说话，毕竟他才是这次的正主，自己是不应该出现的翻译角色。

    杨锐没有看她，和路易斯对视了一会儿之后，然后目光看向了卧室，慢慢的用英文说：“路易斯先生，您的合作伙伴也在这里，而且您似乎也想要让我见见他，既然如此，为什么不让他出来相见呢？是吧！陈先生！”

    最后是对着卧室的方向说的。

    唐羽灵有点惊讶，以她的职业素质，也发现卧室里面有人，而且门没有关严实。不过她也清楚人情世故，这个路易斯是一个男人、有钱的男人，住着豪华的酒店客房，卧室里面有女人，是在正常不过的事情，而且他能够和中方合作，也应该公私分明，既然他没有让卧室里面的人回避，就说明没有问题，至少是他知根知底的人、不是新认识的女伴、小姐。

    所以，她为了保持对这个路易斯的尊重，没有说什么。但是没想到杨锐竟然会提出来，而且说出来的话，让她也吃了一惊。

    从他们进来一直没有什么反应的路易斯终于眼睛一亮，拍了拍手掌，“不错，果然有一点能力，是能够帮得上忙的人！请坐。”

    然后又对着卧室大声说：“保罗，你可以出来了。”

    话音刚落，卧室的门打开了，有一个人走了出来。

    咦？唐羽灵又是吃了一惊，刚刚听到杨锐说里面藏着的人是什么陈先生、是路易斯的合作伙伴，她还没有多去想这个人的身份，可是现在看到他出来，竟然发现这个是国内有名的陈氏兄弟集团的总裁，陈宝华！

    顿时她也明白了刚才杨锐为什么不愿意现在上来的原因了，敢情是他已经提前知道了，而这个人不仅仅是中国人、还是陈紫悦的父亲！

    唐羽灵的心情有点复杂起来。

    “杨锐！”陈宝华看到杨锐，似乎也很激动，没有像路易斯那么平淡，他出来后，已经忍不住兴奋的说：“真没想到会是你！不过今天在这里看到你，反而解开了我心里一直没有想通的问题。”

