    在茄妖的设想中，自己应该可以一脚把巨草怪的阵型踹出个缺口让两人跑出来，可结果却是手滑了一下，让他整个掉到了怪物的包围圈中。

    “哦豁。”茄妖已经无力改变事实，但在落地的那一刻，他那充满了弹性的肚皮和两人来了个亲密接触，竟是把新兵和艾娃直接弹飞出去, 通过意想不到的方式成功将他们解救。

    “闹着玩呢这是！”泽尔一下把宝典合上，忽然间察觉店里的客人全都被自己忽然发出的动静吸引过来，又点头尴尬的笑了笑，把刚才飘落的报纸拿起来挡住脸。

    萝伊看他这样子，摇摇头倒了杯水过去放到他桌前。

    泽尔继续观战，小绿已经被侦察队和怪物“战斗”的动静吵醒了, 打着哈欠和薇古丝一起看着这场闹剧。

    到手的鸭子飞了, 巨草怪们愤怒的朝着茄妖发起猛攻。它陷入了重重包围, 一根棍子左支右绌，即使彪悍如它也无法同时应付那么多的怪物。

    混战中，他被巨草怪咬了一口，立刻露出淡紫色的肉，没有血流出来，但却可以看到一些黑色籽嵌在肉里。

    茄妖的肉仿佛有种神奇的魔力，巨草怪们瞬间沸腾起来，发起了更为猛烈的进攻，再找不到办法的话茄妖就要被生吞活剥了。

    好在这时猛男的支援及时赶到。

    “想吃我的队友，先问问我的肱二头肌答不答应！”

    猛男从身后接近一只巨草怪，抓着它的尾巴将其使劲往后拖。茄妖立刻从他创造出来的缺口跑出包围圈，注意到自己美味的肉已经完全吸引了巨草怪们的注意力，茄妖便往远离大家的方向跑去，把巨草怪们全部都引走了。

    “危机解除，快救人吧。”不知从哪冒出来的提莫忽然说道，泽尔才注意到他好像丢了个蘑菇就没有出现过了。

    好家伙，不愧是你！别人战斗你隐身是吧？

    “你刚才去哪了？”薇古丝也在好奇提莫干嘛去了。

    “我就在旁边看着啊。”他说道。

    “那你怎么不帮忙，他们不是你的队员吗？”

    提莫理所当然的答道：“我这是在给他们锻炼的机会，如非必要我一般不会出手。”

    薇古丝无语扶额, 心想这个侦察队真的能做好事情吗？把班德尔城的安危托付在这群人的手中是不是搞错了什么？

    猛男侦察兵把那对情侣从树上救下来，泽尔看着他们，发现除了狼狈一些以外他们并没有什么不正常的地方。太离谱了，他明明看着他们被炸飞了上千米远，却没有受到一丁点伤，难道约德尔人個个体质超常？

    通过他们的交谈，泽尔得知头戴花环的女约德尔人叫艾莉，男的则不清楚，不过他头上戴着针织帽，几根脏辫从帽檐下露出来，只穿着汗衫和大裤衩，衣着品味倒是别具一格。

    他有些好奇，脏辫加针织帽的组合真的不会因为摩擦力太大而脱不下来吗？

    一落地，那男性约德尔人便哭哭啼啼的向着提莫走去，紧紧握着他的手说道：“太谢谢大家了，要不是你们，我和艾莉的旅程就要再次划上句号了！”

    “班德尔侦察队第364条守则, 拯救班德尔城的居民是第侦察队的第一要务！只要你们别再到危险的地方旅行就行了。”

    提莫真诚的笑容让一旁快要发作的艾莉忍住了脾气, 她重重跺了一脚，男朋友立刻看懂她的暗示，卑微的向提莫询问道：“那个，我们的背包和旅行箱不知道掉哪了，请问能不能帮我们找一下……”

    谷吞

    “没问题，跟我来。”

    提莫吹了口哨子，一旁待命的小狗顿时蹿了出去。

    “又来了……”薇古丝无精打采的跟在最后面，心想这场闹剧什么时候才收场。

    茄妖半路归队，他已经甩掉了那群巨草怪，提莫用绷带帮他包扎被咬掉一块肉的伤口。

    不用担心，茄妖的恢复速度很快。它们只需要回家找松鼠园丁，把自己埋进地里让他帮忙浇下水，睡一觉起来伤口就能复原，只要璐璐没有去帮倒忙的话。

    他们跟着小狗来到一条小河上游，发现情侣的行李就浸泡在水中，更离奇的是被茄妖弹飞的艾娃和新兵也在这里。

    它们被巨草怪的近亲水草怪包围了，这种怪物长得和巨草怪大体相似。最大的区别是它们的眼睛长在上颚里，只有在张开嘴巴的时候，才会像蜗牛的触角一样从锯齿般的牙缝里探出来。

    艾娃被水草怪困在齐腰高的河水中，惶恐无助的高举着巨大的背包，脸上不知何时多出了一块交叉的创可贴。怪物用藤蔓抽打拉扯着她，而一旁丢了长矛的新兵却爱莫能助。

    看到提莫他们来了，他立刻呼救。猛男见状，将手伸向了自己的肩带，泽尔还以为他要从里面掏出什么厉害的家伙时，却看见他拿出了一瓶方形的纸盒饮料。

    只见他不慌不忙的将吸管插进饮料里，一口气喝光之后拿着根草叼着，然后将饮料盒握瘪做了个大秀肌肉的姿势，对着一旁的小情侣说道。

    “我以前就跟你一样手无摘菇之力，但自从我开始喝紫莓果昔后，一切就不一样了！紫莓果昔里面有所有必要成分，可以让约德尔人身强体壮；辛苦健身后别忘了来杯紫莓果昔，你也可以摇身一变，成为和我一样的肌肉猛男！”

    他充满自信的笑容，配合嘴边挂着的一抹没有擦干净的口水，怎么看怎么像个大聪明，让小情侣直接看傻眼了。

    难道他脑子里全是肌肉吗？

    “喂！现在不是打广告的时候啊！”艾娃在下游哭喊道。

    “等着，我们马上就来救你！”

    猛男把干瘪的饮料盒塞进男约德尔人手里，然后和茄妖一齐跳进了河里。接着马上就出了点小状况，茄妖下水以后立刻浮起来，即使河水都不到他膝盖高，可他就是没法在浅浅的水面走动。

    因为他的身体虚胖到浮力大于体重了。

    茄妖爱莫能助，猛男只能独自上去救人。好在水草怪比巨草怪要小上许多，再加上他现在充满了自信，一往无前地把艾娃从河里救上了岸，顺便也把小情侣遗落的行李从河里捞上来。

    水草怪鞭长莫及，救援任务圆满完成，提莫站在高地挥手致意，仿佛在说同志们辛苦了。队员重新集结，他脸上挂着欠揍的微笑。明明从头到尾一步没动，全程划水却还有脸笑。

    另一边，小情侣连忙查看自己行李，不出意外里面的东西全泡了水。

    看着男朋友从里面拿起一件如同瀑布般滴水的毛大衣，上面还爬着一只黏糊糊的蜗牛，艾莉终于爆发了。

    她气得抱胸跺脚，一字一句甩到他脸上：“史，上，最，烂，旅，行！”

    “分手吧！我们不适合。”

    “不！艾莉！你听我解释……”

