
竟然是个人！！！从通天山山顶而来……难道山顶的动静，是他和神兽弄出来的吗？

看到是个人影，众人反而长长的松了一口气，至少不是神兽啊……

逐渐的，众人看清了叶凡的面貌，对于绝大部分人来说，是张陌生的面孔。

只有当初追杀叶凡和依原的人见过叶凡，比如海冬青、左棠等人。

“是他，他竟然还活着。”海家的一个长老难以置信说道。

这长老便是当初追杀者之一，后来直接被神兽的“哞”声吓跑。

海家家主海守望看向这长老，皱眉问道：

“你认识他吗？谁？”

“就是……那个擅闯通天山的异界人，叶凡，他明明已经身中茵蓝之气之毒，当时都只剩最后一口气了，怎么还活了？”

“是他！？怎么有这么快的速度？”

“不是说他掌握了三大领域和五行元素之力吗？”

“……”

其他地方，也有不少人在讨论着这事，但随着叶凡的靠近，声音渐渐熄灭了。

特别是看到叶凡双手托着依原的尸体时，气氛更是沉寂。

还有叶凡的气息，刺人得像一块千年寒冰，以及他的神色，透着刺骨的狰狞和杀意。

依家的人也在现场，包括当初暗中保护依原的依开笑和依战，那次，依开笑带着依家三人与海家和邪月宗的人对战，最后双方谁也无法取胜，结果不了了之。

此刻，他们看到依原的尸体，情绪不禁激动起来，当然不是高兴，而是沉痛和悲伤。

毕竟是他依家的血脉，而且，是依家后辈中的天才之辈，只是对修炼缺乏兴趣，依开笑把他逐出家门，其实目的之一是想借此机会锻造他，结果……死了！

所有的目光都集中在叶凡身上。

叶凡一步一步走近，直接走向众家主，隔十多米时收步，冰冷问道：

“当初是谁追杀我和依原，站出来。”

这是要秋后算账吗？

短暂的沉默后，海家家主海守望冷哼了一声，接话道：

“追杀？呵，你也太抬举自己了，你擅闯通天山，犯了茵蓝世界的规矩，理应抓你回来受惩，本以为你死了，没料到你还活下来了，还找上门来了，难道还想要个说法？”

叶凡冰冷看着他，问道：“你是谁？”

“海家家主海守望。”

“很好，就当我送上门来了，那叫那些当初想抓我的人出来，总不至于连站出来的胆量都没有吧，孬了吗？”

“放屁，你算什么东西。”

海家的一个长老厉色骂了一声，接着往前走出几步，冰冷盯着叶凡道：

“老夫就是负责抓你的人，你有意见？”

他的话音才落，另外一个海家老者跟着走出来，接着说道：

“还有我。”

邪月宗的两个长者也走了出来，其中一人冷笑说道：

“我也是其中之一，你想找谁算账啊？”

不止这四个人站了出来，其他人也跟着走到了前面，一共十三个，包括海冬青和左棠。

这两人对叶凡的恨不但没消，反而更为强烈，只因为下山以后，大伙得知他们是被叶凡伤成这样时，便成了一个笑话，不知有多少人在暗中调侃和讥笑。

看到13人走出来，叶凡狞笑起来，随即，他把依原的尸体立起，一字一字说道：

“兄弟，杀你的人都在这里，你好好看着，我一个一个的斩了他们。”

听到叶凡这话，海家的长者冷笑道：

“好吓人的口气，当初依原敬酒不吃吃罚酒，非要自寻死路，你也要步他后尘吗？你俩还真是臭味相投啊。”

叶凡猛的扭头，两道目光如出鞘的冷剑，刺得这长老的眼角情不自标的抽了一下。

“就你这老东西，有资格说这种话吗，以众欺寡，以老欺少，不止不知耻，反还摆着一幅恶心的嘴脸，你真以为自己是东西吗？”

“你……”

骂的这长老脸红脖子粗。

叶凡已抬脚，径直走向这长老，边走边说道：

“就先从你开始，死了以后，记得向我兄弟磕头认罪。”

“你找死！”

这长者已经怒火攻头，当即身形一闪，扑向叶凡。

叶凡仍保持着原来的步伐节奏，当这长老扑到三米左右，抬手要出招时，叶凡动了，身影一晃，仅那么一晃眼，人已站在了那长老的身后。

是的，已经与对方错身而过，速度快得让人看不真切。

众人震惊看着他，一时间看不懂发生了什么。

而这时候，海家的那个长老，他的脖子开始与身体错位，随即扑通一声掉在地上，滚了几个咕噜才停住，清楚可看到，他眼珠还在滚动，满眼都是难以言喻的惊骇。

接着，再是他没有脑袋的躯体扑倒在地上。

尸首分离，一切发生在一瞬间，甚至，这海家长老连出手的机会都没有，便直接被叶凡斩杀。

直到此时，众人才明白到发生了什么，震骇开始涌到脸上……说句实在的，大伙真怀疑是不是错觉，不然，堂堂的海家长老，修为达破天境的高手，怎么会不堪一击的被叶凡斩杀！？

叶凡转身，狞色瞪着地上还有生命的脑袋，冰冷刺骨说道：

“我说了，你真以为自己是什么东西吗？你真不是个东西，杀人不过头点低，但你，不配享受着这待遇。”

说完这话，叶凡一步闪到他脑袋前，抬脚，直接跺下。

“扑！”

整个脑袋四分五裂，红的白的，溅了一地。

叶凡这举动，刺激得众人汗毛都立了起来，见过心狠手辣的，但如此狠辣的，真是第一次见到。

“一个，下一个是你。”

叶凡扭头看向另外一个海家长老，对方吓得下意识的退了两步。

这是他人生的最后两步。

下一秒，叶凡已从他身边闪过，同样是连闪避和出手的机会都没有，便被斩杀。

同样是脑袋与身体分离。

叶凡又是一脚跺在其脑袋上，又是一地红的白的。

“两个，下一个是你，是叫海冬青吧？”

海冬青已经吓得脸色惨白，想逃，但两脚如同灌了铅一般，怎么都抬不起脚。

“大伯，救…救…救……”

最后一个“我”字还没来得及说出口，脖子便已与身体分离……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="19015243"  chaptername="第2240章  报复开始">加入书签</a>
</div>
