    后面的话，夏云桐是准备这样说的：我其实是从几百年后来的……

    虽然是试探，可夏云桐心里就是这么想的，其实她也并不介意让沈栖知道她的来历。

    却没有想到竟然跟沈栖一样，也仅仅比他多说出了一个字而已。

    所以说从哪儿来的无所谓，不必再去执着了。

    夏云桐心下了然，反手拍了拍他的手背，说道：“既然说不出来就不要执着，也不是多么重要的事儿。”

    说完这句话之后，两个人四目相对，须弥之后，又不约而同的笑了。

    似乎因为有了一个共同的秘密，两个人又亲近了许多。

    于是这件事情就心照不宣的过去了，好像从来没有发生一样。

    当然了，武安侯是不会当做没有发生。

    武安侯虽然有爵位没有实权，可也是个老奸巨猾的，如今朝廷眼看着与从前不同，他也知道做事儿要三思而后行。

    他这个爵位还没传下去的，可不能在他这里弄丢了。

    此时此刻，偌大的厅堂，只有他与周紫偌两个人。

    而这时候，周紫偌再没有刚才的意气风发和胜券在握，她也没有想到沈栖会是那个态度，也就是说，不管在之前还是在之后，她与他都没有可能。

    就算夏云桐退出去了，她也不可能嫁给他。

    他的眼睛里除了陌生就是冷漠，他根本就不认识她。

    而且看他对夏云桐呵护备至的样子，她的心里不是不嫉妒的。

    那么，这件事情该怎么办呢？

    难道不顾一切的嚷嚷出去让所有人都知道，然后让沈栖骑虎难下？

    可那样的话，她就更不可能嫁给他了。

    所以，就算知道了这些东西，她去威胁谁呢？

    她也没什么身份，如今朝廷是摄政王一手遮天。

    如果是蓝贵妃没死之前还有可能，但现在却几乎没什么希望了。

    周紫偌低垂着头站在武安侯的面前，脑子里乱哄哄的，眼前不时交替闪现前太子沈栖身着皇太子服站在宫殿台阶之上的身影，和现在摄政王沈四郎冷淡陌生的目光。

    周紫偌脸上神色也是变幻不定。

    武安侯攥了攥手，此时这里没有闲杂人等，外面有他的心腹手下看着，谁都进不来，他压低了声音说道：“紫偌，这回你死心吧，能留下一条命比什么都好。”

    “父亲，我不甘心。”周紫偌眼睛里带着泪光。

    “你不甘心又能怎么样，我对你已经很纵容了，我是怎么叮嘱你的，你为什么就不记在心上，你是哪来的胆子去见夏云桐呢，你真以为她的郡主是凭空得来的吗？你真以为一切都是看在她与沈四郎是同乡的份上吗？”

    说到这里，武安侯摇了摇头：“紫偌，你错了，可不管错与对，这些事情与你没有关系，今天如果不是为父厚着脸皮求到摄政王面前，那么，后果不堪设想。”

    周紫偌还要说话，武安侯却有些不耐烦了。

    此时此刻他的声音有些严厉，目光也同样如此：“从现在开始，你就将没用的都忘记，不允许再提一字一句，听到没有？”

    周紫偌垂下头紧咬着嘴唇，衣袖里的手微微攥在一起，她是不甘心的，她总觉得这是老天给她的恩赐。

    要不然，为什么只单单她做了这样的梦？

    但是，她也知道她不能再任性，任性的后果是她不能承受的。

    于是，周紫偌只好点点头。

    能让她点头，还是因为摄政王那里已经没有一丝念想，那她做什么不都是个笑话吗？

    武安侯还是很疼爱这个女儿的，看她点头，就也神色缓和的说道：“为父肯定会为你寻一门好亲事，天下好儿郎那么多，总有合适的。”

    在这一点上，周紫偌不置可否。

    不过武安侯还是不怎么放心，他的女儿，他最是了解。

    于是就禁止周紫偌出门了，无论什么聚会都不允许她参加，住的院子也安排了护卫，周紫偌想要出去，除非她插上翅膀，否则想都别想。

    做到这样的地步，武安侯也放心多了。

    然后，家里的藏书很多，被他找到了一本关于神怪方面的，他悄悄的看了好几遍，有一些史书方面也有类似的记载……

    武安侯想，不管他是谁，都不重要了。

    他没有想投敌卖国也不想另立为王，更不想造反，当然希望南梁国越来越好了。

    ……

    而夏云桐这里依然忙得很。

    医药司已经将皇家医学院的地方选好了，就在外城的西侧。

    那里原来是蓝家的地方，自从蓝家倒台之后，蓝家所有的产业都被充公，不过，他们的宅院铺子现在还属于封存之中。

    有一部分赏给了有功的将士，另一部分就闲置下来。

    其中有一个是蓝阁老自己建的大宅院。

    这里青山绿水，风景秀丽，环境很好，听说风水也好，于是当年的蓝阁老耗费巨资在这里修建了大宅院，偶尔也会来这里住一住。

    此处建造的风格和布局就像城外的小行宫一样。

    当时包括吴阁老在内的几个首辅大臣上折子弹劾蓝阁老居心不良，可当时的康元帝根本就没放在心上。

    所以这件事情就不了了之了。

    等蓝家倒台之后，这里就彻底的空了下来，但因为它的规模犯了禁忌，所以也不可能分给其他人去住，如今用来做皇家医学院倒是正好。

    男子医学院与女子的当然不会在一个地方。

    皇家女子学院就设在了公主府。

    这个公主府也已经空了很长时间了。

    在沈昭的上面还有一个姐姐，是贵妃所生，不过因为当时那个贵妃很得宠，所以先皇就让太皇太后所生的沈昭去和亲。

    当时太皇太后就算是以死相逼，都没让先皇改变主意。

    而那贵妃也是洋洋得意，总是带着她的女儿到太皇太后面前耀武扬威，甚至用难听的话戳她的心窝子，所有这些，太皇太后都忍了下来。

    因为当时这个贵妃势力很大，她生的儿子虽然没有立为太子，但是先皇却是当做太子培养的。

    太皇太后也是个胸有城府的聪明女人，一番筹谋布局下来，干掉了贵妃的儿子将沈君明推上了皇位。

