    邵慕辰的车子，终于停了下来。

    凌晨曦一看着地方，她熟悉啊。

    “慕辰哥哥，今天来骑马吗？”

    这里是马场，当然不只是可以骑马，还可以有别的活动，打球，放松的一个俱乐部。

    不过这里凌晨曦很少来，她就不是个热衷于运动的人，但是之前跟大人们来过。

    邵慕辰帮她开门，牵着她的手往里走，边走边解释，“不想骑马可以去做别的，”

    “还好，我也很久没有骑马了，今天天气很好，很适合的。不过我有点生疏了，慕辰哥哥教我。”

    “好，先休息下，一会儿换衣服。”

    两人走进去，经理很快带着两位换衣服，挑选马。

    邵慕辰自己有自己的马，凌晨曦则选了一屁最温驯的小马。

    在工作人员的帮助下，凌晨曦的被牵着马走了会儿，慢慢适应，而邵慕辰也跟在她身旁骑着马。

    郎才女貌的，骑着马慢慢的散步，之后一会儿才小跑起来，真有种策马奔腾，潇潇洒洒的浪漫。

    坐在马背上，迎着清凉的风，凌晨曦转头看着邵慕辰，帅气的王子骑着马，心中喜悦充满。

    其实什么都不用做，不用安排特别的约会，就只是看着慕辰哥哥，跟他在一起做什么都是高兴的。

    两人下了马走了会儿，凌晨曦跟邵慕辰说了自己心中想法。

    “真的是那种很温馨，很喜欢的感觉。我们也不用多么好的麻烦的约会，就这样，你陪着我，哪怕是散步，都是高兴的。”

    她就是这么容易满足。

    换句话说，其实她也没有什么多么折腾的性子，也没有喜欢多么夸张的各种活动，她就是个很没有啥出息的。

    有心爱的人在身边，这就是最足够的了。

    邵慕辰笑着说，“晨曦，其实你可以多要求一些的。”

    “可是我也想不出来，我要要求设么啊？”

    她就是这么想的，没有太多要求啊。

    邵慕辰哑然失笑，好吧，他真的是有一个这么乖乖的女朋友，乖的让他心疼。

    “以后我要多陪你了。”

    “嗯，那是最好不过了。不过，要是我真的像随心姐姐说的那样，一直缠着你陪着我，你可不能生气哦。”

    “不会。”

    “真的不会？”

    “真的，因为什么都没有你重要。”

    邵慕辰说着的时候，黑眸深沉幽邃，专注的看着她，眼睛里倒映的都是凌晨曦的身影。

    这般深沉的眸光，让凌晨曦仿佛要被吸入其中，无法自拔。

    更看的她脸红，招架不住这样深邃的眸光，眼神看向别处。

    “知道啦，知道啦，我们走吧，这会儿好像有点热了。”

    哪里是有点热了，是她自己脸上温度上升，扛不住了呢。

    邵慕辰也没有戳穿她，笑着跟她上马回去了。

    两人换了衣服之后，休息了会儿，邵慕辰带着凌晨曦先去吃了点东西。

    凌晨曦这才有所感觉，今天怎么这里这么清静，都没有别人。

    不会是慕辰哥哥为了两人玩，而包场了吧？

    她看了看邵慕辰，他正在看手机，似乎是有事儿处理。

    凌晨曦也没问了，邵慕辰一会儿接了个电话，脸色似乎有些不太好。

    “怎么了？”

    邵慕辰摆了摆手，“我出去接个电话，你先坐会儿。”

    凌晨曦点头，“嗯，你去吧。”

    邵慕辰离开之后，偌大的空间内，只有她和服务员。

    凌晨曦觉得有点渗的慌，这么大地方，则么没有别人呢？

    今天还是周末呢，怎么会没有人？

    凌晨曦有点坐不住，起身，走向了窗户边。

    休息这层正在二楼，窗户外，是一处望不到边的草地。

    他们刚从那边过来，知道那里没有任何东西。

    可是这会儿，却突然平地而起一层层的长长的花廊，花廊之后，是巨大的电子屏幕。

    屏幕在凌晨曦站在床边的时候，突然亮起来，那上面，播放着各种她的照片，这些照片都像是偷拍的，不知道是谁拍的。

    凌晨曦的心被震住了，她似乎意识到了什么，心跳迅速加快，怎么都抑制不住。

    而她一直看着，直直的盯着屏幕，生怕错过什么。

    屏幕上的照片不断变化，最后，化成了英文字母“MARRYME”。

    字母定格之后，两边迅速的又飞起来很多的无人机，组成了“MARRYME”的字样。

    其中，一个无人机，直接冲着她飞过来。

    窗户这时候不知道被谁遥控打开了。

    无人机飞到了她的面前，它的下面坠着一个小篮子，凌晨曦看到了篮子里面放着一个小戒指盒。

    她的眼睛已经湿润，水光闪着，但是在看到戒指盒之后，笑着对无人机上的摄像头说：“我要是不接呢？”

    无人机一直在，而后面的那些在拼成字母的所有的无人机，见她迟迟不拿戒指，一窝蜂的飞了过来。

    之后几个无人机又拍成了另外的字。

    “ILOVEYOU"。

    凌晨曦终于轻笑了起来，伸手去拿了戒指。

    她拿到了戒指，并没有打开，而此时，邵慕辰终于出现。

    他从远处骑着白马，驰骋而来，凌晨曦惊呼的捂住嘴。

    他骑着马到了楼下跟前之后，楼上不知道哪里来了一个自动升降机，她看着邵慕辰走上去，升降机将他送到了她的面前。

    邵慕辰冲着她伸手，而凌晨曦想都没想的就将手伸出来，被邵慕辰握住，拉着她上了的升降机，之后两人被放到了花廊前。

    而瞬间，很多人都一拥而出现，这些人的都让凌晨曦惊讶又惊喜。

    柳安宁和凌灏都在，邵家人，包括应该在国外的星星也都来了，还有顾家人，秦雪和家人，苏又灵也在，她还在拿着手机拍着，似乎是还记得给于敏直播，还有外公外婆，好多都是他们这段关系的见证者。

    而邵慕辰手中拿起了一束花，面对着凌晨曦。

    凌晨曦的眼泪都没忍住，落了下来。

    邵慕辰伸手，帮她把眼泪逝去，然后拿过她手中的戒指，单膝跪地。

    凌晨曦笑着哭着，看着眼前的男人。

    “晨曦，你出生的时候，我在你床头看过你，你上学的时候，我也见到你哭泣的不想要去上学的样子，你慢慢长大的时候，我每年都能看到你的变化。从你牙牙学语，到明朗少女，我都见证过一个个的生命的重要时刻。这早就注定了，我们会一直在一起，让我能够见证你日后人生的每一个瞬间。”

    “晨曦，我很荣幸，成为你的唯一，而你也是我的唯一。”

    “晨曦，我希望从此以后，我可以牵着你的手，我们一起走过每一天每一年，一直到白发苍苍。”

    “晨曦，嫁给我！”

    凌晨曦知道自己现在已经哭的有点不好看了，但是她忍不住，她也想要在自己被求婚的时候，美美的，可是没办法。

    她太感动了，实际上也不怎么听邵慕辰说的这些话，眼里只有这个男人。

    “呜呜……”

    邵慕辰也没有等她答应，就已经起身，将戒指套进了她的手指里，然后抱着她，安抚着拍着。

    “好了，别哭了，”

    所有旁观的人都赶紧鼓掌，吆喝。

    虽然邵慕辰这没等人答应就决定了态度，有点不像那么回事儿，但是实际上他们两个也就是差个仪式而已。

    所以，这个求婚就是走个过程而已。

    “好！”

    顾廷川带头鼓掌，凌晨曦躲在邵慕辰的怀中，又哭又笑的，还有点懊恼，她自己真的太不淡定了，哭的稀里哗啦的，有点丢人。

    好吧，丢人就丢人吧，她很快将这事儿丢在脑后，因为她被求婚了啊。

    啊啊啊……

    想起来，就很兴奋。

    等她冷静下来，所有人都坐下来，许星辰本想要吐槽自己儿子这求婚方式未免不怎么盛大，但是想想晨曦在这里，要是说了晨曦不高兴就不好了。

    不过她却是暗暗的跟柳安宁吐槽，小声的说：“慕辰说他自己准备求婚，还说让团队帮忙。就这么个求婚？是不是被人骗了？这并不多么好吧？要我，我就得把整个中央区的大厦全部灯光都弄成求婚的。然后每个路过的人都会递给晨曦一枝花，让她跟着提示往前走……”

    许星辰这种想法，确实浪漫，柳安宁听着也比较赞同。

    不过，邵慕辰都已经求婚完了，他们在这里放马后炮，不太好。

    看着那边跟邵慕辰腻歪的坐在一起的凌晨曦，他们也不说什么了。

    不过作为当事人，凌晨曦却很满意，求婚什么的，各种方式都可以很浪漫，也可以想到很多方式，可是只要是慕辰哥哥做的，她都喜欢啊。

    甭管简单还是复杂，不管是不是不够浪漫，别出心裁，反正她想，慕辰哥哥能够选择这种方式肯定有他的用意的。

    而之后，邵慕辰也才跟她解释，为什么选择这个求婚创意。

    这些无人机，都是他公司的一些产品，而这些负责求婚的无人机，是在制造的时候，他就已经钦点了这些来求婚的。每个无人机上面都刻着两人的名字，这些日后是要留作收藏的。

    他们见证了求婚，日后邵慕辰也要求等结婚的时候也要用上，还能负责拍摄他们婚礼，日后他们生活中都能用地的上，拍摄各种他们人生的每个精彩时刻。

