    {}     第五百七十四章 物竞天择

    ……

    当然，灼热峡谷的那些妖兽属于比较低阶的，出产之物也是普普通通。但是，这灼热峡谷刚好有一条尚未损坏的通道，可以直接通到六域之中的炼狱域，便使得此地成为了一处重地。

    从势力划分而言，此处乃是一个叫西北联盟的组织管辖范围，所谓西北联盟，便是这大乾洲西北的一些小型，中型，大型的宗派家族，自愿或非自愿组成的一个超级联盟，大大小小拥有组织成员怕是不下于千个。

    不过，这西北联盟组织之中绝大多数成员，都是打酱油，或是被剥削的。因为掌控西北联盟者，仅有那么几个实力最为强大的巨头势力。

    整个联盟之中，没有半个化神级强者，但是金丹修士，和元婴老怪却不少，由此这一抱团起来，形成了联盟，倒也能与那种类似于太一宗等强势宗派抗衡一下。简单来说，就是咱没有顶级强者，但咱人多势众。

    类似的联盟，在大乾洲屡见不鲜，也是形势和自然形成的规律。只是雷动也渐渐发现了，这里的小家族，小宗派的生存环境，比之康州，赵州更差。

    但这些事情，和雷动都无关，他只是这大乾洲的过客。他现在唯一的任务目的，便是穿过和灼热峡谷，进入到炼狱域之中去。当然，在此之前，要通过西北联盟在此驻守的关卡，灼热之城。

    雷动漂浮在半空之中，脚上踩着他随手炼出来玩儿的一柄夸张大刀，以不紧不慢的方式缓缓从灼热峡谷上空飞翔而过，表现出来的架势倒也不凡，乃是金丹中期的水准。从外表来看，即便是雷动最亲的人，现在都绝对认不出他来，满脸的胡子拉渣，身材魁梧壮硕而粗犷，浑似一个浪迹江湖的不良大叔。

    即便是在百丈高空之中，雷动依旧能感受到一股灼热波浪腾空扑面而来，朝下望去。虽然怪异，但若仔细欣赏，此地却别有一番异域景观。只见一片焦红赤黄之色，各种怪石嶙峋，沟壑纵横，熔渠浆池。时不时的，喷射出一股如泉水般的岩浆，虽说人迹罕至，但此处却并非没有任何生灵，恰恰相反的是，这里物种繁盛，生命气息非常旺盛。例如那一片方圆仅十数丈的熔浆池旁，几只长相狰狞而周身呈赤红色的妖兽正在嬉戏打闹，渴了的话，便探头到熔池内喝一口岩浆。

    只是这群小兽，似乎根本没料到危机正在朝它们迫来。那片熔池表面虽小，但在厚重的岩石之下，却是支脉横生，交错复杂而延伸极广。便就是在那滚热的岩浆之中，也是生存着不少耐热的物种。在雷动神念之中，一头体长数丈，展露着筑基期气息的熔浆巨鳄，正缓缓从那熔浆池中悄无声息的浮出浆面。那焦黑暗红交替的鳞片色彩，让人乍一看下，便犹如一块熔浆浮石。

    这头熔浆巨鳄本事很了得，非但能掩藏自己的身形，还能将气息收敛到了极致。

    很明显，那群模样狰狞的小兽根本没有发现到危险的来临，靠着熔池越来越近，警惕性渐渐在玩乐之中消失。其中一只，已经半只脚跨入到了熔池之中。蓦然，就在此时，那头熔浆巨鳄动了，当真是静若处子动若脱兔，熔浆化为无数细点漫天飞舞之极，那头巨鳄的利齿已经狠狠咬住了那头小兽。

    丑陋小兽的嘶叫声中，熔浆巨鳄就在那熔池之中，疯狂的旋转了起来，几息时间便将它撕成了两截。其余小兽，全部惊慌失措的跑到了嶙峋而安全的高地，悲凉的冲着那头巨鳄嘶叫威胁。但这类威胁，对那头熔浆巨鳄来说，却是丝毫没有感觉，悠悠闲闲的，就当着那群小兽的面，享用起猎物美食来。

    直到它吃饱之后，才用阴冷的眼神瞟了一眼那群小兽，在小兽的悲鸣嘶吼声中，缓缓沉入岩浆熔池之中。相信这一幕，会让这群小兽在未来的成长道路之中，时时刻刻谨记着，永远不能没有了警惕之心。

    雷动若是刚才出手相救，铁定能救下那只赤红小兽。但是，他却是没有动，而是在半空中静静地看着这一幕发生。物竞天择，本就是这世界上最基本的法则。雷动这一路走来，到今天这种成就，莫不是如此战战兢兢而来。

    也是正在此时，一群修士，脚踩着各种飞行法宝，散发着五颜六色的遁光，出现在了雷动的视野之中。为首的是一个和雷动现在模样差不多的壮汉，不过他的脚下，却是别出心裁的踩着一柄巨大锤子。

    远远见到了雷动之后，“咦”了一声，很热情的大吼招呼道：“在下云山宗吴忌，这位兄弟也是去灼热城吗？若是顺路，便一起同行吧。”不过他却是谨守一些规矩，远远地不去接近雷动，保持双方的安全距离。

    雷动远远的神念一扫，发现这群修士有男男女女七人，打扮各不相同，遁光亦有正有邪，所踩飞行法宝，琳琅满目，显然是出身自不同的宗派，家族之人。不过修为却是一色金丹期，从金丹初阶到高阶应有尽有。

    为首的那个什么云山宗吴忌，在众人之中修为最高，乃是金丹高阶。这倒也是非常正常，绝大多数队伍之中，若非没什么特殊缘故，通常都是以修为高低论地位。

    根据雷动买来的地图显示，此处距离那灼热城不过数万里地，和人同行，雷动也觉得没有必要，便摇头道：“多谢吴兄相邀，在下习惯于一个人赶路，只能对不住吴兄的好意了。”

    “呸，不识好歹。”对方队伍之中，一名打扮妖艳性感，却仅有金丹初阶的女修士啐了一声，满是鄙夷的远远朝雷动看了一眼，似乎极为不喜欢他的外表。冷哼不迭：“看他一个人去灼热城，怎么个被欺负法子。”

    “好了，李仙仙。”那个叫吴忌的壮汉，回头皱眉低声斥道：“人家怕是第一次去灼热城，不知道那里的规矩，这才拒绝我们的。何况，我们一群人邀请一个人，是人都会有警惕之心的。”转而他却又是朝雷动呼喝道：“兄弟，不是在下想啰嗦。只不过兄台若是一个人前去灼热城的话，未免会受到欺负。大家都是金丹级修士，出来混点灵石不容易，抱成团一块儿来来去去，多少可以安全些。兄台若是不愿一起走，那在下就带着队伍在灼热城门口等你一下，到时候大家一块进去后，再分道扬镳也不迟。”

    雷动出道已久，绝非什么新人菜鸟，也算是阅人无数了。从他的眼光看来，倒是觉得这姓吴的壮汉似乎的确是一片好心，挺是热心的一个家伙。当下，也是想看看自己的眼光究竟如何。反正以自己如此实力，在面对此等级别的修士情况下，也吃不了亏，他们敢动半下的话，纯粹就是自己找死。

    便佯装思考了一下后说道：“在下丁动，无门无派，算是一介散修。既然吴兄再三邀请，在下便恭敬不如从命了，还请吴兄一路多多照顾。”雷动说罢，脚下一摆，踩着飞行巨刀就往吴忌一行人掠去。

    “好好，在下远远看到丁兄，就知道丁兄是个豪迈爽快之人。”吴忌显然颇为欢喜。待得雷动停在了数丈开外，便又是爽朗的笑了起来：“来来来，在下为你介绍一下，这位风度翩翩的佳公子是陈云，出身自剑侠门，别看他年纪轻轻，却已经是剑侠门的长老了。”

    雷动瞥了一眼，此人的确外表显得很年轻，但应该是保养和服用了某种养颜灵丹之故，从他神魂气息的衰老程度以及修为来看，起码是百多岁模样了。金丹中阶，实力还算马马虎虎。

    入乡随俗，扮什么就得像什么。雷动现在为了掩人耳目，扮演的是一个散修金丹修士，自然不能摆出一副前辈高人的架子来。当即，便主动拱手道：“原来是剑侠门的长老，在下散修丁动，见过陈兄。”至于那个什么剑侠门，雷动实在没听过。但估摸着用金丹期修士做长老，也不可能会厉害到哪里去。

    那陈云脸庞白皙英俊，打扮得白衣飘飘，背背剑匣，一尘不染的样子，很显然是个有些自恋，感觉良好之辈。对于雷动的一身邋遢样，当然是很看不顺眼。只是碍于实力强劲的吴忌，不得不勉强回了一礼，便一声不吭的左顾右盼了起来，颇为倨傲模样。

    “丁兄勿怪，陈云性子比较冷。”吴忌尴尬的笑了一下，转而又介绍起一对长得一模一样，身着紫裙，体型娇小玲珑的女子来：“丁兄，这两位是慕容姐妹，姐姐叫慕容芙，妹妹叫慕容莲。乃是著名家族慕容世家之人。”

    雷动无所谓的笑了笑后，便又郑重的对那对长得还不错的姐妹花拱手道：“在下散修丁动，见过慕容姐妹。”

    ……

    !@#