    平安夜、圣诞节对于美利坚人来说是节日，对于孙大圣来说，就是正常的常规赛中的两天，稍稍有些不同的地方在于，明天有一场比赛，对手的实力有点强，除此以外，并无其他的不一样。

    接受完采访，孙大圣继续训练，一直练到晚上10点，方才回家，第二天一早，则还是4点半到球馆，练到8点左右，到球馆外部的茶餐厅点了些吃的，顺手又拿了一份《洛杉矶时报》。

    为了下午这场“圣诞大战”能有充足的体能，孙大圣吃完早饭便不打算再继续训练，而今天球队要到中午12点才会在更衣室集合。也就是说，他有4个小时左右的时间可以用来休息，不过他也不打算去哪里乱逛，就在这里坐上4个小时，看看报纸，看看手机，等待着球队集合时间的到来。

    《孙大圣不惧名嘴点评：我正在变得越来越有辨识度。》

    《总决赛2.0？拉简朗多：这不是那样的大场面。》

    《必胜的决心，科比：我们会完成复仇！》

    ……

    因为这场“圣诞大战”，孙大圣今天看到《洛杉矶时报》有关篮球的部分，几乎都跟凯尔特人队还有湖人队有关，双方在常规赛正常参与轮换的球员都对这场比赛发表了自己的看法。

    孙大圣又用手机看了一眼网上的文章，大差不差，都在报道这场比赛。

    也是各方媒体如此大密度地对这场比赛进行报道，这也使得双方的球迷争吵得更加的激烈：

    “湖人队必将取得这场圣诞大战的胜利，他们在今年又有了更大的进步，他们目前拥有着10连胜，他们看上去无人可挡的样子棒极了！”

    “上赛季不是说有保罗加索尔就肯定拿总冠军的吗？结果呢？快别吹了吧！”

    “今晚不知道老大会怎么爆发，想到上赛季总决赛老大那眼神，我就敢肯定，今晚必然是科比布莱恩特的秀！”

    但凡跟这场比赛有关的报道底下，这样的留言争论随处可见！

    孙大圣隔着屏幕都可以感觉到浓浓的火药味。

    时间来到上午10点半，这家茶餐厅的客人渐渐多了起来。

    今天是圣诞节，这种家人团聚的重要节日，还是这样的时间点，来到靠近斯塔普斯球馆附近的茶餐厅的客人不用想也知道，大多数都是为了今天下午这场圣诞大战而来的球迷。

    这些球迷看到孙大圣也是很惊喜，一个个纷纷掏出手机远远地对着孙大圣拍照，有几个带着孩子的球迷架不住小孩的要求，还上去拜托了合照。

    孙大圣没有拒绝，但是在跟几个球迷拍完照片后也是意识到再待下去可能会引起一些不必要的围观，便起身离开了。

    “加油，孙！”

    “孙，你是最棒的！”

    “好好表现，一定要赢啊！”

    看着他走出茶餐厅门的球迷们在他走出去的同时也是一个个朝着他发出了应援声。

    孙大圣微笑着点头：“谢谢各位，享受这场圣诞大战吧！”

    ……

    从茶餐厅出来，孙大圣便直接回了更衣室，等了不一会儿的时间，一个个湖人队的球员都来了，科比带着瓦妮莎，奥多姆带着科勒卡戴珊，保罗加索尔带了一条斑点狗……

    湖人队的太太团今天几乎都来了，在这个极为重要的日子里，她们显然都想要在场边为自己的丈夫加油。

    不过，科勒卡戴珊还带来了她的姐姐金卡戴珊。

    孙大圣虽然才来了湖人队不到4个月的时间，但他对于卡戴珊家族多少还是有点了解的。这是一个依附于美利坚体育届来维持自己曝光度的家族。

    美利坚四大联盟但凡有重要的赛事，场边必然少不了卡戴珊家族的身影。

    更何况这次还师出有名。

    两姐妹都来，孙大圣一点都不意外。

    更衣室人多了起来，也变得热闹了起来，孙大圣跟科比他们打过招呼后便又回到自己的更衣柜前坐着了，金卡戴珊却在这个时候跑到了他的面前：“嘿，孙，圣诞节快乐，期待你在今天下午的表现！”

    “谢谢！”孙大圣抬头瞅了后者一眼，勉强挤出了一个微笑，应付了一句，又很快低下了头。

    金卡戴珊瞧着孙大圣这明显不愿意搭理他的模样，也是不自觉地撇了一下嘴，但她很快又挤出了一丝微笑：“你会紧张吗？打这样的比赛？”

    孙大圣没想到金卡戴珊还继续跟他说话，他本来以为自己的态度足以让后者自觉离开了，现在看来他有点小看卡戴珊家族的脸皮厚度了，不过也对，没这厚脸皮，哪里能蹭到这么多热度？

    “你是记者吗？”孙大圣反应了一句。

    “啊？哈~”金卡戴珊一开始没反应过来，但很快便明白了孙大圣的意思，尴尬一笑。

    如果说刚才她只是觉得孙大圣不愿意搭理他的话，那现在她可以明显感觉出来，这家伙对她感到很不耐烦。

    这是金卡戴珊没有想到的事情！

    要知道一直以来都是性感代名词的她还没有被哪个男人这么不待见过！

    这个华夏人……

    金卡戴珊搭讪受挫，科勒卡戴珊拖着奥多姆来到了孙大圣的面前：“孙，今晚我们有一场派对，要来吗？”

    “……”孙大圣瞅了一眼奥多姆，顿时感觉到一阵头疼。

    他不想去，准确来说，他并不想跟卡戴珊家族扯上任何的关系！

    从他所了解到的看来，这个家族完全就是一个职业选手职业生涯的最大考验！

    伤病猛如虎，卡戴珊家族更甚之！

    这是为什么看到这两姐们今天出现，孙大圣心里会有那种想法的原因。

    也是他为什么不愿意搭理金卡戴珊的原因。

    他不知道被卡戴珊家族吸引的那帮家伙们脑子里在想什么，反正他是躲得越远越好！

    她们就是麻烦！

    但现在的问题是，奥多姆是他的队友，如果就这么当着奥多姆的面拒绝了科勒卡戴珊的邀请，难保奥多姆的心里不会出现芥蒂，影响到他跟后者的关系。

    “孙，菲尔杰克逊主教练找你！”

    幸好，就在他两难之际，一个工作人员前来传话将他从为难之中救了出来。

    菲尔杰克逊找他。

    “不好意思，教练找我，我先去一下，等会儿再说。”

    科勒卡戴珊跟金卡戴珊瞅着孙大圣从她们面前走过，眼里皆闪过了一丝失望。

    她们知道，这次邀请不成，接下来是肯定没机会了！

    可惜啊！这么一个洛杉矶新宠的热点，她们卡戴珊家族只怕是没机会蹭到了！

    