    赵有宾对身份上的细微差距，显然也明白，故此并没有表现出老一辈的倨傲姿态，沉吟一下，笑容略带有些阴森道：“今日外脉大比，被林寒那臭小子拿了冠军，想必金小姐，也会心有不忿吧。”

    “哼……”金素素冷哼一声，没有言语，语气中那股不满之意，谁都能听出来。

    赵有宾笑了笑，道：“我有一计，可以让林寒那小子死无葬身之地。”

    金素素眼神微眯道：“你想如何？”

    赵有宾神秘一笑，从怀中取出一个古旧的盘子，放在了桌子之上，咧咧嘴道：“金小姐可知，此是何物？”

    金素素轻轻的蹙了蹙眉，只见得这古旧的盘子，大约半径有一尺，上面布满了铜锈，有着一股年代感，此外通体还镌刻着诸多复杂的符文，像是神秘的阵纹遍布其上，她迟疑了一下，语气有些不确定道：“难道这是阵图……”阵图不单单只拘泥于一张图上，还可以刻在很多物品之上，比如法宝、兵器，特殊的纸张。

    一旦拥有阵图，物品的威力，都会不简单。

    “不错，实不相瞒，这是一张名为“封天大阵”的阵图，是我赵家好不容易才在一处遗迹之中寻来，一旦施展而出，就可以封天困地，从外面看上去，阵内的事物不会有任何变化，可谓是杀人灭族，掩人耳目最好的物品。”

    赵有宾笑着点头，眼神中掠过一抹森然之色。

    金素素似是明白了他的目的，神色微微一怔，失声道：“你莫非是想对付城主府？”

    此话一出，一旁的林帅奇都不禁眉头一皱。

    虽说，九仙族的各大外脉分支，充满竞争，但也只是小型的摩擦，核心族群，不但不会过问，还乐得让他们在竞争之中相互成长。

    但若是发生大规模的血战，譬如家族和家族之间斗个你死我活，九仙族的核心族群，就不会坐视不理了。

    毕竟这是他们的外围力量，他们就像掌管所有家族的“皇帝”，若哪个家族被灭，对他们外围力量，也是一种削弱。

    故此这些年来，九仙族的外脉家族，一直都很老实，就算有再大的仇怨，也不敢大动干戈。

    现在赵有宾取出这样的大阵，再配合神情，谁都知道，他要来真的。

    这可是犯了九仙族核心族群的忌讳。

    “不错……”赵有宾脸色变幻一下，干脆咬了咬牙满盘脱出，一副推心置腹，沉声道：“想必金小姐也知道，林寒这小子，是一个行走的“宝库”，他身上的秘宝加在一快，足以惊动整个仙界，眼下出现在我们面前，我们难道就这样放过他吗？

    更何况，今天在外脉大比上，他和你我，还结下了巨大的仇怨，与其隐忍，倒不如一不做二不休，将城主府一锅端了，有此阵在，就算是九仙族核心族群，也发现不了，届时我们再安排一些人当成“傀儡”，控制住城主府，一切就大功告成了。”

    赵有宾越说，眼神越冷森，林寒杀了他儿赵天之仇，他对其的恨意太浓。

    他不单单要杀了林寒，还要将城主府全部灭掉，才会痛快。

    但他知道，光凭他赵家的力量还不够，想要计划成功，唯有依托金素素。

    金家是外脉之中比较强盛的家族之一，只要金素素答应下来，调动一部分力量，再加上他赵家的精锐，灭掉城主府绝对不成问题。

    所以他才来找金素素。

    这样一来，他多年的夙愿，也算是达成了。

    “这样做可是有些冒险啊……”金素素没有立刻回话，只是纤手敲打着桌面，神情有些犹豫道。

    倘若事情被九仙族核心族群知道，就算金家也会面临巨大的谴责。

    她可不想因为自己的意气用事，成为家族的罪人。

    “高风险才有高回报，我可以向小姐保证，杀了林寒，他身上的所有宝贝，全部都归金小姐您，怎么样？”

    赵有宾人老成精，明白金素素的意思，当下拱手笑道。

    金素素这才嘴角绽放出一抹爽快的笑容，似乎就在等赵有宾这句话。

    接着她妙目看了一眼林帅奇，见林帅奇一张英俊的脸庞沉吟一下之后，对她郑重的点点头，这才彻底的放下心来，对赵有宾嫣然笑道：“既然赵家主，如此看得起素素，咱们又拥有者共同的敌人，那么我金素素，今日就陪你做一票大的，希望我们两个真的能旗开得胜，圆满而归……”想到她真将林寒杀了，得到林寒身上的宝贝，心中也是不由得涌出一抹滚烫之意。

    谁都知道林寒身上有着洪荒铸剑炉、血落帝剑、天神套装、虚空神魔图、荒古神鼎、九天星河琴、远古大旗……等等宝贝。

    哪一个都是足以轰动仙界的至宝，让无数高手强者，争得头破血流。

    若得到，她的潜力，必然会上升到无与伦比的地步。

    届时就算是仙脉大比，也能拿到一个好名次。

    再在九仙族之中得到优越的培养，以后她成为九仙境、甚至整个仙界十八境威名赫赫的强者，指日可待。

    这不亚于一条光明大道，摆在她面前，自然值得她搏一搏。

    这让她心中浮现一抹期待之色。

    “好，那就祝我们马到功成了。”

    赵有宾见金素素真的答应下来，也是松了一口气，接着脸色微微狞然，咬牙切齿的冷森道。

    他已经一把年纪，得到林寒身上的诸多宝贝，给他带来的变化也会很大。

    他只想将林寒狠狠地挫骨扬灰，折磨致死。

    否则，就算有一天他大限，在地狱中见到找天，都会无颜。

    随着两人的话音落下，房间之内，充满了一股浓浓的肃杀之意。

    谁也不知道，九仙城在几天后，将会“变天”。

    …………檀香袅袅，干净整洁的房间内。

    林寒正在盘腿坐在那里修炼一呼一吸间，极有节奏，周身有很多的光芒，朝着他体内涌去。

    可以看到，在他的手掌之中，有一颗颗拇指大小的金色丹药，被他不断的塞入嘴巴之中。

    那些丹药，绽放着氤氲金光，如世间某种灵丹妙药般，弥漫出一股沁人心脾的香气，在这股香气下，整个房间的空气，都像是升华起来，似洞天福地，灵气惊人。

    

