    四十丈、三十丈、二十丈……直至十丈之后，这幽光之幕极为黯淡，此刻颜广一声低吼，手中长枪蓝光大闪，一枪刺入这幽光之幕上。

    这光幕立刻碎裂，化作无数碎片倒卷，在半空凝聚于一起，化作了面孔模糊的和风，和风身子颤抖，在他出现的一瞬，颜广手中长枪呼啸，直奔苏铭而来。

    在其旁，寒菲子俏目冰冷，玉手抬起云雾缭绕，形成了一只雾气大手，轰然而来。

    和风神色露出焦急，他深知苏铭一死，自己立刻就会随之灭亡，此刻咬牙之下发出一声嘶吼，其全身再起幽光，这幽光凝聚在苏铭身体外三丈范围，与颜广的长枪碰触之时，无法承受，再次爆开。

    这一次，是和风的极限，和风身子立刻黯淡，似要消散，他惨笑，就在其绝望的刹那，一股强大的吸力猛的从苏铭体内传出，笼罩和风身体，将其一下子就从半空吸撤而来，融到了苏铭体内。

    与此同时，苏铭睁开了眼，其目中寒光一闪，露出了杀机！

    就在他睁开眼的刹那，在苏铭的脚下红光一闪，却见一片红色的草地暮然蔓延开来，笼罩了十丈范围的同时，又形成了一片防护，阻挡了颜广的长枪与寒菲子的雾气大手。

    轰轰之声回荡，颜广的长枪受阻，一顿的瞬间，苏铭身子蓦然站起，一步迈去，不去理会寒菲子，而是直奔颜广，其速之快，刹那接近，一拳轰去。

    颜广随之同样握拳，低吼中与苏铭的拳头碰到一起，轰的一声，其身倒退，喷出鲜血，苏铭眼露杀机，正要追上斩杀此人。一旁的寒菲子在看到那红色草地的一刻，为之一愣，这草地，她隐隐似曾见过，但当日在那雨林山洞发生的变化太快，使得她没有太过看清。

    此刻一愣之后正要出手，但苏铭右手向其一挥，立刻那黑蛇再现，形成了一小片黑雾，那黑雾里露出一条蛇头，直奔寒菲子一口吞咬而来。

    这一切都是瞬间发生，寒菲子冷笑，全身金光一闪，根本就不理会这黑色雾气之蛇，迈步就要闯过这片雾气，阻止苏铭对颜广出手的同时，要与颜广一起生擒苏铭。

    “和风，你将她引来，如今还不出手，等待何时！”苏铭目光闪动，他要先杀颜广，再对付寒菲子，不能让这二人联手，此刻见寒菲子不顾雾气而来，立刻有了果断，以沙哑的声音，说出了这一句话。

    在这句话传出的刹那，寒菲子平静的神色顿时大变，她脚步下意识的一顿，猛的抬头，脑中有了轰鸣，她之前的一切熟悉，此刻全部有了答案。

    但这个答案，是需要付出代价，这代价，就是颜广的命！

    在寒菲子被苏铭这一句话撼动了心神，脚步有了一顿的瞬间，苏铭已然追上了倒退的颜广，眉心剑印一闪间，那青色小剑呼啸而出，直奔颜广而去，其速之快，刹那临近，在颜广一声凄厉的惨叫中，从其眉心直接穿透而过。

    砰的一声，颜广身子在小剑余力之下退了几步，直接倒在了地上，双腿抽搐，气绝身亡。

    苏铭气喘吁吁，额头泌出汗水，嘴角更有鲜血溢出，他面色苍白，胸口内更有剧痛。

    方才的一系列举动，已经耗费了苏铭大量的体力，尤其是杀颜广的行为，更是把他体内血肉脉络中的灵力散去了几乎全部。

    此刻他站在那里，手中拿着一块红色的石币灵石，脚下红色草地跟随，覆盖四周十丈，在苏铭的身体内，月翼之魂散开，弥漫四周，传出了无声的嘶吼。

    那青色小剑黯淡，剑体上还有一些红斑，似渗透到了剑身内，触目惊心，如今漂浮在苏铭身旁，吐出微弱的剑气。

    寒菲子站在苏铭十多丈外，盯着苏铭，目中有了煞气，她寻找眼前之人已经很久，但始终没有半点线索，没想到今天，竟在这里遇到。

    “你是安东部的客家……方才那幽光小人，想来就是和风了！至于此物……”寒菲子目光一闪，盯着那把青色小剑。

    “应该就是和风的重宝，没想到……我与玄轮争夺了这么久，最终被你得到！这是我们第二次见面，你修为变化很大，应不是无名之辈，你是谁！”

    “安东客家，墨苏。”苏铭沙哑开口，目光透着面具，望着带着面纱的寒菲子。

    “墨苏……”寒菲子看着苏铭，沉默下来。

    苏铭也没有说话，喘着粗气，盯着寒菲子。

    “你的伤很重，我有七成把握，可以将你击杀在此。”十多息后，寒菲子轻声开口。

    “我同样也有七成把握，与你同归于尽！”苏铭平缓开口，他身旁的青色小剑，发出了轻微的剑鸣。

    “我相信。”寒菲子忽然脸上露出了微笑，尽管这笑容被面纱遮盖，但也隐隐可见，似面纱下的容颜，在这笑容里，蕴含了绝美。

    “知道你是你，对我来说足已，我给你一个机会，不会泄露你的身份，但你若能活着走出此地，要答应我一个承诺。”寒菲子轻笑，也不询问苏铭是否同意，转身脚下起了白云，飘然升空，衣衫舞动，悠悠远去。

    苏铭皱起眉头，他有些看不懂眼前这个女子。

    直至寒菲子的身影消失在了天边，苏铭沉默片刻，看了一眼颜广的尸体，在其身上翻了翻，找出了其遗物后，又把那杆蓝色的长枪收走，快速的离开了此地。

    一个时辰后，于一处山峦中的隐蔽处，苏铭盘膝坐下，他胸口的痛楚越来越强烈，此刻打坐中闭上眼，以南离散疗伤，他要尽快恢复，否则的话，在这里，将会越加危险。

    这邯山老祖闭关的地方，天空始终是那片星空，永远没有白天，但此地却并不漆黑，一片柔和中在蛮士眼里，可与白天无异。

    数个时辰后，苏铭从入定正醒来，吐出了一口浊气，面具下的面具，尽管还是苍白，但伤势已经恢复了大半，他身体上最严重的伤，是其心脏。

    在颜池部族长的蛮术下，若非是神秘石片的保护，苏铭将会心脏承受不住对方的笑声，崩溃成肉泥，此刻虽说恢复了一些，但还是会有刺痛之感。

    他盘膝坐在那里，右手抬起按在了面具的眉心，立刻眉心青光一闪，青色小剑幻化出来，被苏铭拿在了面前，这小剑上存在了三个红斑，腐蚀了剑体，使得此剑剑气浑浊，威力上减少了不少。

    “开尘中期强者……”苏铭喃喃，左手在那红斑上抹着，许久之后，他长叹一声，无法将这红斑抹去。

    正沉吟间，苏铭忽然神色一动，在他的烙印范围内，他感受到了有人接近。

    “是他！”苏铭眯起双眼。

    山峦外，此刻四周一片寂静，东方华神色谨慎，小心翼翼的向前疾驰，他身上多处伤口，衣袍被鲜血染红，面色惨白，气喘吁吁，前行时不断的回头，目中有余悸之意。

    “这该死的地方！！颜池部竟能大举进入……唉，此番九死一生，好在找到了一些药草，应该有资格得到庇护了。”东方华苦笑，谨慎的快速行走。

    他正走着，忽然一个平静的声音在其耳边突然传来。

    “东方兄。”

    “谁！！”东方华神色一变，话语间身子没有停顿，而是下意识的向前疾驰了数步后，这才听出了刚才的声音，依稀有些熟悉。

    “墨兄？”东方华一愣，脚步停了下来，但神色一直警惕，看了看四周后，目光落在了从远处走来的一个身影上。

    苏铭缓步走向东方华，在其十丈外停下，看着此刻这狼狈的老者，显然对方在进入这里后，一路并不安平。

    此刻东方华也看清了苏铭的相貌，松了口气，脸上露出苦笑。

    “墨兄你突然开口，老夫心中焦虑失态，让墨兄见笑了。”

    “无妨，此地被颜池部占据，很是危险，倒是墨某之前鲁莽了。”苏铭摇头，他能体会东方华之前的惊恐。

    “墨兄怎么是单独一人，我记得之前陈兄与你一起。”苏铭看着东方华，平静开口。

    “陈老弟……唉，他已经被杀了，墨兄，此地不是说话的地方，我们莫要过多停留，若你没有去处，不如与我一路回到集结点，以墨兄的修为，应不用和我一样，需外出寻找药草才能获得南天大人的庇护。”东方华连忙开口。

    “集结点？好，便与东方兄一路。”苏铭内心一动，点了点头，在东方华的引路下，二人迅速离开这里，向着远处疾驰。

    “我安东部的客家，死了大半，如今还活着的，除了你我，只有两人。一个就是南天大人，安东部的首席客家。

    还有一人，是丑怒，此人性格暴躁，是南天大人的随从，也同样是安东的客家。我与陈老弟前往集合点，在那里遇险，陈老弟死亡，我在危机的时候被丑怒所救。”途中，东方华低声开口，将其来到这里后的经历，向着苏铭诉说。

    （未完待续）

