    宇文士及摇摇头，看来今日之磋商便到此为止了，东宫占据优势，信心倍增，对于和谈之迫切也大大降低，若强行为之，关陇所需要付出的条件太大，不仅他们这辈子再难入主朝堂，子孙后世也出头无望。

    局势对于关陇门阀来说的确紧迫，但越是如此，他就越是要耐得住性子一点一点的磨，尽可能的为关陇争取宽松一些的条件……

    他略带失望的摇摇头，起身道：“刘侍中性格刚硬，担任御史中丞是把好手，可是处置朝务却有失圆滑，这和谈之任务更是难以胜任。今日便到此为止吧，还望刘侍中回去好生思量，不然老夫也只能恳请太子殿下更换他人前来主持和谈。”

    刘洎面上笑容一僵，心中不满：这是质疑我的为官能力啊！

    如果宇文士及当真向太子请示换个人来主持和谈，太子会否答允？刘洎心念电转，有些患得患失，不过却也不肯就此落入下风，佯装强硬道：“和谈之事，本官原本就不愿插手，只不过太子颁布任务，身为人臣不能不遵，若郢国公当年能够令太子殿下回心转意，另外委派他人负责此事，本官求之不得。”

    宇文士及哪里是省油的灯？

    温言颔首笑道：“若刘侍中当真如此，老夫也不妨送你一个人情，稍候便入宫请示太子殿下，以免刘侍中勉为其难，致使双方沟通不畅，产生误会，耽搁了双方大事。”

    眼见宇文士及好像要来真的，刘洎笑容险些绷不住……

    自己费了多少心里，经过了多少运作，这才得到岑文本之首肯，使其下死力气为自己谋划来主导和谈的差事，希望凭此捞取足够的功勋资历，日后在宰辅之位站稳脚跟，若是宇文士及当真去跟太子说，太子一怒之下撤了他这个差事，岂不哭死？

    可这个时候又不能服软，只能强颜欢笑看着宇文士及走出衙署，心中忐忑难安，暗骂一句：这个老狐狸……

    站在门口相送，见到宇文士及果然拐向内重门方向，刘洎一颗心不禁提起，想了想，将手头的公务交待一番，便即要来一匹快马，翻身而上，策骑赶赴岑文本住处。

    *****

    柴令武策骑带着一队仆从气势汹汹的赶赴玄武门，刚刚过了景耀门，便被巡逻的斥候截获，柴令武试图硬闯，却不得不在对方的强弩之下服软。

    “汝等何人，意欲何为？”

    领头的王方翼大声喝问，关陇叛军的粮秣被付之一炬，唯恐其破罐子破摔骤然发动大规模突袭，右屯卫上下严阵以待，他也率领斥候巡逻在第一线。

    柴令武耐着性子，道：“吾乃柴令武，有事求见房俊，劳烦速速通禀！”

    “柴令武？”

    王方翼心底狐疑，昨夜巴陵公主来的时候还是他亲自护送到大帅的帅帐之外，今早柴令武便寻来，这两口子可真有意思……

    昨晚巴陵公主虽然不曾留宿，但王方翼坚信这位公主殿下与自家大帅之间暧昧不清，这会儿柴令武气势汹汹找上门来，必然不是什么好事，万一是捉奸那可就麻烦了……

    遂喝叱道：“放肆！大帅日理万机、军务繁忙，岂是你说见就见？可先留下名帖，吾随后替你转交大帅，待到大帅闲暇之时再于接见。现在还请速速离开军事重地，否则全部擒拿，以敌军细作论处！”

    身后兵卒“呛呛”一阵响声中拔刀出鞘，虎视眈眈。

    柴令武气得不清，怒道：“休要废话！今日若房二不见我，我便赶赴宗正寺，状告他***子、凌虐皇室公主，与他不死不休！”

    “啊？！”

    一干斥候都吓傻了，嘴巴张得老大，眼睛瞪得滚圆，还有这等事？咱家大帅……牛啊！

    王方翼心道坏了，这柴令武果然是来捉奸的，虽然“捉奸捉双”，眼下巴陵公主早就走了，若柴令武不依不饶当真跑去宗正寺告状，的确是一个天大的麻烦。

    因为他坚信昨夜巴陵公主必定与房俊欢愉一场……

    只得说道：“此等言语侮辱吾家大帅，找死不成？吾这就带你去大帅面前对峙，若有半字妄言，定不饶你！”

    又回头下令：“此间之事辱及大帅声誉，不得有一字半语泄露，否则军法从事！”

    “喏！”

    一众斥候心中一懔，急忙应命。

    王方翼遂带着柴令武来到右屯卫大营，到了帅帐之外，让柴令武在此等候，自己入内通禀。

    ……

    “柴令武？”

    “是。”

    房俊蹙眉，不想见这人。以往的恩恩怨怨暂且不提，单只是为了爵位将自己老婆送上别人的门，便不愿搭理他，更别提昨晚还被巴陵公主捉住了把柄，现在面对柴令武，难免尴尬。

    便道：“不见。”

    王方翼迟疑一下，为难道：“那柴令武到处叫嚣，若大帅不予接见，便去宗正寺状告大帅***子、凌虐皇室公主……”

    “娘咧！”

    话音未落，房俊已经勃然大怒。

    这两口子怎地都会这一套？他倒是不怕柴令武当真这么干，他自己什么也没做清清白白问心无愧，还有谁敢冤枉他不成？再说捉奸捉双，没有摁在床榻之上，只要提起裤子死不认账就谁也没辙！

    但到底是个麻烦，而且这种事好说不好听……

    只得压着怒气，道：“让他滚进来！”

    “喏！”

    王方翼转身往外走，心底却暗忖：看来大帅与巴陵公主之事算是坐实了，定然是昨夜巴陵公主难耐寂寞，半夜溜出长安跑来与大帅私会，结果被柴令武察觉，故而追杀上门……

    身为属下，对于长官这等风流韵事非但不会认为人品有问题，反而觉得当真有本事，别人平康坊里玩花魁，咱家大帅专门玩公主……与有荣焉。

    出了大帐见到柴令武，道：“柴驸马，大帅召见。”

    柴令武哼了一声，掀开门帘，大步入内。

    门口两个房俊的亲兵意欲入内保护，却被王方翼喊住：“毋须紧张，这等绣花枕头一般的纨绔子弟，大帅一个能打二十个，何需保护？”

    这种事到底有碍风评，还是越少人知道越好……

    柴令武大步入内，见到房俊坐在书案之后，上前两步，戟指怒道：“房二，无耻之尤，人神共愤！”

    房俊放下手中公文，上身靠在椅背上，看着面前怒气勃发的柴令武，心中并无多少因为对方失礼而带来的愤怒，更多的是厌恶。

    他冷冷道：“我房二再是无耻，也做不出卖妻求荣那等下作之事，另外，昨夜我没碰过巴陵公主一根手指头，你若是敢继续在外头胡说，败坏我的名誉，休怪我对你不客气！”

    柴令武愣了一下，旋即勃然大怒，怒叱道：“卑鄙，无耻！以往我还敬你房二是条汉子，却是做了还不敢认嘛？”

    他嘴上骂得凶，实则心里已经忐忑不安，自己牺牲这么大，将男人的尊严都搭进去了，结果若是这个棒槌吃干抹净不认账可怎么办？此番前来本意是趁热打铁跟房俊要一个承诺，你堂堂越国公、兵部尚书总不能吃白食吧？可是现在看来，自己完全低估了房俊的无耻程度。

    这厮若是铁了心的不认账，自己还真就没辙，难不成拉着巴陵公主来对质？

    他却不知道，房俊也为难了。

    若是放任不管“谯国公”爵位，那么柴令武一怒之下搞不好真的赶去宗正寺告自己一状。淫辱人妻、凌虐公主这种事，无论有还是没有，一旦传扬出去，势必造成一股风潮，市里坊间愈传愈烈，最终真假难辨。

    可若是答允给他办了，岂不是承认自己昨夜当真睡了巴陵公主？否则何以“做贼心虚”，人家丈夫打上门来便乖乖的给人办事？

    房俊发现这事不好处理了，分明是柴令武胡搅蛮缠，反倒自己稍有不慎便处置不当，里外不是人。

