    沈易佳扛着个砍刀就直奔山里。

    前世整天待在院里除了打架她也没什么能做的，也就偶尔动手做些小玩意。

    只不过那时候材料有限，她做的都是巴掌大小的迷你机巧，比轮椅可难多了。

    许是毫无污染的缘故。沈易佳觉得鼻尖充斥的都是草木的清香，格外好闻。

    怕自己迷路，没太敢往林子深处去，她对木材了解的也不多，就认识一个松木可以做家具。

    也是运气好，没走多久。就让沈易佳看到一小片松木林。

    选中几棵较为粗壮的，举起砍刀咻咻咻几下就砍倒了几棵。

    估摸了一下做轮椅需要用的量，还能剩不少。想到之前刺客的事，还可以做几个弓弩给宋璟辰防身用。

    把松木多余的枝干剃掉留下主干，随手扒拉一根藤蔓一捆，沈易佳就要扛着下山。

    然而她刚转身，就见深山方向一个人影飞快的往她在的方向奔来，那样子活像被鬼追了似得。

    定睛一看，不是昨天刚认识的那个俊俏小伙安东是谁。

    宋璟辰早上说的田婶子就是安东的娘。

    不等沈易佳开口跟他打招呼，安东也看到她。

    瞳孔一缩，急切的吼道：“快跑。”

    说完咬牙转了个方向奔去。

    沈易佳不解的揉了揉小脑袋，决定不管他。

    这个想法才刚闪过，就注意到跟在安东身后跑过去的……一头猪。

    应该是一头成年野猪，速度太快，沈易佳没看太清，只身形够大，肯定成年了。

    想到什么，沈易佳眼睛一亮。将松木往地上一放，拿着砍刀跟了上去。

    安东家是十年前搬来下沟村的，属于外来户，说是家乡闹灾荒，一家人跟着流民辗转到青平镇。

    最后在下沟村住了下来。对于他们这样的外来户，下沟村人一向是不待见的。

    安东爹是个猎户，还是打猎好手。早几年打到猎户经常会分给村里人一些。

    村里人拿了人家好处，才不好意思太针对。

    也有眼红的，学着人家上山碰运气，也不知道是不是太倒霉，这一去就碰到了野猪群。

    恰巧被上山打猎的安东爹遇到，肯定不能见死不救不是。

    结果这人是救下来了，可安东爹一条腿也搭了进去，甚至还落下一身伤，平日还得用药维持。

    不说对安东家感激涕零，偏偏村里人反咬一口。说安家搬来之前村里人也没人会上山打猎，是安东爹带坏了村里的风气。

    救人不但没落得好，反而更加不被村里人待见。家里的主心骨又倒下了，一家四口差点活不下去。

    是小小年纪的安东拿起自己爹的弓箭扛起养家的重任。

    安东此时只觉今日出门没看黄历，打猎这么些年他也打过几头野猪。

    问题就出在他的弓箭也不知怎的弓玄突然断了。他自认为自己没有那个空手战野猪的本事，只能三十六计，走为上策。

    一口气跑出老远，跑着跑着安东就察觉不太对劲，怎么这么安静？

    回头一看。

    刚刚还追着他跑得野猪此时哪里还有踪影。

    脑海里想起方才遇到的小姑娘，心下一惊。咬咬牙还是往回跑去。

