    八重突破九重，对陈凡本人的实力而言，实际提升并不算太大。

    可那却是因为他其他的手段太过厉害。

    而在外人看来，陈凡之前实力就比肩九重巅峰的武者，此时修为突破，实力自然更进一步，不说达到能与十重交手的九重极限，恐怕也不差太多了。

    锦衣少年听到少女所言收敛笑意，脸色凝重，道：

    “大哥他还真是找了个厉害人物……我天赋不比七哥，天子气又比大哥差，若是这一次元狩之礼还赢不了，那我想要比过他们，就更难了。”

    黑衣少女闻言也是抱拳道：“我会尽力，为十三爷你夺得那‘金鹿’！”

    被少女称作十三爷，还称太子位兄长的，自然便是当朝十三皇子了。

    其人也是太子和七皇子皇位竞逐最大的对手。

    他的天赋不比七皇子，却又超过太子。

    相较两位皇子，他也是拥有着自己的优势。

    十三皇子听到和玉所言，却是笑着摇了摇头：“和玉你也莫要太过焦虑，这陈凡境界、修为短时间应该都很难再进一步，我相信你的实力。”

    那被叫作和玉的女子点了点头：

    “我的冰之意境只差一步就能迈入道域阶段，一年时间，说不定，我便能够突破，到时候，赢过他，自然是不在话下。”

    十三皇子也是点头：“我相信你。”

    说着他突然凑到黑衣少女身侧，压低声音，话锋一转：“我和你说的那事，你决定的如何了？”

    那名叫和玉的少女表情微微一凝，也是脸露期待之色：“殿下说是说古荒遗迹的事情么……”

    十三皇子点头：

    “我这次将会作为皇室代表，前往那古荒遗迹，探索新秘境。听说那秘境乃是‘古荒宗’在世之时，药园子的位置……你若无事，便跟我一起吧。”

    “以和玉你的气运，说不定我们可以率先进入那秘境之中，得到某株仙葩，让你一跃突破十重呢。”

    其旁边黑衣女子闻言也是眼睛一亮。

    若是在外界，想要找到能够帮助突破十重的仙药，根本别想。

    可是古荒遗迹却是不知道存在多少万年的上古遗迹，其所连接秘境之中，将会有多少仙药留存，说不定便有那么一株仙葩能够助人突破！

    ……

    另一边。

    陈凡自然早就注视到了十三皇子二人的目光。

    只不过，此时此刻，作为这场宴会的主角，不知道多少人正在注视着他。

    他也并不多么在意。

    此时他站在太子身旁，也是表情奇怪：“我听说十三皇子和殿下你应该处于竞争关系的吧？可这次宴会，太子怎么会邀请他过来呢？”

    七皇子和十三皇子，是太子最大的两个竞争对手。

    陈凡突破这种事情，太子也邀请他过来，陈凡自然奇怪。

    太子闻言也是面色复杂：“十三弟他虽是我的竞争对手，却也是我同一个母后的亲兄弟，在诸多兄弟姐妹中，我们也是最亲近的。”

    “我年少时体弱多病，那时十三弟对我便多有照料……只是时间荏苒，父皇即位，一切却恍若隔世……竞争与否，我也不愿意冷落了兄弟之情。”

    “太子殿下竟然还有这般往事……”陈凡闻言恍然的同时，也是觉得奇怪。

    武道王朝的皇室中人，竟然会有体弱多病的异类，也是陈凡想象不到的。

    其人现在已然是宗师实力。

    虽然相较其年龄而言，比陈凡、武天骄之流差得远了，可也是优秀天才的水准！

    太子双眼之中闪过一抹追忆：

    “我能走到今日，却是经历过不少坎坷，也是多亏了赵家还有温老师他们，我才能重换新生，达到而今实力……”

    太子摇了摇头，也并未细说下去。

    而是突然扭头看向陈凡，话锋一转：“我听天话说，陈凡你有意要去古荒遗迹？”

    陈凡也是一愣，而后连忙点头。

    太子也是微挑眉头：

    “你也是冲着那秘境去的吧，我要劝你，这次秘境开启，各大家族，包括皇室都会派遣道果境高手前往，你这点实力进入古荒遗迹，恐怕根本不会得到什么太珍贵的药草。”

    陈凡闻言，却是表情奇怪：

    “古荒遗迹不是牵扯上古的强大势力么，秘境出世，我大乾长生高手不会出动么？”

    太子点头：

    “那秘境所谓‘降世’，其实是秘境因为未知原因将会崩塌，在崩塌之前将会有可以进入的机会罢了，这个时候，整个古荒遗迹空间都会十分脆弱，长生高手进去，只会导致空间更快坍缩……”

    陈凡闻言也是恍然。

    表情微妙。

    他现在的实力，有了长足进步，不说能够匹敌道果，但是在道果手中逃跑不是问题。

    听到古荒遗迹中，现在最多只会有道果高手入内，对陈凡来说却是个好消息！

    太子皱紧眉头：

    “这次皇室也要派人前往探秘，可惜我却不在名单之上，倒是我这位十三弟便是此次皇室代表，若你愿意，我倒是可以把你安排进皇室队伍之中……”

    陈凡却是连忙摇头：“这就不必了。”

    看玩笑，自己前往古荒遗迹，第一目的是那赵空所言的秘密之地。

    自然不可能跟着其他人一起前往。

    而若真有机会，进入那药园秘境，陈凡单独一人的收获，也肯定是要超过跟着其他人的。

    他虽然多半正面打不过道果，但是匹敌，乃至于从道果高手手中逃走，还是能够做到的。

    太子见陈凡如此态度，却是挑了挑眉：“十三弟虽然与我是竞争关系，但你却不用担心他会对你如何，他的性情我是最了解的……”

    陈凡却是连忙道：“我早就和天华兄那边联系好了，所以……”

    太子闻言也是点了点头：“也是，赵家对古荒遗迹了解最深，你跟着赵家的队伍，才最安全。”

    二人正说着。

    身穿一袭白色绸衣的赵天华端着酒杯迎面走了过来……

    他朝着太子抱了抱拳，而后看向了陈凡：“恭喜陈凡师弟，你修为突破！”

    陈凡客气寒暄了几句。

    太子也是眯起眼睛，主动起身：“你们聊！我还有事！”

    却是主动为二人让出了空间。

    太子走后，赵天华视线左右偏转，这才悄声道：

    “我刚收到确切消息，古荒遗迹一周后便会开启封锁……到时候，各大家族，包括皇室都会派遣高手前往！”

    “这是我赵家的通行令。到时候你便持此令牌便能进入。”赵天递过来一个令牌，而后也是继续道：

    “只不过，师弟你确认要一个人行动么，这种时候，遗迹内恐怕会进入不少十重以上的高手……”

    陈凡欣喜接过令牌，却是笑道：“我的运气向来很好。”

