    此时。

    赏金大厅里人影来往密切，操作台上光屏数据闪动。

    不少鸡贼的符卡师，霸着一架操作台，一用就是半天，摸着下巴，目光沉吟，时不时摇头蹙眉。

    对于他们来说，每天来赏金大厅扫荡一次，已经成了一种每日寻宝。

    主要是找最容易完成，报酬也最高的悬赏委托。

    从第一页的S级悬赏委托开始，一直都上百页之后的E级悬赏委托，不少人都没有找到想接的任务。

    排队等待的人群中，有人不耐烦地喊道。

    “行了行了，想捡漏就排到后面去，别在这浪费时间，待会还要回去直播呢，掉粉了都！”

    听到呵斥，这些鸡贼的符卡师才有所收敛，随意接取了一件C级委托，一脸严肃地离开了。

    对此，众人暗暗鄙夷，目送了这些人一个嫌弃的眼神。

    排了半个多小时。

    总算轮到了周翊宁。

    不过。

    在观望了一些符卡师的接取过程后，他发现悬赏金额高达千万的委托，就已经是C级难度了。

    他之前还觉得那些鸡贼符卡师太没追求了，净想着捡漏，自己也差点成了这种人。

    现在看来，倒是他小瞧了人家，这随手接的委托，都是上千万的赏金。

    突然间。

    周翊宁有一种不好的预感，这件悬赏委托怕是有点子难哦。

    要知道，逐风者的徽羽，价值至少在四千万往上！

    心里面有些忐忑。

    他在操作台上输入了“虞首千足、安西镇”这几个关键字符。

    最后显示出来一件的猎杀悬赏，难度居然是B+！

    “这特么，差一线就成A级难度了！”

    周翊宁脸色有些黑，心里暗骂了一句。

    这还不是最让他发愁的，更郁闷的是这件悬赏委托的接取次数，竟然高达十一次，没有一次成功！

    这意味着有十一位符卡师，折在了这上面，堪称翻车杀手。

    “这不会是五阶以上的生物吧？”

    周翊宁眉头紧锁。

    这要是那样的话，这只虞首千足就有点恐怖了。

    此时。

    弹出来的悬赏委托信息里，还有醒目的红底标注。

    “虞首千足，四阶克苏鲁系生物，人首蛛身。

    具有强力穿透的螯肢，毒牙两侧分布有毒腺，能够麻痹神经，腐蚀合金，腹底长有金斑，口器可吞嚼金属。

    擅长潜伏伪装，可蜕变为正常人类模样，潜行状态下速度极快，拥有范围恐惧，降低目标san值的能力。

    危险程度：高危！”

    “这……”

    周翊宁差点把舌头给咬到。

    螯肢，毒腺，这些常规攻击手段就不说了。

    还能够潜行伪装，甚至还拥有攻击意识的能力。

    san值一掉，无能咆哮。

    直接失了智，这还怎么打？

    怪不得，有十一个符卡师折在了这件委托上。

    这只虞首千足虽然不是五阶生物，可却比一些五阶生物还棘手！

    犹豫了好一会。

    周翊宁狠下心来，还是选择了接取。

    他决定为逐风者的徽羽拼一把，大不了，见势不妙就直接溜溜球。

    明天去安息镇，这件悬赏委托就当是顺手的任务了。

    能完成最好，哪怕完成不了，最后把探索任务做了，也是不亏。

    就当周翊宁确认接取这件悬赏委托之后，操作台又弹出一行通知，说是有委托方留下的东西，需要他去取。

    他心里有些好奇，跟着提示来到赏金大厅的后台工作处。

    一名官方员工在收到消息后，把准备好的一卷崭新的地图，交给了周翊宁。

    周翊宁接过，摊开一看，原本紧锁的眉头总算舒缓了一些。

    这是一副安息镇的地图，标好了比例尺。

    最关键的是，上面还一共标注了前面九次，虞首千足的行动轨迹，交交叉叉，圈出了好几个范围，

    “这委托方，还真是对这只怪物恨之入骨啊。”

    周翊宁不禁咋舌。

    看来，基本上每次悬赏委托失败，这人就重新绘制一副。

    至于为什么只有九次，他估计是其他三次，接取委托的符卡师人都没了。

    有了这卷地图，他不仅能避雷，还能有针对性搜索，省去不少时间，完成委托的机会又大了不少。

    最后。

    周翊宁点头道一声谢，把这张地图取走了。

    而大厅的工作人员，却是深深看了他一眼，仿佛是在钦佩他的勇气，祈祷他活着回来。

    傍晚。

    深感威胁紧迫，自身实力不足的周翊宁，顺路又去了一趟符卡直营店，购买了大量制卡素材。

    由于只下单了20颗源粹之石，他还剩下两千五百万巨款！

    他不仅要提升制卡熟练度，解锁［召唤类符卡］制作途径。

    还要在去安息镇之前，突破至二阶符卡师！

    在潘达利亚的时候，他一口气灌下了3滴永春泉菁华，温养生机，身体机能在不断提高。

    尤其是使用完两瓶星源之瓶后，他的源力值直接提升了2000点上限，总值来到了3256点。

    这已经超过了许多二阶符卡师。

    周翊宁总感觉自己的眉心印记，在发生着一些变化，说不定多了几种星象轮廓，只是无法确定就是了。

    不过。

    这些都是突破前的征兆，再肝一波制卡，不断消耗恢复源力，他完全有信心突破到二阶。

    又是和上次一样，不仅采购了大量制卡练习素材，还买了一些常人无法理解的无用之物。

    不过。

    符卡直营店的员工们却是一脸狂喜，恨不得周翊宁多来几次。

    破损的神像雕塑、风化的袖珍罐，这些他直接掏空。

    由于虞首千足带有毒腺攻击，他这次多买了十几颗紫衫果，提升毒素抗性。

    回到擎云公寓，随便吃了点东西。

    周翊宁又开始了爆肝制卡，把最后两颗黄金之果全用了。

    由于熟练度提升到了3000点，早已突破到了入门级。

    他现在制作普通道具卡，基本上就是信手拈来，不会失败一次。

    只是，成功制作后提升的熟练度却是不断降低。

    到最后，成功制作一张普通道具卡，熟练度居然只+1点，和之前的+6点相比，比腰斩了都少。

    “看来，以后得练习制作其他符卡了。”

    周翊宁暗暗思忖道。

    他也没想到，这符卡师面板居然还有这种反馈机制。

    普通道具符卡的制作，练习到最后，难以有熟练度的提升了。

    当然。

    让周翊宁更没有想到的还在后面。

    熬了四五个小时，直到深夜，他总算把所有无用素材成功制作。

    “开动开动！”

    周翊宁一脸期待。

    实力又要提升了！

    他迫不及待地吃起了“夜宵”，就当是犒劳自己一波了。

    可下一刻，符卡师面板传来的提示音，却是让他整张脸都黑了下来。

    【成功制作“清心奶昔”*30，食用完成，意识属性值+3】

    【成功制作“爆炒神像雕塑”*50，食用完成，源力值上限+50】

    【成功制作“清蒸袖珍罐”*30，食用完成，斩切力度+10%】

    【成功制作“冰糖紫衫果”*60，食用完成，毒素抗性值+10】

    【成功制作“铁板鬼伞菇”*45，食用完成，力量属性值+5】

    “焯！量是上一次的十倍，食用效果却还是一样！”

    周翊宁忿忿不平的骂了一句。

    他没想到，这符卡师面板不仅有熟练度反馈机制，竟然还有吸收反馈机制。

    食用得越多，吸收效果越差！

    “真是一点bug都不给卡啊！”

