    “哥，那几个巡逻兵一直跟着咱们！”刘宛柳回头看这几位巡逻兵跟着，悄悄在刘辛耳边说道。

    “跟着就跟着呗！咱们进了富人区他们肯定得小心，他们也怕乱民进城乱来。”刘辛道。

    两人终于找到一家成衣铺，这店铺看起来就比城西的店铺高大很多，刘辛带着大妹来到店门口，一名身穿细布衣的伙计就走了出来。

    “客官，您是给自己看衣服，还是给这位小姐看！”店小二没有因为两人看起来贫苦而对他们态度不好。

    “给我们两个看一套外衣一套内衣，再给我妹妹看双鞋！”刘辛看到这里竟然有内衣卖便答道。

    “客官里边请，我们这里的布料都是上好的……”

    刘辛走进这家成衣店。看见里面各种精美的衣服花色各异，都是用精布与丝绸锦缎裁制，细布都没有多少。

    “这套衣服多钱？”刘辛看到一件灰色简单的成衣，对伙计问道。

    “客官，这是江南来的精布所制，衣边都是加了丝绸的，穿了不但舒服还暖和。只要四两半银子！”伙计说道。

    东汉时期货币都是以五铢钱为主，还有其他铜钱、白银作为货币辅助，一些大宗的买卖，因为五铢钱数量太多，就会选择用白银或者黄金作为货币交易。整个中原各地五铢钱、银子、黄金兑换比例都不相同的。

    刘宛柳听到店里伙计报价吓的打了个哆嗦，四两半银子，差不多后他们一家半年粮食了，他拉了刘辛一下。

    刘辛也就只是问问，他一个佃户穿这么好的衣服有什么用。看到角落里一身素蓝色的细布衣，他问了下竟然也要800文钱。

    “内衣呢？”刘辛问伙计！

    “内衣有便宜的，粗布内加一层细布，穿身上暖和，您这身形大概500文就能买下，具体多钱还要您试过才知道。”伙计看刘辛样子，也是挑便宜的给他介绍。

    刘辛给自己看了一套内衣一套外衣，总共1320文。让刘宛柳试了一下，结果刘宛柳拉着刘辛的手怎么也不松手。

    “不是说好买衣服吗？”刘辛看着妹妹问道。

    “这，太贵了！”刘宛柳小声说道。

    “贵什么？等过几天我带娘和妹妹都来卖一身，以后跟了哥就得听哥的，知道不！”刘辛对妹妹说道。

    刘宛柳这才低头松来了刘辛的手。

    “我妹妹这两套，还有她刚才试的那个红布鞋，我们都要了！”刘辛对店伙计说道。

    刘辛与妹妹都穿上新衣服，他想把这些破旧衣服都扔了，刘宛柳不同意，就连她那破草鞋都舍不得扔。

    妹妹两套衣服970文，鞋子280文，这一趟下来刘辛花了2570文。他给了对方二两银子，结果对方只给自己找了30文。

    “这不对吧！我给你二两银子，你应该找我630文才对。”刘辛看着店伙计说道。

    “客官，一两银子1600文那是城西的价格，城东就只能换1300文，钱庄就是这价格。

    如果您觉得吃亏，放下衣服先把银子换成铜钱再来买，或者您现在去换，等铜钱来了我再把这二两银子退给你。”店伙计解释道。

    刘辛这才记起来城里钱庄银子是这个价，钱庄一两银子换1300文钱，但要兑换银子可是需要1600文，他们就是赚其中的差价。刘辛以前只去城西，大家大多都是城外的，也不去钱庄换钱，结果都在以一两银子1600文交易。

    迅速来到西市，刘辛找到张家肉铺郑莱正好在，他用2两银子换了3200铜钱，回到成衣铺后这才用2600铜钱把自己二两银子换回来。

    穿上细布衣，刘宛柳脸上笑容就从来没有断过，她长这么长都是穿的粗布衣，而且多是哥哥穿过的旧衣服，穿起一身白色的内衣，刘宛柳感觉全身都变得暖和。

    “哥！”

    “咋了？”刘辛听到大妹叫他回到。

    “你刚才在成衣店拿出来的可都是碎银，这些钱你是怎么来的？”刘宛柳问道。

    “都是我自己赚的，少庄主给我的，你别担心钱的来路。我可还要养你和咱妈、小妹呢！怎么能去走歪路！”刘辛道。

    “那就好！以后咱们自己盖房了，就不用再看大嫂脸色，不用被贵生欺负了！”刘宛柳抱着哥哥的胳膊，幸福的说道。

    “好日子还在后头呢！走，咱们先去吃饭，完了去孙木匠家，看咱们以后的新家该怎么盖。”刘辛说着就拉着妹妹向西市走去。

    开春了西市人就开始多了起来。到了二月初九，涿县城会大开集市，七天时间减免入城车马费，到时候百姓们可以在城南买卖牲畜，那时候才是最热闹的时候。

    在市场转了一圈，刘辛就只找到一个烧饼和卖枣糕的。客栈有卖吃的，但是平民百姓吃不起，酒楼在城东，刘辛更进不起了！

    只好带妹妹一人吃了一份枣糕，这枣糕是用稻米与多种杂粮制成，里面加了一些红枣，一份5文钱，味道还是挺不错。

    一份枣糕有一小斤重，刘宛柳吃完后拍了拍自己的肚子，一脸的满足。

    “哥，我还是第一次吃这么好吃的东西。等会儿回去的时候，能不能给小妹也带一份？”刘宛柳吃完后一脸希望的看着刘辛。

    “当然没问题，咱们现在就带两份，给娘也带上，一会儿这卖枣糕的走了可就不好了！”刘辛说着又买了两份，放进自己的背篓里。

    吃饱肚子刘辛与妹妹向南走去，孙木匠住在城南，是刘辛知道涿县手艺最好的木匠，而且他还认识很多泥匠、瓦匠，城外大户盖房大多都是找他。

    来到孙木匠家里，孙木匠正带着徒弟们制作家具，他的院子大概有2亩大小，里面到处放的都是木头，院内不时传来斧锯声，刘辛看了这里最少能有20人，其中大多数都是穿粗布的贫民。

    找到孙木匠，刘辛说了自己给山上建房的想法。

    “你说的上坡位置，面积大概十亩，如果全部用墙围起来是一个不小的工程，这么大院子，只盖5间房子，里面是不是有些空旷？”孙木匠看到刘辛在地上画的图，与他商量新院子应该如何建设。

    “这一间房子大概需要两丈宽，六丈长，我是打算在这里养鸡的，到时候还需要你做一些鸡笼，鸡笼样子我以后再给你。

    其他四间房子与这鸡舍一样，都要建火墙，这样下来大概需要多少钱？”刘辛问道。

    “如果五间房子都是以土砖为主，只要木柱与木梁，加上门窗与家具、鸡笼，大概两万钱就够了。

    可要是你把这10亩的墙围起来，最少得5万钱才行。这还不包括工人吃饭花费。”孙木匠想了下说道。

