    “冥蝎，等解封了魔神头部的封印，我族老祖，定会对你赐下重赏。”

    听到神秘黑雾这话，冥蝎妖皇脸色大喜，连忙道：“那我就先谢过了。”

    他有些抑制不住内心的兴奋了。

    只期盼魔神头部的封印解除的那一天，快一点到来。

    那样子，就能得到幽族老祖的赏赐。

    别看他现在是渡劫巅峰了，很强大了，可依旧十分渴望幽族的赏赐。

    幽族乃是一个超级种族，族地并不在人间宇宙，疑似在仙界宇宙，十分神秘，且族中，还有仙人长存。

    因此，哪怕冥蝎妖皇已经是渡劫巅峰了，但在幽族的眼中，也只不过是一只大一点的蝼蚁。

    幽族哪怕随便打发一点宝物下来，就足以让冥蝎妖皇兴奋得晕过去。

    继而，冥蝎妖皇眼中闪过一道寒芒，内心暗暗道。

    “对了，还有莫川！杀了本皇的弟子，可不能就这么算了。”

    “呵呵，你的身上，已经被本皇种下了‘追杀印记’，这可是幽族赐下的秘法，就算你躲到天涯海角，本皇也能找到你！”

    “一年后，只要魔神封印一破除，本皇便立即动身，前去取你这只蝼蚁的小命！”

    ……

    另一边。

    虽然，林雅筠强势斩杀了冥蝎妖皇的分身，但是，莫川来不及兴奋。

    “这是……”

    他看向自己的左臂，眼神微微一凛，在左臂上，有着一枚散发着淡淡黑芒的骷髅印记。

    冥蝎妖皇的分身消散之前，向他打出了一道黑芒，黑芒落在他的左臂上，于是便形成了这一枚骷髅印记。

    莫川看着骷髅印记，眉头紧锁。

    很显然，冥蝎妖皇不可能无聊到给他印一个骷髅纹身，所以，这一枚骷髅印记，肯定对他有危害，不是什么好东西。

    事实上，左臂出现这一枚骷髅印记后，莫川第一时间就产生了一丝不安，隐约觉得自己被人窥视了。

    “这个骷髅印记，估计是某种追击秘法，凭借这个骷髅印记，冥蝎妖皇可以随时找到你。”

    就在这时，一阵好闻的香风传来，林雅筠走近了，美眸盯着骷髅印记，微微闪烁，红唇轻启道。

    她很惊讶。

    因为，就连她都看不穿这一枚骷髅印记的全部。

    不过，仙界仙人曾经在她的脑海中留下了仙术、仙功的传承，所以，凭借这一份见识，林雅筠猜测骷髅印记不是一种人间秘法，而是仙道秘术。

    这不是应该出现在人间宇宙的术法！

    林雅筠黛眉一蹙，这冥蝎妖皇，到底是什么来历？！

    莫川脸色有些难看。

    听了林雅筠的解释后，他明白了，骷髅印记就相当于世俗界的GPS定位，冥蝎妖皇可以随时定位他的存在，只不过，世俗界的GPS定位只能在世俗界生效，可这一枚骷髅印记，却是在整个人间宇宙都能生效。

    无论他跑到人间宇宙的哪个大世界，冥蝎妖皇都能找到他！

    莫川深吸了一口气，脸上露出一丝无奈之色，被一位渡劫巅峰盯上，这可真是……

    不过，好在他还算乐观，很快就调好了心态。

    然后，看向林雅筠，略一沉吟，便笑道：“好久不见了，林雅筠。”

    “这段时间，你都去哪里了，林家主曾经拜托我去找你，说你失踪在了昆仑山。”

    “还有，你这一身实力是……”

    “莫川，我……”林雅筠美眸一动，再次见到莫川，她很是开心，红唇微张，正准备开口。

    但就在这时，她俏脸突然一变，看向莫川的眼神中，隐晦地闪过了一丝杀意。

    不好！

    林雅筠咬了咬红唇。

    她今世意识对莫川的爱意，已经有些压制不住前世意识对莫川的杀意了！

    前世她乃是冷月殿主，玲珑仙体，二十岁的渡劫巅峰，是无法容忍自己喜欢上一个蝼蚁的。

    如果再待下去，前世意识对莫川的杀意，不久就会爆发。

    到那时候，她真的会忍不住杀了莫川的！

    所以，必须马上离开莫川！

    可是，如果真的离开莫川，就没法保护他了。

    冥蝎妖皇的真身，通过骷髅印记，找上莫川，莫川同样是死路一条。

    想到这里，林雅筠玉手连忙掐诀，随即，便朝着莫川一点。

    轰隆隆。

    莫川脚下，顿时出现一道光圈。

    “这是？”莫川看了一眼脚下，然后疑惑地看向林雅筠。

    林雅筠强忍着心中的杀意，绝美的面容上挤出一丝笑容，道：“此为‘清灵阵’，具有极强的净化效果！”

    “你只要待在光圈中，骷髅印记就会被暂时压制，冥蝎妖皇就感应不到你的存在！”

    “而且，大概待个两三年，清灵阵就能完全把骷髅印记净化掉，到时候，你就不用担心冥蝎妖皇的追杀了。”

    莫川有些讶然，正欲说话。

    但林雅筠打断了他，俏脸满是急切之色。

    “听我说！记住，一定要等到骷髅印记完全被净化，才能走出清灵阵的光圈！”

    “否则，冥蝎妖皇随时可以凭借这枚骷髅印记，找到你的存在！”

    “记住，一定要不提前走出光圈！！！”

    林雅筠再三提醒，随即，在莫川惊讶的注视下，她的娇躯腾空而起。

    然后，便飞进了周围的空间黑洞，离开了这片天地！

    【作者有话说】

    再次对不起，年底真的太忙，影响到更新了。

    大概27号之后就能清闲下来码子了。

    大家晚安。

    (=^▽^=)

