    商无恨说道：“很早之前，陈摇鼓并非如此，他得知陈白灯擅离职守放出山海异兽之后，一直在想办法补救陈白灯当年的错误。但是，那时候的陈摇鼓远没到入魔的程度。因为，封禁山海并没有成为陈摇鼓的执念，他执念是在结识我之后。”

    “我们相识的过程，我已经说过了，只要你把陈白灯换成陈摇鼓，就是我们当初的故事。至于，我和陈摇鼓为什么会反目成仇？并不是我想要控制他，那只是我为了让你相信编造出来的理由而已。”

    商无恨道：“我与陈摇鼓真正分开的原因，是我想独占陈摇鼓。”

    “这话怎么说？”我的记忆里，陈摇鼓早年间就已经丧偶了，商无恨不应该存在无法独占陈摇鼓的可能？

    商无恨道：“你不知道，当时的陈摇鼓并不是孤身一人，而是隐瞒了自己妻子的行踪。陈摇鼓知道自己要做的事情非常危险，他的妻子又是一个普通人，为了保护他的妻子，他只能把人隐藏起来。甚至不让陈如飞与生母见面。”

    我的目光微寒道：“你杀了陈如飞的妻子？”

    “哈哈哈哈……”商无恨忽然放生大笑，把自己笑得前仰后合，笑了好半天才擦着眼泪道：“人啊！是真的不能做坏人，当然做了坏人之后，告诉别人，你曾经是好人，也没有人会相信你了。我杀了陈摇鼓的发妻？哈哈哈……真好笑。”

    商无恨笑过之后才说道：“那时候的陈摇鼓，不是现在的陈摇鼓；那时候的商无恨，也不是现在的商无恨。而且，我刚结识陈摇鼓的时候，并不知道陈摇鼓还有妻子，我一再的暗示陈摇鼓，他却一再的拒绝，他越是拒绝我，我就越想占有他。”

    “真正让我发疯的是，陈摇鼓的心里有了别人。除了他妻子和我之外的另外一个女人。”

    我听到这时微微一皱眉头：“那个女人是谁？”

    商无恨道：“那个女人并不存在，换句话说，陈摇鼓的心里没有别的女人。那个人是有人故意制造出来的假象。可我却对此深信不疑。始终都觉得有一个女人在威胁我。”

    我听到这时忍不住打断了对方：“陈摇鼓生活的那个年代，还没完全实行一夫一妻制，陈摇鼓可以娶平妻，也可以纳妾。你又何必……何必非要独占陈摇鼓呢？”

    商无恨笑道：“你是说，我身上没有旧时代女人的三从四德对么？嫉妒是女人的天性，很少会有女人大度到可以心甘情愿与别人分享丈夫，除非，她不爱自己的丈夫。只不过封建时代用礼教压制了女人的天性罢了。不嫉，才是德。我刚好没有这种品德。”

    “那段时间，我一直在监视着陈摇鼓。他跟哪个女人来往密切，我就去找哪个女人的麻烦，直到逼着他离开陈摇鼓为止。平心而论，陈摇鼓跟那些女人并没有什么私情，他是个性格豪爽的人，跟谁都合得来。可我却忍受不了陈摇鼓跟人有说有笑。”

    商无恨叹息了一声道：“如果，换一个男人，在有求于我的时候，或许会忍下这一口气吧？可惜，他是陈摇鼓。当年纵横京城，力压三派九门的人。他也因此离开了我。”

    我大致上回想了一下，商无恨跟我说过的话，她说陈白灯当年不听她的劝告云云，实际上说的是陈摇鼓忍受不了商无恨的独占和控制而已。

    我反问道：“那么，那个云屏又是怎么回事儿？”

    “这就是我要说的第二件事。”商无恨说道：“陈摇鼓离开我之后就遇上了困境。遭到了山海异兽的猛烈报复，他的兄弟一个接着一个战死在他眼前。那时候，我也一直在关注陈摇鼓。他的第一个兄弟战死的时候，我很想去帮他。可我最终选择了沉默，我在等着他回来求我。”

    “结果，我的沉默造成了他的兄弟接连战死。其中最为惨烈的一战，他的四个兄弟用命给他铺路，才让陈摇鼓逃出了秘境。那个时候，如果我愿意出手，或许还能唤回陈摇鼓。可我还是忍住了。我知道陈摇鼓在走投无路的情况肯定会回来求我，只要他回来了，我就能控制住陈摇鼓了。”

    商无恨摇头道：“我不仅没等到陈摇鼓，反而等到了他与人成亲的消息。”

    我忍不住问道：“陈摇鼓真的与人成亲了？”

    “没有！”商无恨摇头道：“那些消息都是假的，都来自于商云屏。商云屏就是那只逃出来的山海异兽！”

    我震惊道：“她藏在你们身边那么久，就没人发现？”

    商无恨摇头道：“那只山海异兽极为狡猾，而且极有耐性，她可以日以继夜的去守着一只猎物，直到对方露出破绽。让她有机可乘为止。我自己都不知道，被我当成了姐妹一样对待的商云屏，什么时候变成了山海异兽。”

    “或许，它一开始就是山海异兽，而我从来没有发觉而已。或许，它是追踪着陈摇鼓来到了商家，占据了云屏的躯壳。其实，在我心里，我一直都在相信着第二种可能。”

    我看向商无恨：“那我看到你被人剥皮也是真的？”

    “是真的！”商无恨道：“那个时候，云屏跟我说陈摇鼓要结婚了，还在到处找一盏绝世红灯，挂在自己的喜堂上。发誓再也不用白灯。我就给他做了一盏红灯。一心想要挂在他的礼堂上。”

    我听到这时不由得倒吸了一口凉气：这个女人当时肯定是疯了，不然，她也想不出要拿自己的人皮去做红灯，挂到情人礼堂上的事情来。

    商无恨道：“其实，我当时只要多想一想就会知道这是一个骗局。陈摇鼓的兄弟都死了，他在没给自己的兄弟报仇雪恨之前，怎么回去谈那些儿女私情？可我当时就像是入了魔障，一心的想要报复陈摇鼓。哪怕让自己送命也要报复陈摇鼓，这就有了后来的一幕。”

    我沉声道：“你被剥皮之后没死？”

