    阎国涛听到这句话，脸不由得热了热，虽然乔振梁无意说他，可阎国涛也显然属于这个范围内的。

    乔振梁看到阎国涛尴尬的表情，不由得笑道：“你别多想，我没想说你，不过你也没多少主见。”

    阎国涛笑道：“我现在的职责就是服从命令听指挥，主见多了，就不听话了，就会惹领导不开心。”

    乔振梁哈哈大笑：“国涛啊，你和夏伯达有过不少相同的经历，你帮我分析分析他。”

    阎国涛道：“既然乔书记让我说，我就大胆说两句，夏伯达这个人过去一直都是顾书记的秘书，正如您刚才所说，当秘书时间长了，容易欠缺主见，而且夏伯达担任南锡市市长没几天，顾书记就退了下去，他自然失去了主心骨，政治上处于彷徨期，所以他在南锡的工作一直都是谨小慎微，也许他是在等待机会吧。”

    乔振梁道：“说实话，我在官场中这么多年，就没见到过比他这个市长当得更窝囊的。”

    阎国涛笑了起来。

    乔振梁道：“贪丵污腐丵败是犯罪，可是蹲在国家给他的重要位置上，蒙混度日，毫无作为也是一种犯罪。”

    阎国涛道：“南锡市常务副市长陈浩病了，听说得的是肝癌，目前在省人民医院住院，准备手术了，他已经递出了辞呈。”

    乔振梁道：“刚才我和宋省长还在电话中谈过这件事，他向我推荐了北港市副市长曹向东。”

    阎国涛道：“乔书记怎么认为？”阎国涛对乔振梁是相当了解的，虽然表面上乔振梁和宋怀明已经过了磨合期，最近合作的还算默契，不过宋怀明在平海的重大事件上并没有太多的话语权。乔振梁从把张扬安放在南锡开始，就已经做好了将南锡政坛洗盘的准备，这一局棋，他肯定会按照自己的意思走。

    乔振梁道：“南锡缺少一个有主见的市长！”

    阎国涛内心一怔，他确信自己听得清清楚楚，阎国涛所说的是市长，而不是副市长，难道乔振梁想动夏伯达？他想起了龚奇伟，难道乔书记真的有心要扶植龚奇伟？

    乔振梁道：“考验一个干部是不是称职的标准，首先要考虑到他在改革开放的过程中究竟是有利于改革的发展，还是阻挠改革的发展，凡是影响或阻挠到改革发展大计的，必须要被淘汰。”他的话说的斩钉截铁，断无回旋的余地。

    阎国涛小心翼翼的问道：“乔书记，是不是您心中已经有了合适的人选？”

    乔振梁道：“这段时间，我考察了不少人，也征求了一些同志的意见，江城常务副市长李长宇应该是个合适的人选。”

    阎国涛瞪大了眼睛，他怎么都不会想到乔振梁会提出这个人选，他提醒乔振梁道：“乔书记，李长宇在江城就是常务副市长，调他去南锡可不是升职啊！”

    乔振梁微笑道：“兼任南锡市市委副书记，南锡市常委，三块招牌够不够用？”

    阎国涛现在已经完全明白了，夏伯达的不作为已经彻底让乔振梁失去了信心，龚奇伟的能力仍然需要时间去证实，李长宇在江城常务副市长的职位上一直做得兢兢业业，从清台山旅游到三环路修建，到教育改革，乃至最近的江城新机场建设都表现的很称职，还有一个更重要的原因，李长宇和张扬的关系很好，是张扬进入官场的引路人，他去南锡，张扬肯定会不遗余力的支持他，开拓局面自然变得容易了许多，乔书记这一手不可谓不高明。

    阎国涛清楚一点，李长宇去南锡绝不是奔着常务副市长去的，乔振梁是要重组南锡市的领导班子，李长宇前往南锡，势必会形成三足鼎立的局面，以夏伯达过去表现出一贯弱势，他极有可能成为最先被淘汰的一个，而徐光然的处境好像也不是那么乐观，他的弟弟徐光利已经被检察院立案调查，有道是拔出萝卜带出泥，明眼人一看就知道徐光然肯定不是那么干净，如果真的从徐光利查到了他的身上，也不会让人感到意外。阎国涛明白，这次乔书记是动真格的了，众所周知，乔老和文国权之间的理念不同，而文国权这次来平海考察，提出了一些意见，乔振梁表现的出奇的合作，给予大力的支持，这其中有很大的原因就是乔振梁对深水港工程的现状不满，文国权刚好给了他一个顺水推舟的机会。

    在李长宇的任用上，宋怀明并没有太多的意见，他对平海的市级领导干部做过一番深入的了解，李长宇因为种种的缘故，宋怀明和他接触的算比较多的一个，他也认为李长宇有能力，但是乔振梁把李长宇调到南锡的确打破了常规，宋怀明一眼就看出乔振梁任用李长宇的真正目的，他绝不是想让李长宇去当常务副市长，李长宇此去是奔着南锡市市长，甚至南锡市委书记去的，乔振梁给了李长宇三道金牌，常务副市长、市委副书记、南锡市常委，也就是说，李长宇在党政方面都有发言权，徐光然和夏伯达两人谁做的不好，谁就面临下台的危机。

    杜天野对省里的这个决定十分的不理解，李长宇是他在江城最密切的政治伙伴，现在肩负着江城的很多重点工作，把李长宇调走，他肩头的责任顿时沉重了起来，北港市副市长曹向东来接替李长宇的位置，杜天野和曹向东不熟悉，彼此间肯定会存在着磨合阶段，杜天野免不了要向宋怀明抱怨，可他也不能坚决反对，毕竟李长宇前往南锡对李长宇自身来说是一件大好事，在江城李长宇短期内不可能逾越左援朝这座大山，只有走出去，他才有可能在政治上开拓一个新的天地。

    杜天野在接到通知，专门来到了李长宇的办公室，在体制中，上级领导放下架子来到部下的办公室有两种情况，一种是去问责的，一种是真的有急事。

    李长宇已经接到了省组织部的电话，他此时正在默默消化领导这次任命的意思，不过有一点他能够断定，这次去南锡虽然级别上没有任何的变化，可对他来说是大好事，是一次政治上的飞跃。李长宇并没有想到杜天野这么快就来到了自己的办公室内，慌忙起身迎接道：“杜书记，您怎么来了？”

    杜天野叹了口气道：“我是专程过来恭喜你的！”既然说是恭喜，却又为什么叹气，足见杜天野心中对李长宇的不舍。

    李长宇拉着杜天野在他刚才的位置上坐下，自己又拿了张椅子，在杜天野身边坐了，微笑道：“杜书记，我也是刚刚接到组织部的电话，感觉也很突然。”

    杜天野道：“我知道应该让你走，可是心底又舍不得你走啊！”

    李长宇相信杜天野的这句话发自真心，他起身倒了杯茶给杜天野道：“杜书记，我没想过要走，之前一点征兆都没有。”

    杜天野道：“是不是和张扬这小子有关，如果是他，我非得狠狠骂他一顿。”

    李长宇道：“应该和他没关系，张扬还没到能够影响省领导决定的地步。”

    杜天野也知道这件事不会是张扬引起的，他从李长宇手里接过茶杯，喝了口茶道：“长宇啊！你这一走，我心里空空荡荡的，真不知道谁有能力接替你的工作。”

    李长宇微笑道：“不是有句话说，地球离开谁都一样转，我对江城其实没那么重要，你才是江城的脊梁骨。”

    杜天野笑了：“很少听到你奉承我啊！”

    李长宇道：“江城的改革不是单靠哪一个人，而是集体努力的结果，现在一切都已经上了轨道，几大工程都在稳步建设之中，我也能够放心离开了。”

    杜天野点了点头，他低声道：“我总觉着这次省里的组织变动和文副总理的视察有关。”

    李长宇道：“具体的事情我也不清楚，也许只有等我到了南锡才能够搞清楚这些事情。”

    杜天野笑道：“终究是你和张扬有缘，兜了一圈，你们又在一起了。”

    李长宇道：“还真是！”他也不禁笑了起来。

    张扬还是从乔鹏举口中知道李长宇要来南锡担任常务副市长的消息，乍一听到他有些不相信，毕竟这事情太突然，按照张扬的常规思维考虑，南锡这么多的副市长，就算陈浩病了，随便都会有人顶上，根本想不到省里会从江城调人过来，李长宇原本就是常务副市长，过来还是担任常务副市长，级别上并没有任何的提升，不过省里任命他为常务副市长的同时，还让他担任南锡市委副书记，这就有些耐人寻味了。

    乔鹏举道：“张扬，不是你向我们家老爷子保荐的李长宇吧？”

    张扬摇了摇头道：“我真不知道，如果你不对我说，我到现在都不知道。”

    乔鹏举道：“装，你接着装，这么大的事情你会不知道？”

    张扬道：“我最近忙着搬家，还有新体育中心的安全质量大检查，单单是这摊子事儿我就忙得昏天黑地，哪还顾得上去管市里的干部调动，再说了，就算我想管，也得轮的上我管不是？”

    乔鹏举听他这样说不禁笑了起来，的确，张扬只是一个处级干部，市级领导干部的变动轮不到他操心，如果张扬没有向他老爷子极力保荐李长宇，那么这件事就是老爷子自己的意思，在国内经商必须紧密的关注政治，尤其是像乔鹏举这种立志成为红色资本家的有志青年来说，政治的任何风吹草动都会引起他的注意力。

    乔鹏举道：“我听说李长宇是你干爹，这事儿究竟是真的还是假的？”

    张大官人苦笑道：“假的，他是我妹的干爹，不是我干爹！不过，我进入官场是他引得路，确切地说应该是我老师。”

    乔鹏举道：“跟干爹也差不多。”

    张扬道：“性质不同，性质不同，你千万别给我胡乱拉关系。”

    乔鹏举笑道：“他来南锡对你肯定是大有好处啊！”

    张扬道：“我从开始到现在很少靠别人照顾，我是靠着自己的努力一步一步走到今天这个位置的。”这厮说话也不脸红，如果不是省委书记乔振梁在关键时刻发话，他这会儿指不定在哪儿窝着呢。

    乔鹏举道：“南锡政坛变动，看来体育场地块的事情还要拖延一段时间。”

    张扬道：“这次前来竞拍的不少，我们已经确定了拍卖保证金。”

    “多少？”

    “一百万！”

    乔鹏举道：“底价多少？”

    张扬道：“这件事我说了不算，如果要是我当家，我肯定从两个亿起拍。”

    乔鹏举笑道：“要是两个亿，我想都不想就放弃了，那块地值不了这么多钱。”

    “那倒未必，现在已经有很多家对这块地表示出了浓厚的兴趣，不排除拍出天价的可能。”

    乔鹏举道：“听你这么一说，我的信心已经开始动摇了。”

    张扬道：“有句话怎么说来着？有信心未必会赢，可没信心一定会输，多点信心吧，很快就能够见分晓了。”<!--over-->

