    “这么说来，你觉得那帝剑会摆脱剑祖的约束，主动来找你？”秦娇激动地问道。

    “未来的事情谁知道了？不过我可以肯定，剑祖他跟帝剑无缘，是无法得到它的。”林凡自信笑道。

    “此间事了，接下来去哪？”祖龙朗声问道。

    “反正都来到鸿蒙宇宙了，要不我带你们去秦家逛逛？算起来，我也很长一段时间都没回去了。”秦娇盛情邀请道。

    “去秦家？”林凡微微一怔，内心权衡再三后，他婉拒道，“还是算了吧，日后若有机会的话，我肯定会看到你父亲。你先回去看看，若想找我们的话，再来洪荒宇宙。”

    “也好，我确实该回去看看了。”秦娇乖巧地点头说。

    简单聊了两句后，秦娇离开鸿蒙珠，前往秦家。

    林凡则回到洪荒宇宙中，打算进一步的闭关修炼。

    闭关之前，他单独跟无极兽聊了两句。

    直到此刻他才发现，无极兽的修为进一步得到解封，目前已经恢复到主宰境，记忆也恢复了许多。

    “想起至尊格的下落没？”林凡开门见山地问道。

    无极兽微微摇头说：“我的记忆已经恢复了一大半，但就是还没想起至尊格，不过以目前的痊愈速度来看，估计要不了多久我就能想起来。”

    “这事不急。不过剑祖虽然答应了不再找你的麻烦，但你还是要多一个心眼，防人之心不可无。”林凡叮嘱道。

    “放心吧。我现在好歹也是主宰了，除非御天神帝和剑祖亲自动手，否则的话，他们休想威胁到我。”无极兽底气十足道。

    “还是小心点好。”林凡放心不下地说，他不希望再有意外发生。

    一切安排妥当后，他果断进入万倍时间加速阵法中，寻求修为上的进一步突破。

    在这之前，他领悟了第十一重剑气，并且创造出混沌星辰爆第八式宇宙爆，攻击力暴增。

    虽然只有宙神境的修为，却能跟主宰境的强者相媲美，即便对上源帝也不落下风。

    对此刻的他来说，接下来无论是修为突破、领悟混沌星辰爆第九式亦或者创造出第十二重剑气，都能进一步提升修为。

    时间如梭。

    转眼间，一年过去了。

    这段时间里，林凡一直在混沌珠中闭关修炼，不问世事。

    因为目前洪荒宇宙中强者如云，虽然跟五大宇宙相比还有不小的差距，但也不是谁都能进来放肆的。

    所以洪荒宇宙正常对外开放，并不淡定遭到入侵。

    但这一日，一个不速之客闯了进来。

    不是别人，正是许久都没见面的剑尘。

    进来后，他直接来到混元道场。

    祖龙第一时间发现了他，可四目相对时，还没来得及通知林凡，身子便不受控制地匍匐在地。

    在无与伦比的气息压制下，祖龙唯唯诺诺，形如蝼蚁。

    “林凡在哪？”居高临下看着祖龙的眼睛，脸色狰狞的剑尘质问道。

    “你好大的胆子，竟然还敢擅闯洪荒宇宙，我家主人正在闭关，你休要乱来！”祖龙铮铮铁骨道。

    说话时他紧咬着钢牙，努力地想要站起来，身子却纹丝不动。

    由此可见，剑尘的修为之强大，远远颠覆认识，根本就不是祖龙所能撼动的。

    “闭关？那我就先杀了你打打牙祭！”知道他和林凡之间的关系，剑尘邪气凛然道。

    话音落下时，只见他脸色一寒，毫不犹豫地痛下杀手。

    祖龙只有主神境的修为，在强大的剑尘面前连蝼蚁都算不上。

    此刻面对执意要痛下杀手的剑尘时，他双眼瞪得鼓圆，吓得魂不守舍，却无力避开。

    眼看着死亡将要降临时，关键时刻，一道黑影闪电般袭来，硬生生把祖龙给拉了开来。

    千钧一发之际，救下他的不是别人，正是九龙魔灵。

    “你来这干什么？”在救下祖龙后，九龙魔灵冷冷地问道。

    “又来一个送死的！”剑尘狰狞说。

    “咦，你的修为……你是源帝？”

    这不看不知道，一看吓一跳。

    在注意到剑尘的修为竟然到了源帝境时，九龙魔灵都瞬间变得不淡定起来。

    “你不是我的对手，识趣的话，立刻让林凡出来。”剑尘凶残道，眉宇间完全不将九龙魔灵放在眼里。

    “你一个人来的？”四下看了一眼，九龙魔灵答非所问道。

    “怎么，嫌少吗？”剑尘残酷道。

    “你能在这么短的时间内成为源帝确实有些出乎我的意料，不过我必须得告诉你，你就算是源帝也不见得是我老大的对手。”傲睨地看着他，九龙魔灵底气十足道。

    “哼，口气倒是不小，我倒是想要看看，你一个主宰境的蝼蚁，哪来的底气在我面前叫嚣！”不屑地冷哼一声，被激怒的剑尘立刻如狼似虎地扑了上来。

    源帝对上主宰。

    九龙魔灵虽然防御无敌，可在全力进攻的剑尘面前他力不从心，完全招架不住。

    十来个回合后，他命悬一线，连连败退。

    看到这一幕时，恢复自由身的祖龙赶紧爬了起来，并第一时间回到混沌珠中通知林凡。

    林凡乃鸿蒙珠的主人。

    剑尘进来的第一时间他便察觉到了。

    所以眼下当祖龙进来后，仅仅只是一个眼神，林凡便知道他要说什么。

    “放心吧，我知道该怎么做。”林凡镇定道。

    下一刻，主宰境的分身从容地走出混沌珠，径直来到交战的核心处。

    巅峰对决，剑尘疯狂碾压九龙魔灵。

    但碍于他那强大的防御，只能压制，却无法杀死。

    此刻见林凡凭空现身时，他主动停了下来，并一身煞气地看了过去。

    “你终于出来了！”目光对视时，剑尘脸色扭曲道。

    “难怪你敢来这里，原来是你的修为到了源帝境，不错！”仔细打量一番后，林凡冷笑道。

    “这么多年过去了，你怎么一点进步都没有？这么来看的话，你今天想守住鸿蒙珠可就难了！”剑尘不可一世地说。

    “怎么，你对鸿蒙珠还不死心吗？”林凡脸色愕然地问道。

    “今天我不仅仅为鸿蒙珠而来，更为杀你而来，你不死，我心不宁。”丝毫不掩饰心中的杀意，剑尘咄咄逼人。

    话音落下后，只见他化身一道闪电，直接强势杀了过来。

    他的目标很简单，干掉林凡，夺取鸿蒙珠。

    所以杀上来时出手狠辣凶残，完全不给林凡还手的余地。

    林凡的分身是主宰境的修为，但因为领悟了第十一重剑气和宇宙爆后，他早就完成蜕变。

    此刻面对不可一世的剑尘时，他伸手一招，毫不犹豫地祭出混元剑，并不遗余力的施展出第十重剑气。

    剑尘不可一世。

    认为以源帝境的修为能轻易碾杀林凡，自信心爆棚。

    可真正交手后他立刻感受到来自林凡的压力，那无与伦比的剑气无影无形，根本就无从防御。

    “咦，这也是九重剑气？九重剑气中明明没有这一剑？”死亡临近却无法躲避，剑尘如临大敌。

    “破！”

    林凡杀伐果断。

    眼看着剑尘陷入迷惘中时，只见他脸色一寒。

    瞬间，无影无形的剑气密织成网，铺天盖地地朝剑尘罩去。

    “不好！”

    剑尘心中暗呼不妙。

    不过他的本体是万千剑体。

    危险近身的瞬间，他匪夷所思地化身长剑，险之又险地挡下第十重剑气。

    “咦，这样也行？”

    杀而未得。

    看着那再度凝聚成型的剑尘，林凡惊愕无比。

    “多年没见，你是不是连我的本体是什么都忘记了？想当年这一切可都是拜你所赐！”剑尘睚眦欲裂地说。

    “哼，再来！”

    既然第十重剑气无法伤到他，林凡退而求其次，立刻施展出混沌星辰爆。

    第八式宇宙爆威力无匹，强如兽天都承受不住。

    接下来倘若能杀剑尘一个措手不及的话，即便杀不死，也能让他付出代价。

    “给你脸了，你一个小小的主宰，哪来的底气在我面前张狂？接下来，让你见识下源帝的真正手段。”

    恼怒之下，剑尘双眼中杀气迸射。

    当即，他不再磨蹭，立刻毫无保留施展出绝对的手段碾杀过来。

    源帝对上主宰。

    虽然都是独霸一方的存在，可两者在实力上的差距就算用天壤之别来形容也不过分。

    所以当剑尘全力攻击时，林凡的处境立刻变得狼狈起来，根本就招架不住。

    无极兽、祖龙、九龙魔灵、陆雪瑶等人站在旁边，目不转睛地看着这场不对称的较量，极其不安。

    “真没想到剑尘这么快就成了源帝，你们怎么看？林凡是他的对手吗？”陆雪瑶忧心忡忡道，随时准备出手驰援。

    “放心吧，当年在太古宇宙的万灵圣地，老大单枪匹马跟源帝境的兽天打，几乎凭借一己之力把他打残废了，他不会有事的。”九龙魔龙自信道。

    “老大真有这么厉害？”

    无极兽瞠目结舌，十分意外。

    他还不知道林凡领悟了混沌星辰爆第八式宇宙爆，所以困惑不解。

    “看下去吧，老大会让你感到惊喜的！”九龙魔灵咧嘴笑道。

    当源帝境的剑尘认真起来时，林凡如风中残烛，根本就招架不住。

    准确来说，他连还手的机会都没有，只能被动的挨打。

    万幸的是，他的防御足够厉害。

    否则以剑尘的手段来看，他早就惨死当场。

    当然，林凡故意在为分身出手施展宇宙爆创造机会，这并不是他的全部实力。

    恶战中，剑尘愈战愈勇。

    “就这？这么多年不见，你干什么去了？如果你就只有这么点能耐的话，那明年的今天就是你的忌日。”剑尘挑衅道。

    “哼，老子跟你拼了！”林凡故作疯狂道。

    话音落下时，六个分身凭空出现在眼前，并毫无保留的施展出蜕变后的混元之力。

    混元之力在融合了吞噬之力和生命源力后，可破万法，无视任何法则力量，横扫所有的防御。

    此刻被分身祭出来横扫剑尘时，直接杀了他一个措手不及。

    更为致命的是，混元之力击中了剑尘的身子，摧毁撕裂他的五脏六腑以及元神，痛得他嗷嗷直叫，生不如死。

    这只是开始！

    目前所有的攻击都是为宇宙爆做铺垫。

    当机会出现时，林凡本尊如幽灵般出现在他身后，果断干脆的施展出宇宙爆。

    刹那间！

    天地变色，时间扭转，空间崩塌。

    宇宙爆携带着毁天灭地的力量，以摧枯拉朽之势横扫过来去，瞬间就让剑尘身陷于必死之境中。

    “咦，怎么可能？你手中怎么会有这么可怕的力量？”

    剑尘慌了！

    嗅到死亡气息的他噤若寒蝉。

    顿时那在看向林凡的双眼中也流露出骇然的神色，惊恐万状。

    刚才那混元之力本就让他感到意外，但一切还在掌控当中，无碍性命。

    但此刻的宇宙爆实在是太可怕了，已经超过了他的认知，以至于他能真切感受到生命正在疯狂地流逝。

    “这是什么？老大什么时候领悟了这么可怕的招式？”一旁，原本放心不下的无极兽看到宇宙爆时双眼中立刻流露出震惊的神色，简直不敢相信这是真的。

    “这是混沌星辰爆第八式宇宙爆。当年在太古宇宙中，他就是凭借这一战把半兽人族的族长兽天打得毫无招架之力。”九龙魔灵洋洋得意道。

    “什么？老大领悟到第八式了？啧啧，这才十几年不见，他竟然就有了这么大的突破，不可思议！”无极兽赞不绝口，发自内心地感到欣慰。

    “这次剑尘就算不死，也得脱层皮，这就是他目中无人的下场！”一旁，一直都没说话的祖龙脸色狰狞道。

    “如果只有他一个人的话，我们这次完全可以把他杀死！”黑色双眼中闪过一抹厉色，无极兽目光阴森道。

    眼看着剑尘在宇宙爆的轰击下根本就无法避开时。

    生死一线之际，突然，三道闪电突袭而至，险之又险的把剑尘救走，避开这致命一击。

    关键时刻，西门家族另外一位源帝境强者西门星和两大主宰西门杀、西门摩来了。

    不难看出，他们强者尽出，是有备而来。

    【作者有话说】

    4000字大章。

