    “你要怎么帮我们？”

    唐凤箫干脆利落，目光一转的看着叶辰。

    “咦？”

    叶辰惊讶的看着唐凤箫，没想到这个女人如此干脆利落，就这样答应自己？

    唐凤箫好像是看出叶辰的内心想法一般，淡淡解释一句：“我们蜀中的女人，可跟你们男人不一样，做事磨磨蹭蹭，勾心斗角。”

    “我们敢爱敢恨，直来直往！既然决定了，就不后悔。”

    “正如你所言，我们今天来此，就已经答应你了。”

    “若是不答应，就不会过来。”

    “豪爽！”叶辰赞叹一声：“谁说女子不如男？”

    “不过我有一点疑问，你们唐门比我想象中的，似乎还要勾心斗角？”

    “按道理说，唐门十三钗在唐门的地位不低，为何你们还要参与斗争？”

    第三钗唐璐月冷笑一声：“你不懂唐门的成长环境，男子有第七房的几大嬷嬷培养，虽然是唐门女子生的孩子，可是孩子在几大嬷嬷的手下长大，对那些嬷嬷比亲妈还亲。”

    “若是生了女孩子，就会留在母亲身边长大。”

    “就算长大了，大户人家的女孩，只能嫁出去联姻。”

    “这样一来，唐门女子的地位，就比几大嬷嬷还要低。”

    “如果不出意外的话，我们的命运，也会如此！”

    叶辰惊讶的看着唐璐月：“唐门十三钗联手，可以对付宗师级武者，唐门舍得用你们联姻？”

    “一代新人换旧人，有什么舍不得的？”唐璐月轻叹一声。

    却又没有其他办法。

    大户人家的女子，便是如此，身不由己。

    唐如锦娇喝一声，娇蛮的说道：“少说废话，我们的事情，你也少打听。”

    “既然要合作，那么就定一个投名状！”

    “否则的话，我们不可能相信你。”

    叶辰眉头一挑，看向唐门十三钗众人：“什么投名状？”

    唐凤箫说出一句：“杀了大嬷嬷，弄垮唐门第七房！”

    叶辰从凤祥楼走出来的时候，心中不由感叹，果然女人最大的敌人是女人。叶辰没有想到，唐门十三钗与唐门的第七房竟是生死仇敌，可他仔细一想，又觉得正常了。

    唐门第七房相当于唐门的奶妈，这一批老嬷嬷重男轻女。

    男子都被她们带走培养，唐门的女儿则一文不值，迟早要被丢出去联姻、

    唐凤箫等人想要掌控自己的命运，就必须先从第七房开始动手，只要扳倒大嬷嬷他们，唐门十三钗才能自己当家做主。

    若是对付一般人，叶辰还考虑一下。

    可是对付唐门第七房，叶辰没有丝毫迟疑。

    这些老不死的连他的儿子都想害死，就算唐凤箫不说，叶辰也准备跟她们死磕到底。更别说这次唐鹏飞中毒，未必不是第七房她们干的。

    叶辰离开凤祥楼后，随手招了一台出租车，消失在车流之中。

    与此同时，唐门大院内，靠近最后面的院子里，这里平日几乎没什么人敢来，因为这里不是别的地方，正是第七房众位嬷嬷居住之处。

    最大的一个大厅里，几个嬷嬷分别坐在两侧，大嬷嬷坐在首位，身后有两个十五六岁的丫头，正在揉捏着她的肩膀，为她舒筋活络。

    大嬷嬷看起来非常苍老，犹如一具干尸一般，露出玩味的笑容：“这小东西的命还真大，这样都不死。”

    “一个月的小东西，也想抢夺我们几十年培养的果实？真的是不知道死活！”

    “啊！”

    听到这话，正在给大嬷嬷按摩的少女，惊呼一声，吓得手一抖，在大嬷嬷的肩膀上掐了一下。

    “大嬷嬷饶命！”

    两个少女顿时跪在地上，磕头不止，吓得犹如鹌鹑一般。

    大嬷嬷回头看了两人一眼，落在其中一个人的身上：“你是新来的吧？”

    少女吓得一句话说不出来，脑袋贴在地面上，止不住的颤抖。

    旁边的少女赶紧说出一句：“大嬷嬷，她叫鹿儿，昨天才来的。”

    “小蔡，我是不是教过你，没让你说话的时候，不要说话？”大嬷嬷目光阴险毒辣的落在小蔡的身上。

    少女顿时脸色煞白，惊恐的抬起头，正好对上了大嬷嬷那一双毫无感情的眼睛。

    “大嬷嬷饶命，大嬷嬷饶命啊！”

    话还没有说完，大嬷嬷就伸出一只手，掐住了小蔡粉嫩的脖颈。

    “唔……”大嬷嬷干枯的手臂，比钢铁还要坚硬，小蔡根本不敢反抗，张开嘴求饶，一双明亮的大眼睛里，此刻全是泪水和恐惧。

    “大……大嬷……嬷饶命，我知道……错……错了！”

    “小蔡，你也跟了我三年了，知道我的脾气吧？这种错误也能犯，说不过去啊。”大嬷嬷轻叹一声，然后一用力。

    “咔擦！”

    一声脆响传来，小蔡的脖子，被她当场捏断。

    这位十四五岁的少女，就这样消香玉损。她又是谁家的女儿？谁家的父母又在伤心？

    大嬷嬷毫无感情的开口：“拉下去和野猫野狗一起埋了。”

    立刻有人进来，拖走小蔡的尸体。

    “大嬷嬷息怒！”

    其他嬷嬷，全都跪倒在地，战战兢兢，这个老女人，简直就如封建帝国的女皇一般，变态又恐怖。

    大厅里一片死寂！

    过了片刻，大嬷嬷的声音，再次传来：“你叫鹿儿？”

    跪在地上的女孩吓得俏脸惨白，额头贴着地面，支支吾吾的回答：“回大嬷嬷的话，我叫鹿儿。”

    “哟，鹿儿真不错啊。”

    大嬷嬷突然一笑，声音也变得温柔起来。

    可是，这种温柔的声音，听在少女鹿儿的耳中，简直比魔鬼还要可怕。

    “鹿儿乖，你不要害怕，抬起头，嬷嬷给你找一个弟弟好不好啊？”

    鹿儿只能听话的抬起头，眸子里带着泪水，却不敢涌出来，泪眼模糊的看着大嬷嬷。

    大嬷嬷伸出一只手，朝着鹿儿抓过去。

    鹿儿下意识的就要后退。

    大嬷嬷脸色一沉，老脸上的笑容消失：“嗯？”

    鹿儿这才停下来，任由大嬷嬷的手抓过来，她绝望又认命的闭上眼睛，等待着大嬷嬷掐碎她的脖子。

    可是让鹿儿意外的是，大嬷嬷没有掐碎她的脖子，而是擦干净她脸上的泪水。

    如干枯树皮般的手，轻轻摩擦着她的脸蛋：“多么健康的身体啊，细皮嫩肉的。”

    “鹿儿，别怕，嬷嬷不是坏人，你听嬷嬷的话，嬷嬷让你以后吃香喝辣的，飞黄腾达……”

