    

    第三百零五、我们是瞎扯么？我们其实是在博弈

    “肖小七。”肖不修居然没有暴怒，而是很具有魅惑力地靠近了我，并且越靠越近，他的脸本来是精致有型的，然后就在我眼前不断放大放大，再放大，以至于到最后我完全看不见这张“颜值天花板”的全貌，只看得到一双黑得不能再黑的眼眸在我的面前停住，耳畔有更加温柔的声音，“你不知道么？”

    “知道啥？”我特别想揉揉眼睛，但是手在肖不修的手里捏住了，我抽不出来，只好傻乎乎地问，“我什么都不知道啊！”

    “你想知道么？”他的声音真是充满了磁性，引得我心尖都开始发颤。

    “大人，告诉我就成了，干嘛靠我这么近啊，我又不瞎。”我除了有点发抖之外，还有点热，更是忍不住舔了舔自己的嘴唇。

    “你不是试过么？”肖不修这个该死的温柔嗓音，“把眼睛闭起来，我就告诉你答案。”

    “那不成，我就真的看不到了。”我眨了眨眼睛，企图看看肖不修的睫毛有多少根。结果，他把我扯进了怀里，直接按头的一通乱揉，搞乱了我本来就不美的发型。

    “本大人不想告诉你了。”肖不修的声音听起来有那么一点点生气，但是似乎又不是在生气。我觉得我有点百思不得其解了。这个事情有什么不能说的，还需要我猜么？真累心。

    重新坐好之后，陈一陈二刚好抱了很多树枝进来，看到我鸡窝头的样子惊呼道：“小七大人，你是上树了，还是从房梁上掉下来了？这是怎么了？”

    “莫要大惊小怪，肖小七头发上有虱子，我替她抓了几只。”肖不修说着话的时候也特别淡定，但我不淡定了，怎么就几天没洗头发而已，怎么都长虱子了？

    “啊啊啊啊啊。大人啊，我要洗头发！我要洗澡！”我忽地站起来，打算出门跳河了。肖不修一把就拽住了我，直接扯进了怀里紧紧禁锢住，说道：“忍一下，本大人都不嫌弃你了，你还有什么可担心的。”

    这话的口气也特别不像肖不修，陈一陈二都有些发愣，默默地去生火了。我顺势在他的衣襟上蹭了蹭脸，应该也算是擦干净了不少，这才说道：“大人，这样下去，我会被憋死的。”

    “那也是不错的。”肖不修居然笑了起来，那个惊天地泣鬼神的美貌，我从他下巴的位置看过去，都觉得美得不行不行的了。

    一个被美色迷惑住的李小满，真是意志太薄弱了。我在心里暗暗唾骂了自己也就几十遍吧。

    可能也算是说开了的缘故，肖不修对我的态度明显亲切了许多。当然了，他也知道我已经猜出了不少东西，而他也需要借用我这么聪明的脑袋去追寻他的秘密，所以，自然对我好一些，也是很正常的。我高高兴兴地推开了他，说道：“肖大人，之前你说过的，如果我破了周不全这个灭族惨案，给我十万两，还有军棍全免。虽然我也不太记得我现在是不是还有军棍在身了，但至少近一段时间内，应该不会给我攒军棍了吧？”

    “嗯。”难得他看我很顺眼，也没有不高兴。

    “对了，我想起我那个漕帮帮主的位置来了。我还没有去接呢，但是，您能不能替我去坐一坐呢？”我顺势赶紧继续说道，“我觉得我不太行的。”

    “什么？”可能是话题转换得太快了，肖不修都没有跟上我的步伐，有点没反应过来。

    “那个，苏澜不是说把帮主的位置给我么？后来不是也说一直等着，然后搞个仪式什么的，说不准还要给我什么印章之类的吧。我只是在想，等这个事情结束了，我们回京城的时候，苏澜必然是要过来找我的。可是啊，我一点都不想做这个事情。”

    “有个漕帮在手，等于拥有了半个天下，为何不好？”肖不修经典的挑眉出现了。

    “权力越大，责任就越大。我自问可不是那种能够承担责任，稳住的人。我怕我干几天厌烦了，或者跑出去玩了，那么一大堆人若是要等着我下什么命令，岂不是惨了？所以呢，我倒是觉得您坐这个位置特别合适。再说了，南厂本就掌握着大月国的各种事情，再搞一个漕帮来运作一下，也不是难事嘛。”

    “你觉得苏澜会同意么？”肖不修又看了看我，这一次的确是很认真的。

    “我都是要嫁给她的人了，她必然也是喜欢我的吧。”我笑得有点大，因为想起了当时急赤白脸地非要嫁给苏澜的样子，也是挺可爱的。

    “你喜欢苏澜那个样子的男人？我指的是她还是男人时候的样子？”肖不修居然也有心思和我讨论起了这个。陈一陈二已经把火堆烧旺了起来，我也觉得暖和了许多。其实，有火的地方，就有了光亮，也有了温暖。或者说，也是有了前行的方向吧。

    “白白净净，也是可以的。”我随便点了点头，从陈二的手里接过了一根稍长的树枝，去扒拉着这堆火。“哎，其实那条烤鱼还是很不错的。古月莲那相貌也是不错的……”我的确开始有些瞎扯了，趁着肖不修心情好，我随便说着什么，应该也不会逆了他的毛吧。

    “你喜欢什么样子的男人？”肖不修对这个话题居然还挺执着的，“你也到了找婆家的年纪，就算是李山不在身边，也应该操办起这个事情。告诉我你喜欢哪家的公子，等回了京城，我帮你去问问。”

    “咦，我不是要待在南厂的么？怎么可以嫁人么？”我转头看了一眼肖不修，“我喜欢的人可多了，那您要都问问去的。”

    “肖小七！”肖不修的表情逐渐不太好看了，“你有点女孩子的羞涩好不好？”

    “我挺羞涩的呀。”我自己都忍不住笑了出来，“我真的有好多喜欢的人，比如肖大人，比如影子，肖小三，肖小五，陈一陈二，我还特别喜欢肖十七，要不，您都帮我问问吧。”

    听了这话，陈一陈二忽然就默默地退了出去，还是那种没有声音的瞬间就不见了的那种。我只来得及看到了移动的身影，但完全没看清楚表情。

    肖不修倒是长叹了一口气，“算了，我也不问了。你若是真的嫁不出去了，就待在南厂养老，我还是养得起你的。”

    “这都什么和什么呀？”我回到了肖不修的身边，蹲了下来，“肖大人，咱们得说说明日的安排。您可以听我的指挥么？”

    “嗯？”肖不修又愣了愣神。

    “我就不跟您扯那些有的没的，咱们先过了明日再说。其实，也正好是您过来了，我也算是有了些底气。”我很是严肃地说道。“明日是清明节，也是祭奠故去之人的正日子。古月莲一家人上山来祭拜的地方，我们现在就要派人去蹲守了，明日无论谁来，都直接抓起来，一个都不能放过。”

    “嗯？”

    “这些人，就是灭族惨案的凶手。”

    “什么？”肖不修不太相信，“你不是去找了槐树和榕树的林子，磁力的大石头，又在河边烤鱼，什么时候确认了凶手？不是还说要其他人到周家堰找你汇报么？”

    肖不修也变成了问题宝宝，各种发问。我很沉得住气，等着他这一连串发问结束之后，才开口道：“我让他们去找林子的事情也是在找凶手，但实际上，还是我自己在找更靠谱一些。当然，也必须感谢您的出现，用您的美貌套取了关键的一些线索。所以啊，这个灭族惨案能够顺利侦破，还是您的功劳。”

    “肖小七，正经一点。”这口气又不好了。

    “嗯嗯嗯，很正经，很严肃。”我抿了抿嘴，“大人，配合我一下嘛。现在就派人过去埋伏吧。咱们现在也赶紧休息一下，明日一早过去埋伏。辛苦侍卫们先去值守，我其实也很想去的，但是好累，特别是刚才吃饱之后，我一直觉得很困。就让我先睡一下吧，明日就抓到人了。”

    “哎，肖小七，你就不能多说一点么？本都督也不太聪明的。”肖不修居然说出了这样一句话，搞得我特别想笑，但还是忍住了。

    “不要，说完就没有惊喜了，您就不会觉得问我特别聪明了。我要保持我的聪明和美貌，我要睡了哦。”自从知道肖不修对我也是有所求的，那种拿捏住的心情让我也略略可以放肆一点点了，其实感觉还是挺好的。

    在这种事情上，我一直把握得很好的。静心师父经常让我去揣摩那些香客来诉说的故事，里面的人和事情都很有意思，她要我反复揣摩这些人的心思，并且站在每个人的角度去想这件事情。

    “立场不同，看法就不一样。你拿捏住了这一点，就知道世间所有事情的发生，每个人的行动和做法都是有原因的。”静心师父倒真是苦口婆心，不知道她与恒寂的师父有没有讨论过这样的事情，还是只是简单的来这里散了散心，然后又回去对付我了。

    “和每一个人的对话，看起来有些是交心，有些是有目的性和针对性。但实际上，每一次的对话交谈，甚至是瞎扯，都是人与人之间的博弈，你来我往之间，交换这彼此对事情的看法，你就能够从其中探察到对方的心思，也能够知道下一步要怎么做了。”静心师父真的是很用心很努力地教我，可是，为什么呢？

    那个时候的我，应该也是傻吃闷睡的阶段，完全不想抄经书，只是蹲坐在小池塘边看着那些荷花开了又败落，有人来，有人走。

    不过，在我的印象中，自我到了隅月庵之后，就没有了曹显的身影。那么，我在失忆之前，是和他过的？还是和李山过的？到底谁是谁的替身？

    还有，为什么静心师父要教我这么多奇奇怪怪的事情？我就是个傻孩子而已，为什么要学那么多经史古籍？为什么要揣测人心？她在预示着我迟早有一天会离开她么？

    我的确是困了，特别是看到肖不修之后，忽然就觉得很安心了。所以，我就蹲在他的脚边，靠着他的腿，寻找着最舒服的姿势，慢慢地闭上眼睛。这些日子啊，也是很奔波的，我都没敢真正地合眼睡觉，不停地看，不停地想，还要打开所有的感官去倾听这南涧山的声音。

    看起来肖小七玩得很开心，但其实，每一个看似轻松的背后，都花了无数的思量和算计。就像我一直在等清明节这一日的到来，一直在找榕槐之姿的林子，一直在听鸟儿的声音，一直在看周家堰的方向……这一切都是极其细微，容易被忽略的事情，但是，当它们汇聚在一起的时候，就是答案即将出现的时候。

    天亮的时候，林子的鸟儿都没有出声。不过，感觉上，应该是下了雨，不太大，是那种湿润的小毛毛雨。这倒也是很应景，“清明时节雨纷纷，路上行人欲断肠。”节气这东西，还是很准的。

    但我小时候养成的习惯也是很准的，天亮即醒。因此，我睁开眼睛的时候，发现我躺倒在肖不修的黑色外衫之上，火堆还在燃烧着，但是他已经在破庙的外面开始练功了。这男人也真是挺勤奋自律的，在这样的深山里，偷偷懒多好，居然还这样一日不落的练功。

    我又闭上了眼睛，企图再睡一个回笼觉。不过，想上厕所的感觉破坏了这一切。哎，我真是一个特别俗气的人。

    绕道破败的残破的只剩下一个几乎看不出来原貌的泥塑底座的后面，我赶紧解决一下俗气之事。肖不修居然就在这个时候练完功回来了，进来没看到我，立刻就喊了起来：“肖小七！”

    “哎，这里这里，在的在的。”我立刻探了探头说道，“大人啊，你继续练功，别理我，我要拉屎的。”

    “肖小七！”这一次，肖不修的声音完全没有了刚才的高声，而是充满了无奈。

    “在的在的，拉完就出来。”我特别讨厌上厕所的时候有人打扰，特别没有感觉了，“您能不能出去呀！很臭的，您是香香的肖大人，不能变臭的。”

    我都能够脑补肖不修这个时候的表情了，偷笑着继续自己的事情。他果然转身又出去，听那个声音，似乎又开始练功了。这才对嘛，好好练功，这样才能更好的保护我。

