    第1770章

    叶翎那双媚眸淡淡而慵懒的落在了陈圆圆的脸上，“我会不会赢我也不知道，我只知道你会是下场最惨的那一个，相信我，刚才就那样让你消失已是顾夜瑾对你最大的仁慈。”

    说完，叶翎直接将房门给关上了。

    ......

    叶翎进了沐浴间冲了一个热水澡，等她出来的时候手机正好响了，顾老爷子的电话来了。

    这通电话，在意料之中。

    叶翎按键接通了电话，顾老爷子的声音迅速传递了过来，“翎翎，晚上洗洗早点睡吧，阿瑾不会再去你的房间了。”

    叶翎用毛巾随意的擦拭着自己湿漉的长发，“好。”

    见她这么爽快，顾老爷子“呵”了一声，“翎翎，难道你就不好奇我刚才跟阿瑾谈了些什么？”

    “这个还需要问吗，无非就是江山和美人之间的选择。”

    “对，我跟阿瑾说，如果他想要跟你在一起，那就立刻从顾氏总裁的位置上下来，阿瑾是一个商界奇才，这些年顾氏在他的手里迅速走上了巅峰，但是太强的人，很容易脱离掌控，所以我留了一手，顾氏董事局里的董事都是我的人，如果他想要跟你在一起，那股东大会上那些董事们会集体投票，让阿瑾下位。”

    叶翎静静的听着，然后勾了一下红唇，“那挺好的，就算今晚顾夜瑾来找我，我也不会给他开门的，失去了一切的顾夜瑾在我这里分文不值，我们如果在一起，肯定还会遭遇你的反扑。”

    说着叶翎抬眸看了一下梳妆镜面里的自己，她淡淡而慵懒的溢出笑意，“顾老爷子，我可不是什么为了爱情冲昏头脑的小女孩，同样，顾夜瑾也不是什么为了爱而抛弃一切的愣头青，所以，别跟我们玩这些爱情的把戏，我们都很现实。”

    那端的顾老爷子默了几秒，其实这些年叶翎也算是他看着长大的，但是18岁以后的叶翎一直在变，变得让他都生出了几分不安和危机感来。

    现在的叶翎应该对他没有任何的威胁，她是娱乐圈的大明星，但是一点的负面风声就能将她给拍死。

    她已经失去了一切，但是，她还有自己。

    “叶翎，既然如此，你还有什么胜算？阿瑾是我亲手教养长大的，他骨子里冷漠又薄情，他身上最值钱的东西就是---清醒。”

    叶翎放下了毛巾，她看着自己这张软媚绝艳的小脸，平静道，“这天下攘攘，皆为利往，我与你的这一场局，赌得就是一个顾夜瑾，你从小将顾夜瑾教养长大，教会了他清醒，你以为你教会的是在江山和美人之间，他会清醒的选择江山，可我以为，他在江山和美人之间，会清醒的选择......江山和美人兼的。”

    “顾夜瑾，就是一头豺狼，至于谁能驯服他，你我就各看本事了。”

    说完，叶翎将电话给挂了。

    房间里变得很安静，叶翎没有任何的情绪波澜，吹干头发，她开始护肤，由此可见再美的美人也要勤勤恳恳的护肤，不然就辜负了上天的眷待。

    过了一会儿，一串悠扬的手机铃声突然响起了，又来电话了。

    叶翎看了一眼，手机屏幕上跳跃着三个字---顾夜瑾。

    顾夜瑾打电话过来了。

    叶翎淡淡的收回目光，并没有接。

    “叮”一声，微信过来了，是顾夜瑾发来的---怎么不接电话？

    