
九天玄女柳如烟的面色猛地一变，但瞬间就变得阴沉而冷冽起来，目光死死的盯着望轻尘道：“帝君说得什么话，当年的事情你可也是参与的。”

“放屁！你个恶毒的女人，对菱儿这么残忍，我如何会参与，我是后悔晚到了一步，没有阻止这场悲剧。”

望轻尘显然被气到了，他不敢相信九天玄女说的话，本能的就要怼回去，而且因为怕当年自己参与，所以他连粗口都爆出来了。

“呵呵，就算开始如此，后来呢，诬陷凤姬，那可不是我逼你的。”柳如烟冷笑道，“好了帝君，现在已经轮回转世几万年，我们何必纠结这个，现在最重要的是应该怎么重返仙界吧，难道你还想要永世轮回下去吗？”

望轻尘心惊肉跳，随即道：“你记起一切了？”

柳如烟叹口气道：“也不能算一切吧，不过应该也差不多，就是不知道龙战神轮回转世在哪个位面了。”

“你，你还惦记着他？玄女，你就死了这条心吧，龙战神从头到尾都没喜欢过你，他的心里就只有九幽玄女一个！”望轻尘的话让树上的楚炎洌立刻竖起大拇指，这才是兄弟朋友啊。

“帝君，你何必一百步笑五十步呢，你那么喜欢幽菱儿，不惜为她和王母吵翻，但结果呢，幽菱儿也没喜欢过你，她的心里也才只有龙战神一人！”九天玄女的话让望轻尘面色惨白。

自己在做帝君那会儿，到底做了什么？

“既然如此，你还要找龙战神吗？”望轻尘忍住自己一口气问道。

“为何不找，远古时期他是幽菱儿的，轮回转世，若我先找到他，那不就是我的吗？”柳如烟目光里有着一抹期待之色。

“你个疯子！就算龙战神轮回转世，让你遇到，他一样不会喜欢你这个恶毒的女人。”望轻尘有种要被这么无耻的女人气到的愤怒。

“你怎么知道，我已经不再是以前的玄女，我现在是南疆国郡主柳如烟，只要找到龙战神的转世，直接让皇上赐婚就行，感情嘛，都是可以慢慢培养的。”九天玄女冷笑，“废话少说，这里的七彩琉璃棍不见了，是你拔掉的？”

望轻尘简直被这个女人的无耻刷新了三观了。

“不是，我比你晚来。”望轻尘立刻道。

“不是你，那就说明还有跟我们一样的人来过，也许就是龙战神，毕竟这东西是他送给幽菱儿的定情信物！又或者是幽菱儿来了，她若知道七彩琉璃棍在这里，必定会拔走，只是世俗之内动用灵力会有天罚，这到底是怎么做到的？”

九天玄女似乎有点想不通，随即眼睛一亮道：“看来不管是谁，想要拔这棍子，一定有随身空间，只有本命随身空间，才能躲避雷劫。”

望轻尘暗暗心惊，这女人还真的是料的非常准。

“不对，一个人做不到这点，瀑布一定会塌掉，现在没有塌掉，就说明一定还有其他人。”柳如烟目光望着瀑布分析。

“玄女，我记起的东西不是很多，还是想听听当初到底是怎么回事，你说我喜欢幽菱儿，冤枉凤姬，为何最后我还是娶了凤姬？”望轻尘就想知道这个。

柳如烟转头又看向望轻尘，没有回答问题，反而吱吱两声道：“你这帝君的样子都没变，这是为何？”

望轻尘一愣道：“我如何知道？”

柳如烟叹口气道：“看来帝君就是帝君，就算轮回，也能保持帝君模样，帝君，你真的不记得了？其实一开始我也不记得，但慢慢的，遇到的事情多了，我就慢慢记起来了。”

“能否说说，我也想触发多点记忆，这样也有利我重返仙界。”望轻尘立刻道。

柳如烟眼眸里闪过一丝狡黠之色，随即道：“不如这样吧，你随我一起下山，去我府上坐坐，也给你看几样东西，也许你就能想起什么来。”

望轻尘一愣，一下子居然下不了决定，但他知道自己确实迫切要知道。

“对了，你还能看到老熟人。”柳如烟娇笑起来。

“老熟人？谁？”望轻尘询问道。

“去了不就知道了吗？”柳如烟话音刚落，突然又咦了一声，“怎么还有七彩霞光？”

原来太阳已经出来，慢慢照射到了瀑布上之后，居然再次出现了七彩霞光，只是这七种颜色中有两种不太一样，但更加鲜艳漂亮。

“不可能啊，七彩琉璃棍明明已经不见了！”柳如烟顿时蹙眉，她之前都上去看过了，确实没有棍子了，那这七彩颜色哪里来的。

望轻尘见她纠结，直接道：“这有何难，有七彩琉璃瓶碎片嵌入石壁上就可以了，看来来拔棍子的人心地善良，不想破坏瀑布，导致下游洪灾，也不想毁掉旅游胜地。”

“幽冥儿！”柳如烟顿时声音高了起来，“一定是那个蠢女人，只有她才那么蠢，一直考虑天下苍生，真的白痴一个！”

“玄女！你别过分，菱儿人美心善，胸怀天下，所以龙战神才会喜欢她，就你这种恶毒女人，你以为能配得上龙战天，他眼睛可没瞎。”望轻尘见她骂风云菱，顿时也把他怼人的潜力发挥出来了。

“你！”柳如烟目露凶光，“你和他一样愚蠢！找妻子自然找旗鼓相当，门当户对的，善良有什么用，最后还不是死在外魔战场上，自不量力！”

“你闭嘴！”望轻尘气得发抖道，“就你这种女人，永远都不知道菱儿的好！”

树上的楚炎洌和风云菱都是一头黑线，这两人这是吵架起来了？

楚炎洌早偷偷把大手放在风云菱的细腰上，此刻很是酸溜溜道：“望轻尘这小子，不会是趁机对你表白吧？”

“他是为我正名好不好。”风云菱翻个白眼，完全忘记自己不知道什么时候，整个人都已经在楚炎洌的怀里的，两人之间几乎是亲密无间了。

“菱儿，你说我们要不要下去？我真想打死这个恶毒的女人，被她喜欢好像被毒蛇盯上了一样，让我感觉浑身恶心，不如我们杀了她吧？”楚炎洌确实有这种感觉。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850671"  chaptername="你死了这条心">加入书签</a>
</div>
