    这个话里话外嘲讽萧战天的中山装男人便是林国良的弟弟，林海良，也是林妙妙的父亲。

    林妙妙也是在一旁阴阳怪气的附和说道：“可不是嘛，爸你不知道，刚刚姐夫还要了我一张五十万的会员卡呢，想来是南城那种小地方待惯了，没有见过什么大世面，我这个做妹妹的又不能让他们寒掺了不是，就把那五十万的会员卡送给他们了。”

    “会员卡不是堂姨送给小小的见面礼么？怎么是我爸爸要的呢？堂姨，你不乖哦，说假话！羞羞脸！”小小往自己脸上划了两下，指着林妙妙说道。

    王芬也是掩嘴偷笑不止，对着小小比了一个大拇指说道：“小小，说得好！”

    林妙妙脸色难看到不行，瞪了一眼小小，挖了一眼林子溪责备道：“林子溪，这就是你教育的孩子么？大人说话，哪有她一个小孩子说话的份？”

    萧战天则是摸了摸小小的脑袋，拉住了林子溪，抢先回答道：“小孩子怎么了？小孩子还知道说谎羞羞脸呢。”

    说罢，便开始逗着小小玩。

    “你你你……”

    林妙妙指着萧战天，气的半天说不出话来。

    林海良也是瞪了一眼林妙妙，小声呵斥道：“你还不回去坐着！”

    林妙妙只能气愤的跺了跺脚，拉着林诗诗回到了自己的座位上去。

    林海良也是讪讪笑了笑，指着旁边一张小桌子说道：“大哥，不好意思啊，因为人数没有算好，所以只能委屈你们一家人坐在这张小桌子上吃了，你们应该不会介意吧？都是我不好，早知道应该确认一遍了，哎呀！”

    说完，一副懊悔的样子拍着手。

    萧战天站在一旁也是不禁失笑，冷冷的嘟囔了一声说道：“二伯这么好的演技，不去演戏可真是可惜了啊。”

    林海良侧目瞪了一眼萧战天。

    林国良见状，连忙将萧战天拉到了身后，尴尬的笑了笑，摆手说道：“小辈不懂事，你就别计较了，既然位置不够，我们就坐这吃好了。”

    说罢，便拉着一家人坐到了旁边矮上一截的矮桌上。

    王芬不情不愿的坐上桌后，是一副幽怨的神情，对着林国良发着脾气。

    “你为什么要答应他坐这里啊？我们怎么说也是大房的，怎么能受这种委屈？你这么就这么窝囊呢？”

    说着，跺了跺脚，扭过脸去，整个脸都涨的通红了起来。

    不管林国良如何解释，如何哄，王芬依旧是一张臭脸。

    林子溪也是一副愁容满面的样子，坐在座位上，现在唯一的想法就是赶紧结束了这场聚会。

    这场聚会完全就是为了来消遣自己一家子才举办的。

    林妙妙一家人看着林国良一家子坐在角落矮了半截的样子，心里暗爽了好久。

    大约几分钟之后，服务员便推门走了进来，将菜肴端上桌。

    大桌上全部都是一份整盘的菜。

    而在林国良那桌，都是用骨碟装的半份菜。

    王芬看到这些用骨碟装的菜肴，气的直接将桌上的筷子往地上一摔。

    看着另外一桌林海良一家人落井下石的笑意，不用多想，便知道这是他们安排的。

    要不是有林子溪还有林国良拉着，估计王芬都已经开始对着林海良骂骂咧咧了起来。

    萧战天整个饭局都是面无表情的吃完了。

    总有一天，今天他们所赐的屈辱，都会找他们要回来的。

    吃完之后，一群人都是心满意足的擦了擦嘴，只有王芬是一筷子都没动，直接气饱了。

    随后林妙妙让服务员将桌上的碗筷都撤了下去，开始了今天的主题。

    “各位，现在既然已经吃饱喝足了，我们是不是该进行今天的重头戏了？”

    林妙妙给林诗诗递了一个眼神过去。

    林诗诗连忙上前附和说道：“是啊是啊，我一直在等这一刻呢，大家赶紧把自己准备的寿礼拿出来看一眼吧，我都期待好久了。”

    “我看这样吧，等会我们来现场测评一下，谁的寿礼价格最低，我们谁买今天的单好不好？”

    林妙妙眼角有意无意的瞥向了林子溪，嘴角扬起了一抹得意的微笑说道：“今天这顿饭呢，也不是很贵，才十万三，便宜的很。”

    王芬闻言，整个人都要从座位上弹了起来。

    好在林子溪一把拉住了她。

    “什么菜啊？十万三？我看一百三还差不多！这个林妙妙是越来越过分了！”

    王芬压着嗓子低头愤愤说道。

    “妈，不过就是十万三而已，再说了，不一定就是我们家的寿礼档次最低啊。”

    萧战天嘴角微微一笑，拍了拍王芬的手背安慰道。

    王芬也是认同的点了点头，从自己的水桶包里面拿出了那个装有帝王绿玉如意的木盒，放在自己的膝盖上拍了拍。

    “战天说的对，我们还有法宝呢！”

    说完，又从自己包里拿出了那一对帝王绿耳环，还有手镯。

    原本打算是明天才带上的，但是为了今天的颜面，不管怎么也要将他们给比下去。

    照着镜子往自己耳朵上戴了上去。

    佩戴手镯的时候，还特意咳嗽了两声，将所有人的注意力引来后，自言自语一般说道：“你说你这帝王绿的手镯啊怎么就这么好看呢，晶莹透亮的。”

    林海良的老婆马翠兰闻言，连忙将自己手上的那一对翡翠手镯给摘了下来。

    对着林海良挖了一眼说道：“人家林国良都能给王芬买帝王绿，你还给我买这种便宜货！”

    王芬看着马翠兰埋怨林海良的样子，心里是无比的爽快。

    萧战天看着王芬窃喜的模样，不禁失笑，不得不说，自己这岳母膈应人的功夫还真是一流。

    “不就是一个帝王绿么？有什么好嘚瑟的，今天是来比寿礼的，又不是来比首饰的。”

    林妙妙白了一眼王芬冷冷哼道。

    “那你们家倒是准备了什么寿礼啊？倒是让我开开眼界？”

    王芬指着林妙妙喊道，将刚刚饭桌上受得气一并发了出来。

    “哼，拿出来就拿出来！等会可别吓死了！”

    林妙妙说罢转身走向了一旁的柜子，从里面拿出了一个木箱。

