一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第657章大战灵圣境！

    两人的境界差距是有，但不大，对于别人来说或许是不可跨越的沟渠，但对东方白来讲并不是绝对。

    飞针一下射入老者手掌，穿了个通透。

    受伤总有那么一刻稍稍的停顿，在停顿的瞬间，一道耀眼剑光划过。

    “嗤！”一剑过后，老者右臂被狠狠划了一下。

    帝霄出动了！它的出动代表了终极杀戮，只要伤到对手便代表对手的实力会滑落。

    鲜血滴滴答答，毫不间断流淌。

    “小子，你很狡猾！”老者恨恨道。

    “狡猾也没有一剑杀了你，倒是可惜。”

    “想杀我？你想太多了，老夫活了这么多年还从未见过一介灵帝能杀得了灵圣强者，小子，你还不够格！”老者鄙视道。

    “是么？本少不信！”东方白冷笑。

    “那就来试试！”

    老者迅速出手，一动之下发觉了不对劲，原本的灵圣中阶突然变成了初阶，境界莫名其妙的下滑了。

    这……怎么回事！

    出现怪异的不仅修为境界，体内有一股特殊气体在游荡，好似影响了灵气的发挥。

    “老家伙，是不是发觉了不寻常？现在还认为本少杀不了你么？”东方白轻轻一笑。

    “不配永远不配！”老者不服气道：“看招！”

    “剑破红尘！”东方白直接亮出帝霄九式。

    “轰隆隆！”

    “剑屠苍生！”

    “剑斩万恶！”

    一连三招，出招的时间差距很小，攻击的每一招都犀利无匹，强大如斯。

    “轰隆隆！”

    “砰砰砰！”

    “咣咣咣！”

    一连串的爆炸声震耳欲聋，狂暴不已，狂风大作不下八级，飞沙吹的人睁不开眼眸。

    东方白在出剑招之时，老者也没闲着，同样以强悍的招式回怼，厉害非常，强势程度只高不低。

    “噗！”东方白口中淡淡流出血迹。

    老者捂住胸口，伤势明显要小很多，估计体内的混沌之气在作怪，导致气血沸腾，才吐出了少量的鲜血。

    “阴谋诡计，不上了台的手段，在绝对的实力面前永远不够看。”老者阴笑道，一笑之下牙齿上残留的血迹，格外渗人。

    “本少不信！还有最后一招，不知你能不能接的住。”东方白擦掉嘴边的鲜血，轻身一跃，身形在半空中变换。

    “剑留一线！”此乃帝霄九式的第四招，威力比之前三招的总和还要巨大。

    “黑暗吞噬！”

    两股强大的气体在空中碰撞，摩擦出强烈光芒，眼目被刺的生疼，爆炸面积扩大数百米，方圆百里引起大规模震动。

    “轰隆隆！”声动天雷滚滚，宛如平底惊雷。

    东方白承受不住灵气的冲击，身体向后飞去，倒在地上吐出一口热血，巨咳不断。

    老者倒退几步，并没有像东方白那样惨烈。

    “呼呼呼！”东方白大口喘息着气，伤势加重。

    接着拿出一颗丹药塞到口中，‘咕咚’一下吞服下去。

    又是四级圣丹！

    老者垂涎已久，在东方白拿出第一颗丢给飞羽之时就动了丹药的心思，现在又拿出了一颗，怎能不眼馋？

    想必应该还有不少吧！

    之前枯瘦老者追杀飞羽就是为丹药，现在又来一个东方白，两人加起来定然会发一笔横财。

    不管卖出去或者留着自己用，都不可否认是一种巨大的诱惑。

    他身上的伤并没有在意，目前最重要的是杀了两人，夺取丹药。

    至于境界跌落毫无头绪，跌落了就是跌落了，考虑再多也无用。

    老者混迹江湖数百年，知道当前什么最重要，什么要往后放一放。

    东方白慢慢在地上爬起，身体摇摇晃晃，受伤极重。

    “小子，去死吧！”老者再次攻击而去，此次讲究一击必杀。

    “老大！”飞羽看到这一幕，放弃疗伤，奋不顾身扑去。

    “剑挑日月！”

    这才是东方白目前掌握的最后一招，也是帝霄九式的第五式！

    之前说的最后一招只不过是个幌子而已，迷人耳目罢了。

    剑挑日月，在于一个挑字，剑气从下到上凌厉无比，好似日月光辉与剑相比算不得什么。

    老者错不及防，本以为吃定了东方白，谁知……

    “嗤！”剑气再一次摧残，一剑之下老者倒飞出去，胸口被划开一个大口子，皮开肉绽。

    瞬间成为一个血人，性命只在朝夕之间。

    凡是被帝霄伤者，伤口难以愈合，短时间内想恢复想也别想。

    再加上剑挑日月太过犀利，一剑全数落下老者身上，已然没有生还的希望了。

    看到这里，飞羽放下心来，身体扑倒在地，闭上了双眸。

    ……

    “老家伙，你输了！将命不久矣！”东方白虚弱道，刚才的一剑已抽空来体内所以的混沌之气。

    若不是帝霄插在地上供他扶持，估计也要倒下了。

    “是啊！我输了，你们兄弟感情不错，这傻小子居然不顾自身安危前来营救，想替你……挡住致命一击。”

    “晚虽然晚了，但老夫能看出他真的想一命换一命。”

    “你明白就好！你不相信兄弟之情并不代表这个世界上没有。本少很庆幸，交的几位生死兄弟，同生共死的兄弟！”

    “看的出来，咳咳咳！你很骄傲。”老者气若游丝道。

    “当然！”

    “只是不知你是否为了兄弟可以放弃生命！”

    不知这老家伙说这些是何意，但下一秒却让东方白大吃一惊。

    只见老者用尽剩下力气，对着地上的飞羽而去。

    老者已是必死之伤，再也没有活下去的希望。

    所以他的最后一击是想带走一人，也想最后检验这世上的兄弟情！

    东方白大急，凭借身体的潜能蹿了过去，速度相比之下慢了很多。

    “飞羽！”东方白大喊一声，一柄帝霄剑扔了出去。

    依照东方白现在的速度，飞羽必死无疑，毫无疑问。

    而就在这时，一条藤蔓快速出击，缠绕住飞羽的身体，之后挪动了最少三米远。

    老者落空，帝霄随后而至，位置正中脑袋，顿时爆裂，脑浆迸了一地。

    刚才的蔓藤乃木皇所化，它见主人心急，自己则出手相救。