    也不知过了多久，仙路大裂缝开始愈合了，不断的合拢，即将彻底消失不见。

    众修士看着这一幕，脸庞呆滞，这一世就这样落幕了吗？二十位古代至尊是否成仙了，等待他们的是一个浩大瑰丽的仙界还是万劫不复的地狱？

    就在人们以为一切都结束之时，最后的时刻，天崩地裂的巨响传来，整条仙路都崩碎了，又开始扩张。

    一切都是因为几道身影，他们撑开了仙路，让闭合之势戛然而止。

    这几人的身上，布满了灿烂的仙光，蕴含着至强的力量，漫天的光雨纷飞，似是一颗颗璀璨的星辰，无比的绚烂。

    “这是……仙吗？”

    有人吃惊的说道，被这一幕震撼的说话都结巴起来，实在是太具有颠覆性了，那里的光太过绚目，宛如传说中的举霞飞升。

    可是就在这时，一声悲怆的大吼声传遍宇宙。

    “啊！”

    是其中一个被光雨包裹的身影，他竟是一位古代至尊，正在走向衰败。

    当光雨飞尽的那一刻，他的真身露了出来，浑身血肉模糊，血滴洒落一地，白骨都露了出来，凄惨的让人不忍直视。

    这还是盖世无敌的至尊吗？什么事物能让他们伤成这个样子？

    人们呆呆的看着这一切，说不出话来。

    “这一世，是对，也错，竟是这般，给人希望，又让人绝望。”

    古代至尊低语，声音之中满是不甘，充斥着悲与伤，等待了无尽岁月，却等来了这种结局。

    “可惜，只差临门一脚啊，我不复盛年了，否则这一世注定成仙。”

    他就像一个身在暮年的老人，垂垂老矣，没有了那种手掌天下的意气风发和信念，变得失魂落魄。

    “轰！”

    混沌洞内，又有爆炸声响起，飞出一大串鲜红欲滴的血珠，像是一颗颗红色的钻石，闪烁着绚烂的光泽。

    众人心头发寒，那是古代至尊在遭劫，在喋血。

    “啊！”

    又有至尊走出来了，踉踉跄跄，步履阑珊，不再那么高大，不再无敌于世间。

    仙路近在眼前，只差一步罢了，结果却功败垂成，这是怎样的一种人生大恨？旁人根本不理解，只有古代至尊才能体会到。

    “为什么会这样，逆转百世因果，横推万世岁月，只为了这一世，我的道，我的路，在何方？”他声音沉痛，听者皆悲伤。

    这时，混沌洞中传出了几道低语声，在每一个生灵的心底里响起。

    “天上地下，惟我独尊……”

    “成仙路上话凄凉，聆听我自己的葬歌……”

    “竟然是这个结局，呵呵，哈哈，谁若在这一世证道，谁就能成仙。”

    “没有对错，只是我们生错了年代，就不该去追逐。”

    ……

    至尊悲啸天地，响彻云霄，让人动容，他们是古来最强的一批人，道心亘古，不可撼动。

    可是现在，全都苦笑，心气尽失。

    没办法，等待了数以百万年，为了成仙放弃了太多，到最后是这样一个结果，怎能让人心甘？

    接下来的短短时间内，接连有古代至尊走出，全都血染长袍，走路都不稳了。

    “这一世……这一世……”

    一位年老至尊大吼，眼中都涌起了泪花，实在是太过绝望了，看不到前方的路。

    忽然，一股浩荡的威压从荒古禁区中溢出，镇压天上地下。

    禁区炸开，一对石门敞开，狠人女帝走了出来，她白衣飘飘空灵若仙，没有什么言语，竟是直接要出手。

    与此同时，还有一尊浑身长满红毛的雄伟男子也跟着走了出来，气息迫人，绝世强大。

    “啊，无始，你不能这样对我。”

    远近闻名的圣崖突然响起一声惨叫，紧接着，圣崖开裂，露出一大团仙源，里面封印着一个老道士的尸身。

    不死道人看见这一幕，暇眦欲裂，他苦寻多年的躯体，竟然就在身旁，相隔不过几丈。

    “可恨啊，我的躯体近在咫尺。”

    “嗡！”

    封神榜震动，发出灿烂的光，卷起不死道人的元神，包裹仙源，化成一道仙光，径直冲进了混沌洞中。

    “当！”

    紫山钟响，一口混沌大钟飞了出来，混沌精气弥漫，直冲南域而来。

    时隔八万年，这口帝钟再一次显现在世间。

    没有多余的举动，帝钟复苏，内部的神祇仙光朦胧，爆发出无与伦比的威势。

    “仙路尽头谁为峰？”

    这样的一声轻语，简直要吓死人，让人仿佛回到了那个璀璨的年代。

    无始大帝横推四方敌，强势的让人颤栗，一个人镇压所有动乱，压的黑暗喘不过气来。

    “好一个无始。”

    古代至尊瞳孔发光，看出了无始钟的虚实，它的内部刻有无上纹路，全面复苏，等同于无始大帝复活，亲自出手。

    “不！”

    不死道人惊恐的惨叫，因为自身身不由己，被无始钟控制着，冲向混沌洞，明显是要献祭他。

    但是一切的挣扎都无用，他被献祭了，用来轰击成仙路。

    一缕又一缕混沌帝辉垂落下去，摇动日月，开天辟地。

    混沌洞中发生了大爆炸，有一个无法无天的帝者在其中出手，撕开了无尽的混沌之海。

    可惜，棋差一招，无始钟失败了。

    “我不是大帝本人，故此进不了仙域。”无始钟出声，遗憾失败。

    “我现在倒是相信无始还活着了。”一位古代至尊冷酷的说道，他虽然胸口染血，但依旧有一种无匹的大威严。

    人们摇头叹息，认为这一世就这样落幕了，没有奇迹，无人成仙，哪怕是至尊也不行，自斩了一刀，无论如何也无法和巅峰时期相比了。

    但就在所有人都以为仙路落幕之时，西漠突然传出了令人惊悚的伟岸气息，属于古代至尊这一级数。

    万众瞩目之下，一尊巨大的佛像耸立而起，高达亿万丈，佛光普照，众生之力遍布。

    他像是一尊开天辟地的巨人，一步来到混沌洞中，杀了进去。

    这是阿弥陀佛的法身，在为佛门冲击仙路做准备，打前战。

    接着，更大的惊变发生，须弥山上出现了一个老僧，头顶苍穹，无比的巨大，在须弥山顶显化，满脸慈悲，悲天悯人。

    所有人都倒吸一口凉气，早已经被证实坐化的阿弥陀佛大帝竟然还活着，那绝不是什么神像，而是真的血肉之躯。

    这一结果让天下修士都躯体发寒，如坠冰窖。

    古代至尊们在长生这条路上到底走出去了多远？一个个本该已经坐化的人在现世间，给人以深深的震撼。

    众人心头震惊之时，那个疑似阿弥陀佛的老僧出声了，发下了宏大的誓言。

    “我若成仙，凡我仙土中，仍有地狱、饿鬼、畜生三恶道者，我即不取无上仙位。

    我若成仙……

    ……”

    佛道之音响彻天地，传向宇宙各地，这一刻，但凡是有佛徒的地方，全都隆隆发光，一片片金色的光雨从四面八方集中过来，落下须弥山上。

    这是信仰之力，无穷无尽，犹如浩瀚的汪洋，使得须弥山化成了一片仙土，佛光万道，瑞彩千条，极尽神圣，令人向往。

    此种情景，古来罕见，这是亿万里佛国，是真正的仙之国度。

    古代至尊们冷冷的注视着这一切，没有说话，信仰之力他们也曾深入的研究过，为了保持蓬勃的生命力，每一个至尊都研究了无数的古法。

    但是在信仰之力的研究上他们都没有阿弥陀佛研究的透彻，从没有哪个大帝像阿弥陀佛一样将信仰力发挥到这种地步，实在是一种奇迹。

    “轰！”

    佛光普照大地，须弥山开始缩小，包裹无尽众生佛陀，即将投入混沌洞中，要冲击仙域。

    突然，狠人出手了，一只洁白晶莹的手掌拍了过去，打向混沌洞。

    古代至尊们勃然变色，出手挡住了这一击，没有让它降临。

    “你这是什么意思？毁掉所有人的希望吗？”有至尊呼喝，眼中迸发出恐怖的杀意，能让星辰坠落，万物凋零。

    狠人没有回答，与至尊们发生碰撞，震动了苍茫大地。

    在这间隙之间，须弥山飞了进去，没过多久，混沌洞中便传出了一声佛号，随后无穷仙光飞舞出来，像是一根根洁白的羽毛，绚烂无比。

    所有人包括古代至尊都震惊了，这是成仙了吗？阿弥佛陀的道路真的可行？

    羽化飞升，光雨漫天，仙之气机弥漫，这是要成功蜕变的征兆，难道说亿万佛徒全都要化出仙体，去往另一界？

    正当众人望着飞仙景象发呆时，混沌洞大震，一声恐怖的爆炸传来，仙光炽盛，似乎有什么东西从另外一界飞出。

    “不对，有变，他们失败了。”有至尊看出了结局，退向了一边。

    果然，须弥山飞出来了，在这个过程中发生了最可怕的解体，直接四分五裂。

    上面携带的无尽佛徒，全部在一瞬间被蒸发，血光冲天，淋淋刺目，让人不忍直视。

    众生皆寂，亿万生灵化成血泥，铺就在成仙之路上，深深烙印进去，成为不灭的痕迹，这是一场人间大祸，死了太多的人。

    结束了，一切都结束了，所有的方法都无用，想要从这里进去仙域，唯有在当世成道，拥有最巅峰的大帝级战力才行。

    不在黄金岁月的古代至尊，终究还是差了一口气，不能打进去。

    狠人扬起手掌，准备拍烂混沌洞，因为这一世不可能有人成仙。

    然而，诸至尊不甘，阻止了她。

    “我知你意，但这是我们最后的希望，宁愿战死在仙路上，也不远苟活。”麒麟古皇发声，带着悲怆，又带着决绝。

    其他人也都如此，心有不甘，要再一次尝试。

    最后，狠人放下了手掌，不再有所动作。

    “杀，哪怕是飞蛾扑火，哪怕是一瞬间的绚烂。”

    “朝闻道，夕死可矣！”

    “我有一憾，未能成仙！就算葬下这一世帝命，也在所不惜。”

    “用我的生命去验证成仙法，拥我的鲜血去浇淋仙路……”

    “成仙路上灿烂。”

    ……

    不死山主人非常的冷酷，像是没有一丝感情与人性。

    “我要活着，无论如何都要活着。”

    古代至尊们动手了，纷纷绽放光辉，将战力恢复到绝颠，一个个再次冲入混混洞中，做最后的拼搏。

    拥有人族气血的那位蛰伏的古之大帝在迈步之前，看了看独自盘坐在仙路前的盖九幽，似是想起了他先前的话语，随后转头离去。

    混沌洞光束冲霄，其中有至尊血绽放，有悲歌声传出，响彻万古。

    很快，有至尊气血不支，歪歪斜斜，倒在了成仙路上。

    “就这样吧，别了这一世。”

    他面带微笑，原地坐化，身上的一切都化作光雨，落在道路上，永远的印刻在那里。

    麒麟古皇浑身是血，从古洞中踉跄的走出，一步离开了北斗，麒麟杖也紧随而出，化作一道蓝光踏着古皇的脚步奔向星宇深处。

    仍然还有至尊在崩碎，陨落在更深处，但是也有人撑着一口气走了出来，他们不甘心就这样落幕，不甘心就这样消亡。

    最后，只剩下长生天尊在其中了，令所有人都没有预料到的是，古路上被称为“神”的组织出现了。

    他们带来三分之一的成仙鼎，来到混沌洞前，要绝杀在其中还未走出的长生天尊。

    “去死吧长生天尊，你这个罪人，当年若不是你，帝尊怎会失败？天庭怎会崩？”

    随着一声怨恨的大吼，绿色的残破铜鼎化成一道炽盛的仙光，冲进了混沌洞中，引发了惊天动地的大爆炸。

    “轰！”

    绿铜鼎解体了，分散成一块走一块老铜，飞射向四面八方，古代至尊们出手，截取了一些，其他的则飞向了黑暗的宇宙深处，消失不见。

    “呵呵，你们这帮蝼蚁也想算计至尊？可笑！”

    几乎碎裂的混沌洞中，长生天尊摇摇晃晃的走了出来，他虽然伤的很重，但仍然有一口气，不至于危及生命。

    太顽强了，闯了两次混沌仙洞，关键时刻被成仙鼎击伤，即使如此，他还是活了下来，不愧是创造了“者”字秘的古天尊，生命力强大的惊人，让人有种深深的无力感。

    他一步走出，张口一吸，无穷精气滚滚而来修补伤体，一颗又一颗太阳因此而熄灭，永远的成为过去。

    长生天尊面色冷酷至极，手持长生剑，杀气崩散天穹，直冲天庭“余孽”而去。

    然而没等他走几步，那个浑身长满红毛的雄伟巨人就迎了上去，直面长生天尊。

    “一段恩怨在此终结。”

    巨人出声，隆隆作响，血气磅礴，惊撼世间，令人心头悚然。

    “唯一活下来的大成圣体。”有古代至尊道出了他的身份，眸光森然，因为大成圣体与自斩至尊注定为敌，这已经是夙怨。

    “呵，真以为大成圣体能和至尊相提并论吗？没有到达这个境界，永远不会知道何谓至尊。”长生天尊冷冷说道，不再控制自己的气息，一股属于至尊的威压如潮水一般刹那间铺满整片宇宙，所有生灵都瑟瑟发抖，忍不住要跪伏在地。

    “能与不能，试一试便知，我虽生命无多，但你也走到了油尽灯枯的地步，此时一战也不算欺你。”

    二者对峙，战意滔天，至尊威压相互倾轧，震裂无尽虚空，葬帝星瞬间四分五裂，在宇宙中解体，再也撑不住了。

    这时，狠人出手，一巴掌拍碎了混沌洞，让其碎裂开来，几乎化作齑粉。

    “当！”

    无始钟又响，混沌波动涤荡天地，它带着恐怖的道则，一下子冲进了即将成为灰烬的混沌洞中，镇住了这条仙路。

    而紫山中的无始帝经等则一飞冲天，朝着宇宙深处飞去，有至尊出手拦截，想要一观无始大帝的帝经，结果被钟波挡住，没能如愿。

    成仙路彻底消失了，跟着一起的还有无始大帝的帝兵无始钟，这意味着人们再也无法在九天十地中见到这口帝钟了，就那般镇压在了成仙路上。

    长生天尊道袍染血，但至尊威势不减，与大成圣体相对而立，恐怖的至尊战一触即发。

    “还不走，想成为别人的食物吗？”大成圣体大吼，带着大道之音，振聋发聩，震的域外修士耳朵嗡嗡作响。

    他们从头凉到脚，面色霎时间苍白了起来。

    食物？

    望着从成仙路上活下来的十五位古代至尊，人们心头悚然，浑身冰凉，明白了大成圣体的提醒是何意。

    许多人转头就走，头也不回的冲向宇宙深处，以最快的速度奔逃。

    史上最恐怖的黑暗动乱即将到来，整整十五位自斩至尊，若是全都发动动乱，需要吞噬的命元难以估量，可以预见的是，想要满足他们的“胃口”，整个宇宙都将生灵涂炭。

    “呵呵，有什么用呢？能逃到哪里去？早一些晚一些都一样。”不死山主人冷酷出声，龙纹黑金大戟割裂虚空，恐怖滔天。

    他被证实是一尊圣灵成道，曾天上地下无敌，号称石皇。

    其余至尊也都露出了残酷的笑容，这种情景他们并不是第一次经历，很多人已经不知发动过多少次动乱了，手上沾满了无尽的鲜血，仙台之上有亿万怨魂在咆哮。

    “我还不想死，我还未成仙，所以，借你们的蝼蚁之命一用。”

    一位至尊率先出手了，他在仙路中闯的很深，几乎快要望见另一界了，他也因此遭受了最可怕的重创，需要尽快修复仙台的伤势，否则将会有陨落之危。

    他看准了葬帝星分出来的一大块大陆，上面早已是尸横遍野，血流漫天，整个大陆都呈现出淡淡的红色，也不知死了多少生灵，无数的哀嚎与哭泣响彻上空，让人心惊。

    这位古代至尊张开嘴巴，轻轻一吸，瞬间，无数的生命成为烟花，爆碎在当场，全都化作命元被吸了过来。

    只一刹那，他便感觉仙台上的伤势好转了一些，整个人的状态开始慢慢复苏。

    然而突然之间，一股恐怖的气机席卷过来，搅动无尽星河，茫茫无边。

    “好胆！”

    古代至尊脸色难看，仙台之上的裂缝竟然有了扩张之势，这说明这道攻击强大无匹，绝对可以威胁到他。

    他选择硬撼这突然的一击，因为速度太快了，无法避开。

    “轰！”

    惊天动地的碰撞几乎要摧毁一个宇宙，刚刚吸食完生灵命元，伤势有所复原的古代至尊，被打的踉跄倒退，大口咳血，其仙台上的裂缝竟然扩大了一丝，让其脸色阴沉如水。

    他的目光化作两柄天刀，破碎层层虚空，杀向一地，那里盘坐着一个年轻的身影，刚才的袭击正是来自于他。

    “嗤！”

    天刀在中途崩碎，被盖九幽挡了下来。

    其余至尊对此没有关注，各自准备踏上进食之路，去自己熟悉的生命源地进行血洗。

    对某些资深的黑暗动乱发动者来说，一个生命源地肯定是不够的，他们躯体内有了抗性，需要的命元更多，数以十倍百倍计，早早上路，有利于寻觅。

    因为这一次要发动黑暗动乱的古代至尊数量很多，哪怕宇宙广袤无垠，生命源地的数量也不是无穷无尽。

    僧多粥少，能否寻到生命源地，全凭气运。

    可是，他们还未曾踏出一步，就生生止住了。

    幽幽仙曲，如歌如泣，在星空中响起，震动宇宙八荒。

    飘渺仙音，悠悠扬扬，像是从远古时代飘荡而来，与大道共鸣，蕴含着浩瀚莫测的伟力，夺天地造化之奥妙，磨灭世间一切法。

    所有即将动身的至尊都被当成了目标，仙曲惊世，消融万道，若是他们再向前一步，必将天翻地覆。

    寂静幽深的星空之中，一个丰神如玉的年轻男子吹动着仙曲，令至尊们全都停下了脚步。

    这是一个无法想象的画面，打遍宇宙洪荒无敌手的至尊，被一个未能真正成道的修士挡住了，即便最后他可能难逃一死，但他的绝世风采绝对会名留万古。

    十多道恐怖的目光齐齐望向盖九幽，皇道法则弥漫，席卷九天十地，威压寰宇，让人止不住的颤栗。

    这是一种莫大的压力，十多位无敌的古代至尊同时针对一人，从古至今都不曾发生过这种事。

    “可笑，一个未成道的蝼蚁罢了，也想拦住我们，以为自己是仙？”石皇冷笑，浑身黑暗甲胄皇气蒸腾，恐怖滔天。

    “早些解决他吧，我们伤势不轻，不能耽搁太久。”有至尊淡漠出声，丝毫没有将盖九幽放在眼里。

    在他看来，盖九幽已经是一具死尸了，因为，十多位至尊合在一起，世上没有什么能够阻挡这股力量，谁要阻挡都会化作飞灰。

    “可惜我年老气衰，不复盛年了，只能为你挡住一个。”大成圣体叹息，望着盖九幽的眸光中有异彩，亦有惋惜。

    这样一个绝代人杰，若是给其一些时间，必然不只于此，但是没时间了，黑暗动乱已然爆发。

    “前辈无需如此，这样便足够了。”

    盖九幽面色宁静，脸上弥漫着一种惊人的自信光彩，他整个人处在一种绝颠状态，有一种一往无前，视死如归的气势，让至尊都一阵心惊。

    他们有一种感觉，无论是谁单独对上这个人，都要陪进去一条命。

    本来他们是不屑于联手对敌的，因为他们自身都是无敌的存在，心中惟我独尊。

    但眼前的盖九幽却有着能拉一个人走向毁灭的实力，他们不得不郑重以待。

    谁也不愿意死去，未能成仙，怎能提前倒在路上？

    因此，诸至尊达成了共识，尽快解决这个祸患，然后再去进食，抚平仙台上的岁月痕迹。

    这样的情形让人感到愤怒，但又无可奈何，十多位至尊啊，宛如十几道庞大的神魔之墙耸立在宇宙中，谁能相抗？

    除了盖九幽之外，还有谁能站出来？

    唯一有一战可能的准帝们早就龟缩了起来，保自己的命都来不及，怎么可能豁出性命去和至尊血拼？

    场面绝望的让人痛心，盖九幽，独对十多位至尊，孤独的吹响幽幽仙曲，仿佛在聆听自己最后的葬歌，他一定是将这一战当做了自己人生最后一战。

    正当全宇宙生灵都陷入深深的恐惧和绝望中时，一道高大伟岸的身影走向了盖九幽，与他并肩而立，那独有的属于人族大帝的盖世血气冲上苍穹，隆隆而鸣。

    所有人都惊呆了，连古代至尊们都露出了诧异之色。

    他们这边竟然有人“反水”了，站到了必死的盖九幽一方，这简直是自寻死路。

    “既为人族大帝，当守护众生一世安宁。”

    这位身形伟岸的人族帝者出声，正是先前盖九幽传音的那位人族大帝。

    那一番话终究是还是起到了作用，让他没有将自己葬在仙路中，留下了半条命走出，要直面史上最恐怖的黑暗动乱。

    “自寻死路，守护那些蝼蚁有什么用？沧海桑田，都要化成黄土，给我等修补仙台，不过是物尽其用罢了。”

    “你也曾从弱小崛起，而今却这般冷酷无情，枉为证道者。”大成圣体大吼，眼中的杀气几乎要冲出来。

    长生天尊挥出了一剑，劈向大成圣体。

    “你的对手是我。”

    大成圣体仰天长啸，金色血气璀璨的让人睁不开眼，吼动山河，气吞万里，朝着长生天尊挥出了恐怖的六道轮回拳。

    “一丘之貉，我先杀了你。”

    “轰！”

    他催动可怖的血气力量，硬撼长生剑，与这位神话时代的传奇天尊生死大战。

    “这就是你寿元枯竭，而我却能长生的原因，不懂得变通的人，终将会被淘汰。”长生天尊冷漠挥剑，斩开大宇宙，剑气纵横亿万里。

    “这样的长存，你是如何能心安理得？不觉得有愧吗？”

    大成圣体胸中憋着一股气，黄金血气缭绕在长满长毛的拳头之上，霸烈挥拳，造成了天崩地裂的后果。

    这种拳法太过恐怖，气血越是旺盛，意志力越是坚定，所发挥出的威能就越强大。

    在大成圣体这宛如汪洋一般的血气支撑下，六道轮回拳被发挥到了极致，一拳挥出，也不知有多少星辰炸碎，成为齑粉。

    他们打出了真火，杀到了星海之中，剑光与拳光交织，打崩了无数星河，浩瀚无边的星域一个接着一个熄灭，成为历史的尘埃。

    盖九幽这边也动手了，他与那尊自斩的人族大帝并肩作战，以二敌十三。

    渡劫仙曲幽幽绽放，囊括整片天地，无穷伟力充斥其间，杀伐之力举世无双，让诸多至尊都见了血。

    “有意思，若是单独战你，必然要被逼至极尽升华，断送一世帝命。

    可惜啊，你没有什么帮手了，仅凭你自己的话难以逆天。”

    古代至尊抹去嘴角的鲜血，震动皇道法则，与渡劫仙曲硬撼。

    不是一个人在这样做，而是整整八人，八道冲霄光束几乎将这片宇宙给生生撕裂，强如渡劫仙曲也被瞬间轰开，无法再困住古代至尊。

    以一敌八，这对盖九幽来说，太过勉强了，根本不可能做到。

    如果他在此时证得大道，化作一尊无缺大帝，说不定能将他们拖住，可是这种事根本不可能发生。

    只一瞬间，盖九幽便横飞了出去，身躯在刹那间开裂，鲜血如泉水般喷涌出来，溅的满星空都是。

    八位至尊的惊天一击，世间谁能相抗？盖九幽没有被瞬间抹杀，已经是极为难得了，更别说坚持下来。

    “呵呵，仅仅是这种程度，也敢行逆天之举，真是自不量力。”石皇冷笑，他扬起大戟，将上面沾染的血液送进嘴中，细细品尝，脸上露出了喜色。

    “真的很不错，他的气血对我等的伤势有大用，顶的上数百上千亿的蝼蚁，分食了他，能恢复不少。”

    其他至尊也都在品尝，他们出手时都刻意攥取了盖九幽的鲜血，为的就是评估盖九幽鲜血对他们的效果如何。

    “很鲜美，我已经迫不及待了。”

    八尊古代至尊犹如饿极的群狼，朝着深受重创的盖九幽围了过去，要将其分食。

    另一边，五位古代至尊围攻一位自斩人族大帝，战局几乎是一边倒，人族大帝彻底被碾压，他没有吞噬过众生命元，生命力本就不如发动过黑暗动乱的古代至尊，再加上先前闯成仙路消耗巨大，他难以支撑，小半边身子都消失不见了，帝血染红了天穹。

    情况已经岌岌可危，或许下一秒就会彻底陨落，被如饥似渴的至尊所吞噬。

    大成圣体看到这一幕，眼睛都红了，怎么会如此？即便是他奋战的那个年代也不至于如此绝望，这一世难道注定要血流成河吗？

    “啊！”

    他悲啸天地，六道轮回拳大开大合，打的长生天尊手中的长生剑几乎要脱手而去。

    “嘿嘿，绝望吗？愤怒吗？妄图抵挡大势者，注定要粉身碎骨，你将亲眼看到他们凄惨死去。”长生天尊被打的连连后退，但是脸上却在笑。

    这是属于黑暗的饕餮盛宴，一切想要阻挡的人，都要陨落，都要喋血。

    至尊们的大战波动整个九天十地，所有生灵，无论身在何处，无论处在何种状态，都紧张的关注着，他们能依靠至尊气息的数量来感知战场，因为每一个至尊的道则都是独一无二，都是至强的皇道法则。

    得知人族帝者即将陨落，生命力不支，众生皆大吼，主动要求人族帝者吞噬他们的命元来恢复血气。

    “人族大帝！请吞噬我的气血吧，让我与您并肩作战。”

    “大帝啊，请让我们与您融为一体，战黑暗，平动乱。”

    ……

    太多了，整个宇宙的生灵都在呐喊，与被动的被古代至尊吞噬不同，这一次，他们主动请缨，要化作扑火的飞蛾，化成一滴滴生命力，为人族大帝接续帝命。

    这样的场景太壮观了，亘古未有，连古代至尊都有那么一瞬间的发呆。

    在他们的印象里，从来没有过这种事，竟然有如此多的生灵主动请求被吞噬。

    这让他们眼前不由得有些恍惚，回忆起了掩埋在无尽岁月中的往事。

    那时，他们统驭宇宙洪荒，万族共尊，众生皆敬，是世间的守护神，无量功德被万世传唱。

    然而后来一切都变了，他们再也不是曾经的那个自己了，一入黑暗再难回头。

    “嘿！我竟忆起了一些无聊的往事，心头的血有了些许温度。”一个至尊捂住自己的心脏，脸上布满了意外。

    他本以为自己早已经绝情，可是现在却被众生的情绪所感染。

    “曾经……真的很美好，可惜，不成仙一切都是空的。”他摇了摇头，重新回归了冷酷无情，迈步向前，要镇杀人族帝者。

    至尊们出手更加凶狠了，人族大帝几乎要四分五裂。

    在这种危难之际，他却没有丝毫别的情绪，眼中除了平静只有惋惜。

    “终是不复黄金岁月，帝力不存，难以平乱了。”

    他的声音很轻，但是所有生灵都能听到，有人大哭，不停的呼唤大帝，希望他取走自己的命元，逆天再战。

    然而，他却拒绝了。

    “我是人族大帝，怎能如此？与那野兽何异？”

    “你的意思是我们是野兽吗？”

    古代至尊眼神冰冷，打的人族大帝连连咳血，再也坚持不住。

    盖九幽与大成圣体感应到了人族大帝的状态，得知他即将被击杀，纷纷低吼起来，开始燃烧自己的生命。

    “你自身难保了，还想着救人？”神墟之主发出惊世一击，与另外七位古代至尊联手，将盖九幽力劈，险些被一分为二。

    长生天尊也发力了，死死地挡住大成圣体，不让他过去。

    没有人能救人族帝者了，世人将会眼睁睁的看着一尊人族大帝被围殴死去。

    这是人族之殇，是众生之殇。

    “谁能支援大帝们？谁能与他们并肩作战？”

    人们悲怆的哭泣，不忍看到这令人心痛的一幕。

    千钧一发之际，狠人女帝空洞的眸子中突然迸发出绝世神采。

    她一巴掌拍了出去，莹白的手掌粉碎大道法则，成为唯一，震碎万古青天。

    即将收取人族大帝性命的几个至尊心惊肉跳，汗毛倒竖，感知到了危险。

    谁也没想到，一直发呆的荒主会突然出手攻击他们，并且力道如此可怕。

    五位至尊收手，转身严阵以待，不敢有丝毫大意，因为荒主这一击是冲着他们五个来的，并非是针对某一个人，这明显是要救下那尊人族帝者。

    对此，他们并不在意，人族大帝已经被他们打残，打废，再也发挥不出什么战力了，随时都可击杀，先与荒主征战才是大事。

    轮回之主高大雄伟，浑身弥漫着轮回道则，施展出无上禁忌秘术，反攻向狠人大帝。

    其他四位古代至尊也都不留手，打出至强一击。

    “咚！”

    碰撞声震耳欲聋，虚空炸碎，道则毁灭，在狠人与五大至尊交手的地方，出现了一片绝对真空，紧接着混沌气弥漫出来，仿若有一个新的世界从混沌中被开辟出来。

    “啊！”

    轮回之主遭劫了，身子被拍的横飞了出去，半边身子血肉模糊，有一个清晰的掌印。

    另外四个至尊也都后退了，落在下风。

    太令人震撼了，荒主以一敌五，竟然击杀退了古代至尊，宛如一位真仙。

    不光是被击退的这五位至尊不相信，围攻盖九幽的八位至尊也都是一副难以置信的神色。

    他们是什么人？都是盖世无敌的至尊与古皇，曾打遍九天十地无对手，怎么可能会被人这般镇压？

    “欺我年老体衰吗？我这一生还没有败过一次。以为我闯仙路付出了一些代价，就没有一战之力了吗？

    我一生无敌，就算再虚弱也可以极尽升华，再现我绝颠战力。”轮回之主冷酷的说道，不相信狠人大帝能碾压他。

    “她又不是没有杀过你们这样的人！”大成圣体嗤笑了一声，看向轮回之主的目光中尽嘲讽。

    “什么？她是……”

    “怎么可能？不自斩，她如何能活到现在？”古代至尊们惊呼，知晓了女帝的身份，全都大吃一惊。

    不过马上他们的眸子当中就出现了危险的光芒。

    “如果能将她分食掉，说不定我们就不用发动黑暗动乱了。”远处的石皇道出了至尊们心中所想。

    诸至尊蠢蠢欲动，将目光转移到了女帝的身上。

    大战爆发，女帝的力量简直堪比巅峰大帝，打的各大至尊咳血连连，轮回之主甚至连手臂都被拍成了粉末。

    她太可怕了，以一敌五还压着他们打，这让古代至尊们心中不甘。

    他们各个都是无敌的神话，何曾受过这种屈辱？皇道气息爆发，撼动天上地下，几人几乎要复归皇道果位来与狠人拼杀。

    大战来到白热化阶段，五大至尊的身上都染上了鲜血，躯体出现了不同程度的破碎，鲜血嘀嗒流个不停。

    狠人大帝虽然状态不对，但依旧让他们付出了惨重无比的代价。

    人们看到了希望，纷纷在心中祈祷起来，希望狠人大帝能够平定这场浩劫。

    但事与愿违，狠人女帝的气息一路节节攀升，很快就来到让至尊都惊悚的程度，可是她却迷失了，忘记了出手，两眼无神，茫然无知。

    “轰！”

    一层层仙光冲起，将她层层包裹，形成了一个巨大的“仙茧”。

    轮回之主尝试攻击仙茧，结果犹如泥牛入海，一点反应都没有，全都被仙茧所吸收。

    他们意识到，一味的攻击只会助长狠人蜕变，而无法击杀她。

    所以最后，至尊们放弃了攻击狠人，转而走向奄奄一息的人族大帝。

    “这一下没人会救你了。”轮回至尊冰冷的说道。

    “分食一尊同级数的存在，一定能修复大片伤势。”

    “呵呵，盛宴开始了啊。”

    至尊降临了，人族大帝避无可避，只能无奈的接受结局。

    忽然，惊变发生，一根庞大的指头以无法想象的速度从星空深处压了过来，粉碎亿万颗星辰。

    “什么人？”

    轮回之主惊怒，怎么还有人？并且气息不弱，绝世强大。

    手指浩大，缭绕着混沌帝气，从宇宙深处静静的飞至，爆发出绝世恐怖的杀机，能令世间万物都灰飞烟灭。

    它的速度太快了，根本不给反应的机会，直接印在轮回之主的后背之上，将他打了一个踉跄，吐出一大抔至尊血，险些倒在虚空中。

    “是谁！”

    古代至尊冷喝，威势铺天盖地，冲向手指点来的方向。

    他们一念通天，隔着茫茫宇宙都能击杀敌手，早已经没了距离的限制。

    然而，所有的攻击都没有掀起太大的波涛，全都被接了下来。

    盖九幽发丝染血，全身上下都是恐怖的至尊道痕，濒临绝境，他本以为这一世就将这般落幕，除了还未血祭恢复至尊战力的黄帝和神农之外，不会再有帮手了，结果出乎预料，宇宙中还蛰伏着一尊至尊级数的人物，在危难之际出手，挽大厦于将倾。

    他那黯淡的眸子中，顿时出现了些许光彩，来者，会是谁？

    这个问题也困扰着古代至尊们，他们睁开仙瞳，向宇宙深处眺望，想要知晓混沌手指的主人是谁。

    结果那边混沌气漫天，形成一片无边无际的海洋，隔绝了神识，难以看清内中的情景。

    只能见到那万里长天之中，有点点绿意浮现出来，格外的显眼，仿佛是天地间的唯一。

    忽然，一串清脆的脚步声自混沌中响起，带着奇异的节奏，与天地大道相合，使之跟着一齐律动。

    一道雄姿伟岸的身影出现了，风姿绝世，从混沌中缓缓走出。

    “于混沌中生，自混沌中来，万古青天一株莲。”

    PS：今天毕业展，很忙，下午四点才开始写，写到现在眼睛都睁不开了，所以就这些吧，一切的一切都在明天结束（求订阅）

