    看着季小默这张神似陆北亭的脸，导演急忙询问，“你妈妈是不是叫季瑶？”

    季小默点了点头，高兴自己赌对了，看来妈咪真的在这里，马上就要见到妈咪了，季小默的心情顿时大好。

    “叔叔，快打给我妈咪，我想妈咪了。”

    导演随被季小默催促，但是也没有生气，只是他怎么也想不到，陆北亭跟季小默的孩子会出现在这里。

    而且还毁了时如堇的东西，这件事越来越难办了。

    旁边的时如堇一颗心一寸一寸地往下沉，她用指甲狠狠地掐着自己的手心，才让自己勉强保持着冷静。

    刚才一时冲动竟然忘了保持理智，甚至还在导演面前失控了。

    自己的形象不是因为看到季小默，第一时间要去安慰询问他去哪了吗？

    怎么就被这破孩子给激怒了？

    时如堇越想心中越凉，整个身子都僵硬了，她突然意识到自己最近的状态不对。

    那边导演在确定了季小默的身份后，不敢再墨迹，连忙打给了季瑶。

    “喂你好，是……”

    导演话还没说完，手机就被季小默拿了去：“妈咪，我是小默，你在哪里我好想你啊！”

    电话那头的季瑶听到季小默带着哭腔的声音，顿时激动了起来。

    “小默，你在哪里，你跑哪去了，知不知道妈妈很担心啊。”

    “妈妈，我在剧组。坏阿姨也在，我怕。”

    季瑶努力控制住自己的激动，声音有些颤抖的让季小默乖乖待在剧组，自己马上就到，然后让季小默家把电话递给导演，又交代了几句。

    陆北亭也加速赶往剧组，只是他的脸色并不是太好。

    在挂了电话后，季小默眨着大眼睛看着导演说道：“叔叔，我可以借你的手机再打个电话吗？”

    导演点头表示同意。

    开玩笑，这可是季瑶和陆北亭的宝贝儿子，季瑶虽然交代了让他看住孩子，可没交代让他不让季小默打电话，这种小事他怎么可能决绝。

    得到同意后，季小默掏出自己口袋的名片。

    他没有忘记要给那个司机叔叔打电话报平安，昨天他没有回家，所以没打那电话。

    现在他找到季瑶了，也该给人家打电话确认了。

    “喂，叔叔，我是小默，我找到妈咪了。”司机正在外面拉客，听到季小默糯糯的声音，脸上也露出了笑容。

    “找到了就好，以后可不能这样了知道吗。好了，叔叔在开车呢，就不跟你多说了。”

    季小默挂断电话，就把手机还给了导演。

    剧组的供电已经恢复了正常，但是导演和女一号正在化妆间，没有人敢过去敲门，害怕自己会挨顿骂。

    他们只能等他们自己出来，索性现在去忙些其他的事情。

    化妆间内的气氛极度压抑，可是只有季小默感觉不到。

    “叔叔，您有吃的吗？我饿了。”他折腾了这么久，也感觉到肚子有些饿了。

    季小默委屈巴巴的样子，让导演看了心疼。

    他连忙掏出装在口袋的巧克力，递给季小默说道：“叔叔这里只有巧克力，你先吃点，我马上叫人给你送吃的过来。”

    “谢谢叔叔。”

    时如堇已经坐到了两人面前的沙发上，看到两人的互动。

    她觉得这孩子跟他妈一样，只会装作楚楚可怜的样子激发别人的保护欲。

    不过她忘了，当初她也对陆北亭用过这种手段。

    要说楚楚可怜，谁又比得过她呢。

    虽然很想凑过去在导演面前表现表现她对季小默的爱，可是刚才那一幕已经被导演看过了，更别说这死孩子对她恨之入骨，她也只好打消了这想法。

    死死地握着拳头，时如堇只好坐在那开始琢磨起等会陆北亭来了后怎么应付了。

    助理这时端来了水，摆在三人面前后，就开始收拾凌乱的地面。

    其实这间屋里最担心受怕的就是助理了，现在时如堇有多生气，待会她就有多痛苦，可这份工作不是她说不干就不干的。

    这样的人也真的是可怜，可是这样的人也有很多。

    季小默的巧克力差不多吃完了，化妆间的门也被人大力地推开。

    “小默。”季瑶一进门就看到了坐在导演旁边的季小默，她强忍着泪水冲了过去，一把将季小默抱进自己的怀里，紧紧抱住，不敢撒手。

    这时，陆北亭也跟着走了进来。

    时如堇看到陆北亭也来了，本来生气的样子立马换了副委屈的表情。

    仿佛刚才被人欺负一样，楚楚可怜的样子显得让人心疼。

    “北亭。”

    时如堇委屈地走向陆北亭，好像受了很多委屈一样。

    陆北亭没有说话，只是淡淡地看了她一眼。

    虽然时如堇脸上没有什么表情，但是心里却嫉妒死了。

    嫉妒季瑶居然会跟陆北亭出现，极度陆北亭为了前任的孩子彻夜不归。

    母子重逢的画面在季瑶的脑海里幻想过无数次，只是她没想到过会是这样的场景相见。

    虽然导演不想破坏这个感人的场面，但是事情还是要解决的。

    思考再三，导演决定还是要开口。

    他站起身，走到陆北亭身边低声说道：“刚才，这孩子划烂了时小姐的衣服跟包包。时小姐很生气，所以我才想着让孩子的大人来解决这件事情。”

    导演三言两语就把事情告诉给了陆北亭，言外之意就是，这件事情跟他没有太大的关系。

    就算有关系，那也只是打电话的关系。

    陆北亭站在那里，不怒自威。

    “辛苦导演了，这是我们的家事，就不劳烦导演你费心了。”言外之意就是，剩下的事情不需要导演，他也该离开了。

    导演在娱乐圈摸爬滚打这么多年，有些道理自然是明白的。

    他没去打扰季瑶母子二人，直接离开了化妆间。

    此时助理正现在时如堇的身后，不知道自己也要不要出去。

    “你也出去吧。”陆北亭坐在了另外一边的沙发上，示意让助理出去。

    助理经历了上次的事情，不敢随意离开，她只能看向时如堇，等待时如堇发话。

    时如堇也察觉到了助理的视线，她也坐了下来，说：“去吧。”

    有了时如堇的同意，助理这才敢离开。

    现在房间里只有他们四个人，除了季小默，三个大人各占一个沙发。

    “好小子，学会离家出走了。”季瑶并没有询问刚才的事情，而是开始清算季小默离家出走的事情。

    时如堇想要插话，但是看到陆北亭正在看自己，一下心虚起来，闭上了嘴。

    “给我站那，没让你跪下就不错了。你知不知道你让我好找啊，挺会藏的啊你！知不知道大家有多担心你！”

    季小默想要扑进季瑶的怀里，却被季瑶拦住。

    季瑶在说这话时，并没有说自己担心，而是说了个大家。

    “我看妈咪被人欺负了，我怕妈咪没人照顾，所以才想看看妈咪你。”季小默眼见撒娇没用，就站在原地，委屈地低下了头。

    季小默虽然说话声音显得委屈，但是心里是高兴的。

    这么久没见到季瑶，今天终于见到了，他心里充满了久别重逢的激动。

    陆北亭知道季小默的把戏，只是坐在那里一言不发。

    而时如堇的脸色也越来越不好看，她一直偷偷在观察陆北亭的表情变化。

    “妈妈还用你照顾啊，你能照顾好自己就行了。”季瑶虽然冷着脸，可心里还是很心疼季小默的，只是季小默这次的行为有些过分了。

