    看着从阴影中走出的秦然，马克西姆、赛尔提立刻的站了起来。

    “大人。”

    两人躬身行礼。

    弱小未必会谦卑，但强大必受尊敬，尤其是连续目睹了秦然实力，每一次都打破自身想象底线的马克西姆、赛尔提，更是对秦然有着非同一般的敬意。

    秦然没有正面回应两人，就这么的走到了小茶室的沙发中，稳稳的坐了下来。

    他的目光扫过两人。

    立刻，汗水就从两人的额头上渗出。

    就如同两人刚刚对话说的那样，对于秦然的为人，不论是马克西姆，还是赛尔提都看得非常清楚。

    对待友人时，有着相当的容忍度。

    可面对敌人？

    那真的是毫不留情。

    生死攸关的时刻，即使是总是犹豫的马克西姆也没有在犹豫下去。

    他先是深吸了口气，整理了一下思绪后，张嘴道：“请您原谅之前我和赛尔提的无礼。”

    “因为，在‘贤王之说’中，很明确的提到了：在贤王的带领下，懦夫会变为勇者，勇者会成为英雄，英雄将变为圣灵——圣灵，我们被这即将到来的‘成果’蒙蔽了双眼，所以……”

    “请您原谅我们。”

    说着，马克西姆就这么的单膝跪地了。

    一旁的赛尔提也不慢。

    “我们真的没有其它的想法！”

    “只是一时面对落差而产生了不该有的怨恨。”

    “这样的怨恨……”

    “实在是可笑之极！”

    赛尔提苦笑着。

    秦然依旧没有回话，就是这么的看着两人，丝丝属于恶魔的气息，缓缓的笼罩在了两人身上。

    混乱，灼热。

    却又充斥着硫磺的味道。

    两人身上的冷汗，几乎是一瞬间就被蒸干了，身躯更是不可抑制的颤抖起来。

    这样的颤抖从最初的小幅度，到最后如同重病后的踉跄，仅仅是数秒钟的时间，而就在两人即将承受不住，昏厥在地的时候，笼罩在身上的气息突然间消失了。

    扑通。

    两人摔倒在了地毯上，大口大口的喘息，就如同是两个被救起的落水者。

    秦然收回了自己的目光。

    两人暂时通过了他的测试。

    在恶魔气息的重压下，哪怕是在最后一刻，都没有爆发出一丝一毫的恶意来。

    当然了，这只是暂时的。

    秦然很清楚，人心是多么的复杂多变。

    至于两人所说的‘贤王之说’？

    有关预言、传说之类的，亲身经历了数次的秦然，基本认为那就是无稽之谈，不过，就是含糊其辞后的生搬硬套。

    甚至，在某种情况下，任何一个人都能够符合预言、传说中的事迹。

    当然了，如果有人安排的话……

    那就更是严丝合缝了。

    下意识的，秦然想到了那位‘地上之神’。

    一想到那位老妇人的恶趣味，秦然很干脆的一皱眉。

    对方远没有看起来的稳重。

    这和卓越的天赋没有任何的关系，只是性格上的缺陷。

    下一刻。

    小茶室的门被推开了。

    玛丽、佩里克娜走了进来。

    玛丽很直接的走到了秦然旁边的沙发坐了进去，佩里克娜则按照习惯走到了秦然另外一边的阴影处。

    “佩里克娜？！”

    刚从地毯上爬起来的马克西姆、赛尔提看着走进来的蛇派女首领就是一愣，然后，两人眼神不善的盯着对方。

    同样的，蛇派女首领看向两人的目光也没有丝毫的善意。

    蛇与鸦。

    并不是天生的敌人。

    只是在后天的发展中，出现了太多的摩擦与碰撞。

    每一次的摩擦、碰撞都伴随着死亡。

    死亡，是刻骨铭心的。

    就如同仇恨一般。

    双方逐渐的变得势如水火。

    假如不是因为秦然坐在那里的话，此刻的三人绝对会直接开战。

    对此，看着三人间针锋相对的气势，玛丽毫不怀疑。

    但是，当玛丽将目光看向秦然，想要看秦然接下来会怎么做的时候，却发现秦然慢条斯理的品尝起桌上的茶点来。

    对于茶，秦然没有太多的经验。

    他大部分的时候，都是一口饮下，至于好坏，那是真的不知道了。

    不过，茶点就不一样了。

    秦然细细的品尝着沃伦王宫厨师的手艺。

    “面粉很一般，鸡蛋也没有彻底的打碎，发酵的时候也没有把握准，但是揉面时，却尽力了。”

    “很不错。”

    秦然这样的说着，将手中的糕点完全的放入了嘴中，大口大口的咀嚼起来。

    听着这样的评价，赛尔提一愣。

    “大人，您对这个糕点是否过誉了？”

    “它不够甜！”

    “甚至，可以说没有真正的甜味。”

    “这样的东西怎么能够被称之为糕点？”

    每个人都有着自己的底线。

    有的是善良。

    有的是邪恶。

    而有的？

    则是对于食物的挑剔。

    赛尔提就是这样的。

    他不认为这样不甜的糕点能够被称之为糕点。

    这是他的底线，即使是面对秦然时，赛尔提也不打算改变。

    “呵！”

    “不够甜的就不是糕点吗？”

    “咸味的糕点难道就不是糕点了吗？”

    佩里克娜冷笑了一声。

    “咸味的怎么算糕点？”

    “某人的舌头恐怕坏掉了。”

    赛尔提瞪视着对方。

    “是啊，某人的舌头恐怕坏掉了！”

    “必须要切下来，扔去喂狗了！”

    佩里克娜眯起了双眼，眼神中撒发着丝丝杀意。

    “狗？”

    “你看起来才更加的像是丧家之犬吧？”

    “不对！”

    “应该说，你就是丧家之犬才对！”

    “被自己人背叛的感觉怎么样？”

    赛尔提很干脆的撕开了蛇派女首领的伤疤，开始往上面撒盐。

    疼痛，从蛇派女首领的心底升起。

    让她的呼吸都变得急促起来。

    为此，她不得不转移一下注意力。

    例如……

    割下某人的脑袋。

    呼！

    丝丝火焰在赛尔提的手中燃起。

    感受到对方杀意的鸦派流浪者可不会坐以待毙，他也想要看看对方是不是完整无缺的逃过了那一次次追杀。

    不过，还没有等两人的战斗真正开始，就结束了。

    因为，秦然从沙发上站了起来。

    “大人。”

    瞬间回神，想到自己是在什么地方的两人，惊恐的行礼。

    “马克西姆、赛尔提，召集你们能够召集到的人手来王宫。”

    丝毫没有理会两人行为的秦然径直吩咐着，然后，看向了蛇派女首领，道：“佩里克娜你联系过猿派了吗？”

    “大人，抱歉。”

    “当时的我……”

    “不，我没有任何其它的意思，我只希望你继续联系猿派，按照你原本的计划，告知他们你想要告知他们的。”

    蛇派女首领下意识的就要解释，但话语却被秦然打断了。

    猿派？

    马克西姆、赛尔提面面相觑。

    深知那个流派可怕的两人，想要劝解秦然，但还没有等两人开口，秦然已经消失在原地了。

    连同消失的还有玛丽。

    剩下的三人互看了一眼，不约而同的发出了一声冷哼，各自转身就走。

    身处同一阵营，不代表和睦。

    就如同自认为身在暗处的家伙们，不一定隐秘般。