    第57章 阿飞

    “俺拒绝！”

    简单的三个字，如晴空霹雳，惊醒了吃瓜群众的美好愿望，彻底杜绝了他们的希望。

    “想要定制的话，明天赶早吧。”

    炎石补充的话语，让他们又升起了一分希望，众人皆是想着明天要早点来排队。

    “好了，你赶快挑选吧，俺还要赶着给下一位客人锻造武器了。”

    炎石指了指壮汉，言语之间尽显不耐烦之色，他不愿意和他们多磨嘴皮子，有这点时间，他都能锻造好几柄上品武器了，至少要把刚刚答应给壮汉一把武器的损失给弥补回来。

    “我要这把，优秀的砍刀！”

    壮汉经过了深思熟虑，认为附加攻击力及力量属性最高的砍刀是对他帮助最大的，他也考虑过‘武器特效：命中’，但他都不知道这是啥东东，本想打听下这个是什么属性，但一看到炎石不耐烦的样子，生怕他一个不高兴，取消对他的赠送，那他连哭都来不及了。

    “你确定？”

    炎石诧异地看着壮汉，难道他不知道带有武器特效的武器价值会翻好几倍吗？但是看到壮汉确定的眼神时，他便瞬间了然啦，终究还是没开启灵根，眼界低了点。

    炎石尊重对方的选择，也没有点破他选错了，将砍刀递给了壮汉，收起了另外四把砍刀，朝着张大口问起了下一位客人的需求。

    而壮汉在众人羡慕的眼神中，得意洋洋地离开了铁匠铺，等待着他的应该是一个崭新的未来。

    “谁是阿飞？”

    前厅内突然响起了炎石惊诧的喊声。

    “是我。”

    角落中的猫人族少年不急不慢地从椅子上起身，应答了一句，并缓缓地朝着炎石走去，那平静的脸上不带有任何表情，引得炎石也是暗叹连连。

    “看此人年级轻轻，却有如此城府，想来是有着深厚的背景。”

    “你就是阿飞？”

    “正是！”

    “年轻人，你花2000金币定制一把上品武器，不觉得自己很吃亏吗？要知道市面上一把上品武器最多也才值500金币。”

    炎石试探着问道，他不觉得眼前的少年会是一个愣头青，反而，炎石觉得他非常有见识，这是他的一种直觉，就像是初识南罗之时，那一刻的心悸，直觉告诉他，眼前的少年并不是一个池中之物，迟早有一天他会一飞冲天。

    阿飞轻轻地笑了下，那灿烂的笑容以及那诡秘的眼神，仿佛已经看穿这是炎石对他的试探。

    “我相信你，不，准确地说，我是相信你的学徒。”

    “小罗吗？”

    “正是，你不觉得你的学徒是一个非常有意思的人吗？”

    炎石心头一紧，暗忖，难道是这个猫人族少年具有什么特殊的本领，发现了小罗的秘密？

    “炎匠师，其实我这边还有事与你商谈，你看可否能找个清静的地方？”

    炎石一愣，看着眼前的少年，轻微地点了点头，但内心却是对这位少年的这份胆魄，这份气势，感到由衷的欣赏。

    “跟俺来吧！”

    转瞬之间，阿飞随着炎石消失在众人的视野中，看得众人是一头雾水，不知道猫人族少年找炎大师是干嘛。

    院落中，连廊外的石桌旁，炎石和阿飞分坐两侧。

    “好了，此地清静，你有什么事？现在可以说了”，炎石好奇地说道。

    “炎匠师，晚辈认为以你的能力，凡俗境上品武器并不是你的极限，故晚辈想请前辈锻造两把精品以上的拳刺，属性越强越好，当然晚辈也会用等价的物品交换。”

    阿飞站起了身，一脸恭敬立于炎石身前。

    “哦？等价的物品，说来听听”，炎石顿时被阿飞勾起了兴趣。

    “不知道前辈是否对功法卷轴有所了解？”阿飞答非所问，将话题引到了功法卷轴之上。

    “功法卷轴，可是功法及技能达到宗师之境之后，由此强者根据他的体悟，撰写出的功法卷轴？”

    炎石很是诧异，通常拥有功法卷轴的都是大势力或大世家的弟子，也只有底蕴深厚的他们，才能不断地孕育出宗师之境的修炼者，也才能积累成千上万的功法卷轴。

    “正是，如果说晚辈手上有人级下品的功法卷轴，可否用来换取两把精品以上的武器？”

    阿飞语速平缓，表情平和，未露丝毫胆怯之意，不知是神经大条，还是有所依仗，他好似未对炎石有所防范。

    要知道功法卷轴不同于修炼符石或技能符石，他是一种功法与技能相结合的战技，是前辈们耗费无数精力，细心揣摩出的一种让自身本体发挥战力的战技，也是可以让人通过提升肉身之力就能掌握的战技。

    准确的说，通过灵力施展的技能是内功，而通过肉身之力施展的战技就是外功了。

    功法卷轴与修炼、技能符石最大的不同就是功法卷轴是后天创造，他可以给任何人学习，也可以作为一种资源以物换物，而修炼、技能符石为先天所有，它们有着使用次数以及成功率，一旦达到使用次数，它们就会自动销毁。

    所以说功法卷轴比之修炼、技能符石要更适合修炼者，价格也是非常昂贵，通常也是有价无市，一个人级下品的功法卷轴市价起码一万金币，人级中品的也值五万金币，而人级上品的更是超过三十万。

    炎石也是对眼前这个叫阿飞的猫人族少年重新审视了一番，那沉稳的气势确实不同于常人，应该是一位出来历练的世家弟子吧？传闻越是大的势力，对于有潜力的弟子的培养也是越早，培养的方式也越是苛刻，但是每一个历练成功的弟子都是人中龙凤，其中不乏胜似奇才的人物存在。

    “小兄弟，敢问你的功法卷轴是何种战技？”

    炎石转变了称呼，对这种出来历练的弟子顿时客气不少，谁知道他们的背后站着哪个庞然大物。

    “战技名为‘土龙破’，是家中长辈所留，乃是一拳法残卷，只留有到第四层的功法，功法初成可引劲风成啸，踏入二层可穿金裂石，而踏入三层则可化元成线，功法的第四层更是让元气显化为龙形虚影，威力也是直线上升，相传达到最高层可以聚龙成阵，破除一切障碍，威力也是无比可怕，可惜第四层之后的功法早已湮灭在历史的长河中了，否则这卷功法卷轴也不会是区区的人级下品了，很有可能是突破人级，达到黄级的存在，那可是具有超凡境威能的战技啊！”

    阿飞介绍此战技时，抑扬顿挫，似乎对此残卷很是可惜，而炎石也是同样可惜，暗忖，怪不得眼前的少年肯拿出此功法卷轴来交换，原来他是一卷残卷，一卷最多适用于武者境初阶的功法卷轴，虽然对他来说无堪大用，但是非常适合自己的学徒使用。

    “换了！请小兄弟等候一个时辰，俺这就为你锻造两把拳刺。”

    炎石那自信满满、斩钉截铁的模样，也是引得阿飞惊奇万分，武者境7级的铁匠锻造出精品武器也属正常，但那只有比较小的几率，而像岩石这样大张旗鼓，大包大揽，好似只要打造两把拳刺就能百分百锻造出精品武器的样子，他还真没听说过，放在他们猫人族王国也实属罕见，他不禁对炎石露出了好奇之心。

    “看来，这一对师徒都是有意思的人啊！”

    在阿飞内心感叹的同时，炎石已经重新升起了炉火。

    炎石已经做了粗略的计算，原本半个时辰能精心锻造一柄凡俗境武器，现在采用中级锻造炉后，效率提升不少，一个时辰锻造两柄是绰绰有余，如果运气够好，再花一刻的时间，都能锻造出三柄。

    果不其然，在炎石经过一个多时辰，使用熔炼、锻胚、成型、冷却这四个常规工艺的锻造后，三把精致小巧的拳刺出现在了他的手中。

    当他兴致勃勃地望向端坐在石桌旁的阿飞之后，发现其正在闭目养神之中，那不骄不躁的性子，使得炎石不由得对这些历练中的弟子的心性露出了大大的赞赏。

    “小兄弟，三把拳刺已锻造完成，你看看是否合适？”

    炎石漫步走到石桌旁，将手中的三把拳刺置于其上，那如沐浴春风般的微笑，彰显着他的绝对自信。

    阿飞睁开双眼，映入眼帘的是三把表面毫无纹理的拳刺，他能理解这是眼前的炎匠师还未对其进行鉴定，但是他凭什么认为三把中有两把是精品武器呢？

    炎石在阿飞的疑惑之中，将三张中级符箓拍击在拳刺之上，‘噗’的一声，符箓应声而入，消失不见，拳刺的表面纹理不断浮现。

    阿飞也是大惊失色，那波澜不惊的脸庞之上再也看不到了从容的模样，不是因为他没见过精品武器，而是他看到了，在两把带有四条纹理的精品拳刺之间，一把毫无纹理的拳刺突兀地搁在那里，刹那之间，他便明白了它不可能是一把凡品武器，而是一把超越精品的存在，然而这也不是令他感到震惊的地方，他惊诧的是，炎石是以武者境7级的修为锻造出了这把武器，而一般能锻造出精品以上的武器都是需要强大的灵力做为支撑，而炎石显然不具备此条件，那唯一的可能就是他掌握着一项恐怖的天赋技能，而拥有这些技能的人物成长起来后无一不是一代宗师。

    然而他不知道的是，这完全是‘化石术’这种逆天法术带来的效果，也正是此时的美丽误会，改变了他的未来，注定今天对于他来说，是一个重要的人生转折点。

    (本章完)

