    “这怎么能行，难道雷先生不相信我们的诚意么？”一听这话志部贺顿时急了，还以为沈隆心里依旧有气呢，下意识就想继续土下座；先前他想尽了办法想把小雷家饲料厂夺过去，现如今又想赶紧还回来。

    “哎呀，你们的诚意我可不敢确信，而且小雷家饲料厂卖出去的钱还没落到我们小雷家手头呢！”这一百万的美元肯定被市里截留了，但是这厂子毕竟是小雷家的，市里也不可能一点儿也不分给小雷家，他们会把相应的人民币划拨下来，要是现在就收回饲料厂，这笔钱可就没着落了，沈隆可不愿意舍弃这份好处。

    “你赶紧去市里帮我催一催，就说钱没到账小雷家不肯让出工厂。”沈隆自己去催，那有志部贺去催效果来得好？

    “嗨！我马上就去市里解决这个问题，务必尽快帮您解决。”反正也要去市里给总部发传真，这不过是顺手的事情而已，而且也用不着JA全农出钱。

    “那就再好不过了，等钱到账我们再来讨论合同吧！”这一来一回，小雷家啥也没损失，还能捞一笔钱，简直美滋滋啊。

    “请您放心，在下一定会把这件事办好。”志部贺在沈隆面前抬不起头来，但觉得自己对付段卫华还是手到擒来的，“那么，等这件事解决了，我们就可以签合同了么？”

    “哎呀，其实我还有几件事想请贵公司帮忙，就怕贵公司觉得麻烦啊！”你想什么呢，先前那么得意，就凭这点好处就想让我原谅你？

    “请您务必吩咐，只要在下能做到的，绝对不会推辞！”正大集团那边已经快拿到合同了，我要是再不抓紧时间，东南亚的市场可就要损失惨重了啊。

    “有了这笔钱，小雷家的饲料厂就能扩建了，可想要扩建工厂，光有厂房还不够啊，我们还想引进一些设备，不知道JA全农愿不愿意帮忙啊？”说完沈隆回头看向谢炳生，“谢先生愿不愿意帮我？费用就从专利授权费里面出。”

    JA全农和正大集团这种大公司去和厂家谈，肯定比小雷家自己去谈价格优惠的多，这种便宜不占白不占啊。

    “都是些小事情，雷先生需要哪些设备，把清单发给我就行。”谢炳生爽快地答应下来，如今的小雷家只是一家小工厂而已，暂时还不足以对正大集团产生威胁。

    “我们JA全农和许多设备生产商都是长期合作伙伴，肯定能帮您争取到最优惠的价格和最短的交付时间……哦，对了，我们还可以派遣最优秀的工人帮您安装调试和培训。”既然要做，那就好人做到底吧，志部贺也跟着应道。

    “好，那就谢谢二位了！”嗯，这又捞到了一笔好处，不过还是不够，光有设备没有足够的人才也不行啊，于是沈隆继续对志部贺说道，“志部先生，还请贵公司以自己的名义去本省的大学进行一次招聘吧，你们既然拿下了小雷家饲料厂，那么一定需要优秀的工人和管理人员吧？”

    以小雷家的名义去招聘，那大概率是没人理的，外企就不一样了，虽然在如今那些大学生的眼里肯定比不上政府机构和大型国有企业，可怎么也比乡镇企业强啊，多少能忽悠来一些大学生，等合同签完之后，饲料厂马上还给小雷家，这批人不就归小雷家了么？

    “哈哈哈哈，雷先生，我今天算是见识了什么叫‘夺泥燕口，削铁针头，刮金佛面细搜求，无中觅有；鹌鹑嗉里寻豌豆，鹭鸶腿上劈精肉，蚊子腹内刳脂油。’”谢炳生听得哈哈大笑，这手段也太那啥了吧？就逮住志部贺薅羊毛薅个不停。

    “有您这样的负责人在，小雷家饲料厂不发达也不行啊，希望以后我们能长期进行合作。”谢炳生久在中国，也知道乡镇企业的难处，沈隆的诸多手段层出不穷，一一化解了小雷家的劣势，着实让他大开眼界。

    这要是把他放在自己的位置上，说不定正大集团下一代继承人的位置就稳了，他对沈隆可是佩服地五体投地。

    “好说好说，其实我们除了仔猪饲料，在母猪饲料领域也取得了一定成绩，等这次合作顺利推进之后，我们可以考虑在这个领域继续合作。”沈隆适时抛出一点儿甜头，实际上他手头的好饲料配方多了去，只是眼下小雷家还不够强大，一次拿出太多不一定是好事儿。

    “好，没问题，等结果出来之后一定要尽快通知我，我马上来小雷家和您谈。”谢炳生马上答应下来。

    “也请带上我们JA全农，至于招聘的事情还请放心，我会安排白木桂马去做这件事；哦，他只是代表JA全农出面而已，实际上想要什么样的人才全都由您说了算。”志部贺也想明白沈隆为什么要这么做了。

    商量完毕之后，沈隆马上和谢炳生签了合同，志部贺则赶紧回到市里，催促段卫华把小雷家应得的款项拨下来，另外派了白木桂马去省城和各大院校商量招聘事宜。

    沈隆也带着雷正明和白木桂马一起来到了省城，暂时假扮JA全农的员工加入到招聘会里。

    很快，日本大型农业公司日本全国农业合作社联合会将在本校展开招聘的消息就在省城诸多大学传开。

    “东子，我今天看了招聘启事，咱们的专业正好合适，你说咱们要不要去试试？这日本的公司虽然比不上欧美公司，可待遇应该也不错吧？”

    “要是去魔都、京城这样的大城市还好，可看上面说工厂在晋陵县呢，这有点偏吧？”

    “要是去大城市，那还轮的上咱们啊，再说了，这家公司在国内应该不止一家工厂吧？咱们进去先干着，等有机会再调去其它地方不就好了？”

    “喏，你看这待遇，比省城的大国企都好啊！”

    外企的名声到底比乡镇企业好不少，到了开始招聘当天，还真有不少人来应聘了。

