    藏剑山，紫府圣地禁地之一，据说，历代紫府剑修在身故后，他们的本命飞剑，都会藏于之处。

    因此，藏剑山被列为禁地之一，唯有同为剑修的修士，才可进入，而且每人只能进入一次。

    当然，藏剑山在紫府圣地并不算特别重要的禁地，因此这些规矩只是对弟子有效。

    如长老等高层，却是可以随意出入的。

    而此刻，酒五便藏在藏剑山的一处断崖下。

    好在，虽然藏剑山不是什么特别重要的禁地，但却依旧有着各种禁制，足以挡住神识踏查。

    因此，酒五虽然十分无聊，可有‘手机’陪伴，倒也还能勉强再坚持坚持。

    但……

    不知怎么的，一局麻将打完之后，酒五总有些心神不宁。

    “这是怎么回事？”

    “为何总觉得心神不宁，仿佛有什么事情要发生，这……见鬼了不成？！”

    “我老人家能出什么事？”

    “虽然有些仇敌，但这可是在紫府圣地，为何会有这种感觉？”

    他百思不得其解……

    甚至连麻将都没心思玩儿了，掐起指诀，开始推演。

    虽然不会天地大衍术，但就他们这个层次的修仙者，自然会一些推演之法。

    可这一算，酒五瞬间大惊失色。

    “不好！”

    “我这是……即将失去自由，久居人下？！”

    “岂有此理，难不成……”

    “老不死的！！！”

    轰！

    一声怒喝，响彻藏剑山，一道锐利的目光如神兵利器，刹那间让酒五感觉如芒在背！

    “你你你你……你怎么来了？！”

    田七？！

    酒五直接跳了数十米高，吓到神色大变。

    “我为何就不能来？你还要躲老娘到什么时候？！”

    “我我我，我可没躲你，我是有事儿，这……我被罚闭关，看守禁地，我……”

    “你个屁！”

    田七怒冲而来：“区区藏剑山，也需要你来看守？今日，你不把当年的事说个明白，休想离开。”

    “我……我还有事，我先走了！”

    卦象在前，酒五哪里敢停下？拔腿就跑！

    然而，田七却早有准备，酒五才刚跑出禁地，就被好几层阵法死死困住，一时片刻之间，无法冲出。

    而就在此时，田七也冲入了阵法：“想跑？”

    她冷笑一声：“落入我的手里，岂能让你再跑了？”

    “现在，给你一个机会！”

    田七径直走到酒五眼前，酒五瑟瑟发抖，不断后退，一直到阵法角落中，退无可退。

    “你可以选择！”

    “现在，你选吧！”

    田七抱着双手，冷眼相视。

    “我……”

    酒五眼珠子滴溜溜转，他根本不敢面对田七，只能小声道：“我还有事，要不，咱们之后在聊？”

    啪！

    一个耳刮子，直接抽了过来，酒五的脸庞刹那间肿起。

    “让你选！！！”

    酒五：“o(╥﹏╥)o……”

    ……

    紫府宫，莫道临不着痕迹的摸了摸自己的脸……

    苏沐雪啧啧称奇。

    紫竹捶胸顿足，笑到喘不过气来……

    ……

    “我，我们当初已经说清楚了，那个……”酒五没办法了，只能选。

    但他仍然不敢面对田七。

    当年之事，的确是他有错在先，有哪里还有脸面对？

    “啪！”

    又是一个大耳刮子，打到酒五懵逼。

    田七却依旧是冷着脸：“选错了，再来！”

    “……”

    “┭┮﹏┭┮……”

    说好的给我选择呢？

    这叫选择吗？

    在足足十几个巴掌，以及‘选错了，再来！’之后，酒五终于屈服了，只能说出那个他最不想说出的答案。

    “我错了，七七，我们和好吧。”

    “啪！！！！”

    又是一个大耳刮子，而且比之前所有的都要猛，酒五猛然飞了出去，撞到阵法边缘，接着又弹了回来。

    酒五：“？？？”

    田七笑着，却流下泪来：“老娘等你这句话等了多少年，你知道吗？！”

    “七七……”

    一时间，酒五也踟蹰了，心中一痛，毕竟，是真的爱过，只不过，他当年的确犯了错，所以不敢面对而已。

    此刻，看着痛哭流涕的田七，酒五想要上前安慰，却又有些不敢，伸出的手久久不敢落下。

    然而下一刻，田七却主动扑了过来，与酒五紧紧拥抱。

    甚至还主动拉着酒五的双手，搂住自己。

    “你以后若是再敢抛弃我，天上地下、诸天万界，我也定杀你！！！”

    田七怒而开口。

    “不不不，不会了，再也不会了。”

    酒五也不是傻的，连道：“其实我早就……唉！但是我当年有错在先，没想到，你竟然还念着我……”

    ……

    紫府宫内。

    原本哈哈大笑，几乎要笑出眼泪的紫竹真人笑不出声了，整个人都无比的郁闷，浓浓的忧伤难以划开。

    “哈哈哈！”

    倒是药峰峰主萧战此刻忍不住笑出声来：“紫竹，你笑啊，你怎么不笑了？！”

    “哈哈哈，你刚才不是笑的挺开心吗？”

    “你不说话没人当你是哑巴。”

    紫竹郁闷的要死……

    这特么还能笑的出来吗？

    他跟酒五互怼了很多年，从入门的时候开始到现在都一直在怼，方才看见酒五被田七打，却不敢还手，自然是开心的很。

    可现在呢？！

    妈耶！！！！

    没眼看啊！

    最主要的是，他紫竹真人还特么是单身狗呢！

    再仔细一回想，酒五当年是跟其他女人不清不楚……换言之，酒五至少有过两个女人，其中一个，还如此死心塌地。

    自己呢？！

    都修炼多少年了？还是单身狗一个……

    “不看了不看了，打麻将，来来来，打麻将！！！”

    紫竹真人郁闷的要死，开始吆喝打麻将。

    “酸，真酸。”

    苏沐雪抽了抽鼻子，似笑非笑。

    莫道临：“……，狗粮，吃饱。”

    ……

    炼器阁，密室内。

    武炼亲自出手，以新弄出来的‘异火’融化自然之金，且不仅仅是自然之金而已。

    大量材料，自武炼的储物袋中飞出，被异火融化，而后与自然之金融化后的液体交织在一起，变的五光十色。

    而后，一遍又一遍的炼化、定型再炼化。

    武炼完全是以自己最的极致手段在炼制，尽可能去除了所有杂质，整个流程看上去，完全是一种‘艺术’。

    途中，武炼解释道：“要达到你的要求，仅凭自然之金可不行，还需要多种珍惜金属搭配，方可完美。”

    “所幸，这些材料我都有，便尽可能给你炼了，你且看好！”

    轰隆隆！

    异火燃烧着，极为恐怖，周围的空气尽皆扭曲。

    但在武炼手中，这异火却未曾有半点逸散，甚至林凡同在密室内，都未曾感觉到温度的升高！

    控制能力，精准无比！

    足足小半日过去。

    被炼化过不知多少次的材料，终于在武炼的控制下，开始按照林凡要求的形状进行变化……

    一对耳坠，晶莹剔透，宛若高品质水晶制成，并没有多么复杂的图案与造型，却胜在简单。

    一支发簪，则十分漂亮，如火凤振翅、高贵且不凡，尤其是在武炼那惊人的炼器手法下，整支发簪竟是如同真的凤凰一般，活灵活现，宛若拥有了生命！

    “定型，仅仅只是第一步。”

    武炼一边炼制，一边解释。

    “此刻，这最多算是材质不凡，但却没有任何能力，连法器都算不上，自然更不可能是灵器与宝器!”

    “接下来，要往其中刻入阵法，并与其本身共鸣！”

    “刻下的阵法越多、越复杂，其威能也就越强！”

    “按你所言，首先刻下坚固阵法，使其万法不破，刀剑不催！”

    嗡！

    武炼指尖，一缕真元汇聚，紧接着，在耳坠之上不断刻画，场景骇人，更惊人的是，这需要极为高超的技艺！

    修仙者的各种阵法，除小聚灵阵、隔音结界、传音阵法等比较简单，其他阵法，大多很难！

    如坚固阵法，便是其中之一！

    可，耳坠才多大？

    不过是一水滴形状，且大小也近乎水滴一般而已，要在这么小的地方，刻画阵法，甚至固化阵法都还只是其中之一！

    最终效果，是要达到刻画多重阵法，相辅相成，却又不能相互干扰……

    这，才是真正的难点之所在！

    这一刻，便是一天。

    一天之后，饶是武炼也有些许疲惫，他停下刻画阵法的右手，仔细端详着身前的耳坠与发簪。

    “成了！”

    他随手一挥，这耳坠与发簪便漂浮到齐紫霄身前：“极品宝器，虽未成道，却也十分难寻了。”

    “多谢师叔！”

    林凡收起耳坠、发簪，诚心道谢。

    据他所知，在修仙界，器物的等级，分为凡兵、法器、灵器、宝器、道器、准帝兵、帝兵等。

    观天镜，便是极为恐怖的帝兵。

    凡兵，顾名思义，没有刻画阵法，也没有什么特殊的威能，对修仙者而言无用。

    而普通圣地弟子，大多在年轻时的兵器、护甲等，都是法器。

    灵器价值百倍于法器，需内门中排名靠前，乃至亲传弟子才能够获取。

    宝器……

    纵然是老一辈人物，大乘期修士，也不过是使用宝器而已。

    道器？

    那一般都是‘仙台大佬’才能拥有之物了。

    帝兵？

    纵然对圣地而言，也是镇宗至宝！

