
雷尔手中的断罪之枪凝聚出了黑丝的能量，制造出了一个椭圆形的光墙拦在了雷尔和敌人之间。

啪

尽管雷尔制造的能量护盾能够抵挡大部分人的攻击，可是依旧没有能够阻拦敌人前进的脚步，但却也给雷尔争取到使用幻象魔法的机会。

在对于黑魔术师的能力有了更好的掌握之后，雷尔释放黑魔法的速度有了很大的提高，同时释放出来的魔法在质量上也有很大的进步，类似雷尔这一次释放出来的幻象魔法，就制造出来了五个幻象，让装甲融合使徒对于就在他面前的雷尔反倒是不敢出手了。

虽说在承受雷尔的一次攻击之后，对于这个使徒来说并不是什么太大的问题，可是这个已经发生了变化的使徒不知道为什么，他对于雷尔有着很强的畏惧感。

已经借助着幻想魔法来到了使徒右后方的雷尔，很是仔细地观察着敌人的动作。

“只有在能够看到的情况下才能够预测我接下来的动作，那么接下来只要让他失去视野就好了。”

轰轰轰……

雷尔刚刚在心中说了一句，漫天的热砂就将装甲融合使徒笼罩了起来，而这让刚刚才提起来的斗志被迎头浇灭了一半。

不过一团黑色的能量还是被雷尔释放了出来，并且直接将装甲上面的几个摄像头全部笼罩起来。

当初雷尔可是试穿过G4装甲的，为了能够更好地测试装甲的性能，雷尔对于装甲上的各种设置都十分了解，在没有澄子的技术支援的情况下，以那个遭受过袭击的研究所的技术能力，想要对G4装甲进行升级是几乎不可能的，雷尔在使用魔法的时候，便按照自己知晓的位置释放了魔法。

高温以及爆炸的伤害，将装甲融合使徒困在热砂的包围当中，雷尔突然释放的魔法又让其直接失去了视觉，这让这个刚刚出现没有多久的混合体当即就陷入了劣势当中。

“按照你的想法去进行攻击吧。”

地天使看到雷尔那跃跃欲试的样子，他也没有主动上前攻击的意思，只是在那里专心地操控热砂，让敌人无法做出任何有效的反抗，至于攻击的事情，雷尔既然自己有想法，那么地天使也不介意看一看雷尔的力量。

现在二人虽然在一同战斗，可是他们两个人都很清楚，只要将这些家伙清理干净，那么接下来就是他们二人的对决了。

虽说地天使平时对于雷尔的战斗方式很是轻蔑，但随着雷尔吸收了那块紫色金属之后，雷尔的实战能力有着明显的提升，而且不知道最近雷尔是怎么回事，在战斗当中完全改变风格，近乎是舍弃防守，只是一心在那里进行攻击。

雷尔的变化自然会被地天使看在眼中，已经感受到了这个时代的人类的气魄的地天使，认为自己并不应该小看这些人类，为此他不介意将自己的姿态放低一些，真正有意义的事情，是为“暗之力”完成对于光之力的清洗，至于其他的事情，在地天使看来并不重要，其中也包括地天使自身的荣耀。

只见雷尔的一个幻象突然跳进来热砂当中，并且直接融入到了装甲融合使徒的身体当中，这让地天使看到之后露出了不解的表情，可是地天使并没有开口进行询问，因为他知道男人就应该默默地观看。

随着第一个幻象进入到了装甲融合使徒的身体当中之后，剩下的四个以及雷尔刚刚制造出来的两个，接连进入到了装甲融合使徒的身体当中。

完成了前面的准备之后，雷尔突然摆出了一个北斗神拳的架势，随后便对着装甲融合使徒大声喊道：“五行之气调阴阳，损心伤肺摧肝肠。藏离精失意恍惚，三焦齐逆兮魂魄飞扬！吃我幻魔七伤拳！”

雷尔的喊声当中还伴随着狮子吼的使用，这一套操作下来，原本还在那边试图突破热砂封锁的装甲融合使徒，当即就停下了自己的动作，只是站在那里承受着热砂的攻击，而这个时候一道黑色的光束正从雷尔的胸部发出，连接在了装甲融合使徒的腰带上面。

为了能够开发出属于自己的战斗方式，雷尔感觉单纯的攻击可能不会有什么太大的发展，反倒是魔武结合说不定能够给自己一些惊喜，而当前的这招也正是雷尔研究出来的，使用前置相当烦琐的幻魔七伤拳，至于攻击效果，全都看在地天使的眼中。

此时装甲融合使徒身上的装甲，慢慢出现了一道道伤痕，而地天使很清楚这些伤痕并不是他的热砂造成的，如果刚刚就能够直接攻破敌人的防御，那么也就不需要雷尔出手了。

砰

装甲融合使徒的身上，突然发生了爆炸，胸口位置的装甲已经彻底消失不见了，而这让地天使发现了解决战斗的机会，热砂立即顺着装甲的缺口向着装甲内部涌了进去。

此时，在装甲融合使徒的意识空间当中，雷尔通过自己的幻想分身，看到了那个使徒原本的样子。

“凉拌蜇皮？”

在看到这个使徒的第一时间，雷尔就想到了很久都没有吃过的一道菜，不是说他不喜欢吃，主要是他还真的忘了这件事，而这就导致了在看到这个使徒之后，雷尔的幻象分身就直接冲了过去，开始在使徒的身上大快朵颐了起来。

蜇皮使徒，不是，水母使徒在被拉入到意识空间之后，根本都没有反应过来发生了什么，当他反应过来的时候，七个黑色的狮子都已经在他的身上开始干饭了，只是身为使徒的水母使徒在意识空间的形态就是一只香喷喷的水母，尽管体型很大，但看起来好像除了能够让敌人吃得更饱以外，并没有什么意义。

雷尔很清楚单纯地通过心理暗示对蜇皮使徒进行攻击估计没有什么效果，可是直接在进入意识空间后，雷尔对蜇皮使徒所造成的伤害，都能够在敌人的身体上呈现出来，这也是为什么刚刚承受了大量攻击的装甲，在雷尔发动了幻魔七伤拳后，很快就被破坏了。

不过这种这个招数对于雷尔来说，近乎是拼命的招数，如果他的攻击没有能够对敌人造成足以死亡的伤势，那么消耗了几乎全部能量的他，只能在原地等死了，而现在他之所以使用这一招，也只是因为地天使在他的身边。

—分割线—

感谢书友20210517090415116的100点打赏，期望数字书友们能够改个好打点的名字。

感谢大家投的月票，虽然不知道月票有什么用。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69752923"  chaptername="第89章干饭战法">加入书签</a>
</div>
