    华天山的几个手下过来，只见汽车下沉的时候，不停地往上冒着水泡，不竟连连喊道：“华总，这样他不会死吧！”

    “怎么可能，水也不是极深，等十分钟之后，再将里面的水排空，王根生纵使有天大的本事，也只剩半条命了。”

    华天山笑了起来，这是他今年笑得最开心的一次。

    他儿子华伦的惨死，跟王根生有着不可分割的关系。

    陈博在一旁冷眼看着，低声沉吟：“华总，我巴不得王根生现在就死，不然难解我心头之恨。”

    “陈总，小不忍则乱大谋，王根生若是死了，珠眼的秘密有可能永远无法破解，若是如此，

    我们岂不是白忙活了一场。”华天山也希望王根生死，可他更想得到珠眼，更想得到珠眼所包含的秘密。

    王根生汽车落入深坑的时候，蔡峰和蔡小，张玉梅就在华天山的身后。

    蔡峰震惊了，蔡小和张玉梅却是泪流满面。

    王根生肯定是来救他们的，谁知道，王根生中了华天山的圈套，将汽车开入了他们提前准备的陷阱。

    这个深坑其实很早就有，民宅也是陈博名下的产业。

    当初陈氏集团在打拼的时候，经常会遇到对手与劲敌。

    陈博为了保护自己，做好了各方面的防备，入院深坑便是他设下的第一个陷阱。

    往往来寻仇滋事的人，刚刚踏进院子不久，便会有人打开机关，几乎所有的人会在同一时刻，掉入深坑。

    陈博和华天山担心王根生本领太高，干脆将王根生连车带人诱入进来，如此一来，王根生便很难脱离控制了。

    时间一分一秒的过去，水坑终于不再往上冒泡。

    华天山冷笑一声，吩咐道：“将水排空，是时候让王根生浮出水面了。”

    一人正准备按开排水的按钮，突然水面发出哗啦啦一阵声响。

    只见底下纵出来一人，在空中旋转着，朝华天山这边疾扑过来。

    王根生？

    众人完全惊呆，这水坑足足有六七米深，汽车落下之后，水的压力会瞬间将车门顶死，王根生却能够破水而出。

    华天山和陈博连连往后退着，十几人却挡在了前面，阻止着王根生靠近。

    王根生在空中连连转了数圈之后，竟然将衣服上的水尽数甩落。

    不仅仅如此，之间王根生的周身冒着水汽，好似腾云驾雾一般。

    王根生飘然落下，距离那些人不过只有两三米的距离。

    蔡小和张玉梅几乎同时喊了起来：“王根生，你，你还好吗？”

    “二位姐姐，华天山太过热情，让我一进来就泡了一个澡，我现在好得很，哈哈哈。”王根生狂笑，却是一脸的轻松。

    华天山的那些手下只是懵逼，王根生也太强大了吧！

    蔡小想冲过来，却被几名男子困住，蔡峰和张玉梅同样被他们带到了后面。

    王根生心里的怒火顿时燃气，上前便是挥起了双臂。

    这一下，顿时热闹了起来。

    只要一挨着王根生的人，要么是断手，要么是断腿。

    不仅仅如此，他们像被扔萝卜似的，全部掉入了水坑里面。

    这一个个都是断胳膊断腿的，落入水里，便好似旱鸭子一般，在水里挣扎着，慢慢的沉了下去。

    “赶紧排水。”有人大喊了一声。

    很快有人过去按开了排水孔，水位同时也迅速的下降着。

    王根生继续往前走，基本上，已经没有人敢来阻拦他了。

    王根生看着华天山和陈博，冷冷问道：“华总，陈总，这就是你们的待客之道吗？”

    “王医生，你见笑了，多日不见，我也只是想试试你的身手，没想到你的功夫越发长进了。”华天山尬尬的笑了起来。

    “是不是让你失望了？”王根生问道。

    “不好意思，我们也只是想跟你开一个玩笑，你人没事就好。”陈博沉着脸说道。

    “我怎么可能有事，可是我的车内有人，你觉得那个人会有事吗？”王根生问，一脸诡异的样子。

    华天山和沉沦的脸瞬间白了，王根生没事，是因为他有高深的本领，而车内的人想活命，估计够呛。

    “来人，赶紧去将王医生的朋友给弄出来。”华天山大喊了一声。

    要不说，这个深坑就是设计得非常高级。

    只是有人按了一个按钮，汽车便被坑下的几根角铁托举了上来，刚才落水的人，一个个也被托了上来。

    之后，原地只是湿淋淋一片，竟然看不出曾经是一个陷阱。

    副驾的人被抬了出来，他便是刘龙，这一刻却是面色苍白，呼吸，心跳，脉搏全无。

    王根生盯着华天山，冷冷的问道：“华天山，你非要弄出人命来了，方肯罢休吗，刘龙是孙兆天的外孙，

    就算我不跟你计较，孙兆天也不会放过你的，你就等着孙兆天找你拼命了。”

    华天山原以为汽车里只有王根生一人，怎么会想到刘龙也在里面：“王医生，你不是神医吗，你救救他吧！”

    “你让我救，我便救吗？”王根生反问。

    “那我该怎么做才行？”华天山有些犯蒙，今天这事，也太具有戏剧性了。

    “我只有跟孙兆天第一个电话，问问孙兆天的意见了。”王根生冷笑道。

    “那你打压，王医生，只要是孙兆天提出了条件不是很过分，我都愿意接受。”华天山连忙说道。

    “华天山，我的手机进水了，你的脑袋也进水了吗，现在我的手里还怎么能够打电话？”王根生没好气的问道。

    华天山急忙命人拿出了一部手机，递给了王根生。

    王根生拿着手机，走到了一边，与孙兆天打电话去了。

    华天山等人却在大厅里焦急的等着，这里从外面看着只是一处普通的民宅，可是宅子里面却是机关重重。

    “华总，我们便这样任凭王根生嚣张吗？”一名手下问了一句。

    “在我想要的东西还没有得到之前，任何人也不要轻举妄动，王根生不是那么容易对付的。”王根生沉着脸喝道。

    众人无语，也只能静观其变了。

