    就算是模样一模一样，但是双方的实力绝对不会相同。

    叶冷可是拥有着爆裂步的存在，这十个被万须制造出来的假叶冷充其量也只是模仿了叶冷的外形罢了，想要模仿叶冷的实力，那是绝对不可能的。

    说白了，万须的这一招最多也就恶心一下叶冷而已，想要伤到他完全不可能，而且叶冷也不可能这么蠢到会对自己一模一样的敌人手下留情。

    因此这十个假叶冷，在叶冷的攻击下，轻易被斩杀。

    看着变成一堆碎肉的‘自己’，叶冷都差点恶心得吐了。

    他这一刻真是的火冒三丈，逼迫自己杀死‘自己’，这种事情还真TM的是异族的恶心手段啊。

    “来吧，让老子瞧瞧你还有什么手段，都给老子用出来！”叶冷目光死死的盯着万须怒吼道。

    万须看见自己制造出来的假叶冷全部被叶冷杀死，脸上没有丝毫动怒的神色，反倒是一脸的讥笑。

    “你以为你真的杀死他们了吗？”万须冷笑道。

    随着他的话语落下，叶冷发现自己的双腿突然被抓住了，他低下头一看，发现只剩下半截身子的假叶冷居然将自己的双腿抓住了，这个假叶冷可是被他将脑袋都给斩成了两半，居然都还没有死，这让他有些诧异，当他准备将抓住他双腿的假叶冷双手砍断的时候，万须的两条触手突然朝着他射去。

    一时间不察，叶冷的身体被万须的两条触手给缠住了。

    “哈哈，人类，这一下你是必死无疑了！”万须猖狂的大笑一声，他两条触手上面突然涌出很多类似吸管一样的器官，刺入了叶冷的体内。

    叶冷只感觉自己体内的鲜血不断被这些吸管给抽走，他想要挣脱掉这些吸管，但他发现自己的力量大幅度衰减，完全没有力量挣脱。

    “糟糕！”赵子龙和关云长看到叶冷被万须的触手给缠住，两人的脸色齐齐一变。

    两人没有进行任何的语言交流，直接朝着万须冲了过去，想要攻击万须，让万须松开缠绕在叶冷身上的触手，来一个围魏救赵。

    只不过万须根本没有理会两人的攻击，他不断的抽取叶冷体内的血液，被抽取大量血液的叶冷，身体变得越发的虚弱。

    王超猛等人见状，也立马朝着万须冲去冲去，对他发起攻击，想要阻止他继续吸取叶冷体内的鲜血，可是他们的攻击也没有任何的用。

    万须的体质可是高达两万多，高体质也就意味着强大的防御力，他们的力量都不及万须体质的一半，他们的攻击怎么可能会对万须有用。

    “该死！”赵子龙怒骂一声，直接开启了血脉力量，再次对万须展开疯狂攻击，关云长也同样开启了血脉力量，对万须疯狂攻击。

    可是两个人的攻击依然没有任何的用。

    “不行，必须要想办法挣脱这触手！”叶冷的神智变得愈发的模糊，他心中暗暗想道，这么下去，他知道自己必死无疑，他体内的灵力疯狂涌动，想要靠灵力来挣脱，只不过他体内的灵力现在也随着体内的血液被一同抽走，体内剩下的灵力根本无法挣脱这两条触手。

    “难不成今天我就要死在这里了？”叶冷的心中浮现出了这个念头，脸色顿时如同死灰一般。

    就在这个时候，正一脸癫狂兴奋抽取叶冷体内血液的万须，突然浑身抽搐了一下，然后他的两条触手直接从叶冷的身体脱落，随后万须的身体倒在了地上。

    就像是羊癫疯发作了一样，万须的身体在地上不断的抽搐，全身不断的摆动。

    “大家退后！”叶冷看见万须的模样，有气无力的对众人说道。

    听到叶冷的话，关云长和赵子龙赶到叶冷的身边，将叶冷待到了一旁，众人的目光就看着万须。

    此时万须的身上开始出现了不规则的膨胀，就好像有什么东西在他的体内钻动一样，看上去极为的诡异。

    “这到底是怎么了？”叶冷心中暗道一声，他不明白万须此时到底出了什么事，但他可以感觉到万须此时身上的气息极其不稳定，就好像是武者自爆前时的状态一样。

    “难不成是因为对方吸走了我体内大量鲜血的原因？”叶冷心中暗道一声。

    他现在是开启了蚩尤状态的中级觉醒，他体内的血液，现在也都变作了蚩尤的血液，他觉得应该是万须抽走了太多了蚩尤血液，导致对方的身体无法承受。

    试想一下，叶冷是通过纨绔系统兑换的蚩尤血脉，再加上得到了蚩尤的完整传承，他可谓是另一个实力较弱的蚩尤，而蚩尤又是上古时期最顶尖的存在，对方的血液自然含有大量的能量。

    而这万须不过就是一个区区的八品异族，从叶冷的体内抽走了大量的蚩尤血液，导致那强大的能量在他的体内和他自身的能量发生了冲突，才变成了这样。

    当然，这些都是叶冷的猜测，到底是不是如此，叶冷也不太清楚，不过叶冷觉得这个可能性很大，因为无法承受蚩尤血液中的强大能量，万须的身体才会出现这种情况。

    随着万须的身体上面冒起越来越多的鼓包，他身上的气息也是变得愈发的混乱。

    “这到底是怎么回事，该死的！”万须倒在地上，怒吼一声，显得极为的痛苦，他想要控制自己体内暴动的灵力平静下来，可是却没有任何的用，他这一刻后悔了，后悔不断吸取叶冷体内的血液，他万万没有想到叶冷体内的血液中居然蕴含着如此庞大的能量，以至于他的身体都承受不住。

    随着万须的惨嚎，他的身体上面越来越多的鼓包出现，直到最后一声剧烈的爆炸声响起，万须的身体直接被炸成了一堆碎肉。

    万须就这么死了，这个死法，恐怕他一辈子都想不到，居然是因为吸取别人的血液，导致自己的身体无法承受而爆炸。

    当然这个死法，叶冷也没有想到，他还准备将对方一剑斩杀，不过现在他也没有机会了，这万须自己作死，谁也救不了。

