    “烧火用的啊。”

    赵玄笑着解释，“你炼丹的时候，怎么用煤烧火，这东西就怎么烧火，它比煤炭好用的多，也更加容易控制。”

    “不是吧？”

    晁言不敢置信的看着那个大铁罐子和那个奇奇怪怪的灶一样的东西，这两样东西，每一样都让他感觉不可思议。

    “这东西还能烧火？”

    赵玄也不回答，直接走到燃气灶旁边，用手旋转了一下燃气灶上面的开关旋钮。

    啪！

    煤气从下方冲出来，燃气灶电火花冒出火星，燃气灶上方立刻燃烧起了火焰。

    这火焰直接烧灼着炼丹炉。

    “这……这……”

    晁言彻底愣住了，“这……这东西怎么来的？”

    “哈哈，秘密！”

    赵玄一笑，却选择避开了这个问题。

    “这个铁东西怎么能打火？为什么它会烧起来？”晁言盯着燃气灶，神色越发好奇了。

    赵玄笑道：“这就是科技的力量，算了，说了你也不懂。你不是怀疑我不会炼丹吗？接下来兄弟就展示给你看，嗯，我建议你接下来带上这只墨镜，以免亮瞎你的钛合金狗眼。”

    边说，赵玄边开玩笑的真的从旁边拿出一只墨镜，随手递给晁言。

    “去！”

    晁言不满的一把将赵玄的手打开了。

    眼镜，他还是见过的。赵玄的做法，明显是在和他开玩笑。对于这一点，他还是有分辨能力的。

    “真不要？这么好的墨镜，你不要？”

    赵玄作势欲收，要把墨镜拿走。

    “别！”

    晁言一看反而急了，急忙一把将墨镜从赵玄手中夺走，并顺手带在了眼睛上面。

    “天怎么黑了？”

    立刻，晁言惊讶的叫了起来。

    “哈哈！”

    赵玄忍不住笑了起来，他发现他就喜欢看别人没见过世面的样子。

    “好奇怪的眼镜。”

    少顷，晁言就意识到是什么问题了，他将墨镜摘下，很好奇的翻来覆去的看。

    “不想要是吧？不想要就还给我。”

    赵玄见此，故意作势要把墨镜要回来。

    “想都别想！”

    晁言焦急的迅速把墨镜一收，就这片刻，他便发现自己喜欢上了这个东西。

    “那你留着吧！”

    赵玄并没有真要把墨镜从晁言手里要回来的意思，这东西他超市里面太多了，那个巨型的不知道有多大的仓库里面，这种小玩意简直无穷无尽。

    “你不是想要知道我怎么炼丹的吗？现在，就让我演示给你看看。”

    赵玄岔开了话题，拿着炼丹材料向桌子走去。

    “这桌子真好看，哪来的？”

    结果晁言一眼就又看上了赵玄从超市里面拿出来的办公桌，顿时满眼放光。

    “一张桌子而已，你喜欢，回头给你一张。”

    赵玄对这种普通办公桌自然没有什么好珍惜的，闻言不在意的说着。

    “你说的啊！”

    晁言迫不及待的说了一句，一副唯恐赵玄反悔的样子。

    这张人造板的办公桌，他太喜欢了，和本世界普通木料的桌子相比，不仅更加漂亮，而且更加光滑，颜色也更加鲜艳。

    更不用说，这张桌子的做工，在他眼里简直堪称完美。

    即使是修仙者的世界，普通的工人也做不出这种工业化的产物。

    切！

    赵玄不以为意的撇了撇嘴，一张办公桌而已，自己当然说送就可以送，难道还真会反悔不成？

    但对于晁言没见过世面的样子，倒是早就在他的意料之中，倒也不觉得有什么不对。

    接着，他顺手从桌子上拿起那只粉碎机，并将粉碎机往充电电瓶上面一插。

    “这是什么？这又是什么？”

    结果，跟过来要看赵玄如何工作的晁言，在看到那只粉碎机和充电电瓶的时候，再次产生了好奇心。

    这两个东西，和刚才见到的煤气罐和燃气灶一样的怪异，小玄这小子，又是从哪里鼓捣出这么多奇奇怪怪的物品？

    赵玄随口做着介绍，“这是粉碎机，这是电瓶。”

    “电瓶是用来供电的，粉碎机是用来碾碎炼丹用的材料的。利用粉碎机，很快就能将这些材料打成粉末。”

    粉末晁言知道，但电瓶，供电，又是什么意思？小玄这小子说话太奇怪了，电让他想起闪电，但闪电的电和小玄所说的电又有什么关系？是不是同一种物品？

    “电是什么？为什么要供电？”

    于是晁言像个好奇宝宝似的再次追着赵玄发问了。

    “说了你也不懂，嗯，以后你会慢慢懂的，有时间的话我再向你解释。”

    赵玄一口拒绝的同时，又担心说的太直白打击到晁言，便连忙委婉的解释。

    你不说我怎么会懂？

    晁言脸色涨的通红，尽管赵玄刻意照顾，他还是被打击到了。

    但幸好，赵玄立刻拿过粉碎机，插上电瓶，放入炼丹材料，开始使用起来。

    随着他按下粉碎机的按钮，粉碎机里面的切刀就高速旋转起来。

    结果，晁言就看到，被赵玄放入粉碎机里面的炼丹材料，在短短片刻的时间里面，就被打成了异常细碎的粉末。

    “好了，材料行了。”

    赵玄关闭粉碎机，拔掉插销，又拿出一只收纳盒，将炼丹材料收入其中。

    “这么细碎？好碎好细啊，像是面粉一样。”

    晁言凑过去细看了一眼炼丹材料，顿时惊奇的叫了起来。

    作为一名丹师，他自然清楚，这些炼丹材料是很难像小麦一样打成细碎的粉状的。

    小麦可以打成细碎的粉状，是因为小麦被彻底晒干了，同时纤维的含量较少，因此可以用石磨磨成粉。

    但炼丹材料不同，绝大部分炼丹材料，都是花草。花草就算是晒干了，也因为里面的高纤维含量，而很难将其打成粉末状，就更不用说要打成和面粉一样细碎的粉末状物了。

    正是因为了解这些，晁言在看到细如面粉一般的炼丹材料时，才越发感觉惊奇。

    赵玄根本没有对晁言解释的意思，惊讶吧，惊讶的多了慢慢的就不惊讶了。

    直接向炼丹炉走去。

    由于刚才就已经打开了煤气灶，已经用煤气灶里面的火焰对着炼丹炉烧了一段时间了。

    此时的炼丹炉，就有了一定的温度。

    赵玄拿着高温测温枪对着炼丹炉的底部一点，高温测温枪上面就立刻出现了读数。

    七百一十九度。

    距离初始炉温的八百七十九度还有一定距离，赵玄将燃气灶的火焰调大了一些，继续烧着炉子。

    “这是什么？”

    结果晁言又盯上了赵玄手里的测温枪，满脸好奇的询问起来。

    赵玄淡淡的回答，“测温枪，你不是说火候最难控制吗？使用测温枪，就可以帮助控制火候。”

    “嗯，上次你炼出上等丹之时，把炉温烧起来，最后就是把炉温烧到了八百七十九度，现在的炉温只有七百一十九度，还差一百多度，所以，我加大了火，让它再烧一会。”

    “这东西可以控制炉温？”

    晁言的眼睛立刻瞪大了，惊奇而又不可思议的盯着赵玄手里的测温枪。

    “是测量炉温，什么控制炉温，控制炉温，需要调整火焰，测温枪的作用，仅仅只是测量炉温而已。看到上面的读数了吗？这就是刚刚测量炉温之时，丹炉底部的温度，也就是你说的火候。”

    赵玄随口解释着。

    “这……这……”

    晁言听的似懂非懂，最后越想脑子越迷糊了，他越发好奇的看着赵玄手里的测温枪，忍不住问，“小玄，这只测温枪能让我看看？”

    “行啊！”

    赵玄随手将测温枪扔给了晁言。

    这种测温枪，他的超市仓库里面同样有很多，就算扔了赵玄也一点都不在乎。

    当然，他是肯定不会把测温枪扔了的，这种在科技世界，不值几个钱的东西，放在这个修仙者的世界，那就是相当珍贵稀少的宝贝，毕竟它可是能辅助炼丹用的。

    但再贵赵玄也不可能将这种物资拿出去销售，那么做会严重损坏他对科技的独家占有权，甚至还有可能培养出竞争对手和他竞争。

    “这是什么呀？”

    小心翼翼的把测温枪拿在手里，一副深怕将其弄坏了的晁言突然迷惑的看向了测温枪显示屏上面的数字。

    “哦！那是数字！”

    赵玄一看便意识到晁言不认识阿拉伯数字，随口笑着解释了一下。

    “数字，真是奇怪的数字，这也是数字？”

    晁言满脸的不可思议，一时想不通这些数字从何而来。

    估摸着炼丹炉的炉温烧的差不多了，赵玄便顺手从晁言手里拿过测温枪，再次对着炉底测了一下温度。

    八百七十七度。

    赵玄盯着炼丹炉，什么也不做，只是站着等了一会，在燃气的烧灼之下，炉温就正式达到了八百七十九度。

    “火候到了，可以开炉放入炼丹材料了。”

    冲晁言说了一声，赵玄立刻走向桌子，拿起装有炼丹材料的收纳盒走了回来。

    打开炉盖，直接将炼丹材料全部倒了进去。

    接着，他迅速拧开氧气罐，往炼丹炉中释放氧气，并同时旋转燃气灶的旋钮，将火焰变大，大火开烧。

    “这……这就控制炉温了？”

    晁言越发惊讶了，看着赵玄的动作，满脸的不可思议，接着，他便发现了被赵玄接在炼丹炉进气口上面的氧气罐，立刻就变得更加惊讶莫名，“小玄，这……这只大罐子又是什么？还是燃气？”

