    城隍惊恐的看着打向自己的掌心雷，想躲开，却动不了，被符箓定在了原地，只能生生的受了一击，不过定神符的效果也解除了。

    城隍被打伤，向后退去，一脸怨毒的盯着林平之。

    这时玄真观的两人也一起追了上来，同时挥剑攻向了林平之。

    林平之挥剑格开两人攻击，左手挥出一拳将一人击飞出去，右脚一招神龙摆尾，把另一个人踹飞了出去。

    回身看向城隍的方向，看到城隍手里拿着一颗珠子，正在激发，此珠子给林平之一种危险的感觉，林平之大怒，祭出一面护盾，护在身前，拿出一个铁钟，对着城隍用力地敲了起来。

    “噹、噹、噹”城隍受到音攻，心神一阵恍惚，更是伤上加伤，不过他手里的珠子也激发了出去，射向了林平之。

    林平之眼神一缩，抬手把手里的法器钟，罩向了珠子，赶紧开启了护盾金刚罩。

    珠子撞上了铁钟，就听“轰隆”一声，引发了巨大的爆炸，强大的冲击波，把周围的人都击飞了出去。

    林平之离得最近，受到的冲击是最大的，铁钟法器直接被炸毁。

    极品法器护盾，直接被击碎，余波打在了护盾金刚罩上，金刚罩晃了晃被击破，林平之身体受创，“噗”的吐出了一口鲜血，整个人被击飞了出去。

    这还是林平之第一次受伤，取出一颗大还丹吞了下去，忍着浑身的剧痛，挣扎着爬了起来，看向同样被冲击波击飞的三人，就要去击杀他们。

    只是余光看到有几道遁光，快速向这边而来。

    自己受伤太重，已无法再战，林平之不敢停留，招出神雕，爬到了它的背上，催促它带着自己快速的离开郡城。

    林平之趴在神雕背上，內视了一下自己身体的伤势，这次真是伤的太重了，要不是有三重防护，再加上自己的身体强悍，估计就交代了。

    这次真是太危险了，也不知道那珠子是什么玩意，这攻击绝对超过了金丹期，金丹期的攻击绝对伤不了自己。

    看来以后还得更加小心才行，这修仙的世界，和武侠世界不一样了，各种法宝什么能力的都有，一不小心就会阴沟里翻船，就像这次一样。

    感受到北冥法力，在缓慢的修复着身体的伤势，林平之才放下心来。

    现在已经飞出了郡城范围，也没人追上来，让神雕找个偏僻没人的地方，先回空间去把伤养好，再想办法找城隍报仇。

    这家伙多管闲事，还下如此狠手，分明就是要杀人，换个人绝对死了，这是死仇，不能不报，留下他就是个祸害，不管他的后台有多大，都必须除掉。

    本想闭上眼睛休息一会，这心情一放松，不知不觉的竟然睡着了。

    再次睁看眼睛，发现自己在一水潭边上，看了看四下无人，带着神雕回到了空间。

    宫女看到林平之的样子，赶紧把他扶到了床上，

    “陛下，你这是怎么？怎么弄成这个样子了？”

    “没什么大事，只是受了点伤而已，你去拿纸笔来，我开个药方，你去把药给我煎出来。”

    “好的，陛下。”

    宫女拿来了纸笔，等林平之开好了药方，拿着去库房抓药煎药去了。

    林平之受伤的消息，很快就传遍了行宫，岳灵珊等人听了都不太敢相信，赶紧过来查看实情。

    看到林平之躺在床上，焦急地问道：“师弟，你真的受伤了？到底怎么回事啊？”

    周芷若拉着林平之的手，问道：“大哥，你的伤要不要紧啊？”

    看着众人都一脸担心的看着自己，林平之笑了笑道：“没什么大事，休养一段时间就好了，你们不用担心。”

    师妃暄抓住林平之的手腕，搭了下脉，皱着眉头问道：“夫君，怎么伤得这么厉害，是谁伤的你啊？”

    “啊，很厉害吗？公子，你的伤真的很重吗？”小昭担心的问道。

    林平之苦笑道：“我这次抢了玄真观的一件法宝，被城隍给拦住了，我虽然把他打伤了，但是他放出了一件，一次性法宝，引发了爆炸，炸毁了我两件防御法器，还有我的护盾，还把我伤成这样，这要是换了另一个人的话，当时就完蛋了。”

    绾绾问道：“相公，什么一次性法宝，这么厉害啊？”

    林平之摇了摇头，说道：“我也不知道是什么法宝，就看到一个珠子打过来就炸了，这里不比你们原来的世界，各种法宝什么功能的都可能有，以后你们出去了也要多加小心。”

    众女纷纷点头，这时宫女把药煎好了，端了过来，林平之喝了药后，又给众人讲了一下，这个世界的各种信息，让大家都有个心理准备。

    随后众女轮流过来陪护着林平之，直到他伤好了为止。

    这次林平之受伤，让众女知道了这个世界的危险，以她们的实力根本帮不上忙。

    一直以来都是林平之帮她们提升修为，让她们产生了惰性，这次的事情，给大家敲响了警钟，也让众人的修炼更加刻苦。

    林平之足足休养了十天，身体才完全恢复到巅峰状态。

    林平之开始指点众女修炼，让她们用各种法器相互对战，熟悉各种法器的性能和应对方法。

    林平之利用这次得到的矿石，又炼制了一批法器，宝塔十座，玉瓶二十个，丝网三十个，捆妖绳五十根，玉环二百对，供众女相互对战，熟悉各种法器的性能。

    林平之现在最多的就是玉器玉矿，大明帝国每年开采的玉石，有一半都送进了内务府，可惜都是普通玉石，没有蕴涵灵气。

    不过利用符文炼制成法器还是可以的，林平之还炼制了大批的玉盒，玉瓶，用来裝取物品。

    林平之把抢来的青阳剑拿出来，仔细地研究了一番，没有发现问题，又添加了几道符文，让青阳剑威力更强，然后把它炼化成自己的法宝。

    在空间里待了一个月，是时候出去了。

    离开空间，来到外面的水潭边，随后就听到“啊”的两声尖叫，林平之寻声看去，就见水潭里有两个女人正在洗澡。

    看到林平之看过去，赶紧沉入水中，只露出个脑袋。

