    经过了数天的时间，凌逸辰来到了兽神山外。

    兽神山的范围很大，占地范围是圆形的，半径在三万米！

    就好像是一个圆锥，越靠近中心越高，而那个传说中的禁技，就藏在那上面。

    兽神山存在的历史悠久，可能够踏入其中的人，这个时代并不存在。

    在鬼蝗之灾之前，万兽域还存在灵海境界的强者，当时倒是有人能够闯入其中。

    之所以难以闯入，是因为这里面存在着三绝关！

    另外值得一提的是，在这里无法飞行，哪怕是飞行魔兽在这里，也只能步行。

    而且这里的重力也非同寻常，越靠近中心重力倍数越大，越难行动。

    凌逸辰淡淡道：“我们到了。”

    琼看着那并不算巍峨的兽神山，突然有些害怕。

    第一关，风刃关，这里到处都是看不见的风刃，通过这关断臂断腿还算好的，说不定还没走几步路呢，就会被这些风刃斩下脑袋！

    “太凶险了，要不还是算了吧。”琼很担心。

    “没事，我感应过了，难度不大。”

    这里并没有限制精神力的探出，就是越往内部越是艰难罢了，问题不大。

    “安全起见，你先去修炼吧，这样我也能快点到山顶。”

    琼乖乖的被收入了虫巢半位面，进入了聚灵石塔中修炼。

    凌逸辰大步迈出，迈入了兽神山的范围，很快就感应到了在周围急速穿梭的风刃！

    这些都是罡风，在一些劫难中会出现，自然环境里倒是也可能出现，只不过太少见了。

    凌逸辰重生以来，这还是第一次见到罡风，上一次见还是他在渡劫的时候见到的。

    渡劫，可并不只有雷劫。

    此处地形的确罕见，范围如此之大，想要搬运进虫巢半位面，倒是不太可能了。

    倒不是说虫巢半位面容不下这么大的兽神山，而是他无法同时将这么大的地形都搬走，哪怕运用御土珠，也同样如此，除非他能够将御空珠运用到更深的境界。

    可即便如此，凌逸辰感觉，兽神山的三绝关，怕是已经与地脉彻底连接在一起了，若是搬走的话，需要斩断与地脉之间的联系，之后兽神山也就沦为凡俗之山了。

    风刃还没落在凌逸辰的身上呢，凌逸辰便收起了血蟒套装。

    虽然这些风刃还不至于毁掉血蟒套装，但也能造成一些损伤。

    而且这么好的炼体场所，让灵器来承受算怎么回事？

    平时找不到提升风系抗性的机会，今天倒是个好机会，可以好好玩玩。

    凌逸辰身上的衣服在风刃的摩擦下，自然而然的就被划破了，不过皮肤上也仅仅只是擦出了一道白痕而已，并没有破防。

    不过哪怕如此也已经很惊人了，凌逸辰的肉身强度经过各种方式的强化，最外围的风刃能留下白痕已经超出了他的预料。

    越往内部走，难度便越大。

    这还只是最外围的风刃，若是深入其中的话，凌逸辰感觉还是会给自己增加一些伤口的。

    还有脚下感受到的重力，对他来讲还可以，目前也就是两倍重力罢了。

    “既然要炼体的话，就慢慢走吧。”

    身为炼体达人的凌逸辰，自然能够判断出哪个位置最适合目前的自己炼体。

    于是他步伐一开始有些快，很快就慢了下来。

    现在正好，风刃能够在凌逸辰的身上留下伤口，不过在不死天赋的效果下，伤口很快就痊愈了。

    风刃也越来越密集起来，这几乎无法凭借运气闯过。

    在凌逸辰的控制下，血液并没有流出，风刃也只是划破了他的皮肤而已，至于身上的衣服，早已破破烂烂。

    凌逸辰索性直接将之扯下，很多时候炼体都是不能穿着衣服的，因为哪怕穿着，到最后也会没掉。

    不过凌逸辰还是保护了一下他的血色长发，真要让风刃随便乱来，那他可就要成为琦玉老师了。

    变强是能变强，但颜值能高还是高点吧。

    强者的头发，其实也是很坚韧的，不过主要原因还是在于发根，而凌逸辰通过不死天赋去炼体，能将效果分摊到身体的每一个地方，自然就不需要像是寻常人炼体那样，连头发都无法保全了。

    兽神山半径三万米，三绝关每一关都占据了一万米的半径。

    当凌逸辰走完了一万米，在即将进入第二关的时候顿住了脚步。

    他要在这里，直到彻底免疫这种程度的风刃！

    这有利于他提升对于风系能力的抗性，按照他的预算，在这里盘膝修炼半天应该也就够了。

    凌逸辰就这么静静的盘膝坐下，开始了修炼。

    与此同时，魔武帝国附近的国家，也都先后收到了从魔武帝国传出来的消息。

    鬼蝗一族杀穿了魔武帝国！

    当他们知道这个消息的时候，纷纷忐忑不已，生怕鬼蝗一族下一个目标会是他们国家。

    他们也没敢乱来，而是听从了魔武帝国使者团的计划，先借助他们国家的飞行魔兽军团，向其他国家传递消息，让这个消息尽快让所有国家都知晓，赶紧派出军队前来魔武帝国，否则若是等鬼蝗一族继续壮大起来，整个万兽域只怕是根本无法对抗了。

    这些王国和公国也都不敢耽搁，全都很配合。

    于是这个消息在这数天内，以疯狂的速度传播了开来，民心也都动荡起来，魔武帝国附近国家的普通民众，也都忐忑的收拾行囊，想着能跑远一点就跑远一点。

    主要还是被屠城的数量实在是太多了，在威胁到自身生命的时候，又有多少人不想要跑路呢？

    于是这些国家的房地产行业，开始了严重跳水，一个个的都想要卖掉自家的房子……

    万兽域的房地产行业，并不像是华夏的泡沫，可哪怕如此，此刻也像是泡沫房地产崩了一样，价值低到让人感觉这是不是骗人的。

    恐慌是会传染的，一旦大家都这么做后，那么剩下来的人就会同样恐慌起来。

    最后，这些王国和公国只好封锁了各个城池的城门，否则他们的国民，只怕是要跑光了。

