    经过和魏小宝的一番交谈，李秋平算是放心了下来。

    只不过魏小宝刚打开门，李梦颖的身子便猛然的钻了进来！

    失去平衡的李梦颖，一头撞进了魏小宝的怀里，顿时间温香软玉满怀。

    意识到被发现的李梦颖，惊慌失措的推开魏小宝之后，不好意思的站在一边，像是犯错的孩子。

    李秋平摇了摇头，笑着说道：“你这丫头就是好奇心强，准备准备，开饭了！”

    李秋平丢下一句话后，便穿过院落，朝着另一边的厨房走去。

    看着杵在自己面前的魏小宝，李梦颖憨笑着挠了挠脑袋。

    虽然刚才李秋平特意让魏小宝到里屋来，但是他并没有叮嘱李梦颖别跟着。

    而且两人在屋里的谈话也不是什么秘密，被李梦颖听到，李秋平也没放在心上。

    “看来李主任对若初妹妹还是非常看重的，就连你，他都有些不太信任了。”

    弄清了始末缘由，以及两人在屋里谈话，李梦颖笑嘻嘻的下了结论。

    魏小宝伸出食指，弹在了李梦颖的脑门上：“以后再让我发现你偷听，指定饶不了你！”

    李梦颖鼓着粉腮，像是做错事的学生，低头抠着手指。

    随后她说道：“说实话，我还没尝过李主任的手艺呢，我已经闻到饭菜的香味了！”

    事实也的确如此，饭菜的香味，顺着厨房的窗户，飘满了整个院落。

    虽然李秋平所居住的院子，看上去有些陈旧，而且周边的配套设施非常不完善，就连交通都有些不太便利。

    但是在这里过居住，多了一分生活的气息，这不免让魏小宝想到了自家的院子。

    闻着从厨房飘来的饭菜香味，他有些怀念爷爷魏保国做的菜了……

    ……

    就在魏小宝这样想着的时候，李若初从厨房里探出脑袋，甜甜一笑说道：“魏大哥，梦颖姐！快过来帮忙端菜！我一个人拿不下！”

    落落大方的李若初，并没有因为自己的耳朵有缺陷，而表现出自卑。

    至少在魏小宝的眼中，她是个非常开朗的姑娘。

    饭菜上齐，生日蛋糕上也被插上了蜡烛。

    “李主任，许个愿吧！过生日都是要许愿的。”李梦颖提醒道。

    李若初笑吟吟的说道：“以往我爷爷过生日，都是我给她买的小蛋糕，比我的脸还小呢！爷爷应该是第一次吃到这么大的蛋糕吧！”

    李若初露出无邪的笑容，像是一根刺一般扎在李秋平的心上，自己的孙女这么可爱，天生丽质，偏偏耳朵不好使。

    这一切自然也会被小宝看在眼中。

    在李梦颖的催促下，李秋平双手合十，许了愿之后，一口吹灭了蜡烛。

    虽然李秋平并没有说出自己许下的是什么愿，但魏小宝可以猜到，李秋平最大的愿望，应该是希望孙女可以痊愈的。

    哪怕，李若初失聪的原因不在李秋平本人，但是他却因为没有医治好孙女，而感到自责。

    这么多年来，这种内心的纠结，潜移默化的在李秋平的内心滋生。

    身为一个医者，虽算不上德高望重，但李秋平多少也有些成就。

    连自己的孙女都医治不好，不免有愧于心！

    “我爷爷平时特别忙，就连我这个孙女，都很少能够尝到他做的菜。今天托哥哥姐姐的福，大家敞开肚皮吃！我要开动啦！”

    李若初乖巧的给魏小宝和李梦颖倒上饮料，笑呵呵的举起了筷子。

    对于自己的爷爷，李若初自然比任何人都要了解。

    自打上了餐桌，李秋平就满腹心事的模样，自然也逃不过李若初的眼睛。

    多数情况下，但凡是眼睛不好使的人，耳朵特别灵光。

    李若初恰恰相反，虽然耳朵听不见细微的声音，但察言观色的功底，可比一般人要强上很多。

    因此，她直截了当的问道：“爷爷你是不是有什么心事啊？看你一直心事重重的模样，有什么事说出来呗！”

    思忖片刻之后，李秋平放下碗筷，将魏小宝此前的提议，一五一十的告述了李若初。

    虽然他不想在自己孙女面前，提及她的病情。

    但假若想要让她康复，就必须要提及此事。

    果不其然，在李秋平说完这些之后，李若初的脸上露出一丝失落的神色。

    随后，她目光飘忽的看了一眼魏小宝，试探性的询问道：“魏大哥，你真的有办法能让我痊愈吗？”

    说完这番话，李若初装作一副不以为然的模样，补充道：“其实我现在已经习惯了，耳朵能不能听见都无所谓的，爷爷你就不用为我的身体担心了！”

    “我现在吃的好穿的好，而且学业也很好，不会比正常人差的！”

    李秋平之前的心情就已经很压抑，孙女的这么一番懂事的言语，让李秋平险些没绷住。

    魏小宝可以观察得到，师父的眼眶都有些发红。

    魏小宝连忙说道：“若初姑娘，如果你信得过我，或许可以让我试试。就算是不能痊愈，能够多恢复一些，终归是好事。”

    然而，魏小宝话音刚落，李若初却摇了摇头。

    “爷爷，你忘了我一个星期之后要去外省采风学习，恐怕没有时间呢！”

    “如果让魏大哥给我看病，恐怕最少也得个三五天吧。”

    李若初非常喜欢自己的专业，而这一次去外省集体采风学习的机会，来之不易，她不想因此错过。

    李梦颖有些摸不着头脑的询问道：“你不是一个星期之后才到外省去学习吗？如果小宝哥有办法，一个星期之内应该可以把你的病情给医治好。”

    李梦颖的疑惑，同样也是魏小宝心里的疑虑。

    转而，李若初瞄了一眼自己的爷爷，说道：“还不是因为爷爷事情太忙，所以回乡祭祖的事情要让我去做，这一来一回就得六天，还剩下一天，我得准备准备到外省的学习资料。”

    李若初话音刚落，魏小宝和李梦颖，都将疑惑的目光投向了李秋平。

    李秋平抚了抚下巴，笑道：“刚好我明天要外出做学术讲座，去给临海市的中医科学生讲课，我不能因为自己的家事，让这么多学生耽搁了时间。所以回乡祭祖的事情，就让她一个女孩子去办了。”

    虽然魏小宝并不了解师父老家的习俗，但在他浅显的认知当中，祭祖这种事，应该都是有男丁去办的。

    仿佛看穿了魏小宝的疑惑，李秋平又接着补充道：“我们这一户，就只有若初这一个独苗，虽然她是女孩子，也是可以回去祭祖的。”

    “对了！我有办法了！”

    李梦颖突然打了个响指，醍醐灌顶的说道。

    她此言一出，其余三人，自然都非常好奇……

