
　　王飞首先在终端机上查看了一下整座塔的外部闸门情况，庆幸的发现所有闸门均保持关闭且状态完整。

　　此时虫族的传送窗口已经关闭，因此螺旋塔内外的部队调动将十分困难，塔内应该不会再有更多援军抵达。

　　更何况塔外的虫巢还没有完全成熟，有机质补给也不够多，就算闸门被突破，能补充的虫族单位也非常有限。

　　螺旋塔塔体的超级力场就连百年前的虫族都奈何不得，更何况是这些刚刚复苏的。

　　认定了虫族不会再有增援之后，压在众人心头的大山总算翘起了一丝，之前那种杀都杀不完的情况实在是让人心生绝望。

　　现在，总算能跟虫族来一场较为公平的较量了，能走到这里的都是骄傲之辈，他们可不希望自己被一帮低级虫子分尸而死。

　　王飞继续在终端机上操作着，想要开启升降区的闸门，好坐电梯直达顶层。

　　上一次来时因为停电，升降区的门被封的死死的，跟塔表一样坚固，这次总能用了吧。

　　然而……

　　“对不起，您的权限不足！”

　　“？？？”

　　王飞当时就惊了，又不信邪的重试了几次验证程序，结果依旧不变。

　　“奇怪，怎么会权限不足呢……”

　　一直畅通无阻的王飞碰壁后百思不得其解，按理说一个电梯怎么会比其他核心部分需要的权限还高！

　　“行了，现在我也没什么好办法了，老实走楼梯吧，你们谁打头？”

　　王飞皱眉沉思了片刻，随后暂时放弃了尝试，转而将问题丢了出去。

　　皇帝听后冷哼一声，直接扭头看向了那帮零散探险者，他的近卫队一路上付出了巨大伤亡，算上受伤主动离队的已经超过了三分之一，所以打算先缓缓。

　　至于王飞这边，虽然他们一路上有惊无险的被王飞保护的很好，但王飞毕竟刚炸掉了自己的爱船，堪称损失惨重，所以也没人能说什么。

　　于是乎，探路的任务只能落到了这些零散的探险者肩上。

　　他们来自多方势力，单一势力的队员最多也才三四个人，显得势单力薄，而且一路上被默许跟着大部队行动，也没嫌弃他们累赘，说起来也确实是受了些照顾。

　　因此，零散的探险者们没有过于抗拒，识相的纷纷展现出正常水准，没有在浑水摸鱼。

　　能源恢复后，巨大的螺旋塔内有相当多的路线都可以通往楼顶，完全不需要再走宽敞的主干道。

　　王飞带着自己的队员低调走在队伍中间，近卫队殿后，前锋由零散探险者轮流担任，精英们互相配合了几次便初步找到了默契，开始优势互补起来。

　　路上王飞一直在观察他们的能力，几层楼爬下来对于各方的能力倾向有了大致了解。

　　比如最为神秘的北方祭司们，他们精通精神能力，其中雪痕部落善于幻术伪装，跟费金鑫的能力属于一类。

　　夜枭部落的三位祭司则可以凝聚出视觉不可见的夜枭幻影，跟雪痕部落的配合起来，既可以用来侦查，也可以用来暗杀。

　　这也是他们两家能在7号地下城存活下来并成功搭上大部队的原因。

　　因此，这仅剩的7位祭司主动接过了前出侦查的任务，他们无不是技能娴熟，修为深厚之辈，配合上他们部落里特制的轻型动力甲，堪称来无影去无踪，是所有势力中机动性和隐蔽性最强的。

　　剩下的二十来人，可以分为近战精通和远攻精通。

　　王飞不知道为什么会有人想不开跟虫子拼刺刀，但这几个脑子有泡的家伙无疑非常的强，不强也根本活不到现在。

　　王飞数了数，发现一共有8个善于近战的家伙，2个属于自由之光，2个属于神之国度，剩下的4个都属于最神秘的兄弟会。

　　竟然全部来自地球难民，这让王飞若有所思。

　　剩下擅长远攻的队员各方势力都有，攻击方式都以各式枪械为主，不过相较于整齐划一的近卫队显得有些不够看，目前尚未有什么亮眼表现。

　　主要还是塔里的虫子没有想象中那么多，没能将这帮狠人的真本事逼出来，随随便便就能摧毁虫子的情况真是许久没有遇到了，此时突然出现甚至让众人觉得有些享受。

　　在塔内复杂的结构里行进了一段路程后，一种似曾相识的感觉忽然袭扰王飞的心头。

　　王飞眉毛一拧，仔细回想着这种感觉的由来，不久后忽然面露恍然。

　　虚空魔的味道！

　　越往塔上面走，味道就越浓郁！

　　虚空魔的“味道”是闻不出来的，此时只是王飞对于特定频率的虚空能量的感知，从而知道已经进入了虚空魔的底盘。

　　“前面小心埋伏，周围可能存在一种拟态敌人，需要附带精神力伤害的技能才能消灭！”

　　王飞好心的赶忙在频道中提醒道，毕竟虚空魔这种稀有品种不是谁都能遇到的。

　　然而，王飞话音刚落，其余人还在思考所谓的拟态敌人是什么的时候，那8名近战选手竟然一齐上前，并异口同声的要求自己替换为前锋。

　　如此反常的表现让王飞一愣，然后脸上的表情从惊诧变为无语。23sK.com

　　“靠，不是吧，难道说这帮家伙也是源力使？这就开始准备争抢虚空基因组了？”

　　王飞撇撇嘴，暗中腹诽着，他作为资深选手，深厚的源力造诣和进化程度还不需要为了一些拟态而争抢。

　　8名近战选手上前后，互相之间便明白了彼此的打算，但都心照不宣的没有多说，王飞也没有多嘴。

　　没过多久，幸存队伍便遭遇了拟态群的埋伏，这些拟态伪装成各式虫族的样子混在虫群里面，被命中后便化作尸体原地装死，等待偷袭的机会。

　　如果不是人类的队伍中有这方面的专业人士，没准还真能让它们阴了，可惜现在的情况是……

　　狼多肉少！

　　只见这8个家伙亢奋的在虫群中穿行，手里面挥舞着各式高频震荡刀、热切割矛、冲击拳套，还有个中二的家伙甚至还扛着一把电弧镰刀，耍起来电光四射，煞是好看。

　　王飞无语的看着这帮杂耍选手飞快的收割着场上的虫子，同时悄咪咪的将伪装后的拟态收入囊中，一副怕人惦记的小气模样看得王飞恨不得上去给他们几脚。

　　吃相真是难看呐！

　　照这样下去，楼上的虚空魔还会更多，而且级别更高，真希望他们到时候还能有如此兴致。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，519 爬塔免费阅读。https://xs.23sk.com 