    720 男篮世界杯，我们来了！

    解决了队内的矛盾，接下来的日子就在日复一日的枯燥训练中流过。

    在王毅训练之时，他的球鞋也在加班加点生产。

    估计最多一个月，第一批300万双就可以上市了。

    在网络上，安踏的专卖店下，已经有很多球迷们留言等着抢购了。

    ……

    在国家队的训练中，王毅的努力与刻苦征服了所有的队员和教练，包括领导层。

    他每天都是早上6点起床，开始一天的训练。

    每天都保持8个小时的训练量，从不间断。

    有这样一个榜样在，其他队员们一个个虽然有时候也想偷懒，但是看到王毅还在训练，他们也连忙跟上。

    由于王毅带着这些队员们每天早上的10公里，这让队员们的耐力大大提升。

    之前华夏男篮出征奥运会或者世界杯时，总是会出现体能问题。

    但是现在随着王毅的加入，每天10公里这样的跑，他们的体能问题将会大大缓解。

    甚至他们的体能会超过绝大多数国家队。

    这让基地的领导们看在眼里，喜在心里。

    期间姚明也来了一次。

    询问了球员们的训练情况。

    当得知在王毅的带领下，球员们一个个训练都比以前刻苦了很多，他也很高兴。

    临走前姚明单独和王毅谈话。

    “我们国家在世界大赛上取得的最好成绩就是第8名。我不想给你压力，但是这一次因为你的加入，男篮的实力将大大提升。相应的国人对男篮的期待也会大大提升。第8名只是底线。”

    “你身上的任务很重啊。”

    王毅笑了，点了点头：“嗯，任务很重。”

    不过他的笑看起来有些没心没肺。

    回答的话也让人觉得有些敷衍。

    不过姚明知道王毅的性格。

    “我就知道你这家伙是个怪胎。敌人越强，压力越大，你反倒越是兴奋。这就好，你的兴奋还可以让队内很多队员少一些紧张。”

    随后他挥手与王毅告别，我进了一辆专门为他量身定制的越野车里。

    “对了，奥尼尔让我给你带个话，你寄给他的西红柿挺好吃。”

    “哈哈哈哈……”

    周围所有人都笑了起来。

    大家都知道这个梗。

    不过奥尼尔和姚明竟然把梗玩成真的了，这也就奥尼尔能做得出来了。

    ……

    终于，当时间来到了8月底，男篮世界杯即将到来。

    本次男篮世界杯的小组赛将在印度尼西亚、日本和菲律宾三个国家进行。

    这是男篮世界杯首次把小组赛放在三个国家进行。

    8月21日，杜峰教练终于确定了华夏男篮的12人大名单。

    王毅、周琦、沈梓捷、司马明、赵继伟、王少杰、周鹏、任骏飞、张镇麟、陆文博、吴前、徐杰！

    这份名单比起2021年奥运落选赛时，变化不是很大。

    只增减了少数几人。

    8月25日，这12人和教练组，领队，还有姚明等男篮的领导，一起飞赴日本参加小组赛。

    当他们刚刚下了飞机，走出机场。

    就看到很多华夏人，举着华夏国旗。

    有的还拉着横幅。

    横幅上面的写的是：今生无悔入华夏，来世还做华夏人。华夏加油！

    看到这些华夏球迷，看到国旗，看到横幅，国家队的这些球员们都感触颇深。

    在这人生地不熟的地方，周围全都是在电影里才能听到的口音。

    这样的环境下能够看到华夏球迷们，看到华夏国旗，这怎能不让他们有所触动？

    这些球迷们能大老远的来机场接他们，可见他们对于这一届男篮的期待有多大。

    他们心中也暗暗下定决心，绝对不能让华夏失望。

    教练带头向那些华夏球迷们挥手。

    球员们也纷纷向同胞们挥手致意。

    随后他们坐上了大巴，驶往宫城县仙台市。

    他们将在那里参加三场小组赛。

    男篮世界杯共有32支球队参加。

    分了八个小组来进行小组赛。

    每个小组有四支队伍。

    每支队伍要打三场，小组的前两名出线，进入16强。

    华夏所在的c组，有日本，波兰和委内瑞拉。

    根据赛程安排，华夏第一场打的就是日本。

    这样的分组，这样的赛程安排，让队员们都十分兴奋。

    在日本的家门前虐日本队，光是想想都让人兴奋。

    华夏无论是什么项目，无论是哪个运动员，只要对上日本队，都会不自觉的附加某种buff。

    不过兴奋归兴奋，教练还是提醒所有球员们。

    “在王毅加入之前，他们的实力和我们是有一点差距。王毅加入之后，这个差距会更大，但是不能掉以轻心，不能轻敌。我的要求是，拿出你们百分之百的实力，不要给他们哪怕一丝机会。”

    最后，杜峰教练声调提高了一个八度。

    “打谁都可以输，但是打他们，死也要给我赢下来！”

    所有队员们此时都是气势高涨，情绪激昂。

    打谁都可以输，但是打他们死也要赢下来。

    这不光是教练的要求，也是所有人对自己的要求。

    来到仙台，他们住进了这里安排的酒店。

    酒店的环境属实一般。

    比起2008年奥运会时的奥运村来，条件也差的远。

    话说这都15年了，他们的条件还这么差吗？

    当然，也不排除他们太抠门，就安排了这样的住处。

    不过球队的队员们并没有太过抱怨这一点。他们现在一心只是想虐日本队。

    这宫城县倒是有很多旅游的景点，景色也很不错。

    但是没有任何人去会去关注这些。

    在住处安顿好之后，教练立马就和姚明去联系训练的球馆。

    比赛开打还有几天，这几天他们依然要保持训练。

    终于，8月31日，男篮世界杯举行了开幕式。

    在开幕式上，日本的首相出席，唠唠叨叨的讲了很多话，也没人听得进去。

    9月1日，下午5点。

    国家队一众人等来到了本次比赛的场馆，Zebio体育馆。

    这是一座只能容纳4000名观众的场馆。

    王毅看惯了NBA那些动辄容纳近两万人的场馆。

    觉得这个体育馆实在是有些小家子气了。。

    晚上6点，双方将会在这里进行世界杯小组赛第一轮比赛。

