    国王进攻。

    考辛斯这一次没有傻愣愣的从外线推进，老老实实的进入油漆区，与王泽林角力。

    小托马斯拿球，来到萨克拉门托的第3个赛季，他从一个次轮秀，渐渐坐稳了国王队的首发位置。

    仅仅过了一个夏天，他的得分从上赛季的13.9分一跃而突破20分大关，这位仅有1米75的矮个后卫，极有可能被评选为本赛季的最佳进步球员。

    这赛季小托马斯算是彻底打出了自信，视自己为国王外线核心的他，今晚感觉不错，面对利拉德也不带怂的。

    侧身控球，靠了一下利拉德，利拉德后退半步，祭出单掌封眼大法，然而小托马斯一个左晃，再右转身，假投真突，一步就突破了防守人。

    一系列的突破动作异常的流畅，小托马斯在这个满是巨人的世界里充分发挥出了自己的身高特点，像一条滑不溜秋的泥鳅一样，令人防不胜防。

    此时考辛斯按照战术要求，折返跑再度向篮下移动，压缩开拓者的防守，也在逼迫王泽林回防篮下，为小托马斯创造良好的出手空间。

    这是小托马斯在国王队内的一个进攻战术～突破后的中投。

    如果王泽林不跟防篮下，小托马斯可以下考辛斯，后者篮下强起或暴扣。

    王泽林果真被拉向了篮下，他可不想考验考心思的终结能力，篮下区域绝对不能丢。

    让小托马斯空位出手，还是让考辛斯篮下得到空位，他没得选择，必须考虑命中率更高的篮下。

    他往里一追，小托马斯冲刺的脚步突然一停，于左侧高位急停跳投，空位中距离出手。

    后面追防上来的利拉德伸手封盖了一下，没能成功。

    “唰！”

    国王拿下两分，2:4暂时落后！

    开拓者进攻。

    王泽林看起来闲庭信步，不急不缓的向前场赶去。

    国王首发阵容中没有老胳膊老腿的球员，他们这套首发阵容的运动能力，并不见得比开拓者差。

    过了三分线，王泽林直接往篮下跑，站好位的考辛斯顶来出来。

    “嘭！”

    又是一声剧烈碰撞。

    接连几次之后，考辛斯角力不过，连连后退，虽然他91和94的上下肢力量已经的联盟顶级，但就在前不久，王泽林的力量百尺竿头，又前进了一步。

    下肢力量达到了98，上肢力量达到了96，放眼全联盟，再也没有谁能够1对1扛得住王泽林的撞击。

    就算是考辛斯，也只是在一开始抵抗了一会，之后便连连后退。

    没一会儿，考辛斯被卡在了合理冲撞区，也就是篮下，王泽林要位得手。

    这时，巴图姆和利拉德在外线做挡拆，利拉德挡拆之后一个加速缓开了，小托马斯将球传了进来。

    “嘭！”

    接到传球，王泽林当即爆发，手猛的力量顿时向身后的考辛斯席去，后者退了一大步，王泽林得到了起跳的机会，然后转身起跳。

    “喝！”

    双手抱球往脑后一拉。

    “砰！”

    大力入樽，篮筐颤粟。

    “哔～”

    哨子响起。

    考辛斯被撞退后，王泽林的弹速超乎想象，他来不及躲避，后者得到一次加罚机会。

    “啪啪啪！”

    现场的华人球迷瞬间掌声如雨，浪声如潮。

    “牛掰啊大王！就这么打！”

    王蒙兴奋的吼道。

    “我已经4分了，而你却1分没得，我很好奇你拿什么和我斗？就靠一张嘴吗……”

    落地，王泽林一边向罚球线走去，一边冲着考辛斯喋喋不休。

    考辛斯郁闷的撅起了嘴巴，满脸写着三个大字～不高兴～，人家都扣了两个，还造成了他的犯规，让他感到非常憋屈。

    王泽林举球描框时，发现考辛斯居然还是摆着一张批脸，TMD，这家伙的心理素质啥时候这么好了？

    印象中，表妹可没有这样的抗压能力呀！

    “唰！”

    加罚命中。

    “来吧，宝贝，快攻我一个！”

    退防的时候，王泽林摊开双手，朝着考辛斯继续挑衅道。

    “以赛亚，待会儿把那该死的篮球给我！”

    我必须要进一个，不能再被嘲笑了，考辛斯心里狠狠念道。

    “哦！”

    小托马斯不爽的吱了一声。

    他就搞不懂了，明明考辛斯效率那么低，却能得到球队的大力栽培，自己要是有后者的无限开火权，得分早就突破30了。

    到了前场，考辛斯卯足了劲往里走，双90+的力量有些超乎了王泽林的预料，让前者要到了位置。

    “这里！”

    内线传来一声怒吼。

    这下子，小托马斯不能再装作视而不见，纵使内心再怎么不乐意，最后还是将球发了过去。

    “啪！”

    考辛斯接球，开始发力往里推进。

    “卧槽！你是猪吗？这该死的油腻！”

    发生对抗后，虽然略微吃惊于考辛斯的力量，但还在他的承受范围之内，可前者增重之后的一身油腻，却让他感到极其不适应。

    考辛斯的速度本就不慢，增重之后可能有所影响，但那更多的是影响他的直线冲刺和横向移动，只论小范围内的闪转腾挪，他的敏捷属性还是很顶的。

    “哈哈！”

    看到王泽林在身后的憋屈模样，考辛斯笑出了声，他做到了，他终于在1VS1对位当中逼退了王泽林。

    又后拱了一下，即将5秒背身违例之时，考辛斯先是左脚划一个半圆，身体跟着转动，面朝篮筐，左勾手将球送入框内。

    他这姿势在观众们看起来，竟然还有些丝滑。

    王泽林一愣，还真让考辛斯单挑打进来。

    “看到了吗？我说过，我不一样了！”

    进球之后，考辛斯兴奋地冲着王泽林比划着自己的肱二头肌，一时兴起，转身回防的时候还走起了奥尼尔同款的霸王步。

    “哈哈哈哈……”

    无数人被考辛斯的举动给逗笑了。

    在这一刻，国王队15号并没有像他长着的那张匪徒脸一样，让人一看就觉得凶悍，反而格外的可爱。

    “国王队的这个中锋，还是有两手的嘛。”

    徐继成说完，心中还拿霍华德跟考辛斯做了一下比较，然后他发现，后者在对位王泽林时，明显打得更从容。

    “看来，现役的内线球员里面又出现一根好苗子啊！”

    想罢，还不禁感慨一番。

    不得不说，这个回合过后，确实令很多人对考辛斯另眼相看：

    国王队的这个15号，并不是只会吹牛而已。

    回过头来，开拓者进攻。

    利拉德从弧顶突破，小托马斯身高带来的劣势瞬间展露了出来，他实在是防不住人啊。

    到了罚球线，利拉德接阿尔德里奇挡拆后，近两分跳投出手。

    篮下，王泽林发力将考辛斯卡在了身后，急得后者直接上拐子，一下子走在了前者的腰部。

    tnnd！给我玩阴的是吧？

    王泽林被肘得老腰发软，两脚差点站不住。

    不过好在，考辛斯应该没敢全力下黑手，这一下他还是扛住了，没有失位，依旧将考辛斯卡在了身后。

    “Duang～”

    篮球砸筐反弹，王泽林跳起抓球。

    落地瞬间，考辛斯从右侧冒出头逼抢。

    有仇不报非君子！

    只见王泽林双手扣球在胸前，然后一个猛烈的右侧身，右肘“抚摸”了一下考辛斯的胸膛，顺势远离篮筐，翻身跳投出手。

    “啊！”

    “唰！”

    王泽林的球应声入筐，考辛斯发出一声痛苦的呻吟，应声而退。

    “德马库斯，下次想肘人时，最好不要留有余地，不然这就是下场！”

    在满堂喝彩声中，王泽林得了便宜还卖乖，冲着脸色有些发白的考辛斯大声吼道，可当他一转身～

    “嘶！”

    后背传来了一阵灼烧般的刺痛。

    “麻蛋！现在的年轻人一个个的不学好，净学些见不得光的操作……”

    愣在原地的考辛斯小心脏砰砰乱跳个不停，好一会儿才回过神来，朝着王泽林的背影吼道：“混蛋！你的招式也好不到哪去，再说了，我刚才又不是存心的！”

    打到第11分钟，国王进攻，鲁迪盖伊中投打铁。

    王泽林在篮筐右侧收下篮板，利拉德控球过半场后，特里教练喊了暂停。

    随后，双方暂时换下了主力，进行轮换球员的对拼。

    王泽林单节5投4中，罚球3中3，拿到11分4篮板。

    对面的考辛斯多出手了2次，面对王泽林的防守，7投4中，罚球4中2，拿到了10分2篮板。

    从数据层次来看，两人不分上下，看得场边的国王球迷们激动万分。

    时至今日，“王泽林=联盟第一中锋”的支持之声和舆论声音越发高涨，霍华德的表现其实也不差，场均18+12，依旧是联盟顶尖中锋的行列。

    只可惜，马赛克队本赛季与开拓者的两次较量在都败下阵来，霍华德的数据全面落后于王泽林。

    因此，霍华德不可避免的开始落下神坛，第一中锋的位置快要保不住了。

    现在，考辛斯的崛起，意味着联盟又出现了另一名优秀的年轻中锋，霍华德受到的冲击将越来越大。

    可能联盟也发现了这一点，最近已经不在鼓吹什么“王霍之争”，转过头来开始让媒体刮起了另一阵风：“新生代强力中锋排行榜！”

    今晚国王和开拓者的收视遭遇，可以看作是联盟的第一次尝试。

    就目前的第一节比赛来看，考辛斯的表现确实给力，并不比王泽林差多少，起码没有霍华德时的一边倒，加上网上的舆论也是一片喜人，联盟高层更加确定了要打造好这一对“中锋对决”的话题。

    比起防守，球迷们更喜欢看的还是进攻大战，善守不善攻的霍华德慢慢开始失宠了。

    王泽林VS考辛斯的新对立组合，从现在开始将会成为联盟力捧的新宠。

    当然，前提是考辛斯别掉链子。

