    远处，阿宙挥出一拳，就要朝着沼泽鳄的上颚轰去。

    一条粗壮的黑色藤蔓触手，如跗骨之蛆，突然缠住了它的手臂。

    阿宙的身形微微一滞，正前方的沼泽鳄顿时张开大嘴，直扑它的腰腹。

    “吼！！！”

    阿宙狂吼一声，肌肉泵张到极致，它以双手拽住藤蔓，反向借力，让自己短暂的腾空跃起。

    再然后，黑色大脚重重踩在沼泽鳄的背上，踩得它那形似盔甲一般的躯体微微下陷，仿佛要嵌入土地之中。

    没等阿宙第二脚踏下，另一根藤蔓从上空抽了过来，正中魔猿的后背。

    只是一瞬间，一道一米有余的巨大撕裂伤，自魔猿的后背出现，血肉翻卷，模糊一片。

    趁此机会，沼泽鳄扒拉着四条腿脱离险境，与魔猿重新拉开了距离。

    “别懈怠！继续进攻，加快频率！”史霸龙喝道。

    他的眉头始终没有舒展开。

    因为他知道，魔猿除了力量以外，最强的就是恢复力，这道撕裂伤看似严重，对于魔猿来讲，仅仅是小伤罢了。

    “知道了！”

    高壮男子应了一声，催促沼泽鳄再次进攻。

    ……

    就这样，三头超凡生物打了近十分钟。

    地面轰隆隆震动的声音从未消停过，漫天飞扬的尘土也从未落下来过，战斗非常激烈。

    从能力上来说，阿宙全方面压制沼泽鳄。

    问题是每每关键时刻，鬼藤的藤蔓触手都会恰到好处地挥过来，抽、砸、卷、缠、绕，无所不用，花样百出。

    这里面，一部分是鬼藤自己本能的操控。

    另一部分，得益于史霸龙精准的预判和对大局的把控，再搭配沼泽鳄皮糙肉厚的特性，倒也真的拖住了魔猿。

    虽说这些情况大多在白无伤的预估范围之内，但白无伤不得不感慨，作为凡骨级7星的稀有种，鬼藤在控场这个领域占据了天然的优势。

    又看了一会战斗，白无伤露出一丝笑意，低声自语道：

    “也差不多了吧，经历了先前那场战斗，沼泽鳄的体力还能剩下多少呢？”

    果不其然，三五个回合之后，沼泽鳄露出一丝疲惫的迹象。

    阿宙立刻攻变攻势，原先攻守平衡的它，会尽量躲开所有的攻击，现在陡然狂暴起来，硬挨了两鞭，换来了一个抓住沼泽鳄尾巴的机会。

    “过肩连环爆摔！！！”

    白无伤目光火热，他不是第一次看到这个技能了，但是每一次观看都会觉得热血沸腾，实在是太燃了！

    “轰！轰！轰！轰！轰！”

    自第一下被拍在地上的时候，沼泽鳄就已经懵圈了。

    等到第二下时，它感到胸闷气短，体内脏器翻腾，犹如翻江倒海一般难受。

    第三下时，硬甲破裂，口吐胆汁……

    第四下时，皮开肉绽，血沫横飞……

    第五下……

    狂暴的摔技即便是鬼藤也无法临近，只能眼睁睁的看着魔猿下手，史霸龙的脸色沉如阴水。

    但是周柱反应很快，强忍着被拍扁的风险，窜步接近。

    他可不希望自己的宠兽被摔成烂泥！

    手一招，强制收回沼泽鳄。

    魔猿狂吼一声，手中的猎物不见了，登时回眸怒瞪高壮男子。

    周柱不逃不躲，干脆利落地捏碎求救符，纯白光幕将他牢牢护住。

    同时喊道：“老大，你快认输吧，先确保试炼合格！”

    白无伤微微皱眉。

    这个人看似又高又壮，心思和反应还挺灵活。

    但凡晚个五六秒，沼泽鳄大概就没有活路可言了。

    “有点可惜，没能一次性解决麻烦……”

    白无伤眸光微冷，又转向最后面的鬼藤和史霸龙。

    那里，才是抢夺宠兽的正主！

    无需过多言语，阿宙果断放弃被光幕保护的高壮男子。

    四足踏地，向前爆冲！

    目标直指鬼藤的花苞！

    史霸龙脸色发白，不断摩擦手里的求救符。

    战斗到现在，魔猿同样消耗了大量的体力，也受了不轻的伤。

    所以，不到最后一刻，史霸龙不想轻易认输。

    最后咬牙，声音短促道：“阿曼，拦住它！”

    两条黑色的藤鞭如影随形，交织成一个X型劈了出去，反反复复，将魔猿拦在了十几米外。

    不过明眼人都能察觉到，失去沼泽鳄的正面牵制，鬼藤仅仅凭借两根藤蔓触手是困不住魔猿的，几乎是一米一米地被它欺近。

    “事已至此，只能用一个笨办法了……”

    史霸龙吸了一口气，不再犹豫，忽然手脚并用攀爬鬼藤的主藤，迅速登顶。

    用嘴含住求救符，确保自己可以第一时间咬碎。

    又用两腿夹住木质主藤，伸手托住盖在头顶的那棵“遮阳树”，涨红了脸喊道：

    “阿曼，我能撑一会，你去拦住它！”

    有了史霸龙帮衬，鬼藤的第三根藤蔓触手得以解放，第一时间加入了战斗。

    白无伤有点惊讶：“真没看出来，这白毛胖子居然是个不服输的主，到了这一步还在挣扎，不过……正合我意！”

    鬼藤周围，三根藤蔓触手每一根都有大腿粗细，且是螺旋缠绕的方式，光靠蛮力很难扯断。

    近距离联合挥舞下，它们构建出一张密切的大网，从四面八方封锁住魔猿的行动。

    “原来接近全盛期的鬼藤这么难缠，当时我能一个人把它弄残，恐怕占了一大半运气的成分……”

    白无伤后知后觉，暗戳戳地想着。

    场上，魔猿四处奔袭，不断尝试突破藤蔓的纠缠。

    它的身上新添了七八道鞭痕，有深有浅，并且还在增加。

    似是有些恼怒，阿宙的攻击越来越凌乱，被藤鞭抽中的频率不断提升。

    头顶的史霸龙双眼悄悄亮起，忽然发现有机可乘。

    很快，一个箭步纵踏，魔猿高高跃起。

    它摆动着雄壮的右臂，就想往鬼藤的花苞上拍去！

    “好机会！缠住它的四肢！锁死它！”史霸龙大吼出声。

    三根藤蔓势如疯牛，从三个方向席卷而来，分别对准魔猿的右臂、左臂以及双腿。

    史霸龙屏住呼吸，仿佛已经预见，魔猿会在半空中被藤蔓触手缠住四肢，彻底失去反抗的能力。

    它会因为这一跃，面临败北！甚至是死亡！

    一想到那个画面，史霸龙的嘴角就在一点一点上扬，马上就要大笑出声。

    “哈……”

    刚发出一个音节，声音戛然而止。

    仿佛是被人扼住了喉咙，史霸龙所有的表情僵在脸上。

    他看到了什么？

    他看到了魔猿的眼睛，冷傲、深邃、甚至夹杂了些许怜悯，但是绝没有一丝的惊恐慌张。

    他看到了魔猿骤然张开大嘴，喉咙深处凝聚的那一点黑色幽芒。

    他看到了一个黑色圆球，径直往他的脸上飞来！

