    “全军出击，不要与敌接触，给我狠狠的射，将其全部射杀！”素利飞马跃出，随着弓弦响动，一支利箭如流星一般，带着反射的火把光亮，划破夜空飞向汉军，一名骑士哀嚎一声落马而亡。

    张盛发布撤退令的同时，素利也下达了进攻的命令。鲜卑两路兵马，数千军力几乎同时冲出，发动了潮水一般的攻击波。再看汉军将士，片片中箭落马而亡。

    汉兵一时被打晕头转向，他们的记忆中全是胜利，挫折怎么写，失败如何读，这些从来没导入他们的内存！

    一波箭雨过后，冲在最前面的将士，几乎损失殆尽，其后的幸存者，被突如其来的打击吓懵了，如热锅上的蚂蚁，没头没脑的乱闯，后队向前拥挤，前锋向后奔逃，两方撞在了一起，顿时乱成了一锅粥。

    有张盛于前领军，张英可以居中策应，也可以说是退居二线，来充分发挥小伙子敢打敢拼的精神。但这个冒险的安排，付出了惨重代价，一个攻击波过去，落马的就多达百人。

    折损了两成精锐，一屯人瞬间被从地球上抹去，张英难于面对这个残酷的现实，此时的她有种坠入深渊的感觉，她感到被架到火上烧烤，身周热浪不停的翻滚。她感到自己身处冰窖，寒气森森透骨难耐……

    但活着的将士，还在死亡线上挣扎，四百双眼睛在期盼着她，等待着这个救世主挽回颓势！

    怎么办？张英也面临同样的疑问，她也不是万能的，只是所学颇多而已。她也从未经历过惨败，没有逆势而为的成功范例！

    作为一个女人，张英惊慌但没有失措，她手脚冰冷，甚至不听使唤，但大脑却飞速转动。她处于队伍正中，所受的威胁较小，一时半会没有生命危险，还有些许时间让她浪费。

    张英习惯性的望了眼寨门，那狭窄的缝隙，仅容几人通过，混乱间十分容易形成阻塞。最容易想到的一条路，被张英果断的放弃了。

    两侧的伏兵虽然数量等同，但战法却是迥异，张英的秀目迅速捕捉了一切，她当机立断：“大家不要乱，随我来，杀向薄弱的西方！”经过审时度势，张英下达了命令。

    关键的时刻，传令兵摇动了旗帜，头脑还处于清醒的将士，正在用祈求的目光，寻找着最后一线希望。

    “西方！生门在西方！”一时间欢声雷动，沸腾的将士，纵马向西疾驰。

    敌众我寡，敌强我弱，等待就是死亡。与敌混在一起，令其弓箭失去效用，长枪对短刀，强弱倒置，乾坤逆转，反败为胜在此一举！

    这番道理已无从讲说，但只要旗帜不倒，将士团结一心，那胜负之数就难说，鹿死谁手尚未可知。

    张英具有超一流的智慧与韬略，是汉兵将士望尘莫及的，此时半数汉兵丧命利箭之下，仅剩的一半人马，都是张英的盲目崇拜者，死死跟随绝不动摇，他们坚信张英是神，是战无不胜的神灵转世，只要跟定她就有活下去的希望。

    不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。若是罗哈坚守远攻战术，在采用迂回战法乱箭齐发，张英与五百汉兵精锐必死无疑，只可惜罗哈被胜利冲昏了头脑，他心头热血上涌，万丈豪情鼓动下发起了反冲锋，迎着张英的二百余人冲了上来。

    随着两军相交，汉兵被汪洋大海所吞没，就在罗哈自鸣得意的时候，素利却叫苦不迭。

    汉军只区区二百人众，就是每个鲜卑人吐口唾沫，都能把他们淹死，素利也不把张英军看作威胁。但素利遇到了麻烦，天大的麻烦。

    素利将中军与后卫的精兵强将，都调来了前营，而后院只剩下老弱残兵，他薄弱的后院起火了！

    这样的安排也无可厚非，因为汉人没有外援，本不必考虑背后被捅刀子的问题。

    王仁军留于山上，但素利根本没瞧得起他，派出的斥候，已经将这股队伍死死的封锁在山上，只要龙凤二山有个风吹草动，素利马上会得到第一手情报。

    但令人意外的事情就偏偏发生了，有人在背后捅了刀子！素利最初接到禀报，他只是皱了皱眉头，却并没有放在心上，因为眼前的这股力量，随时都有被吃掉的可能。擦干净了屁股，在挪一个窝，素利打起了如意算盘。

    但他万没想到，罗哈蠢猪一般的将汉军掺混到鲜卑人之中，一时半刻难于全部清剿，而后方的战事却愈演愈烈，已经将战火引向中军。

    比起眼前这疥癣之疾，那个身份不明的攻击者，无疑是肘腋之患。若任其发展下去，不久便冲到前营，与汉军形成内外夹攻的势头，那岂不麻烦大了……

    “分半数弟兄，随我去拦截不明之敌！”素利犹豫再三，他扔下眼前这个让人无处着力的棉花糖，带领一支人马赶赴中军。

    那个搅得鲜卑大营天翻地覆的汉人到底是谁呢？我们还要从刘平与赵哲等人说起。

    刘平带着师父的嘱托，以及太平军民的希望，与十余弟兄一路南进，他轻装简从，马不停蹄，一路不敢耽搁。众人只做四件事，赶路、练武、住宿、打尖。

    小队人马过幽州，穿中山，这一日来到毋极县城。

    刘平摔打了十几年，他的为人处事可谓八面玲珑，滴水不漏。进了毋极，将众位兄弟安顿下来，他与赵哲出了客栈，问明甄府所在，买好了拜见之礼，二人敲开了甄家的大门。

    得知是李毅三位小友的徒弟，甄逸亲自出来迎接，宾主一番客套后，来到了会客大厅。

    从李毅等人口中得知，甄逸患有肥胖综合症，经过于冰对症下药，老人家的病情有所好转。

    如今看起来，甄逸的面色红润，精神矍铄，发福的身体却充满了生机与活力。

    “老先生一向可好，师父回到太平村，便无时无刻不惦记着甄老，他们不放心您老人家的身体，让我代表他们来看望你的病情！”刘平话说得极为婉转得体。

