    “今天的直播到这里就结束了，欢迎大家下次继续收看我的直播哦。”王鑫在镜头前和直播间里的观众一边道别，一边挥手。

    　　在持续了一个小时左右的直播之后，王鑫也要开始去完成自己的任务了。

    　　因为在失重条件下，人类体内的骨骼得不到锻炼，就和打了石膏一样，很容易造成骨质疏松。

    　　航天员在失重环境里生活10天，人体骨钙的流失率达到了3.2%。

    　　那些返回地球的宇航员，体重都要减轻5%左右，对航天员身体上的危害非常的大。

    　　于是，科学家就想出了在太空中锻炼身体的办法，包括太空跑步机以及运动单车等等。

    　　所以王鑫在结束直播过后，也开始前往航天员核心舱里进行身体锻炼。

    　　……

    　　在魔都的林浩，下午查看了司南电动汽车的最后成型样车之后，简单的听司南CEO任雨翔做了一个报告。

    　　不过，林浩没有选择在魔都过夜，而是乘坐高铁，在晚上回到了金陵，星空科技这边还有很多事情正迫不及待的等着他去处理呢。

    　　不到2个小时，林浩就到了金陵，坐着车回到了家，还别说，这几天天天在外面跑，还真的挺累的。

    　　回到家之后，林浩发现客厅里的灯都没开，如果不是在高铁上看到陆离在直播，绝对会以为家里没有人的。

    　　推门一进来，林浩家里的机械犬马上反应了过来，往门口跑，在林浩不停的改装下，自己家里这台机械犬越来越像真实的动物了。

    　　而且林浩还特意的把二哈的行为模式下载到了这台机械犬上，所以有时候，还显的蠢萌蠢萌的。

    　　和林浩实验室一样，在家里林浩也放置了一台改装过后的机械臂，可以替自己扔一些垃圾。

    　　自从有了这些机器之后，林浩觉得自己越来越懒了，摇了摇头，伸手摸了摸机械臂“洛必达”，算打了一个招呼。

    　　知道陆离正戴着耳机在直播，林浩就没有去打扰她，而是回房间换好了衣服，开始准备晚饭。

    　　直到直播玩游戏的陆离突然闻到了一阵红烧排骨的香味，有点疑惑的摘下了耳机，往客厅走去。

    　　一看外面亮着灯，陆离就知道林浩已经到家了，虽然有些疑问，不过还是赶忙往厨房走去。

    　　结果就看到了正戴着围裙在切着水果。

    　　“什么时候回来的啊，怎么没和我说呢。”扒在门框上的陆离，高兴的说道。

    　　“一个小时之前吧，我坐的晚上的高铁回来的，快去洗手，晚饭很快就好了。”

    　　“没问题，我马上去，水果我待会过来切。”说完，陆离跑着回到了书房去关直播，准备吃饭。

    　　两个人三道菜，而且还都是自己爱吃的，吃饱了之后，摸了摸自己的肚子，林浩做的饭很好吃，实在让人忍不住。

    　　“老公，你怎么什么都会呢，简直无所不能，饭做的还是这么好吃。”

    　　“我要真的无所不能就好了，是你吃不腻罢了，我会做的也就几道菜。

    　　今天难得出差回来，而且你又在家，给自己做一次饭吃，也算休息一下。”说罢，林浩就起身，开始收拾起了碗碟，准备拿去洗碗机。

    　　结果，陆离一溜烟的站了起来，拿起桌上的东西就往厨房跑。

    　　其实，自从和林浩在一起之后，越来越成功，也越来越优秀的林浩，让陆离一直担心不已。

    　　不过，两个人这样的相处模式，到是让陆离很安心，因为陆离知道，这个世界上比自己优秀的女生数不胜数。

    　　但在陆离看来，林浩心里第一位的永远是自己的研究，第二位的才是家人。

    　　两个性格相投的人能够互相依靠的存活在这个世界上，实属不易，能够在一开始就遇到林浩，是自己的幸运。

    　　“还没放进去吗，怎么不关洗碗机门呢？”等了半天的林浩，忍不住往厨房走来。

    　　“哦，没什么，就是想了一些事情，走吧，就让它自己在这里慢慢洗吧。”陆离转身拉着林浩往卧室走去。

    　　……

    　　等第二天林浩到了公司之后，一下车，小林助理就告诉林浩，李欣和罗宏已经在办公室里等着他，显然有很重要的事情要说。

    　　“罗总有提前说是什么事情吗？这么急。”林浩十分的好奇，虽然自己离开公司几天，但也不应该出什么严重的事情吧。

    　　“应该和昨天晚上鹰酱单方面退出联合国协议的谈判有关。

    　　不过具体情况还要等罗总来和您讲。”在电梯里，小林助理把手里的平板电脑递给了林浩。

    　　昨天晚上，很累的林浩，手机都没有看，就直接休息了，根本不知道网上发生了什么。

    　　于是赶忙接过平板电脑看了起来，眉头也一直皱着。

    　　直到来到了办公室，看到坐着的罗宏和李欣，才把皱着的眉头舒缓了下来。

    　　“两位早上好，小林，拿两杯喝的给罗总和李总。”

    　　在小林助理端来两杯咖啡转身离开之后，罗宏才开口说了起来。

    　　“林董，昨晚有看新闻吗？鹰酱那边直接退出了协议的谈判。”

    　　“我刚刚知道，具体的情况在电梯上看了一些，不过到底是怎么回事，鹰酱怎么就突然退出了呢。”林浩坐在沙发的另一边之后，揉了揉自己的太阳穴。

    　　“是这样的，之前由于国际空间站发生了毒气泄露事件，我们国家的国家空间站联合国际空间站展开了对航天员的救援行动。

    　　事后为了让太空航天器的舱口设施能够统一，就联合世界上有航天能力的国家签署了协议。

    　　这样不同国家的航天器也能够在不同的空间站上对接成功。

    　　而我们国家也像欧日国家开放了空间站交汇对接口，同时转移了交汇对接技术。

    　　但鹰酱一直卡着国际空间站的交汇对接口，以安全为由不对我们国家进行开放。

    　　昨天晚上更是直接退出来项目的谈判，这一下，交汇对接口设施的统一又遥遥无期了。”罗宏十分冷静的介绍说道。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

