 众人听到这话，都吃了一惊。

光听这描述，想象的画面，都足够触目惊心的。

在一个家族少爷的房间的地下室里，居然有这样一片可怕的地方？

这心理得是扭曲到了什么地步啊！这样的人，很容易让人联想到一个词——死不足惜！所以，杨家众人看待这件事的看法一下子就发生了不小的变化。

看向张松荣的目光，也变得有些憎恶了起来。

而张松荣，面对众人这样的目光，也有些尴尬。

他很想否认。

但这就是事实。

张家不少仆人也都看到了。

所以，他若是质疑否认，反而可能让杨天抓到些把柄。

因此，他索性不管不顾了，恼羞成怒道：“那又如何？

昊龙就算再混账，也轮不到你来处置！”

“哦？

轮不到我来处置？”

杨天冷笑道，“那，我问你。

哦不……问你不太对。”

杨天想了想，又转过头，看向秦翰云，道：“这位秦先生，我问你一个问题，你可敢回答？”

“有何不敢？”

秦翰云嘲弄地道。

“如果你的夫人，被那张昊龙抓到地下室，企图凌虐，你会怎么做？”

杨天盯着他的眼睛，问道。

这话一出，全场大惊。

谁也没想到杨天敢对秦翰云问出这样的问题。

要知道，这样的问题，哪怕仅仅是假设，都已经算得上有些冒犯了。

而秦翰云，可不是能随便冒犯的人啊！“这算什么狗屁问题！”

秦翰云脸一黑，道，“这根本不可能发生。”

“不可能发生？

为什么不可能，”杨天冷笑道，“张昊龙喜欢少女，所以他抓了我的女人。

可若是有一天他口味变了，喜欢上了人妻，你敢保证他就不对你的妻子动想法？”

“你特么找死？”

秦翰云忽然爆发出一阵气势。

气劲后期的强大气息突然释放而出。

明明是无形的东西，但在场几乎所有人都感受到身上仿佛陡然被重重的压了一下似的，有些喘不过气来了！而杨天，也感受到了这份气势，只是并不怎么难受——毕竟，他现在已经气劲后期的人了。

不过，他还是装出一副和其他人一样有些难受的样子。

然后，继续盯着秦翰云，道：“秦先生，我觉得你还是个男人，所以我才把发生在我身上的事情放在你身上问，看看你能给我什么回答。

如果你特么还是个男人，就不要给我躲躲藏藏的，正面回答我啊！”

这一刻，杨天没有释放出任何武功的气息。

可是……他这气势，却是一往无前，毫不畏惧！竟是一点都不输秦翰云！就算是秦翰云，也被这气势给惊了一下，心中不由愕然——这小子到底是什么人？

他怎么能在面对我的气场的时候还能如此强势无畏？

他是真得不怕死吗难道？

此时此刻。

杨天这么一逼，秦翰云还真就避不过去了。

如果他再不回答这个问题，就实在有些不男人了，有些丢秦家的脸了。

所以他索性不再弯弯绕绕了，盯着杨天，道：“好！你要我说，我就告诉你！不管是张昊龙，还是其他任何人，敢做你说的事情，敢动我的夫人，我立马就将他碎尸万段！所以，也没人敢做这样的事情！”

“这就对了，”杨天听到这话，忽然笑了，道，“那我只是做了和你一样的事情，有什么错？”

秦翰云顿时一僵，竟有些接不上话来了。

他其实早已经猜到杨天是在给自己下套。

可问题是，这个套，他还真被杨天逼得躲不过了。

此刻，他也有些僵硬，只能强词夺理道：“你小子，能和我相提并论？”

“我可没想着和你相提并论，”杨天摊了摊手，道，“我只是想说，张昊龙那个畜生，根本死不足惜！他以前一直活着，是因为他欺负的女子都没能活着出去，也没人能发现他的罪行。

可，一旦这样的事情发生在任何一个有能力的男人身上，不杀他，那特么才不是个男人！所以，这件事，我认，但罪，我不认！为民除害，算什么罪？”

这话一出，满座皆惊。

杨若彤和杨老爷子看向杨天的目光，都充满了欣赏与骄傲，甚至还想鼓掌了。

可……秦家这边的人，肯定就不乐意了。

“你杀我儿子，你还有理了？”

张松荣愤怒道，身上的气息也爆发开来，“那我今天就杀了你，我看你还认不认罪！”

说着，他还真就要动手了。

杨天见状，倒是一点不怕。

从张松荣的气息中他已经判断出来，这张松荣实力并不如秦翰云，只不过是个气劲中期而已。

若是真动起手来，这张松荣根本就不是他的对手。

不过，张松荣还没攻出，秦翰云的低喝便传来了：“老张，住手！在这儿动手可没什么意义！”

秦翰云的话，还是够份量的。

张松荣一听到这话，浑身一僵，冷静了下来。

他有些不甘心地收起了气息和架势，回到了秦翰云身旁。

而秦翰云，则是看着杨天，接着道：“杨天，我承认你刚刚的诡辩也有几分道理，但是，杀人就是杀人了。

尤其你杀的，还是我们古武门的人，所以我们秦家等三大世家，必须得站出来做主！欠债还钱，杀人偿命！”

“我可不觉得我有做错什么，我杀他们，顶多算是正当防卫而已，”杨天撇了撇嘴，道，“要我偿命，是不是太扯了？”

“这可由不得你来决定，”秦翰云微嘲说道。

然后，他看向了杨老爷子，表情倒是一下子变得郑重了起来。

燕京三大家，地位从来是不输古武门三大世家的。

所以秦翰云再横，也不敢对杨老爷子不敬。

“杨老，您也在这儿听了半天了，这事，您觉得该怎么办？”

秦翰云问道。

杨老爷子神情也颇为凝重，沉默了数秒，道：“我觉得，我外孙做的没错。”

“意思就是，我们古武门的人，他说杀就可以杀？”

秦翰云挑眉道，言语中已然隐含利刃。

 