    由于这次亚锦赛和夏季联赛在时间上有些冲突，所以最好的考察方式就是亚锦赛。

    而且，尼克斯管理层最近接到了好几家中国企业的合作！

    可以说，廉稻一场比赛还没有打，就已经给尼克斯带来了收益。

    关键是中国市场这还是没有正式开发的状态啊，那要是正式开发了哪？

    这也让尼克斯有些体会到了火箭的快乐。

    虽说尼克斯每年的收益都是联盟第一，但是谁又会嫌弃钱多啊。

    所以, 无论是管理层还是主教练不仅支持廉稻打亚锦赛，而且还配备了专业的团队。

    由于姚铭伤病还未恢复，无法出战亚锦赛，中国男篮也是希望廉稻加入提升球队实力，毕竟家门口的赛事，输了面子上也过不去。

    两天之后，廉稻也是正事启程回国。

    除了尼克斯给他配置的团队之外, 他这边还有小师姐郭雨薇和训练师克里斯-布里克里。

    刚开始还不觉得什么, 但是前往机场的路上发现, 人还真不少，足足两辆车才全部装下。

    他也是快接近两年没有回国了，当飞机到达中国领空，廉稻也是说不出的激动。

    重生之后，这也是廉稻第一次踏上故土，那种激动从心底油然而生。

    飞机降落在京都国际机场，廉稻他们也是一路向外走。

    然而从出口处出来，他们就被眼前的场景惊住了。

    尤其是廉稻。

    前面的大概有二三百人觉着牌子的粉丝，而且大多数还都是女的。

    大夏天的，放眼望去一片清凉。

    “他们是怎么知道自己今天回国？”这是廉稻的第一反应。

    自己虽然喜欢发推特，但是这一次回国，他可是没有在网上公布。

    果然，还是粉丝神通广大。

    这时廉稻也是看到一个熟悉的身影，郭世强。

    中国男篮历史上最年轻的主教练，也是这一届亚锦赛的主帅。

    廉稻先是和郭世强打了声招呼，进行了简单的的交流。

    然后廉稻就朝着粉丝走了过去, 那些举着牌子的粉丝一下就兴奋了起来。

    “sickle，你要过去和他们签名吗？”

    这时候，德安东尼和郭世强打完招呼后，转身向廉稻问道。

    廉稻点点了点头。

    他深知球迷的重要性，尤其是南加州这一赛季的比赛中，有多少次是因为球迷疯狂的支持，才让南加州挺到了最后。

    而且，球迷为了看一场比赛，有可能一生只有一次机会，所以，廉稻对球迷也是格外的珍惜。

    他也不想打破球迷那小小的期待。

    廉稻过去之后，也是给那些球迷签名，拍照合影。

    廉稻也是给粉丝签名合照之后才离开机场。

    “你的女粉丝好多啊！”离开机场后郭雨薇微笑着对廉稻说到。

    而刚好旁边的郭世强也是听到了郭雨薇的话。

    对着廉稻也是漏出意味深长的微笑。

    “咳，主要是人长得帅，打球技术又好，魅力挡不住。”廉稻也是被郭世强的那个眼神给看的不好意思。

    于是，小声的对郭雨薇说道。

    郭雨薇白了廉稻一眼，她感觉廉稻的脸皮也是越来越厚了。

    这两年篮球运动员是特别火的，主要原因是奥运会刚结束，中国男篮也是取得不错的成绩，还有就是一些篮球相关的电影电视剧的制作播放。

    姚铭也是在NBA取得很大影响力。

    这让很多人关注到篮球这项运动。

    而且，廉稻的颜值高, 受女生欢迎实际上是很好理解的。

    吃完接风宴之后，郭世强本来还想让廉稻休息一天，第二天再前往训练基地。

    但是廉稻还是选择直接去训练基地。

    毕竟，因为选秀大会自己已经耽误很长时间，这时候多一点时间合练，就会多一分熟悉。

    于是，一行人也是来到国家体育总局篮球馆。

    这里就是这一届世锦赛的训练基地。

    在这里，廉稻也是见到了他亚锦赛的队友。

    除了易建联，还有王志至，王仕鹏，孙越，朱芳雨、刘伟……

    这届男篮的目标是全力争夺冠军。

    虽然姚铭受伤导致男篮实力下降，但有打过NBA的易建联和孙悦，加上以状元身份刚加入NBA的廉稻，还有经验丰富的王治郅、刘炜、朱芳雨和王仕鹏，中国男篮依旧是实力最强球队。

    廉稻属于直接空降，所以有些人肯定是不服气的。

    尤其是这一届男篮，在郭世强是主帅的情况下。

    这届国家队，最难得就是郭士强，他无论是资历还是名气，都没法压制这批主力球员。

    球员对主教练的战术布置有质疑，执行力必然受到影响。

    对于排外廉稻也只有一个办法，用实力证明自己。

    简单的打过照面之后，廉稻也是进入到训练当中。

    其他人也是第一次见识到廉稻的训练方式，即使是易建联都是对此表示吃惊。

    真正让他们服气的还不是这些，而是接下来的对抗赛。

    廉稻刚开始并没有主动要球，毕竟你一个空降的，刚来就要球权也不现实。

    他就从防守开始做起，廉稻所带来的防守压迫感让他们接连失误。

    这种防守也让所有人感到震惊。

    他们虽然知道一些廉稻的消息，比如在NCAA的时候就以防守出色而成名。

    但在全场对抗的比赛中还是被打了一个措手不及。

    因为不管是谁，只要面对廉稻，无论是在速度还是力量上都没有办法突破廉稻的防守，有的甚至被廉稻防守的出现运球失误，被抢断的现象发生。

    廉稻在抢断之后也是不断送出优质的传球，让接球球员感到十分舒服。

    廉稻也是只用了上半场对抗赛，让这些人也不再排斥他。

    而下半场，廉稻也是展现出强大进攻能力，隔着人把篮球残暴的砸进篮筐，迎着防守球员犯规的2+1劈扣，以及超高命中率的外线三分。

    下半场的廉稻仿佛化身为NBA超级巨星，接连不断的得分也是让队友感到佩服。

    可以说，廉稻用了一场对抗赛让这些心高气傲的球员由排斥变为了敬佩。

    即使是郭世强，也在场边受到巨大冲击。

    他们虽然遇到过这种打球方式的球员，但那都是大老黑，中国人里面除了廉稻他们还真没有见过。

    实际上这就是天赋的碾压，国内目前没有廉稻这种天赋的球员。

    易建联的天赋在国内来说已经是最好的了，但是相比较廉稻的天赋来说还是差了一些。

    这场比赛也让郭世强对亚锦赛有了更大信心。

    因为他感觉把廉稻放在首发球员上面，一定会让男篮的防守和进攻提升一个档次。

    廉稻这场比赛也是感到十分意外，他也没想到自己会成为外线防守大闸。

    其实也对，廉稻在NCAA结束后，接触的训练都是高强度的，那可是比国内打多少比赛都管用啊。

    ……

