    修行路，如登天梯。

    从轮海秘境起航，跨越四道境关，辟苦海，演命泉，登神桥，踏彼岸。

    这不过是初始。

    在其之上，还有道宫五重天，四极四重境，化龙九蜕变……最后，才是仙台秘境！

    二十二个小境界走过，才能沾一个“仙”字！

    遑论是大能！

    在仙台秘境，踏上了第二层天……而一层天，有九个小境界！

    以如此修为，拿捏一个小娃娃，那能是难事吗？

    老人很自信。

    事实上，若非是忌惮少年背后的那个恐怖世家，发疯发狂，将整个东荒大地都给掀过来，他又何尝需要这般费尽心思？

    他的同僚在踏上太玄门时，根本就不用多么讲道理——你服也得服，不服也得服！

    让你做鼎炉，你就得做鼎炉。

    哪像这里？

    要忽悠、要骗……一大把年纪了，糊弄一个十一、二岁的少年，可谓是离离原上谱。

    好在，过程是艰难的，结果是美好的。

    一个小孩子，怎么玩的过老狐狸呢？

    在一番手段下，少年似乎卸下了心防，主动引狼入室。

    “教我！快教我！”

    少年嚷嚷着，天真无邪，满眼憧憬。

    “好！好！好！”老人和善的表情下，是志得意满的欢愉，他取出一尊古朴的陶罐，散发沧桑的气息，将周遭一切天地精气都吞纳了，像是最深沉的黑洞，“我这就传你盖世大法《不灭天功》！”

    “放开你的元神，尽情领悟这世间无上的大道罢！”

    千言万语，只为这一刻。

    “好哒！”

    少年面色郑重，九枚镇压元神仙台的帝字似乎都隐去了光芒。

    下一个瞬间，那陶罐炸开了！

    它化作一道仙光飞动，绝世霸气，强大绝伦，让周遭天地的一切光华都黯淡下去，在此霞光下失色。

    光雨点点，大片的羽毛飘落，书写了一种至强的传承，打入了少年的元神中，传承了古之大帝的智慧与思想，等若他们依旧在活着，活在后来者的心中。

    只是，美中不足的是，在这“美玉”之中，还伴着些许瑕疵……那是恶毒的禁法，试图去控制传承者，让其成为跳不出渔网的鱼儿。

    ‘大事成矣！’

    老人大喜，原本掩藏的恶意，渐渐的不再遮掩了，开始浮出水面，笑容阴森。

    少年还是浑然不觉的样子，似乎沉迷在经文的玄奥之中，不能自拔。

    “妙啊！太妙了！”

    少年感叹，一副赤诚的模样，向老人深深鞠躬，“传道之恩，逸飞不敢稍忘……还请前辈入我姜家，逸飞愿竭诚以待！”

    “使不得……使不得！”

    老人听着，就是一愣，收敛了张扬的恶意，虚伪了几分，在推辞，“我一介外人，何以登姜家之门？”

    “无妨无妨！”少年一脸认真，“我姜家家训，不能苛待任何一个好人，也不能放过任何一个坏人……前辈有恩于我，我必然报之，不然良心怎安？”

    “诶？姜家有这样的家训吗？”老人迷惑。

    “从前不曾有，但最近有了。”少年饶有深意的说道。

    不过，老人却听不出其中的微妙了……他被计划超越完美成功的喜悦，冲昏了头脑。

    ‘或许，我能得到的更多……’

    他眼中魔意森森，激动的心，颤抖的身。

    ‘姜家……能否成为我这一脉全新的壳？’

    ……

    跟随着少年，踏足矗立东荒大地十余万年的古老圣地世家。

    那无垠的山水，构筑而成仙灵的净土，是那样的神圣与超然。

    少年姜逸飞休憩的居所于这片古老净土中，都堪称是前列所在，足可见其地位的不凡。

    ‘钓上了大鱼啊。’

    老人心中的喜悦更增三分。

    他随着姜逸飞，走进了其殿堂。

    殿堂的装饰很简单，甚至可以说是简陋，除却中央的道台外，只有一尊火炉横陈，上面有几只小鸟盘旋，蔫不吧叽的盘旋，不时有气无力的吐着精神小火，点燃长明不灭的焰光。

    舍此之外，一切外物皆无。

    艰苦。

    朴素。

    这一点都不像是一个天真尊贵的少年居所，少了几分浪漫与朝气，多的是威严与冰冷。

    “嗯？”

    老人嗅到了不安的空气。

    他要退，想要逃出这里。

    可是下一刻！

    “嗡！”

    宫阙的门户闭合，像是隔绝出了全新的世界！

    姜逸飞此时已然走到了火炉的一侧，悠然回首，看着老人，眼神玩味，不复天真。

    “少年郎，你想做什么？”

    老人色变，用话术周旋，同时试图发动禁法，控制局面。

    然而……

    无用！

    少年的一只手掌心，有一道血痕浮现，那赤红的鲜血滴落在火炉上。

    下一个刹那，生命的波动扩散，火炉之上，小鸟化作了凤凰，一下子鲜活了起来！

    老人的视线恍惚了。

    少年的形体朦胧，像是成了火炉的挂件，一荣共荣，一损共损。

    自然，禁法也共享了！

    但可怕的事情发生……凤凰轻舞，展翅翱翔之间，什么禁法，都成了泡影！

    “大胆妖孽！”

    少年呵斥，“我一眼就看出你不是好人！”

    “区区糖衣炮弹，也想腐蚀我高贵的品德？”

    “且看我如何将糖衣吃掉，炮弹打回！”

    少年神采飞扬，谈笑间，强敌当是灰飞烟灭。

    老人惊悚，神力狂涌，血气如海，可横断山河，就要杀出这间宫阙。

    奈何？

    不是他不努力，而是敌人太强大！

    那口火炉嗡鸣，粉碎了万古时空！

    哪怕催动者并没有那份实力令之复苏，打出盖世神威，但是……

    自然而然的震动，便让古今万道合鸣，席卷千山万水，与深藏在地下的帝阵交互，碾压了一切试图抗衡者！

    “啊！”

    老人怒吼，却如同琥珀中的蝇虫般，半分也挣扎不得。

    “你卑鄙啊！我诅咒你……”

    他愤恨的诅咒，充满了无数的不甘，明明上一刻还在天堂，结果下一刻就到了地狱。

    “淡定……淡定！”

    姜逸飞微笑，单手虚按，将之定在了半空中，“我都跟你说了，我读书很多，让你不要骗我……不灭天功？你当我不知道是指的谁吗？”

