    顾青回到魔都的第二天，将剧本交给了郝仁。

    郝仁细细打量以后有些震惊的看着顾青：“顾总....军...军事片？”

    顾青的男主角人选一直都是让他去挑能打、身材好、长相正派的演员。

    他还以为顾青是要拍动作片或者是想要去改编历史上某个武林宗师的故事呢！

    龙国其实每年都会产出一些军事类的片子，这些片子也不能说扑的很惨，就是票房都不太高，毕竟对这类片子感兴趣的观众属实不多。

    这些观众其中还有很多是上了年纪的老人了，连电影院都去得少，或者根本不去！

    就算顾青前世那些在战狼之后拍摄的军事片，也得等口碑上来了以后，一部分观望的观众才会走进电影院购票。

    所以哪怕以他对顾青那爆棚的信心，大概看了下剧本之后心里都有些打鼓！

    顾青笑着回答道：“其实还带了点科幻的元素，只是幻的没有很多！”

    “科幻？？”郝仁听完这个解释以后，心里更加没底了。

    这题材再加上科幻的元素，如果不是从顾青嘴里面说出来，郝仁一定喷他个狗血淋头！

    这一听就是烂片预定啊！顾总不会也想着要恰一波烂钱吧？

    郝仁越想，心里越忐忑！

    顾青知道他内心肯定会有些没底，观众大多都对军事片不太感兴趣。

    原因顾青也分析过，归根结底就是不够爽！

    太多的军事片太强调战..争的残酷和悲苦了。

    观众好不容易下班放假想找部电影放松一下，走进影院挑了部军事片，本来想来享受一下枪炮的浪漫，结果当头一闷棍，情绪压抑着走出了影院，久久都回不过神来，这谁顶得住啊！

    倒不是说不能这样拍，毕竟军事片的意义就是起到爱..国，和反战的警示。

    但这样压抑的内容如果太多，久而久之观众也变得不太爱走进影院看了。

    等网络上或者电视上有了，闲着没事的时候在这上面看看不香吗？

    战狼拍的就够爽，第一部开篇的指挥部里超越现在科技的全息投影就在告诉观众，这电影不是一部单纯的军事题材的片子！

    家国情怀和士卒们那种战友感情，恰到好处的融合在里面，让观众在大呼爽快的同时，也将军事题材的片子想表达的东西表达出来了！

    顾青没有再去和郝仁过多的解释，直接让他对外发出试镜邀请，去组建剧组了！

    ...........

    在魔都某处庄园内。

    安如松看着坐在自己面前的顾青，笑道：“好小子！自己的家不敢回，竟然敢跑到我这里来？”

    “怎么？你是不是以为我没看好声音的总决赛？”

    “竟然敢从那么高的地方玩翼装飞行，我听顾柔说你还没带降落伞？”

    说完作势举起一只手要打顾青，顾青坐在沙发上不闪不避，连眼睛都没眨一下。

    安如松也只是高拿轻放，在他肩膀上轻拍了两下。

    “我就知道外公疼我！嘿嘿！”顾青赶紧赔笑道。

    “你这小子，我就不替你爸妈教训你了！”

    “等你落到顾炎城那老小子手里，有你好果子吃！”

    “不过你没带降落伞怎么降落的？”

    顾青面对安如松的问题，选择了笑而不语。

    安如松也没有再问，不外乎是一些造价高昂的小装备呗，这类东西屁用没有，唯一的用处就是给一些富豪装逼用。

    他转而问道：“怎么今天跑我这来了？是公司遇到什么难处了？”

    顾青有些不好意思的说道：“其实我不是来找您的！我是来找我外婆的！”

    听到顾青的话，安如松很紧张的问道：“怎么？什么事还需要你外婆帮你出面？”

    “看来你这次惹的麻烦有点大啊！”

    顾青拿出剧本说道：“为什么你们都总觉得我一天不干正事，就知道惹祸啊！”

    “我只是写了个剧本，需要让外婆帮我联系一下部队那边的人帮忙进行拍摄！”

    安如松感兴趣的拿起剧本：“我先看看！你外婆和她朋友去做面部美容了！”

    “估计还要一会儿才回来！”

    顾青闻言就老实坐在安如松旁边，默默等他翻看剧本。

    一边在内心吐槽：女人啊！不管多大年纪都对那张脸看得比命还重！

    安如松看剧本看得入神，正当顾青无聊到昏昏欲睡的时候，安如松一巴掌拍在自己大腿上，那清脆的声音吓得顾青一激灵。

    “爽！”

    “东方！本就是雇佣.兵的禁地！”

    只见安如松满面红光的说道：“青儿！这剧本可以的！”

    “你作为龙国现在票房第一的导演，确实该拍一拍这种题材的电影！”

    “引导一下现在那些年轻观众的审美，别一天到晚盯着小鲜肉看！”

    “让大众知道，他们之所以能有现在的安逸生活，是因为有人在为他们负重前行！”

    “钱够不够？不够就和外公说！”

    已经清醒过来的顾青笑道：“夏洛特烦恼的票房分成下来了，钱倒是不缺！”

    “最主要是想呈现出我想要的效果，需要部队的帮忙！”

    “放心吧！你外婆那么疼你，你这又是做正事，问题不大！”

    ...........

    临近傍晚的时候，顾青的外婆容光焕发的回到了家里。

    有些惊喜的看着坐在客厅里的顾青，当顾青将来意说出以后，龙忆柳满口答应下来。

    作为龙国皇室的一员，虽然现在皇室已经成了吉祥物，但是皇室成员并不受限制，有才能的也能在各个领域大展拳脚。

    甚至会有一些隐形福利。

    而龙忆柳作为她母亲难产下来的孩子，他父亲更是将她视作妻子生命的延续，对她宠爱有加。

    她父亲身为曾经的一方大佬，这种事情只是她打个招呼的事儿！

    她见顾青好不容易来一趟，亲切的留他下来吃晚饭，甚至还亲手做了几道顾青最爱吃的菜！

    很久没吃到外婆做的菜的顾青，一边和自己记忆中的味道对比，一边吃的狼吞虎咽。

    龙忆柳在旁边看他吃的香，眼里满是毫不掩盖的慈祥，一边使劲往顾青碗里夹菜，又一边叮嘱顾青慢点吃，别噎着！

    吃饱了的顾青，陪着两位长辈坐了一会儿，婉拒了安如松和龙忆柳让他在家住一晚的挽留。

    毕竟万事俱备，他的积极性一下就调动了起来，恨不得大晚上的就叫郝仁去加班！

    因为只有这部电影拍出来，他开启电影宇宙的想法才算是真正的踏出了第一步！

