    面对着尼禄疾冲而来的身影与燃烧着火焰的异形大剑原初之火，神威战车被阿尼姆斯菲亚用魔力束缚住的伊斯坎达尔也只能在仓促间挥刀格挡。

    然而那剑刃上所传来的巨大力量却几乎将伊斯坎达尔的爱剑震脱出他的手腕。

    若是没有荆轲不归之匕的影响，或许伊斯坎达尔还不会这么狼狈。

    然而现在伊斯坎达尔却不得不强行一边压制着自己灵基的稳定一边战斗。

    令人难以相信这一切都是他面前的那位娇小少女所做出的。

    也让伊斯坎达尔回想起曾一度与那位骑士王正面交锋的时光。

    不得不说，在此处与他交战的尼禄与不列颠的骑士王亚瑟十分相像。

    不过，二人却有着更本质的不同。

    倘若是只凭藉着外表去辨认人心的庸俗之辈，或许会被误导迷惑。

    但像是伊斯坎达尔这般能够识人的存在，尼禄与阿尔托莉雅之间的区别可谓是天差地别。

    是英灵吗？

    感受着原初之火剑刃上的磅礴魔力，伊斯坎达尔不禁这么想到。

    然而尼禄给人的感觉却仍然是肉体凡胎的普通人。

    罗马帝国此刻的奥古斯都也不该是个没有实际躯体的灵魂。

    有趣。

    区区一介凡人却有了与英灵正面较量的能力。

    虽然受制于体内的毒伤，伊斯坎达尔无法发挥出自己的完全实力，但他依然沉浸在与尼禄的战斗当中。

    “剑技宛如舞蹈般华丽，然而其中的杀意却丝毫不减——————只可惜你并不知道自己的剑刃究竟该指向哪里。”

    扭身躲开斩落在自己身边的剑刃，伊斯坎达尔离开了被阿尼姆斯菲亚用魔术固定在半空中，如同卡在了一颗黑色巨树的枝杈上的神威车轮。

    爱马布西法拉斯凭空出现在了伊斯坎达尔的胯下，将他重新与尼禄拉开了距离。

    “你的确是个十足的王者，高高在上却又杀伐果断。华丽的外表下却是肆意妄为的本质......即便是在王当中，像是你这样的也算是独树一帜了吧，尼禄。”

    伊斯坎达尔缓缓地说出了尼禄的名字。

    “可恶。”

    眼见着伊斯坎达尔重新得到了作为Rider来说的有利距离，尼禄有些不甘地咬了咬牙。

    “那么汝又是怎样？像是这样侵略着他人的国家，甚至是全人类的未来，汝要比余恶劣的多吧。”

    “哈哈哈哈哈哈哈——————！”

    听闻尼禄近乎于责问般的话语，伊斯坎达尔毫不在乎地笑出了声。

    “为什么.....？”

    尼禄对于大笑起来的伊斯坎达尔十分不解。

    “汝该是英灵吧！是生前卓有功绩才能够再次出现在这里的英雄吧！”

    时至今日，尼禄所遭遇的英灵已经不在少数。

    自己那令人骄傲的先祖们，曾一度席卷罗马的反叛者，带领着族人起义的胜利女王。

    还有来自未来的阿尼姆斯菲亚、玛修·基列莱特、伊莉莎白·巴托里与阿尔托莉雅·潘德拉贡·alter。

    他们有些与尼禄敌对着，有些帮助着尼禄。

    说起来也可笑，与尼禄敌对的存在恰恰是她最亲近崇拜的先祖们，而帮助尼禄的，却是最该与她敌对的敌人与素未谋面的陌生人。

    即便是那样，尼禄也依然从与自己敌对的先祖口中找到了他们的苦衷与原因。

    然而尼禄却不知道，面前的陌生英灵为何要选择帮助“联合帝国”来毁灭罗马，甚至于毁灭人类。

    【罗马】并未赐爱与他。

    尼禄仅仅是一眼就看了出来。

    “为什么.....为什么汝要选择作出这样的恶事!“

    “看样子，你还不知道我是谁啊，小姑娘。”

    伊斯坎达尔跨下的布西法拉斯躁动地踏着自己的前蹄。

    “也罢，现在正是自报家门的好时机——————吾之真名为伊斯坎达尔，征服王亚历山大，马其顿之王，波斯的征服者！”

    听到那个在罗马-希腊一带近乎成为神话的名字之后，尼禄不敢置信地瞪大了双眼。

    那是个比较于恺撒都要更加伟大的征服者。

    将其成为世上第一位征服者都没有什么不可。

    要问为何的话，之前所有的【征服】在亚历山大面前都像是孩童般可笑。

    “既然汝是那位亚历山大的话......那不更应该守护——————”

    “可笑。”

    伊斯坎达尔打断了尼禄的话语。

    “所以我才这么认为啊，尼禄。你太过天真了，以至于在面对现实时会因为那份天真而产生迷茫。”

    闪电接连不断地自空中击打在伊斯坎达尔身下的地面之上。

    “为什么你会认为，这伊斯坎达尔之名——————会是正义与守护的象征？”

    伊斯坎达尔冰冷的目光与他之前豪放的笑容形成了鲜明的对比。

    “欸.....？”

    “我是霸道的体现，征服的象征。我到来之后除了征服以外毋再有他物能存。”

