    “虔诚就可以得到神剑，我们也试试。”看到这位虔诚的修士竟然一下子就能祈兑到了神剑，这顿时让其他的修士强者都不由为之哗然。

    毕竟只掷入了一把长剑，就得到了一把神剑，这实在是太神奇了，实在是让许多修士强者羡慕嫉妒。

    当然，也有强者不屑地说道：“如果仅仅是因为虔诚就能祈兑到神剑，那我旁边的这位兄台早就得到了一千把神剑了。”

    旁边的确是有一位修士虔诚无比地祈兑神剑，这位修士在投掷长剑之前，口中叨叨有词地祈祷：“诸位神灵，葬剑真神，请保佑我得取神剑……”

    这位修士不仅仅是口中叨叨有词地祈祷着，而且，他乃是朝着剑渊的方向，三拜九叩首，最终才恭恭敬敬地把长剑投掷入剑渊之中。

    可惜，他每一次虔诚的祈兑，都没有得到任何的回应，那怕他一次又一次的祈祷，一次又一次的投掷，都没能得到一把神剑。

    尽管如此，这位修士依然是十分虔诚地一次又一次地祈兑，没有一丝毫放弃意思。

    事实上，这位强者所说的也不是没有道理，如果虔诚的话，都能得到神剑，那不知道有多少虔诚的修士强者早就得到神剑了。

    剑渊之上，可谓是无比热闹，所有修士强者都想从剑渊之中祈兑到神剑，所以，数之不清的修士强者都站在剑渊之上，不厌其烦地投掷着长剑，成千上万的神剑被投掷进去。

    也曾有人统计过，每一次剑渊开启之时，被投掷入剑渊之中的长剑或者是残剑废铁，乃是以亿为计。

    若是有一个巨大的深渊，那么，每一次投掷进去的长剑足可以把整个深渊填满。

    但是，说来也奇怪，千百万年以来，不管世世代代的修士强者往剑渊之中投掷了多少的长剑，那怕是亿亿亿万之多，但，剑渊依然是深不见底，依然未曾见过剑渊被填满过。

    似乎，剑渊之下，乃是可以把整个三千世界装进去的无尽深渊，也正是因为如此，剑渊也特别的让人敬畏，谁都明白，一旦掉入剑渊之中，就真的是死不见尸、活不见人。

    “快看，快看，出了奇人了。”在许许多多修士强者在剑渊投掷长剑的时候，不知道有谁叫了一声，往剑渊的另一端奔去。

    “什么奇人？”也有修士强者不由问道。

    “可神奇了，无法形容，快去看，说不定有机会。”不少修士匆匆向剑渊的另一端奔去。

    见到有如此之多的修士强者奔去，一开始还能沉得住气的修士强者也动摇了，说道：“有多神奇？能比李七夜更神奇吗？”

    “说不定比李七夜更神奇，快走。”有一听到具体消息的修士强者奔走而去。

    一时之间，许许多多的修士强者涌向了剑渊的另一端。

    在短短的时间之内，在剑渊的另一端，乃是人山人海，放眼望去，只见这里挤满了人，里三层外三层，接肩摩蹭，甚至是站得都快挤不下人了。

    “嗡——嗡——嗡——”在剑渊之中，一声声的剑鸣之声不绝于耳，此时此刻，只见一把又一把的神剑腾空而起。

    当这样的一把又一把神剑腾空而起的时候，有龙吟之声，有凤鸣之声，也有虎啸之声……时而有星光冲天，时而有烈焰焚空，时间有皓月当空，一把把神剑，出现了种种的异象，无比的壮观，也无比的神奇。

    只见，在剑渊之旁，站着一个人，这个人中年汉子模样，披散头发，额前的头发垂落，散披于脸，把大半个脸遮住了。

    这个中年汉子，穿着一身皂色的衣裳，衣裳很陈旧，已有泛白，这样的一件衣裳，洗了一次又一次，因为洗涤的次数太多了，不仅是褪色，都快要被洗破了。

    这么样的一个中年汉子，看起来有些贫寒，神态又有些落寞，似乎是一个破落户，又或者是一个出身于小门派的穷修士。

    但是，在这个时候，这个中年汉子乃是一把又一把的残剑废铁投掷入剑渊之中。

    然而，他投掷的残剑废铁，可是与大家所投掷的长剑不一样，大家的所投掷的长剑，不管是廉价还是珍贵，那都是自己带来的或者是自己宗门铸造的。

    然而，这个中年汉子所投掷的残剑废铁，一看就知道是刚才剑河或者是从葬剑殒域之中某些地方打捞出来的。

    这也就罢了，还不算是什么让人足够惊奇的地方。

    最让人奇怪的是，当这个中年汉子一把残剑废铁投掷入剑渊之后，便听到“铛”的一声剑鸣，一把神剑从剑渊之中腾空而起。

    “铛”的一声，一把残剑扔下去，一把神剑从剑渊之中腾空而起，日月生辉。

    “好剑，此乃日月神剑。”看到这一把剑，在场的修士强者都不由一声喝采，高呼之声不绝于耳。

    “铛”的一声，一把残剑扔下去，一把神剑从剑渊之中腾空而起，烈焰滔天。

    “不得了，此剑可焚天。”又是一把神剑，在场的修士强者不由大叫了一声。

    “铛”的一声，一把残剑扔下去，一把神剑从剑渊之中腾空而起，万兽咆哮。

    “我的妈呀，这是兽神剑吗？”万兽咆哮，吓得不少修士强者都脸色发白，尖叫了一声。

    总之，听到“铛、铛、铛”的一声声剑鸣，这位中年汉子一剑又一剑投掷入剑渊之中，剑渊乃是祈兑出了一把又一把神剑。

    可以说，这个中年汉子，每掷投了把残剑，就能祈兑出一把神剑来，没有落空的。

    这样的一幕，让许多修士强者都看傻眼了，在场的修士强者，都尝试过祈兑神剑，大家不知道投掷了多少的长剑了，甚至是成千上万的长剑投掷入了剑渊之中，但是，绝大多数的修士强者都是一无所获，根本就不能从剑渊之中祈兑出一把神剑来。

    然而，这个中年汉子，每一把残剑投掷进去，就能祈兑出一把神剑来，这简直就是离谱到了极点。

    最让人觉得离谱的是，这个中年汉子投掷一把残剑，当神剑腾空而起之时，他竟然连看都不看一眼，也没有去接腾空而起的神剑，任由这腾空而起的神剑再一次坠落入剑渊之中。

    对于许多修士强者而言，每一把祈竞出来的神剑，那都是绝世之剑，好到让人惊叹。对于不少修士强者来说，能拥有这样的一把神剑，那绝对是一件梦寐以求的事情。

    但是，这个中年汉子却偏偏不多看一眼，就是一把又一把的残剑投掷入了剑渊之中，好像是他无聊得发慌，纯粹想往剑渊里扔点东西，打发打发无聊的时间，根本就不是为了什么神剑而来。

    “这么好的神剑，就这样浪费了，太可惜了，不要白不要。”又一把神剑腾空而起的时候，有一位大教老祖终于忍不住了。

    就在这把神剑腾空而起的瞬间，这位大教老祖沉喝一声，出手如闪电，瞬间抓住了这把腾空而起的神剑。

    “好——”看到这位大教老祖在石火电光之间抓住了这把神剑之时，在场不少修士强者都大声喝采。

    然而，就在这刹那之间，这位大教老祖一握住神剑之时，这把神剑瞬间是亿亿亿万钧之重，这位大教老祖一下子身不由己，被无比沉重的神剑拖拽入了剑渊之中。

    “啊——”的一声惨叫之声在剑渊之中回荡着，这位大教老祖瞬间消失在了剑渊深处，眨眼之间不见了。

    “我的妈呀，一掉下去，就死定了。”看到这位大教老祖瞬间被拖拽进了剑渊，把不少修士强者都吓了一大跳，都纷纷后退好几步，以免得自己一不留神，也掉入了剑渊之中，死不见尸，活不见人。

    见到这位大教老祖瞬间消失在了剑渊之中，不少修士强者也打消了心里面的念头。

    事实上，看到一把把神剑腾空而起，中年汉子又不去捡一下，早就有不少的修士强者在心里面滋生了抢夺的念头了。

    既然中年汉子不去捡神剑，就让神剑重新坠入剑渊，那也是白白浪费了，不如成全大家。

    可惜，大教老祖下场，一下子打消了大家心里面的念头。

    就算是大教老祖出手抢神剑，而中年汉子也没去看他一眼，甚至可以说，这个中年汉子没有去看在场的所有人一眼，似乎，在场的所有人在他眼中，那都是无物一般，他站在这里投掷残剑，那仅仅是无聊，打发时间而已，并非是为了祈兑神剑而来。

    “他是谁呀？”一时之间，看着这位有一搭没一搭投投掷着残剑的中年汉子，有人不由嘀咕地说道。

    “他是哪一个门派的？”此时，也有不少修士强者仔细打量着这个中年汉子，上下看了一遍，想看出一些端倪来。

    但是，这个中年汉子身上，没有任何大教宗门的标记，看不出他是出身于哪个门派。

    “看不出来。”就算是见多识广的大教老祖，仔细观察了一番之后，也只好放弃了，根本无法窥视这个中年汉子的来历。

