    “师父，您怎么来了？”

    自从秦炎去执行猎魔任务那时候起，就已经将大部分修炼都放在这个小家里的游烟惊讶地看着官绣衣主动上门。

    “烟儿，我来看看你的状况。”官绣衣淡然一笑，比游烟高了半个头的她，一身素雅服饰包裹住了妙曼的身躯，一进家门，就让客厅的空气当中多了一份独特的味道。

    就连这个小家之中最为成熟的女子柴美丽，都对官绣衣依然保持着的天生丽质姿容小小地惊叹。

    确实是美。

    而且她还有着高级侠帝的实力！

    当真算得上是女强人了。

    “小姐，我都看不出你师父的年纪呢！”柴米轻声说着。

    “其实我也不是很清楚。”游烟贴着柴米的耳朵回了句，表明她对师父以那般有些大的年纪还能保持这样容颜的感慨。

    “姑妈，小卷小舒，来，这是我的师父，同时她也是山庄的三长老。”

    游烟向客厅内的大家介绍着官绣衣。

    在众人互相示意过后，官绣衣观察客厅陈设摆放的美目注意到了在她这个生人面前也十分放得开的云卷云舒。

    “咦？”

    “烟儿，这两个孩子的侠之力是什么类型的？”官绣衣虽然是这么问着，但她却是莫名地感到熟悉。

    这种有点奇怪的感觉最近是有些多了，她也不知道为什么。

    “师父，她们都曾经是秦炎的弟子。”

    “秦炎他...他的侠之力很奇怪，还可以通过收徒的方式，让他那种侠之力传承下去，因为之前的事情，我忘记跟您说了。”

    游烟其实也没有跟秦炎针对他的乐斗之力有过深入交流，毕竟才回来团聚了一天时间而已。

    很多事情，都是从柴米她们那听说的。

    “两位小朋友，可以给我展示一下你们的侠之力么？”官绣衣竟然像名少女一样，双手扶着膝盖，向着云卷云舒微微弯腰下去。

    这样可以使得她更加地贴近还没有长高的云卷云舒。

    “好的姐姐！”

    云卷云舒的嘴非常甜，见官绣衣生得如此的漂亮，也跟叫游烟一样，叫官绣衣姐姐。

    这叫法一出，客厅内响起了轻笑声。

    柴米和柴美丽显然是意识到这样叫会有些不妥。

    游烟是姐姐，官绣衣也是姐姐，那游烟和官绣衣岂不是要互称姐妹了？

    游烟笑自然也是因为这个，而且她很少见到师父这么温柔地对小孩子。

    应该有平时严格教学造成的刻板印象所致。

    这时候她就在想，身上培育女弟子的担子有些过重的师父，有没有可能成为云卷云舒的新师父？

    当云卷云舒在门外空地以乐斗之力开始了对练之时，官绣衣的面色一直带着柔和。

    这与她身上的清冷气质有点格格不入。

    “好，这乐斗之力果然玄妙。”

    官绣衣不吝啬的夸赞让柴美丽心花怒放，自己的两个女儿得到了山庄高层人物的表扬，这是对她们修炼成果的一次重大肯定。

    她也想到了，眼前这官长老，好像是有机会成为女儿的新师父。

    “姑妈，有戏耶！”

    “小姐之前怕她师父太累，就一直没提过，但她师父好像有主动的意思，嘻！”柴米挽着柴美丽的手，小小声说着开心的话。

    “姐姐，你可以收了我们么！”云卷云舒语出惊人，再次逗笑了全场。

    如果是其他被严格要求的弟子这么说话，官绣衣的神色变化当然不会被带着走。

    但，她现在不是老师状态，所以在云卷云舒期盼的目光当中，她竟是含着笑意地缓缓点头。

    “耶耶耶，我们有新师父了！”云卷云舒高兴得蹦了起来，还来了一次空中击掌，煞是可爱。

    “烟儿，这两孩子我要了，她们今后就是你的师妹了。”官绣衣看着自己最为骄傲的弟子，目光温和。

    “师父，我会帮您分担教学压力的！”

    在她的注视下，游烟扬起笑容点着头。

    这是个喜庆的时刻。

    但，不远处闪出的两道重叠在一起的人影，让在这块空地上的所有人都看了过去，也一时没了声音。

    “秦...”柴美丽正想唤一声秦少，但并没有近视的她注意到了秦炎肩膀上挂着一捧乌黑的秀发。

    他在背着人。

    还是一名女子。

    女子很亲密地用脸完全埋进了秦炎的脖间，似在亲昵。

    柴美丽隐隐有种不好的预感。

    她还感到了挽着她的柴米手心一紧，握得她的胳膊有些生疼了，柴米都没有发现。

    因为柴米看着那边地发起了呆。

    游烟慢慢收起了笑意，站在原地不知道在想什么。

    云卷云舒还是没怎么懂大人的世界。

    她们不合时宜地拉扯着新师父的手，冲秦炎高兴地招手，然后喊道：“师父师父，那就是我们以前的师父，秦炎哥哥！”

    “嗯。”官绣衣轻轻应声点头。

    对于这个小家来说她是真正的外人，她显然不会因为一家之主突然背着个女人回来而会有什么大幅度的情绪变化。

    这就是正常的官绣衣。

    秦炎敢背昏迷的夏诗雨回来还是有一定考虑的。

    夏诗雨为了避免游德快一家找麻烦，那次运送牛角回来后去他家做客，都出自他的一手安排。

    所以，既然夏诗雨都认识，那应该不会有什么误会。

    而且啊，就算是知道夏诗雨家在山庄何处，秦炎也不可能把夏诗雨送进虎口。

    水中的一番坦言，是让秦炎确认了夏诗雨一身伤从何而来。

    不过，当秦炎接近小家门前的时候，远远地就感到那份气氛的怪异，还是苦笑出声。

    果然，女生的心思还是敏感许多的。

    “小姐...”柴米在秦炎还没有走近的时候，松开了柴美丽，小小步来到游烟身边，有些迷茫地轻呼。

    “柴米，你说我们是不是太宽容了？”游烟平静地问。

    “我...我不知道。”柴米摇摇头，轻咬嘴唇。

    她从未想过，会眼睁睁地看着少爷又要带一个长发女人回家。

    也许不需要问她的意见，但...是该问一下小姐的啊。

    “她是夏诗雨，你们干嘛呢，没看到她一身伤么，快来帮个忙！”

    走近后，秦炎假装生气地大声说道。

    还用撑住夏诗雨一双长腿的手侧过来抖了抖，这才让她们注意到了，那个被长发盖住了脸的女子，就连那果露出来的半截腿都有着一道道可怕的伤痕。

    “啊...是夏姐姐啊？”也是通过那次做客认识了夏诗雨的云卷云舒惊呼。

    柴美丽面色一变，时常跟夏诗雨通电话的她，昨晚因为秦炎回来，就暗下决定，努力做工攒出个手机来，再跟不是寡妇胜似寡妇的夏诗雨继续倾述心声。

    两人都是比较命苦的女子，所以有许多共同的话题。

    可没有想到，就当把手机还给秦炎后，没跟夏诗雨聊电话才一天时间不到，人就成了这样。

    究竟是怎么了！

    在柴美丽急急赶来替秦炎接过昏迷的夏诗雨后，秦炎舒缓了一下长时间背人被挤压到的筋骨，然后向不知道为什么出现在这里的官长老点头问好，随后带上一些调侃的笑意看向了柴米和游烟。

    两人这时候...其实挺尴尬的。

    她们刚刚竟然都一致以为...秦炎要再带一个女人回家！

    当真相大白，她们的脸色当然是有些挂不住。

    特别是面对秦炎带着一点“问罪”意思的注视。

    “小柴米还有小烟烟，刚刚你们是不是以为我...”秦炎可没管官大长老还在这里，就想要笑着把话说开。

    但游烟反应及时，微微羞恼地瞪了秦炎一眼，让怀着一点坏心思的秦炎收了后面的话，然后就拉着柴米走到官绣衣那里，跟官绣衣一同进了家门。

    只剩秦炎孤零零一人。

    “额...”秦炎的手停滞在半空中。

    这下轮到他尴尬了啊。

    ......

