    “秦瑟姐！秦瑟姐你不能呆在厉先生的房间里，请你出来……”

    罗雯雯在外面一边拧门把手，一边使劲敲门，而里面却毫无反应。

    过了一会儿，秦瑟突然就把门打开了……

    “啊！”罗雯雯因为敲门敲得太用力，一下子就栽了进去，险些摔了个狗吃屎！

    秦瑟非常敏捷，侧身闪开，免得对方会趴自己身上，懒洋洋道：“吵什么？这不是出来了嘛！”

    “呃？”罗雯雯稳住自己的身体后，看着秦瑟，直接傻了眼……

    秦瑟身上真的换了衣服，不是偷穿了厉先生的衣服，而是很合她身的衣服！

    浅蓝色的喇叭牛仔裤，一件白色的印着可爱logo的卫衣，散着她的及腰长发，整个人看起来又休闲又靓丽。

    秦瑟长得很美，是那种不修边幅的美。

    她很少刻意打扮自己，甚至不太会穿搭，经常随便拿几件衣穿在身上就出门，根本不在意颜色和款式的搭配。

    但，不知道的为什么，那些看起来平平无奇的衣服一到她身上就会变得很和谐，很好看。

    别人是人靠衣装，秦瑟却是衣装靠人。

    罗雯雯一直都知道秦瑟很美，素颜都比娱乐圈里那些女明星好看多了！

    她不敢和秦瑟比美，她现在最在意的问题是，为什么在厉先生的房间里，会有这么合秦瑟身的衣服，为什么……

    难道……他们曾经同居过？

    秦瑟懒得搭理罗雯雯，淡淡绕过她下楼，去找奶奶看电视……

    罗雯雯皱着眉头想了想，又跟了上去，问道:

    “秦瑟姐，厉先生房间里为什么会有你的衣服啊？”

    秦瑟漫不经心道：“等他回来，你问他呗！”

    罗雯雯哪里沉得住气等厉先生回来，而且就算厉先生回来了，她也不敢问厉先生太多……

    “秦瑟姐，你和厉先生，你们……你们两个之前同居过吗？”

    秦瑟倒也坦然，“嗯，算是吧！”

    罗雯雯愣在了原地，他们真的同居过！

    怎么办？那她岂不是毫无优势了？

    罗雯雯越想越觉得危险，回过神，又加快了脚步追上秦瑟道:

    “秦瑟姐，就算你和厉先生同居过，你也不能和我比的，因为昨天是我的第一次……”

    说着，她便骄傲又羞涩地低下了头。

    秦瑟却笑了，“怎么，你以为只有你有第一次么？”

    罗雯雯抬起头来惊讶地看着秦瑟，“难道……你也是吗？可是……你明明认识那么多男人，你怎么可能是第一次……”

    秦瑟眯了眯清丽的眸子，唇角噙着一丝讽刺的弧度，“原来你一直是这么想我的？”

    罗雯雯被秦瑟那透着寒意的目光盯得难受，不自觉后退了一步，才道:

    “我……我只是凭我自己看到的东西做出判断而已……我不相信你身边围绕着那么多男人，这么大了还有第一次……”

    秦瑟抬手挑起罗雯雯的下巴，凑近，睥睨地看着她那张平平无奇的老实脸蛋，似笑非笑道:

    “放心，就算我是第一次，我也没你这么老土！会拿这种事赖上男人！”

    说完，甩开她的脸，继续往楼下走去……

    罗雯雯感觉跟上自尊，深吸了口气，冲着秦瑟的背影大声道：“秦瑟！你知不知道你说话有时候很伤人？”

    秦瑟驻足，回眸瞧她，“我说什么了？”

    罗雯雯一脸在意道：“你明明和我一样，都是在乡下长大的，你凭什么看不起我？”

    秦瑟挑了挑眉梢，“我什么时候看不起你了？”

    罗雯雯像是忍无可忍地走向她，“怎么，你不敢承认吗？你敢说一直以来你对待我，和星涵哥和千颜姐是一样的吗？”

    秦瑟：“？”

    见她没有说话，以为她是默认了什么，罗雯雯更加理直气壮，自己为站在道德制高点，“你承认吧！根本就不一样！”

    秦瑟用看傻逼的眼神看着她，“你这不是在废话吗？我为什么要对你像对星涵千颜一样？你算什么？”

    罗雯雯气愤地瞪着秦瑟，“看吧，你根本就没有看得起我过！”

    秦瑟轻嗤，眼神冰冷中透着失望，道:

    “你知道我和星涵千颜在一起生活多少年了？知道我们一起经历过什么？知道他们两个可以为了我去死吗？”

    “你觉得你一个刚刚和我们认识不久的人，凭什么和我的星涵千颜比？”

    罗雯雯气到哭泣，“你根本就没有看得起我过！你当初收留我，只不过是因为可怜我罢了！”

    秦瑟冷淡道：“不是我看不起你，是你太看得起你自己了！我的确是可怜你，但你要知道，我一般不可怜人，我可怜你，你应该感到三生有幸才对。不过很显然，你并不懂。”

    罗雯雯跟你不理解和她一样出身的秦瑟到底凭什么这么傲慢，这么狂妄，她不服地咬了咬牙，“我是不懂！我也不需要别人的可怜，我可以靠我自己的能力变好！”

    秦瑟勾唇，“哦？所以曾经跪着给秦温婉当助理，你觉得是在靠自己的能力变好，而在我这里轻轻松松地做事，却觉得我是在看不起你？”

    罗雯雯突然哑口无言……

    秦瑟一脸无药可救的表情，摇了摇头，啧了声，“果然，可怜之人必有可恨之处啊！”

    说完，绕过她，继续往楼下走去……

    罗雯雯说不过她，跺了跺脚道：“等厉先生回来，我就会让他赶走你和你的爷爷奶奶！”

    秦瑟头也不回，抬手比了个OK的姿势，“我等着。”

    罗雯雯：“……”

    为什么？

    为什么秦瑟好像总是什么都无所谓，什么都不在意的态度？永远不慌不忙，好像什么都无法刺痛她……

    好气！

    ……

    厉老太太和厉老太爷还抢遥控器，理论自己要看的节目有多有意义……

    秦瑟一坐过去，两位老人家马上就和谐了，把遥控制递给了孙媳妇儿，然后陪着孙媳妇儿一起看迪迦奥特曼。

    此情此景，震惊了陈伯和全家的佣人……

    不愧是秦瑟小姐，能让老太太和老太爷这么宠着惯着，绝了！

    ……

    中午。

    厉赫鸣从公司赶了回来，进门，陈伯上前接过大少褪下的外套，恭敬道：“大少回来了。”

    一直在等男人回来的罗雯雯也凑了上去，“厉先生，您回来了。”

    男人神色淡漠地扫了她一眼，“嗯。”

    罗雯雯指着客厅那边道：“厉先生，你看！秦瑟姐和她的爷爷奶奶就在那边看电视，他们把家里的地毯都踩脏了，我让他们换鞋他们也不换，连陈伯也管不了他们。”

    陈伯看小丑似的瞥了罗雯雯一眼，撇了撇嘴。

    厉赫鸣亦没理她，迈着稳健的步伐径直走了过去，声音低沉，“爷爷，奶奶，你们回来怎么也不提前通知我一声？”

    罗雯雯大惊，怎么……怎么回事？

    怎么厉先生和秦瑟的爷爷奶奶也叫爷爷奶奶？好像还很熟的样子！

