第九九三章为各自利益而已，罢免赵诗婉位置
不过，虽然如此，但是众多人族神剑圣强者的心，在此刻却是变的更加的冷了，若是说之前还顾及一下情分，那么从现在开始就不会了。
从此以后，他们只会为了自己的利益去努力，至于别人的生死，那么就跟自己再无关系了，因为最后只有一个人能够得到这个机会。
既然只有一个人有这个机会，那么最后剩下的强者越少越好，只有这样，自己才有更大的可能得到这个唯一剑仙尊位。
不过，他们现在就算是不改之前的主意，那么有些事情还是要做的，因为他们不能就这么任由对方牵着鼻子走，总要做一些什么才是。
虽说最后只有一个人可以得到剑仙的尊位，但是在这之前，还是需要让自己活着才行啊，为了可以活着，那么就需要找一些暂时可以信任的人作为盟友了。
第一选择，肯定是自己势力之中的神剑圣强者，但是，绝对不能选择那些老家伙，若是选择了那些老家伙，最后很大可能根本就没有自己什么事情。
因为若是最后的时候，剩下的是这些老家伙身边的人，最后谁能够争得过他们啊，他们都是最早的一批神剑圣强者，战力都是在第一线的。
这些老家伙不是说会一直冲在最前面的，那好啊，你们就冲吧，让你们这些老家伙在前面挡着吧，最好是跟水域的老家伙们一起战死才好呢。
若是你们这些最强的神剑圣都死完了，那么才是值得高兴的事情呢，到时候距离自己得到剑仙尊位的距离又近了一步。
跟同代的神剑圣强者相争，总好过跟这些老家伙们争夺吧，因为他们成名最久，肯定手段也是最多的了。
在这个时候，各个势力的神剑圣强者甚至都怀疑，或者有的神剑圣强者都可以肯定，这些老家伙们，肯定藏私不少。
说不定就有些东西，上个时代留下的东西，都一直没有告诉他们呢，若是最后跟他们相争，那么很有可能死的就是自己。
这些老家伙们可以算计了十万多年的时间，怎么可能没有一点后手，他们必然是有不传之秘的，等的就是有朝一日可以力压众强。
在这个时候，这些各个势力的神剑圣强者们，就已经开始暗中联络一些熟悉的同代中人，希望可以暂时的抱团。
各个势力的神剑圣强者是这样，隐世的神剑圣强者更是如此了，他们本就是独行者居多，若是在不联合在一起，那么炮灰的可能性真的太大了。
为了避免这的情况发生，所以根本就没有任何的犹豫，直接就开始联合在一起了，根本就没有避讳什么，不在乎其他神剑圣强者的看法。
确切的说，是不在各个势力的神剑圣强者的看法，因为他们现在就要让各个势力的神剑圣强者知道，别想着优先利用和除掉他们。
想要这么做也可以，但是一定要有足够的实力，并且做好承担损失的后果，要不然还是不要起什么不好的心思。
这个时候的赵诗婉她们，在知晓了事情的前因后果之后，又听到了这些神剑圣强者所说的话，心中自然是气愤无比。
真的是没有想到，这些最早的一批神剑圣强者，竟然隐瞒了这么多的事情，把最重要的事情选择隐瞒了下来。
若不是被因为水神，他们现在都还被蒙在鼓里，可以说，这些人族的神剑圣强者，真的是为了自己的利益可以牺牲任何的人。
这还不是最让赵诗婉她们生气的，最让赵诗婉她们气愤的是，从一开始的时候，她们竟然就被自己人骗的那么彻底。
要知道，问剑宗的那几位神剑圣强者，也都算是看着苍剑和剑奉长大的了，甚至还亲自教导他们，可是结果呢，到头来竟然是存在着这样的心思。
若是说，真的如人族神剑圣之前所说的那样子，那么也就算了，他们不站出来也没有什么，可是事实是什么，事实是他们早就知道实情。
就是在这样的情况下，他们竟然还可以做出这种事情，竟然隐瞒事实，就是为了自己能够得到这个机会，就是为了能够更好的利用更多的神剑圣强者。
不管怎么说，苍剑和剑奉也是在他们眼皮子底下成长了十年的时间，在这十年的时间里，难道就没有一点的感情吗。
是，十年的时间对于他们这样的存在来说，不过是弹指一挥间，根本就不算是什么，但是苍剑和剑奉呢，那可是他们很重要的生命时光。
赵诗婉她们知道了这些事情以后，都觉得有些接受不了，若是剑奉和苍剑知道了，那么还不知道会是什么心态呢。
假的，全都是假的，一点真的都没有，这十年的时间，他们这几名神剑圣强者，所做的一切都是为了他们自己，完全没有一丝其他的感情在里面。
现在的赵诗婉，只要一想到苍剑和剑奉在最开始的十年时间里，一直把这几名问剑宗的神剑圣强者当做是自己的亲人一样，就觉得心中一阵的难受。
因为就在刚才的时候，那些话就是从问剑宗的神剑圣强者口中说出来的，在这一刻，算是亲眼看到了他们的无情。
都到了这个时候了，他们竟然还是想着自己的利益，还是仅仅只是为了成仙，活了那么久了，十万八千年的时间了，难道还不够吗。
难道对于他们而言，已经没有什么感情了吗，已经对于后辈子弟没有什么感情了吗，这一切都不在重要了吗。
身为先辈，难道不应该一切为了自己的后辈自己着想吗，十年的时间，对于他们漫长的生命来说，确实不算什么，很快就过去了。
但是，有些感情是可以用时间来衡量的吗，这些神剑圣强者，难道真的为了成仙，其他的一切都不在乎了吗。
现在看来，还真的就是如此，他们根本不会再在乎这些，他们在乎的只有自己能不能成仙，为了达到目的，什么都可以去做。
纵然是自己看着长大的后辈，也是可以毫无底线的去算计，绝对不会有什么不舍，不会有什么心理负担，一切在他们看来都是理所应当的。
也许，他们一开始的时候，其实就是抱着这些的想法吧，只不过自己这边当真了，真的以为，对方是真的爱护和心疼后辈子弟。
本来还想着，能够因为水神所说的话，让局势有所扭转的，现在看来真的是想多了，这些老东西根本就不会允许有这样的机会。
在这一刻，才发现他们这些人是真的绝情啊，什么一个宗门的先辈，什么十年的教导，全都是骗人的。
此刻的赵诗婉和苍穹二人，本来想要说些什么的，现在也不打算在开口了，因为现在开口，绝对改变不了什么。
不但改变不了什么，甚至有可能事情会更糟糕，所以现在什么都不打算再说了，目前也只能走一步看一步了。
不过，这不是最终的结果，虽然现在没有办法改变一些状况，但是他们那边，现在也不再是铁板一块了，至少有了矛盾存在。
就算是现在他们坚持之前的态度和做法，那么现在也是有裂痕的，境遇至少比之前要好多了，这也算是唯一的一点安慰吧。
不过，此刻人族神剑圣的一些做法，让赵诗婉她们明白了什么叫做祸不单行，本以为也算是有一件好事，可是……
“既然现在是这样的情况，那么现在诗婉剑圣怕是不再适合坐镇人族了，因为谁也不能保证，她不会再我们离开之后，做出什么其他的事情来。”
“要知道，我们有些人，就算不是事件主要推动者，但是也算是帮凶了，若是说诗婉剑圣恨我们，那也是没有什么值得意外的。”
“既然这样的话，那么有些事情就不得不防备了，所以诗婉剑圣不能再人族后方坐镇了，所有的事情不能交给她来做。”
就在这个时候，一些隐世神剑圣强者，也就是之前一直坚定的站在赵诗婉对立面的存在，开始说出自己的想法和决定了。
他们之前虽然不知道具体的情况，选择了站在赵诗婉的对立面，但是那个时候，跟现在的情况是不一样的。
那个时候除了只是知道献祭启仙者就可以得到成仙的机会，其他的一切都不清楚，所以也不怕赵诗婉怎么样，况且那个时候他们和各大势力的神剑圣强者是一个态度。
所以说，就算是赵诗婉想要做什么，那么也必须要考虑事情所带来的的影响，很多事情赵诗婉是绝对不会去做的。
但是现在不一样，现在大家都已经算是各自为了各自的利益，不得不选择坚持之前的意见和决定了，那么其中的区别就很大了。
若是让赵诗婉继续待在这个位置上，以后必然会出现很多问题的，要知道，这其中可是关乎到很多的秘密啊。
别的不说，就说需要至少陨落七成的神剑圣之下的强者，就这一点，若是赵诗婉告诉了人族的众多强者，那会是一个什么后果。
