    胡道春很清楚，自己能否逃走，关键在段泓。

    凭他还虚境的实力，在久经沙场的段泓手中，可能一招都撑不住，但为了这一天，他也是准备过的。

    踏鼎升空，胡道春单手掐诀，低喝一声：“困！”

    洪炉鼎瞬间暴涨至一座小山状，朝段泓落下，四脚扎进地面，化为困阵。

    “相识几十年，就是畜生也有感情了，胡道春，你连畜生都不如！”段泓不再压抑怒火，抡起手中春秋大刀，砍向洪炉鼎的一脚。

    一时间，安峪关内似有地龙翻身。

    只是一刀，洪炉鼎一脚就几乎被斩断，困阵险些被破。

    可多斩一刀，就多耽误一些时间，胡道春腾空后，手中长枪一挽，烈火奔腾，涌向企图追赶的将士，脚下如风，眨眼就冲出百余丈。

    御剑追赶却被枪势阻隔的李墨棠有些惊讶：“侵掠如火，其疾如风，大夏收集的《风林火山》残卷便是这三篇，他怎么会？”

    黄枫：“你问谁？”

    “反正没问你！”李墨棠咬牙说道，“还不拦他。”

    黄枫看着追上去的将士，没出手：“安峪关这么多人追呢，段将军也要破阵了，他跑不了，而且我有后手。”

    “什么？”

    “你没发现我师兄不见了吗。”

    胡道春速度极快，他相信只要洪炉鼎能多困段泓一阵，其他人应该追不上他。

    只是没想到，刚要出关，前方竟有人扑来，气势汹汹，长刀所向，势如狂流，他仔细一看认出来了，是孙休符。

    怎么都没想到，段鸣燕偶然带回来的两人，竟然成了搅局者！

    此刻若是黄枫，一定会大喊一声“拿我炼的刀砍我，你要脸吗”，说不定会让孙休符出现短暂的失神。

    可惜胡道春拉不下这个脸，或者说根本没往这边想，大喝一声，枪如火龙，火借风势，咆哮着朝孙休符卷了过去。

    只要一点空隙，他就有把握闯过去。

    然而孙休符毫无惧色，也未见守势，摆明了硬碰硬，迎着就是一刀。

    被惊醒的士卒们仰头张望，觉得有些眼花，怎么安峪关上空有两轮弦月。

    再仔细看，高挂的是月，下面的是刀芒。

    刀芒过处，胡道春的枪势就好像水中倒影，被一道涟漪荡碎。

    “师弟算到你留有后手，让我提早在外面拦你，这要放你跑了，他又要数落我了。”孙休符拦在胡道春面前，不露丝毫空隙。

    这一会的功夫，追来的将士已经把胡道春团团围住。

    这时身后又一声巨响，洪炉鼎的困阵被段泓生生斩裂。

    大势已去！

    胡道春手一扬，一道燧火冲天而起。

    黄枫远远看着，没过去，和身旁的李墨棠说道：“这是在和谁发信号吧，你猜能不能抓到活口。”

    话音未落，胡道春已经望向段泓，火焰从体内涌出，转眼将他燃尽，只留下一道回声：“杀少虎，非我所愿。”

    “这么快，猜的机会都不给你。”黄枫有点惋惜。

    李墨棠没理他，刚刚等在外面的小暖，跑过来询问：“他这话什么意思？”

    黄枫和小暖解释道：“没什么意思，非他所愿，不代表他是被强迫的，他可能确实对段家有些感情，但他对背后的主谋更加忠心，而且安峪关中，绝对不止他一个人，刚刚的燧火，应该就是给其他人看的。”

    “报！”

    和黄枫料想的一样，确认胡道春将自己燃尽，绝无生还的可能，段泓刚刚回来，就有将士来报：“将军，营中有多人自杀。”

    不用想，就知道这些人和偷换军需有关。

    自杀的这些人，是知道自己一定会被查出来的，暗中还有没有，谁也不清楚。

    段泓面沉如水，命人连夜核查军需记录，亲自去写奏折禀明圣上。

    “看来这一夜，有得折腾了。”黄枫和李墨棠说道，“我就不管了，老规矩，功劳大家分一分。

    段将军和周大人戏演的好，在架阁库，是挡住胡道春，他想跑，是我师兄拦住的，一切与我无关。”

    李墨棠的眼神明晃晃透露着两个字：怂货！

    黄枫很不爽，教育道：“木秀于林风必摧之，这道理你懂不懂，我担心自己太优秀遭天谴有错吗。”

    李墨棠：“……”

    黄枫：“我追求的是和光同尘，与时舒卷。”

    “嘁。”李墨棠冷哼，“你如果真是擎天树，再怎么弯腰，也藏不到林子里。”

    黄枫根本不吃这一套：：“弯腰不行，我躺平总可以了吧。”

    小暖这次很机灵，提前轻抚李墨棠的后背：“小姐别生气，消消气。”

    黄枫悄悄给她竖了给大拇指。

    段鸣燕从远处过来，似乎还没完全消化掉这件事，神情不见之前的豪迈，写满了难过：“除了胡伯……胡道春，军中这么多人自杀，爷爷必须连夜处理，他让我与你说，感谢你为我二哥揪出真凶，段家欠你一个人情。”

    “人情我收下了，你节哀。”

    “谢谢。”

    凶手抓到，段少虎也该下葬了，段鸣燕去帮忙准备，没和他们多聊。

    “此间事了，明天我也该撤了。”黄枫心心念念回去养小妖娘，和李墨棠说道，“明眼人都能看出来，军需不知道流往何处，暗中必然有势力意图谋逆，你可要当心了，别下次见面，成了亡国公主。”

    “担心我？大可不必！”李墨棠提醒，“还有，你这话在别处最好不要乱说。”

    “明白明白。”黄枫准备回大帐。

    李墨棠犹豫了一会，突然喊住他：“要不……你与我回京？”

    黄枫随口问道：“干嘛，做驸马？”

    小暖吃惊的张开小嘴，黄公子他说了，他向小姐……等等，这算是调戏，还是表达倾慕。

    李墨棠咬牙笑道：“可以啊，我待嫁的妹妹还有几个，我与父皇说说，挑一位介绍与你认识？”

    听到“可以”，小暖刚想怒放的心花在后面的话中戛然而止。

    她有些急，心里叨叨：“小姐，不可以啊，如今有一位真挚的黄公子在你面前，一定要珍惜，不要等到失去了才后悔莫及。”

    黄枫适可而止，没再和李墨棠斗嘴，摇摇头：“算了，京城规矩太多，我还是喜欢自在点。”

    说完，他挥了挥手，回去大帐找孙休符。

    见李墨棠没再挽留，小暖两腮一鼓一鼓的，像一只金鱼，十分失意。

    “你怎么了？”李墨棠问。

    “啊，没什么。”小暖扬起笑脸，乖巧无比。

