    来到叶城身边的正是暮色酒吧老板，王盈盈，一个极具风韵的女人。

    王盈盈盘着丸子头，一颦一笑都有着不一样的味道，对男人有着几乎致命的吸引力。

    “有事？”叶城平淡道。

    “没什么事，只是想跟叶公子说一声，今夜之后，暮色酒吧可能就不属于我了，叶公子也算是常客了，我来跟你道一声别。”王盈盈笑道，明媚而不做作。

    叶城点点头，他早就发现暮色酒吧的生意每况愈下，每日都在亏本经营。

    但就叶城的眼光而言，暮色酒吧的位置极好，酒水质量也不错，而且王盈盈的能力没有任何问题，来往的公主在王盈盈的训练下也各有千秋，不似其余夜场般混乱。

    按理而言，暮色酒吧应该蒸蒸日上才对。

    “为何？”叶城好奇道。

    “被人针对了，我还是太天真了，以前我想着能有一个地方，给这些无处容身的姐妹一个安身立命的地方，自暮色酒吧开业以来，我把全部心思都投入了进去，可到头来，却是一场空！”

    王盈盈挽了挽头发，将杯中烈酒一饮而尽，感叹道：“叶公子，陪我喝几杯？“

    对于叶城这个常客，王盈盈早就注意到了，这个男人不同于其余寻欢之人，叶城的眉眼之间有着充满魅力的英气，但又有着挥散不开的愁绪。

    这是个迷一般的男人！

    纵然再娇媚的女人，叶城也从未看一眼。

    “好。”

    叶城没有多问，与王盈盈碰了一杯。

    出来做生意，尤其是夜场生意，没有一点背景是不可能持续经营下去的。

    不过，一个想法突然在叶城心头生起　。

    “罡哥，请自重！”

    突然，一道惊慌的女声响了起来，一名身材火辣的公主挣脱开一名男子的咸猪手，连连往后退去，但很快就被一双大手又抓了回去。

    一名脸上有着刀疤的男子笑道：“出来卖，还想要尊重？我给了钱，你就得用身子让我开心，王盈盈怎么培养的公主，这么不懂事！”

    身材火辣的公主挣脱不得，脖颈上已经被抓出几个指印，疼得咬着薄唇，求助的看向四周。

    “罡哥，以你的身份，不至于欺负我的人吧？”

    见到这一幕，王盈盈脸色阴沉，但立马就堆砌起笑容，放下酒杯，摇曳着娇躯走到王罡面前，笑道。

    “王小姐，暮色酒吧可欠我老大上千万，我玩你一两个公主，不过分吧？”王罡嗤笑道。

    “罡哥，欠钱的人是我，与我的姐妹无关，还请你放了她！暮色酒吧的公主，只陪酒，不卖身！”王盈盈沉声道。

    “哈哈哈哈哈！真是笑话！当了表子还要立牌坊！王盈盈，暮色酒吧已经完了，按照约定，今夜就是你在暮色酒吧的最后一天，而且清账之后，你可还欠我老大几百万，这笔账，你打算怎么还？还有，没了这酒吧，暮色酒吧这些如花似玉的公主，不迟早要出来卖？”

    “今天我要宠幸这小妞，是她的荣幸！”

    王罡舔着嘴角，戏谑道：“王小姐，我们老大对你可一直有兴趣，其实，只要你成为我老大的女人，说不定你还能继续经营暮色酒吧！”

    “请你出去！这里不欢迎你！”王盈盈冷冷道。

    “王小姐，看来你还是看不清局势，知道暮色酒吧为什么经营不下去吗？那就是我老大一句话的事，再跟你多说一句，你是我老大点名要的女人，你觉得你逃得过吗？我劝你还是早点从了我老大，否则，你要护着的这些女人，一个个，都没有好下场！”王罡冷笑道。

    王盈盈脸色苍白。

    “盈盈姐，你不要管我们，你千万不要委屈了自己！”被王罡抓在怀里的公主咬牙道。

    暮色酒吧里的其余公主一个个垂着头，皆是愤怒，无力，以及绝望。

    她们无权无势，就只能任人欺负吗！

    “放了小素，我现在跟你回去见于经纶！”王盈盈知道这一天迟早要到来的，她没有其余的选择。

    “盈盈姐！”一群公主咬着薄唇。

    “哈哈哈哈哈！王小姐，这就对了！我相信老大一定会很愿意见到王小姐的，很早之前我就说了，不要跟我老大作对，总有一天，你会主动献身的！说不定今夜之后，我还得叫你一声嫂子，走吧！”

    王罡松开怀里的公主，拍了怕衣袖。

    他的目的，从来都是王盈盈！

    布局了这么久，总算让这个千娇百媚的女人给自己老大投怀送抱了！

    这可是大功一件！

    王盈盈对着自己视为姐妹的一群公主笑了笑，随后跟着王罡离开。

    这段时间，暮色酒杯被一股庞大的力量打压，几乎毁了她所有的心血，若是她再死扛下去，损失只会更大。

    早点认命，或许还能给自己这些姐妹留下一点钱。

    至于她自己，至于未来……不重要了。

    “等等！”

    就是此时，叶城放下手中的酒杯，主动往前走了几步，来到王盈盈身前，笑道：“王小姐，看来你是不想要暮色酒吧了，不如，转让给我如何？”

    “什么？”

    王盈盈以为自己听错了，直到确认叶城是认真的，才摇头道：“叶公子，暮色酒吧入不敷出，而且已经被抵押出去，我欠下的债高达千万，而这一切，背后都是于家在搞鬼，最近我才知道，于家，是江城地下世界的四王之一，无人胆敢开罪，叶公子的好意我心领，但叶公子还是不要掺和进来。”

    于家？

    叶城淡淡道：“王小姐，你只要回答我，愿不愿意将暮色酒吧转让给我，至于其他的，我来解决。”

    “这……”

    王盈盈一双美眸直勾勾的看着叶城，轻声道：“叶公子，你确定？？”

    “当然，我从不开玩笑，正好，我想培养自己的势力，我想邀请王小姐加盟，不知王小姐意下如何？”叶城开口道。

    “可是……”王盈盈心中仍有犹豫，她是真的担心叶城得罪于家，她不想害了叶城。

    “就这么定了，从今以后，暮色酒吧，就是属于我叶城的，谁敢在暮色酒吧放肆，我可不答应！”叶城声音洪亮。

