    毋庸置疑，乔金诺阿是一位精英级别的防守专家。他在球场上凶狠、专注、充满拼搏精神，他对外线的延防能力极强，篮下护筐、挡拆、协防、策应、尤其是手递手的小传切能力属于内线球员中极具天赋的存在。

    相比起泰吉布森与瓦里克，乔金诺阿的防守质量无疑强两个级别以上。

    不过，同样无法否认的是。乔金诺阿是坚定的‘保皇党‘，他对德里克罗斯的情感甚至有点像畸形的爱：明明德里克罗斯都承认斯努比在更衣室的领导地位，但他仍然不管不顾，甚至对斯努比与德里克罗斯的亲密相处耿耿于怀。

    乔金诺阿曾经在拿下准三双的夜晚怒斥：主场为他欢呼MVP的球迷：德里克罗斯才是真正的MVP。

    这种根深蒂固的‘友情‘让他无法接受球队更衣室里坐着一个比德里克罗斯更受重视更拥有话语权的人。

    所以，他与斯努比之间发生了种种不愉快。而这种不愉快的最终结果是，他被冷冻在了板凳席。

    他原本认为自己有原公牛班底的支持与主教练的偏爱，一定可以给外来势力下马威，让斯努比知道：即便德里克罗斯不争不抢，但有我在他身边，不该碰的权力你别想去触碰。

    哪成想斯努比压根就不按套路出牌，在他趁着德里克罗斯受伤准备摆烂提高话语权的时候。斯努比毅然决然的拿出魄力，率领原尼克斯班底打出奇迹，然后得到罗尔邓的支持，一番操作下来：摆烂的自己完全坐上板凳席。并且，斯努比的战术还得到管理层的首肯，主教练都没有插话的余地。

    随后，尽管斯努比那个混蛋不断的跟好莱坞女明星甚至他的女经纪人牵扯在一起，但是球队连战连胜，泰吉布森因为抱大腿及时，如今已经坐稳主力，他在进攻端的发挥极其抢眼。

    这令乔金诺阿的团队不得不感到忧虑。

    于是，在经纪人为首的工作人员以及法网冠军的父亲的排解宽慰下，再加上斯蒂芬马布里持续不断思想辅导。

    他勇敢的迈出了这一步。

    “你如果想继续上场比赛，从替补打起。”

    斯努比的语气很平静。他没有如乔金诺阿所想象的那样借题发挥趾高气扬的羞辱自己，也没有落井下石，或者给自己说一番人生哲理拉拢自己。

    他一副公事公办的样子。

    “我并不想和你做朋友，也无意与你成为敌人。我们只是同事关系，各自保持着自己应有的职业态度就好。”

    斯努比继续说道。他望向乔金诺阿的眼神很真诚：“下场比赛，我们的对手是奥兰多魔术，他们目前排名东部第一，已经提前锁定季后赛席位。如果没有意外，你将直接对上联盟第一中锋德怀特霍华德，你应该去做一些赛前的准备工作了。”

    “好的。”

    乔金诺阿点点头，他鼓足勇气过来，他以为会经受一些精神上的欺压，结果却面对一个云淡风轻的斯努比。

    这让他始料未及。

    哗啦！

    当他退出门将推拉门合上之前几乎是下意识的说了一句：“谢谢”

    他也不知道自己为什么会脱口而出这句话。

    但斯努比只是微微挑了挑眉毛，他没有回应。

    他不是一个苛刻的人，也不是一个得势不饶人的人。当然，他同样也不是那种会因为一句谢谢就动容的人。

    ……

    抵达芝加哥的当天晚上，斯努比前去了德里克罗斯的病房。德里克罗斯的治疗卓有成效，而他本人也对自己的伤情非常乐观。他甚至想在下周就提前进行训练。

    旁边的医生赶紧劝说，让他不要着急复出，同时建议他以后应该稍微改变一下肆无忌惮的比赛风格，因为这种打法虽然观赏性十足，但是，伤病风险也会快速提升。

    德里克罗斯显然不太在意这个介意，他认为如飓风一般席卷篮筐才是自己的个性，他不喜欢像个腐朽的老头那样打养生篮球。

    所以，他岔开了话题，他询问起斯努比在这次三连胜期间的花边绯闻。

    “所以，你的母亲真的希望你与经纪人在一起吗？？还有，你跟安妮海瑟薇真的在酒店大战了三个小时？对了，那辆房车里面的男女主角真的是你和泰勒斯威夫特吗？”

    德里克罗斯充满好奇。

    公爵大人显然不想谈论这个问题，在他找托词掩盖过去的同时，乔金诺阿捧着鲜花走了进来。

    这让斯努比找到了逃避的方法，他跟德里克罗斯迅速告别，然后返回家中。

    甜歌王后对位于密歇根湖畔的新住宅非常满意，提前两个小时到达的她已经与林薇薇将房子打扫的焕然一新，现在她们正谋划着明天前去超市为房子里增加一些中国风味，她们对着房子热烈的讨论，看上去她们在重新装修这个话题上得到了极大的共识。

    默契十足的两人看上去甚至有点像是母女。

    我国著名房地产开发商杜可峰先生满不在乎的告诉身旁的儿子：‘千万不要相信女人的审美，她们一定会给你装出一套四不像的房子。”

    我们的公爵大人只是微微一笑，他的眼睛聚精会神的盯着电视。

    画面里的比赛已经接近尾声，但是画面中的凯文杜兰特显得并不是很高兴。

    十秒钟前，他用一个三分拿到他的第52分。

    但现在距离比赛结束只剩下不到二十秒，已经落后三十七分的尼克斯根本就不想玩了。。

    他们只想把时间消耗干净，然后回更衣室冲一个热水澡，忘掉主场的嘘声与失败的烦恼。

    但对凯文杜兰特来说，没有在得分上超过五十五分就是失败。毕竟，一天前斯努比就是在这座球馆拿到五十五分，并且还有一个超级大三双。

    他可不想在得分上输给斯努比。但是，很遗憾，，五十五分并不是一个唾手可得的分数，哪怕对手是尼克斯。

    “我们不得不说，斯努比开启了一个新的大刷分时代。他在麦迪逊花园留下的超级大三双数据已经成为球星们争相索取的宝藏，他们都认为自己没有理由比斯努比做的更差。”

    “我相信，今晚的凯文杜兰特只是一个开始。未来，蜂拥而至的球星们将在这儿毫不留情的展开杀戮，在这儿留下经典记录。与此同时，麦迪逊花园也将以全新的姿态成为篮球麦加。”

    “哦…多么可怜的尼克斯。”

    厄尔约翰逊几乎是用念十四行诗的口吻声情并茂的完成这个结束语。

    滴！

    哨声响起，比赛结束。

    场边记者开始前去采访通过这场比赛完成得分榜上对勒布朗詹姆斯逆袭的暂时得分王凯文杜兰特。

    “我喜欢麦迪逊花园，这儿的球迷拥有超高的素质，这成为我今晚拿下这么高分数的原因。”

    凯文杜兰特近乎于复制了昨晚公爵大人的发言。

    他所谓的高素质不过是今晚球馆里对现状无法忍耐的尼克斯球迷为他喝彩。。。

    啪！

    斯努比伸手关掉电视。

    他无意观赏杜兰特先生拿下个人单场得分新纪录后的演讲，也不想同情尼克斯连续两个晚上被屠杀的遭遇。

    一切都是咎由自取！

    …

    