    姜辰上前观望，这些魂骨都是无价之宝，其中不少的十万年魂骨所产生的力量，真的让姜辰都为之心动。

    “我记得，你还差头部以及左腿骨。里面有不少厉害的存在，你看有没有适合你的。”古月娜提议道。

    在看了许久，姜辰确实看到不少适合自己的。

    可……姜辰内心已经有合适的魂骨安排，这些注定与他无缘。

    瞭望了许久，姜辰都没有拿一个。

    “这些魂骨力量十分强大，还是让竹清亲自来挑吧，我可不敢擅自做主，若挑的不适合她的，恐怕对竹清极为不好。”

    古月娜淡淡点头，笑道：“那你就将她带来吧，以你破开空间的本事，可要不了多少时间。”

    说罢，姜辰再次破开空间，向着史莱克学院方向到来。

    这场战斗，无疑是史莱克学院出道以来，最为看重的一场战斗。

    不光因为朱竹清与戴沐白家族的事情，更有着能不能晋级的机会。

    在今日的抽签仪式中，史莱克学院的运气不错。与姜辰所在的武魂殿学院，在不同的赛区。

    同理所得，只要他们击败所组全部的对手，那他们就可以进入最后的总决赛。

    可即便如此，在最终决赛的舞台上，他们还是得与姜辰所率领的武魂殿学院进行较量。

    眼下的难题，就是这星罗皇家学院。

    说实话，他们对这场战斗抱有赢的希望不大，毕竟敌方队伍中，两个实力不输于魂王的戴维斯与朱竹云。

    其余五位队员，实力皆为不俗。

    史莱克这边的实力，他们各人都十分的清楚。

    大师愁眉苦脸的望着手中名单，对第二天的战斗，他都一筹莫展，不知从何开始研究。

    尤其是在朱竹清口中得知，对方还有武魂融合技：幽冥白虎。

    他期盼朱竹清与戴沐白也可以进行施展，这样下来，胜率也会高上不少。

    可……难如登天，二人心都不在一起，怎么施展武魂融合技？

    史莱克学院后山，众人都好似思索些什么，一个个都心不在焉的。

    这次对手着实太过强大，即便用了最强阵容，估计赢得概率都很小。

    预选赛可以放弃，可现在面临的正是淘汰赛。

    一旦放弃，等同于弃权。

    他们这一个月的努力，那可得打水漂了。

    “老师，我仔细看了下。若想赢下这场比赛，唯一取胜的要素，就是戴老大与竹清身上。”唐三建议道。

    大师望着不远处的二人，叹了口气，道：“我也知道，可他们根本施展不了武魂融合技。施展这一项技能，一个必要的条件：心意相通。”

    “可他们……”

    “唉！”

    狠狠的叹了口气，继续研究下一个问题。

    到了这个份上，形势对朱竹清与戴沐白而言，已经非常紧张。

    关乎他们家族的事情，与戴沐白的皇位之争，有着很大的关联。

    相交于朱竹清，她更喜欢独来独往，想要正面迎战朱竹云，在大庭广众下击败她。

    可这是团队配合，单打独斗成不了大气候，不是每个人都是姜辰。

    “郁闷了？”

    熟悉的声音传至朱竹清耳畔，下意识扭头看去，姜辰什么事情来的？

    也对！他这个人就喜欢给人意外的惊喜。

    “你怎么来了？”朱竹清看上去心思很重，说话显得极为无力。

    第二天的战斗，说实话，她真没有把握获胜。

    “姜辰！你怎么又来了！”

    戴沐白看清朱竹清身旁的来人，立即大喝道。

    众人闻着声音看去，果然如戴沐白所言，姜辰再次出现了。

    这一次他们见怪不怪，就是不知姜辰来的目的如何？

    难不成又是将唐三给带走？

    大师从地面起身，凝重道：“你来这里，有什么事情吗？”

    姜辰笑道：“这里是史莱克，难道我就不能来了吗？”

    说罢，在众人疑惑不解的目光下，一把拉起朱竹清的素手。

    “比赛开始的那天，朱竹清会安然的回来。”

    未等众人反应，姜辰带着朱竹清，撕裂空间离开了这里。

    只留下一脸懵逼的史莱克众人……

    “这家伙！怎么把竹清给带走了？他们两个之间该不会……”马红俊猥琐的自言自语道。

    “胖子！你别瞎猜了，姜辰不是这样的人。”唐三摇头说道。

    “哟！小三，你什么时候向着姜辰说话了。”奥斯卡上前问道。

    唐三失笑的摇了摇头，道：“并不是我向着谁说话，上次他将我带走，真的给了我很大的惊喜。这次我有感觉，等后天比赛我们再次见到竹清时，她会给我们一个意想不到的惊喜。”

    唯独戴沐白一人，紧紧的咬着牙，站在一旁沉默不语……

    心中好似失去了什么……

    ……

    星斗大森林深处生命之湖，姜辰带着朱竹清来到了这里。

    当看到面前场景，朱竹清为之一震。

    面前石壁上挂着的都是……魂骨，磅礴的力量她感觉到了。

    能够摆放在这里，足矣说明这些魂骨的不俗。

    每一个都光彩夺目，一时间让朱竹清有些目不瑕疵。

    “姜…姜辰，你带我来这里……？”

    姜辰指着面前石壁上所挂着的魂骨，笑道：“自己挑吧，这里的魂骨有万年的，也有十万年的。能选到哪一个就要看你自己，本想着由我替你选。”

    “可思来想去，只有你知晓自己真正需要什么，所以就不辞辛劳的带你来这里。”

    面前的魂骨每一块都为无价之宝，姜辰竟然……

    “为我这般做，对你……值得吗？”朱竹清受之有愧，就连身上唯一的一块外附魂骨，都是姜辰送的。

    虽说是意外获得，但面前的这份大礼，朱竹清真的不敢相信。

    很突然的呈现在眼前，这一切仿佛都不真实。

    “没有什么值得或不值得的，你是我爱的人。赶快去挑选吧，距离比赛开始还有一天的时间。你必须在一天的时间内，将这些魂骨全部吸收完毕。”

    “若真想报答什么？”

    姜辰微微一笑，道：“后天你与星罗帝国的战斗，漂漂亮亮的打赢就可以了。”

