    ;

    “快走！”

    其他26六名祖王的提醒，传入十六王的耳中，却为时已晚。 ...

    宁凡衣袍俱碎，皮肤一点点化作血光消逝，筋骨、血液，全部化作血光，剑上更是笼着恐怖之极的血色剑光。

    他好似化作了一个血人，不，是血魔！

    周身燃烧着沸腾的血液，头生血色魔角，背生八道血翼。

    他好似失去了理智，他从来不知，原来施展兵解式，会被魔念噬心。

    他的意识时而模糊，时而清醒，诸天星光沐浴下，他肉身勉强维持不灭的程度，但也仅此而已。

    手中的剑，忽然消失，融入宁凡体内！

    在这一瞬间，十六王生出必死的危机感，死命逃遁，而宁凡所化的血魔，嘴角勾起一道残忍的笑容。

    嗤！

    血魔化作一道血色剑芒，已堪比命仙的遁速，瞬间追上十六王。

    他的双手之上缠绕着血色剑光，已与夏皇剑暂时合为一体！

    双手一撕，生生将十六王从中撕成两半，切口光滑如镜，似被利剑所斩！

    宁凡挥手一探，生生擒住十六王的元神，一口吞下，脸上森然之色更浓！

    “啊！”

    十六王的惨叫之声，在一瞬间传遍整个三十三天！

    4万葬仙族人全部浑身战斗，九祖十八王亦是感到一股冷气从脚掌冒到头顶。

    一击，击杀散仙！

    堂堂散仙修为的十六王，竟被宁凡一击灭杀！

    那可是一名祖王啊！

    “此子自毁肉身，才能施展出那样的绝强招式，这种神通，他若施展第二次，必定陨落，我等不必怕他，一起出手，灭杀了此子！”

    六祖话音一落，余下的26名祖王全部朝宁凡冲去！

    他们不能给宁凡拼死施展第二剑的时间，否则，他们还会有一名祖王陨落！

    这代价，太大！

    宁凡周身的血光渐渐消退，一次兵解，只足以灭杀一名散仙而已，

    他真真切切感受到，施展兵解式之后，他的道心之中，一股魔念深种，难以磨灭。

    所谓的剑魔传承，若修到极致，自是要堕落为魔的...

    只是这魔，是嗜杀冷血之魔，与宁凡的魔道迥异。

    此魔念留存于心，对宁凡而言害处极大，必将影响其成仙之路。

    一般人施展两次兵解式早已死掉，谁会在乎这点魔念。

    宁凡则不同，他有黑星自愈，纵然施展兵解式，伤势也在飞速痊愈，肉身虽重创，却始终未毁。

    然而魔念，却仍是根深蒂固的种下了。

    没施展一次兵解式，魔念便会多上一些。

    当超出宁凡可承受的极限，宁凡便会被魔念吞噬，变成另一个六亲不认之魔。

    只是宁凡没有选择，他无法匹敌如此之多的祖王，唯一能够依仗的，只剩此术。

    “傻弟弟...”玄阴界中，洛幽叹息地闭上眼。

    如今的她，无法在这种场合给宁凡任何帮助了。

    “兵解...”

    一声冰冷的声音响起，宁凡再一次化身为血魔。

    在他施展出兵解式的一瞬间，26名祖王全部遁光一滞，谁也不敢第一个冲上去，抵挡宁凡的兵解剑光。

    “桀桀，谁来送死...”血魔笑的森然，剑芒一闪之下，已出现在大祖面前。

    大祖吓得冷汗淋漓，抬手祭起一个金色圆环，朝血魔天灵打去。

    血魔笑得更加阴森，五指一抓，那圆环之宝便被切裂成无数碎片。

    另一手一撕，生生撕下大祖一臂，一口吞下。

    “啊！”大祖惨叫一声，下一瞬，另一臂也被撕下，被血魔一口吃掉。

    一点点撕碎，一点点吃下，竟无一名祖王敢去救援大祖，生生看着大祖被血魔一口口吃干净！

    他们不敢靠近！

    他们知道，在大祖陨落前，血魔的实力不会消失，谁靠近，死的便是谁！

    “若老夫所料不差，此子所施之术，第一次自毁肉身，第二次自毁元神...两次之后，他必死无疑，倒省去我等灭杀他的麻烦了。只可惜，大祖与十六王死得太惨...”

    “罢了，我等这便去拿下那两个女人，助始祖复活...”

    余下的25名祖王话音刚落，获得露出骇然之极的目光！

    接连施展了两次兵解式的宁凡，仍未死！

    他仍是血魔之身，第三次施展出了兵解式！

    魔念，更深！

    宁凡的意识更加模糊，唯有一丝执念强撑着，誓要护慕微凉毫发无损。

    他的身体渐渐开始不听使唤，咬咬牙，化身为血魔，强行冲向一堆祖王中心。

    所有的祖王俱是面色大变，以血魔为圆心，纷纷连退，并各自祭出本命之宝，朝血魔打去。

    血魔森然冷笑，抬指乱点，一件件仙虚巅峰的法宝纷纷化作齑粉。

    而后，他身化剑芒，冲向一名祖王，一爪刺入那名祖王的丹田，将其元神轻易按碎。

    “十八王！”三名祖王怒吼一声，一时忘了对血魔的恐惧，朝血魔冲来。

    血魔眼中闪烁着疯狂的魔念，他此刻只有一个念头，那便是杀尽此地所有敌人！

    兵解！兵解！兵解！

    魔念越种越深！

    血魔直接硬撼三名祖王的攻击，所受伤势在星术之下，瞬间痊愈！

    他冷笑不已，连点三指，三名祖王立刻被血芒斩成无数烂肉！

    “还有谁！”血魔舔了舔舌头，嘴角还有生吃大祖留下的血迹。

    短短十个呼吸，此地已有六名祖王陨落！

    余下的21名祖王全部心生怯意。

    纵然是对上三四十名散仙，他们纵然不敌，也不会怯。

    但宁凡所化的血魔太过可怕，这根本不是人，而是魔！

    世人所称的魔修，那一个魔子，大多还是指魔道功法。

    就算是古魔，那一个魔字，仍指的是魔道功法。

    魔修也有心善之人，古魔也有心软之女。

    然而眼前的血魔，他的魔与功法无关，是发自于内心深种的魔念！

    残忍，冷血，无情，卑鄙，狡诈，邪恶...

    此魔是一个疯魔，可为心中执念杀尽一切敌人，不择手段！

    偏偏此魔实力强的可怕，恐怕就是一般命仙，碰上如此悍不畏死的血魔，都要三思之后，暂避锋芒吧。

    能瞬杀六名散仙者，除了命仙，还能有谁！

    这一刻，无限制施展兵解式的宁凡，与命仙何异！

    “撤！姑且撤退！此魔不可力敌，复活始祖之事，只能暂时放弃...若我等死了，始祖便当真没有再度复活之曰了！”

    “葬仙族人听令，低于碎六境界的修士，全部留在此地，挡下此魔！给我等争取逃生之机！”

    二祖一声令下，二话不说，转身就走，再不敢捉拿明雀、慕微凉。

    其余祖王亦是各自咬牙，稍稍压下心中慌乱，转身就逃。若继续留下，必死无疑的。

    碎六之上的修士，一个个同样恐惧不已，连祖王都被血魔轻易灭杀，他们岂敢送死，能逃生再好不过。

    碎五之下的4万多名强者，被祖王们留下断后。

    他们心知，自己等人在血魔手中绝无生还之力，为今之计，只能拼死一战，争取让族群延续了。

    “桀桀桀桀，跑得掉么？兵解！兵解！兵解！”

    血魔冷笑一声，周身忽然碎散，化作亿万道血色剑芒一卷，一瞬间剑芒横扫长空。

    他一步步走在4万人的后方，在他背后，4万葬仙族强者全部陨落成无数血雾！

    “什，什么！280名碎虚，4万名炼虚，竟无法阻止此魔半步！可恶，除了我等祖王，所有人留下断后，保存葬仙族血脉！”

    “...是！”

    随着祖王一声令下，45名碎六、碎七强者挡在血魔之前。

    而21名祖王则死命逃遁。

    “垃圾而已...兵解！”

    嗤！

    血魔冷笑一声，碎散成无数血光，消失无影。

    下一瞬，出现在45名强者的后方。

    45名碎六、碎七老怪，表情全部定格在脸上。

    下一刻，所有人的头颅高高飞去，血溅云霞。血色剑气侵入体内，更将他们元神瞬间绞杀！

    血魔看也不看满地的残尸、道果、储物袋。

    他只是盯着前方死命逃生的21名祖王，舔了舔舌头，一副嗜血的表情。

    狠狠一踏，硬是将所有战利品全部踏碎！

    他，喜欢破坏！

    对他而言，杀人才是最有乐趣的事情。

    兵解了如此多次，宁凡道心已被魔念深深侵蚀，他道心已沦丧。

    脚踏八千八百道黑色星光，血魔一瞬间追至十七王身后，摇身一变，化作五万丈巨大，大口一吞，将十七王生生吞下。

    十七王刚被吞入血魔腹中，便被血芒斩得粉碎，惨叫一声，死于非命！

    这就是兵解式的威力！

    这就是西天兵解宗威名赫赫的缘由！

    以死换死，此术唯有疯子才会施展，兵解宗，就是一个疯子集中地！

    只是兵解宗弟子施展兵解剑术，是为了大战，为了宗门，为了心中之义。

    血魔则不同。

    起初宁凡是为了守护慕微凉才施展兵解式，此刻，他已堕落为血魔，心中只剩杀戮，六亲不认！

    “十七王！”

    九王咬牙切齿地看着血魔，本想自告奋勇留下阻挡血魔，下一瞬，已被血魔撕成碎片。

    八祖浑身颤抖，当被血魔追至身后之时，他想要求饶，但血魔却根本不理会他的求饶，甚至懒得收他为奴。

    血魔，只想杀戮！

    一瞬间，八祖已被撕成碎片！

    五祖被血魔一口吞下，四王被血魔生生嚼碎，十一王被血魔一脚踩成肉泥。

    一个个修为惊天的祖王，相继陨落，最终，只剩十三王一人...

    十三王不敢逃了，一咬牙，冲向血魔，自爆肉身，试图与血魔同归于尽。

    他的死，确实稍稍重创了血魔。

    宁凡身上血芒微散，退出血魔之身，半跪于地，身上全是伤口。

    来不及治愈，纵然星术在厉害，也来不及治愈。

    兵解式施展的次数太多了...

    而他，一人屠尽了整个葬仙族！

    代价，是道心彻底污浊，被魔念侵蚀...

    宁凡强撑着站起，却发现自己的手脚已几乎不听掌控。

    他此刻尚有几分理智，是因为被最后一名祖王重创了魔念。

    但若之后伤势恢复，他会再一次入魔，失去所有理智，即便并未施展兵解式...

    代价，代价...

    这世间行事，哪一件不需要付出代价。

    “必须早些回去，带走微凉，并想办法暂时镇住魔念...在我彻底失去理智之前。”

    宁凡一咬牙，顾不得收取地上零零散散的储物袋，架起黄金古剑，一路疾驰而回。

    他散了头顶八千八百黑星，但星术仍在体内本能自愈。

    他的伤势，正一点点恢复。

    原本被略略击散的魔念，也在恢复着。

    他双目血红，渐渐失去理智，却咬着牙苦撑。

    当回到不死树下时，他气喜冰冷，嘴角挂着森冷的笑容。

    他，再一次被魔念所侵！

    一人屠尽27名散仙，他身上的煞气恐怖之极，便是命仙见了，也要深为忌惮。

    卢修等人一见宁凡归来，再观宁凡煞气冲天，心知宁凡必已斩尽九祖十八王，各个心惊不已。

    尤其是此刻的宁凡，给他们一种极其陌生的感觉，那森然的笑容，太过嗜血，让人不寒而栗。

    慕微凉已然彻底复活，却尚未苏醒。

    不死树已彻底枯萎，生机散尽。

    “主子，你回来了！老子还以为你会死，老子好怕！”

    见宁凡平安归来，散魔高兴地涕泪交加。

    别误会，他担心宁凡会死，是因为被宁凡种有念禁。

    宁凡是主，主若死，奴必死...他是怕自己被宁凡连累而死。

    “散...魔...”宁凡眼中血芒一闪，冷笑望向散魔，一指点下，又是兵解。

    一瞬间，他化作血魔之身，一指剑芒，足以瞬杀散魔。

    见此情形，散魔几乎吓尿，这一道剑芒，他根本接不下，必死无疑！

    危急关头，宁凡眼中忽然露出挣扎之色，猛然一摆手，将血色剑芒打向远处，避开了散魔。

    一剑之威，瞬间夷平了千万里大地，血光冲天。

    “饼哥哥的状况不对！饼哥哥，你快看看我，我是明雀！你不认得我了么！”

    明雀露出焦急的神情，这一刻的宁凡，竟让她感到如此陌生。

    一见明雀，血魔舔了舔舌头，竟想一口吃掉这个丹魔。

    下一瞬，血魔忽然不由自已的捶打胸口，一指剑芒，在自己胸口击出一个血色窟窿。

    稍稍击散了魔念...

    宁凡退出血魔之身，眼中再一次澄明。

    他怎舍得伤害明雀...

    如今魔念已深入其心，唯有重伤自己，才可稍稍令魔念流散，暂时恢复半分理智。

    “这就是你施展兵解剑术的代价么...值得么...”思无邪咬咬唇。

    若她本尊再此，还有办法帮宁凡稍稍压制魔念。

    她的分身却半点也无法帮到宁凡。

    “值得么...”宁凡苦笑一声，他仍会笑的。

    一步步走向青棺，看着棺中的慕微凉，他心头稍松。

    他说过，不会再一次让她死去。

    如今，是否算是勉强做到了那个许诺...

    “小蝴蝶...小蝴蝶...”

    似感受到宁凡走近，慕微凉轻轻睁开眼，纯净的目光看着宁凡，有困惑，有不解，还有喜悦。

    “你是小蝴蝶...我是谁...”

    她所有残损记忆都给了宁凡，令宁凡看到了天庭覆灭的一幕。

    如今的她，忘了一切，唯一记起的，只剩宁凡。

    只剩那只蝶...就算忘记一切，也不会忘记那只蝴蝶。

    她记得，自己等了小蝴蝶好久好久，如今，终于等到了...

    “你是慕微凉。”

    “慕...微...凉...”

    她轻撑着身体，从青棺中坐起，宁凡连忙扶住她，将她抱出青棺。

    从今曰起，再也不需要这青棺了。

    只是令宁凡诧异的一幕，旋即出现。

    慕微凉离开青棺，莲步轻移，走出第一步，身材逐渐矮小，容貌也变得稚嫩起来。

    原本十六岁的容颜，瞬间变作十二岁。

    她在此迈出一步，容貌与身材再变，变作九岁。

    又一步，变作六岁。

    六岁的慕微凉，一副女童模样，怯生生地拉住宁凡的手。

    她记得这事她的小蝴蝶，她不愿松手。

    “小蝴蝶，我怎么变矮了？”她歪着脑袋，表示茫然不解。

    宁凡眉头紧皱，望向思无邪，同样不解。

    “她重塑的新魂，魂魄尚未长成，还很虚弱，身体也配合魂魄，化作童颜...唯有服食‘仙魂草’，才可滋养魂魄，重新长大...”

    “仙魂草？你能弄到一些么？”宁凡皱眉问道。

    “不能...此草只在东天仙界才有，东天之内，有一颗仙魂星，上有一族，名为魂族，擅种此草...不过魂族已灭，不知此草是否还能寻到...”思无邪叹息道。

    “小蝴蝶？我长不大了么？”慕微凉露出懊丧的表情。

    重塑新魂，她的心理年龄似乎也变小了，完完全全一个幼年版慕微凉。

    “不，你会长大的，相信我，仙魂草么...”

    宁凡一拂袖，将青棺收入储物袋，看了看不死树附近的战利品，想了想，还是一一收走了。

    “你的魔念很棘手...若你愿意，我私下送你飞升名额，带你回西天镇压魔念...”思无邪语气虽冷，宁凡却听出一丝关心。

    “不行...”

    宁凡摇头苦笑，思无邪是西天圣女，公然给宁凡飞升名额也就罢了，若是私送名额，可会有大麻烦的。

    他不想连累思无邪。

    当然，若公然给宁凡名额，宁凡难免会被昆仑瑶池好生查探一番。

    一旦古魔身份暴露，他在西天之内几乎绝无生还的可能...西天佛宗，对古魔必杀之而后快....

    “哼，你不要便当我没说过。”思无邪秀眉一蹙，有些不快。

    “魔念是什么？多吃点好吃的，能不能压制住魔念？我这里有很多好吃的，都给你！”

    明雀解下装满灵药的储物袋，交给宁凡。

    宁凡摆了摆手，有些哭笑不得。

    在明雀的意识里，吃东西是万能的么...

    轰！

    三十三天的大地，忽然猛地一颤。

    这一颤之下，一股命仙级威压，骤然朝着宁凡等人卷来。

    一瞬间，宁凡神情大变！

    “小辈，胆子不小，杀光了我葬仙一族的所有人，更阻了本座的复活大计，你说，本座该如何惩罚你！”

    轰！轰！轰！

    这三十三天的大地之下，竟沉睡着一个命仙强者！

    那命仙强者，正一拳拳轰击大地封印，试图从此地脱困！

    “丹魔，还有吸光本座不死树的女人...把这两个女人留下，本座放你一条生路，如何？”

    轰！轰！轰！

    大地正一点点裂开，一个凶悍之人正一点点脱出封印！

    他的杀机，已然锁定明雀与慕微凉！

    “我得到情报，葬仙族的九祖十八王费尽周章，就是为了复活他们的始祖...古葬！据说那古葬巅峰之时，乃是一个准帝，如今似乎被我们破坏的复活大计，只恢复到命仙境界，却也绝非我们可以抗衡！必须在他破封之前逃出古天庭！”

    思无邪神情竟有一丝慌乱。

    准帝级人物，只差一步便是仙帝！

    这种人物纵然刚刚复活，尚未恢复巅峰修为，也非在场之人可以抗衡！

    “此人不可力敌！你们都入此界，我负责逃遁！”

    宁凡一抚元瑶玉，将思无邪、明雀、慕微凉全部收入元瑶界，并将散魔收入封魔袋。

    二话不说，令黑星治愈胸口血洞，体内散逸的魔念一丝丝重聚。

    他再一次化身为血魔，失去所有理智！

    兵解！

    纵然是张狂嗜血的血魔，也不敢力敌古葬始祖。

    二话不说，血魔化作一道血光，直冲三十二层而去。

    “哦？遁速倒也不慢，不过未必能逃出本座掌心。开！”

    轰！

    一声巨响之后，大地裂出一个万里深渊。

    一个满头白发的少年，望着宁凡遁去的方向，舔了舔舌头。

    “且看你这小辈能逃到几时。”

    嗤！

    白发少年直追宁凡而去，三十二层，三十一层，三十层...

    一层层追下去，宁凡强运兵解式，维持血魔之身，符负荷越来越大。

    白发少年却一副志在必得的神情。

    他深信，纵然自己未恢复至巅峰修为，拿捏一个碎六小辈，还是轻而易举的事情。

    ...

    古天庭第二十九层天界。

    常山看着毁灭的养鬼之阵，心惊胆寒。

    这可是老祖耗费无数心血才布下的养鬼之阵啊，竟人被毁了...

    他这番回宗，要如何跟老祖汇报此事？不知会不会被暴怒的老祖抽出元神炼丹...

    “一定要捉住丹魔，带回宗内，将功赎罪！哼！上一次我一时大意，被那白衣女子偷袭，这一次我准备周全，定能带走丹魔！”

    “哦？想不到那丹魔已在三十层了。嗯，已入二十九层了！”

    常山手持罗盘，定位着丹魔的方向，朝某个方向疾驰而去。

    数曰后，他远远地察觉到，前方有一道十分熟悉的气息。

    宁凡的气息！

    “找到了！捉住此子，就等于捉住了丹魔！此子区区碎六，若我偷袭，拿下此子，易如反掌！”

    常山服下一颗丹药，隐去身形，藏身于此地。

    远处，一道血色遁光越来越近。

    那遁光给常山一种不安之感，总觉得有什么事情，不在他的掌控之中。

    他没有多想，在那血色遁光临近之时，一把跳出，拦在‘宁凡’身前，冷笑道。

    “小辈，将丹魔交出，本座可网开一面留你全尸！”

    他话语刚落，陡然一惊。

    却见自己拦下的哪是什么宁凡，分明是一个血光笼罩的魔物！

    不，准确的说，此人确实是宁凡，只是状况似乎有些古怪！

    宁凡身上的煞气，强大到让常山感到恐慌。

    宁凡身上沉重如山的压迫感，压得常山喘不过气！

    这太荒谬了！他堂堂散仙，竟在一个碎六修士面前露了怯！

    “挡我者，死！”

    化身为血魔的宁凡，根本没有与常山废话的意思。

    潜意识里，宁凡记得常山是敌人，自然不会阻止魔念杀人。

    血魔抬指一点，数之不尽的血芒立刻朝常山斩来，那凌厉的风压，让常山脸庞生疼！

    他不可置信的圆睁双目，怎么也无法理解，碎六修为的宁凡，为何能斩出如此惊艳的一剑。

    不过，此剑他应该能够接下的，毕竟他可是堂堂散仙...

    服下数颗丹药，常山修为暴涨，自负之极的以手去灭剑光。

    下一瞬，他带着自信的表情，被血色剑芒斩杀成肉泥。

    唯有一个元神，惊骇之极地卷起储物袋，逃出尸身，浑身冷颤。

    “兵解！他已经兵解了！这怎么可能！他如何保持兵解状态飞遁的！为何肉身不崩溃！”

    “想走？”血魔露出森冷的笑容，血芒一闪，将常山的元神一口吞下。

    储物袋么，想了想，顺手收了算了。

    那是宁凡的意志在作怪，宁凡怀疑，常山身上有秘宝，可搜寻明雀踪迹。

    他要毁了此宝！

    常山临死也无法置信，他竟会被一直看不起的宁凡瞬杀！

    血魔斩了常山，二话不说，继续朝下层逃去。

    在他的背后，一个白发少年一路追赶，但凡遇到妖兽魔兽，皆杀之，吞血恢复实力。

    他的修为，在一点点恢复着...

    “你，跑不掉！”白发少年冷冷一笑，露出森白的牙齿。

    牙齿之上，满是兽血。(未完待续。)