
    第456章送个花圈

    第二天早上，明江警局。

    录完供词呆在窗边看着大门出入口的叶天龙，一动也不动看着郭东阳一行人离去。

    他们的笑容，喧杂，还有盛气凌人，让叶天龙的眼睛多了一抹冷冽。

    “天龙，早点都快冷了，赶紧来吃点吧。”

    秦紫衣给叶天龙买了早餐，五六款点心，但叶天龙却看着早餐一动不动。

    “你吃一点吧。”

    秦紫衣给叶天龙倒了一杯豆浆，声音轻柔而出：“昨晚录完口供，你就一直呆在这窗口，动也不动，不吃东西，也不睡觉，你这个样子下去怎么行？”

    “快吃点，多少你吃一点，再不吃，我就要发火了。”

    叶天龙看着面前的早点，香气四溢，但他依然没有触碰，谁也不知道心里在想些什么。

    秦紫衣转身把房门关了，这是她的办公室，所以她很直接隔绝外面的目光。

    她拿起一个叉烧包，皱起了眉头，“你吃不吃？不吃我喂你吃。”

    说着，她捏了一块包子往叶天龙的嘴里塞。

    叶天龙伸手挡开了：“早上医院传来的消息，郑小蓝很大可能醒不来。”

    秦紫衣伸出的手一滞，随后挤出一句：“我知道，我很同情她。”

    叶天龙盯着秦紫衣补充一句：“郑小蓝是被土肥光逼得跳楼的，你相信吗？”

    秦紫衣坦然迎接着叶天龙目光：“我相信，我一定会把他们绳之于法的。”

    叶天龙叹息一声，微微偏头看着离去的车队：“可是，他们大摇大摆走了。”

    “天龙，郑小蓝受伤，我跟你一样难过，我也很想毙掉他们。”

    秦紫衣目光炯炯看着叶天龙：“可咱们要有证据啊，现在小蓝还没苏醒，甚至可能醒不来。”

    “我们少了当事人的供词指证，郭东阳他们又一致咬定郑小蓝自己喝醉跳楼，警方也确实鉴定郑小蓝喝了酒。”

    “是自己喝的还是被逼的，暂时无法判定。”

    她狠狠咬了一口叉烧包：“而现场又被人刻意清理过，查不出她是被逼跳下来，还是自己出意外。”

    “最重要的是，她的正牌男友，傅大军，也指证是郑小蓝自己出意外，那是最有力的证人啊。”

    秦紫衣一副很无奈的样子：“这你让我怎么抓人？就算我把他们抓了，我又能关他们几个小时？”

    叶天龙神情很是平静：“郑小蓝醒不来，他们就可能永远逍遥法外了？”

    “天网恢恢疏而不漏，他们一定会受到惩罚的。”

    秦紫衣呼出一口长气：“只是现在真的证据不足，暂时无法制裁他们。”

    “而郭东阳和土肥光的律师，又是明江最大牌的律师，连局长都忌惮三分，所以我们无法强制拘留他们，天龙，给我一点时间吧。”

    叶天龙声音一冷：“给你一点时间？你要多久能逮捕他们？”

    秦紫衣抓住了他的手，轻声宽慰到：“天龙，我知道你很伤心，可你冷静一点好不好？”

    叶天龙按捺不住吼出一句：“郑小蓝都快成植物人了，他们却大摇大摆出去，你让我怎么冷静？”

    秦紫衣微微一怔，完全没想到叶天龙会发飙，这是她第一次见后者这样。

    叶天龙忽然收敛了情绪，脸上带着一丝歉意，看着秦紫衣轻声开口：“对不起，刚才失态了。”

    他的眼里闪烁一抹光芒：“只是郑小蓝真的太可怜了，她没有享受过一天好日子。”

    “为家庭，为父母，不断的榨取自己，牺牲自己，她只是想要卑微的活着，可是这卑微的要求，如今也变得遥不可及。”

    比起赵可可，郑小蓝日子更加煎熬，前者还有花如雨和陈凌儿扶持，一路虽然辛苦，但总有温暖。

    他想起上次跟郑小蓝的谈话，心里多了一丝落寞和惆怅：“郑小蓝说过，她竭尽全力的生活，也只是苟延残喘的活着。”

    “我跟她不是很熟，但对她真的是怜悯，现在落到这个地步，我心里真是恨啊恨。”

    “我该好好帮她一把的。”

    “这不能怪你。”

    秦紫衣的眼眸里泛起了泪花，“你不是神，帮不了每一个人的，何况你帮了郑小蓝不少。”

    她早上看到郑小蓝的照片，就已经想起郑小蓝是谁了，当初被小野三郎差点糟蹋的人之一。

    “是啊，我不是神，帮不了太多。”

    叶天龙忽然抬起头，看着秦紫衣笑了笑：“我们吃饭吧。”

    秦紫衣顿时愣在了当场。

    “吃饭吃饭，人是铁饭是钢，不吃饱了肚子，哪里有力气做事？”

    叶天龙拿起了叉烧包，一口咬下半个，狼吞虎咽，然后又喝入一大口豆浆：“吃饱了回去睡一觉。”

    “秦队，一起睡不？”

    秦紫衣愣了半响才冒出一句话来，“叶天龙，你……没事吧？”

    这反差也太大了吧。

    “没事，你觉得我像有事吗？”

    叶天龙嘴角勾起一抹笑意：“刚才只是钻牛角尖了，现在被你说通了，没事了，来，吃早餐。”

    “再不吃就冷了。”

    叶天龙还拿起半个包子塞入秦紫衣的嘴里：“刚才你喂我，现在我喂你。”

    “找死啊，你喂我的，是你吃过的，恶心。”

    秦紫衣反应过来，对叶天龙大打出手：“你这混蛋，我就不该可怜你……”

    叶天龙一边躲避，一边出门：“接吻你都那么享受，吃我包子又有什么？”

    “再想一想革命前辈，一个苹果，二十几号人吃都不嫌弃，你革命觉悟太低了。”

    他迅速拉开距离：“我还剩下两口豆浆，你记得也喝完啊。”

    “谁接吻享受啊，叶天龙，我要杀掉你。”

    秦紫衣抓起凳子就要砸过去，叶天龙赶紧溜了出去，让秦紫衣羞怒不已，但同时放心不少：

    这混蛋敢轻薄自己，那就表明不钻牛角尖了。

    三分钟后，叶天龙钻入了车子，拿出电话，打给了韩擒虎：“去，星星别墅，给土肥光送个花圈。”

    土肥光的住所，百里花很早就查出来的地址。

    电话另端，韩擒虎很认真的发问：“带不带血？”
