    李怀玉离开后，秘书室的人私底下议论道，

    “夫人怎么突然问起楚辞啊？听口气好像还不太高兴。”

    “是啊，我也觉得奇怪。楚辞刚来我们秘书室也没多久，夫人有时候一个月来不了一次的，怎么会对楚辞这么介怀啊？”

    “是不是担心楚辞年轻漂亮，会让赫连总动心啊？”

    “这种话可不能乱说，小心——”有人告诫到，比了一个抹脖子的手势。

    “不过也不是没有可能，我听说赫连总跟李小姐已经分手了。”

    “啊？不会吧，不是刚宣布准备结婚了吗？”

    “这两年，这种狼来了的消息，也不是第一次了啊！”

    “可是这一次是李总跟记者亲口说的啊！”

    “李总自然也盼着两家联姻呗，估计也不了解实际情况。我以前就觉得赫连总跟李小姐两个人感觉貌合神离，不像一对情侣，现在看来我猜的也没错。”

    “你就别马后炮了，他们都分手了才说。可是他们怎么会突然分手呢？”

    “这我就不清楚了。”

    楚辞公出回来，刚进秘书室，就听到原本还叽叽喳喳的秘书室，突然安静了下来。

    “怎么了？”楚辞抬起头看向大家，笑着问了一句。

    “没有啦，你刚回来啊！”

    “是，忙完就回来了。”

    “楚辞啊，听说赫连总跟李小姐分手了，是真的吗？”

    “我不清楚啊！”楚辞茫然地应道，“我没听赫连总提过啊！”

    “你们问楚辞还不如去问路人呢，赫连总你们又不是不了解，根本不会在公司里谈私事。”王秘书应道。

    “你倒也是。”

    “你们又听到什么消息了？跟我分享一下。”楚辞笑着问道。

    “也没什么，就是听说赫连总跟李小姐分手了，以为你知道什么内幕，八卦一下。”

    “我没听说，不是很清楚。”楚辞应道。

    她是真不知道赫连兰翊的私事，他也真的没在她面前提过，只是最近比较反常的是，心血来潮的时候会逗逗她，就好像她是他家养的宠物一般。

    她也不想跟他计较，做好自己的本职工作就是了。

    “别八卦老大的事了，回头让老大听到，我们就遭殃了，做事做事。”

    大家也就没有再聊下去了，该干嘛干嘛。

    楚辞也没有纠结这件事，对于她来说，赫连兰翊的事跟她没有关系了。

    做完了手头上的工作后，楚辞准备下班了。

    当她拎着包，关了电脑，正准备下班的时候，看到赫连兰翊和陈特助经过秘书室，显然刚从外面回来。

    因为是一闪而过，楚辞也没有注意到赫连兰翊脸色不太好。只是并没有马上离开秘书室，而是坐了一会儿，如果赫连兰翊有事情要找她，会给她打电话。

    几分钟过去，电话没有响起，楚辞觉得应该没什么事了，为了保险起见，还是主动拨打给赫连兰翊，

    “赫连总，您还有事情要交代我做吗？”

    “没有，你可以下班了。”赫连兰翊语气很淡地应道。

    “好的，那我先下班了。”楚辞应道，挂了电话后，准备下班了。

    刚走出秘书室，就听到匆匆而来的陈特助说道，

    “楚辞，　过来帮我一下。”

    “好的，特助。”楚辞应道，转身跟着陈特助走去，才发现他进了总裁办公室，楚辞迟疑了一下，也跟着进了。

    “楚辞，将门关上。”

    楚辞还没反应过来，就忙将门关上。

    “你怎么叫上她！”赫连兰翊不悦地质问到，　这句话是对陈默说的。

    楚辞这才看清坐在沙发上，上半身打着赤膊的赫连兰翊，只见胸前有道刺眼的血痕，吓得她倒抽了一口气。

    “楚辞，过来帮忙。”陈默却没有理会赫连兰翊的质问，而是交代着楚辞。

    楚辞回过神来，忙放下包，过去帮忙。

    她不知道赫连兰翊怎么会受伤的，但这会儿显然不是追究这个的时候。

    她给陈默打下手，陈默利落地从赫连兰翊专属药箱里拿出了消毒药水，还有创伤药喝纱布。

    陈默让楚辞怎么做，楚辞就这么做，这会儿已经顾不上赫连兰翊穿上衣的事了。

    陈默帮赫连兰翊消毒的时候，赫连兰翊连哼都没哼一声，只是脸色难看到几点，不知道是因为生气，还是因为疼痛，或许二者都有。

    楚辞虽然面无表情地帮忙着，但心里却很难过担心，但越是这种时候，她只能让自己尽量冷静下来。

    陈默很快就帮赫连兰翊包扎好了，让楚辞去休息室帮赫连兰翊拿一件衣服，楚辞起身进了跟着办公室相连的休息室，帮赫连兰翊拿一件干净的衣服。

    赫连兰翊换好了衣服后，跟楚辞说道，

    “没事了，你先下班。”

    楚辞看了一眼陈默，陈默点了一下头。

    楚辞这才说道，

    “赫连总没事，我就先下班了。”

    然后拎着包，转身朝着门口走去。

    走出了总裁办公室，楚辞脸上的表情才垮下来，她没有勇气问赫连兰翊这到底是怎么回事。

    更或者说，她只怕自己问了之后，更帮不上什么忙，只会更难过而已。

    “你故意的？”赫连兰翊瞪着陈默。

    “刚才那种情况你也看到了，我不找一个人帮忙，怎么会处理得这么快。”

    “身边的人，多都是你能使唤的。”赫连兰翊没好奇地应道，他的随行保镖那么多，他就不能随便叫一个过来帮忙。

    “赫连总之前不是交代过，这件事不要让夫人知道吗？”陈默淡然地应道。“既然这样，那叫楚辞是最合适的，其他的人，我觉得不够保险！”

    赫连兰翊气得顺手将杯子丢向了陈默，陈默伸手一闪而过，避开了。赫连兰翊刚才是气得失去理智了，这会儿冷静下来，也很清楚再闹也于事无补，毕竟楚辞已经知道了。

    “你是不是早就知道我们的关系了？”赫连兰翊盯着陈默质问道。

    “赫连总，指的是什么？”陈默明知故问到。

    赫连兰翊眼神沉了下来，陈默只能摸了摸鼻子有些无辜应道，

    “再迟钝也能感觉到，何况我在赫连总身边做事这么多年了。”

