    回妈妈正在羡慕明妈妈。

    明妈妈表示不解：“我一个碌碌无为的人，有什么好羡慕的？”

    像回妈妈这样的一个大音乐家、世界顶级交响乐团钢琴首席。

    为什么要反过来羡慕她这么个大夏艺术学院图书馆的管理员。

    以明妈妈的资历，是可能拿到大夏大学的教师编制的。

    史一从把明爸爸从中国美术学院请来大夏艺术学院做院长，自然是要帮他解决所有的后顾之忧。

    明星的专业问题，算是一个特殊情况。

    但明妈妈的工作问题，在985大学这样的大系统，算是常规操作。

    给教工家属，解决没有编制的工作，是很多学校都会尽量安排的。

    图书馆啊、后勤部门啊，或者是行政和会计一类的，都是家属们最常被安排的去处。

    在明妈妈看来，她现在就处于一个，沾了老公的光，才能有份工作的，学校基层职工。

    一个职工，一个艺术家，一个天上，一个地下。

    “羡慕你年轻啊。你才四十出头，儿子都快二十岁了，我和回艺的爸爸都六十多了，女儿才刚满十八。”回妈妈羡慕得实实在在。

    “回首席这是担心有代沟啊？”

    “代沟倒是还好，我们也经常带和回艺同龄的学生，我和她爸爸是担心，女儿要是也和我们一样到了四十岁，才舍得生小孩，那我们都不知道有没有机会抱一抱自己的外孙和外孙女。”

    回妈妈一说到这儿，就很是有些感慨。

    年轻的时候，要是没有那么强的事业心就好了。

    要是第一次怀孕就把小孩子生下来，她现在说不定都已经是外婆了。

    也不用经历后来那么多的事情。

    虽然，现在想来是没有什么。

    但是，当年要小孩的过程，是真的让人绝望和崩溃。

    “那让你们闺女，早点结婚不就好了吗？”明妈妈笑着安慰。

    “那也得遇到她自己喜欢的啊。她要是有喜欢的人，我和他爸爸，不介意马上退休，帮她带小孩。”回妈妈说着说着，自己就笑了。

    “回首席可真是会开玩笑。再怎么样也得等到了法定婚龄再说。现在太早了。”明妈妈对生活在战斗民族的家长的开放程度，有了全新的认识。

    但她认识的，显然还远远不够。

    “早什么呀，十六岁就法定了。这都十八了还早呢？”回妈妈一句话直接刷新了明妈妈的认知。

    “俄罗斯法定婚龄十六岁？”明妈妈一脸的难以置信。

    十六岁，那还是未成年啊！

    “对啊，就这样还有独生子女的家长觉得太晚了，现在有提案说，如果双方都是独生子女，就把法定婚龄提前到14周岁。不出意外的话，这个法案过不了多久应该就会通过了。”

    俄罗斯国家交响乐团的首席，再一次刷新了明妈妈的认知。

    这一次，明妈妈选择不信：“你肯定是在骗我。”

    十四岁，那还属于儿童吧？

    “我可没有在开玩笑。俄罗斯法定真的十六岁。”回妈妈提了一下可以增加自己可信度的通话内容：“你没看我女儿都被你儿子拐骗到楼上了，我都没去看一眼吗。”

    最后这句话，当然是开玩笑的成分居多。

    明妈妈却立马就紧张得不行：“回首席，这样的玩笑可不能乱开啊，要是被我们明老师听到了，立马上去把明星的腿给打断。”

    明妈妈话赶话的说到这儿，就越说越不放心。

    直接随手算着一盘水果，就往八楼走。

    明妈妈吓得胆子都快飞走了，才上了一层楼。

    还好，还好，八楼的门是开着的。

    要不然……

    要不然能这么着？

    明妈妈鄙视了一下自己刚刚的过度反应。

    她生的是儿子，再怎么样也不太可能吃亏，顶多就是挨顿揍……

    可是，家里现在的气氛已经够僵了。

    父子俩赌气了这么久，弄得她把倒数第二张生效许愿卡都拿出来用了，再有任何风吹草动，那就真的是很要命了。

    最后那张许愿卡，明妈妈还想留个十年八年再说的。

    明妈妈对自己儿子的人品是有信心的，架不住回妈妈刚刚那么一说。

    门既然没有锁，明妈妈径直就进去了。

    客厅里面空无一人。

    明妈妈就看了看房间。

    还好，还好，房间的门也是开着的。

    要不然……

    要不然也不可能和她脑补的一个样！

    她自己教育出来的儿子，她还不比谁都了解？

    然后，明妈妈就差直接蒙上了自己的眼睛。

    她看到了什么？

    这才多久的时间，她儿子竟然就背对着人家女孩子宽衣解带。

    低着头，一颗扣子、一颗扣子，慢条斯理地解。

    那动作之熟练，那表情之自然，看得明妈妈一阵阵的心肌梗塞。

    会不会是回首席抱外孙心切，所以对女儿的教育有些特别，以至于引诱了自己纯洁得和白纸一样的儿子？

    还好，还好，来得早不如来得巧。

    趁着儿子还没有被吃干抹净，赶紧把自家白纸带到安全的地方藏好。

    明妈妈也管不了那么多了，就算是儿子的房间，她也打算直接不打一声招呼，就进去把白纸带走了。

    哪曾想，紧接着传入她耳朵的声音。

    竟然是来自“家教特别”的女孩子，义正辞严的拒绝：

    “你解衬衣扣子干嘛，你好好穿着啊，你怎么好意思当着女生的面脱衣服！”

    “那我到隔壁脱了再找你。”明星原本就是面对着房门背对着回艺低头解扣子，这会儿低着头径直往隔壁房间走。

    一道清脆的声响，响彻八楼的两室一厅。

    是瓷器落地的声音。

    碎掉的，是明妈妈算在手里的水果盘。

    水果摔坏了，盘子也摔碎了。

    明星赶紧停下解扣子的动作，朝客厅跑了过来。

    “没受伤吧？”明星看了看一地的碎片，又看了看自己的妈妈。

    “怎么了呀？”原本坐在明星床上的回艺也跟了出来。

    明星确认妈妈没事，才转了个身对马上要从房间出来的回艺说：“你在房间待着别动，我去拿个扫把过来。”

    “我去！”回艺还是从房间出来了。

    看起来特别像是被明妈妈看到了不该看的画面，找机会逃跑。

    明妈妈整个人都不好了。

    该跑的，难道不是她连衣服都脱到一半了的儿子吗？

    回艺并没有想那么多。

    她充其量就是手控症又发作了。

    明星的手，那么顶级的艺术品，怎么能用来拿扫把扫地？

    见过蒙娜丽莎拿扫把吗？

    简直暴殄天物啊！

    哪怕让她这个在家从来不自己干活的人间芭比去拿，都比看着明星用顶级艺术品扫地，更能让殿堂级手控安心。

    明星伸手拦了回艺一下，把她护在一地碎片的范围之外：“你又不知道我们家扫把在哪里，你怎么去？”

    “也对哈。”回艺笑着耸了耸肩膀，又依依不舍地看着明星拦着她的手看了好几秒。

    这手是真好看啊！

    就是这随便往后一拦……

    加上十五公分的身高差……

    这手拦的位置……

    好像有那么一点尴尬……

    过度手控的回艺，是在依依不舍了好几秒之后，才发现位置的尴尬。

    回艺往后退了一步，虽是条件反射。

    却慢了好几个节拍。

    “那你去拿吧。”回艺的脸刷地一下就红了。

    明妈妈看得目瞪口呆！

    这都是什么情况？

    八楼“案发现场”的复杂程度，已经超过了明妈妈的认知。

    这算什么？

    教子无方、家门不幸？

    明老师不会气得连她一起赶出家门？

    现场的气氛，尴尬到直接凝固。

    尤其是在明星这个“犯罪嫌疑人”，迅速逃离“犯罪现场”之后。

    明妈妈看着娇羞脸红的回艺。

    挤都挤不出半点笑容，心情更是无法形容。

    回艺拍了拍自己的脸颊，迅速压下了所有的脸红尴尬。

    好好的一个手控，在能看到明星手的时候，竟然短短几秒，就把关注重点转移走。

    这么点小风小浪都经受不住，以后要怎么标榜自己是殿堂级手控。

    这种随手一拦，只要她没有反应，那整个世界都不应该会有感觉。

    回艺看了看明星去那扫把的背影。

    让他去拿扫把，就去拿。

    这么干脆利落，肯定也不可能是在尴尬。

    还好，还好，当时双方都不尴尬，还有谁那么无聊非要上赶着替当事人尴尬？

    回艺很快就调整好了心情：“阿姨，您劝劝明星，不要脱衣服了。”

    “受害者”倒是落落大方，一点都不怯场。

    回艺早就习惯了在各种各样的，和并不太熟悉的长辈或者音乐家打交道的场合。

    也正是因为陪回爸爸和妈妈在世界各地“应酬”的次数多了，她才越来越不喜欢出门，越来越不喜欢和人沟通。

    但今天情况特别。

    今天更像是她带着回爸爸回妈妈出来社交。

    所以她必须要说点什么。

    只不过，这说了好不如不说。

    回艺的这句话，明妈妈实在是没法接。

    她愧对明爸爸。

    她没有把儿子教好。

    她愧对回妈妈。

    她应该怎么和人家姑娘、还有姑娘的爸爸妈妈道歉……

    明妈妈张了张嘴巴，又把嘴巴给闭上了。

    此刻的她，羞愤难当。

    “就算明星同学现在把衬衣脱下来洗干净，也没有可能赶在我爸爸明天早上上飞机之前晾干带走，您说是不是？”回指挥和回首席家的宝贝洋娃娃如是说。

    “是！”明妈妈机械化的回答，外加长出一口气。

    她刚刚都在想什么？

    她怎么就忘了，儿子身上的衣服，不是他自己的。

    可是她怎么就回答“是”？

    穿人家衣服不还还这么心安理得？

    她以前可从来不是这么教育儿子的。

    明妈妈上来之前，回艺和明星，就这件衬衣的归属问题，产生了一些歧义。

    回艺认为，既然明星已经穿了，那这件衣服以后的归属，就非明星莫属。

    明星则认为，既然衣服是借的，那他就有义务，尽快物归原主。

    两个人在这个话题上争论不下。

    正好明妈妈过来，回艺直接找明妈妈过来帮帮劝。

    原本还想着，明妈妈不太可能和她是天然同盟，怎么都得要一个转换的过程。

    既然这么顺利，那她怎么能不再接再厉？

    “那阿姨您帮我劝明星同学把衣服留着，我去楼下找我妈妈。”回艺决定一走了之，好让衬衣的归属板上钉钉。

    回艺是铁了心，不想要那件衬衣。

    她刚刚看了明星的衣柜。

    黑不溜秋的，根本就没有衬衣。

    这一黑到底的着装风格，简直暴殄天物。

    明星身上的少年气，和白衬衣交相辉映。

    让回艺看了心生欢喜。

    她这么手控的一个人，都忍不住要多看了两眼明星穿白衬衣的样子。

    是真的有点养眼！

    这个“点”用的不好，改成“够”还差不多。

    离完美就差一对袖扣。

    回爸爸的衬衣，袖口都是没有纽扣的，所以现在看起来，还有些空荡荡的。

    回艺这么急着下楼，除了一锤定音，确定衬衣的归属，还要问一下回爸爸有没有带备用袖扣。

    要是有的话，两枚袖扣往明星的手腕上一搭，那就不是够养眼，而是无与伦比地养眼了。

    回艺刚跑出八楼的门，就看到她妈妈已经上到最后一级台阶，并且还听到了她最后说的那句话。

    “艺宝又是要找妈妈呀？”回妈妈问回艺。

    “没事呢，妈妈。”回艺嗲声嗲气地实话实说：“明星同学非要当着我的面脱衣服，我不想看他脱，就赶紧下去找你们。”

    “明星同学干嘛脱衣服啊？”回妈妈惊讶。

    “他想把衣服脱给我呢，妈妈。”回艺解释。

    “干嘛要把衣服脱给你呢？”回妈妈的惊讶程度开始升级。

    “哎呀，不说那么多了。”回艺岔开话题：“我们什么时候回家呢，妈妈。”

    回艺有些不确定，她怕妈妈和她不是统一战线的。

    万一妈妈想着，自己老公的衬衣就一定要拿回去，那她以后不就没机会看明星穿白衬衣了？

    她才不是馋明星的穿样子衬衣的。

    她馋的是袖扣映衬下的那双手的样子。

    要是爸爸没有多带，或者不愿意提供备用袖扣，那她就去买一对送给明星同学好了。

    也不知道明星同学什么时候生日？

    明妈妈从一片狼藉的客厅出来。

    看着回妈妈一脸吃惊的表情。

    好了，又误会了一个。

