    还没等到医院，知恩酱就已经在副驾驶急的掉眼泪。

    　　王太卡也不知道怎么安慰，毕竟在什么事都不了解之前，就这么空口白牙的说什么，总觉得像是在幸灾乐祸。

    　　想了半天，王太卡才问道：“对了，之前我好像记得，你说你弟弟在美国读书的？”

    　　知恩酱闻言，才断断续续的说着：“嗯，但是最近假期，就回来了，不过也抱了一些自习班。学习不能放松的......”

    　　“回来就应该好好玩......”王太卡说完，反应过来，连忙说道：“我的意思是，这件事还是要具体看看。不过安全方面的问题，之前没有注意到吗？”

    　　“我也不知道......”知恩酱彻底慌了神，再也没有往常那个淡定的样子了。

    　　王太卡无奈道：“真是个小迷糊。”

    　　知恩酱难过的说道：“其实之前我弟弟也是在韩国读书的，但是我之前，曾在广播中讲过一次弟弟的名字，谁知道无心的举动却意外引起一阵大风波。广播播出后，弟弟学校的同学都因为名字和长得像我的外貌，而不停追问他和我的关系，因为全校过度的关心只得转学，没想到一直到转学后原校师长的关心还是没有停止，甚至说很多过分的话。但是我弟弟他一直到最后都没有承认，甚至还说谎才能敷衍过去。”

    　　“当明星啊，确实是......”王太卡也不知道怎么说了，没什么经验，解答不了。

    　　匆匆忙忙到了医院，不过王太卡和知恩酱见到了李中勋。

    　　王太卡看到李中勋，还真的是差点笑出来。因为李中勋还真的有一点神似知恩酱，毕竟是姐弟嘛。但是王太卡是第一次看到知恩酱的弟弟，所以还真的是有些讶然。

    　　李中勋脸上青一块紫一块的，看起来很不好。不过敷药了，看起来还可以。

    　　知恩酱急的在李中勋身边问东问西，李中勋却什么也不说。王太卡则是找到医生，得知都是皮外伤，没啥大事，这才回来。

    　　“刚刚问医生了，皮外伤，没啥大事。今天有点肿起来了，明天就好了。”王太卡倒是没觉得怎么样，这点小伤，在王太卡眼里其实还不算什么。

    　　知恩酱微微放心，然后才问道李中勋：“能跟努娜说说吗？”

    　　王太卡低着头，听见“努娜”这个称呼，倒是忽然有些恍惚，然后微微一笑。一个全韩国人都说过的称呼罢了，自己在这敏感个什么。

    　　李中勋摇摇头，闷声闷气：“我没事，本来没想给你打电话的，但是医生要找监护人，我也不想让家里人知道。”

    　　知恩酱忽然有些生气：“如果不是这样，你受伤了都不会告诉我吗？”

    　　“没必要。”李中勋侧过头，一副不理人的样子。

    　　王太卡在旁边看的点点头，还别说，这个侧过头的样子，和知恩酱是如出一辙，敢情这姐弟俩都挺傲娇的，是这是遗传啊！啊不对，是姐传！

    　　“是觉得让我知道而丢脸吗？”知恩酱问道。

    　　李中勋摇摇头：“不是，不是，你别问了。”

    　　“每次你都是这样，现在连受伤都不想告诉我吗？”知恩酱抿抿嘴，有些失落：“或许......身为我的弟弟，却因为我走可爱路线而觉得丢脸，所以不知道是不是因为这样，会隐瞒是我弟弟的事情。”

    　　平时总是笑容满面的知恩酱，此刻也难掩有些失望的神情。

    　　就在知恩酱觉得李中勋不会回答的时候，一向有些木讷的弟弟对她说出了真心话：“我怕我做错了什么，努娜也会一起被骂，所以才不敢跟别人说我就是你弟弟的事情。”

    　　知恩酱闻言，感动的掉眼泪，抱着李中勋心疼的不像样。

    　　王太卡在旁边看的也有些感触。小时候自己闯祸的时候，好像每一次都是王安静包庇自己。唉，对亏自己很有自律，要不然早就被王安静给惯坏了。咳咳！

    　　过了一会，等两个人情绪都稳定点，知恩酱才问道：“到底是怎么回事？”

    　　李中勋想了想，说道：“其实我也不知道，就是忽然出现几个人，问我的名字，然后打了我。”

    　　知恩酱问道：“具体说过什么吗？”

    　　李中勋低头，犹豫了好一会，再抬起头却看向王太卡：“这位大叔是？”

    　　“大叔？”王太卡被这个称呼弄的一怔，看向知恩酱，因为他也不知道怎么介绍自己好。

    　　知恩酱这才恍然，说道：“刚刚忘记介绍了，这位是恐怖......王太卡，是......我的亲故，也是在工作上有合作。中勋，你叫他哥就行了。”

    　　王太卡点点头：“外出有事我帮忙，我住隔壁我姓王！”

    　　“哥？”李中勋点点头，说道：“那恐怖王哥......”

    　　王太卡无奈：“我还社会王呢！买加特林不？”

    　　知恩酱连忙说道：“刚刚我说错了，你就叫哥好了。”

    　　李中勋不明就里，但还是说道：“我想和我努娜单独聊两句，不知道......”

    　　“哦，好，那我出去等一会。”王太卡摆摆手，就出门了，顺便把门带上了。

    　　知恩酱这才看向李中勋：“到底是怎么了？”

    　　李中勋咬咬牙，说道：“努娜，今天打我的人里，我看到了熟悉的人。”

    　　知恩酱心一沉：“谁？”

    　　李中勋说道：“你还记得小时候的那个罗醒哥吗？”

    　　知恩酱微微皱眉：“为什么忽然提起他？”

    　　李中勋说道：“小时候，我和努娜一起住在奶奶家，那时候我们一直被欺负。四周总有大孩子来欺负我们。”

    　　如果不是李中勋说这些事情，知恩酱绝对没有这个耐心。但是既然是李中勋说起，知恩酱心里虽然有抵触，但还是继续听着。

    　　“我当时好难过，但是那时候努娜就跟我说，以后要当歌手，赚很多钱，搬进大房子里，没有人会欺负我们。我就想努娜什么时候能真的当歌手，什么时候能不被欺负那......”

    　　知恩酱叹口气：“这些......太久远了。”

    　　“直到那天，遇见了罗醒哥，一切都变了。”

