    “叮咚~宿主做出昏君行为《放走敌对宗门高手》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《十年功力》！”

    “大汉王朝国运-10000，当前国运值64000！”

    放走这些人，等于是给对方报仇的机会，国运值一下子下降了一万。

    刘贺看着下降的国运值，嘴角露出一抹笑意。

    这次约战，也不算是没有收获嘛。

    “行了，西华派的诸位回大宋去吧，那边依旧是你们的地盘。”

    “至于你们，跟朕回宫！”

    刘贺大笑一声，吩咐了一句，带着众人回宫。

    至于南华派的那些高手，刘贺压根就没搭理他们。

    对宗门的人，刘贺向来不感冒。

    再说了，故意将大宋的资源还给西华派，就是为了让南华派和西华派闹矛盾，从而降低国运值。

    于吉看着刘贺等人离去的背影，不禁脸色一沉：“师兄，难道我们就这样任由刘贺分配资源？”

    “大宋能被覆灭，我们南华派也是有功劳的，他凭什么将所有的资源都给西华派！”

    左慈苦笑一声“还是不是因为上次我们对他出手，他心中对我们有些怨气也是应该的。”

    “不过，此事事关重大，我们必须马上汇报给师父。”

    这么大的事，左慈也不敢做主，只能汇报给南极仙翁做主。

    而在这一边，刘贺带着众人返回皇宫。

    路上，武则天看着前面的赵敏，阿珂，苏荃，秦梦瑶和靳冰云等人，心中竟是有些危机感。

    这些美女的样貌都不在她之下，若是让刘贺宠幸了这些女人，她必定会失宠。

    失宠了，她就没办法继续掌控朝廷。

    想要一直掌控在朝廷上得势，在皇帝这边就不能失宠。

    如今皇宫一下子来了这么多美女，对她这位正宫娘娘来说可不是好事。

    若是不想办法解决这件事，她今后怕是要沦落到和霍水仙一样的地步。

    霍水仙在霍光被告老还乡之后，待遇就差了许多。

    她武则天作为皇后，可不想也被皇帝冷落！

    看来，不使出那一招是不行了！

    武则天眼睛一眯，忽然轻叫了一声。

    “哎呀~”

    这一声，让前面銮驾上的刘贺听到，有些疑惑的转头看来。

    “皇后怎么样了。莫不是刚才对战诸葛正我受伤了？”刘贺还以为这是刚才大战留下的后遗症。

    但武则天却装作一副支支吾吾，不好意思的样子：“没……没事，陛下不用担心。”

    这副故作姿态的样子，反倒是让刘贺来了兴趣。

    以武则天的性格，哪里会在他面前做出这种小龙女姿态。

    加上通过道心种魔大法的感应，他能察觉到此刻武则天的内心竟是有些紧张和兴奋。

    两种矛盾的情绪汇聚在一起，更加让刘贺好奇。

    究竟是什么事让武则天变成这副样子？

    “在朕面前，皇后大可不必如此，你别忘了朕已经修炼了道心种魔大法。”

    刘贺撇了撇嘴，提醒武则天自己能感受到她的反应。

    “这……陛下，其实臣妾怀孕了！”武则天装作扭捏的样子，但最终还是说了出来。

    此言一出，最前面竖起耳朵听的吕雉不禁脸色大变。

    武则天怀孕，这可是大事！

    万一生下来的是龙种，那可就是将来的太子。

    可她这个太后的地位，也会越发的不稳，今后朝堂局势会被武则天一直把控！

    “皇后，这话可不能乱说！”

    吕雉忽然让宦官停下凤銮，盯着武则天一字一顿道：“陛下和其他妃子在一起两年，也不见其他妃子怀孕。”

    “皇后你才侍奉陛下多久，这就怀孕了？”

    话语中，透露出浓厚的不信任。

    也在提醒刘贺：你其他的妃子都没怀孕，反而是后面没侍几次寝的武则天怀孕，这怕不是给你带绿帽子了吧？

    刘贺一听这话，虽然不相信带绿帽子的事，但也觉得吕雉说的有几分道理。

    其他妃子都不怀孕，为什么偏偏是你武则天怀孕？

    而且每次播种之前，他都会用真气将种子弄死，拨出去的种子都是不会发芽的种子。

    这种情况下，武则天怎么可能怀孕？

    何况武则天侍寝到现在也不过一两个月的时间，这么快就怀上，确实让人心生疑惑。

    武则天看着满脸疑惑的刘贺，以及一脸不信任的吕雉，嘴角却露出了一抹笑意。

    她伸手轻轻抚摸着自己的肚子，笑着解释：“其实陛下一直没有让其他妃子怀孕一事，臣妾也主意到了。”

    “所以这次趁着华佗神医来京之际，请华神医配了一副药。”

    “陛下您应该还记得吧，就是臣妾让您喝的那副药~”

    “此药能让陛下龙精虎猛，顺利让臣妾怀上龙种！”

    这话一出，刘贺眼睛瞪得像铜铃。

    原来那药是能让他的种子发芽的啊！

    他以为自己用真气弄死了种子，一切就都万事大吉了。

    没想到华佗的药居然还能让种子起死回生！

    奶奶的，这个华佗，还真是厉害啊！

    怪不得喝下那药之后感觉像是要火山爆发似的，原来是里面的种子活过来了。

    但……这也不对啊。

    武则天给自己喝药只不过是几天之前的事。

    难道怀孕两三天，武则天就能感应的到？

    “皇后，此事不可儿戏，你给朕喝药也不过是三天前的事，你怎么就知道自己怀孕了？”

    刘贺觉得这件事里里外外透露着奇怪和诡异。

    一旁吕雉也一副阴阳怪气的样子：“呵呵，怀孕最少也要一个月才能让太医查探出来吧？”

    “皇后你这三四天的功夫就感应出来，本宫还真是不信呐。”

    哪知武则天轻笑一声：“太后，陛下，你们都知道本宫修炼有道心种魔大法吧？”

    “此功法最大的特点就是能感应到自身体内之物！”

    “而今日，本宫之所以能借助陛下的功力，除了道心种魔大法之外，体内龙种也起到了媒介的作用。”

    “若没有这龙种，本宫根本不可能借助陛下的功力！”

    此言一出，吕雉脸色大变。

    而刘贺则是恍然大悟。

    他就说嘛，武则天忽然能借助自己的功力一事很蹊跷。

    就算武则天在演武场上告诉了他如何切断这种方法，他也一直没想明白道心种魔大法是如何借助他的功力的。

    现在武则天这么一解释，他才知道原来问题出现在媒介上！

    这媒介若是和他没关系，武则天根本就没办法借助他的功力。

    换言之，武则天体内的龙种就是他刘贺的！

    “这么说……朕真的有孩子了？”

