    “什么，真仙教与黄金门联姻？”一听到这样的消息，不少人都为之吃惊，觉得不可思议。

    黄金门，虽然说是算不错的门派传承，但是，终究是底蕴不够深厚，整个黄金门，那也只不过是依靠黄金拳帝支撑起来罢了，底蕴还是无法与真正的大教传承相比。

    如果说，一般的大教疆国，算得上是一流门派的话，那么，黄金门也只不过是二流门派罢了，或许能勉强挤身入一流门派之末。

    至于真仙教这样的传承，那可是庞然大物，超级一流的门派，这样的庞然大物，不是任何门派传承都能与之匹配的。

    可以说，对于真仙教这样的庞然大物而言，他们联姻是十分有讲究的，不是任何门派传承都有可能与与真仙教联姻，那必须拥有足够强大的底蕴、实力足够的强大，才有可能与真仙教联姻。

    否则的则，那怕是真仙教的弟子取了某一个门派传承的弟子，那也只不过是晚辈之间的普通婚姻罢了，谈不上联姻。

    如果说，是与真仙教联姻，那可是能从真仙教之中得到极大的支撑，乃是与真仙教结成牢固的盟友关系。

    也正是因为如此，放眼天下，能与真仙教联姻的门派传承，那可不多。

    所以，现在一听到真仙教与黄金门联姻，这都让大家都不由大吃一惊，觉得不可思议，毕竟，不论是实力还是底蕴，黄金门都没有资格与真仙教联姻。

    “为什么真仙教会与黄金门联姻呢？”一时之间，就算是大教疆国的强者，听到这样的消息，也不由暗暗吃惊。

    黄金门的实力无法与真仙教匹配，若是真仙教与黄金门联姻，那其中一定是有原因的。

    “真仙教是哪一位天才与黄金门联姻呢？”至少年轻一辈的修士强者更是八卦，忍不住想知道，真仙教与黄金门联姻，是哪一位天才迎娶黄金门的弟子呢？

    “不会是真仙少帝吧。”在这个时候，也有年轻一辈的修士不由大胆猜测，十分的好奇。

    “不可能的事情。”听到这样的猜测，立即有修士强者否了这样的可能性，说道：“真仙少帝，是怎么样的存在？举世无匹，放眼天下，又有几人能与之相匹也，真仙少帝未来的妻子，那可是身居道后之位，一代道后，又焉可能是出身于黄金门这样的传承，一代道后，身份之高贵，只怕是举世之间难有人与之相匹。”

    “若是真仙少帝的话，以我之见，更可能是与三千道联姻才对。”有老一辈的强者也不由猜测，说道：“或者最有可能的是，真仙教与狮吼国联姻，毕竟，祖神庙的司女与真仙少帝才相匹配。”

    在这个时候，许多人都好奇，为何真仙教要与黄金门联姻，黄金门完全配不上真仙教。

    就在很多人纳闷的时候，在这一刻，崩天城传出另一个消息，说道：“三千道有人上门向黄金门提亲。”

    “什么，三千道向黄金门提亲。”听到这样的消息，不知道有多少修士强者也都为之懵了一下，一时之间，回不过神来，也不由为之吃惊。

    “三千道为什么向黄金门提亲。”还有没反应过来，也有修士强者不由反问了一句。

    在这个时候，有强者意识到了什么，喃喃地说道：“这太诡异了，其中必有妖，黄金门发生什么事情了。”

    在此之前，有真仙教欲与黄金门联姻的消息传出，虽然大家不知道是否为真假，但是，现在又传出三千道上门向黄金门提亲。

    在这刹那之间，听到这样消息的人，都觉得非同一般了，其中必定有情况。

    真仙教，三千道，都是当今天疆最为庞大的门派传承，都是庞然大物，实力之强，毋需多说。

    现在，真仙教与三千道都先后有与黄金门联姻之间，那么，这其中一定是发生了什么事情了。

    “黄金门究竟是有什么魅力，竟然让真仙教、三千道先后想上门与之提亲。”有年轻一辈不由嘀咕地说道：“难道黄金门出了天仙不成。”

    就在这消息传出去之后，黄金门一下子热闹起来，不少实力浑厚的大教疆国，都有大人物出现在黄金门的门外，有不少大教疆国乃是向黄金门提亲。

    除了真仙教、三千道之外，还有司马世家、群策宗、八万里城……等等，一个又一个庞大无比的传承，都向黄金门提亲。

    一下子，黄金门便是门庭若闹，上门提亲的人，那都快要踏破门槛了，看得许多修士强者也不由瞠目结舌。

    “难道，黄金门真的出了天仙一般美丽的弟子了？”有年青修士听到这样的一个个上门提亲的消息之后，不由为之瞠目结舌。

    有长辈瞅了他一眼，说道：“真仙教、三千道这样的庞然大物与一个门派联姻，会仅仅因为某一个弟子的绝世美貌吗？肤浅，那一定是有原因的，黄金门最近一定是得到了什么惊天之物，又或者有什么举世无匹的靠山。”

    纸总是包不住火的，就是许多修士强者在猜测的时候，终于有消息传出来了，消息说：“黄金拳帝，在神拳崩天地得到了万古无双之物。”

    “黄金拳帝得到万古无双之物。”一听到这样的消息，不少人抽了一口冷气。

    有人曾经遥遥看见当日黄金拳帝与神拳崩天地硬撼了一拳的一幕，今日想起来，其中必有不凡之处。

    “看来，黄金拳帝是从神拳崩天地抢走了某一件东西，所以，才会被神拳王朝追杀。”有强者回想起当时的情况来，不由喃喃地说道。

    “那就是说，真仙教、三千道他们上门提亲，或许就是冲着这无双之物而来的了。”有强者喃喃地说道：“能让真仙教、三千道看上的东西，那是何等的举世无双。”

    “黄金拳帝究竟是得到了什么惊世无双之物，连真仙教、三千道这样的庞然大物都坐不住了。”在这个时候，有强者不由为之抽了一口冷气，喃喃地说道。

    天下人都知道，真仙教、三千道的底蕴之深，乃是不可测也，真仙教、三千道拥有的宝物是何其之多，真仙教、三千道拿出一件宝物，甚至有可能让一个大教疆国受之无穷。

    就算是传世之兵，只怕真仙教、三千道都能拿得出来。

    但是，现在真仙教、三千道对黄金拳帝所得到的惊天之宝有所垂涎，那么，黄金拳帝所得到的宝物，是何等的惊世呢。

    “黄金拳帝究竟是得到什么东西？”一时之间，不少修士强者纷纷打听，但是，对于黄金拳帝所得到的惊天宝物，知道之人，都是三缄其口，不愿意透露半点信息。

    就在黄金门之事闹得沸沸扬扬之时，整个崩天城也开始热闹起来，不论是看热闹而来，又或者是居心叵测，总之，在短短的时间之内，有许多修士强者、大教疆国都出现在了崩天城，甚至是上黄金门提亲。

    在这个时候，崩天城热闹非凡之时，李七夜他们一行人已经进入了崩天城了。

    崩天城十分广袤，有着许多的村落、城镇，大小不一，而且，也可能是千百万年载承的原因，在崩天城之内，有许多的废墟，从这些废墟来看，在这废墟之上，曾经是繁华无比，有可能是一门传承，也有可能是一座古城，只不过，千百万年流逝，今日已经成了一片废墟了。

    李七夜他们一行人进入了一个小镇之中，这里也是算之门崩天城，他们来到这里，乃是因为小璇所找寻的地方便是在这个方向。

    这个小镇，虽然也有修士强者聚居，也有小门小派，但是，谈不上什么惊人之处，也没有什么让人注目的。

    但是，当经过一个小店铺的时候，李七夜就停下了脚步，不由笑了一下，走了进去。

    “各位大爷，里面请，来，来，来，我们小店刚开张，所有消费，都七折。”在李七夜一迈入小店的时候，店里的伙计十分热情。

    可以说，李七夜他们是第一波的客人。

    但是，李七夜一迈入小店，店里的伙计们一看到李七夜他们一行之时，都不由为之一怔。

    “是你们——”简货郎和算地道人他们一看到店里的伙计的时候，也不由为之一怔。

    这店里的伙计、老板、掌柜全部都是一体，既然老板，也是伙计，更是掌柜，他们一共是四个人，而且还是熟人。

    他们正是在阴阳渡遇到的不正经四人组，简货郎他们也没有想到，会在这里遇到不正经四人组。

    “各位仙长，里面前，里面前。”一见到李七夜他们，不正经四人组之中的纯剑就一下子热情无比了，招呼着李七夜他们，把李七夜他们请入了店铺之中。

    李七夜笑笑，神态自若，坐了一下，简货郎他们也坐下来，仔细打量了一下，发现这店铺的确是刚刚开张的，店铺里面的所有东西都是崭新。

    “你们怎么跑到这里来了？”这个时候，简货郎就奇怪了。

