一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百一十六章  罩着你

    “鼎？这玩意儿可不好找！”

    张孝林一脸正色，他混这一行已经不是一天两天了，见到鼎的次数都少得可怜。

    古玩店老板附和道：“是啊，这位大爷，鼎这种玩意儿确实罕见，既没有什么艺术价值，同时又重的离谱，在古玩字画里几乎没有销路。”

    “陈强你是来买鼎的？”

    只有陈丽娇知道陈强买鼎的用意，这个男人肯定是想买一口好的药鼎来炼丹。

    想起陈强炼制出来的那些丹药，陈丽娇的眼里顿时充满崇拜。

    当初她身上的疤痕不就是被陈强治好的么？

    两人也因此而结缘，然后一步步走到今天。

    陈强认真地点点头，说道：“我确实是来买鼎的，你们两个给我仔细想想，以前有没有见到过比较特殊的鼎。只要你们能够给我介绍成功，好处绝对少不了，以后在这天海市，我还能罩着你们。”

    古玩店老板将信将疑地看了陈强一眼，他还摸不清陈强的身份。

    这家伙到底是真老虎还是扮猪吃虎，古玩店老板表示看不透彻。

    就在这时，古玩店外突然传来了一阵打闹声。

    “天，是徐虎！”

    古玩店老板一看到在外面打人的人是徐虎，立马就吓得退了回来，在天海市，谁也不想触碰徐虎的霉头。

    宁惹阎王莫惹徐虎，这话可不是白说的！

    “哎呀，强哥，你怎么在这儿！”

    徐虎一拳放倒小混混，忙不迭地跑到陈强跟前，又是递烟又是点火，俨然就是陈强的小弟。

    “陪你嫂子出来逛逛，顺便看看有没有好的药鼎，你怎么在这里？”

    陈强翘起二郎腿，肆意地享受着徐虎的伺候。

    “哎呀，原来是陪嫂子出来逛街。”徐虎连忙叫了陈丽娇一声嫂子，惹得陈丽娇一阵俏脸儿通红。

    原来，这整个古玩市场的秩序都是徐虎在维护，最近古玩市场里老是丢东西，徐虎就亲自过来看看。

    “你们两个还特么愣着干什么，店铺里有什么好宝贝赶紧拿出来孝敬强哥和嫂子啊，怎么着，还要老子教你们？”

    徐虎脸色一沉，差点没把古玩店的老板吓尿。

    张孝林更是吓得浑身发抖，大气都不敢喘一下。

    “不用了，我就是来看看有没有合适的药鼎。丽娇你倒是可以看看，如果有喜欢的，我马上买来送你。”

    “不敢不敢，嫂子你尽管看，看上什么就拿什么！”

    古玩店老板哪敢要陈强的钱，开玩笑，只怕是拿了钱都没命花！

    天海市人见人怕的徐虎，在陈强面前居然跟个小弟一样。

    刚开始古玩店老板还在怀疑陈强的身份，现在他彻底相信陈强可以罩着他了！

    就冲这点，古玩店里的东西陈丽娇随便挑都行！

    陈丽娇不好拒绝徐虎的好意，在古玩店里溜达了一圈之后选中了一只玉镯。

    “嫂子好眼光，这只玉镯乃是我们店铺里为数不多的珍品，绝对符合嫂子的气质。”

    “那我就收下了哟，你说了不要钱的哟。”

    陈丽娇笑颜如花，心里更是美到不行。

    不是因为挑到了漂亮的玉镯，而是陈丽娇感觉自己脸上特别有面子。

    自己的男朋友能够让天海市人见人怕的徐虎恭敬有加，身为一个女人，脸上能不有光么！

    “强……强哥，我想起来了，我曾经见到过一口鼎，说不定很适合强哥！”

    一直被吓得不敢说话的张孝林突然站了出来，他知道这是一个绝佳的机会，如果给陈强找到了称心如意的宝鼎，以后在这天海市，谁还敢找他的麻烦！

    “还不快说！”徐虎一拍桌子，差点又把张孝林吓得跪在地上。

    原来，在张孝林很久之前的一次行动中曾经看到过一口鼎，只不过那口鼎实在是太大了，别说一个人，就是十个八个人都搬不动。

    “当时大家觉得这玩意儿搬不走也挺可惜的，也不想便宜了那些文物部的家伙，所以我们就挖了个更深的坑把那口鼎埋起来了。”

    事情已经过去很多年了，张孝林自己都快忘记这件事情了。

    如果不是徐虎在这里，张孝林恐怕都记不起来。

    这段记忆完全是被徐虎的气势所吓出来的！

    “那口鼎现在在什么地方？具体是怎样的造型结构，快给我说说！”

    陈强一下子激动起来，一口好的药鼎绝对可以帮助陈强炼制更多的丹药，同时也更能提升陈强的炼丹术。

    今天在古玩市场里一口像样的鼎都没看到，陈强本身就有些失望。

    如今看到希望，陈强怎么能不兴奋！

    “具体结构俺也说不上来，但绝对不是寺庙里烧香用的那种鼎，而是长方形结构的，上面好像还雕刻着一些图案，然后鼎口很深。”

    “不过那口鼎的材料绝对是极品，虽然俺不知道是什么材料，但是那口鼎摸起来特别光滑，同时又有些凉凉的。”

    张孝林一边说，一边大概比划了一下那口鼎的形状，陈强顿时就意识到那是药鼎，而不是香鼎。

    一般的香鼎都是圆形或是椭圆形的，就算是有方正结构的，鼎口也不会很深。

    只有药鼎才会有很深的鼎口，因为需要往里面添置药材，鼎口太浅的话根本装不下那么多炼药的药材。

    “对了，那口鼎有鼎盖么？”

    “鼎盖？这个倒是没有发现。强哥你要不要亲自去看一下，我们当初埋鼎的地方就在天海。”

    张孝林隐隐有些激动，如果这口鼎让陈强感到满意的话，以后在天海市，他就不怕有人来找他的麻烦了。

    在这之前，张孝林都只能偷偷和一些古玩店老板做交易，因为他手里的东西大多没有正规来路，这古玩店的老板都会借机为难他。

    “当然要去看看，马上带路。如果那口鼎适合我，回头有什么麻烦你只管找徐虎就是。”

    陈强站起身，他迫不及待地想要去看看那口鼎！

    徐虎颇为羡慕的看了张孝林一眼，说道：“你小子还不快谢谢强哥，老子都没你这么好的运气，想当初，老子可是被强哥打服了的。”

    一想起当初的情景，徐虎又暗暗庆幸，庆幸自己做了一个万分正确的决定，那就是认陈强做大哥！