    这些缔造师资源就算不用来培育元素珍珠，去强化灵物和提升灵物的品质。

    所能带来的回报，也完全不逊色于用元素贝催生元素珍珠的价值。

    所以胖子老板心中还是更倾向于去和林远兑换天女级元素珍珠。

    只是这样就势必会得罪敬柳大师，敬柳大师的脾气可不好，是出了名的爱憎分明。

    被敬柳大师认可的人，敬柳大师能把你当一家人一样对待。

    可是被敬柳大师厌恶的人，敬柳大师报复起来也绝不会手软。

    胖子老板眼珠一转，心生一计。

    自己若是将这容山地胚交易给这戴着面具的青年，换取天女级元素珍珠。

    就可能会让敬柳大师对自己产生不好的看法。

    不过自己若是能让敬柳大师对自己产生的看法最少，而将憎恶转移到这戴着面具的青年身上。

    那么自己为了天女级元素珍珠去进行交换也还是值得的。

    这戴着面具的青年肯拿出天女级元素珍珠去交换容山地胚。

    就说明容山地胚对这戴着面具的青年必然十分重要。

    胖子老板没有直接答林远的话，而是用目光看向林远，对着林远眨巴了两下眼睛。

    林远看到胖子老板对自己眨巴眼睛，就明白了这胖子老板的意思。

    因为刚才林远在敬柳大师站起来的时候，就看到了敬柳胸口处挂着的四星缔造师徽章。

    其中四星中第二颗星高升，就说明这敬柳大师是一名四星高级缔造师。

    只是，就算敬柳大师是四星高级缔造师，对于这好不容易找到的容山地胚林远也是不会退缩。

    而是打定主意一定要将容山地胚换到自己的手里。

    同时林远不由又将心思打在了敬柳大师手中那两枚幼生期元素贝的身上。

    林远暗道。

    自己若是能将敬柳大师手中这两枚幼生期的元素贝拿到手里。

    那自己在的锁灵空间内，诱导这些两枚幼生期元素贝变异后。

    这两枚被诱导变异的元素贝就能生产出大量的天女级元素珍珠。

    到那时自己能够动用的资源就将成几何倍数增加。

    林远思索了一下，直接对着胖子老板说道。

    “我愿意拿出两百枚灼焱元素贝出产的火属性天女级元素珍珠去兑换这块容山地胚。”

    胖子老板闻言脸上的表情立刻就出现了满满的惊喜之色。

    不过紧接着胖子老板就赶紧收住了自己脸上喜悦的表情，偷偷看向敬柳大师。

    发现敬柳大师没有看向自己，心中松了一口气。

    敬柳大师看了林远半晌，叹了一口气，说道。

    “这位小友，你将这块容山地胚让给我，我交易完之后将那源性生物焚葵的品质帮你提升到铜阶史诗品质如何？”

    敬柳大师的话让围观的人群中直接闹腾了起来。

    “雾草！发生了什么，这就是大佬之间的交易吗？竞个价就白赚一次将源性生物品质提升到铜阶史诗品质的机会，是什么神仙操作！”

    “不愧是四星高级缔造师，一出手就是将源性生物提升到铜阶史诗品质的机会。”

    “天女级元素珍珠到底是什么样也没拿出来呀！万一没有怎么办？”

    这女人的声音刚响起，四周人的表情就像看白痴一样的看向这女子。

    在四星高级缔造师面前，撒谎诓骗四星高级缔造师，这种事天下间真的有人敢做吗？

    林远听到敬柳大师的话摇了摇头，说道。

    “敬柳大师，容山地胚关系到晚辈实力的提升。”

    “以大师的身份自然知道容山地胚是多么不可遇之物，和大师一样既然遇到了，晚辈自然要拼尽全力拿下来不会放手。”

    说完，林远对敬柳大师抱拳行了一礼，表示歉意。

    敬柳大师闻言，又叹了一口气。

    看向林远的目光有些复杂。

    本来敬柳大师对这个突然出声搅局，抢夺自己即将到手的容山地胚的青年心中颇为反感。

    但是像这种出价换物，比拼的也不过是谁拿出来的东西好上一些。

    在敬柳大师自己看来，如果是自己选择，就算两枚幼生期的元素贝和二百枚天女级元素珍珠的价值相当。

    自己也会毫不犹豫的选择二百枚天女级元素珍珠，而不会选择两枚幼生期的元素贝。

    所以敬柳大师才会给出将源性生物焚葵，提升到铜阶史诗品质这样的条件来进行争取。

    听到直接被拒绝后，敬柳大师心中的一股火就涌了上来。

    不过看这戴着面具的青年对自己态度有礼，很是敬重。

    倒是让敬柳大师心中的这一股火不好发出来。

    不得不说林远这不卑不亢又彬彬有礼的态度，确实得到了敬柳大师的一点好感。

    不过这一点好感和厌恶相抵，反倒还厌恶要多出来了一些。

    所以敬柳大师看着林远还是觉得颇有些不爽。

    “罢了，我要这容山地胚也不过是为了要这容山地胚中精纯庞大土元素能量，和其中地脉本源的气息。”

    “既然老夫和这容山地胚无缘，那老夫就回去自己将两枚幼生期元素贝诱导变异为厚土元素贝，自己培育天女级元素珍珠。”

    “至于地脉本源的气息老夫再想办法，也并非非容山地胚不可。”

    林远听到敬柳大师的话突然觉得敬柳大师有些可爱。

    同时林远发现敬柳大师好像隐藏着话痨属性，一说话就是一大串。

    而且话里最后的意思颇像在学校向同学借漫画书，可是同学不借。

    明明对漫画书想看的紧，嘴里却说我这有小说看，才不稀得看漫画书呢！

    真是一个上了年纪的傲娇啊！

    林远现在可还惦记着敬柳大师手中那两枚幼生期元素贝呢！

    听敬柳大师说要自己培育土属性的元素珍珠，林远就赶忙说道。

    “敬柳大师，晚辈这还有一些天女级元素珍珠，晚辈也同样拿出两百颗。”

    “去换取大师手中的那两枚幼生期的元素贝如何？

    “也算是一表晚辈的歉意。”

    本来还有些对林远不爽的敬柳大师一听，直接愣住了。

    这戴着面具的小子什么意思？

    竟然要找自己换东西？

