    卫骁醒了。

    遮光窗帘被拉上,屋里一片昏暗,只有角落里一盏小小的落地的亮着,那儿放了张高背椅，旁边的柜桌上放着几本杂志。

    卫骁视线慢慢移动，看到矮凳、藏蓝和奶白相间的地毯、海上日出的壁画……

    “！”

    卫骁回神了。

    他在队长屋里，躺在队长床上,之前……

    卫骁脸蹭地红了。

    他活这么大,还是头次体验了那样的事。

    稍微一想都脸通红，再细细想想……卫骁就钻被窝里装蚕蛹了。

    队长好厉害……

    不是……

    队长干嘛要让他she那么多次。

    他后来腿都软了。

    也是他没出息，怎么……一点都忍不住……

    卫骁不敢想了,闷在被窝里把自己脸憋得更红。

    等他好不容易从燥热中缓过来，卫骁记起了正事。

    下午的训练赛！

    卫骁钻出被窝，光着脚踩在地毯上，总算在床尾凳上找到了自己的裤子，以及裤子里的手机。

    他打开一看,晕头转向——

    三点了！

    他竟然把训练赛给睡过去了,队长怎么不叫他？

    卫骁赶紧穿衣服，出门时路过穿衣镜,他又猛地站住。

    镜子里他穿着自己的长裤，套的却是队长的t恤，这衣服穿在队长身上刚刚好,到他身上竟显得有些空荡，完全撑不住起来，他没比队长矮太多啊,也就五六七八公分而已！

    哦，身材差的有点远。

    卫骁脑中闪过陆封撑着胳膊俯看他的模样……

    “操！”

    卫骁拍拍自己的脸——

    住脑，再想要x尽人亡。

    穿错衣服当然得换，这一换，他又看到了自己脖颈上的红点。

    卫骁清清嗓子，把队伍领口拉到最高，恨不得把帽子也戴起来。

    就这样吧，得赶紧下楼了，他这一觉睡得太香了！

    卫骁的心情完全敞亮了。

    之前的阴郁一扫而空，满脑子都是光明大道。

    只要队长去治病，只要能治好，一切都不是事。

    常规赛他一定能带着ftw冲进小组第一。

    季后赛他一定会将全盛状态下的ftw交到队长手里。

    之后……

    他不仅可以看到队长从神之队手里摘下单人赛冠军，更可以和队长打双人赛，还能一起站在5v5的决胜舞台上，书写荣光新的传奇！

    想到这些，卫骁热血沸腾，恨不得现在就去干上几局！

    啧啧，今年国内赛区可以啊，小月月，欧星星，阿睡睡，都是他带出来的好汉。

    ——终于，回国十多天的卫骁彻底振作起来了。

    卫骁推开训练室门，被里面的寂静吓了一跳。

    教练和队长都不在，三小只各自坐在电脑前发呆。

    门一开，他们都吓了一跳，尤其是小宁子，在看到卫骁的瞬间，赶忙避开了视线。

    卫骁：“？”

    越文乐低头，仿佛键盘上有无数薯片，等着他抠出来。

    卫骁视线扫过，看向了菜哥。

    白才：“！”分分钟正襟危坐。

    卫骁走过来：“怎么了？”下午没开训练赛？

    白才：“……”

    宁哲涵头更低了，越文乐就差啃那一个键帽大几百的昂贵键盘了。

    卫骁问：“我没在，你们被锤自闭了？”

    今天的训练赛约的是tpt，虽然今年tpt很强，但也不至于让ftw这么颓吧。

    从冬训营走出来的他们，什么大风大浪没见过，欧星星的射手再狗还能狗得过炫爹？

    白才嘴巴动了动，勉强开口：“那个，你想不想喝西瓜汁？”

    卫骁更懵了：“怎么回事？老白你把毛豆给炖了吃了？”

    菜哥：“……”

    想什么呢，他怎么会亲侄子下手！

    宁怂怂实在怕了，起身道：“我、我去给骁哥榨果汁！”

    越文乐低头起身：“我和你一起！”

    白才并不想自己面对发疯的卫骁，拦住他俩：“哪也别去！”

    宁哲涵回头，快哭了。

    越文乐：“……”也离哭不远了。

    卫骁看看这个，看看那个，严肃道：“说事。”

    白才心一颤悠。

    卫骁这会儿心情好，天塌了都能笑眯眯地扛着：“怎么啊，不会是因为我睡过头，教练就开除我队籍了吧。”

    白才瞅瞅还能开玩笑的卫骁，心里扎心扎肺得疼。

    这一秒的卫骁骁还在浪，下一秒他怕他嚎啕大哭。

    菜哥不禁回忆起一小时前。

    辰风教练冷着脸宣布队长的肩伤，以及常规赛要去理疗的事，他们瞬间天崩地裂。

    教练说得云淡风轻：“放心，陆队是早治疗早康复，以你们现在的实力，咱们国内常规赛就是小儿科。”

    宁哲涵一脸茫然。

    越文乐目瞪口呆。

    菜哥：“……”

    操，他率先想到卫小疯，想到卫骁知情后，得炸成什么样。

    整个ftw，谁敢说自己不是close的脑残粉。

    哦，卫骁不是。

    他是资深脑残粉，无药可救那种。

    这消息一给出来，他们普通型脑残粉都觉得天塌了。

    卫小疯这个病入膏肓的，得塌成什么样？

    白才想都不敢想。

    辰风给他们交代完就道：“下午的训练赛推了，大家休息下吧。”

    他们就这样木呆呆地坐在训练室，直到卫骁推门而入。

    一个小时，各自的情绪整理好了。

    可看到卫骁进来，三小只又紧张炸了。

    身为并肩战斗‘同生共死’的兄弟，没有谁比他们更了解卫骁对close的感情了。

    刚才卫骁也不知道去哪儿了，竟然错过了辰风教练的话。

    他们严重怀疑教练是故意的！

    故意把卫骁支开，让他们面对疾风！

    小宁子是打定主意了，死都不开口。

    越文乐恨不得缩成个薯片，毫无存在感。

    唯独白才……

    操！他只是一个弱小无助且穷的小辅助，为什么要经历这样的刀山火海。

    “那个……”

    卫骁扬眉。

    白菜心直抽抽：“你先跟我做几个深呼吸。”

    卫骁沉下脸：“说人话。”

    白才是怵他的，尤其见不得他冷着脸：“这事你听了别发飙，我们也很震惊，但我觉得这未必不是好事，总归是有希望的，只要熬过两三个月，我们ftw就是虎狼之师，坚不可摧，无人能及……”

    菜哥悔啊，当年不好好上学，现在词穷了！

    卫骁：“……”

    白才眼一闭，说了：“队长肩膀有伤，要离队去北美治疗，两个月，能治好！”

    干脆利落戳重点，尤其强调了最后三个字，他恨不得再重复三遍，以平息骁哥的滔天怒火。

    白才话音一落，宁哲涵和越文乐都忍不住闭上眼。

    倒也不全是怕，更多是心疼。

    他们听到这个消息所体会到的刺痛，转到卫骁身上无疑是十倍增加的。

    close对卫骁有多重要，他们都很清楚。

    卫骁有多‘迷恋’队长，他们也都看在眼里。

    越是清楚，越是知道，越是心疼他。

    训练室一片安静。

    闭着眼的菜哥没等到火山爆发，没等到狂风暴雨，甚至连天寒地冻都没扑面而来。

    他悄咪咪睁开眼睛，瞄卫骁。

    卫骁给他胸口一拳：“什么啊。”

    白才：“……”

    卫骁声调里带了些笑意：“你们是怕我伤心？”

    他这语气太轻松了，大家都慢慢睁开眼，颇有些错愕地看向他。

    白才直接问了：“你……早知道了？”

    卫骁见他们这样，心里暖的，声音也越发温和：“嗯，早知道了。”

    菜哥&小宁子&越乐乐：“……………………”

    卫骁坐到椅子里，一双长腿搭在了桌角，懒散得没形状：“都别丧啊，队长去治病是好事，等回来了，咱们ftw就是天下第一，遇神杀神遇佛杀佛！”

    三小只：“……………………”

    卫骁继续道：“两三个月而已，一个常规赛嘛，兄弟们，大声告诉我，咱们要拿第几！”

    菜哥：“……”

    宁哲涵：“……”

    越文乐：“……”

    卫骁瞪他们。

    三人犹如被土匪头头盯上，开口：“第一……”

    “大声点。”

    “第一。”

    “操，你们没吃午饭啊。”

    “第一！！！”

    卫土匪满意了：“可以，我录音了。”

    三人：“？？？？？”

    卫骁乐了：“录在心里。”

    白才疯球了：“你他妈不皮能死啊。”

    小宁子“噗”地一声笑了。

    越文乐的神态也松下来了。

    卫骁把腿放下来，胳膊肘拄在桌面，压低嗓音说：“我跟你们讲，我身上有队长buff。”

    小宁子涉世未深，分分钟被忽悠：“怎么说？”

    卫骁冲菜哥使了个眼色。

    菜哥：“……”

    卫骁拍桌子：“小白子，赶紧给大家解释下。”

    白才：“我草拟大爷！”骂归骂，他还真解释起来了，“你们年纪轻，不知道，两年前卫骁在青训营，只要带队，一定会赢，无论队友是谁。”

    这段历史，宁哲涵和越文乐都不太清楚：“真的假的？”

    白才也是戏多的鸭子，神秘兮兮道：“真的……青训营你们也知道，组队都是随机的，捡到个垃圾队友，那真是能把你拖死，但卫骁不怂，他有次带了个水货，竟然还大获全胜！”

    卫大爷点点头，示意菜哥继续，把他当年的‘丰功伟绩’好好给宁哲涵和越文乐科普下，稳定军心。

    训练室外。

    辰风忍笑忍得肚子痛。

    陆封透过门缝看着那张扬恣意的少年，心中涌动着无穷的热量。

    他们来的时候，白才刚把‘真相’说出来。

    屋里这个氛围进去不太好，所以他俩停下了。

    然后就听到了卫骁的声音——大声告诉我，咱们要拿第几。

    第一……

    第一。

    第一！！！

    外头是未见春日的寒冬，屋里却已升起炽热骄阳——

    整个基地都被耀亮了。

    三小只完全振作起来，连辰风都感觉胸口阴云散去。

    前路很难，可有什么好怕的？

    有这么一支队伍，有这么一群少年，谁也拦不住他们意气风发！

    本来训练赛都推了。

    卫骁嚷着无聊，项六又去联系tpt，把训练赛给提了回来。

    正在兴头上的ftw把tpt给锤了个头破血流。

    tpt俱乐部，欧星星转头看自家队长：“这他妈是人？”

    傅黎推推眼镜，精准点评：“一群疯狗。”

    到了晚上，才十点卫骁就催着陆封休息。

    陆封：“没事。”

    卫骁一晚上都在给他端茶倒水，照顾得那叫一个贴心细致：“一会儿你还要洗澡，洗完澡还要看书，是不是还有工作要处理……”

    菜哥斜他一眼：“婆婆妈妈。”

    卫骁不理他，继续哄队长：“走嘛走嘛，我也想睡了。”

    菜哥又斜他：“你睡得着？”

    卫骁盯他：“再多说一句，我掀了你那紫砂壶。”

    白才惊了，赶紧护住自己价值3888的小宝贝。

    搞定菜哥，卫骁继续眼巴巴地看陆封。

    这谁受得住，陆封薄唇动了下：“好。”

    卫骁还真‘早退’了：“大家早点休息，明天我们来个开门红！”

    明天就是揭幕战了，虽然不计成绩，但能拿下比赛也很鼓舞士气。

    一出训练室，卫骁的手往下滑，碰陆封的手。

    陆封和他十指相扣。

    卫骁紧挨着他：“队长……”心情一好，这挠人心尖的声线又冒出来了。

    陆封想听又怕听：“嗯？”

    卫骁四处看看，瞅着没人，压低声音道：“上午那个，我也帮你吧。”说完自己的脸先红炸了。

    陆封：“！”

    卫骁信誓旦旦的：“我也可以，就……嗯……可以的！”

    反正队长能，他也行。

    洗完澡，卫骁发现自己不太行。

    他跪坐在床上，不可思议道：“这么大的吗！”

    对不起，打扰了，是他狂妄自信了！

    就这个……

    他明天嘴巴还能说出话吗！

    作者有话要说：嘘……

