    第1448章不爱江山爱美人（18）

    小太子的哭声乍然而止。

    呆呆地看着阿春，像是傻了一样。

    未待那美艳动人的公主殿下说话，下一秒，他爆发出了更响亮的哭声。

    惊天动地，仿佛把宫殿内的地面都震上了一震。

    那榻上的美人：“......”

    所以她就说嘛，小孩子一点都不好玩。

    ......

    ......

    ......

    没了爹娘的小太子，哭得惨兮兮的，被奶娘着急忙慌地抱走了。

    皇帝驾崩，宫内一瞬间就挂上了白布，到处都是哭声，此起彼伏。

    昭阳殿内也不例外，所有宫女的衣服都变成了素净的白色，脑袋上也不能有多余的发饰。

    那一袭艳红宫装的皇后娘娘，则也换上了白色宫裙，在宫女的搀扶下，很快便来到了寿安宫。

    寿安宫外，满堂哭声。

    臣子，侍卫，宫女，嫔妃......

    为首的那道阴冷身影，则站在那里，淡淡地看了过来。

    看向她，容貌苍白而病态。

    有着一股冰冷渗人的美感。

    皇后娘娘垂下眼眸，走过去，跪在了后宫之首的位置。

    宫女们很快就退到一边，也开始抹起了眼泪。

    眼泪流得倒是快。

    小太子很快就来了，被奶娘抱着，也换上了小小的孝服。

    他的哭声洪亮，哭得几乎都压住了在场人所有的哭声。

    尤其是看到那阴冷的摄政王站在最前面，手中拿着遗旨时，他的哭声更响了。

    响彻天霄，撕心裂肺。

    摄政王淡淡打开遗旨，在众人的哭声中，宣读。

    没有意外，小太子成为了新的皇帝。

    而此时，那本该是威风凛凛的小皇帝，现在却哭得像个泪人一样，躲在奶娘怀里，不敢上前。

    先皇的圣旨需要小太子亲手接下，但奶娘一放下他后，他转身就跑。

    一边哭一边跑，仿佛身后有洪水猛兽在追着他一样。

    侍卫和太监们忙去追。

    画面一度有些混乱。

    跪在嫔妃之首的皇后娘娘，低着头，悄悄地看了一眼。

    但很快，那道白衣冰冷的身影出现在了她的面前。

    对她伸出了苍白修美的手，语气淡淡：“起来吧。”

    那跪着的美人抬头看他，对上了他黑到怖人的凤眼。

    每次对视的时候，她总有种自己被一条巨大无比的毒蛇给盯上了一样。

    背后总有种不寒而栗的感觉。

    美艳艳的皇后娘娘，犹豫了一下，伸出了手。

    握上了他过分冰冷的手，慢慢站了起来。

    那把持着朝政的摄政王，扶着那身段绝色的皇后娘娘，走进了寿安宫，去看望那老皇帝最后一眼。

    宫殿外，小太子依旧在哭闹。

    ......

    ......

    ......

    老皇帝的驾崩忽如其来，但并不是没有征兆。

    据太医说，老皇帝在半年前，就已经在频繁吐血了，每日更是昏昏沉沉，没有清醒的时候。

    因为此，皇宫内早早就已经开始准备丧事，准备老皇帝的殓礼。

    因为小太子过继到了皇后娘娘膝下，按照宫规，皇后娘娘将被封为太后娘娘，移居东宫。

    剩余的嫔妃，没有子嗣的，则被安排为了陪葬。

    可以说，安乐公主这是捡了一个大便宜。

    (本章完)

