    　　无数人站起来讨伐，他们对柳无邪这段时间的做法很是不满，每次回来，都会杀一批人。

    　　巨大的乾元掌，朝柳无邪凌空压下，看他如何化解。

    　　范臻等人心都揪起来，恨不能亲自上场，陪着柳无邪一起战斗。

    　　陈若烟还有简杏儿，粉拳紧捏，秀眉微蹙，双眸中流露出浓浓的担忧。

    　　只有松陵，手里还拿着鸡腿，对这一战完全不担心。

    　　吃的满嘴都是油腻，丝毫不在乎场上局势如何。

    　　五枚灵符出现在柳无邪手心，一共五种颜色，对应天地五行。

    　　除了土元素之外，柳无邪已经炼化了其他五种元素。

    　　炼制邪刃的时候，炼化了一部分大地息壤，太荒世界中的土元素虽不及其它四种，却也不可小觑。

    　　加上镇御碑的关系，已经构建了一个五行循环。

    　　突然之间！

    　　手中五枚灵符，犹如五道流星，突然射向空中，分站五个区域。

    　　形成五角星的状态，覆盖了整个演武场。

    　　从五枚灵符之中，释放出一股强大的光束，相互穿梭，眨眼间的功夫，交织出来一张巨网，漂浮在苍穹之上。

    　　突如其来的一幕，打得所有人一个措手不及。

    　　“极品灵符！”

    　　天宝宗有很多灵符师，一眼便认出，柳无邪祭出的是极品灵符。

    　　“八阶极品灵符，他从何处得到？”

    　　没有人相信，这五枚灵符是柳无邪炼制出来，以为他从什么地方获得，或者购买得来。

    　　八阶极品灵符，只有巅峰星河境才能炼制，市面上大部分八阶极品灵符，都是化婴老祖炼制出来。

    　　一枚价值数百万中品灵石，五枚凑在一起，价值超过千万。

    　　谁有如此大的手笔，花费千万灵石，购买五枚八阶极品灵符。

    　　“一定是天刑长老送给他的！”

    　　有人站起来，以柳无邪现在的境界，不可能炼制出来八阶极品灵符，只有一种可能，这五枚灵符，出自天刑之手。

    　　众人恍然大悟，纷纷点头。

    　　只有这种可能。

    　　真正交战，柳无邪不可能取胜，凭空太古星辰拳，才勉强抗衡。

    　　“可怕的还是五行符，姜执事危险了！”

    　　单一的八阶极品灵符，对姜公明伤害不大，五枚凑在一起，形成五行循环，那就未必了。

    　　姜公明脸色骤变，五行符形成的巨网，将他的乾元掌封锁起来。

    　　此刻的乾元掌就像是一只鱼儿，落入网中，很难逃出去。

    　　乾元掌威力不断被削弱，五行符循环之后，威力越来越强。

    　　木生火，火生土，土生金，金生水，水生木。

    　　力量节节攀升，除非毁灭其中一座灵符，不然五行符的威力，一直会循环下去，堪比九阶灵符也有可能。

    　　单一的五行符，威力不大，价格也便宜，完整的五行符，市面上极难遇到。

    　　因为懂得五行的人太少了。

    　　“轰隆隆……”

    　　可怕的不仅仅是这些，五行符逐渐吞噬乾元掌的能量，融入五行符之中。

    　　姜公明怔在原地，一脸不知所措，不知道该如何反击。

    　　不论他使用任何手段，形成的攻击力道，都会被五行符吸收。

    　　此刻的五行符，就像是一尊吞天神鼎，可以吞噬一切。

    　　七天时间，柳无邪拿出大量的资源，才刻画出来五枚极品灵符，里面可是蕴含了仙纹。　　不仅仅是八阶极品灵符那么简单，最重要是仙纹的效果。

    　　“天刑，一定是天刑，真是该死啊！”

    　　姜公明发出愤怒的吼叫声，他的身体已经被五行符压制在原地，无法动弹。

    　　几万道目光，齐刷刷的落在天刑脸上，希望他给个解释。

    　　规则上虽然没有明文禁止，生死战不允许其他人相助。

    　　天刑身边还坐着几名长老，一起看向他。

    　　“你们看着我做什么，我对灵纹一窍不通，你们认识我这么多年，还不知道我的底细吗。”

    　　天刑不屑于解释，面对众人的目光，还是说了出来。

    　　“难道不是你从外面购买得来？”

    　　一名化婴境长老出言问道。

    　　“你们也活了一大把年纪，五行符可遇不可求，真武大陆几百年都没出现过了，七天时间我都没离开过宗门，去哪里购买。”

    　　天刑耸了耸肩，一副无奈的样子，他也不知道，柳无邪拿出的五行符从何处得来。

    　　众人收回目光，他们非常清楚，天刑不屑于撒谎。

    　　如果是他拿的，一定会承认。

    　　显然这五行符，是柳无邪从某个地方得到的。

    　　这才是他最大的底牌，敢跟姜公明定下生死战。

    　　其他人从天刑长老眼神中，找到相同的答案，五行符并非出自天刑，而是柳无邪从血海魔岛带回来的。

    　　五行符突然释放出万丈精光，刺目的光泽，从演武场冲向四面八方，看台上那些弟子，纷纷闭上了眼睛。

    　　就算是化婴境，勉强睁开一道缝隙。

    　　如此强光，可以刺瞎一个人的眼睛。

    　　“柳无邪，我跟你拼了！”

    　　擂台中央位置，姜公明被五行符压制的无法动弹，突然咬住舌尖，一口精血喷射，朝柳无邪拦腰抱来。

    　　一副同归于尽的打法，就算是死，也要拉着柳无邪一起死。

    　　“哼！”

    　　擂台中央传来一道冷哼声。

    　　随即！

    　　灵魂之矛犹如一枚箭矢，刺破空间，毫无征兆的出现在姜公明面前。

    　　五行符还不能做到万无一失，配合灵魂之矛，才能给对手致命一击。

    　　诞生元神之后，柳无邪的魂力，要比一般的低级星河境还要强大，灵魂之矛轻易的刺穿姜公明的魂海。

    　　“啊！”

    　　姜公明发出一声惨叫。

    　　“魂术，又是魂术！”

    　　柳无邪修炼瞳术跟魂术的事情，早已不是什么秘密。

    　　隔着五行符，场上的局势看的一清二楚，姜公明被五行符压制住了，根本无法抵挡灵魂之矛。

    　　没有五行符，灵魂之术很难刺穿他的魂海。

    　　一切计算的天衣无缝，灵魂之术施展的不早不慢。

    　　捂着脑袋满地打滚，姜公明五官都在出血，模样看起来惨不忍睹。

    　　谁也想不到，事情出现这么大的转机。

    　　柳无邪凭靠五行符，扭转了局势。

    　　不仅占据上风，还以绝对的姿态碾压。

    　　五行符猛然落下，犹如一座山峰，狠狠的压在擂台上。

    　　“轰轰轰！”

    　　演武场不断的下沉，擂台早已被毁灭一空。

    　　连四周布置那些防御罩，纷纷破裂，承受不住。

    　　至于姜公明，早已被压在山峰下面。

    　　是生是死，只能等战斗结束之后才知晓。　　五行符产生的巨大冲击波，形成钢铁洪流，首当冲击是靠前的那些弟子。

    　　顿时间！

    　　人仰马翻，无数弟子被掀飞出去，还有些直接被卷到了空中。

    　　最后还是天刑等化婴境长老出手，才化解这些冲击力。

    　　整个天宝宗都在震动，那些闭关的老古董，纷纷被惊醒，以为是地龙翻身。

    　　“可怕，太可怕了，这就是五行符的威力吗！”

    　　很多人只是听过五行符，却没有亲眼见过。

    　　今日一见，五行符的威力，远远要比他们想象的还要恐怖。

    　　附近建筑毁灭一空，演武场变成一片废墟，如此战斗，堪比高级星河境。

    　　爆炸声持续了五分钟时间，这才慢慢消失。

    　　残破的演武场，出现在众人视线。

    　　现场一片狼藉，柳无邪衣衫破碎，嘴角也溢出鲜血。

    　　伤敌一千，自损八百。

    　　五行符的威力太强大了，他处于战场中心地带，遭受冲击。

    　　至于姜公明，众人寻找了半天，连个影子都没有找到，完全消失了。

    　　是生是死，一目了然。

    　　困在柳无邪魂海中的生死咒，突然化为一团雾气，消失的无影无踪。

    　　生死咒解除，证明对手已经死了。

    　　“赢得不光彩！”

    　　一名真传弟子站起来，迅速离开原地，这一场战斗，没有他想象的那么惊心动魄。

    　　“如果我有五行符，同样能越级挑战，诛杀星河境。”

    　　一些低级精英弟子纷纷离开，战斗已经结束了，不论多么不光彩，柳无邪最终还是赢了。

    　　成王败寇，活下来才是英雄。

    　　每个人对柳无邪的实力不是很认可，认为他仗着五行符，才侥幸获胜。

    　　凭自己实力，根本不是姜公明的对手。

    　　连那些高级天象境，都能轻易杀了他，是五行符成就了柳无邪。

    　　对于四周的谈论，柳无邪自始至终都没有解释，因为这才是他想要的结果。

    　　炼制五行符，转移大家的注意力，以免泄露了缚地锁的秘密。

    　　五行符这种东西，非常难以炼制，柳无邪搜刮了好几年，才凑齐五枚灵符材料。

    　　再想炼制，难于登天。

    　　松陵等人第一时间冲上去，抱住柳无邪。

    　　诛杀姜公明，从此扬名天宝宗。

    　　天刑从看台上走下来，拍了拍柳无邪的肩膀。

    　　“小子，不错，我没看错你。”

    　　至于什么手段，天刑并不在乎，能杀死对手，就是最好的手段。

    　　生死搏杀，比这个更残酷，更无耻的手段都有。

    　　柳无邪凭靠五行符光明正大赢了对手，没什么丢人。

    　　“赢得侥幸！”

    　　柳无邪还是谦虚说了一句。

    　　“你既然突破天象境，赶紧去功德殿，领取精英弟子令牌，享受精英弟子的待遇。”

    　　天刑离开的时候，嘴角带着一丝笑意。

    　　宝丹峰上！

    　　“轰！”

    　　青木一掌狠狠的拍在远处一块巨石上。

    　　顿时四分五裂，无数碎石炸开。

    　　“气死我了，姜公明竟然被他杀了，是我太大意了，没想到这小子竟然有五行符这等宝物。”

    　　青木双拳紧捏，脸上的青筋一根根冒出来。

