    一九八四年，十二月份。

    三岔口村被冰雪覆盖，整个村庄都银装素裹，仿佛天地间只剩下了这种颜色。

    然而随着一阵鞭炮响起，便让人注意到了在这片白色的冰雪世界中，有一个地方，上下都被红布装点着。

    已经二十四岁的苏春蕊，站在临时搭建的台上，笑着对新建设的食堂里的员工说道。

    “今天，苏氏布衣公司正式成立了！”

    “我们响应国家号召，申请了民营企业的执照，如今已经成为了一家正式的民营企业。”

    苏春蕊穿着上面绣着花样的毛衣，脸上是难掩的开心。

    “这离不开国家的支持，也离不开大家这么多年的努力，我在这里，谢谢大家了。”

    说完，她便举起了手中的酒杯，干脆利落地喝了一杯酒。

    “好！”

    “加油，苏姐！”

    “一起进步啊！”

    随着她喝完了这杯酒，台下的所有人掌声雷动。

    她讲完话以后，下了台，也有很多人来敬酒。

    苏春蕊喝了几杯以后，就觉得有些头昏脑涨的。

    “你们喝，你们尽可能地吃，千万不要客气，我先去旁边休息一会儿。”

    她扶着墙走到了外面。

    坐在外面坐了一会儿，苏春蕊忽然看到了抱着孩子赶来的薛三丫。

    “外面这么冷，你跑过来干什么？”

    苏春蕊的醉意散了些，她站起身来，来到了薛三丫的身边，逗弄着襁褓里的孩子。

    薛三丫在前年结婚了，新郎是那个国营商店的负责人。

    平时她每天回到三岔口上班，傍晚的时候再回到县城的家。

    两边跑的日子，结束于去年。

    薛三丫怀孕了。

    因为丈夫工作忙，又不放心她，干脆让薛三丫住在娘家，她的丈夫则经常过来。

    薛三丫的这个丈夫真的很心疼她。

    按照薛三丫的话说，对待她就像是对待一个易碎的鸡蛋。

    整天呵护备至的，小日子过得很是幸福。

    “我出月子了，我娘都没有念叨我，你可千万不要念叨我。”

    薛三丫说道。

    苏春蕊哭笑不得地点了点头。

    “恭喜啊，我是喝不了酒现在，过来口头恭喜一下你。”

    薛三丫可以说是看着苏春蕊一路走过来的，知道她熬了多少个夜晚去画图，恨不得每一件衣服都要经过她的检查。

    很多村里人都纳闷，苏家的小姑娘究竟是怎么忽然变成了大老板。

    可是薛三丫一直在她的身边，知道苏春蕊不是一个晚上变成大老板的。

    她每一步都迈得很扎实。

    “谢谢。”

    苏春蕊也没有想到刚出月子的薛三丫都听到消息后跑了出来。

    “外边毕竟不如家里暖和，你快回去。”

    说完后，她就轻轻地碰了碰襁褓中婴儿鸡蛋羹般的脸蛋儿。

    “小宝贝，晚安呀。”

    她轻声哄道。

    看着苏春蕊温柔的样子，薛三丫动了动嘴，便想劝她早点结婚，生个孩子。

    可是想着苏春蕊和周封这一对，自己有自己的安排，她便住了嘴，和苏春蕊又说了几句话后，便抱住孩子回去了。

    而苏春蕊则一直坐在外面，坐了一会儿后，她又被拽进去讲了会儿话。

    就这样来回折腾，直到周封开车过来接她。

    苏春蕊从公司里摇摇晃晃出来的时候，周封都忍不住笑了。

    他从驾驶座上下来，来到了苏春蕊的身边，搀扶住她的肩膀。

    “怎么喝这么多？”

    “因为我高兴。”

    苏春蕊看到喜欢的人，笑容更加灿烂。

    周封将她扶到车里后，才开车缓缓地朝着苏家的方向开去。

    苏春蕊上了车后，便一直兴奋地和周封说着在刚才的庆功宴上发生的一些开心事。

    周封安静地听着，车子在路上平稳地行驶着。

    如今三岔口村已经成为了附近的模范村，村子里的路都修得很平整，村民们的生活也越来越好了。

    周封每次看到三岔口村如今翻天覆地的变化的时候，他都无比地骄傲和自豪。

    这些年的努力，都没有白费......

    苏春蕊不知道什么时候安静了下来，周封轻笑了一声。

    “睡着了？”

    他的眼睛落在路上，没有看向苏春蕊。

    却忽然听到苏春蕊说了一句。

    “周封，我们结婚吧。”

    一声刺耳的刹车声，在村子里面响了起来。

    甚至都惊动了周围的狗，在院子里狂吠起来。

    “你说什么？”

    他直接停下车，认真地看着苏春蕊。

    “我说我们结婚吧。”

    苏春蕊没想到还要说第二遍，还好趁着酒意，苏春蕊的胆子格外地大。

    她十分认真地说道。

    “你现在是醉了，回家睡一觉，我明天会去亲自问你的。”

    男人的声音有些低，带着笑意。

    “睡吧，春蕊，明天在家等着我。”

    -

    一九八五年的夏天，在夏花灿烂的季节，苏春蕊穿着红色的小裙子，胸前戴着红花，嫁进了周封亲手盖了半年的新房里。

    这一天，全村所有的男女老少，都来到了新房的院子里吃饭。

    院子坐不下，便坐到外面去。

    整个村子里都喜气洋洋的，敲锣打鼓，十分热闹。

    苏春蕊穿着红色的裙子，跟着周封在院子里面招呼客人。

    她的长发特意去城里的理发店烫了卷，头发上面别着红色的发卡。

    周封的父亲和苏春蕊的父母坐在一起，和睦地交谈着。

    “这么多年没回来，咱们村子里面变化是真的大。”

    周封的父亲在三岔口村过了很久的时间，这次一回来，吓了一跳。

    若不是周封接的他，他即使站在三岔口的村口，也不敢认这就是昔日的三岔口村。

    “都是周书记，他帮着我们村子里面的男人找到了城市里的工作，又找到了能增加生产的粮食，还帮助春蕊在前期办了这个公司。”

    苏春蕊的母亲冲着周封的父亲比了一个大拇指。

    “他可是我们村子里面的大功臣。”

    周封的父亲连忙摆手笑道。

    “这孩子也就是认真，其实还是要感谢国家，城市里面的变化也好大，这几年的时间，就像是坐了汽车一样，飞速发展着。”

    “可不是吗，日子会越来越好的。”

    苏军呵呵笑道。

    “喝酒，喝酒。”

