    

    雷·卡提斯目光呆滞的望着羽宫明伸过来的手，一时间并没有任何动作。

    羽宫明见此，轻轻叹了口气，随后偏头看了梦语一眼。

    梦语立刻出手，在雷·卡提斯还没反应过来的时候直接将他给控制了起来。

    雷·卡提斯被梦语擒住之后总算是回过神来，他本能的想要喊叫，但羽宫明的声音却在此时响起：

    “还想报仇就别出声。”

    闻言，雷·卡提斯生生止住了即将出口的喊声，目光阴晴不定看着羽宫明。

    羽宫明没有继续说什么，而是在他身上摸索起来。

    不多时，他用手帕从雷·卡提斯怀里摸出了一把史密斯维森左轮手枪。

    看到手枪，雷·卡提斯的脸色不禁黯淡了下来。

    羽宫明轻轻点了点头，梦语也同时放开了雷·卡提斯，回到了羽宫明身边。

    雷·卡提斯重新站起身，眉头紧锁，目光复杂地看着眼前这两个加起来可能都没他大的年轻人：

    “你们……到底想干什么？”

    羽宫明将手枪收了起来，表情稍稍缓和了一些：“抱歉，雷先生，对于你的遭遇我表示同情，但是，请恕我只能阻止你的计划了。”

    见雷·卡提斯想要说什么，羽宫明挥手道：“放心，这把手枪我之后会处理掉的，当然，这只是我偶然捡到的，和欧洲的钢铁要塞雷·卡提斯先生没有任何关系。”

    雷·卡提斯目光古怪地看着羽宫明，再次问出了那个问题：“你们……到底想干什么？”

    “我说过了，阻止你的杀人计划。”羽宫明平静回道。

    “可是，为什么？”

    这个“为什么”包含了雷·卡提斯太多的疑惑。

    羽宫明有些无奈的摊了摊手：“没办法，谁叫我的一位挚友是您的铁杆粉丝呢？”

    “嗯？”雷·卡提斯闻言一愣。

    羽宫明继续道：“老实说，我之所以能知道您的计划，还是因为那位挚友的委托。”

    “他通过对您的了解和一些调查，得知了您的杀人计划，但是，他因为一些原因无法做出干涉，所以，才拜托我过来阻止您。”

    羽宫明露出一丝回忆之色：“他拜托我，绝对不能让他最尊敬，最崇拜的雷先生，成为一个手上沾染鲜血的杀人凶手。”

    雷·卡提斯闻言有些愣神，他完全没想到羽宫明阻止自己竟然是因为这个原因。

    羽宫明观察着他的表情，继续道：“那位挚友告诉我，他最欣赏的，就是您即使面对的进攻再迅猛，依旧能奋不顾身的向前扑击的勇气。”

    “他希望您能走出过去的阴霾，重新开始新的生活。”

    雷·卡提斯轻轻捏起拳头，低声道：“重新开始……呵呵，可是，我永远忘不了我妻子死时那痛苦而绝望的表情……”

    他猛然抬头，似乎在压抑着某种情绪：“如果我重新开始，那我的妻子难道就白死了吗？”

    “而且，那个可恶的家伙之后还不知道会杜撰出多少莫须有的丑闻，如果不杀他，我是不可能得到安宁的！”

    羽宫明和梦语对视了一眼。

    羽宫明轻轻摇了摇头，对雷·卡提斯道：“我也只是将我那位挚友的请求带给您而已，而且我个人也不可能放任杀人事件发生。”

    “现在您的手枪都已经没有了，你已经失去了实行计划的能力。”

    雷·卡提斯一怔，随后苦笑道：“是啊，既然都被你们发现了，那就算再不甘心又有什么用呢？”

    “我甚至还要祈祷你们不会把我的事情告诉警方。”

    羽宫明淡淡道：“如果您就此收手，那么今天的事情您完全可以当做没有发生过，不会有警方来找您的麻烦，这一点我可以保证。”

    “当然，我知道没有人有权利代替您去放下这段仇怨，我所能做的，也只是阻止您现在的计划。”

    “如果您今后依旧没有放弃复仇的心思，我也无可奈何。”

    他注视着雷·卡提斯，目光仿佛能穿透人心：“只是，在您制定新的计划之前，我希望您能慎重考虑一下，杀人，真的是最好的选择吗？”

    “如果您的妻子在天之灵，知道您将要成为一个杀人犯，那她会作何感想？”

    “那些一直热爱着你的球迷，如果他们知道他们崇拜的偶像竟然是个杀人犯，那他们的心情又会多么失望？”

    顿了一下，羽宫明继续道：“当然，如果您有什么客观的忧虑，如果是我力所能及的，我也愿意提供一些帮助。”

    “那么，您觉得呢？”

    羽宫明停下话头，等待着雷·卡提斯的回应。

    雷·卡提斯沉默了一会，随后叹息道：“即使我想重新开始，但是，我现在的身体状况恐怕也不允许……”

    羽宫明挑了挑眉：“嗯？您的身体……难道您真的沾了……”

    雷·卡提斯摇头道：“最初那篇报道出来的时候，我根本就没有沾上毒品。

    “可是，当我的妻子自杀后，一方面，我需要让艾德再次怀疑我服药，并吸引他来到日本，另一方面，为了缓解我对妻子的思念，我也只能仰赖毒品……”

    “我现在确实已经染上了毒瘾，而且，我为了骗艾德来日本，已经和他说我再次染上了毒瘾，只要报道出来，一定会大卖。”

    “所以，如果计划停止的话，我所要面对的局面恐怕也不容乐观。”

    羽宫明皱起眉头。

    如果真如雷·卡提斯所说，那么这确实是一个不算小的麻烦。

    羽宫明脑中念头急转，思索着解决的办法。

    不多时，他心中渐渐有了计较。

    “我目前想到了两个解决办法，一个比较极端且效果立竿见影，但我并不希望您这么做，而另一个比较温和，但需要您自己承受不小的压力。”

    雷·卡提斯望着他，等待他的下文。

    羽宫明也每卖关子，继续道：“第一种，自然是您自己再想办法将那位记者留在日本一段时间，然后让他永远回不了美国。”

    “而第二种，则是你想办法延后你们见面的时间，然后，在这之前秘密向警方自首，让警方帮您强制戒毒。”

    “我有一个朋友，和大阪府警的本部长关系十分密切，如果有他从中转圜，雷你完全可以秘密将毒瘾戒掉。”

    羽宫明说到这里望向雷·卡提斯：“雷先生，您先告诉我，您现在倾向于哪个解决方案呢？”        

