    只见我师兄将那四脚蛇一把从地上提了起来，随之，他手中不知道何时已经拿着一枚八卦镜，直接按在了对方的额头上。

    顿时，那四脚蛇便惨叫着起来。

    那样子像是受了什么极其痛苦的事情似的。

    当着我面，四脚蛇的身子变得越来越虚无，当它最后化作一缕青烟消散在天地之间时，我师兄才算是将八卦镜给收了起来。

    没想到我师兄竟然让对方灰飞烟灭了，与此同时，他突然大声咆哮道：“要么放人，要么，我让你们全部烟消云散，从此消失！”

    此话一出，我就感觉到一阵剧烈的震动，就仿佛整座洋房都在颤抖一般。

    这并非是我师兄恐吓的话让对方感到害怕，是对方的一种回应，显然屋子里面的邪祟根本不把我师兄的话放在眼里，他们这是一种挑衅，更是一种反抗与威慑。

    我师兄扶着我，临危不动，手掌中夹着八卦镜，朝着楼梯上方一照，顿时，我就看到黑暗中出现了一个人影，对方是背对着我们，负手而立，那样子十分的不屑，我师兄却是将嘴角微微上扬，露出了一副耐人寻味的笑容。

    “有意思，既然，非战不可，那我就让你们知道我的厉害，让你们后悔敢动我师弟！”

    此话一出，我师兄手中的八卦镜竟然突然碎裂了，捡起的玻璃镜片洒落一地。

    我师兄毫不在意地将八卦镜丢在了地上，脸上的笑容则是变得更加邪祟了。

    “大为，你跟着我，咱们师兄弟这次联手，将这座凶宅里面的邪祟全部给铲除了！也算是替天行道了。”

    “我们联手？可我并不会你那些啊！”

    “傻师弟，你不会？师父教你堪舆之术，这才是真正的驱邪赶鬼的高招，你别忘了所有邪祟都必须依托于阴阳两气，而你，难道没有把握将这里的风水改动改动？”

    被师兄这么一提点，我顿时明白了他想要干嘛。

    “明白了！”

    我用力的点点头，我师兄则是看着楼上那个依旧没有离去的家伙，伸手一指。

    “你小子给我等着，待会来收拾你！”

    说完，我师兄就递给了我一枚铜钱，这与我吃饭的家伙乃是一样的。

    当初我师父给我们一人一串这样的铜钱，只是我是用来算命求卦用的，而我师兄则是一直放在身上，说是要找一些差不多的铜钱做一把铜钱剑。

    而现在他将自己的铜钱给我，无疑是让我去封印了这里的阴阳两气。

    要说这事情，其实我挺拿手的，只不过，现在我不知道这房子的布局图，一时半会儿对于这里的风水格局没有一个很好的判断。

    师兄倒也不着急，他告诉我说，刚才他在二楼已经做了一个结界，帮我做了一个阵眼，现在那些邪祟也不敢轻举妄动了，我有的是时间先把一楼给搞定。

    要说搞定房子的风水，不能单从一层楼来看，必须要结合整个房屋的整体布局来判断。

    现在光是只有一楼，我其实也挺没谱的。

    不过，师兄在场，我则是信心十足。

    想着，我想将一楼的阴阳两气镇住了，然后，再去二楼，一层楼一层楼地做，当所有都做好后，我利用二点成龙的风水做法，可以将所有楼层的风水阵串联在一起，如此一来，那便也算是大功告成了。

    想通这一点后，我便直接退到了客厅的中央。

    要做一楼的阵法，不管是什么风水阵法，基本都是从中心点开始的，当然，也不排除一些比较特殊的情况，需要从边上开始动手。

    不过，现在这座洋楼，我觉得四四方方的格局，并不是适合从角落开始，因此，我找到了一个自认为是中心点问地方，蹲在地上，便咬破了手指在上面写了一个‘封’字。

    师兄自始至终站在了我的身旁，他一方面替我护法，另外一方面，也是在学习着我的这一套。

    我跟我师兄并没有什么好遮遮掩掩的。

    虽然，师父传授我们的东西不一样，私下里我们两个还是会相互探讨，互相学习的。

    只不过，我因为身体体质差，对于他斩妖除魔的那些玩意，我掌握不了，同时，他这一身本领，可是需要每天日复一日的早起做功课，来积累道行。

    而我师父是明令禁止我做功课的，甚至连早上的紫气都不需要我吸收。

    要说咱们学道之人，最重要的就是吸收紫气。

    不然也不会有紫气东来之说了。

    可是，我师父偏偏不让，说我堪舆之术用不着这些玩意，因此，每天基本上都是我师兄早早的，天不亮就起床了，而等我起来的时候，他都把早饭都做好了。

    因此，我这些年只是养成了睡懒觉的习惯，几乎都没有早起过。

    这时候，师兄看着我在做阵眼，他便对我问了几个问题。

    这几个问题，看似没什么太大的难度，但是，我很清楚，师兄对于风水堪舆的掌握，已经比之前要强上许多了，至少有我三成的实力了。

    我一边回答着师兄的问题，一边在地上继续画着符箓，同时，在一些特殊的位置上，我将师兄给我的铜钱埋入其中。

    正当我不紧不慢地做着时，四周空气中的阴气开始产生了一丝震荡。

    这倒不是有什么危险要出现，只是，我的阵法开始发挥功效了。

    说来也奇怪，我从开始制作法阵开始，就没有受到任何的邪祟骚扰，难不成我师兄光是站在我身旁就能起到威慑的作用了？

    当我将最后一步做完后，准备上二楼的时候，我师兄却一把抓住了我。

    “先别走！这里还藏着一个！”

    “什么？有藏着的邪祟？”

    我瞪大了双眼，一楼的面积不算小，我之前做阵法的时候，已经将所有的屋子走做过了一遍，并没有见到有什么邪祟，现在我师兄竟然跟我说还有藏着的，这让我不免有些难以置信。

    正当我还想问问清楚，到底是怎么回事时，我师兄拔腿就跑，这下，让我顾不上问东问西，只能追着我师兄朝客房跑去……

