    伴随着千代的话语落下，会场上的气氛无疑是凝重到了极点。

    但无论是谁都知道，这不过是千代，在利用五大国的力量，对立身不正的叛忍进行施压罢了。

    刻意避开风之国战争的话题不说，而是将矛头指向对方的叛忍身份，确实可以让砂隐村在第一时间占据大义，也能够迅速得到其余五影的支持。

    三船的眉头越皱越紧，老实说，在五影大会开始之前，他并不希望五影大会，在铁之国境内举办。

    但碍于五大国的势力，以及铁之国大名的妥协，即便是他，也不得不遵守这样的规矩，担任此次五影大会的秩序维护者。

    这所谓的‘秩序’，维护起来是何等艰难。

    这终究不是武士的时代了，而是忍者的时代，光是面对一个风影，就有点吃力，如果把其余五影也卷入进来，只怕自己也不得不进行一定程度的妥协吧。。

    随着千代的提议落下，在场的其余五影，或是冷笑，或是淡漠，也有感到为难的，千代的打算他们自然明白，虽然知道自己被利用了，但在对待叛忍的立场上，他们和千代的利益无疑是一致的。

    就在三船准备开口，尽可能阻止这样的混乱发生时，坐在三船旁边的白石，忽然睁开眼睛，在对面三代火影猿飞日斩的脸上扫了一眼，随后转过头，落在千代那张面无表情的脸孔上，淡然开口：

    “这件事还是交给我们这些当事人来处理吧，三船阁下和铁之国，没有必要牵扯进来。”

    “嗯？”

    三船微微诧异看向白石，随即吐了口气，点了点头，没有开口。

    白石向后朝着绫音斜了一眼，后者会意，立刻从怀里翻找出一张纸，轻描淡写的展示开来。

    “代理风影阁下刚才所言，在我看来，是有些失态的，在受到邀请参与这次五影会谈之前，关于我等的叛忍通缉文书，通过木叶和火之国的官方验证，大约在会谈一个小时前，就已经正式注销了。”

    白石慢条斯理的做出解释，脸上镇定自若，没有丝毫慌乱，仿佛只是在陈述一件微不足道的小事。

    但听在不知情的五影耳中，那就是另外一回事了。

    “什么？”

    不仅是不知情的五影，就连他们身后的护卫上忍，也在第一时间震惊起来，看向绫音手中那份文书。

    不敢相信，木叶和火之国，会将白石等人的叛忍身份全部取消。

    所以，他们纷纷朝着三代火影所在的位置看去，连带着后面的鹿久三人，都感受到了巨大的压力。

    但此刻他们心中也只能无奈苦笑，沉默不言。

    火影日斩也是低眉，坦然自若的拿着烟斗，似乎并不在意汇聚过来的视线。

    耳边传来似轻蔑，又像是冷笑的声音，日斩都充耳不闻，但也知道，在白石说出这件事后，木叶可以说是把脸面全部丢尽了。

    可是毫无办法。

    如果木叶这次死撑着脸面不放，失去的会更多。

    他只希望在五影会谈之后，白石能够信守承诺，在不伤害自来也的前提下，将自来也安全送回木叶。

    与一群背叛了村子的叛忍签订‘契约’，日斩心中苦涩起来，自己真是越老越糊涂了。

    宇智波事件让他方寸大乱，也意识到不能任由鬼之国崛起，否则木叶的处境会更加尴尬。

    然而事情演变到这个地步，风之国战败，前往支援风之国的木叶精英小队，死伤大半，结果已经坏到不能再坏了，木叶此刻无法承受更多的损失。

    相比起挽回木叶的损失，这张老脸的面子，就显得没有那么重要了。

    无视了脸上正挂着冷笑或者轻蔑之色的其余五影，白石只是把目光落在脸色逐渐阴沉的千代身上，泰然自若的扬起嘴角在微笑开口说道：

    “在这里的各位，对此事毫不知情，我这边可以谅解一二。但无知在庄重的五影大会上大放厥词，就有失偏颇了，您认为呢，代理风影阁下？还是说，您是再想让砂隐，和我们鬼之国交战一场。那么，也请做好五代风影的继任仪式。”

    与其说是忠告，不如说是威胁。

    果然，在白石说完这句话后，千代的眼角狠狠一跳，脸上充满皱褶的皮肉也跟着抖动了一下，显然是白石的威胁凑效了。

    “哈哈，傀儡老太婆，被人狠狠教训一顿了呢。现在的年轻人真是了不得啊。”

    大野木毫无顾忌的嘲笑声发出，似乎很乐意看到过去的对手，被一个小辈如此挖苦吧。

    千代对于大野木的嘲讽毫不理会，她还不会因为如此简单的威胁，就方寸大乱，陷入别人的节奏之中。

    只是木叶解除了对白石等人的通缉令，这是她没有预料到的事情。

    而木叶没有提前把这件事跟她知会，这里面说不定也有更深层次的原因。

    其余忍村姑且不论，木叶此刻和砂隐的立场基本是一致的，所以这其中没有特殊的原因，千代是不信的。

    如此说来，在这次会谈之中，想要得到木叶的全力支持，恐怕很难。

    “这一点，不需要鬼之国来担忧。事实上，这次我们砂隐投入到战场的兵力连三分之一都不到。年轻人对长辈起码要有基本的尊重。”

    千代无视了白石的威胁，冷哼一声。

    “原来如此，这么看来，是我小瞧了砂隐的实力。那么，我认为这场五影大会已经没有开展的必要了，我们现在还是各回各家，做好继续战斗的准备吧。也让我领教一下砂隐的真正实力，免得让外人说三道四，有辱砂隐和风影的声名。”

    千代听完，嘴角微微一抽。

    如果真的希望打下去，她就不会以风影的名义，在铁之国开展五影大会了。

    正是因为承受不住那样的后果，才会求助于其余五影，对鬼之国进行施压，大事化小小事化了。

    千代深深吸了一口气，她知道，这个时候，一定不能被白石挑衅到，从而让自己失去冷静。

    “不得不说，这种激将法十分烂，这里是五影会谈的现场，不是战场。说到底，老身现在怀疑，是否是你们蒙蔽了鬼之国巫女的圣听，才让你们如此胆大妄为。”

    既然无法从叛忍这点上寻找到破绽，打破对手的防线，那么，只能从别的地方进攻。

    “收留我们的是上一代巫女，和这一代巫女没有关系，如果有问题，代理风影阁下可以去找上一代巫女询问相关事项。涉及到鬼之国内部的机密，我没有必要对一个外人进行解释。还是说，风之国想要干涉他国内政？如果是这样的话，那就不得不在战场上见面了，现在还是各回各家吧。”

    白石微微一笑。

    千代对白石这种三句不离战场的犀利言辞，也颇为感到头疼。

    这个小鬼，真是一点面子都不给砂隐留下。

    而且在白石说出这句话后，她也没办法去质疑鬼之国巫女的立场了，否则就显得她无理取闹。

    就在这时，矢仓开口了。

    “关于风之国和鬼之国的纠纷，远在水之国的我也是有所耳闻。所以，两位请冷静一下，第三次忍界大战结束不久，现在各国都处于修生养息的阶段，作为五影，我也不希望现在的忍界发生新的动乱。”

    “在座的各位之中，这种话只有你最没有资格说吧，水影。以政变的形式上位，你这样说，只会让我们认为你有所企图。”

    大野木以审视的目光看向矢仓。

    矢仓不甘示弱和大野木对视着。

    “土影看来对我上位的方式有所成见啊，不过，这是雾隐村内部的事情，与外人无关。爪子可不要伸得太长，小心被人剁掉。”

    眼睛里闪过一道凌厉之色。

    “哼，现在的年轻人一点礼貌都没有。”

    “这是你先挑衅起来的，土影阁下。”

    矢仓寸步不让，说着，矢仓将目光重新放到白石和千代身上。

    “白石阁下，还有代理风影阁下，请你们二位说明一下，要如何才能平息两国之间的战乱，避免更大的灾难降临。现在各国趋于稳定，我个人期望以和为贵。”

    在矢仓说完这句话后，白石立马跟上说道：“我方要求风之国以西北地区作为赔偿，割让给鬼之国，只要风之国和砂隐能够答应这个条件，鬼之国会立马停止针对风之国的一切军事行动。”

    “这种事绝无可能！吃相不要太难看，小子！”

    这无疑挑动了千代心中的怒火，还真是敢把这个条件提出来啊。

    自担任顾问以来，她从来没有被一个人如此激怒过。

    “那风之国打算以何种方式赔偿鬼之国？我姑且听听贵方的意见。”

    白石双手抱在胸前，目光扫向千代。

    千代毫不犹豫回答：“关于赔偿，老身认为鬼之国军方的意见，只是在无理取闹。这场战争，是你们鬼之国蓄谋已久，让我们风之国受到了巨大的创伤，理应该让鬼之国向风之国赔偿，弥补风之国的损失才对。”

    “欲加之罪何患无辞。你说鬼之国蓄谋已久，谋划了这场战争，请代理风影阁下拿出证据。”

    白石不动声色回应。

    千代不说话了，很明显，她拿不出什么具有效力的证据来。

    “如果拿不出证据来的话，那就让我来说明吧。在对风之国进行自卫反击战之前，贵方的马基上忍，率领一千名砂忍，无视了鬼之国军方警告，以野蛮行径入侵鬼之国的领土，这一点，代理风影阁下无法否认吧。”

    “这种事是有原因的，风之国大名府遭遇到你们鬼之国收债人的袭击，为了捍卫大名的威严，我们砂隐才不得已向鬼之国出兵。”

    “那么，造成这个事件发生的根本原因是什么呢？第三次忍界大战，砂隐向鬼之国紫苑花商会借用了一笔金额庞大的贷款，并允诺归还。但是到了归还日期，砂隐却一再推辞，并且以风之国大名作为挡箭牌，没有理睬鬼之国的合法收债行为。在数次的交涉无果之下，我们也只好出此下策。说到底，是砂隐不对在先。”

    “这是在颠倒黑白！那个时候，我们已经和大名商量，准备偿还这笔贷款了。只是因为收债人的无礼行径，让大名愤怒收回了命令。”

    “所以就直接用武力胁迫了吗？而且迅速侵占了鬼之国的边陲地区，给鬼之国内部的民众带来了极大的恐慌。欠债不还的是你们，率先进攻的是你们，被正当反击之后，大败而归的也是你们，如果代理风影阁下打算在这里和我据理力争，我当然奉陪到底。但前线战场那边，就不会按照风之国的意愿安稳走下去了。”

    白石如此说道。

    “什么意思？”

    “在来之前，我给风之国西北区域驻扎的鬼之国部队下达了命令，如果一星期之内，砂隐和风之国不给鬼之国一个合理的赔偿，我会命令那里的部队再次对风之国发起进攻。哪怕打入砂隐村，乃至大名府，最终导致别的国家也参与进来，引发第四次忍界大战也在所不惜。”

    “你疯了吗？”

    千代大惊失色看向白石。

    她从来没有见过把战争说的如此轻描淡写的人，还是在五影面前大放厥词。

    他难道一点都不在乎其余大国的立场，想要和风之国同归于尽？

    千代一时间分辨不清白石究竟是口头说说，还是打算直接付诸于行动。

    “战败请求和谈的是你们风之国，而不是鬼之国。不能支付令鬼之国满意的赔偿，我不介意使用武力来夺取自己应得的那份赔偿。这就是我的要求，不同意，那就战场上相见。我讲完了，代理风影阁下请随意。”

    白石说完，就闭上了眼睛，不再言语，也不理会周围人的视线。

    千代脸色阴沉，沉闷不语，眼神闪烁，似乎也在计算其中的得失，比如和鬼之国再度开战，砂隐能够支撑下来。

    答案是不可能。

    罗砂现在的情绪极其不稳定，砂隐村中，基本没有人可以出来主持大局，加上战败的影响，士气低迷。

    如果是正面交战的话，不过是重蹈之前的覆辙罢了。

    而若是以鱼死网破的形式，直接将一万名忍者，全部投入进去，固然会对鬼之国带来无法磨灭的重创，比如经济和人口上的大量损失，但砂隐村会就此从忍界中除名。

    就在这时，三船咳嗽一声，打破了会议室中压抑无比的氛围，从座椅上站起来，对在座的众人说道：“那个，会议已经进行了一个小时，想必各位已经很累了，不如今晚先回客房休息一下，明天再议如何？”

    “老夫同意，坐了这么久，确实有点腰酸背痛。年轻人也得体谅一下老人家的身子骨才行。”

    大野木笑了笑，从座椅上漂浮起来，伸了个懒腰。

    四代雷影哼了一声，也从座位上站起，没有反对。

    “那今天就到这里，明天再说。”

    矢仓点了点头，带着青和鬼灯满月，率先从会议室中离开，没有停顿下来的意思。

    “白石阁下觉得如何？”

    三船看向一旁。

    “那就依三船阁下所言。不过时间不等人，我希望代理风影阁下，明天能给我一个满意的答案。当然，就这样拖延到一个星期后，我也是没有意见的，到时无非是让砂隐再多死一些人罢了。那么，明天见。”

    白石站起，目光越过了三船，看向千代那边，嘴角扬起一丝微笑。

    千代死死握紧拳头，最终什么都没说。

    她身后的灼遁忍者叶仓，以及另外一名砂之上忍，都是冷冷的看向白石，带有凛冽的杀气。

    这种眼神的威胁，自然被白石无视掉了，带着绫音和赤子离开会议室。

    ◎

    “刚才会议室中的气氛真是好吓人，简直快要喘不过气来了。”

    在大野木的休息室中，出身于爆破部队的岩隐上忍轻轻呼了口气，如释重负。

    黄土没有理会同僚的感叹，只是点了点头，算是认可了这番话，随后看向父亲大野木，轻声问道：“父亲，您对于会议上的事情怎么看？是支持鬼之国，还是支持风之国？”

    按照他的想法，应该两不相帮，他们岩隐过去的确和日向绫音有过合作的蜜月期，但那也是基于金钱的交易，双方并不会因此就真正成为了盟友。

    无论是风之国，还是鬼之国，他们之间的争斗，都和土之国无关。

    风之国姑且不论，能在正面战场打败风之国的鬼之国，军事力量不可小觑。

    “这件事确实有点难办，对我们来说，鬼之国和风之国两败俱伤是最好的结果。”

    可惜的是，想要走到那一步，实在是太过艰难了。

    而且忍界刚刚结束第三次忍界大战没几年，再接连爆发第四次忍界大战，对于岩隐来说，并不是什么好事。

    “问题是鬼之国那边根本看不透，如果风之国不进行赔偿，将西北地区割让，就和风之国战斗到底，这句话也不知道几分真几分假。”

    黄土脸色凝重。

    “正因此，才会觉得棘手啊。我们对于鬼之国军方的探索，还是太少，之前虽然有留意过，可是因为鬼之国的中立国身份，以及小国，就没有在意太多。这个时候再去扼制，恐怕已经晚了。”

    大野木脸上忧心忡忡说道。

    鬼之国是土之国的邻国，任由一个军事强国崛起，势必会把原本属于土之国的利益，切割出去一部分，从而影响到岩隐村的生态发展。

    比如说，忍者的雇佣系统。

    之前因为需要隐藏，所以鬼之国不会太注重这方面的发展。

    可是如今鬼之国证明了自己的力量，那么，周围小国的选择，就不再只是岩隐和砂隐，还有鬼之国的忍者，也在他们雇佣的范畴之内，将蛋糕进行三分。

    国内贵族的支持当然是必要的，但平时累积下来的各种任务报酬，获取的发展资金也同样不少。

    因此，鬼之国的崛起，就成为了大野木这阵子以来，最为头疼的问题了。

    但一方面，他也不想过分和一个军事强大的国家交恶。

    可保持中立态度，就会损失岩隐村和土之国的利益。

    无论自己怎么选择，都无法避免岩隐和土之国的利益被分走一部分。

    除非鬼之国保持原本的状态，成为一个中立国，一个小国，继续在忍界中生存。

    然而如今，这种幻想已经被人打破了。

    在击败砂隐的那一刻，鬼之国的军事力量，就足以让岩隐重视起来，不能忽略看待。

    “那么，明天的会议……”

    黄土还未说完，一道人影突然出现在房间之中。

    是一名戴着面具的忍者，单膝跪下，对大野木恭敬说道：“土影大人。”

    “暗部吗？发生什么事了？”

    悬浮起来的大野木向前漂移了两步距离，出言询问。

    “这是从村子那边发送过来的信件，说有重要事情要向土影大人汇报。”

    暗部从怀中取出一封信，递了出来。

    大野木没有拿，黄土主动走上前来，将信件接过，拆开信封，将信纸取出，在上面快速浏览了一遍。

    猛地，黄土脸色大变，让大野木意识到村子里有什么不好的事情发生。

    “怎么了，黄土？是迪达拉那个臭小子又搞出什么事情了吗？”

    黄土摇了摇头，脸色凝重，对大野木说道：“如果是这样就好了。父亲，有点大事不妙，汉那个家伙失踪了，村子那边一连几天都无法联系上。”

    “你说什么……汉失踪了！？”

    大野木猛然色变，抓过了黄土手中的信，从头到尾扫视了一遍，脸色顿时一沉。

    汉对于岩隐村的意义非凡，他不仅是村子里实力强劲的上忍，也是岩隐村的五尾人柱力，是无比重要的战略兵器。

    人柱力失踪，对于一个忍村来说，并不是一件可以轻描淡写略过去的小事。

    “回去！”

    大野木声音低沉。

    “什么？”

    “立刻回去，尾兽不容有失，掘地三尺，也要把凶手找出来！”

    大野木咬牙切齿，用力握紧拳头，信纸化为土屑飘落下来。

    “那明天的会议怎么办？”

    黄土一愣。

    “我会留一封信给三船，剩下来的事，就交给那个傀儡老太婆自己去争取了。我能帮助她的，也只有这么多了。”

    “是。我这就去准备。”

    黄土见到父亲大野木去意已决，便不再多说。

    五尾人柱力失踪，幕后之人的目标明显是为了尾兽而来，说不定岩隐的另一位四尾人柱力，也会被盯上。

    这种时候，必须由土影回去，亲自主持大局才行。

    这件事来得真不是时候啊。黄土心中叹息起来。

