    “给我盯紧大门，天门的人要是出来，立刻给我堵住！”回到车里，方键仍不忘提醒外面的护卫。他快气疯了，几乎要炸肺了，自从步入仕途以来，他从来没有像今天这么恼怒。堂堂省级高官，竟然些看大门的下人给指着鼻子喝斥，这是耻辱，天大的耻辱！

    　　“部长，您消消气，犯不着跟这些地痞流氓生气。狄成肯定在凌世郡，等天一亮，我们再进去。”护卫们耐着xing子劝说。并不是他们愿意服软，而是形势所迫，眼前这些人浑身流露杀意，目光锐利如钩，绝对不会是普通的守门侍卫，说不定是天门的哪支jing锐部队，再说现在是在天门的老巢，真要激怒了对方，吃亏的还是他们自己！

    　　方键连续做了好几个深呼吸，才好歹缓了口气，泛红的目光盯着漆黑的凌世郡，沉沉出声：“就怕他狄成……不在这里！”

    　　“不在？您的意思是……”

    　　方键摆摆手，不想多谈：“你们把大门看紧，只要狄成出来，立刻通知我。”

    　　护卫们正身道：“部长您休息下，这里交给我们。”

    　　见这些“大人物”们都回到车里，王钟不屑的哼了声，示意兄弟们把枪放下，同时悄声吩咐：“联系成哥，各家族的人又回来了，我们在这拖住，让他们加紧时间。”

    　　接到王钟电话的时候，蓝玫酒店仍旧忙的热火朝天，摄制组还在一遍一遍的重复拍摄着。狄成没料到各大家族会回来的这么快，按照他的预料，最起码也得几天之后才会察觉出其中的问题。现在看来，还是小觑了那群家伙们。

    　　“还需要拍摄多少次？”狄成来到导演身边。

    　　四个导演齐齐向狄成颔首行礼，作为天成旗下的影视公司，他们也算半个天门人，自然知道眼前这个少年是什么身份，所以表现的极为恭敬：“如果顺利的话，还需要拍摄三次，调整几个细节。”

    　　“多长时间？”

    　　“包括中途场景的重新布置，需要两个小时，再加上影片的剪切填充，总共需要五个小时。”

    　　五个小时？这么长。狄成看看不远处的落地时钟，道：“尽量在三个小时之内完成。记住一点，绝对不能被人发现有剪切的痕迹。”

    　　导演们转身看了看那些视频画面，一咬牙：“成哥放心，保证完成！”

    　　“辛苦了。”狄成道声谢，转身招呼正在不远处忙碌的铁律副统领。“裴秋。”

    　　“成哥，有什么吩咐。”裴秋放下手中活计，快步跑过来。

    　　“多调些人过来，拍摄完成后把现场彻底的打扫一遍，另外从熊财那里要些钱，分给今天在场的每个兄弟，顺便嘱咐下，蓝玫酒店发生的事谁也不许泄露出去，否则……家法处置！”

    　　裴秋声音压低：“成哥放心，我明白！”

    　　“喂，狄成。”没等他说完，轩辕紫衣忽然从假山后面跳出来，纤细的小手伸到狄成面前：“任务完成，你答应我的报酬呢？”

    　　狄成示意裴秋去忙，微笑道：“这次真的谢谢你，记大功一件。”

    　　轩辕紫衣娇哼：“别废话，先把东西给我。”

    　　“呃……好。”狄成干咳几声，从口袋里摸出串钥匙：“这是习羽皇房所有房间里的钥匙，给你可以，不过你得保证，不能说我给的，还有，千万别乱来，否则出了问题我概不负责。”

    　　轩辕紫衣一把抓过钥匙，之前还普普通通的模样瞬间变的狡黠顽皮，嘻嘻娇笑两声：“放心，本姑娘心里有数，大不了就是**呗。”

    　　狄成彻底无语，遇到这么主动、直接又锲而不舍的女孩，是该为习羽皇感到高兴，还是该默哀。

    　　“谢谢啦，等着本姑娘胜利的消息。”轩辕紫衣拍拍狄成的脸，提着小包就冲了出去，看样子是打算今晚就直奔he南前线总指挥部。

    　　在导演们的焦急催促下，拍摄场面再次火热，众多临时演员强提jing神，投入这最后的三次演出。在严厉的要求下，原本两个小时的时间缩短到了一倍。当导演宣布拍摄结束时，狄成来不及喘口气，带着金学良三人以及杨靖等天门高层迅速离开蓝玫酒楼，秘密回到凌世郡。

    　　早晨七点钟，凌世郡里的人们陆陆续续的开始外出，起初的时候王钟还可以找些借口阻拦阻拦，可后来方键等人相继从车上下来，无奈之下只能打开了电子门，带着他们来到狄成所在的别墅。

    　　“怎么又来了？有事？如果是准备给金玄送葬的话，还得等两天。”狄成盘腿坐在沙发上，头也没抬，自顾自的给雪狮梳理着毛发。

    　　方键向前半步，直接提出要求：“我们想再看一眼金玄的尸体。”

    　　“晚了。”

    　　“什么意思？”

    　　“呐。”狄成随意指指旁边的木桌，那里正端端正正的放着个……骨灰盒！

    　　火化了？方键等人有些愣神，这么快？！

    　　“你们……”狄成抬抬眼，看了看他，神情淡漠：“这么急着过来，有什么重要的事？”

    　　众人面面相觑，之前准备好的质问都被这个“骨灰盒”给完全打乱。查？怎么查？抓点骨灰回去化验？看狄成的脸se，恐怕真要提出这种要求，必然又会引来阵阵痛骂。

    　　可心中的怀疑怎么也无法散去，要是真这么回家族，不被老头子们批死才怪。

    　　“有事说事，没事请便，我这里不提供免费早餐。”狄成抬抬手，毫不客气的下达逐客令。

    　　方键等人仍旧站在那里，目光yin晴不定的转换着，思考着怎么才能核实当初的混乱中金玄有没有被掉包！

    　　怎么问？怎么办？

    　　“各位，请。”王钟在狄成的示意下再次送客，并不着痕迹的说了句：“蓝玫酒店提供早餐，如果累了，可以去客房休息，睡个觉，看个录像，费用我们天门报销。”

    　　其他人都没多大反应，继续思考着解决的方法，可木希杰的心头却微微一动，面露微笑：“狄成，事情是这样的。我们来天门的任务是要把金玄带回去，可中途发生了很多预料之外的事情，造成金玄死亡。尸体是没法带回去了，可总得有个东西给老爷子们交差，最起码让他们知道事情和我们说的一样，而不是在信口胡诌。”

    　　“你想要什么？”狄成继续给雪狮清理卫生，随口问道。

    　　“蓝玫酒店应该有监控器，你看……能不能把当时的监控画面给我们复制一下！”

    　　方键等人眼前一亮，暗道声高明！只要狄成当时做了手脚，监控画面肯定有记录，哪怕做的再隐蔽，以各大家族的技术水平，也可以发现出来，到时候……看狄成还怎么狡辩！

    　　“什么意思？”狄成假装不满的皱皱眉，心里也暗道了一声……嘿，上钩！

    　　“你别误会，只是想有个交差的证据。”

    　　狄成抬眼看着木希杰，好长时间，发出声不屑的冷哼：“随便你们，除了监控录像，还要什么？”

    　　“一个就够了。”

    　　“王钟，带他们去蓝玫酒店。”狄成吩咐王钟，同时又对方键等人道：“替我转告你们家族的老爷子，金玄已死，此事到此结束。天门愿意为华夏做贡献，但前提是……不要再有耍什么yin谋诡计！我这人脾气不好，万一做出什么出格的举动，别怪我提前没有提醒。”

    　　“你放心，此事终了，我们也愿意与天门合作！”木希杰等人微笑颔首。

    　　“请！”王钟伸手示意。

    　　“狄先生，告辞了。”各大家族代表虽心中不虞，表面上还是稍微的客套了下，在王钟的引领下离开别墅。

    　　唯有走在最后的杨毅不忘回头向狄成发出邀请：“哪天有空，欢迎你做客！”

    　　狄成站起身来，露出抹微笑：“改天，一定。”

    　　杨毅送给狄成个别有深意的笑容，悄悄伸出个大拇指，也随着其他家族的人离开别墅。

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

