    等着宴席结束，麻威武单独叫住了李郸道。

    “你是个习武的好苗子，可惜了不入军中，我年纪老了，上战场的时候又伤了身子，没有子嗣，一些东西也没有办法传下去。”

    李郸道感觉有些奇妙，好像又来到了喜闻乐见的老爷爷奇遇环节。

    “我有些东西想要教给你，只是我看不出你的心思，现在我问你一句，你且用心的回答我，你忠心于朝廷吗？”

    麻威武却是混迹官场，军中多年，阅历极为丰富，多少年轻人，谈几句就能露底，大概知道是个什么样性格的人。但是却看不透李郸道，李郸道谈吐新奇，许多在他认知之外。

    这让麻威武认识到，李郸道可能是一个经世之才，而经世之才，不为朝廷所用，那就是乱世之人。

    因此麻威武单独叫住了李郸道，问出了这么一句话。

    李郸道反问道：“您认为的忠于朝廷，是忠于万民，苍生百姓，还是忠于王权，忠于君主？”

    “如果是前者，我自付出生命，如果是后者，汤放桀，武王伐纣，他们难道是不忠的臣子吗？”

    “他们如何跟当今皇帝相比？”麻威武质问道。

    “若真是仁君爱民，自然万民皈附，我也一样，在汉为汉民，在唐为唐人，跟忠不忠又有什么关系呢？我难道就不属于是黎民百姓吗？”

    麻威武沉默良久，叹息道：“李宝京有一个好孙子。”

    却是自怀中掏出一张画来，画中画的是一个佛陀还是菩萨，在做着十个动作，身上各有线条，上面还有文字描述，只不过都是梵文。”

    “这是我自得的武学图录，是自周武帝灭佛之后，和尚还俗耕田，我家祖上跟着一个还俗的大和尚有交情，所以传了这等武学下来。”

    “这上面的文字是？”李郸道问道。

    “是佛门三脉七轮之窍门，能教人运行真炁，修炼金身。”吗威武道。

    李郸道一惊，佛门密宗传承？怎么找上了身为道士的我？

    三脉七轮，跟着十二正经，奇经八脉可是完全不同的两套体系，万万不可同修，轻者走火入魔，重则魂魄崩散。

    三脉左中右，七轮则是，顶轮、眉间轮、喉轮、心轮、脐轮、海底轮、梵穴轮。

    这图谱上十个动作，正是修行三脉七轮的瑜伽动作。

    这样的理论跟十二正经自黄帝内经就有提及雏形，这个也是自古《吠陀经》中便有提及的理念。

    李郸道听了麻威武阐述的口诀，也不知道翻译得正确不正确，但确实十分精妙。

    只是如今看来，三脉七轮修行的更像是“三魂七魄。”特别是七轮，分别掌管人体的各种身心状态活动，又即人体的器官及情绪。

    跟着七魄的功能特别像。

    “我自也只练了几个动作，便也能在军中混个校尉，年轻的时候一个打五十个没有带甲的汉子，也不是话下，只是如今老了，髓血干枯，气力不足了，想要再练下去也不成了。”

    李郸道说道：“这是佛门的功夫，确实精妙，只是不大适合我，难度太大了。”

    麻威武一下子激动：“你资质并不差，这点难度怕什么？”

    李郸道仔细看去，麻威武果然体内真炁流转，乃是“梵炁”带着一股子缠柔之力，若非这股真炁，就他着千疮百孔的身子，只怕活着也不如死了。

    快死之时的散功，也会格外痛苦。

    若是冒然学习道家养生的功夫还会适得其反。

    “你且看着，我教你。”麻威武当场教学起来，生怕李郸道不学。

    李郸道仔细看着，三脉七轮修行体系，果然是四大文明修行体系之一，佛门和道门争得有来有回的基础。

    看着麻威武演示完，李郸道心中已经了然，麻威武得的口诀翻译肯定是有误的，体内形成了几处暗伤，特别是后面几个姿势十分困难，他又年纪大，强行控制身体摆出，已经是要老命的那种。

    “你学得如何了？”麻威武问道。

    李郸道点点头，然后拿出银针给麻威武治疗。

    麻威武感觉一阵热络，体内一股外来真炁运行于自己身体之中，真炁和自己的柔韧真气不同，极为轻巧，好似风云。

    而且量大，竟然比自己修行这么多年的都要多。

    麻威武修行的是动功，瑜伽真气，李郸道修行的静功，打坐搬运，一个吐纳紫气星光，一个搬运血气，内炼躯壳。

    所以麻威武的是梵炁，精气神抟炼一块，李郸道精是精，气是气，神是神。

    怎么说呢？瑜伽有些类似于内丹术，只是理念不同，所追求的也不同。

    麻威武也不抗拒着一股外来真炁，李郸道又念动“青帝九皇咒”，借助草木生机，修复麻威武体内一些暗伤。

    只是陈年旧疾，想要调理也心有余而力不足，只能把刚刚的一些伤给止住。

    又拿出几粒丹丸：“这是我炼制的还精归脑丹，可以填补精气，你年轻时候练武没有滋补，又岔了道，现在根本挽救不回来，只能缝缝补补糊弄过去。”

    麻威武看着几粒丹丸，却摇摇头：“李宝京说你适合做个大夫，我现在是知道了。”

    然后笑着道：“你是个好孩子，刚刚的话，你就当我没有说过，继续医病救人，比上战场有前途。”

    只是，麻威武这笑着，笑着，却是眼角带着泪，这突如其来的改变，叫李郸道有些莫名其妙。

    麻威武却拍了拍李郸道肩膀：“我自己的身体我清楚，治不好的，不必为我操心。”

    “至于这份武学。”麻威武叹了口气：“若是不喜欢，就烧了去吧。”

    李郸道将图谱收好：“烧了怪可惜，再说是长辈所赐。”

    李郸道又劝道：“吃药还是可以缓解的，我爷爷一直不希望自己的朋友越来越少，我也是尽孝心。

    “我听说您没有子嗣，是战场受的伤，其实别的不说，这方面的事情我还是比较擅长的，只要没有断，没有缺，以您的武学造诣，身体调养好，想要有一个子嗣也不是不可能的事情。”

    “你说的是真的？”麻威武一下子激动起来，完全没有刚刚半死不活的样子。

    看来古人对香火传承不是一般的重视。

