    一万日元一间，其他的另算。

    ……有钱真好。

    这是不论在哪个时代、哪个国家都共通的至真道理。

    那天之后，岩桥慎一跟中森明菜就又投入到各自的工作和生活当中去。

    两个人，一个是事业上有目标正干劲十足的创业期小老板，一个是身在顶端既要稳住势头又要迎接后来者挑战的桃浦斯达，各有各的忙法。

    DREAMS COME TRUE势头大好，乐队音乐质量一流这件事已经深入大众之心。只要能保证现有的风格和质量，成为一线只是时间问题。

    等到夏天马戏团巡演开始，若能在现场演出上面再收获大众认可，那么，对乐队来说最重要的两样：好歌曲和好现场，两条腿就一般齐，可以迈开大步跑起来。

    DREAMS COME TRUE上了正轨，岩桥慎一虽然不会因此就对乐队松懈，但至少能先松口气，不必再像从前那么紧张的操心。

    对上了轨道的乐队来说，至少在这一段时间内，顺着轨道前进就好。

    唱片公司那边的摊子刚铺开，有支畅销乐队垫在那里，先保证岩桥慎一手头松快，在这泡沫时代也能舒舒服服搬新家，放大胆子谈恋爱。

    DREAMS COME TRUE势头已稳，但ZARD的前景仍旧不能确定。

    作为唱片公司的第一个作品，ZARD的出道单曲取得的成绩在新人当中极为瞩目，一边是跟随着月九电视剧带来的宣传效应，另一边还有在这段时间里随机应变加入的新宣传。

    菊池桃子送的那一记助攻，把乐队推进单曲榜前十的门槛里。初登场的MUSIC FAIR反响很不错，节目播出后，打去电视台询问的观众热线数量不少。

    节目效果好，一来带动销量、二来电视亮相给观众留下了好印象。

    有成绩、观众喜欢看，就有被邀请的价值。

    不过，对新人乐队来说，能上的节目其实并不多。

    那几档超强黄金档，要么对新人歌手不怎么友好，要么乐队虽然实体销量能打入前十，但知名度不足，按照算上观众来信的计算点数标准，要打入节目组设定的前十榜单不容易。

    现阶段，各大电视台的音番虽然又多又杂，其中差不多有一半是面向偶像的。另一半里，还要去掉专请演歌歌手的，能让普通歌手和乐队上的不多。

    如果再把对新人歌手不友好的黄金档、还有上了会掉价的奇怪节目去掉，歌手还好点，真正能让乐队打歌的节目来回就那么几个。

    倒是借着制作过乐队天国、正跟朝日电视台关系良好的光，给ZARD拿到了一次去参加朝日电视台MUSIC STATION的机会。

    相比起其他音番，MUSIC STATION对歌手和乐队要更友好一些，尤其是对乐队，可以说是所有电视台的黄金档音番里最友好的。

    之所以如此，还是因为乐队天国那层关系。都是同一家电视台的节目，从乐队天国里出来的乐队，总有点被优先照顾到的意思，即使新人阶段，也有机会去参加演出。

    反过来，从乐队天国里出来的乐队，之后红起来了，在打歌的时候也会优先选择MUSIC STATION，也算是回报在不红的阶段对他们敞开大门的节目组。

    DREAMS COME TRUE也一样，发了新歌，别的未必，但这一档音番一定会去。

    乐队参加MUSIC STATION的多，许多乐队爱好者纷纷将这档节目设定为每周必看，节目组意识到这一点，认为这是个将“乐队”作为节目特色加以利用的好机会。

    于是，开播以来，既没有超豪华舞台、也没有好玩的小游戏，一度因为找不到节目自身特色不断调整的MUSIC STATION，趁此机会，开始了跟乐队的蜜月期。

    岩桥慎一亲自过目ZARD的演出邀约，一边看一边觉得面向普通歌手和乐队的音番节目还是太少。

    相比之下，乐队潮兴起，能够打入排行榜前十名的乐队，却比起前两年多了许多。

    岩桥慎一作为推动了乐队潮到来的幕后黑衣人，对这种风向相当敏锐。

    他心里琢磨，乐队天国虽然被他和渡边万由美给放弃掉，但节目带起了话题度、输送了许多乐队人才。

    而在节目之外，唱片公司和事务所们意识到这股浪潮，纷纷去地下音乐圈发掘半成品——包括他在内也是如此。

    如此一来，乐队的人才储备即将来到一个前所未有的程度。接下来出道的乐队必定越来越多，有资格跟当红偶像们在排行榜上厮杀的也会越来越多。

    不仅如此，需要在电视上展现自己的乐队也会越来越多……

    岩桥慎一关注的不仅是排行榜和销量，偶像和乐队的碰撞，也不由自主，联想到电视节目，联想到这个对偶像极为友好的音番环境。

    ……

    不过，虽然ZARD出道单曲的成绩亮眼，但反应在迟迟不能登场《THE BEST TEN》这件事上，就暴露出乐队名气不够、也没多少忠实粉丝的事实。

    换句话说，现在的亮眼成绩，是好歌配上好宣传换来的。

    即使这一张最后能卖十万张以上，到了下一张，如果不合大众口味，那也许会直接消失在排行榜。

    亮眼的出道成绩是打响了的一炮，对业界、对电视台、广告商、包括唱片公司与事务所来说，一炮打响以后，下一张单曲出来之前，乐队作为“十万张级别”，会得到相应的待遇。

    电视台和广告商会更愿意和一支十万级别乐队合作，星辰也会更加积极配合。

    这对唱片公司、对作为总制作人的岩桥慎一来说是件好事，意味着他接下来可以给乐队争取到比起出道单曲更加好的资源。

    但在普罗大众眼里，他们更熟悉的其实是作为月九主题曲、近来时常听到的那首《まっすぐに…》（一直向前）。

    虽然也不是不知道这首歌是由ZARD演唱，但对他们来说，ZARD还只是个陌生的符号，并未对这支乐队本身投入太多关注。

    亮眼的出道成绩是打响了的一炮，接下来，一方面要兼顾歌曲的质量，另一方面，还要想办法增加乐队的知名度、让大众接纳“ZARD”这支乐队，而不仅是听了他们一首歌。

    第一步迈出去最难，但之后的第二步也不太容易。直到给乐队搭起一条轨道之前，都很难松懈下来。

    在电视剧主题曲和大张旗鼓宣传这件事上尝到了甜头的岩桥慎一，暂且没有打算改变对ZARD下一张单曲的包装策略，在乐队紧锣密鼓制作着歌曲的时候，他在想办法继续争取好的宣传。

    话说回来，关于下一张单曲，虽然还在制作中，却已经先预定了一个宣传位置——渡边万由美的事务所正在制作的那部《厨房》的电影。

    制作电影是U-MIZ的事，岩桥慎一跟渡边万由美有那个互不干涉的默契在，平时从来不向她问起关于电影制作的相关事宜。

    现在问一句进度如何，为的是确认看看ZARD的新单曲跟她的新电影合不合得上拍子。

    “拍摄的部分差不多结束了，之后也许还有几处要补拍的地方。”渡边万由美告诉他，“这边想赶春假的档期，所以三月底之前一定会上。”

    曰本的电影，只要拍出来、有发行公司愿意给帮忙排片，那就一定能上映。也不管到底拍了什么，哪怕是把摄像机绑在自行车后座上拍出来的“公路片”。

    《厨房》的原著小说，销量一骑绝尘，从去年开始热卖，转过年来，更是在年轻人之间刮起旋风，作者吉本芭娜娜成为了无数年轻人心目当中的“神”。

    渡边万由美谈改编权的时候，小说虽然已经红了，但还没到现在这个地步。

    如果她没有在看了小说以后果断下手，也许这个计划就拖黄了。

    但是现在，她反过来想借小说热卖、吉本芭娜娜在年轻人之间的高人气，吸引他们到电影院来。

    不过，打算归打算，渡边万由美倒是没有寄太大的希望。

    毕竟《厨房》的原著小说也没什么故事性，拍出来的成品大概率颇为无趣，在电影制作的过程里，市川准和岩井俊二这两搭档，就决定把看点放到那种飘忽的靠不住的气氛上面。

    这种电影，拍好了能拿奖、能收获一票忠实粉丝。拍不好就会紧急下档，毫无水花。但从头到尾，都没有把“高票房”列入计划当中。

    “稻村在片场收获的评价不错。”

    话说起来，渡边万由美随口跟岩桥慎一提起，“导演的市川桑说，这个角色，像是为她量身打造的。”

    “要是这样，也许能让她拿个新人奖呢。”岩桥慎一说。

    渡边万由美一笑，“至少，接下来推销稻村的时候，名片有一张了。”

    能在电影上映以后，让稻村泉得到业界的好评，那么她这次就没有输。

    跟岩桥慎一要推销ZARD面临的情况恰好相反，渡边万由美要为稻村泉争取的不是大众的支持，而是业界的认可。

    “对了，这次跟稻村搭戏的男演员，还是个音乐人。”渡边万由美随口一提，“准确来说，是目标成为音乐人、但却演员出道了的新人。”

    “是吗？”

    “我有时去片场探班，休息的时候，那位……”渡边万由美语气一顿，先告诉他，“名字是叫‘福山雅治’。”

    “那位福山君休息的时候，会用木吉他弹奏自己的原创歌曲。”

    岩桥慎一听着，“摄影组的气氛挺不错的嘛。”

    “因为没什么票房的压力……”渡边万由美一半自嘲的说。

    岩桥慎一为之一笑，看着她往下说，“那位福山君的吉他弹得不错，唱歌也好听。”

    “嗯。”

    渡边万由美想起来，又道：“之前去跟AMUSE的大里社长谈合作的时候，大里社长还提起过，想知道你对男SOLO的市场有什么看法。”

    “我？”

    岩桥慎一突然被问到，一时不知道说什么，“我都没有接触过男SOLO歌手，连男偶像都没有制作过。”

    “这倒也是。”渡边万由美点头。

    虽然不打算继续这个话题，但她也没准备就这么揭过去，还是说了句：“听大里社长的话风，倒也没有那么反对福山君当音乐人。”

    言外之意，大里洋吉也不支持、不看好福山雅治做音乐。

    “慎一君有兴趣的话，下次有机会，也听一听福山君的歌，怎么样？”渡边万由美提议。

    岩桥慎一无可无不可，“只是听听倒无所谓。”

    但插手制作的事，一时半会儿是没这个打算。

    现在，他把精力大半放到了推销自家唱片公司的乐队上面，马上要走下一步的ZARD、还有等着出道却还没确定路线的BOLAN，在安排ZARD的同时，岩桥慎一还要思考关于BOLAN要如何走属于他们的一步。

    现在，他手头上，不是自家公司的制作合约就只有跟WINK那边的。这支组合还已经找准路线，大致上有轨可依，不至于分去他太多精力。

    当然，渡边万由美提议他听，也并不代表是看好福山雅治。就像签约演员的时候，星探会在青少年出没的街头送出一张又一张名片那样，这也是种广撒网的做法。

    被福山雅治的事跑了下题，岩桥慎一又拉回来，“关于ZARD下张单曲的宣传，我准备去和星辰事务所那边协商，让那边也出力。”

    ZARD这支乐队，组的时候星辰事务所那边就没太放在心上，像是个捡来的孩子。现在出道告捷，岩桥慎一去跟星辰事务所要“抚养费”的时候，底气更足。

    这事渡边万由美就袖手旁观了，“那就看你的了，慎一君。”

    “好，看我的……”岩桥慎一答应着。

    话说到这儿，两人又说起岩桥慎一跟胖胖青年在制作的那档整蛊节目的剧本。U-MIZ从朝日电视台那边拿到了个夏日特别档，一进四月，就要从纸上谈兵进入正式准备阶段。

    正说着，有电话转过来。渡边万由美过去接电话。

    话题才说了一半，岩桥慎一不好离开，只能等着。闲着无聊，心里琢磨，想起之前答应中森明菜，要请他去整蛊节目玩。

    既然答应了，肯定要和她兑现。

    但是，答应归答应，不过，岩桥慎一却觉得，在特别档试水的阶段，就先把这张牌发出去为时过早。

    为此，就只能暂且拖后，先看节目试水的反响如何。

