
李重开上台发言？

笑死，人家老师压根没来。

其他灵修老师更是颇有些幸灾乐祸了，让你小子托大，就算是金丹，不来现场未免也太瞧不起我们这些人了。

李重开简单的举动在其他人眼里嘲讽意味拉满。

毕竟昨日是预选赛，所有队伍都上前打过了，李重开前辈也许是那个时候看穿了众队的实力，所以第二日直接放心的不来了。

这种行为，属实令这些将比赛无比看重的灵修老师们理解不能，这可是关系到灵脉的比赛啊！

再放心也要亲自督战吧？

更别提直接拉着队长离开了！

拉着队长离开去干啥，还用问吗？

当然是藏拙，顺便单独给队长开小灶，以备战后面的三院大比！

灵修老师和选手们甚至都能像想象出那副嘴脸了。

“啊……我已经在研究「三院大比」的对手了。”

可恶啊！可恶啊！一想到这里台下的选手们酸的牙齿都要咬掉了，气得直跺脚。

“李重开老师？李重开老师来了吗？”

主持人玄峰在台上问道。

直播间的弹幕也是直接爆炸。

“李重开：睡觉中，勿扰。毕竟明天我还要去参加颁奖仪式呢。什么？颁奖仪式就在今天？”

“第七班：不好意思老师打得太快了。”

“笑死，李重开老师估计做梦都没想到灵修学院这么不经打。”

“二队都上了，除去七班外，加起来二百来人，连六个人都打不过！回家种地去吧！”

就在现场观众和主持人的翘首以盼中。

两道身影砰的落地！

“砰！”

也许是两人强运的效果，李重开刚好赶在了比赛结束时来到了现场。

“呼～还好赶上了。”

李重开一来，场上立刻响起了欢呼声。

玄峰也是适时的将话筒递了过去。

“请问李重开老师您现在有什么想说的吗？”台下立刻有小破站专访栏目的记者上前询问。

李重开接过刚才玄峰递过来的话筒，顿时有些不知所措。

看样子下次我应该找个隐蔽的地儿降落才是。

“呃……没什么想说的，就是今天来的还是有点晚了，希望大家不要责怪。”

台下的观众顿时哄笑出声，就连记者都有些绷不住了。

只有被快速打倒的选手们羞愧难当的低下了头。

“李重开：笑死，打得太快了，我没想到这么快，来晚了属于。”

“李重开：你们几个下次打慢点，懂我意思吧！”

弹幕适时的玩起了梗。

“请问您今天为什么来晚了呢？”记着继续发问。

为什么来晚？

我在与不可名状思想博弈，我在与邪恶的信徒安歌士斗智斗勇，我被困在世界本源的映射之地中不能自拔。我在领悟世界基本大道中的火之大道，我在一口气经历数十次的重开人生。

“哦，我起晚了。”李重开平静的说道。

记者再次将话筒递上：“请问您对今天七班成员们的表现满意吗？”

李重开凭借着经验，很快就意识到了这是隐蔽性极强的引战问题。

作为老油条的他是不会轻易上当的。

如果夸非常满意那就是间接性的在说对手的表现拉垮，李重开可不敢让这些媒体断章取义。

“呃……我的评价是比较中肯吧，尚且达标；毕竟对手的表现也是非常的出彩，和我的学生打的难分伯仲。”

李重开根据自己学生平日里稳健的表现说出来了自己的评价。

但他做梦也没有想到，仅一夜之隔，第七班竟然就一改往日的慎重，直接把天水市灵修学院打服了。

听到这个回答之后，记者还能凭借专业素养绷住笑。

可选手却已经羞愧的不能自己了，立刻就要出去，这个现场不能待了，再待在这里就要被活活羞辱死了。

“重新定义难分伯仲”

“《比较中肯》”

“《对手表现出彩》”

“表现出彩？表现出菜！”

随着李重开的一众解答，弹幕瞬间被玩明白了，一时间的热度甚至还要远高于比赛时的热度。

“你对自己的队员还有什么建议要提吗？”记者最后提出了一个不算刁钻的问题。

因为这位李重开老师攻击性实在太强了，她们再问那些带刺儿的问题毫无意义。

断章取义？

根本不需要，直接放原声大碟！

建议啊……李重开想起了这些日子学生们的表现。

虽然平日里上课，他是煞费了苦心，但是在教导学生的时候还是获得了一些养成的乐趣的。

毕竟养成是人类的本能，好为人师是人类的通病。

真要说的，那就是各个学生虽然每个都很好，但是不知怎么的，一个个都苟得不行。

在李重开看来，他们需要战斗！一场毫不掩饰自己优秀的战斗来解放他们的天性！而非是不断的苟起来。

毕竟扮猪也是要吃老虎的，不吃老虎那就真成猪了。

李重开猜到记者采访他，恐怕是因为今天第七班打的还不错。

但是明天应该还有一场，李重开决定明天跟他们好好谈谈，让他们拿出全部实力，认真打一次！

想到这里，李重开拿起话筒一本正经的说道：

“我觉得我的学生还是太低调了，有时候太尊重对手，战斗时过于遮遮掩掩，希望下一次，他们可以给我带来一场更干净利落的比赛。”

记者听到这话顿时瞪大了眼，她们已经尽量不把话题往那边扯了，没想到居然又被李重开扯回来了。

太狠了，这个男人。

杀人还要诛心！

走到台下，还没来得及回休息室的选手们不敢相信的望向了台上那个宛如谪仙的男人。

为什么三十六度的人能说出这么冷冰冰的话？

简单的话语就将所有被打败的选手破了个防。

弹幕更是直接拉满。

“太狠了，虾仁猪心啊！”

“懂了，一次打二百学生不够狠，下一次我要打两千个！！”

“过于遮遮掩掩：指没有让队长出手。”

“还没听懂吗？希望下一次打得干净利落是指我们已经剑指「三院大比」了！”

在记者们赚的盆满钵满，观众笑的十分开怀，只有选手受伤的氛围下，李重开从玄峰手里莫名其妙的接过奖杯。

“恭喜你，将成为天水市军用聚灵阵的拥有者！”

玄峰真挚的祝福道。

“也恭喜第七班，成为本次比赛的冠军！”

李重开：？？？

不是？明天不打了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184977"  chapterid="70395337"  chaptername="第一百六十章【一句话，让无数人破防。】">加入书签</a>
</div>
