    辩论大赛，黄埔精英纷纷亮相，一队由蒋先云率领，贺衷寒、邓文仪、曾扩情、宋希廉组成；二队由李之龙领军，俞济时、黄蟹、许继慎、桂永清为队员；三队居然由曹渊领军，陈赓、杜聿明、关麟征、孙元良为队员；四队也让庄继华有些意外，领军是刘云，队员有胡宗南、范汉杰、宣铁吾、冷欣；五队由蔡申熙领军，队员有左权、李默庵、陈明仁、黄雍。

    这五队人马在场上唇枪舌剑、引经据典，你来我往辨得不予乐夫，军校学员自然离不开军事套路，什么诱敌深入，穷追猛打，三十六计除了美人计外其他都有人尝试。庄继华的主持也风趣异常，常常引得观众哄然大笑，原来只是却不过情面的三位“专家”（廖仲恺因为太忙不能出席）也随着比赛的进行变得兴致勃勃。

    蒋介石基本每场必到，刚开始听说庄继华不上场只是担任主持还有些不快，随着辩论会的进行他就发现不需要庄继华出场了，正如庄继华预料的那样反方同学已经把所有理由找出来了，宣侠父事件开始变淡。他在心中对庄继华称赞不已，兵不血刃解决“危机”，不动声色却让所有人成为他的棋子，还各方都不得罪，各方都要买他的好。如果说云桥还只是初步认识庄继华，那么现在庄继华已经排在他笼入袖中的第一人。

    辩论大赛的成功不但让最佳辩手蒋先云在同学们中声名鹊起，也使蒋先云的嘴成为能言善辩的代名词。庄继华也不是没有收获，他的组织能力得到大家的认同，以至于去找庄继华成为解决难题的最佳方案。

    除了主持辩论大赛外，庄继华还投入相当精力组建剧团，这对他是个考验。辩论大赛好说自己还在后世参加过，可是剧团….，当初自己可不是演艺界人士，最后决定先找演员。没经验就是没经验，剧团要开张最重要的是剧本，就像导演一样，先确定演员再找剧本的肯定是克莱登大学肄业的。

    选演员给组委们带来意外惊喜，居然挖掘出一个小型乐队，当然是以二胡为主，西洋乐器为辅，黄埔军校第一支乐队就由中西乐器合璧组成。意外归意外，惊喜归惊喜，演什么呢？

    要说黄埔军校里面人才不少，舞文弄墨、宣传鼓动都能找不少高手，演出人才也不少，能拿出手的节目也不少，什么秦腔山东快板各种各样都有，讨论演出节目时，庄继华嘀咕道草台班子搭起，要是节目好，周日拉广州卖艺，赚点生活费。在场同学全部哈哈大笑，笑声中透着苦涩。这时的黄埔军校就像杨白劳，典型的吃了上顿没下顿，廖仲恺送来的钱稍晚一天，全校师生就得挨饿。廖仲恺当省长手上却没钱，广州的税收主要被滇桂军控制，每次都四处讨要，逼急了把夫人何香凝的嫁妆都拿去当了，可以想象学校生活的艰苦。

    不过蒋先云却没有笑，思索以后提出建议，不演这些乱七八糟的节目，排演一出话剧。他的这个建议立刻得到贺衷寒的赞同，贺衷寒接着建议排演莎士比亚的《罗密欧与朱丽叶》，李之龙立刻反对指出这种贵族戏卿卿我我反而影响学校士气，众人感觉也对。随后七嘴八舌的提出各种建议，蒋先云的提议无形中获得认可。

    庄继华没说话好像在沉默的思考，其实他是在回忆。蒋先云首先注意到他的沉默，问他在想什么。庄继华说想到一个剧本，接着把那个著名的“堵枪眼”给端出来，当然改头换面，背景放在北伐。他还想到很多其他的故事，比如王成向我开炮，董存瑞炸碉堡，狼牙山五壮士等等，比来比去，还是这个合适；象炸碉堡，不知道炸药包是否出现。

    在他讲述中，众人都被深深吸引，立刻决议让他写出来，就演这个。于是庄继华立刻开始写作，蒋先云贺衷寒开始着手挑选演员。

    几天后庄继华交出剧本，当然这个剧本很粗糙，他本来也不是专业人士，好在大家都半斤八两也不在意，确定演员时又有麻烦了，这是因为谁都想上台“秀”一把，竞争异常激烈，每个角色都有三到四人竞争，唯一没人要的角色是主角的未婚妻，于是这个角色最先确定下来，被庄继华强行派给陈赓，可能平时他“得罪”的人太多，在众人起哄中陈赓“大度”的接受这个角色，随后又以李之龙的形象阳光为理由把主角分给他，好不容易把角色分配万完。排练中又修修改改闹出不少笑话，经过大家努力总算将各种问题解决。

    正式演出那天，在黄埔军校操场搭起戏台，政委廖仲恺校长蒋介石均出席首演仪式，蒋介石原定不打算出席的，他对这方面的事不感兴趣，当初他同意组建剧团不过只是希望学生不再关注宣侠父事件，现在事件已经烟消云散，至少在他看来是这样。不过当庄继华和蒋先云前来邀请下改变主意，同时也打算看看这个剧团到底能起多大作用。

    大幕拉开，主角在家中与同学未婚妻等人谈论中国黑暗的军阀统治以及帝国主义对中国的欺压掠夺，这时传来孙中山先生组建北伐军，将要进行北伐，主角等人表示要去参加北伐军，为挽救中国而战，但他的这个举动却遭到父母的阻拦，最后在未婚妻的支持和帮助下，主角和同学们一起离家出走前去参加北伐军。在北伐战场上主角英勇善战，建立不少功勋，在一次进攻中，敌人的一个暗堡阻拦连队的进攻，他主动前去炸碉堡，在三处负伤，弹药打光的情况下，主角高呼同志们打倒军阀，为了新中国前进，飞身堵住敌人的枪眼，为全军的胜利打开道路。当他牺牲的消息传回家中后，他的未婚妻在悲伤中毅然离家投身北伐战场。

    全剧剧情简单，但台词极具鼓动性，李之龙表演得慷慨激昂，在音乐烘托下气氛悲壮，庄继华又将后世舞台剧的一些元素加入，所有观众都被深深吸引，演出结束后，全体观众起立鼓掌，高呼口号，廖仲恺当场挥毫写下“烈士之血，革命之花”。周围的人情绪激动，蒋介石也受到感染提议剧团取名血花剧团，并发表慷慨激昂的演讲，声称革命就是要不怕牺牲，革命就是为主义而死，烈士在前面倒下，我们这些后来者要踏着烈士的足迹前进，我们的责任就是救国救民……。

    《北伐》成为随后一段时间里黄埔岛上最热烈的话题，主题曲《北伐军人》（参看亮剑主题曲《中**人》）成为黄埔岛上的流行歌曲。蒋介石终于可以确定宣侠父事件完全烟消云散，而且由于辩论和剧团都是在蒋介石的直接指示下办起来的，蒋介石的威望在学生中不降反升，第二次执委选举中，居然高票当选。蝴蝶翅膀初次煽动，只是庄继华贫弱的历史知识让他没有意识到历史在这里悄然划过一道弧线。

    演出成功让庄继华陷入一种兴奋中，他也没想到李之龙居然将角色把握得如此之妙，到最后他也是眼含热泪看完的。巨大的成功让廖仲恺产生让剧团走出去的想法，要知道黄埔犹如他们藏于深宅的孩子，现在孩子的成长出乎家长的意外，家长感到高兴之余也想让别人知道孩子的出色。想当初议立黄埔军校时不但滇桂军还有不少党内元老都不支持，杨希闵甚至当着蒋介石的面说那就是一群娃娃，一个排就能打垮。军校不但各种物资费用被挪用，而且还时时处在危险中，可说环岛皆敌，现在可以利用这个机会扩大黄埔的影响。

    领受命令之后，剧团迅速分工，庄继华成为剧社的实际负责人，工作都由他来分派。李之龙带人联系海军军官学校，蒋先云带云南同学联系滇军干部学校，贺衷寒联系广州师范学校，庄继华寻思想与贺衷寒一起，在他看来与师范学校里的mm交流感情还是满合适的，没想到蒋先云却认为剧本有几个地方需要修改，建议他留在学校中修改剧本，保证演出的成功，其他人都表示赞同，无奈下庄继华只好留下来，暂时放弃了解二十世纪二十年代女性的想法。

    按照庄继华的估计会先在军校演出，没想到最先同意血花剧社演出的却是广州高等师范学校，其他军校却以各种理由拒绝了。

    对于师范学校庄继华并不陌生，当初报名考试就在这里，还在这里结识了胡宗南贺衷寒等人。可是如今大多数学生放暑假学校里空荡荡的，去还是不去庄继华没有把握，犹豫之后感到机会难得不能放弃。8月10日周日，剧团全体成员在校门口集合完毕准备前往广州，众人正说笑时传来一阵急促的军号，蒋先云与庄继华面面相窥，同时大喊：“紧急集合！”，其他人也立刻反应过来，不过却没有动作，庄继华急了大声喊道：“演出取消，立即归队。”说完立刻飞快朝操场跑去，众人这下明白过来飞快跟上。

    等他跑到操场时，留在校内的同学也从四面八方赶到，几分钟之内所有在校学生整整齐齐站在操场上，邓演达全副武装站在最前面看看表满意地点点头，值日官大声报告完毕后，他回敬一个标准的军礼，然后走到队伍前面，大声说：“有不法商贩走私军械，大元帅府命令长州要塞和黄埔军校负责扣押，现在蒋校长已经率军舰前去查办，命令全体学员到长州要塞待命。一队在前，各队按序列跟上，出发。”

    庄继华感到肯定要发生大事，便边走边回忆历史上要发生什么事，有没有记载，想了半天没想起来，只好暗骂书到用时方恨少，现在可好跟不上形势了，没办法只好走一步看一步。

    扣押的全是军火，搬这些箱子让每个人都出了一身大汗，不过同学们却很兴奋，悄悄地低声讨论这些枪是否就留在军校，能不能每个人发一支，不过庄继华没有坑声，他本能地认为事情没这么简单。

    果不其然，第二天的报纸报道商团首领陈伯濂向大元帅府抗议，称被扣军械已领取进口许可证，政府扣押枪械纯属违法，宣称如果政府不发还被扣枪械，广东商会将在全省罢市。随后事情愈演愈烈，扣械事件成为黄埔学生议论中心，新成立的血花剧社也无心演出，不久黄埔岛宣布戒严，全校师生严禁外出，同时在校内开始布设防御工事。

    这一系列命令让岛上空气骤然紧张，随后长州要塞戒严，学员开始挖战壕和野战训练，但严禁开枪。

    随后传来消息，商团事件激化，商会罢市，出动数千团丁以请愿为名围攻大元帅府。手握重兵的滇桂军将领希望孙中山同意发还被扣枪械，同时粤军将领也不同意吊销许可证，湘赣豫军则袖手旁观。廖仲恺急调军校学生二队三队入广州城维持治安，同时宣讲扣械真相，现在孙中山手上唯一可以依靠的军队就是还在受教的黄埔学生，而滇军司令杨希闵却已声称要派一连人上黄埔岛缴军校的械。

    这个消息传来全校师生莫不愤慨，空气紧张到极点，孙中山愤怒之余明令商团限期复市，否则炮轰广州最繁华的西关，这道命令不但引起滇军的紧张，又引起香港当局的紧张，九艘英**舰驶入广州白水潭，英国总领事通告大元帅府，如果政府武力镇压，那么英国海军将进行干涉，孙中山更加愤怒，向英国政府发出外交照会，要求英政府说明是否与商团事件有关。英国政府又连忙出来否认，声称这是港英地方的越权行为，英国政府不会干涉中国内部事务。

    9月5日，江浙战争爆发。庄继华在云桥“预言”的大变局拉开序幕。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">