    死亡，黑暗，阴冷！

    这股窒息的感觉，降临之时，很多人都感觉到，自己身体，不由一阵恐怖冰冷！

    这窒息的感觉，几乎让狠毒实力弱一点的人，彻底匍匐在了地上！

    他们甚至，不敢轻易抬头，去看漫天恐怖的异象！

    咔嚓嚓！

    随着那一道裂纹出现，天空像是被什么东西，恐怖撕裂了一般！

    呜呜呜！

    天空之上，幽然之间，有无尽亡灵的声音传出。

    在漫天至刚至阳的雷海之中，一股至阴至暗的气息，也在天空之上，恐怖盘旋！

    轰隆隆！

    而在天空之上，那至刚至阳的无尽雷海与神庙，像是瞬间感觉到了什么！

    雷海轰鸣，无尽雷光，照亮了天地之间的黑暗。

    那雷海，像是要吞噬掉，天空之中的那一片裂纹和阴冷。

    甚至！

    连神庙之中，都爆发出了一道惊世恐怖的威压！

    那神庙，都直接冲天而上！

    那神庙，似乎要毁灭掉那一片裂纹！

    咔嚓嚓！

    呜呜呜！

    然而，也就在这一刻，那天空之上的裂纹，瞬间恐怖扩大，天地震动，日月暗淡！

    漫天雷光照耀出的光明，都像是被这一道裂纹，给吞噬掉了很多！

    一个巨大恐怖漆黑的通道，也幽然在漫天雷海之中出现！

    轰隆！

    那神庙直接撞击在了刚刚出现的，那巨大恐怖的漆黑通道之上！

    那漆黑通道，恐怖巨震！

    天地扭曲，虚空震动，这异象碰撞产生的冲击波，像是要毁灭方圆千里！

    那漆黑的虚空通道之上，有无尽神秘的符文出现。

    神庙在虚空通道之上，装出了一片裂纹，但是那一片裂纹，在顷刻之间，却直接像是消失不见了。

    修复！

    瞬间修复！

    嗡！

    神庙轰鸣，雷海轰鸣！

    神庙与雷海，像是直接狂暴！

    呜呜呜！

    轰隆隆！

    可那漆黑通道却在这一刻，已经开始疯狂滋生！

    并且，随着那漆黑通道的出现，无尽恐怖的黑暗，也随着漆黑通道，朝着四面八方，恐怖蔓延！

    那漆黑通道，与漆黑通道周围的黑暗，瞬间居然强行在天空之上，硬生生的抢占了无尽雷海的大片空间！

    无尽黑暗与雷海接触，两者的接触位置，咯吱吱，像是有无尽厮杀在碰撞，在爆发，在这疯狂！

    “那，那是什么？”

    “两道异象，这，这是有两个人在修炼，两个人在同时修炼出了恐怖异象？或者说，是在修炼出，真正的法则异象？

    一个武者，在神境第一重的时候，就可以凝结出自己的异象，只不过，那个时候的异象，只是虚幻的。

    只有到了神境六重，才能真正凝结出，自己半实体一般的异象。

    这个时候的异象，也才有真正的杀伤力！

    异象越恐怖，一般也就代表着，战力越恐怖，底蕴也越恐怖！

    不过，也有一些异象特殊，不能用异象，完全评估战力。

    就像是传说之中，五千年前的张百人，他当年的异象，就是一个荷花，当时谁都以为，他废了。

    但是，他在晚年，却进入了无尽恐怖禁区，逆天斩禁忌之首！”

    “现在，阵纹之中，有两个人，一个人修炼出了至刚至阳的逆天雷电法则，而另外一个人，修炼出了至阴至暗的一种法则吗？这是黑暗法则吗？”

    “不对！”

    “这，这好像是一个人在修炼，一个人在修炼两种法则？！他，他在同时将两种截然不同属性的法则，同时进行破镜？！”

    “那不是黑暗法则，那，那好像是传说之中的轮回法则！？那，那一个漆黑通道，似乎是传说之中的轮回通道！

    我曾经在家中的一本古籍之中，曾看到过！”

    轰！

    阵纹之外，各大顶级势力的很多强者，抬头看着天空！

    他们眼神之中的震撼，一爆再爆！

    有一个穿着一袭麻衣的老者，不知道什么时候，也已经到了川南！

    他一步步跨越无尽距离，顷刻之间，他就到了川南大阵旁边！

    他眼神平静，眸子之中，像是有内敛的光泽闪动。

    一眼看去，就让人有一种，似乎想要膜拜的感觉。

    可他此时仔细看着天空，他眼神之中，也流露出了一抹真正的震惊！

    “师尊？！这，这不可能啊！”

    “轮回法则我听说过，那，那不是已经绝迹的法则吗？这个世界上，还有人能修炼出这种法则？

    哪怕是灵气开始复苏了，地下世界的东西开始出现，这也不可能吧？

    还有，那雷电法则，更是至刚至阳的法则，它与轮回法则，完全是两个截然不同属性的法则。

    两者比水火不容，更加恐怖。

    这两者，怎么可能，一个人同时修炼？

    哪怕是古之大帝，我也未曾听说过啊。

    古之大帝，确实有人，曾修炼两种法则，可大多数，这两种法则，基本都是相辅相成的，比如木与火的法则。

    木可以助火！

    这，这两种……”

    那个老者身边，跟着的还有一个少女。

    她此时看着天空之上，她看着两道法则，碰撞的近乎毁天灭地的场景，她也呆了一下！

    “截然不同的法则么？”

    “三万年前，是有人，成功登顶大帝一次的。只不过，那是水与火的法则。”

    那老者死死的盯着天空，他似乎回想起了什么。

    他也想起了，三万年前，那个人曾经证道成帝的惊世场景！

    “师尊！”

    “他好像撑不住了，要崩塌了，两个异象，要同归于尽的毁灭了！”

    那个少女，看着天空，忽然开口！

    轰隆隆！

    而在天空之上，轮回法则的惊世异象，已经完全凝结完成！

    无尽黑暗，再加上黑暗中央，那一个犹如通向地狱深处的漆黑轮回通道！

    而两者的碰撞，也爆发到了一个恐怖的程度！

    黑暗与雷电，几乎撕裂了半天天空！

    神庙与轮回通道，也直接再度爆发出了，最惨烈的碰撞！

    黑暗破碎，轮回通道碎裂！

    神庙出现崩塌痕迹，无尽雷海碎裂！

    两者，像是要彻底完全崩塌！

    所有人的目光，看着天空之上，所有人的眼神，也在这一刻，彻底震撼到了一个恐怖程度！

