    听到大炎皇朝来犯，兹事体大，就算是天帝也不敢掉以轻心，当即起身，阔步踱出了御书房。

    果然，他一出门便看到远处掠来一艘硕大无比的灵舟，灵舟之上站满了身穿战甲的将士们，目测大概有两三百人。

    看战甲上的火焰标识，竟然是大炎皇朝最厉害的军队——神焰军！

    只是让人诧异的是，站在神焰军前方的不是什么大将，而是几名看上去只有二十多岁的年轻人。

    这样的阵容倒是稀罕，天帝一时弄不清对方的来意，皱眉冷斥道，“你大炎皇朝是什么意思？连个招呼都不打就闯进了我天圣城的皇宫，未免也太不知礼数了。”

    “没有直接杀进来，已经是我最大的礼数，天帝还是不要要求太高了！”苏陌凉冷哼一声，清脆洪亮的声音瞬间传遍了整个皇宫。

    天帝没想到一个年轻女子在他面前都敢这般嚣张，目光一沉，怒喝道，“你好大的胆子！竟敢公然挑衅我天圣皇朝！真当我天圣皇朝无人吗！”

    “天帝想方设法的打听我的下落，不择手段引我前来！我现在如了你的意，出现在了你的面前，天帝应该高兴才是，怎么还怪罪上了！”苏陌凉从始至终都冷着脸，声音更是透着凛冽的寒气。

    一听这话，天帝心头一震，瞳孔瞬间掀起一抹惊色，“你——你是苏陌凉？”

    苏陌凉易了容，天帝没能一眼认出来，加上她身后还跟着这么多神焰军，天帝下意识以为是大炎皇朝的人，却不料，他等的人已经站在了他的面前。

    苏陌凉没有回答他的话，而是直接挥手恢复了原本的容貌，当下显现出一张如冰似雪，娇嫩无匹的鹅蛋脸，阳光倾泻在她的脸上，流动起一层淡淡的银芒，樱桃红唇不点而赤，像是雪中傲立的红梅，隐隐勾起一抹刺骨的冷意。

    挺秀的琼鼻，傲然如凰的灿眸，宛如神来之笔，精雕细琢的描摹出来的一般，被一头飞扬的银发撩动得潋滟风华，冷艳无双。

    看到这一幕，蔚承赫，冉星澜和颜慕青等人都是震惊得深吸一口冷气，彻底呆住了。

    之前见了东方君毅的真实容貌，他们多少猜测苏陌凉估计也易了容。

    可怎么都没想到，她原本的容颜会惊艳到这种程度。

    神女下凡也不过如此了吧！

    端川王看到果然是那张令人深刻的脸，瞳孔一缩，怒声大喝，“好你个苏陌凉，你犯下欺君大罪就算了，还敢带神焰军私闯皇宫，简直罪加一等，罪无可恕！”

    难怪她迟迟未现身，原来是去大炎皇朝搬救兵去了。

    虽然不知道她是怎么煽动了这两三百人的军队，但她既然已经入网，就断没有轻易放她离开的道理。

    苏陌凉听了只觉好笑，“真羡慕王爷的皮肤，保养得真厚！你们到底是因为欺君大罪，还是因为青冥剑，大家心里都有数，何必在这儿怀着孩子装处，恶心人呢！”

    “修要胡言，本帝之所以抓你，是火岩城城主和公孙家主告到了本帝面前，说你乔装打扮混入火岩城矿脉，盗走大量仙晶石，后又捏造假身份，坑骗公孙家族，设计抢走青冥剑！”

    “你在本帝的眼皮子底下做出欺君罔上，目无王法的混账事儿，本帝自是不能坐视不管！”

    天帝说得正气凛然，硬是把自己的卑鄙无耻说成了秉公执法，为天下臣民。

    苏陌凉听得恶心想吐，没什么耐性的警告道，“我今天来，不是来跟你们废话的，劝你们赶紧把傅丞相和公孙景霁他们交出来。不然，别怪我大动干戈！”

    “怎么？你这是打算向我天圣皇朝开战吗？本帝知道神焰军的确威震八方，但你带着两三百人，就敢在天圣皇朝的地盘撒泼，不觉得太天真了吗！”天帝不以为然的冷笑起来，只觉得苏陌凉此举荒唐又可笑。

    苏陌凉冷着脸，压低声音道，“看来天帝是打定主意要战了，既然如此，我奉陪到底！”

    见她一副十拿九稳，无所畏惧的样子，天帝觉得遭到了羞辱，眼色一厉，一声令下，“禁卫军听令，给本帝拿下他们！”

    他天圣皇朝虽然远不如大炎皇朝的实力，但如今都被人逼宫了，他作为天圣皇朝的帝王，岂有被一个年轻人拿捏的道理。

    更何况，两三百人就敢来闹事儿，还真是不把天圣皇朝放在眼里啊，若是不给这群小兔崽子一些教训，他们还真当天圣皇朝是任人搓捏的软柿子了。

    而颜慕青眼看天圣皇朝真要动手，当即上前一步呵斥道，“你们要敢动他们一下，本皇子不介意血洗了你天圣城，踏平你天圣宫！”

    天帝和端川王听他不但大放厥词，还自称皇子，都是愣了一下，狐疑的打量起颜慕青。

    皇子，难道是大炎皇朝的皇子，可是炎帝并无子嗣，哪来的皇子？

    思及此，端川王质问道，“你是哪来的小子，也敢管我天圣皇朝的闲事。”

    蔚承赫闻言，不等颜慕青开口，就冷笑着接过话来，“王爷消息挺闭塞啊，连北秦皇朝的四皇子都不认识了。”

    一听是北秦皇朝的四皇子，天帝和端川王都是一惊，神色蓦得凝重起来。

    “苏陌凉最会捏造身份，你们与她在一起，自然是一丘之貉，谁知道是不是又来一个冒充皇子的。”端川王冷哼一声，满脸写着不相信。

    颜慕青见他们怀疑自己，立马掏出了一块上面刻有北秦二字的银白令牌，一股属于北秦皇室的气息震荡而出，当即让天帝皱紧了眉头。

    这令牌是北秦皇室独有，而且还必须是非常有地位的皇室才能拥有。

    并且里边拓印了秦帝的精神烙印，若不是皇室血脉，捡到他只会被精神反噬。

    看来眼前这位少年还真是北秦皇朝四皇子颜慕青无疑！

    说来，这四皇子小时候还来过天圣皇朝，难怪他刚才觉得有些眼熟。

    只是这么多年过去了，容貌有所改变，再者他哪里想到四皇子会和苏陌凉给牵扯上关系。

    眼下确认了对方的身份，天帝不得不有所忌惮，而后望向苏陌凉冷笑道，“难怪这么自信，原来是找了北秦皇朝的皇子撑腰。”

    “但仅仅凭着一个皇子，就想要血洗我天圣城，同样是痴人说梦！”

    “凭一个皇子不行，那加上我蔚家呢！”蔚承赫揉了揉拳头，大有干一架的意思。

