    第727章折服在小葵花的脚下

    如果可以，赵青葵还想把后世的海洋垃圾乃至各种垃圾污染的照片给他们瞅瞅，可惜没有办法。

    “当然我并不是让大家放弃这项发明，我只是觉得既然都在研发阶段，何不一次做到位。

    知道老外的方子有问题，咱们就在它的基础上改良，把有毒的改成无毒，把不可降解的改为可降解，这样才是真正的造福人类！”

    听小姑娘这么说，所有人的眼里都闪过一抹激动。

    司宁淡淡望向陈劲松：“塑料袋的成分是什么。”

    “聚丙烯、聚酯、尼龙等聚合物，还有一些稳定塑料性能的辅助材料。”

    司宁了然点头示意陈劲松现场混配，于是几人开始探探关于塑料袋的配方成分。

    在座的除了赵青葵其他人全是高知分子对这些化学成分也不算陌生，偶尔都能插上一句嘴。

    而某葵花看到这，知道算是说动了陈劲松他们，现在司宁开始着手帮她把想法付诸行动了。

    于是某葵花就心安理得地在休息区坐下。

    李月儿看到某人悠哉悠哉地坐下来了不由得挑眉。

    “你刚才说的可降解成分，具体配方是什么？”

    赵青葵无辜地耸耸肩，她只是个耍嘴炮的，如果她知道配方，还用大老远跑来夜海？直接在白昼开厂不就好了吗。

    司宁看了一眼坦荡荡撂挑子的小姑娘，不由得勾唇。

    而陈劲松也觉得好笑，这个小丫头还真是古灵精怪。

    李月儿吃了一个闭门羹，臭着脸回到了实验台，几人开始商量该用什么替代这些有害的聚合物。

    不过一时间倒也没有办法。

    赵青葵见众人都没有头绪又热络地给众人提供灵感：“你们可以往那些无毒却有粘合性或者差不多成份的东西上想呀。”

    反正后世确实有保鲜膜，保鲜袋，还有一些可降解的塑料袋等等，虽然她也不知道成分是啥，但应该就是塑料袋的近亲或表亲之类的吧。

    而赵青葵的话让众人开始了新一轮的头脑风暴。

    一直到了一点多，赵青葵感觉自己都快饿扁了，某宁突然抬起手腕看了一眼时间叫停众人。

    所有人这才猛然意识到一点多了，大伙儿的脸上不自觉地染上一抹笑意。

    陈小麦笑着说：“这种感觉真像回到读书时代。”

    “对啊，刚才一个晃神我还以为咱们只是在完成导师布置的任务，这种感觉真是久违了。”

    正在同学们遥想当年的时候，司宁已经快步走到了休息区心疼地看着小姑娘：“肚子饿了吗？”

    “饿死了。”小姑娘倒也不掩饰：“不过看你工作的样子还挺赏心悦目的，就算饿了也不忍心打断。”

    司宁勾唇，揉揉她的脑袋。

    而研究台边上的几人也终于想起被他们遗忘的小葵花。

    “小葵，真是不好意思啊！”

    “没事，我也希望早日研发出咱们自己的绿色环保塑料袋，你们要加油啊。”

    “没问题！我们会加油的。”陈劲松和王梦凯都特别的兴奋，就连李月儿对赵青葵也没了声气。

    (本章完)

