    剑可以有多快？

    武者的直觉可以有多敏锐？

    在字团开散的一瞬间，上泉信纲已经扭身向天空斩去了，雷霆刚好与剑锋碰撞，以剑斩雷，看着像是个笑话，但在元气论的世界观下，这种实际的雷电，威力固然巨大，但并不具备雷法的统御效果，只是单纯的破坏力而已。

    雷电本身，其实也就是一团气。

    而一个耳顺境的武道宗师，在生死存亡的关头，心意神全部凝为一点，所斩出的那一剑，是能够破开雷霆的。

    那千钧一发的一剑，直接将雷霆撕裂，落在上泉信纲的两旁，打得碎石纷飞。

    上泉信纲挡住了这一道雷霆，但代价却是，中门大开，没有任何防御格挡的能力，张执象当然不会错失良机。

    几乎就是雷霆爆发的一瞬间，他就收掉了金光。

    气机流转之下，他几乎每一步踏出都能爆发出巨大的力量，仅一步就跨越数米，来到上泉信纲的身后一剑斩下。

    但上泉信纲也似乎早有料到，所以他斩完雷霆之后并没有任何停滞，而是步法鬼魅的一退一拉，竟是脱离了剑锋的斩击范围，唯有剑气直奔他面门而去。

    他来不及回刀，但却站定一振。

    明明手中的武士刀只是微不可查的晃动了一下，一道莫名的剑气竟然陡然而生，直接撞上张执象的剑气，将张执象的剑气撞偏，擦着他的脸颊飞过，划出一道血线……

    这一招太过精妙奇异，便是张执象也无法理解，上泉信纲是以什么角度发出那道剑气的。

    对此，上泉信纲自信一笑。

    说道：“很惊讶吧？张桑，这可是我的奥义啊，是我游历了整个扶桑，集剑法之大成所创立的奥义绝学——无刀取。”

    “接下来，让你看看什么才叫做……剑道！”

    说罢，上泉信纲竟然将刀放回了刀鞘，他面朝张执象做出了一个拔刀斩的预备动作，但两人此时却不是他手中的刀可以够得着的，莫非，上泉信纲是准备以剑气杀敌？（扶桑人刀剑不分，别介意刀剑转换用词。）

    可一般剑气的速度都不会比挥剑快，距离足够远的话，反而更容易破解。

    张执象拿不准刚刚上泉信纲那一振的剑气，所以没有贸然进攻，而是简单随意的甩了一道雷法过去，试探试探。

    结果，只听到锵的一声。

    上泉信纲将刀拔出了一寸不到，又迅速收了回去，但天空莫名出现了一道剑气，击穿那道微弱的雷法的同时，飞速朝着张执象劈去。

    金刚升腾护体，剑气斩在金光咒上，只泛起一阵涟漪。

    张执象看的皱眉。

    他不明白剑气为何会是那个角度，这就是上泉信纲所谓的绝学无刀取吗？不过，剑气的强度不高，应该是唯一的缺点了。

    “撒……”

    “你可别太小看我了，张桑。”

    这一次，上泉信纲的拔刀十分缓慢，就像是拉弓蓄力一样……

    锵！

    收刀回鞘的一瞬间，一道凌厉无比的剑气从张执象身后斩来，竟然是穿过了金光咒，但也花了片刻时间，让张执象能够回身对斩，那一剑，穿透力无比之强，即便张执象斩灭了剑气，也双臂发麻，余力未消。

    “可惜了。”

    “不过，战斗才刚刚开始，张桑。”

    “接下来，可就是剑气的……炼狱了。”

    上泉信纲瞬间归鞘十余次，剑气从四面八方而来，速度和发力完全不同，撞击在金光咒上泛起无数涟漪，偶尔两个抽冷子的能够钻入金光之内，若是张执象没有发觉，那剑气斩在身上，哪怕体内的气机会应激抵抗，也必然会留下一道伤口。

    这无刀取，威力不强，但极为诡谲。

    原理是什么呢……

    张执象一边应付，一边观察，终于，他看到上泉信纲的眼睛，在拔刀的时候并非是紧盯着他来锁定目标的，更像是……走神。

    原来如此。

    这些剑气产生的本质，其实是上泉信纲全神贯注，臆想自己在某个方位斩出了怎样的攻击，而体内气机共鸣所牵动产生的。

    如此能力，竟然有类于道家阳神的部分效果……

    老天师曾经给他讲过一个故事，说是唐朝的时候，有一个人跟别人打斗的时候，不小心杀了人，被官府判了死刑，要砍头。

    恰好行刑的刽子手，又是那人的朋友。

    于是那人央求朋友帮他逃生，让刽子手在砍头的时候作假，他假装死去就行。

    刽子手心想，这砍头怎么作假？但朋友哀求，他又不好拒绝，就跟朋友说，我砍头之前会悄悄把你的绳索解了，砍头的时候喊一声跑，你就快跑，什么都不要管，头也不要回，你只要跑掉了，罪责也不在我头上。

    那人一听，觉得能行，便十分欣喜。

    等砍头的时候，刽子手果然帮他把绳索解了，然后砍头的时候大喝了一声跑，那人便头也不回的跑，一口气跑到数百里外。

    躲了几年后，那人开了个小酒楼，还娶妻生子了。

    二十年后，刽子手回老家办事，在一家酒楼用餐，却不料看到了当初的那个死刑犯朋友，第一眼，他吓得酒碗都翻了。

    但那人却很高兴，拉着刽子手又是喝酒吃肉，又是介绍家小。

    刽子手不敢说话，吃过饭后，连夜回了县城，他当年哪里有帮朋友，不过是诓骗他心安，砍头的时候利索一些，朋友也感觉不到痛，直接就上黄泉路了。

    结果……

    他遇到鬼了？可鬼怎么娶妻生子？难道，都是鬼？

    刽子手很害怕，但还是压不住内心的冲动，在一次喝醉之后将故事讲了出来，故事也慢慢传回老家，被那人听到。

    那人一听，便全部想起来了，原来，他已经死了。

    瞬间。

    那人便化为一滩血水……

    被砍头的时候，那人的精气神跑出来了，在某种程度上，也可以看做是阳神，所以能够几十年生活如常人。

    但一朝惊醒，便化为血水。

    上泉信纲的无刀取有异曲同工之妙，主旨在于用神，神意到了，气机也就到了，故而能够在诡异的角度发出剑气。

    要打断无刀取……惊神即可。

    什么最惊神呢？自然是打雷了。

    雷法最重要的用途可不是降妖除魔，而是……祈雨。

