    “不瞒师姐说，我来这里，正是为了打探虚夜岭的消息。”

    红玉面露惊讶，询问陈枫，却并未得到答案。

    索性她不再问陈枫去意，只是叮嘱。

    “虚夜岭很危险，近日的消息，往往都是死讯。”

    “有传闻说，想要进入虚夜岭，至少需要五劫灵虚地仙境的实力。”

    “你……”话未说完，可陈枫却知道她的担忧。

    “这几日，我还要暂住此地，打探消息的同时，也为突破境界做准备。”

    “不知红师姐这里，可有提升实力的宝物？”

    红玉想了想，取出一张黑色卡片。

    卡片漆黑，且无比坚硬。

    而卡片上面，用金子绘出一条栩栩如生的巨蛇。

    “这是黑蛇王卡，凭此卡可以去黑蛇商会参加拍卖会。”

    “无论你看上什么，皆可以一折的价格买下，算是我让你为我带回解除诅咒那件宝物的定金，如何？”

    陈枫摇头轻笑。

    这其中，红玉师姐对他的照拂之意，他怎会不知？

    “既如此，那我便收下了。”

    “师姐所需之物，我定会为师姐寻回来！”

    陈枫爽快收下黑蛇王卡，又问了黑蛇商会的位置，这才送走红玉。

    夜已深，清冷月光照进房间，一片通明。

    陈枫盘坐在阳台处，静心修炼。

    体内星辰仙力流转，不断吸收天地之力与月华之力，融入体内。

    望月楼，本就处于灵气汇聚之地，更有月华相助。

    修炼速度是平常的三倍！一整夜时间，陈枫都在修炼。

    直至第二日清晨，他睁开眼，吐出一口浊气。

    “距离二劫灵虚地仙境，还有段距离。”

    “且不知渡劫时，又会是何等恐怖的雷劫，要早做准备才是。”

    陈枫起身，离开望月楼，赶往黑蛇商会。

    此地是东荒与西荒的交界处，鱼龙混杂，经常能听到修者争斗的声音。

    陈枫穿过街巷，来到一座漆黑建筑前。

    整座建筑占据这座城的三分之一，无比庞大。

    一条金灿灿的巨蛇，盘踞在建筑上，舌头俯瞰大门口，颇具威势。

    黑蛇商会，已是这边境之地最大的商会。

    刚到门口时，陈枫便听见几人交谈。

    “这就是黑蛇商会？

    好气派啊！”

    “那当然，黑蛇商会可是这里三大势力之首，地位最高！”

    “今日午时，会有一场拍卖会举行，仅入场就需要十块碧水金晶，普通人连去都去不起！”

    碧水金晶，自地脉之水中催生出的金质结晶，是一种极为稀有的矿脉结晶。

    这种结晶可用来修炼，也能用作炼丹，炼器等，被当成高等货币，流通在实力更强的修者手中。

    能用得上碧水金晶的地方，屈指可数。

    陈枫听完，暗道：“虽说能够以一折的价格，买下任意一件拍品，但我连一折都付不起。”

    “得先想办法弄到些碧水金晶才是。”

    他来到门口，正要进去，却被一名守卫拦住。

    “站住，进入黑蛇商会，需缴纳一枚碧水金晶！”

    这就要钱了？

    陈枫一时为难，突然想起，或可以物易物，换取写碧水金晶。

    守卫扫了他一眼，不屑笑道：“又是个穷鬼，还想混入黑蛇商会？”

    “赶紧滚，别挡了黑蛇商会的财路！”

    陈枫眼中闪过寒意，却并未就此发作。

    黑蛇王卡，或许能让他自由出入黑蛇商会，可太过招摇。

    匹夫无罪怀璧其罪的道理，陈枫比谁都清楚。

    他漠然转身，没走几步便想到一个办法。

    寻得一个空旷的位置，陈枫弄来一块木牌，以指为剑，写下一行大字。

    “助十方洞天境修者凝聚仙魂，每次一枚碧水金晶！”

    刚刻好这行字，便有不少人来围观。

    “这小子不过一劫灵虚地仙境，竟敢口出狂言，指点十方洞天境修者凝聚仙魂？”

    “这是什么地方？

    两大仙域交界之地！不知有多少强者！”

    “就凭他，也敢以一枚碧水金晶的价格，指点他人凝聚仙魂，怕不是想钱想疯了！”

    嬉笑声经久不绝，陈枫却根本不在意。

    鱼饵已经放好，就等愿者上钩！他自然知晓此地十方洞天境修者很少，更多是比他境界更高的修者。

    而陈枫的目标，正是这些人。

    随着时间推移，围聚在这里的人越来越多，甚至为此争吵。

    “你不过四劫灵虚地仙境，能比我这五劫的修者更强？”

    “凝聚仙魂靠的是天赋，与境界何干？”

    “不服？

    那就显出仙魂较量一番！”

    “我怕你不成？”

    两人同时亮出仙魂，一虎一狮同时显现。

    这两道仙魂，皆是比普通仙魂更为强大的仙魂。

    两股气息僵持不下，怕是短时间内难以决出胜负。

    陈枫的嘴角，渐渐勾起一抹笑容。

    鱼儿终于咬钩了！“二位可否听我一言？”

    陈枫含笑开口，本在争执的两人，同时侧目看向他。

    “你想说什么？”

    陈枫淡笑：“我既然立牌在此，便有这个底气。”

    “不如，二位与我切磋一番？”

    两人皆是一愣，反复打量陈枫那块牌子，突然变了脸色。

    “你的意思是……你想指点我们两人？”

    “好狂的口气！”

    两人头顶仙魂，瞬间调转方向，雄浑气息碾在陈枫身上。

    围观的修者一副看好戏模样，就等着陈枫出丑。

    陈枫笑容依旧，浓郁的星辰仙力在体内流转。

    三生宝相古佛仙魂，现！一股强大气息骤然攀升，还未出现，便将两人的仙魂气息反压回去。

    接着，三面佛陀显现，双掌合十颂唱佛歌。

    璀璨佛光扩散，在陈枫的控制下，形成一片金光领域，刚好将在场众人笼罩。

    方才还气势汹汹的两道仙魂，瞬间被压的动弹不得。

    来自灵魂深处的战栗，使得两人身体不停颤抖，畏惧三生宝相古佛仙魂的力量。

    “这……这是什么仙魂，竟能力压两名强者的仙魂？”

    “它压制了我的仙魂之力，唤不出来！”

    听此人这么一说，不少人尝试催动仙魂，却如石沉大海，没有半点反应。

    强大的仙魂，对于低等仙魂拥有绝对的压制力。

    

