    “天川大人的侄儿还真是厉害啊。”

    罗砂感叹一声道。

    “他倒是我们家最具有忍者天赋的人，或许，将来他会成为不错的忍者。这一点，倒是比我那弟弟强得多了。”

    天川意味深长地说道，他眯着眼睛，渐渐将目光从浅镜的身上收了回来。

    浅镜的成长，显然有些超出他的预期。

    不过，这也算是一件好事。

    一旁的阿斯玛和地陆观战之后，同样对浅镜刮目相看。

    两人都看得出来，浅镜游刃有余，显然是没有用尽全力。

    这种情况之下就能够击败已经具备中忍实力的犬冢花。

    可见浅镜的实力已经有着接着上忍的水准。

    甚至已经有上忍的水准也不一定。

    “这个小子，还真像个怪物一样，好惊人的成长速度。在他身上，我仿佛看到了卡卡西的影子。”

    阿斯玛心中感叹。

    当初他也算是天才，但是却被同届的卡卡西的天才称号压得抬不起头来。

    那时候的卡卡西用惊才绝艳来形容也不为过。

    哪怕卡卡西沉寂了这么久，阿斯玛依然没有追上卡卡西的脚步，可见两人之间的差距有多大。

    当然，阿斯玛并不是那种会嫉妒别人的人。

    他心中对卡卡西更是多有敬佩。

    如今他在浅镜的身上也看到了那种一人镇压同龄的潜质。

    同时也让他回想起被卡卡西天才之名支配的恐惧。

    浅镜和犬冢花的战斗结束之后，接下来的第二场考试是砂隐的下忍对决。

    直人vs小次郎。

    那名为直人的砂隐下忍是一名傀儡师，实力颇为强悍，那小次郎坚持了两分钟之后，就宣告落败。

    虽然战斗的精彩程度不如浅镜和犬冢花，但也足够让观众满意。

    浅镜却在看到那直人的手段之后，颇为凝重。

    “怎么了？你很重视他？”

    一旁的泉看出了浅镜的异样，好奇道。

    “那个砂隐下忍的实力不简单。刚刚那一战，他甚至没有暴露多少傀儡的机关。他是我下一战的对手，我自然要关注一下。”

    十二名下忍，第一轮考核晋级六名，六名下忍再根据之前的顺序两两对决，决出三名胜者。

    最后，这三名胜者再进行大混战。

    所以，第二轮的考核一定是浅镜和直人的战斗。

    “那个傀儡师确实挺厉害的。比之前我们遇到的那三个强多了。”

    泉也点头表示认可。

    第三场，山田兜vs千绘椿。

    结果不用多说，自然是山田兜获得优胜。

    千绘椿的表现只能算还不错。

    “我输了。”

    千绘椿一脸惆怅地回到了选手观看席。

    伊鲁卡连忙安慰道：“小椿，你已经表现得很好了。你说是吧，水木。”

    “嗯。很不错了。毕竟对手很强。”

    水木附和了一句之后，便准备上场了。

    他的对手是卷，实力不弱。

    不过卷小队之前和浅镜三人战斗过，所以情报已经泄露。

    浅镜自然是将情报告诉了伊鲁卡三人。

    只是千绘椿就算是有山田兜的情报，也无法战胜对方。

    毕竟势力的差距太大了。

    倒是水木拥有了卷的情报，有了极大的胜算。

    浅镜也有些好奇，这个鸣人的第一个经验包，实力到底如何。

    十分钟之后，水木艰难获胜。

    卷的实力在于布隐之术上，而早有防备的水木想要避开，并不是什么难事。

    毕竟对于平民忍者来说，他拿的出手的也就体术和手里剑之术。

    而这两者对布隐之术都有一定的效果。

    “太好了！水木赢了！”

    伊鲁卡发自内心地为水木感到开心。

    “泉，该轮到你了。”

    浅镜看向了一旁的泉。

    却见泉早已摩拳擦掌，迫不及待了。

    “哼，那个雨纯，第二场考试的时候没有好好教训她，这次一定让她好看！”

    泉和雨纯已经交过手了，对对方都有一些了解。

    此刻正是清算旧账的时候。

    雨纯更多的是一名医疗忍者，所以浅镜觉得泉的胜算还是更高一些。

    “嘿嘿，我们还真是冤家路窄啊，说吧，你打算撑几招？我可以给你放放水，达到你的小目标。”

    泉看着眼前的雨纯，冷笑一声说道。

    “哼！不要以为自己赢定了，想要打败我，可不是那么容易的事情！上次在荒漠之中，我的实力不能完全发挥出来，这一次，你输定了！”

    雨纯说话间，已经站在了那水池旁。

    显然，她要依靠这片水池和泉对战。

    “就靠这一滩水，救不了你！”

    泉说话间，脚尖一点，整个人飞射而出，右手拳头捏紧，对着雨纯直接砸出！

    雨纯连忙朝后退去，竟是直接跳入了那水池之中！

    泉一愣，停下了脚步。

    这是什么打法？

    潜水流？

    水池之中，雨纯的双手快速结印！

    “水遁！水牙弹之术！”

    水池之中，三个水牙弹直接冲去，刺向了泉！

    “这个家伙，居然还会这么厉害的水遁忍者？不是一般的医疗忍者啊。”

    泉惊讶之余，快速闪避。

    水牙弹砸在地上，砸出了一个个坑洞，上面更是有积水出现。

    轰轰轰！

    一道道水牙弹的冲击，让泉只有闪避的功夫，根本无法进攻。

    依靠水池的便利，雨纯施展这一招消耗的查克拉极少，一瞬间就占住了地利的优势。

    “可恶，不能这样下去了。”

    泉虽然可以一直闪避下去，但是这样的战斗风格显然不适合她。

    只见她飞快拉开距离，随后双手结印！

    “火遁！豪火球之术！”

    炙热的火球从泉的口中直接喷出，砸向了那不远处的水池。

    “愚蠢，你不知道，水遁克制火遁吗？”

    愚蠢冷笑一声，只觉得泉此刻发动火遁，已经丧失了基本的冷静。

    “水遁！水螳螂！”

    一只巨大的水螳螂从那水池之中凝聚而出，挥舞着两把螳螂镰刀，砍向了那火球。

    “水克火？你这普通的小水流，也配抵挡我宇智波一族的熊熊烈火？可笑！”

    泉冷笑不已，豪火球狠狠砸向了那水螳螂！

    轰！

    水螳螂瞬间被炸开，发出滋滋的声响，白色的水蒸气更是不断冒出！

    “怎么可能！”

