    “几位是想调查什么啊。”

    老婆婆缓缓的在一旁坐下，突然一股奇怪的气息对着三人铺面而来。

    叶尘一惊，刚刚进来之时他没有用神魂探查这位老婆婆的修为，刚刚他突然发现，自己竟然看不透这个老婆婆。

    “不会是遇见了隐士高人了吧！”

    叶尘在心中惊呼一声，虽然他也想过这个事情，但是也没有做好心里准备啊，虽然叶尘心中这么想着，但是还是面不改色的喝了口面前的茶。

    “好茶！”

    叶尘喝了一口之后，大呼一声好喝，面带微笑的缓缓放下了茶杯。

    老婆婆听着叶尘的话微笑着轻轻的点了点头，好像是在确认什么似的。

    在听到叶尘的话后，赵满阳和萧研也喝了一口面前的茶，但是却完全不是叶尘说的那样。

    “这个茶，完全不好喝啊！前辈到底在想什么呢。”

    赵满阳勉强把嘴里的茶水咽了下去，萧研也是这样，从两人的表情就可以看出，这杯茶，好像并没有那么好喝。

    “老人家，我们其实是想要来给您添置一些物品，不知您差些什么啊！”

    叶尘继续面带微笑，轻声询问着面前的老婆婆。

    老婆婆倒也不着急，缓缓的端起茶杯，抿了一小口，才看向了叶尘。

    叶尘看着面前喝完茶后面不改色的老婆婆，更加确定了，她肯定不是一般人。

    “其实我这个老婆子，就一个人住在这里，也没什么缺的，你啊就不用给我送东西了，这里有更需要钱的人啊。”

    萧研听着老婆婆的话，直接凑了过来。

    “老婆婆，你不能这么说啊！你看我们既然来到了这里，有什么能帮的我们肯定会出一份力的，你说对吧叶尘哥哥！”

    叶尘听着萧研的话，笑着看了过去。

    “对啊，老婆婆您想要什么就和我们说，只要是能用钱解决的问题，那就不是问题。”

    既然萧研说了，那叶尘也就直接接着说下去了。

    赵满阳因为不知道叶尘的计划，也不敢乱插嘴，怕自己到时候再打乱了计划，叶尘再来找自己的事情。

    “前辈到底想干什么呢？真的要做慈善也不用来贫民窟吧。”

    赵满阳想到这里，轻轻的摇了摇头，自己怎么可能可以揣测的到前辈的想法呢。

    “算了先看看，等会出去这里了了我再问清楚。”

    赵满阳轻轻的点了点头，下定了决心。

    “不用不用！我这里啊真的没有什么可以添置的东西了，我就是有点稀奇啊，要知道已经很久没有人来看过我这个老婆子了啊，还是挺感谢你们的，可以来看一看我这样老婆子。”

    老婆婆说着说着，浑浊的双眼中，缓缓的流出了两滴清泪。

    叶尘看着这一幕在心里轻轻的叹了口气，没有再说什么，现在就需要让老婆婆自己冷静一下了。

    毕竟太多的介入有时候可能会适得其反，借着这个时候，叶尘打量着屋内的装潢，每处角落都被老婆婆打理的干干净净的，桌椅的摆放也井井有条。

    “就是屋子小了点啊。”

    叶尘看着面前还在哭泣的老人，在戒指内拿出了一些灵铢缓缓的放在了桌子上。

    “我们走吧。”

    听着叶尘的话，萧研不可思议的看了过来。

    “叶尘哥哥，我们为什么要突然离开。”

    叶尘听着萧研的询问自然也知道这样不妥，但是这个现在也是没办法的事情，叶尘是冲着做任务来的，但是这里并不能很好的完成，自然就要赶快换地方了。

    “萧研，现在我没办法和你说，我们先走吧，离开这里。”

    叶尘转过头，来到了老婆婆身边。

    “好了，老婆婆，别伤心了！”

    听着叶尘的话，老婆婆轻轻的点了点头，收起了刚刚的神态。

    “唉，没事的孩子，人老了，就容易变得多愁善感的，打扰你们做事情了吧。”

    “没事的，你们快去。”

    叶尘听着老婆婆的话，稍稍犹豫了一下，带还是答应了下来，毕竟两人可以说要不是这个任务，那根本就不会有什么交集，赶快完成任务得到功德点才是现在该做的事情。

    “老婆婆抱歉了，如果以后有机会的话，我叶尘一定会回来看你的。”

    叶尘留下这句话就带着萧研和赵满阳离开了这里。

    老婆婆站在门口目送着三人离开了贫民窟，转身回到了屋内，看着桌上的灵铢轻轻的叹了口气。

    “可能这就是缘分吧，老头子你放心吧，我一定会守护好我们一族的至宝的。”

    老婆婆在一个柜子中取出了一个小木盒轻轻的摩挲着上面的纹路，就好像在看自己的孩子一样。

    叶尘缓缓的走在路上思考着刚刚的事情，在他看来，这个事情其实有些诡异过头了。

    贫民窟中的以为老人家，自己竟然会看不透她的修为，要知道自己现在可是武者三星了啊，神魂那更是没得说。

    “前辈，你说那刚才的老婆婆，是不是有一点点太过于奇怪了。”

    “还有，那个茶那么难喝，你怎么还说好呢？！”

    赵满阳见已经走出贫民窟了，也凑到了叶尘身旁，询问着叶尘。

    “确实有些蹊跷，不过也是在情理之中的，还有你这个思想要改一改！”

    “你想啊！那老人家给你们泡茶，那肯定是人家最好的茶叶了啊！你不说好喝，还说难喝让别人难受吗？”

    “你这个是脑子啊！真的是！”

    叶尘失望的叹了口气，但随即又恢复了精神。

    “算了算了，不和你一般见识，下次注意一点。”

    “还有，萧研！你啊，也注意一下。”

    萧研听到叶尘喊到自己了，俏脸一撇，冷哼了一声，好像生气了似的，不再看叶尘。

    叶尘看着萧研的样子，真的这个小丫头又生气了。

    “哎呀，你别生气啊我的好妹妹，下次注意一点就好了嘛，好了听话，下次你直接跟着你哥哥我就好了。”

    叶尘微微一笑，看着已经没有刚才那样的萧研，搞定小妹，他可有一手。

