

　　    李卫高笑了笑说：“你也知道要热了，为什么却把一个这么冷的东西挂在这里呢？你跟靠山之间冷的都结冰了，他还会帮助你吗？再是你想想，你什么开始在仕途上不顺遂了？与这幅画挂在这里又没有什么关联？”
　　
　　    姚巍山想了一想，他记得好像还真是他把这幅画挂在了这里之后，孟副省长就跟他产生了龌龊。
　　
　　    姚巍山看着李卫高说：“你别说，还真是，我就是挂上了这幅画的时候，仕途开始不顺了。大师，你说这要怎么破解啊？”
　　
　　    李卫高笑了笑说：“要破解也很简单，赶紧把这幅画给换掉，挂上一副泰山画，象征着你的靠山稳如泰山，你的仕途自然就顺遂了。再是你这幅画也不对，瀑布从居内客厅直向外流，这是财星官位本命吉方，瀑布从客厅向门口流，因在风水上这明显财气倒流之像，赶紧换掉……”
　　
　　    李卫高又给姚巍山指点了流年文昌位，要姚巍山在上面摆放文昌塔，此刻的姚巍山因为一副千山暮雪图对李卫山就已经是心服口服了，对李卫高的指点听得十分的认真，还不时的询问一些他心中困惑的问题，李卫高自然又是一番讲解，姚巍山听得似懂非懂，但是却是真心信服的。
　　
　　    最后送李卫高离开的时候，姚巍山紧紧地握住了他的手，感激地说：“大师，今天听你的一番话，让我真是茅塞顿开啊，今后你可要多多指点我啊。”
　　
　　    李卫高笑了笑说：“姚副书记，指点不敢说了，你如果对这方面感兴趣，我们倒是可以在一起多切磋切磋的。”
　　
　　    海川市，市委书记办公室，孙守义接到了省组织部白部长的电话，白部长说：“守义啊，有件事情要跟你说一下，乾宇市的市委副书记姚巍山要到海川市做市长了。”
　　
　　    孙守义是知道姚巍山这个人的，他在省里开会的时候见过姚巍山，也是知道姚巍山跟孟副省长之间的渊源的，只是他不明白省里为什么非要用这一个跟海川市不搭界的人来做市长。孙守义笑了一下说：“为什么会选他啊？”
　　
　　    白部长说：“原因我也不太明确，是冯玉清提议的，好像邓子峰省长和曲炜副省长都支持，所以经过考察之后，基本上就确定由他来做这个海川市的市长了，就等常委会通过了。”
　　
　　    孙守义说：“白部长，我跟这个人不熟悉，您知道他怎么样吗？”
　　
　　    白部长笑了笑说：“这个人的情况有点复杂，本身他是一个很有能力的人，但是可能有点恃才傲物，跟孟副省长之间发生了些冲突，就沉寂了几年。这一次东山再起，我想他的个性会被磨掉很多，处事会变得圆滑，并不是一个好对付的人啊。还有啊，有件事情你要注意一些，这家伙跟孟副省长之间似乎还有着某种联系，传说他能够东山再起，是得益于孟副省长向冯书记推荐的。所以你更要小心应对他的。”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“行，白部长，我会小心应对的。”
　　
　　    白部长就结束了跟孙守义之间的通话，孙守义就在想为什么冯玉清会启用一个跟孟副省长有着某种瓜葛家伙。这时曲志霞敲门走了进来，孙守义就笑了笑说：“找我有事啊？”
　　
　　    曲志霞笑了笑说：“我得到了一个消息，想跟您说一下。”
　　
　　    孙守义看了看曲志霞，笑笑说：“你不会是想告诉我新任海川市市长是哪位吧？”
　　
　　    曲志霞笑了，说：“这么说你已经知道是谁了？”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“是的，我已经知道会是乾宇市的市委副书记姚巍山来做海川市的市长。诶，曲副市长，你对此怎么看？”
　　
　　    自从跟曲志霞达成了某种默契成为合作关系之后，孙守义就开始给与了曲志霞适当的尊重，很多事情也会听取曲志霞的意见。
　　
　　    曲志霞笑了一下说：“你问我怎么看啊，我对这个姚巍山并不是很熟悉，也无法猜到这家伙来海川之后，不过有一点对您和我来说恐怕并不是一件好事的。”
　　
　　    孙守义抬头看了看曲志霞，说：“为什么这么说啊？”
　　
　　    曲志霞说：“这家伙是省委冯书记推荐的，又跟孟副省长有着很复杂的关系，省里派这样一个人过来，针对性可是很强的。”
　　
　　    曲志霞也是清楚省里现在的形势的，冯玉清这个履新的书记和邓子峰这个上位失败仍旧留守在原位置的省长之间，形势还很不明朗。不过曲志霞认为这两者之间还是很难和谐相处的，他们将来必然会有一斗。那冯玉清非要派一个曾经是孟副省长一系上的姚巍山来海川市出任市长，那其中的意味就很耐人寻味了啦。
　　
　　    曲志霞把这件事情分析了半天，得出来的唯一结论是，这个姚巍山的被派来是针对孙守义。孙守义在东海政坛上是隶属于邓子峰派系的，冯玉清让姚巍山来海川，肯定是存着让他跟孙守义抗衡想法的。
　　
　　    孙守义笑了笑说：“有针对性又能怎么样，我就不相信一个初来乍到的人能够在海川市兴起多大的风浪。”
　　
　　    曲志霞说：“这倒也是，不过也不能掉以轻心的，您还是要小心些他的。”
　　
　　    孙守义自信就他目前在海川所拥有的实力，还是能制得住姚巍山的，就笑了笑说：“行，我会注意的。”
　　
　　    东海省委常委会很快就通过了对姚巍山出任海川市市委副书记、代市长的，姚巍山被叫到了齐州，冯玉清亲自跟姚巍山做任职谈话。
　　
　　    冯玉清看了看眼前这个比真实年龄显老的姚巍山，心中未免有些担心，虽然他对使用姚巍山其实是另有企图的，但是这毕竟是她到东海省以来所做出的第一个重大的人事安排，她也是希望姚巍山能够做出点成绩给别人看到，那样子可以证明她并没有用错人。
　　
　　    但是眼前这个人的行为却是有些拘谨，有点萎缩的，冯玉清就很担心这几年的沉寂让这个姚巍山变得保守怕事起来，这可不是她希望看到的情形。她笑了笑说：“姚巍山同志，在这里我正式的通知你，组织上经过认真的考虑，决定由你出任海川市的市委副书记、代市长。”
　　
　　    姚巍山有点紧张的点了点头，说：“谢谢组织上对我的信赖，我一定竭尽全力完成组织上交代给我的任务，努力把海川市的工作带上一个新的台阶。”
　　
　　    冯玉清笑了笑说：“你要把海川市的工作带上一个新的台阶，你打算怎么带啊？”
　　
　　    冯玉清这话就带有考量姚巍山的意思了，她想听听姚巍山这么说是有实际性的计划呢，还是仅仅是泛泛的说说空话而已。
　　
　　    姚巍山也明白冯玉清这是在考量他，幸好他自从知道要出任海川市的市长之后，就开始有针对性的收集了海川市的一些相关情况，也对海川市的未来做过一番认真的思考，此刻冯玉清问到，他就胸有成竹地说：“冯书记，那我就谈谈我的一些想法了。海川市的经济发展一向是排在我们省地级市当中的前列的，往常的时候我也对海川市的经济发展做过一些粗略的分析。”
　　
　　    姚巍山就谈了他要在海川开展工作要做的三个方面。首先一点要继续发展前任市委书记金达的海洋科技战略，海洋经济是二十一世纪的经济发展方向，金达书记在这方面做出了很大的努力，取得了令人瞩目的成绩。姚巍山说他出任海川市代市长之后，对海川市的海洋科技战略不但不能放松，而且还要加强，让海洋科技变得更加优质高效，从而让海川市的海洋发展战略更上一个台阶。
　　
　　    冯玉清点了点头，说：“海洋科技战略现在已经是国家发展战略的重要组成部分，这个确实是应该加以强化的，要争取让海川市的海洋科技为海川市贡献更大的效益。”
　　
　　    姚巍山接着讲了他想做的第二个方面工作，那就是重视海川市的农业发展，继续搞好孙守义书记任市长时候所做的花卉种植推广工作，这是一个让农民能够创造更多效益的项目，孙守义市长已经做了不少的工作，不过这个项目还有很大的发展空间，而且这是一个绿色环保项目，利国利民，他没有理由不去大力发展。
　　
　　    冯玉清听到这里笑了笑，说：“你说到现在，说的都是前面同志做过的工作，你不担心就是你做好了，也会被认为是前人的功劳吗？”
　　
　　    姚巍山笑了起来，说：“我不担心，我做过什么，群众的眼睛都是看得到的。再说了我做这个代市长是为了海川市能够获得更大的发展的，并不是为了自己捞取政治资本的。”
　　
　　    冯玉清抬头看了姚巍山一眼，她看到的是一个饱经沧桑的脸，鬓角已经有些白发了，但眼神游移，不敢跟他对视，显然刚才这话虽然说的慷慨激昂，却并不是他的真心话。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

