
第240章作曲

想到时代的厚重感，以及人生如梦如幻的禅意。

不禁让谢玉想到自己在群马县县立S高中时，学过的号称“日本第六天魔王”的男人，织田信长的一首和歌《人生五十年》。

常思人世漂流无常，

譬如朝露，

水中映月，

刹那繁华瞬间即逝；

风流人物，

今非昔比，

人生五十年，

莫非熙熙攘攘，

浮生幻梦，

名垂青史，

功败湮灭，

只是宿命因果，

一念之间，

有何可惜？

急至京都忧心难忍，

狱门示众，

敦盛之首，

窃而归家传僧供奉；

叹息如烟，

人间无常，

人生五十年，

莫非熙熙攘攘，

浮生幻梦，

人生五十年，

放眼天下，

去事宛如梦幻，

一度得生者，

岂有常不灭?

这首诗讲述的在这么战乱时代，织田信长的“人生五十年，如梦如幻。”

虽说是人生只有短短五十年，其实在那个动乱的年代，人的生命是很脆弱的。

咦，谢玉突然有了些灵感，“如梦如幻，如梦如幻，……”。

从某些方面这“美子”也是日本战国时代的一个缩影的代表，既是一朵花，也是一个“英雄”或者“枭雄”，都是时代造就的。

很快谢玉拿出纸笔，边涂改边模仿织田信长的“人生五十年”和美子花一样的人生，填了一首小词。

风在宣泄着人世间的悲哀

在沉寂的星光中

敞开胸膛，燃烧的热血

汇聚成一股巨大洪流

人因梦而迷

也因梦而生

啊，谁也不知道

啊，明日的花（是否）也会散落

浪漫花丛下的约定

月下畅饮宴中杯

君不归，留我停足（空等待）

立誓那日的花飞舞落在肩头

人因信而败

也因信而生

啊，谁也不知道

啊，明日的花（是否）也会散落

国家破灭了，城池破灭了

草也枯萎了，只有风悲鸣吹过

啊，谁也不知道

啊，风的那个姿态

啊，花在传达着

啊，风的那个姿态。

最后谢玉斟酌了下，想到一个日本的能剧，就给这首小词临时起了一个名字“风姿花语”。

然后，谢玉就拿着自己吉他，根据这首词，还有主创和编辑们商讨的剧情，开始摸索些旋律。

根据这首小词，谢玉不时想着风，流动的空气。

它是怎样的身姿，怎样的容貌，我们是看不见的。

只有当花谢花落随风飘舞的时候，我们才能看到风的姿态，这是其一；

其二，风是没有固定的姿态的，看到落花飞舞的景象，不正象征着人生的反复无常吗？

其三，风的姿态要等到花谢飘落的时候才能呈现出来，也就是说，什么事情不到最后都不知道结局。

谱曲时，谢玉知道这是以女子为主角的大河剧，曲风的选择尽量细腻，表现的手法在小调上多加变化，甚至为了契合整体剧情的编曲也减少重复性。

只是小样大概做出来，谢玉拨弄吉他弹奏了两下后，旋律感，还可以就是总感觉还差些什么。

只在这时，头发湿漉漉的白鸟端着洗脸盆走进屋子后，看到在拨弄吉他的谢玉。

顿时露出少于喜色道：“谢桑，这旋律有些意思，曲子你谱出来了吗？”

谢玉回了回神道：“没，只是刚做出了些小样，下面还需要很多编练和试奏，没有那么快，不过已经有些基础了。”

白鸟：“恭喜你了谢桑，前两天真田导演还提到这配音的问题，我相信只要谢桑能做出合适曲目，真田导演一定会给你机会的。”

谢玉：“感谢白鸟你的宽慰，也希望如你所言。”

突破谢玉意识到什么，急道：“白鸟你是怎么洗漱的？”

白鸟得意一笑：“这个村落景色是不错，可这里水、电、交通、购物、教育都不方便，或许在这里体验一两个月能说声不错，但要住个十年八年的，99%的人都要跑路。”

谢玉又道：“白鸟，不是然后发感慨，你告诉我怎么洗漱就行了。”

白鸟尴尬道：“是目暮他们几个私自做的热水器，……。”

不等白鸟说完，谢玉端起自己洗脸盆，冲了出去……。

第二日。

真田导演：“这几幢楼会在袭击中起火，然后一幢倒向了另一幢，被砸到的那一幢里面会在房子倒塌时，要喷出一定量的碎木、尘土和火星，让场面看起来更加自然和壮观……。”

“白鸟、谢桑你们一定要做好准备，因为成本，我们是没有机会再来一次的。”

谢玉和白鸟同时道了一声：“嗨！知道了。”

“还有，那座瞭望塔也会被进攻方推倒，等塔身倾斜到一定角度时，上面的特技演员会被压缩空气推出来，模拟出那种被甩飞的自然效果……。”

“白鸟和谢桑一定要注意安全，不然演员公会饶不了我，我也不会饶过你们。”

谢玉和白鸟，又同时道“嗨，知道了。”

这几天谢玉基本完全融入，真田导演的道具组。

最重要的原因是谢玉的几次“异想天开”，比如这部大河剧战争戏的拍摄，一定会用到战马。

可性格再温顺的马匹，到底还是动物它听不懂人话的。

真田导演拍摄骑兵作战时，还要看马匹的状态。

所以经常会出现整个剧组因为一匹马的心情，而且出现停拍现象。

谢玉也是等待了两次后，突然想到了一个不太成熟的“主意”，甚至这“主意”谢玉隐约好像见过也是奇怪了。

犹豫了下后，谢玉向真田导演建议，可以用人代替马匹，人肯定能听懂真田导演的安排。

真田导演抱着试一试的态度，找到是曾经在校篮球队做过中锋的目暮研三做“人马”。

虽然只能拍摄近景，但是无疑是解决一个大问题，至于远景问题替身演员再就不需要谢玉再说了。

当然这样就辛苦目暮研三兄弟了，为此谢玉受到了目暮研三的“举高高”威胁。

为了解决这个威胁，谢玉开动脑筋“又想到”了，可以农用三轮车改的“马”。

然后在它农用三轮车的后斗上再安装一个马鞍，这样这辆“铁马”开动机器后，这马鞍一上一下，可以让演员模拟纵马狂奔，效果好又安全。

（感谢书友“冬眠者的战列”的3张推荐票，“云鹤南飞”的4张推荐票，“懒猫”的5张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="66293369"  chaptername="第240章  作曲">加入书签</a>
</div>
