    红孩儿想了想，看着千里长的手掌，脸上露出一丝意动，只有一边的孙悟空，露出一丝复杂的神色，他想起了当年自己大闹天宫的时候，如来佛祖不也是这样对自己说的吗？

    “如此甚好。”红孩儿身形化成一道红光，落入杨广大手之中，然后就见掌心上多了血红的身影。

    “你真是奸诈。”孙悟空看的分明，飞到杨广身边，面色复杂。

    “不，不，朕说的是真的，虽然朕有掌中乾坤，可是此刻的确只有千里之地。”杨广摇摇头，指着眼前的大手，说道：“你看，红孩儿开始飞了。”

    孙悟空看了过去，只见红孩儿化成一道血红色光芒在手掌中飞翔，只是飞不了多长时间，被迫向一边飞去，或左或右，甚至有的时候还向后飞去。

    不到片刻，就见红孩儿在手心上大闹起来，一道道火焰飞出，又有飞沙走石，狂风席卷，宛若是末日一样，看的孙悟空啧啧称奇。

    “杨兄弟，这里面？”孙悟空很好奇。

    “虽然是千里之地，但其中纵横交叉，山川河流无一不是真实的。一沙一世界，朕这掌中乾坤，同样也是由无数个空间组成的，至于有多少个空间，这还不是看朕的法力有多少吗？”杨广十分得意。

    孙悟空却是露出尴尬之色，掌中佛国和掌中乾坤原理都是一样，或许杨广的法力不如如来佛祖，但论及道法的神通，未必不如如来。当年自己大概也是这样上当的。

    杨广看着面前的手掌，掌心之中，光怪陆离，日月星辰一一齐全，只有一个血红色身影在空中纵横，隐隐可听见红孩儿的咒骂声。

    想来也是，谁碰到这种情况，都会是这样的，飞的好好的，前面忽然出现了禁制，逼得自己只能是转换方向继续飞行。或左或右，或前或后，让红孩儿苦不堪言，喘息的时间早就过了，祂现在已经被折磨的暴跳如雷，气的连三味真火都喷了出来。

    祂正在大声的咒骂着杨广，认为杨广是一个骗子。

    “红孩儿，喘息时间已到，你尚未飞出朕的手心，你可认输？”虚空之中，传来杨广的声音。

    “奸贼，你欺骗了我。”红孩儿听见空中的声音，顿时仰天咆哮，祂声音凄厉，闻着伤心，听者落泪。红孩儿小小年纪，生性残暴，却从来没有被别人欺骗过。

    他身形晃动，手中的火尖枪朝空中杀去，虚空之中，尽是火焰，三味真火焚烧苍穹，似乎整个世界都变成了火焰的世界。

    “杨广，有本事出来和我大战三百回合。”红孩儿大声喊道。

    可惜的是，杨广并不理会这些，对于这样的熊孩子，杨广是没有任何好感的，只是将祂晾在一边，对孙悟空说道：“大圣可以去救人了。朕要先行告辞了。”

    “你不见见你儿子？”猴子忍不住询问道。

    “等你们取得真经，成就正果的时候，自然有相见之日。”杨广摇摇头，身形化虹光，消失在当地，丝毫没有见玄奘的心思。

    “这个杨兄弟，怎么感觉有些不对啊！”孙悟空看着杨广离去的身影，脸上露出一丝狐疑来，最后祂摇摇头，去了火云洞，救了玄奘不提。

    “悟空。”玄奘师徒这边刚刚上道，半空中就传来观世音菩萨的呼喊声。

    “菩萨。”孙悟空一个筋斗云飞上半空，朝观世音菩萨行了一礼，说道：“菩萨，你怎么来这里了？是来找俺老孙的吗？”

    “贫僧推演天机，你师徒有难，故而前来看看，没想到你这猴子倒是快活的很。”观世音菩萨慧眼中多了一些好奇。

    “菩萨说的可是那火云洞？已经被隋皇给解决了。”孙悟空大大咧咧的说道：“那小妖怪虽然有点厉害，但哪里是敌手，这个时候恐怕还被关在掌中乾坤里面呢？想出来恐怕有些困难。”

    “隋皇陛下来了？”观世音菩萨目光闪烁。

    “俺老孙不敌那小妖怪，原本是准备请菩萨来的，只是途经望东城的时候，被隋皇的五色华盖冲散了云头，这才发现隋皇到了西牛贺洲，想着，左右都是要请人的，不如就让他试试看，没想到还真的成了。”孙悟空笑呵呵的将事情说了一遍。

    “阿弥陀佛，既然妖怪已破，玄奘已经救回，那贫僧就放心了。”观世音菩萨慧眼中透着慈祥，朝孙悟空点点头，当下告辞而去。

    “菩萨，菩萨。”孙悟空看着观世音菩萨远离的身影，脸上露出一丝迟疑，他感觉到事情有些奇怪，最起码眼前的观世音菩萨来的时间比较怪异的很。

    “真是冤孽。”观世音菩萨慧眼之中露出一丝思索之色，这件事情还真的怪不得杨广，一切都是孙悟空找上门的。只是如此一来，和自己的计划就有冲突了。

    “菩萨何往？”就在这个时候，空中传来一阵冷笑声，就见一个身影，身着血红道袍出现在虚空中，挡住了观世音菩萨的道路。

    “波旬。”观世音菩萨见状，面色凝重，这位波旬乃是阿修罗之主，冥河教祖的弟子，一身修为惊天动地，当年曾经对阵如来，想阻止如来成道，没想到，现在居然出现在自己面前。

    “菩萨，既然红孩儿已经归了隋皇陛下，这大概就是天意，菩萨认为呢？”波旬静静的站在那里，周围的光线好像都被其所吸引，纷纷没入其中。

    “魔王说笑了，贫僧之后从灵山而来，现在想回南海而已。”观世音菩萨面色祥和。

    “如此甚好。”波旬右手点出，虚空之中出现一个硕大的棋盘，祂淡淡的说道：“菩萨，闲来无事，不如手谈一局。”

    “如此甚好。”菩萨按住心中的愤怒。

    “杨广，你快放了我，不然的话，我外公肯定会找你算账的。”红孩儿声音传来，他声音中冲刺着嚣张，只是嚣张之中，还有一丝惶恐。

    任谁在这种情况下，心里面也是有些害怕的。打是打不过，逃是逃不了，看着眼前的光怪陆离，红孩儿只能求饶。

    “红孩儿，你放心，冥河教祖看到这一幕是不会怪罪朕的，落在朕的手中，比落在别人手中好。”杨广轻笑道。

