    113、黑日海盗

    而就在此时，恩多星系外层空间。

    十多艘飞船脱离超空间出现在这里，这些飞船杂七杂八，什么型号都有。有几艘YV-666轻型货船，也有G-9货船、690型货船、XS-stock轻型货船这些型号。

    除此之外，还有一艘长120米的大型飞船，船身较细，但却安装了9组大型引擎，这让这艘飞船看起来有些头轻脚重。

    这是一艘科雷利亚工程公司生产的CR-70多功能护卫舰，虽然现在据说科雷利亚工程公司正在打算开发后续产品CR-90多功能护卫舰，但CR-70也依然是在银河系当中被广泛食用的一种飞船。

    这些飞船全部都被漆成黑色，而且上面还有一个黑色太阳的标志。

    毫无疑问，这些飞船全都来自黑日！银河系规模最大的黑帮组织！

    “加鲁兰大人，那艘星际银行业协会的慷慨级护卫舰已经离开了，我们需要继续在这里设置阻断器吗？”一名飞行员打开超空间通讯询问道。

    “慷慨级护卫舰到了这里，而且没有起任何冲突，只能说明这个星系是星际银行业协会的客户。那么既然如此，我们也不需要客气了。阿莱克西-加林大人正打算给黒戈-达玛斯克二世一点颜色看看，就从这里开始吧！别忘了，他们还杀死了我们的朋友，铁牙-库肯！”黑日的九大维戈之一，维戈-卡什-加鲁兰冰冷的声音从通讯当中传来。

    ……

    滴滴滴！！刺耳的警报声在荣耀号母舰当中响起。

    【侦测到敌人来袭，请作战人员迅速进入战斗岗位。重复，侦测到……】

    唐骁从床上爬起来穿上衣服，同时接通指挥中心的通讯问道：“祁剑，发生什么事了？”

    “管理者，有十多艘飞船出现在星系重力井外围，并且在设置阻断器！一旦阻断器开始运作，我们将无法在这里启动超空间跳跃！这是很明显的敌对行为！”祁剑说道。

    “我立刻来舰桥。主脑，光学射电望远镜有图像吗？立刻发送过来。”唐骁一边快步走出寝室一边说道。

    【好的，立刻传送光学影像。】

    很快在唐骁的面前出现一个光屏，上面有十多艘小型飞船的影像，还有一艘100多米长的大型飞船。

    “图像放大，看看他们舰艏的位置。”唐骁的眼睛眯了起来。

    影像开始放大，唐骁的目光立刻就落在舰艏黑色太阳的标志之上，他的嘴角浮现出一抹冷笑，“主脑，通知格罗丝-谢尔比亚到舰桥。对了，把池建军教授和他的核心科研团队也叫上。”

    【好的，管理者。】

    唐骁一路来到舰桥，这里已经开始忙碌。祁剑的参谋部正在比对出现的那些飞船数据，卡尔斯-沃顿的作战指挥部正在讨论作战计划。

    他直接走到舰桥中央的主座上坐下，翘起二郎腿，一道巨大的光屏投射在他面前，中央是那十多艘飞船的影响，周围是经过数据库比对得到的已知数据。

    片刻之后，一道靓影出现在舰桥当中，正是格罗丝-谢尔比亚。她来到唐骁身旁，微微一笑，俯下身凑到唐骁耳侧，轻声问道：“管理者，您找我来是做什么？”

    “还记得达玛斯克控股集团的代表让我们高价租借他们的慷慨级护卫舰么？”唐骁说道。

    “是的，那个条件太过离谱，我们直接拒绝了。”

    “这就是为什么。”唐骁指了指面前的屏幕。

    格罗丝-谢尔比亚看着屏幕，脸色也渐渐冷了下来，“这么说，他们早就知道有海盗会光顾？”

    唐骁往后靠在靠背上，冷冷一笑，“一艘有点像CR-90的护卫舰，还有几艘G-9，另外还有一些其他型号的飞船。而且毫无疑问这些飞船都经过大量的改装，作战能力肯定比原型要强得多。如果是普通的殖民团的话，这些飞船早就可以为所欲为了。”

    “那么就是说，他们代表的那艘慷慨级护卫舰就在周边不远的星系等着我们的消息？”谢尔比亚问道。

    “呵呵，不超过3秒差。”

    “我明白您叫我过来是什么意思了，管理者。”格罗丝重新站直身体，伫立在唐骁身后。

    唐骁看着屏幕缓缓说道：“政治和商务谈判都需要筹码，而除了金钱之外，实力也是筹码的重要因素。今天我给你看的，就是我给你的筹码……”

    “而能用这些筹码赢得多少东西，依靠的就是我的才能。”格罗斯-谢尔比亚微微一笑。

    在屏幕上，荣耀号母舰巨大的机库平台厚重的装甲大门打开，只留下一道淡蓝色的能量立场将宇宙的真空隔绝。

    36架幽灵战机闪电般飞出机库，下方襟翼放下，两侧机翼回收成M型，他们迅速调整阵型，三个中队成爪形战斗阵列，朝着恩多星系引力井外围直飞过去。

    所有战斗机都加装了额外的助推装置，以让他们能够快速接近位于引力圈外围的海盗船队。

    紧接着12艘铁锤级护卫舰从后方飞出，铁锤级护卫舰已经改装定型，取消了原本配备的两座大型电磁速射炮塔，改为两座双联装等离子炸弹发射器。这是专门用来对付护盾的武器。

    在机群飞出几分钟之后，又是12架幽灵战机起飞，不过这些幽灵战机飞起来杂乱无章，毫无队形可言。

    通讯中传来布卡他们喧嚣的叫骂声，原来这12架幽灵战机全是豺狼人驾驶的。唐骁冷笑一声，关闭了布卡的通讯，聒噪的通讯频道瞬间安静下来。

    剩下的，只有沉默和肃杀！

    “距离接敌时间，15分钟。”通讯当中传来幽灵战机驾驶员的声音。

    所有人都不再说话，只是看着屏幕上传回来的光学图像和雷达图像。

    这是幽灵战机装备之后的第一次实战，因为唐骁的那架红色彗星号不能计入正常统计范围之内。

    第四文明在接下来一段时间内，将会专注于和达玛斯克控股集团的合作，重点在发展自身工业、农业、、经济上。所以幽灵战机的这次表现，直接关系到接下来第四文明的资源倾斜程度。

    用《星际争霸》的话来说，这就是单矿2兵营开局和直接裸三矿开局的区别了。后期战斗能力的差距是天差地别。

    成败，在此一举！

    -

    【彩蛋章附图1：CR-70轻型护卫舰。】

    -

    【人物更名通知：之前的大师级舰长加布里埃尔-托什是书友投稿的龙套角色，不过因为一些巧合，这个人物和《星际争霸》当中的那位幽魂重名。为了避免混淆，在和该书友商讨之后，特将加布里埃尔-托什更名为伏尔加格勒-卡尼迪。】

