    听宁浅语的意思，这是要彻底封杀宁菁菁，雪藏她呀！

    “你懂我的意思吗？”宁浅语问道。

    “懂，特别的懂，你放心，这种事儿我最在行了，我甚至都不会给她毁约的机会，你放心。”温岚明白了宁浅语的最终目的，也就自然知道该如何做。

    “行了，那我就不打扰你了，对了，桃子的事儿你多放在心上，尽快让她在公司站稳脚跟。”宁浅语最后又嘱咐了温岚一句，便离开了星辉公司。

    坐上车，宁浅语这才皱眉问道：“曹胜，这一上午我看你好像心事重重的样子，是不是出什么事儿了？”

    小五也扭头看了一眼曹胜，心想自己怎么就没有发现胜哥有什么问题呢？难道自己跟浅语姐看人的眼光真的不一样？

    “浅语姐，我还真有点事儿想跟您汇报。”曹胜示意小五停车，自己则下车绕了一圈，打开后排车门坐了进来，手里不知怎么还多了一个文件袋。

    宁浅语先是楞了一下，然后跟小五说道：“小五，会陆氏集团。”

    曹胜把文件袋打开，掏出里面的资料递给宁浅语。

    “浅语姐，这些都是我找人调查的，宁氏集团在烂尾的项目里偷梁换柱盗取了不少国家资源，虽然这些证据注意表明，但我也找律师打听过了，并不能作为证据在法院出示。”

    宁浅语皱眉翻看着手里的一摞资料，这些东西可都是宁氏集团绝密级的东西，就连之前温岚帮自己搞到的资料都没有这些有价值。

    “曹胜，你是找什么人调查的，这些东西可不是一般人能搞得到的。”宁浅语皱眉看着曹胜问道。

    他早就猜到宁浅语会这么问，早就想好了对策。

    “我一个朋友是黑客，相当厉害的黑客，这次我是请他出手帮我的。”

    宁浅语半信半疑的点点头，黑客，如果厉害到一定境界那倒也是说得过去，偷盗公司机密不留痕迹确实可以做到。

    “那这个呢？这些也是那个黑客做的？”宁浅语又指着那些标有别的公司竞标的标书问道。

    曹胜的表情很自然，一点都不像说谎，但心里却早已慌得一批。

    “这些不是，标底都是我找人贿赂他们各家公司的内部人员搞到的，本来就不是多大的项目，所以并没有那么严实。”

    宁浅语看着各家公司的标底，脑子里想着该怎么利用。

    “辛苦你了，还有，你做这些花费了多少告诉我，我转给你。”

    这些东西对宁浅语来说确实很重要，她知道曹胜能拿到这些东西肯定付出了相当大的代价，别的她给不了，但经济上一定不能亏待他。

    陆氏集团，宁浅语办公室。

    劳拉站在里面静静的等待宁浅语的吩咐。

    “我这儿没什么事儿，你去忙你的吧！”宁浅语抬头看了一眼劳拉说道。

    出了门，劳拉一副失望的表情，早知道跟宁浅语会是现在这样，当初还不如就留在人事部呢，何况现在她每次去跟陆全民汇报工作的时候，还得小心翼翼的。

    宁浅语紧皱眉头，宁氏集团那个烂尾项目她必须要让陆氏集团拿下来，这样她才有可能拿到最直接的证据。

    像宁仲远这样没有责任又自私的人，必须受到法律的惩罚。

    桌上的手机嗡嗡的震动着，看了一眼来电显示轻轻的叹了一口气。

    也不知道这个家伙又要出什么幺蛾子。

    “怎么了陆大少爷。”宁浅语无精打采的说道。

    “你生病了？”陆御关切的声音传来。

    “没有啊！”

    “哦，那就好，你不要忘记明天要参加慈善拍卖晚会，上次的礼服已经穿过了就不要再穿了，下班之后你去商场自己选一套吧！”陆御淡然说道。

    穿过一次就不能穿了？宁浅语翻了个白眼，这有钱人说话就是不一样。

    “我知道了，没事儿挂了。”

    还没等陆御说话，宁浅语直接按了挂断键，把手机扔到桌上冷哼了一声。

    忙碌了一天，宁浅语伸了个懒腰看了一眼时间，也不知道自己这一天都干了些什么，头脑里感觉迷迷糊糊的，不行，她今天晚上回去得好好的整理一下思绪。

    刚拉开门，就看到劳拉站在门口。

    “你怎么在这儿站着？”宁浅语疑惑的问道。

    “宁总，您是不是不喜欢我？”劳拉委屈巴巴的说道。

    “嗯？劳拉，你是不是想多了，你不会是因为我没有给你什么工作而感觉自己受了冷落吧？”宁浅语恍然大悟，好像还真是。

    自己要么不来公司，要么来了也根本就没有什么需要她做的，估计换做谁都会这么想吧！

    宁浅语苦笑一声然后把劳拉拉进自己的办公室。

    “劳拉，你是个很优秀的员工，不然你也不会被推荐到这儿来给我做助理不是吗？你应该对自己有信心。”宁浅语安抚道。

    她心里清楚劳拉不过是陆全民安排到自己身边的细作，别说自己没有做什么见不得人的事情，就算真的做了，难道还能让她发现？

    “宁总，不然您哪怕除了公司，去别的地方也带着我吧，我什么都可以做的，我觉得我应该能帮到您。”劳拉问道，这才是她想跟她说的。

    “额...”宁浅语想了一会儿说道：“也行，既然你不想在公司待着，那就跟着我吧，那我再有事儿的时候就不跟你客气了。”

    看着劳拉离开的背影，宁浅语脸上浮现出一丝丝的笑容，也许利用她能套出陆全民一些见不得人的事情呢！

    看了一眼包里的U盘，心想希望他们不要让自己抓到把柄。

    夜里，陆御敲门进了宁浅语的房间。

    “你什么时候回来的？”陆御问道。

    “刚回来一会儿呀，你不是让我去商场买晚礼服嘛，所以回来有点晚，你有事儿？”宁浅语问道。

    自从上次陆老爷子跟她说了那些话之后，她就好好的想了想，确实，现在若真的让陆御爱上自己，那时间到了，恐怕痛苦的不仅仅是他一个人，还有自己。

    索性就把这段生长在萌芽状态的感情直接扼杀在摇篮里，以后他们也不会有那么多的困扰。

