    孟乔有了住所，没再回苏府，径直去往东城。

    眼看天色已黑，没瞥见他归来的苏妲己，派小红打探到消息。

    孟乔不再是苏府客卿，父亲‘赏’他新宅院，住在东城。

    大哥苏全忠提前回府，正询问府中仆役，是否有人愿意去孟乔那里服侍。

    “过了！”

    她来到侧院，质问苏全忠：“你是这样对待救命恩人的？”

    “我……”

    苏全忠挠挠头：“父亲说得也有道理，孟乔的确不适合住苏府！他是炼气士，手段多样，万一……”

    他看着妹妹，意有所指！

    “哼！”

    苏妲己脸色微红，赶紧辩解：“你把他想成什么了，他可是彬彬有礼的君子。你不敢违抗父亲，我去找他！”

    “你最好别去！”

    苏全忠突然压低声音：“否则只会让孟乔困窘！”

    嗯？

    苏妲己愣了，上下打量大哥：“脑子开窍了，竟然这样劝我！”

    “不是我！”

    苏全忠粗脸一红，急忙解释：“季贞叔告诉我的，托我转告你。真想和孟乔在一起，就要忍耐分离的日子！”

    苏妲己恍然醒悟，脸色通红：“我没想和孟乔一起，你们都是乱猜！”

    “大哥果然还是爱护我的，你是我的好大哥！”她夸赞苏全忠。

    苏全忠性子憨厚，人又不蠢，撇撇嘴，暗暗感慨。

    帮妹妹和孟乔，他就是苏妲己的好大哥！

    没帮？

    就像刚才，苏妲己恨不能揪他衣领，立刻就会大闹！

    女生外向！

    有了心爱的人，父兄都抛到脑后了！

    不过苏全忠的确想撮合苏妲己和孟乔，毕竟孟乔的为人做事，他看在眼里，还是颇为欣赏和认可的。

    苏全忠没有父亲苏护那么多心眼，只觉妹妹开心就是好事，何必在乎身份差别。

    另外他和孟乔并肩战斗过，真正见识了他能和圣人对抗的经过。

    这样的炼气士，未来可期！

    这也是陈季贞给苏全忠出主意，要他安抚苏妲己的原因。

    只有亲身经历过那场战斗的人，会佩服孟乔。

    “孟乔是炼气士，现在就是缺点儿背景！”

    苏全忠没有隐瞒，把陈季贞的提醒全部道出：“一旦孟乔入了名门，父亲就能高看他一眼，到时……”

    “我明白！”

    苏妲己眼中满是坚毅：“听季贞叔的话，暂时忍耐！”

    “谁服侍孟乔？”

    她转而关心仆役。

    “小安！”

    苏全忠有感而发：“本来以为没有仆役愿意去，结果有十几人报名。小安最早认识孟乔，我看他性格温顺，又熟悉孟乔，就指定他了！”

    “小安啊！”

    苏妲己长出口气：“小红认识他，到时就能……”

    话说到一半，她急忙止住，生怕泄露偷偷看望孟乔的心思。

    “你啊！”

    苏全忠叹口气：“千万别再添乱！”

    “哼！”

    苏妲己撇撇嘴：“人家送你太阿剑，脑后神手也留在我这里。苏家可不能亏待他，有什么事一定要告诉我！”

    “知道了！知道了！”

    苏全忠霍然一惊：“脑后神手有点儿诡异，你拿着没事吧？”

    “没事！”

    苏妲己不以为然：“我和孟乔研究过，暂时找不到催动的法门。小红保管此物，她说没有异常！”

    “那就好！”

    苏全忠点点头：“你早点儿回去休息吧！”

    他送走苏妲己，牵着马，带着小安，去了东城的宅院。

    东城那处院落常年无人居住，苏全忠要看看孟乔缺什么，顺便帮忙补齐。

    从西往东走，地面逐渐多了污秽，臭气也愈发明显。

    “我跟你们说啊，擒拿吞心凶人的时候，我就在场，而且是主力啊！”

    “嘻嘻！你骗人！”

    “我没骗你们，我是个炼气士。当日全靠我施展法术困住吞心凶人，少侯爷他们才会打赢，你们佩服我吗？”

    “嘻嘻！信你才怪！”

    “小鬼头们，吃完我的饼，就不配合我了！”

    “嘻嘻！你讲故事讲得挺好听！”

    ……

    由远至近，苏全忠听到孟乔和人说话，颇为诧异！

    转过拐角，他恍然大悟。

    街道旁，孟乔蹲在地上，正和一群嘴角残留干饼屑的孩子聊天。

    瞥见苏全忠威武不凡，手里还牵着青骢马，孩子一哄而散。

    “别走啊！”

    孟乔忙喊：“明日继续啊！”

    “委屈你了！”

    苏全忠语气唏嘘，暗暗埋怨父亲绝情，害孟乔与那些孩子为伍。

    “少侯爷多想了！”

    孟乔笑了：“我以前住村子，砍柴换食物，和这些孩子其实差不多。现在有侯爷赏赐的宅院，还有俸禄，感觉就像做梦一样！”

    “哦！”

    苏全忠恍然明悟：“将心比心，你请他们吃饼？”

    “是啊！”

    孟乔有感而发：“现在有好日子，多亏遇到耆老。我也想像耆老那样，帮助其他需要帮助的人！”

    扫视四周的污秽，苏全忠满脸羞愧：“我才是少侯爷，我辜负了他们！”

    “哈哈！”

    孟乔拍拍他的肩膀，笑着安慰：“你和侯爷操的心太多了，这些小地方该交给我们这些下属！”

    “哦！”

    他眼中满是期盼：“侯爷给我的其他赏赐，也带来了？”

    “喏！”

    苏全忠指指马上驮的东西：“褡裢里有五百青蚨文，足够你和小安支撑一阵子！另外亲兵营也管饭，就看你吃得习不习惯！”

    “多谢少侯爷！”

    孟乔郑重其事拱手，凑近他低声道：“代我安抚苏妲己，让她别担忧我！”

    “你小子！”

    苏全忠重重拍下孟乔，暗道这家伙毫不掩饰对他妹妹的企图，当他是摆设啊！

    “我会的！”

    早就认可两人，他答应一声，卸下棉被和褡裢，牵马离开。

    “孟文书！”

    小安怯怯打招呼。

    仅仅几日的光景，两人的地位就千差万别，他不知孟乔是否记得自己！

    “小安！”

    孟乔上前抱下他：“原来是你，叫我乔哥就行！”

    “走吧！咱们回家！”

    他抱着褡裢，扛着棉被，走在前面。

    “孟文书！”

    “嗯？！”

    “乔哥！”

    “嗯！”

    “杀掉吞心凶人，听说都是你的功劳。现在住这里，你甘心吗？”

    “哈哈！小安啊！记住一句话！”

    孟乔笑了：“穷且益坚，要不坠青云之志！”

    “哦！”

    小安满脸懵，只是点头。

