    元星是有分级制度的，不管是电影或者是网大，如果不适合未成年观看则会提前标名，这个倒有点类似地球上的美帝。

    PG-13级是建议13岁后儿童观看，而R级则代表建议17岁以上儿童观看，至于NC-17级才代表17岁以下儿童禁止观看。

    目前来说，《水果硬糖》作为一部网大并未标名级别，那么则代表着适合未成年观看。

    古天琪望着眼前的剧情是真的彻底服气了。

    不亏是余小树啊。

    她刚刚已经把冯灵给喊了过来，这么一个急拐弯剧情，冯灵同样有些错愕。

    原来这李梅才是真正的扮猪吃老虎啊，她从一开始就是在演，和韩卫主动网恋，主动见面，主动的来到韩卫的家里，一切看似是韩卫主动，但其实都是在李梅的套路之中。

    这是一个妖孽啊。

    而被绑在椅子上的韩卫显然并没有认识到接下来要面对的情况，他则还以为这是李梅的恶作剧。

    至于李梅则是淡淡的说道：“恶作剧？错。”

    在韩卫挣扎的时候李梅轻松淡然的让韩卫放轻松一点，然后李梅开始去各个房间转一下。

    “我曾经看过一部剧，杀手以为证据都清理干净了，洗净了衣服上和各处的血，但没有想到棉签上还有残留的干血渍……”

    李梅朝着韩卫说道：“所以，我还需要注意什么？？”

    韩卫有些恼怒的说道：“你他妈的到底想要干什么？？”

    “韩卫，这正是我想要问你的话，你他妈的到底想干嘛？房子里到处挂满了**的少女，当然，你没有操过半个。”

    李梅说到这里的时候韩卫则是突然大叫救命了起来。

    这个时候李梅疯狂的拿药粉喷的韩卫剧烈的咳嗽了起来，而此时李梅的脸上再无单纯与纯真，相反，却是显得有些狰狞和凌厉，她威胁韩卫道：“你不要逼我铤而走险，你就是把喉咙喊破了，也没有人听得到，我之所以等到今天是因为刘朋去上班了，赵海全家出远门旅游去了，为了不会碰巧被路人听到，你给我闭嘴，你再喊，我就让你尝尝漂白水。”

    此时，韩卫终于脸色变得难堪了起来，他没有想到自己终日打猎这一次竟然成为了猎人。

    最关键的是面前的李梅就仿佛是一个小恶魔一般。

    她到底想要干什么？？

    不仅仅韩卫想知道，就是其它观众同样想知道，这李梅到底是想要干什么呢？？？

    “擦，这个反转太刺激了。”

    “谁说不是呢，我突然想要继续看下去了。”

    “本来觉得我这5块钱花的不行，但现在我错了，我这5块钱花的太值了。”

    “期待感果然上来了。”

    ……

    网友们的讨论暂且不说，此时剧情继续发展。

    迷底揭晓，李梅经常的换ID去不同的聊天室，然后发现韩卫到处和每个女性搭讪，而且只要年龄小的，年龄大的绝对不理。

    韩卫的猎物就是像李梅这样的14岁女孩。

    当然，韩卫狡辩的不行，但是李梅却是一一的戳穿了他。

    原来，李梅之前每一次的提到的小歌手或者小乐团，这韩卫看似是了解，但其实他是去上网搜索去了。

    最重要的是这韩卫对梓梓的评价和网上的几乎大同小异。

    女孩。

    这韩卫一直以来只对女孩有兴趣。

    而且她拿起相机的时候整个人都变了。

    这就是恋童癖。

    最关键的是这些恋童癖还会找理由。

    什么‘她卖弄性感，所以活该。’，什么‘她是个女孩子却故意的装女人’等等。

    毕竟把错推到孩子身上很容易。

    不是吗？？？

    李梅可以说一点点的把韩卫的面具给撕破了。

    但是像韩卫这样的人是永远不会承认的，他是不会承认自己是恋童癖的。

    接下来李梅则开始查证据，在李梅查证据的时候，韩卫依旧在狡辩，他表示自己做过慈善，拍过环保照片，还入选了帝都十大青年等等。

    总之一切只表明韩卫是一个好人。

    但李梅不为所动。

    做环保的就一定是好人吗？

    做慈善的一定是好人吗？？

    而在一翻查找后，李梅找到了一些信件，这些都是韩亚楠写给韩卫的信。

    恩。

    算分手信。

    这是韩卫不堪回首的往事。

    而李梅在电脑里也没有找到韩卫的证据。

    这个时候，一些观众看到这里的时候觉得这韩卫是不是冤枉的？

    “冤枉个屁，看他对少女的样子，他铁定是恋童癖。”

    冯灵一边看剧一边看评论不由得骂道。

    “没错，垃圾人渣。”

    古天琪表示赞同。

    毕竟对于两人来说，这朝孩子下手的家伙就是猪狗不如。

    ……

    “我也在想，我搜遍全家，每一处，没有色情图片，一张都没有，这怎么可能呢？有哪个男人不收藏色情图片和电影的？我能理解，大家都是这么过来的，他们知道怎么隐藏的。”

    李梅开始分析道：“我在想，墙上有，那么一定别处也有，而且墙上的不够暴露，我赌还有更暴露的，所以一定得藏好。”

    而李梅说到这里的时候，韩卫的脸色明显变了。

    显然，李梅说对了。

    她开始疯狂的翻箱倒柜。

    而韩卫一边想要挣扎出来，一边则是流汗了。

    他慌了。

    同时，李梅则是最终在一处造型下发现了一个密码锁。

    这个时候，韩卫开始分析起了李梅，她认为李梅的父母太忙不管李梅，而且父母疼姐姐不疼她，所以李梅想要有人疼，她生气，愤怒，她想要有人疼，然后这才找到了韩卫。

    李梅则是看起来被韩卫说准了一般，然后楚楚可怜的来到了韩卫面前，突然，李梅再次的变脸：“你真的以为这样说有用吗？真行，你懂少女心理，让她们慢慢的信任你，然后她们将告诉你所有心底的秘密。”

    妖孽。

    这李梅就仿佛是一个妖孽一般，她早就看穿了韩卫。

    接下来李梅开始试起了密码。

    韩亚楠的生日。

    韩亚楠的手机号码。

    和韩亚楠约会的日期。

    ……

    最终，李梅果然的试开了，然后她望着照片有些愤怒的说道：“这就是为什么要制定法律的原因。”

    随后，李梅拿出来了一张女孩照片说道：“这个女孩有什么特别吗？为什么她没有脱衣？？”

    有些愤怒的李梅直接站了起来，然后来到了韩卫的面前说道：“我认识她。”

    韩卫这时一脚把李梅给踹翻在地，他想要挣脱出来，但是最终还是失败了。

    当韩卫再一次的醒来的时候，他已经被绑在了桌子上，同时下体更是被一袋冰块给盖着。

    原来照片上的女孩叫唐娜。

    她失踪了。

    “我曾经和她喝过咖啡，也拍过照，让她高兴。”

    “让她怎么高兴？”

    “你自己看，有穿衣，咖啡店在后面，没带她回家。”

    ……

    李梅并不相信韩卫。

    而接下来李梅做的事情彻底让韩卫给慌了。

    原来李梅想要把韩卫给阉割了。

    “我去过我爸学校的医疗实验室，你也说过我很聪明，我想我可以完成阉割手术。”

    李梅不紧不慢的说道。

    毕竟阉割的话需要先剃毛。

    然后让冰块让韩卫彻底的没感觉。

    “阉割其实很简单，农村有很多人就经常的阉割畜生，所以他创新能力有，我想我也能。”

    李梅把冰块拿走后笑着说道。

    韩卫道：“我是畜生吗？？”

    “你不是畜生吗？你还自夸生猛，那么我想我有必要阉割掉你。”

    李梅道：“只要把你的作案工具给收掉，那么这个社会就会更和谐了。”

    “你这个贱人，你妈知道你阉割男人。”

    韩卫大声喊着救命，然后漫骂着李梅。

    但李梅不为所动。

    “我是个天生的复仇女神，还是这个残酷的社会改变了我呢？”

    李梅笑着说道：“别动，马上就好。”

    “保险箱里有很多钱，你统统拿去，也可以拿摄影器材，任何东西都行。”

    “我会的，想贿赂我，没门。”

    李梅略带嘲讽的说道。

    韩卫快崩溃了“你到底想要怎么样呢？”

    “我也不知道，对了，不好意思，阉割间需要先消毒。”

    李梅有些不好意思的说道：“第一次，没经验，你多多担待啊。”

    在消毒完了之后，李梅担心血液循环已经好了，然后重新用冰块冰一下。

    在做完这些之后，李梅又推着韩卫来到了工作间。

    没错。

    她是想要把这个全录下来的。

    “有一年夏天，我去探望姑姑和她的孩子，孩子四五岁，我大概10岁，不，当时我9岁，她女儿叫兰妮，她，她很喜欢我，她最喜欢全身湿淋淋的跳出浴缸，然后跳到我身上，挠我痒，不停地挠，然后大喊反抗啊，反抗啊，她的手指不停在我身上游荡。”

    这个时候，韩卫突然讲起了自己9岁时的一段往事。

    “我不敢乱动，怕伤害她，很奇怪的感觉，某天，正巧被她妈撞见，看女儿光光的在我身上，大声斥责她，快回浴缸，然后她妈拉我的手拖我去厨房，点燃炉子，等炉子烧热，脱了我的裤子，把我抱到炉子上，她手上有土，好像刚在整理院子，我一直哭，泪水掉在炉子里滋滋响，然后她放我下来，训斥道：“再让我看见你和我女儿这样”……”

    说到这里，韩卫露出无奈苦涩的神色：“她打电话给我妈，我妈隔天就来了，从此我再也没见过姑姑……”

    而这个时候李梅则是戴上手套说道：“好黏，一切准备就绪。”

    韩卫道：“不要。”

    李梅冷冷的说道：“我说过，别再说不。”

    韩卫急忙说道：“李梅，我求求你，你需要心理治疗，正常的少女不会干这个事。”

    “我很清楚少女每天在干嘛。”

    “我帮你请心理医生。”

    ……

    此时，韩卫彻底崩溃了。

    他哀求着李梅。

    他甚至希望李梅可以报警，怎么样都行。

    只要别阉割他就行。

    甚至韩卫表示自己离开帝都也可以。

    但李梅依旧不为所动。

    因为她认为唐娜哪也去不了了。

    是的。

    看起来李梅就仿佛为唐娜报仇一样。

    而韩卫崩溃的哀嚎了起来。

    他发誓不是他干的。

    “求求你，让我干什么都行，尿我身上，让我吃玻璃，或者让我对警察说什么也行，求求你了，求求你了……”

    韩卫哭个不停。

    而李梅却是逗了韩卫一下，然后最后歉意的说道：“对不起，我不该逗你的，让你觉得还有希望，而且我带着医书呢……”

    一边说着，李梅一边打开了医书说道：“如果有什么步骤忘了不要惊慌，全在这里呢，我知道你很想看，如果你乱动，可能会切到旁边的大动脉，救护车来之前你会失血而死，所以拜托你，千万别乱动，好吗？？”

    这下，韩卫仿佛彻底的放弃反抗了。

    他一副生无所恋的样子。

    在这一段剧情中，其实有三种镜头。

    李梅的面部特写。

    李梅的全景镜头。

    还有韩卫的半身出现的远景。

    接下来是正式阉割了，镜头的切换看起来没有一点血腥，但是真实。

    没错，听着那仿佛是刮毛的声音，古天琪和冯灵还倒好一点。

    毕竟两人是女生，但是观影的男同胞们就有些受不了了。

    大家都忍不住想看一下自己的弟弟还在不在。

    更不要提唐天的演技了。

    他是真的仿佛在告诉大家被阉割的男人到底会有多么的痛苦。

    这个时候，李郝同样在看。

    他虽然觉得余小树脑袋被驴踢了，但他最终还是花钱了。

    他就想看看这部剧到底有多么的糟糕。

    结果没有想到啊。

    这特么的阉割一幕太重口了。

    李郝没有忍住赶紧夹住了双腿。

    只有男人才知道蛋疼起来有多要命。

    更不要提看一个男人被阉割了，这种感觉有一种变/态爽，真的是爽到骨髓了，连灵魂都在颤抖。

    太他妈疼了！！！

    画面让人感觉到恐怖，尤其是拍摄时对后边的红色墙面，仿佛是无尽的血腥一般。

    怎么讲？

    关于阉割根本没有拍摄出来，但是却让人仿佛身临其境一般。

    李梅这个时候真的是很淡定，她嘲讽韩卫编的故事，然后望着韩卫道：“你说先割左边，还是右边的高丸呢？”

    “右边好了，先切开**，然后再，如果有护士帮忙就好了。”

    “之前我请朋友帮忙阉割别人，她吓的好像我要她吃虫子一样。”

    ……

    这个时候，李梅在说话的时候配合着手术刀的鲜血，还有仿佛是在掏丸丸一般的声音，再加镜头给到韩卫那满脸惊恐的样子。

    简直就是一个最强萝莉诞生了。

    画面感达到了极致。

    而这一幕幕让评论区更是炸锅了。

    “尼玛，要不要这么真实啊？？”

    “我操，这真的太重口味了吧，我真的是感觉到了蛋疼了。”

    “我了个去，真的，我不知道说什么好了。”

    ……

    很多男同胞们表示要不要这么真实？

    剧情还在继续。

    心理阴影太大了。

    镜头给到了仿佛是死鱼一般的韩卫，他一脸的生无所恋。

    电影里只有李梅的声音在回荡着。

    当然，伴随着还有手术刀切割的声音。

    “求求你，快停下吧，求求你。”

    “一些男人，一辈子只有一个‘蛋’，好像也不多大影响，至少我是如此认为的，因此如果我还留一颗，似乎不够惩罚你。”

    ……

    镜头始终在韩卫这里。

    他的表情，他的生无所恋，他的恐怖，他瞪大的眼珠子，他脸的汗滴……。

    这无形都是让观众们代入了进去。

    “别昏过去，千万别昏过去，没事的，没事的，如果留有一颗那你以后走路会东倒西歪的，这都是为了你好。”

    李梅仿佛是在给临产的孕妇鼓舞一般：“加油，你可以的，马上好。”

    李梅剪短了线。

    在红色的镜头一闪而逝之下，阉割手术也是完成了。

    李梅拿着阉割的丸说道：“要留一个纪念吗？”

    血腥的那个镜头是一闪而逝，甚至都没有给特写。

    但是身为一个男人，对什么东西最熟悉？

    嘿嘿。

    不可说。

    这个时候，很多人的心态都仿佛跟着韩卫一样崩塌了。

    李郝已经不想再看了。

    他觉得自己有点心理阴影了。

    原来阉割可以这样？？

    这尼玛，太搞了吧。

    但是，观看这一幕的古天琪和冯灵两个人却觉得爽的不行。

    “过瘾，太过瘾了。

    ”

    冯灵大笑着说道：“这些恋童癖就应该阉割了，不止这个韩卫，所有向孩子下手的畜牲们都应该受到惩罚。”

    古天琪道：“怎么？不说这是烂片了？？”

    “这怎么可能是烂片？？”

    冯灵想都不想的说道：“这部网大的编剧可是余老师，余老师能写出烂剧本吗？”

    古天琪嘲讽道：“你刚刚可不是这么说的。”

    “我那是逗你玩，你可以永远相信余老师了，因为余老师永远不会让我们失望的。”

    冯灵道：“继续看剧。”

    半个小时后，《水果硬糖》这部网大结束了。

    而冯灵则道：“再看一遍，我有些细节没有注意到。”

    而这个时候，豆乎炸了。

    ……

    ……

