    夏桑榆缓缓起身，“既然不信我，那我便离开就是！”

    “阿娘给我的铺子，我分文未动，那些衣服首饰，但凡是我用过的，我都会照价赔偿！另外，觅月阁的东西我会赔偿折旧费！至于吃喝，劳烦管家算算，我一共用了多少，我都会照价赔偿！至于精神损失，这是互相的，你们需要一个女儿，我便做了一个女儿，我需要一个身份，是陆家给了我的！这件事扯平！听闻，陆家之前来过的陆明美都死了，我侥幸活到现在，也是陆家给的恩惠！”

    她忽然就变了脸色，就如浑身长满刺的刺猬，把所有的一切都冰封起来，她似乎要即可恢复过往，绝对不请求，不解释！

    反正，是你们非要让我来的，我便来了！

    陆老太太气到，手指指向陆明美，“陆家上下对你不薄，你竟然如此忘恩负义！东西给你，你便要了，翅膀硬了，你便不怕我们了是吧？”

    “你们不也一样，觉得我是陆明美，便非要让我回来做着陆明美，就因为别人说我不是，你们便要三堂会审，让我在众目睽睽之下解释？曾经信任我的人都去了哪里?你们能翻脸无情，我便能忘恩负义！我连公主都不想做，却偏要来做这无权无势的陆小姐，我脑袋是被驴踢了吗？”

    “······”

    这丫头怎么不按常理出牌！

    陆之平皱眉：“阿美，休得放肆！”

    夏桑榆淡淡:“诸位，还有什么想问的吗？没有，我就先走一步，累了一日了，又喝了许多酒，该休息了！”

    陆谦拍案而起：“放肆，在你眼里还有没有长辈！我们谁也没有否定你，只是想让你解释下来龙去脉便可,你却撒起泼来！”

    “我记得我的身世我已经解释了不下十遍，我不想再解释！”夏桑榆就是固执到不肯解释！

    今日她就是要硬到底！

    柳贞倒是没有失望，“阿美，为何的好端端地四公主不做？”

    “四公主是要和亲的，还要嫁给一个伪君子王爷，换做是谁，谁愿意？陆明月，你愿意吗？你的安王表哥，如今屁股腐烂地趴在床上，你们的婚事遥遥无期，而他很快也要去封地，你说你，是跟着去，还是不去？他这辈子不可能做皇帝，保住性命都是不错，你说你若去了，远离娘家不说，还要伺候王妃，贵妃·······嗯，你选的好路！”夏桑榆似笑非笑！

    她就是故意要惹怒所有人！

    陆枫生气至极：“放肆，你这野丫头，胡说什么！在这里大言不惭，妄言皇家，你是想害死陆家人吗？”

    “害死你们？若是想害死，我早就做了，还用等到现在？”

    一群蠢货！

    陆之雯都没想到一向低调温婉的夏桑榆竟然这么泼辣，他道：“陆家是你的保护伞，也是你的栖身地，不管你抱着何种目的而来，你都不该如此！陆家给予你的，比你想要得到的还要多！”

    陆家就两个明白人，陆之平与陆之雯！

    柳贞叹气，“阿美，阿娘没有怀疑你，你不要这样，你若不想说，便不说，你还是阿娘的好女儿！”她怕失去这个女儿。

    夏桑榆猛然一顿：“阿娘你，你又是何苦······”

    金氏不解：“大嫂，这个节骨眼上，你为何又如此？”

    陆老太太也不悦：“柳氏，你不要胡闹！”

    柳氏却二话不说，上前去抱住夏桑榆：“我说不要说，你们非要说，若是我丢了女儿，你们能赔的起吗？她连公主都不想做，一个陆家的女儿而已，还不是因为喜欢我才做的！”她刚才是故意震慑，吓出实话来，没想到这丫头这么倔！

    这······

    夏桑榆想挣脱。

    慕北辰已经翩然而来，“陆夫人说的对，任何证据都是可以伪造的，你们可千万不要上当！阿美在陆府以来，本王可没听到她做过对陆府不利的事情！就在之前，她还为安王兄，踢出腐肉，捉出内奸，救了安王一命！她前脚出府，而你们却在背后挖墙脚·····这样的家，她若是离开也无所谓！”

    陆之平说道：“前些日子，若不是阿美，贵妃娘娘的性命怕也是保不住的！”

    陆老太太顿顿，“辰王殿下，这到底是陆府的私事，请您不要参与！”

    “老太太有所不知，别往与阿美早就相识，她的事，便是本王的事，无论她在哪里受了委屈，这些事我都是要管的！”

    夏桑榆看向慕北辰，大眼早已经湿润！

    慕北辰还给了她一个安慰的眼神。

    众人没想到，堂堂辰王，竟然这么为一个来历不明的丫头说话！

    陆老太太一噎：“·······”

    “若是陆府容不下阿美，本王便带她走便是！”

    陆之平这时说道:“辰王如此喜欢舍妹，做哥哥的欣慰至极，可是辰王却不为日后做打算吗？日后妹妹与你名不正言不顺，你又情何以堪！陆家不是不容，只是关起门来解决一些事情而已！阿美平日里瞧着柔弱，但今夜所说的话，字字珠玑，丝毫不让！我们倒是也没想着欺负她，还是不要她，那些个证据真真假假，谁又在乎！”

    这话说的，慕北辰笑笑：“陆将军说的有理！但是有几句话本王还是要说！本王也是从宫外寻回来的儿子，最是理解阿美的心情和委屈，总是显得格格不入！稍微出彩些，便被人说是出风头，稍微若是低调些，便又被人当成软弱可欺！这刚刚回来的儿子或者是女儿还真是不好做呢！”

    陆家人谁也不敢回应！

    毕竟这是当今辰王。

    柳贞此时笑笑说道：“我家阿美还真是好福气，有辰王这样的皇亲贵胄相护，日后便是不用受半分委屈的！”

    夏桑榆的手被柳贞紧紧握着，她挣扎了一下，没有松开的意思，她便也接受了！

    陆老太太咳嗽一声：“罢了，罢了，一个小丫头而已，还能翻出天去，陆家难道还养不起一个小丫头？”

    陆谦叹气：“那此事便作罢！”

    陆明月没想到此事就这样结束了，夏桑榆连跟毫毛都没少，“可是她违反陆家家家规，与外男喝酒，天黑都没回府，难道不该罚吗？”

    慕北辰顿时呵斥：“本王倒要看看，谁敢?”

