    雷蒙被那目光看得心头发毛，

    半晌后，葛老头怪笑一声，这才幽幽地报出了一个极不合理的价格。

    “这张配方嘛...啧啧，我出八万夸克。”

    “不可能！白银魔药至少价值十五万夸克，你出价太低了。”

    雷蒙眉头一皱，扭头就要走的样子。

    直觉告诉他，此地不宜久留。

    可这时候，他却听着老头的语气变得古怪起来。

    “嘿嘿...如果我没记错的话，这【力王】魔药就是我们巨鲸商会上次被海盗打劫走的那张配方...虽然黑市里并不禁止销赃，可你应该也知道规矩，如果贼赃销账遇到原主，我们是有权利追究的...”

    啥...没这么巧吧？

    终究，那股不好的预感变成了现实。

    随便拿一张魔药配方，居然就碰到苦主了？

    听到这番话，

    雷蒙心中一万头草泥马跑过。

    原来这秃鹫海贼团是打劫了巨鲸商会的商船，

    这才得到了这份药剂配方？

    可是，他转念一想，

    会不会是这老家伙为了压价，故意忽悠我的？

    不过，听到下面的话，雷蒙就彻底死心了。

    葛老头嘴角露出一抹威胁的冷笑，说道：“如果我记得没错的话...这药剂的配料有刺目鱼的眼球，螺纹藻粉尘、巨脚毒章墨汁...当然，最重要的是需要十滴海蜥种海王类的心脏精血。”

    葛老头背的配方材料一字不差。

    接着，他的语气就不那么客气了：“我给你八万夸克，并不是想买这个配方。而是让买你一个承诺，让你不要把配方泄露出去。当然，还顺带买一个消息...”

    葛老头威胁的意味再明显不过了，大有一言不合就动手的意思。

    ......

    哔了狗了，出门没翻黄历！

    随便拿一张魔药配方卖，居然就遇到这档子事儿。

    兜帽遮掩了雷蒙眸中闪过的慌乱，他想了一瞬，就急速冷静了下来。

    【凝神静气】的被动特效让他变得出奇冷静，做出了最理智的应对。

    雷蒙眯着眼，冷冷反问道：“你威胁我？”

    葛老头一脸吃定了他的意思，诡笑道：“不，只是给你提了一个合理建议。当然，这八万夸克你能不能拿得到手，还得看你给我的消息是否有用...”

    终于，他说出了最终目的，

    “我需要你老实交代这配方是从哪里来的！”

    这个时候，葛老头浑身凛冽气势陡然外放，哪里再有半点垂暮的病态？

    他宛如一条戒备状态的毒蛇，顷刻就能给对手予以致命打击。

    偷偷摸摸售卖魔药配方的人绝对不会有什么大背景，他已经确定眼前的雷蒙是一个混迹在黑市的小惯偷，断然不敢拒绝自己提议。

    可让葛老头意外的是，听到这话，眼前这个少年非但没有露出半点胆怯，反而冷笑了几声。

    【力王】配方已经暴露，显然这老头准备追究到底，根本没有回旋的余地。

    现在这事儿，哪怕不谈钱，都不可能善了。

    “啧啧啧啧...”

    雷蒙心中瞬成一计。

    顿了顿，他的意味深长地说道：“如果温妮莎副会长在这儿，我想她一定会买下这张配方的。”

    “巨鲸商会”是黑海第一商会，敢打劫它的海贼团，整个黑海都不超过一掌之数。

    瞧着葛老头如此慎重紧张，雷蒙大概猜到了是触发了哪一段剧情，

    算算时间，应该是大半个月前，

    巨鲸商会的一艘重要的商船被海盗打劫，音信全无。

    若是他没猜错，此时此刻巨鲸商会的副会长应该就在菲利普领地，暗中调查商船被打劫的线索。

    因为，外界传说巨鲸商会这次商船被劫，丢了一件价值连城的至宝！

    所以葛老头打算哪怕牺牲商会的名声，他也准备要黑吃黑。

    他必须调查出这配方来源的线索！

    ......

    “你认识温妮莎会长？”

    葛老头明显不信，可心头也有几分疑惑。

    副会长昨日秘密抵达的菲利普领地的事儿属于商会绝密，外界根本不可能知道。

    眼前这藏头露尾的家伙，怎么会知道会长的行踪？

    “你也别管我认不认识...”

    既然事情都闹到了这种地步，若不贪心，反而更显胆怯。

    在葛老头震惊的目光中，雷蒙故作高深地冷哼了一声，继续抛出了条件，“给我十五万夸克和一些魔药材料。我送你一个重要消息...”

    他把尾音拖得很长，一字一顿道：“关于你们丢失货物的线索！”

    ......

    “什么...你知道线索？”

    听到这话，葛老头双目一瞪，露出了从未有过的震惊的表情。

    他猛地意识到，对方显然是有备而来！

    既然知道这等隐秘，看样子眼前这个家伙根本不是来卖魔药秘方的！

    或许，他就是打劫商船的那伙人派来的探子？

    难怪...

    这样也说得通为何【力王】配方会出现在这里了！

    要不要把这小子抓起来审问？

    葛老头脸上露出了犹豫，他想着既然对方敢派人来试探，肯定留有后路。

    雷蒙大概也猜到自己的话有多重要，所以他赌这老头一定不会冒险出手。

    遗失货物事关重大，这消息，至少会让他投鼠忌器。

    ......

    变故很突然，漏洞太多，迟则生变。

    雷蒙不会给葛老头细想的机会，

    对于这种老奸巨猾的商人来说，越给他时间思考，破绽就会暴露越多。

    “十五万夸克现金，还有我需要这些材料...”

    葛老头在半唬半催促的中，居然真的就鬼使神差地完成了交易。

    老头还没来得及细想，雷蒙就拿着一包勒索来的魔药材料扬长而去。

    ......

    雷蒙走后不多久，巨鲸药铺走入了一个雍容华贵的美妇。

    若是雷蒙在这里，一眼就能认出这个风韵十足的宫装美妇便是巨鲸商会的副会长，温妮莎夫人。

    他怎么也不会想到，

    这么巧，前脚刚走，温妮莎夫人就在来了这个小店。

    此时此刻，葛老头像是奴仆一般恭敬地站在她面前，躬身汇报着刚才的情况。

    “那小家伙说...这次被打劫我们商会商船的是‘金牙海贼团’牵头，还联合秃鹫、海骷髅、毒龙海贼团。抱歉，会长大人，我为此付出了二十万夸克的代价...”

    “不，葛老，你应对的不错。”

    温妮莎听着点了点头，赞许道：“至少得到这个消息，这笔钱花得很值得。”

    “会长大人廖赞了。”

    葛老头始终一脸惶恐，

    他丝毫不敢正视这个妩媚的副会长，甚至眼底带着一抹不易察觉的惧色。

    “如果真是金牙海贼团干的话...还真让人有些头疼啊。”

    温妮莎秀眉微蹙，面带愠色。

    金牙海贼团说是海贼，其实无论装备还是战术都和那些乌合之众的海贼团完全不一样。哪怕是天澜王国的正规海军，也不见得能在他们手里讨到好处。

    这个海贼团盛名在外，它是黑海三大顶级海贼团之一。

    他们实力强大，甚至有直接强制攻陷领地的能力。

    听说这群海贼是前王朝覆灭留下的余孽，不仅装备精良，几个首领更是原王国将领，船员训练有素，战斗力极强。

    “也难怪这次打劫居然没传出什么消息来，如果是金牙的人，也就能解释得通了。”

    温妮莎嘀咕了一声，随即嘴角浮现了一抹无可奈何的苦涩。

    毕竟，当年旧王朝覆灭，他们巨鲸商会可是站队选择了支持新主，这才换来了了今日的黑海第一商会的盛世规模。

    自然，金牙海贼团那群前朝余孽，就会把商会视为敌人。

    葛老头面带忧色道：“会长，你看刚才那个人...我们要不要派人去调查一下？刚才我在那小子身上留下了一些痕迹，他跑不掉的。”

    “不用，我亲自去一趟。”

    温妮莎摆了摆手，晶眸一闪，淡然一笑：“咯咯...一个贪心的小家伙。看来不像是金牙的人，我也很好奇他怎么会知道这些呢...”

