    “这家伙也是真牛逼，不愧是尸王啊，死了好几次都死不掉。”

    四宝走到尸体前面，用力在他身上踢了踢，突然一块黑灰被蹭下来，露出雪白的皮肉，有点像是被撕掉皮的烤红薯。

    什么情况？

    四宝又用脚去蹭，结果又掉了一块皮。

    这一幕也吸引了大伙注意，等大家围上来时，后卿身上的皮肉已经自己裂开，然后不断剥落。

    “作什么妖啊！”

    吴嘉伟手持宝剑对着后卿的脖子刺了下去，结果剑锋捅在脖子上，被一股庞然大力震了回来，连同吴嘉伟也被震退了好几步。

    众人大惊，便在这时，后卿突然站起来，摇了摇身体，全身上下的黑灰便掉了一层，下面那个皮肤白中发红的，正是后卿。

    他居然还没死！

    大说真的是没话说了。

    不过眼前的后卿跟以前却有点不一样了，他的身体扭曲着，皮肤很嫩，但却有点像是蜡造的，两只手都往外扭到了一个夸张的角度，高高地抬起来，在肋下又生出了两对手臂，用来在地上撑着身体，让他的身体看上去像一只巨大的螳螂。

    脸还是人脸，但五官都扭曲在了一起，像是有人用刀子插进脸庞，用力搅动……

    这是第几次进化了？

    叶少阳一边调息，一边朝后卿望去，心中简直说不出是什么感觉。

    尸王……真的是不死的？

    “一起上吧！管它是什么尸王，我们这么多人你打不死他！”

    小马一声招呼之下，大家都摩拳擦掌地跟了上去。

    从战斗一开始，就一直是叶少阳跟后卿单挑，他们这么多人不却不得不在一旁充当看客，虽然也无可奈何，但早就手痒了，尤其是看到叶少阳一次次受伤，更是心疼加愤怒。

    然而，后卿的一句话却让他们都不得不再次站住了：“你们不管冷玉的性命了？”

    “老子蹦起来弄你妈！”

    小马真的跳起来骂他，“后卿，你要是个带把的，就不要再拿冷玉说话，有种就跟我们干一架，看老子不打打爆你的鬼头！”

    后卿不理会小马的谩骂，张开鲨鱼一样满是利齿的嘴，吐出了一股气息，在空中散开。

    大伙本以为这是他的什么法术，结果什么也没发生。

    就在纳闷的工夫，一声痛苦的呻吟响起来。

    大伙转头看去，居然是芮冷玉，她整个人瘫在了地上，身上有蒸汽一样的气息散发出来，汇聚成一束，朝后卿飘过去了。

    “你们……不要碰我。”面对过来查看的众人，芮冷玉十分艰难地说道。“否则，我立刻就会死去……”

    后卿笑了起来，冷玉身上的气息不断进入他的口中，后卿的身体一点点站了起来，笑道：“还有点时间，索性告诉你们全部吧，叶少阳，这是对你完美表现的尊重……本来，我是想直接杀了你的，不想让你面对如此残酷的事实……”

    叶少阳挪到了芮冷玉身边，怔怔地望着她，注意听着后卿的说话，一边分辨这是他故意拖延的计策还是真的想要对自己坦白。

    芮冷玉明白他的心思，摇了摇头。

    芮冷玉所散发的气息，是她体内被汽化了的尸血和真气，滋养着后卿。

    后卿身体产生了缓慢的变化，他身体站了起来，身上那一层粗糙的硬皮，也在一点点变得柔软。

    “连你也没有想到吧，其实，从你那天被叶少阳救走开始，这一切都是我的计划，我不怕你一去不回，因为你体内流淌着跟我一样的将臣之血。

    它让你变得强大，也让你一点点变成了真正的僵尸，这一点，你也许已经感觉到了。叶少阳，可能你还不知道，你拼命所保护的这个人，她作为人早就死了，她早就成了僵尸。”

    叶少阳傻了一样望着芮冷玉，他多想芮冷玉否认，但芮冷玉只是低下头，闭上眼睛的瞬间，流下了两滴泪水。

    这泪水滴落在她肩上，立刻带上了血红色。

    是尸血……

    “我连哭都不会了。”芮冷玉看着落在肩上的那两滴血泪，悠悠说道：“少阳，我的肉身还在，但却已经死了……我是一具鬼尸，对不起，我没能撑到最后。”

    叶少阳回过神来，把泪水往肚子里咽，摇头说道：“这有什么，人鬼相恋也没什么大不了的，我不在乎。”

    后卿哈哈大笑，望着芮冷玉说道：“最初，你带着肉身离开，那个时候，你还有机会离开肉身，去做一个半魂鬼，但你舍不得这躯体，你也舍不得被你所吸收的尸血……”

    芮冷玉叹了口气，跟叶少阳徐徐讲起自己的经历，的确，如后卿所说，自己早就死了，虽然当时肉身还在，但本质上却是鬼尸。

    一开始她不愿放弃躯体，是不想让叶少阳知道自己死了，后来尝到了炼化尸血的甜头，就一发不可收拾了——尸血的炼化，需要有躯之体。

    后来等到她完全吸收炼化了将臣之血，她才惊愕地发现，原来自己的魂魄也被禁锢在了肉身之中，再也无法离开。

    她才想明白，原来这一切，都是后卿的阴谋。

    因为她有魂魄被后卿扣押，被用尸族的秘法炼制出了灵身，毕竟是自己的魂魄，一命相连，只要后卿对自己掌控的那个“自己”施压，芮冷玉就会感到头昏脑胀，仿佛坠入噩梦一般。

    她能感受到灵身的存在，也能感到灵身对自己所持有的向心力，她本以为这是后卿在试图通过灵身来召唤自己，于是拼命修炼，试图用强大的修为来对抗灵身的向心力。

    她炼化了全部的将臣之血，吸收了东岳火精，又到处不断寻找邪物吸血……实力强大之后，那种灵魂要被牵扯的感觉，的确越来越微弱了。

    以至于有那么一段时间，她以为自己逃过了后卿对她的约束，但她毕竟是僵尸，并且体内流淌着将臣之血，体内的狂性让她很害怕，她怕自己有一天会丧失理智，变成跟后卿、女魃一样的尸王。