

               能够让输达封主动开口寻求合作，他绝对是把苏启当做了自己人。

    苏启当然不会拒绝，开口说：“这事当然可以，到时候我找个时间去下西亚。”

    输达封笑着点了点头：“那行，今天就到这里吧。”

    说着起身，苏启无奈的只能跟在后面相送。

    送走了输达封后回了家。

    别墅内，浩子一脸忧伤的坐在客厅中，李婷和苏丹不停的在他脑袋上抓来抓去。

    “原来华夏也有乡村杀马特啊，小弟弟，你这发型师是不是当时快要崩溃？”

    苏丹旁边觉得一阵逗趣：“浩子，村里的人没有追杀过你吗，这发型你是怎么想出来的。”

    “呀呀呀，还有这铁链子，我的天，你怎么把大伯他家栓狗的链子给拿过来了。”

    李婷捂着嘴巴接话：“太可爱了，还有这牛仔裤，他居然还挖了一个洞！”

    两个女人叽叽喳喳的说个不停，时不时的捂着嘴巴大笑。

    浩子深吸了一口气，望着李婷说：“婷婷姐，我刚过来的时候，觉得你挺正常。”

    “跟我嫂子一样漂亮，我以为你也会跟我嫂子一样的成熟稳重。”

    “但我没有想到你竟然也跟我姐一样。”

    “嗨嗨！姐，你扯我头发干嘛。”

    “再三警告，别！动！我！发型！”

    苏丹看他生气的样子更加想笑。

    这时候杨萌萌背着书包从屋子外面走了进来，苏丹赶紧过去要抱她。

    杨萌萌瞪着苏丹：“丹丹姐！你成熟点，我不是小孩子了！”

    苏丹一愣：‘好好好，我不抱你”

    随后杨萌萌望了一眼浩子，浩子目光跟她对视了一眼，十分心虚，感觉这个小女孩肯定也不是好惹的角色。

    这别墅里面的女人都不是好惹的人！

    杨萌萌扫了他一眼后，默默的上楼。

    苏丹一愣一愣的，嘀咕着：“这小家伙今天在学校里是不是发生了什么事情，总觉得怪怪的。”

    浩子深吸了一口气：“看来自己误会那个小女孩了 。”

    “哥整天跟这几个女人是怎么住的下去的。”

    正思量间，杨萌萌突然从楼上拿了一根木棒冲了下来。

    冲到了的浩子面前：“妖怪！你是哪里来的！”

    砰，浩子从沙发上跌落在了地上，苏启这时候从外面走了进来。

    看着茶几那边的爆炸头。

    “浩子呢，这小子野哪里去了？就知道乱跑。”

    然后望着茶几那边的一蓬乱毛。

    “家里什么时候来了一个鸟窝呢，萌萌，是不是你调皮捣蛋，把丁伯家后院树上的鸟窝给弄回来了。”

    两个女人哈哈大笑，不停的拍打着沙发，直不起腰。

    萌萌白了苏启一眼：“那是个妖怪。”

    浩子有气无力的从地上爬了起来，头也不回的走向门外。

    苏启皱着眉头：“干嘛去啊你，待会要吃饭了。”

    浩子面无表情的说：“哥，带我去剪头发，立刻，马上，我不能在被他们侮辱了！”

    两个女人又是一阵哈哈大笑。

    杨萌萌说：“你是不是剪了头发后，就不是妖怪了？”

    浩子欲哭无泪：“小妹妹，你年纪还小，咳，算了，跟你们也说不清楚。”

    苏启白了他一眼：“让你弄这么个奇怪的发型过来。”

    “这走出去我都不敢站你旁边，丢人丢到姥姥家去，拉低全世界人民颜值。”

    “颜值？”浩子莫名其妙：“哥，颜值是什么玩意儿啊。”

    苏启摆了摆手：“走吧，现在就带你去把这坨鸟窝给剪了。”

    这么久以来，苏启剪头发的地方只有一个，那就是中海大学那个理发店。

    可能是习惯了，总觉得只有那个理发店的老板才能够剪到自己心坎里去。

    这真跟自己身价没有什么关系。

    现实中，亿万富翁开着豪车去小店里面剪头发，去夜宵摊里吃小龙虾的事，多了去了。

    到了理发店后。

    理发店老板张大了嘴巴望着浩子，深为小兄弟的发型而感动。

    在听说苏启要带他来剪了后，店主一度劝阻苏启不要这么做，在看苏启态度坚决后。

    店主马上拿出来了照相机，把浩子给来来回回照了个遍。

    几天后，浩子的照片被挂在了俩饭店里面，听说学校里很快就冒出来了一片爆炸头。

    杀马特，非主流，彻底的开始在中海流行起来。

    浩子被苏启压着剪了一个板寸，然后他几个姐姐又开着跑车在中海给他买了一堆的衣服。

    从他毛细孔开始，把他身上的非主流基因给去除了个精光。

    最后把浩子给丢在了千山镇那边。

    浩子欲哭无泪的在那边打起了杂工。

    ……

    恩克华这一段时间非常的安静。

    但是安静，并不代表他没有任何动静，一连开了几次会议后，这傲慢自大的资本家。

    竟然开始在他们钻石联合会当中清除别人。

    但凡是跟那个东方钻石联合会的人有任何联系，哪怕是一个打过电话的关系的人。

    他也毫不犹豫的清除出去。

    强调申明，不承认所谓的东方钻石联合会，有不承认他们所谓的标准。

    并且还封锁了那些人的拿货渠道。

    这些人无奈之下 ，只能转投到了东方钻石联合会。

    一下子，原本只有数十个人的联合会，竟然暴涨到了数百人。

    一听到恩克华驱逐人理由的时候，赵世雄开始背后阴人了，想了一条计谋。

    比如，他找到了一份世界钻石联合会人员名单。

    挨个的打完电话，打了电话后，还发一些暧昧不清的短信。

    国内，王世豪也非常配合，频频出现在媒体上，说什么我们凤鸣珠宝又要跟国外某个企业深入合作之类的。

    傲慢自大的恩克华，一看到这样的新闻，绝对想也不想的直接把那人给清除出去。

    那些公司的人个个苦不堪言，偏偏恩克华又不听任何解释。

    生意总要做下去吧，被逼无奈之下，他们只能把目光放在东方钻石联合会身上。

    这些个老外，只要来了中海，王世豪就不停的给他们洗脑，一个个被他洗的神魂颠倒的。

    一直到这一天，恩克华在看了下世界钻石联合会的名单后，他意识到出问题了。