    夜幕降临的时候，整座城市包裹在一团淡淡的迷雾之中，只有灰蒙蒙的光亮若有似无的存在着。

    街道上没有灯，只有一层淡淡的浅灰色，让阴影和建筑分离出来。

    八瓣脑袋的人群，在街道的两侧站立着，齐齐的将目光看向远方。

    一辆比亚迪s7开了过来，前面的两个大灯照射出两道扇形的光线，就像是一个长着光形扫帚的汽车，将前面的阴霾扫得干干净净。

    八瓣脑袋们歪着个头，静静地看着它，因为强光照射，不由得微眯起眼睛。

    在他们的注视当中，比亚迪撞上了路边的路灯，然后哐当一声。

    车主的车技明显就不是很好，一路磕磕绊绊的，连旁边的垃圾桶都被带飞了。

    “抱歉，我明天会收拾的，打扰了。”车里面传来驾驶者的声音。

    过了一会儿，比亚迪开进了一个漆黑的小巷子里面，然后慢慢移动到一栋破旧的7层小楼前面的街道上。

    比亚迪先是直接碾上了路牙字，然后在门卫室的小铁皮厅子旁边蹭了两下，最后倒桩回来，顺便将车屁股怼到了墙上。

    车子往左前方挪了挪，似乎是意识到有一点点偏，然后又回了一下……

    折腾了大概十分钟左右，终于停了下来。

    可是，不管怎么看，这辆比亚迪已经在刚才的几分钟时间内经历了许多。

    车屁股也凹进去了一段，整个车身上面布满了伤痕。

    一个长得超级帅的少年打开车门，从上面走了下来。

    他围着汽车来回丈量了一下，心满意足地笑了笑，虽然没有考过科目二，但是夏澈对自己的停车技术还是挺满意的。

    非常标准，全在斑马线以内。

    门卫室的两个八瓣脑袋歪着头看着他。

    夏澈注意到他们的目光，脸上露出甜美的笑容。

    “张大爷，王叔，今天晚上到你们值班儿呢？”

    张大爷今年63岁，头发花白，基本上脑袋上就没剩下几根头发了，锃亮的脑门儿光滑滑的，让人忍不住想多看几眼。

    旁边王叔从门卫室当中走出来，然后看了看夏澈的车，他抬起头来，用疑惑的目光看着夏澈。

    “不好意思，这车呀不是我的，我跟对面咖啡店的老板借用的，用完了就还回去。”

    夏澈笑着，用手指了指对面的咖啡店。

    在这条小巷子里面，挤着很多店铺，除了早餐店，川菜馆什么的，还有一家看起来比较简陋的咖啡店。

    主要是因为城市当中的年轻人也比较多，这附近片区当中也没有多少个可以提供小资消费的地方，咖啡店开起来以后生意还挺不错的。

    甚至有一些跳广场舞的大妈大爷们，晚上跳累了也会来这里喝上一两杯饮料，顺带着唠唠家常什么的。

    王叔听到夏澈的话，抬起头来看看街道对面的咖啡店。

    可能是时间也不早了，现在咖啡店已经打烊，老板正在打扫卫生。

    注意到王叔和夏澈的目光，老板站立在原地，抬手跟他们打了个招呼。

    看到这里，门卫大爷和王叔大概也相信了夏澈的话，两个人摆了摆手，示意夏澈可以进去了。

    “不会停太久的。”夏澈笑着说到。

    他可是一个良好的公民，等会儿把事情办完了，就把车还回去。

    而且夏澈内心想的是，既然借用了人家的车子，到时候得给别人把油加满才行，不然呐多不好意思？

    不过不知道是什么原因，最近好像加油站里面没有油了。

    夏澈今天上车的时候就发现油表已经见了底，再不加油的话，这车以后就开不了了。

    生活在一个物资匮乏的城市，还真的挺难受的。

    不过嘛……

    夏澈低头看了一眼自己的下面，然后伸出手去把枪掏了出来。

    银色的真理之枪，被他握在手中，散发着冰冷的金属光泽。

    在灰蒙蒙的光线之中，夏澈将真理之枪对准了自己的左手手掌。

    “命中目标之后，给对方一桶50升的92号汽油，需要有汽油桶装着的那种。”

    真理之枪：“……”

    虽然非常不情愿，不过真理之枪有自己的原则，于是一张嘴唇浮现在枪身上，问到，“代价呢？”

    “时间。”夏澈说。

    “好的，扣除2天2小时31分寿命。祝您使用愉快。”

    砰！

    一声枪响，紧接着一桶汽油落在夏澈的脚边。

    “咝……痛痛痛……”

    他捂着被子弹洞开的左手，疼得直冒冷汗。

    手掌上面被轰开了一个漆黑的空洞，散发着一股烤肉的味道。

    闻起来……

    嗯……

    好像还挺香的。

    不过中间的伤害在以肉眼可见的速度快速复原。

    过了不到几秒钟的时间，夏澈的手掌又办成完好如初的样子。

    夏澈咬咬牙。

    看来以后不能做这种伤害身体的行为，主要是一下子没死掉，大脑还得承受受伤部位传递来的超强的疼痛感。

    夏澈不是一个受虐狂，这种事情他虽然已经经历过不少次，可也不想再经历了。

    虽然身体会复原，可记忆也是会累积的。

    总结经验，下次要打的话就打头。

    这样死得快，轻松，无痛感。

    ……

    “啦啦啦啦啦……”

    夏澈今天显得特别的开心。

    他拎起油桶，给车加满油，然后拉开车门，从汽车后座上面将一个女孩子抱了出来。

    觉察到门卫们诧异的目光，夏澈不好意思的笑了笑，解释到，“是这样的，张大爷你听我说，事情不是你们想象的那样，我绝对没有在什么酒吧门口捡尸什么的。

    她是我在教堂哪里捡回来的宠物而已。”

    门卫大爷无动于衷，看起来应该是不太相信夏澈说的话。

    夏澈将徐鸣的尸体换了个方向，把破碎的粘稠脑袋拼合在一起，展示给大爷和王叔。

    “你们见过长着金鱼脑袋的女人吗？”

    两个门卫面面相觑，然后迟缓地摇了摇头。

    就是啊，这怎么能说是人类呢？

    夏澈自己也是头一次见长着金鱼脑袋的女人。

    说女人，只不过是因为这个家伙的身体看起来是这样。

    仅此而已。

    见门卫大爷们没有什么异议，夏澈跟他们笑着打过招呼，然后扛着徐鸣登登登的上了楼。

    ……

    上了4楼以后，整个楼梯就是处于极度的扭曲之中，好在夏澈已经轻车熟路。

    顺着楼梯往上走，他的形态也被拉扯变幻着。

    实际上，对于他自己来说，并没有感觉到有任何的异样。

    夏澈扛着徐鸣的尸体，找到404的房间门，然后掏出钥匙来打开。

    进入屋子以后，夏澈的整个人就直接飘到了天上。

    准确来说，就像是受到反重力的影响，夏澈直接踩到了天花板上。

    除了他之外，屋子里面的桌子，电视……所有的家具什么的，都是放置在天花板上的。

    只有马桶被焊接在了地板上。

    所以夏澈如厕的时候不是那么方便。

    如果你想要尿进去的，那么就得瞄准，相当于是地对空，可是受到反重力的影响，反而会尿到自己身上。

    后来夏澈就习惯了去楼下找公共厕所。

    虽然不是很方便，不过总比弄自己一身要好。

    夏澈回到自己的房间，将徐鸣轻柔的放到了床上。

    他的嘴角微微上扬，从腰间把手枪掏了出来，对准了徐鸣的身体。

    不过看了两秒钟，他没有扣下扳机。

    因为夏澈注意到了她身上的防弹衣。

    穿着防弹衣，不一定好使。

    ……

    脱掉防弹衣以后，夏澈再次举起枪，瞄准了徐鸣的身体。

    光线从外面透进来，就像是涌动的潮水一样，温柔地波动着，将夏澈的影子朦胧的洒在墙壁上面。

    少年静静地站在窗前，手中的枪始终没有响起来。

    过了一会儿，夏澈摇摇头，眉头紧紧皱起。

    他先是去找了一张椅子放到窗口的位置，然后将床上的尸体抱起来，放到椅子上面。

    倒不是因为别的，夏澈想到晚上他还得用这张床睡觉，要是被溅了一床的血，想想那种黏糊糊的脏脏的感觉就异常的难受。

    什么地方都能弄脏，但是睡觉的地方不行。

    这是夏澈的底线。

    为了防止待会儿徐鸣醒来以后大喊大叫，以及逃跑挣扎，夏澈还特地去弄了一条绳子，把她绑在椅子上面。

    绑紧。

    夏澈前后测量了一下，待会儿如果打中胸口的话，那么血液应该是会穿到后面的墙上。

    所以他特地在椅子底下铺上了一层保鲜膜，又在后面的墙壁上也贴了一层保鲜膜。

    所有的准备工作做完，夏澈已经累得满头大汗。

    他站在窗前，面对着椅子上的徐鸣，得意的笑了起来。

    果然，事情要做就要做到最好。

    前戏做足，才能有最好的效果。

    夏澈休息了两分钟时间，然后深呼吸，把枪口对准了徐鸣的身体。

    灰蒙蒙的光亮从窗口轻洒进来，将徐鸣的身体染上了一层薄薄的神圣的毛毛的光晕。

    “命中目标以后，复活目标！”

    夏澈用冰冷至极的声音说。

    真理之枪浮现出一张嘴巴，裂开一道诡异的笑容，“代价呢？”

    实在是太感动了，新主人难得将它用在有价值的地方！

    “生命！”夏澈说。

    一命换一命，很公平不是吗？

    真理之枪用冰冷机械的声音说到：“剥夺使用者生命！祝您使用愉快！”

    砰！

    一声枪响。

    404房间当中火光一闪即逝。

    ……

