    

    许时然洗完澡带着一身水汽走出门，湿漉漉的软发垂在颈肩，微微沁湿柔软的睡衣。

    她冬天晚上开空调会觉得闷热干燥，所以衣服会选择较厚的那些，这样也不会冷。

    可今晚屋内却显得格外燥热，林予清立刻迎了上来，拉着她的手让她坐在床边，然后拿来吹风机，开启中档，认真细致的吹干。

    她的皮肤不知是因为温热的风还是指尖的触碰不断蒸腾燃烧，如同温水中的虾米，渐渐熟透。

    “哥哥，吹干了，我们睡觉吧。”

    她撒娇的移开他的指腹，不让火星再次遍及。

    “嗯，睡觉。”

    就在两人越贴越紧，衣裳半掩的时候，她的小腹突然传来异样，一阵隐痛传来，随后感到热流涌出。

    她略微尴尬的推开身上的人，“哥哥，等我一下。”

    林予清不明所以，看着她匆匆套上他的睡衣外套，露出修长的美腿，走进卫生间。

    她尴尬的坐在马桶上，算算日子，也不该是今天才对。

    “然然，怎么了？”

    “我生理期...”她生硬的吐出这几个字，有些沮丧。

    “嗯，我去给你拿东西。”

    他原本也没想做什么，只是火燎得太厉害，也算是好事，让他刹住了车。

    他从衣架上拿下一件t恤，套在身上，拿起钥匙，打开许时然家大门。

    走进她的房间，拿了一盒420厘米的卫生巾，然后从她放内衣的抽屉里拿了一条草莓小内裤。

    刚想离开，又不放心的拿了一条新睡裤，她月经量一向不小，尤其是头三天，也不知道第二天会不会染到裤子上。

    许时然已经在马桶上等了五分钟，她盯着自己裤子上的血迹沉思，等会搓掉吧，可是他卫生间没有内衣洗衣液，香皂也不知道能不能用，毕竟是贴身的衣物....

    “我能进来吗？”林予清站在门口，卫生间的门并没有锁，他隐约能看见黑色的人影。

    “你，你等一下。”她用纸巾擦了一下，然后站起身，穿上裤子。

    快步走过去打开门，嗖得拿过他手里的东西。

    “脏衣服放在水池里，我来洗。”她还没坐稳就听到这句话。

    “不用，我自己来。”

    “你知道用什么洗？而且特殊时期少碰水。”

    “水龙头不是有热的嘛...”洗内裤，而且还有姨妈血，多让人羞怯的事情，她再大大咧咧，也不想让喜欢的人看见。

    她换好衣服，垫上卫生巾，刚把裤子放进水池，打开水龙头，林予清就推门而入。

    许时然立刻转过身，用身体挡住。

    “你，你进来干嘛？”

    “怕我看见？”他摸了摸她的小手，还好是干燥热乎的。

    “给你冲了暖水袋在床上，乖，回去睡觉。”

    “我很快就洗好了，你等一会就行。”她还想挣扎一下，就被他掐着腰，像拎小鸡仔一样，直直提起，放到床上。

    “林予清...”

    “我在。”

    “我不是说这个，你不用这么做的...”

    “我们以后是要住在一起的，你该提前适应，就像亲吻一样。”

    “这不一样。”

    “这一样。”

