    “出去，谁让你进来的。”王若熙怒道。

    因为这些人都是龙家的，是专门来监督他们，因此没有任何的好感。

    宁凡道：“我要是不进来，怎么想办法带你们离开？”

    听到这熟悉的声音，沈墨馨立刻看了过来，可这个人明明就不是宁凡，但为什么是宁凡的声音。

    “墨馨姐，我回来了。”

    “小凡，真的是你。”沈墨馨还是有点警惕。

    宁凡观察了一下四周，并没有发现什么监控器，于是便把脸上的面具摘下来，露出原来的面孔。

    “小凡！”

    沈墨馨含泪的扑到宁凡的怀里痛哭，道：“你个混蛋，没死为什么不早说，为什么不告诉我。”

    “哎，因为我也不知道自己还能够活着，都是意外。”宁凡叹息。

    沈墨馨的家就在帝京，因此能够第一时间就得到消息。

    沈文胤站起来，说：“你竟然回来了，有办法吗，实在不行你就带着墨馨离开？”

    “伯父，其实是你想多了，哪怕我已经死了，但生前下达的命令是不会改变的，无面者依旧会保护你们。”宁凡说。

    “文胤，的确是我们想得太多，才会给墨馨造成这么大的压力。”

    “没事，我潜入这里来就是想办法让你们平安离开。”

    沈文胤道：“但是这里都是龙家的人，你要怎么做到？”

    “不难，只要离开之后，无面者便会接应你们，剩下墨馨我会带她回来。”

    夫妇二人面面相觑，这个的确是一个办法，他们走了，宁凡带沈墨馨一个人也好离开。

    “我们离开不难，那墨馨就交给你了。”沈文胤很果断。

    “嗯，我们就找一个借口回家拿东西，一定可以。”

    “对，你们先离开，一回去就通知无面者，有他们在，龙家就算在猖狂也不敢对你们怎么样，因为你们沈家的身后是整个无面者组织。”

    沈文胤点头：“墨馨，配合宁凡，我们在外面等你。”

    “对了，有的事情跟你们说一下。”

    宁凡把自己现在的情况和目的说一遍，不然一旦沈文胤夫妇说漏嘴，自己就暴露了。

    “好，我们记住了，你是我们家聘请的一个保镖。”

    “嗯，你们先离开吧，我带墨馨出来。”

    “走！”

    沈文胤夫妇离开很简单，只要沈墨馨留在这就行。

    “小凡，有把握吗？”

    “怎么没有把握，相信我就好。”

    宁凡看着穿着洁白婚纱的沈墨馨，由衷的说：“墨馨姐，你穿婚纱的样子真美。”

    “那又怎么样，我只想穿你为我准备的婚纱而不是别人的。”沈墨馨娇嗔道。

    “嘻嘻，接下来你还要演戏，只有到了后花园我们才能够尽快的离开。”

    “你说，我都听你安排。”

    把计划说了下，宁凡的意思就是让沈墨馨去婚礼现场，但不是真的要结婚，只有到了哪里才是离开酒店的最近的地方。

    那个时候宁凡会制造混乱，龙家那么自大，不会出动巅峰强者，面对至强者宁凡还不至于打不过。

    沈墨馨说：“嗯，我明白了。”

    “墨馨姐，你放心，我不会让你做你不喜欢的事情的，一定会带你出去。”

