
　　神像一出现，所有猴子都不再怕死，它们厉声尖叫着冲了上来。

　　李渔打退了几个，心中已经开始寻找退身之计，这些猴子是打不死的，在这里纯属浪费时间。

　　猴子们虽然跟打了鸡血一样，但是真正的威胁，是这个水帘洞。

　　与其叫水帘洞，眼下这个福地，更像是一个怪兽的胃。

　　尤其是那黑色的黏稠液体，散发着恶臭的同时，还有很强的腐蚀性。

　　李渔纵身一跃，脚下轻轻一点，脚尖处出现一个光盾，隔绝了粘液的腐蚀。

　　这一点之力，助他来到门口，刚想出去，却发现门口有一层透明粘膜。

　　李渔朝外一看，顿时头皮发麻，在外面山野中，全都是猴子。

　　这些猴子被人控制了心神，面目狰狞，龇牙咧嘴，而且大多骨瘦如柴。

　　“没办法了...”

　　李渔手掌一翻，就要祭出五节杖来，打碎这个洞府。

　　这时候，在他面前，突然出现一个裂缝。

　　空气中出现一个裂缝，这种感觉很奇怪，裂缝中伸出一只手来，“别冲动，跟我走。”

　　李渔听出是左慈的声音，便不再犹豫，一头钻进裂缝中。

　　再出来时候，已经到了东海西岸。

　　李渔站住了身子，脑子里有点眩晕，他心里估计这八成是跟着左慈撕裂时空的后遗症。

　　“那些猴子杀不得。”

　　“我知道，不是杀不得，是杀不掉。”

　　左慈摇了摇头，说道：“你胆子真大，花果山都敢进去，那地方现在邪门的很，最好还是不要去。”

　　左慈脱下鞋来，倒掉里面的沙子。

　　李渔这才注意到，他身上颇为狼狈，浑身都是水藻，不禁奇道：“前辈，这是去哪了？”

　　“去龙宫和敖广叙叙旧，刚聊得火热，就觉到有人进了水帘洞。”

　　李渔不禁腹诽，你这叙旧，他正经么？

　　估计是偷偷上门去叙旧，顺便拿点东海土特产吧。

　　左慈刚刚救了他，李渔也不好意思揭穿这老兄，他看了一眼海中的小岛，问道：“那花果山水帘洞，传说是个神仙洞府，怎么变成这幅鬼样子了？”

　　左慈叹了口气，说道：“那地方原来是不错，下面还有一个宝藏呢。猴子被抓之后，我们几个听到消息，觉得水帘洞没有孙猴了，于是连夜赶来寻宝。谁知道，有人抢先一步，把水帘洞占了。”

　　“是什么鸟人，比你们还鸡贼。”

　　“怎么说话呢！”

　　李渔打了个哈哈，说道：“是谁，眼光这么独到，下手这么快。”

　　“六耳猴。”

　　李渔皱眉道：“九灾？”

　　“没错，九般灾，每一个都是天地异种，有着常人难以想象的天赋神通。一旦被他们修炼圆满，便是金仙也治不了。”

　　“六耳猴，没来由谋夺水帘洞，不知道有什么阴谋。前辈，这厮有后台么？”

　　“有，来头很大，不然我们都计划好了，能甘心放手么。”

　　李渔眼珠一动，问道：“那宝藏，不知道还在不在。”

　　“你小子有兴趣？咱们谋划一番，找机会联手去找找。有我的瞬移法，配合你的五节杖和水字诀，天下哪里去不得。除了这水帘洞，我还知道七八个有好东西的禁地呢。”

　　若是一般人邀请他合作，李渔可能会大有兴趣，毕竟对方知道线索还有逃命的法术。

　　但是左慈不一样，林灵素说的没错，他们惹得仇人太多，而且为人不厚道，最没义气。万一遇到厉害人物，把自己丢下给他们殿后，那可真是哭都没地方。

　　“呵呵，前辈说笑了，你们个个都是法术高强之辈，小子我不过是一个普通修士，就不拖你们后腿了。”

　　左慈呲着牙，笑道：“别急着拒绝啊，日子还长着呢，指不定什么时候，就有机会合作了。”

　　“前辈，青山不改，绿水长流，咱们再联络。”

　　“别啊。”左慈伸手去拦，李渔已经光一样飞走了。

　　他前脚刚走，一大堆龙宫水族追了出来，左慈见事不好，撒丫子开溜，鞋都没来得及穿。

　　一只海蛇精，眼看他跑了，甩着尾巴大呼小叫，“追！给我追！”

　　啪的一声，它的脑袋上挨了一巴掌，背着龟壳的将军训斥道：“你叫什么叫，装装样子追一下，保住咱们龙宫的尊严就完了，追追追，真追上了怎么办？你打得过还是我打得过？”

　　海蛇一脸诧异，“我堂堂东海龙宫，竟然任由这种宵小之辈践踏么？想来就来，想走就走？”

　　一大群水族妖怪，指着它哈哈一笑，冷嘲热讽。

　　“想升迁想疯了。”

　　“也不看看自己什么德行。”

　　“嘿嘿，嘻嘻。”

　　......

　　龟将军一副看傻子的眼神盯着它，冷笑一声带着手下回去复命了。

　　海滩上，只剩下一个海蛇孤零零地站着，流下了委屈的泪水。

　　它看了一眼水族们退去的样子，猛地一擦眼泪，背向龙宫，朝远方走去。

　　“这龙宫，不待也罢！”

　　---

　　汴梁，正经门。

　　李渔落地之后，手掌一翻，白光闪烁，带出四个身影。

　　其他人还好，小乔脸色激动，问道：“刚才是什么地方，风景不错，你是怎么把我们传进去的？”

　　李渔故作神秘，笑道：“有机会再带你们去玩。”

　　“咦，回汴梁了，刚才那些猴子呢，你把他们都打死了？”

　　“没有，那些猴子不在三界五行，不属九幽十类，神不管佛不看，想死都死不掉。”

　　“好厉害。”

　　李渔没好气地敲了一下香菱的脑袋，“这有什么厉害的，估计他们都想死呢。”

　　潘金莲看着眼前几个人，心中暗想，李渔哥哥和大乔姐刚刚见面，肯定要腻歪一阵。

　　自己留在这也没用，还会被哥哥赶走，不如主动离开顺他的意。

　　她先是背着身子朝大乔，面对李渔幽怨地咬了下嘴唇，然后回头笑着说道：“香菱师妹，走，师姐带你修炼去。”

　　“哦。”

　　李渔赞许地看了一眼金莲，心中对她果然多了几分怜惜和疼爱。

　　人都走了之后，大乔这才问道：“你说的办法，是什么？”

　　“阴阳调和，学成一门九阳神功，即可迎刃而解。”

　　大乔心中欢喜，脸上笑靥如花，轻声道：“真难为你了，我们出去找了很久，都没办法呢。”

　　小乔狐疑地看着他们，不满地哼道：“你们又在打什么机锋，说话不清不楚的，叫谁猜呢？偏我是外人，那我走，你们继续说。”

　　李渔一把拽住了她，趴在她耳边，笑着说道：“大家都是内人，哪有外人。”

　　小乔猝不及防，惊叫起来，一边闪躲，一边笑着、喘着∶“你…哈、哈、哈……做什么啦！好痒…哈、哈、哈…怎么…呀——”

　　李渔和大乔十分亲密，除了最后一步，其他都做了。

　　和小乔虽然有从东吴逃回汴梁，路上的相处时光，但也没有走的多亲密。

　　这时候一下抱住了小乔，才知道她虽然平日里凶巴巴的，但是比姐姐还敏感，马上瘫软在李渔怀里，挣扎的力气都没有。

　　李渔天天被她怼，吃她闲话的气，如今总算有了报复的机会。

　　他抱着小乔香嫩的身子，手掌到处游走，小乔脸红如血，咬着牙：“你还不来帮忙！”

　　大乔脸庞染起红晕，低声笑道：“来啦。”

　　她走到跟前，帮李渔按住妹妹的手，李渔得意地笑道：“看你还敢不敢嚣张。”

　　......

　　----

　　大唐剑南，山川耸立，势若巍峨。

　　山下卷尘飘至，一条雄健衣影滚落马鞍，金盔耀眼、赭袍飒动。

　　“大将军，陛下有旨，关羽咄咄逼人，荆州局势紧张，魏蜀吴三国大战一触即发，为免殃及我大唐，陛下令大将军挥师东进，沿江布防。”

　　六朝之间，都隔着一条江，称为大江。

　　山顶站着一人，浓眉大眼，肌若古铜，身长膀阔，猿臂通肩，英伟之余更显娇健。23sK.com

　　正是大唐翼国公，左武卫大将军秦琼，秦叔宝。

　　他没有穿甲，身上一袭宽大的袍子，衬与内里的双肩团纹织锦，像极了铠甲披膊。

　　如此打扮，兼有大将剽悍与书生斯文，宽大的袍袖猎猎舞风，胜似振翅鹰飞，煞是好看。

　　秦琼闻言，眉头一动，眉心便深刻如镌。

　　“六朝安定了没几天，大家终于不用再马背上别着脑袋过活，这关羽又要生事，西蜀这群人真是片刻也不得消停。”在秦琼身边，一个将领抱怨道：“我看陛下的意思，与其说是去防备，不如说去看看有没有便宜可占。”

　　秦琼回头，瞪了他一眼，笑道：“不得胡说。”

　　虽然训斥了手下，但是秦琼自己也知道，魏蜀吴唐宋明中，西蜀绝对是最能威胁六朝安定的那一个。

　　前些日子，关羽水淹七军，活捉魏将于禁，打退曹真，威震华夏。

　　那时候其他几国就紧张起来，自己也被召回长安，商议了一下爆发大战的可能。

　　最后魏国息事宁人，吴国也没动静，表面看上去好像一场动乱消弭了，其实隐患一直都在。

　　荆州就如同一个火药桶，随时都有可能爆炸。

　　“前些日子，陛下还有意往大宋边境增兵，如今怎么又要我们到荆州那地方蹚浑水。秦二哥，你说咱们真去了荆州，那关羽杀疯了打过江来，可如何是好？”

　　秦琼转过身来，看向远处，“尤俊达，闭了你的鸟嘴，圣意也是你能揣测的。我们为将的，遇敌便战，有什么好问的。”

　　从马背上滚落的将军，笑道：“陛下已经派代国公去宋唐边境。”

　　秦琼啧啧一声，代国公就是李靖，是大唐军神。

　　他在唐军心中，只怕和诸葛武侯在蜀军中地位相仿了。

　　这样的人，竟然能轻易放出来，可见陛下和大宋的谈判，很可能已经破裂了。

　　“这世道，马上不太平了啊。”

　　---

　　汴梁，蔡京府上。

　　朝中官员，排的上字号的，几乎悉数到场。

　　今日是蔡京的生辰，众人赶来为其贺寿。

　　在场的身穿朱紫，头戴纱翅，很多都是散朝之后，直接赶过来的。

　　在场的都是大官，不是说小官不想巴结蔡京，而是品阶低于正四品的，放下礼物就可以走了。

　　大厅内歌舞宴宴，汴梁城中有名的歌姬舞女，几乎全部到场。

　　还有提前几个月，从金陵、长安、洛阳这些名城请来的域外花魁。

　　蔡京如今大权独揽，几乎把持了宋国的全部军政，可谓是风光无限。

　　“国师到！”

　　一个尖锐的声音响起，所有人停住手头的筷著，放下酒杯，站起身来，翘着脚往外看。

　　蔡京也面露异色，在侍女的搀扶下，站起身来。

　　在众人的注视中，林灵素缓缓走了进来，众人面色激动。

　　国师竟然亲自到了，这是天大的面子。

　　蔡京走下高台，笑道：“国师大驾光临，有失远迎，还望恕罪。”

　　林灵素笑道：“蔡相寿诞，我必然要来庆贺一番，大宋的重任，如今可都压在蔡相的肩膀上。”

　　在他身后，两个道童，提着些礼物。

　　蔡京笑呵呵地吩咐管家，在他身边，安了一个座位。

　　林灵素也没有架子，坐下之后，和他谈笑风生，时不时有官员来敬酒，也都是敬完蔡京也不忘了国师。

　　正经门的出现，一定程度上，抢了神霄宫的风头。

　　以前打架削尖了脑袋，要把家眷子女送进神霄宫，但是很少有人能成功。

　　正经门则是广开大门，收纳弟子，成为了大宋道门的新贵。

　　但是没有人会因此小看神霄宫，反而是让神霄宫的弟子，地位更高了。

　　蔡京低头饮酒，笑脸上，终于忍不住挂上了一层阴霾。

　　国师他，要把自己往高处架，他能有什么好心？

　　难道自己的行动，被他觉察到了？

　　“蔡相，我在山顶，听徒儿们说起，大唐的代国公李靖，到了宋唐江畔。”

　　蔡京抬起头来，脸上已经恢复如初，“是有这么回事。”

　　“唐人莫非真要开战？”

　　蔡京笑道：“国师不知，那唐皇帝遣使来汴梁，竟然伸手要钱，真是丢尽了大国颜面。我大宋堂堂大国，不容轻辱，他若是要战，大宋也不畏惧。”

　　林灵素端起酒杯，大声对周围官员笑道：“有蔡相这样的国家柱石在，我们尽可高枕无忧啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第三百五十三章 乱象免费阅读。https://xs.23sk.com 