    “是我忘了给两位皇子送请帖，不怪相公。”萧锦熙忙道。

    大皇子他们当然知道，只是不好说她一个女人，只好找苏北穆咯。

    那边萧萱起身脸红道，“六妹妹我先走了。”

    大皇子：“……”

    他来了，她就要走，她几个意思。

    大皇子着实气得脸黑。

    他巴巴跑来不是为了看她一眼吗？

    萧锦萱起身急忙走，萧锦烟也红着脸走了。

    二皇子神色也不太好。

    觉得萧锦烟躲他。

    苏北穆看着两个皇子，嫌弃道：“大皇子，二皇子快大婚了吧。”

    大皇子腊月初九，二皇子腊月初十。

    离成亲日子没几天了。

    这时候两个少年皇子才反应过来。

    北越风俗，成亲前不能见面。

    今天是萧锦熙特意邀请她们来吃火锅，就没请大皇子和二皇子。

    谁知道这两憨憨居然傻乎乎跑来。

    看在他们是为了未来媳妇儿来，萧锦熙就不跟他们计较。

    大皇子和二皇子：“……”

    萧家几个公子不放心两位姑娘，大公子和二公子起身笑道，“我们送她们回去，你们留下来吃吧。”

    …

    走了几个人，又来了几个人，并不影响他们吃火锅的乐趣。

    开始有些拘谨，后来尝到了味道，大家都顾不得形象，开始使劲吃喝。

    火锅有辣椒，吃了浑身汗，即便大冬天也不会感觉冷。

    不过味道重，身上都有。

    有些人有洁癖，所以吃不多，就走了。

    比如大皇子，金国祁王爷。

    见祁烁要走。

    这会萧二哥和萧锦桐不在，萧锦琳壮大了胆子，眸光微闪道，“六妹妹我肚子有些不舒服…”

    言外之意她想去方便。

    萧锦熙看了眼祁烁，眉眼微眯，示意月见带她跟丫头去，一定要把人看好了。

    即便她要跟祁烁见面，也不能让他们单独在一起。

    不然出了事，萧二太太非扒了她的皮。

    接着裴嫣然受不了辣味，打算回去。

    这会裴颂芝跟东秦九王干上，玩什么骰子，裴颂芝哪里玩得过奸诈的小王爷？

    被罐好几坛子烈酒，喝得醉醺醺的，分不清东南西北，只能回府。

    萧锦熙眸光一亮，顿时道：”冷二哥，裴二喝醉了，你帮送回去吧。”

    冷二哥眼底闪笑，“好。”

    说着起身扶起喝得醉醺醺的裴二，对裴三道：“三姑娘，我们走吧。”

    裴嫣然低头看着雪，手心在冒汗，面皮发烫道：“嗯…多谢冷二公子。”

    “没事，你和锦儿是朋友，不必跟我客气，喊我二哥吧。”

    裴嫣然小脸更加羞涩，跟着他身边走，依旧低着头小声道，“嗯，谢谢二哥…”

    听着小姑娘又软又甜的声音，冷青柏心跳的飞快，整个人跟火烤似的滚烫，肯定是吃多了辣椒，不然他怎么会有种上头的感觉，突然好想亲她一口…

    小姑娘太可爱了。

    寒风凛冽，吹得人格外清醒。

    后来几个丫头和小厮不近不远的跟着。

    两人交谈什么听不太清楚因为风雪有些大。

    冷青柏干脆扛着昏睡过去的裴二，余光瞥着一旁安静漂亮的小姑娘，下意识舔了舔唇道：“我可以喊你然然吗？”

    裴嫣然抬眸飞快看他一眼，点了点头，然后悄悄的递上一个长长的盒子，道，“嗯…上次荷包的事还没感谢你…这是谢礼。”

    里面是她亲手绣的腰封。

    冷青柏唇角翘起，看了眼飞快拿过来塞怀里，心里美滋滋的，回去再看。

    出了状元府，扶裴二上车，他翻身上马护送兄妹两回到裴家。

    以往他肯定不会进去，但现在他想进去，他想做裴家女婿。

    这门槛不管多高他也要进。

    裴大太太等人得知二公子喝醉，是冷二公子送回来，有些好奇就跑去看了看。

    毕竟裴颂芝和冷青柏八竿子打不着，平时没交情。

    听说三姑娘也在，裴大太太眼皮一跳，有种不好的预感，说不上来，只觉得有只大灰狼闯进来，想叼走她女儿。

    “快去看着。”

    裴大太太带着人急匆匆往二公子院子里赶。

    这会冷青柏把人放下，看着小姑娘，趁没人就问道，“然然，我想来裴家提亲，青云寨冷家二公子，你要吗？”

    上来就这么直白，小姑娘有些吓傻了。

    小脸蛋红彤彤，两眼亮晶晶的看着他，有种幸福来得太突然的感觉，呆呆的点了点头。

    冷青柏眸光璀亮，正高兴着，这时候裴大太太等人进来，“冷二公子。”

    裴大太太来晚了一步没听到，可外面站在丫头听到了，没忍住告诉了她。

    裴大太太一听脸色就黑了，进来看着少年满目警惕，家里果然遭大灰狼了。

    裴嫣然看到大太太不免担心，手紧抓着衣袖紧张道：“娘…”

    裴大太太面对女儿温和道，“你先回去，待会我和你爹会招待冷二公子。”

    …

    冷青柏离开裴府便重新回到状元府。

    “锦儿，裴家果然不同意这门亲事。”

    萧锦熙喝得有些小醉，不过事关二哥终身幸福，便坚持见了他。

    苏北穆陪着她，一旁喂她喝醒酒汤，没发表意见。

    照他的意思，青云寨是土匪，想娶，那就抢呗。

    萧锦熙笑道，“二哥不是早料到了吗，你跟裴嫣然谈过了？”

    冷青柏点头，“谈过了。”

    “那结果呢。”

    记得他说过裴家不同意，他不会强求。

    这会冷青柏语气认真道：“我想娶，你们帮我想办法。”

    心动了，便想娶。

    所以急匆匆回来找他们帮忙，不然他不会大晚上打扰他们。

    裴相和裴大太太都不同意。

    裴嫣然虽然是庶出，但是裴家大房唯一一个女孩子。

    裴相夫妻捧在手心疼。

    不愿意把女儿嫁给青云寨这样的人家。

    不是看低冷家，而是觉得青云寨不安生，所以不同意。

    萧锦熙笑道，“二哥可以先让舅母去提亲，如果不同意再说，我想裴家如果真心疼爱女儿，肯定会尊重她的意愿。”

    裴家拒绝冷青柏，并不一定就是不答应这门亲事。

    成亲是两家人的事，不是两个人的事。

    裴家不是一般人家，他们也要看看冷家长辈的态度。

    年轻人一头热血，懂什么？

    容易选错。

    有时候有长辈把把关，听听建议也好。

    冷青柏狐狸眼微眯，觉得甚是有道理，摸了摸下巴，“锦儿说的有道理，那我先回青云寨。”

    到时候准备聘礼直接台上门。

    然然，他非去不可。

    想明白后他便离开了状元府。

    …

    今天不少人喝多了。

    状元府准备的酒有点烈。

    二公主喝醉了。

    冷青临护送她回宫。

    在马车里，喝醉后公主有点疯，还有点可爱。

    一会唱歌，一会玩跳舞，热了还死命的要脱衣服…

