    第829章  花花与重华的过去   

    “呵，男人？”

    

    花花的视线突然凌厉，抬手想要对君临陌下手。

    

    君临陌蹙了蹙眉，侧身闪躲，将对方压在树干之上。

    “发什么疯？”

    

    不知道是不是自己的错觉，眼前的女人突然变得与方才不一样了。

    

    如若不是伪装得太好，那就是……变了一个人。

    

    “凡人之躯还想与我对抗？”

    重华冷笑，根本没有反抗，内息就已经逼得君临陌快速后退。

    

    那时候的君临陌还只是凤鸾的一个皇子，内息并没有突破化神境。

    

    惊愕地看着眼前的女人，除了师父，这个女人是他见过最强的存在。

    

    化神境，这是可遇不可求，甚至只存在于传说中的境界。

    

    传闻很早以前的神族便人人都是化神境。

    

    师父和这个女人长得一模一样，这其中是不是有什么……秘密？

    

    “龙渊……”君临陌小声呢喃，这里是龙渊。

    

    惊愕地抬头看着重华，君临陌再次开口。

    “这里是龙渊，你是龙渊神女？”

    

    巫族早有传说，在上虞的鲛人村守护着一个世外之地，叫龙渊，龙渊有个神女，手中握着无上至宝，那至宝可呼风唤雨，可使日月无辉，可让内息瞬间跨过化神境……   

    传言，看来有迹可循。

    

    “龙渊神女？

    哼……”重华显然对这个称呼不屑一顾。

    

    本想直接杀了眼前的男人，可男人这种物种她也是第一次见，杀了确实可惜，不如等她玩腻了。

    

    “你叫什么名字？”

    重华的声音始终冷漠。

    

    君临陌愣了一下，方才她可不是这个态度，而且……明明已经问过他名字了。

    

    “君临陌。”

    但君临陌还是再次说了一遍。

    

    重华很满意君临陌的听话，对这个名字也没什么太大的厌恶之意，沉默了许久，重华恶狠狠地开口。

    “外面……外面的世界好玩吗？”

    

    她被困在龙渊已经不知道多少个年头和岁月了。

    

    她不知道外面的世界到底是什么样子的。

    

    外面，应该也很美吧？

    

    外面，肯定比龙渊要大得多。

    

    外面……有很多男人和女人。

    

    这些，都是花花告诉她的。

    

    “你没有去过外面？”

    君临陌略微有些惊讶。

    

    随即又觉得眼前的女人有些可悲，空有化神境，却一辈子未曾离开过这个世外之地。

    

    “未曾……”重华转身，眼神闪躲，似乎不想让一个外人笑话自己。

    

    她不仅仅没有离开过，也没有听嬷嬷说过外面的世界。

    

    嬷嬷不喜欢她，那些伺候的侍女也不喜欢她。

    

    她们只喜欢花花……   

    她和花花共用一具身体，日落她会出现，日出时便是花花。

    

    龙渊的嬷嬷和以前的宫女更喜欢花花一些，她们会给花花讲龙渊外面的世界。

    

    可看到她的时候，眼中除了恐惧便是厌恶。

    

    嬷嬷讨厌她，她不知道为什么。

    

    她也想听嬷嬷讲讲外面的世界。

    

    可是没有人愿意在她出现的时候多说一句话。

    

    她们对她更多的是害怕。

    

    久而久之，她的性子越发冷漠，越发想用冷漠来伪装自己。

    

    “外面的世界很危险，人会吃人……”君临陌深意地说了一句，并不觉得外面的世界有多么令人向往。

    

    “外面有人可以吐火？

    有人能凭空消失？”

    重华看着君临陌，冷漠的外表现，眼眸中明明透着求证的心。

    

    外面真的那么好玩儿吗？

    

    “你说的是杂技？”

    君临陌点了点头，随即又摇头。

    “我从出生开始便被各种规矩困在皇宫，杂技是民间卖艺，我也未曾见识过。”

    

    他怕有命逛街，没命回宫。

    

    这就是皇子的悲哀。

    

    重华愣了一下，原来也是个被困的可怜人。

    “那你真没见过世面。”

    

    话语依旧透着冷漠，重华见嬷嬷来了，下意识想要和嬷嬷说留下这个人。

    “此人来历不明……”   

    “公主，这是她救下来的人，您最好不要插手。”

    嬷嬷一脸冷漠，提醒重华，这是花花的人，花花想要怎么处置可以，但是你不行。

    

    重华深邃的眸子里闪过一丝不易察觉的失落。

    

    什么都没说，重华哼了一声来表达自己的不满。

    

    凭什么所有人都喜欢花花，她到底哪里不好。

    

    “那你最好保护好他，别让他落在我手里。”

    重华冷冷威胁。

    

    嬷嬷叹了口气。

    “公主，您与花花公主共用身体，昨日日出，您却没有准时入睡，下次不准了。”

    

    嬷嬷是将花花和重华养大的嬷嬷，在公主七岁那年，嬷嬷发现了公主的与众不同。

    

    一个人，仿佛有两种性格，时而温柔可人，懂事让人喜欢，时而可怕暴躁，下手狠辣。

    

    白日，公主会救一些受伤的小动物，可一到了晚上，她却突然变得可怕，嗜血。

    

    她会将白天救来的鸟儿一根根拔掉羽毛，然后好奇的刨开它的内脏。

    

    嬷嬷吓坏了，只以为这是公主的习性，可慢慢她发现了不同。

    

    白天与夜里，分明就是两个不同的人。

    

    用一具身体，却占着两个不同的灵魂，一个善良干净如谪仙，另一个却如同地狱爬出来的厉鬼修罗。

    

    “嬷嬷觉得，你能管得了我？”

    重华眯了眯眼睛，她向来叛逆，自然会忤逆嬷嬷。

    

    她也不过是想得到嬷嬷的认可罢了。

    

    可嬷嬷眼中只有花花，白日里与花花温馨如同母女，给她讲述一些新鲜的让她心动的故事，可一到了晚上却对她冷漠敷衍。

    

    仿佛对她只有恐惧和敬而远之。

    

    很显然，重华喜欢看到别人眼中的恐惧，那让她如同嗜血一般，甘之如饴。

    

    嘴角微微上扬，重华再次威胁。

    “这个人，我也看上了。”

    

    一个响指，强大的内息将君临陌生生震晕。

    

    重华看着摔在地上的男人，好奇的盯着看了很久。

    “今日，您别想把人带走。”

    

    “公主，外面的男人都是骗子，让老奴将这个人扔出去可好？”

    嬷嬷有些害怕，害怕重华有一天会彻底吞噬花花，也怕眼前这个突然闯进来的男人会成为变数。

    

    龙渊千百年来都没有等到南里传来的消息，她们不敢离开，也不能离开。

    

    “扔出去？

    不如等我玩腻了，杀掉当花肥便是。”

    重华阻止嬷嬷将人带走。

    

    大有赌气的意思。

    

    可嬷嬷却发觉重华越来越强大，怕她会影响到花花的存在……   

    

