    出乎意料的，这是班尼特提出的反对声音。

    但似乎，这又在情理之中。

    “我什么忙都没有帮上……不能收下这么多摩拉，还是把这些摩拉和圣遗物都交给申鹤姐吧，我只留一些够生活的就行了。”

    洛绎没有多做解释，反而问道:“你这是在怀疑我的分配吗？”

    “不……不……”

    班尼特连忙摆了摆手，说道:“不是的, 我没有那种意思……只是觉得，我明明没有帮上什么忙，却……”

    他沮丧地低下了头，对自己的无力……

    洛绎抬头看了一眼申鹤，青梅竹马会意，问道:“你是觉得, 我会贪求那些收获吗？”

    “不……不是！”

    班尼特又连忙否认，但在这两位的强势威压之下, 他也只能选择答应。

    荧则一直旁观，对于她来说，只有那些亮晶晶的东西让她感兴趣。

    “这次就这么结束了吧？”

    洛绎点头确认。

    “那我就走了哦。”

    洛绎:“之后去璃月吧？我记得再过不久就是逐月节了，体验一下我们璃月的节日氛围，转换一下心情，怎么样？”

    “好啊！”

    荧直接就点头答应了。

    邀请了荧之后，洛绎又继续邀请班尼特:“小班，你要不要带你的冒险家老爹们一起来呢？我们会负责招待你们的。”

    荧的眉头挑了挑，心里心思着，这小子不会又想用自己的钱请客做人情吧？

    一点小钱，荧倒是不在意，至少洛绎对自己也挺好的。

    而且让自己付钱的也只有洛绎，他还没有大方到跟钟离一样，荧多少还承担得起。

    认真来讲, 洛绎的开销还没有派蒙大。

    荧不明白，为什么派蒙小小一只，却这么能花钱。

    “好的！”

    有人乐意接纳自己, 班尼特自然是愿意陪同。

    不过，答应之后，班尼特又不由得担心道:“要不还是只让老爹们去吧……我的坏运气，要是影响到了节日氛围……”

    洛绎:“你可要相信我们璃月的千岩军啊！他们会把一切可能造成你坏运气的奇怪因素都排除掉的！”

    “唔……”

    千岩军比西风骑士团强不了多少吧……

    班尼特倒不是不愿意相信洛绎，只是不想给人添麻烦。

    但既然洛绎坚持，班尼特也只能答应了。

    “那好吧，如果遇到什么意外的话，我会自己离开的……”

    他挺沮丧的，难得有人邀请自己去玩，却因为自己的坏运气，而不得不想着拒绝。

    但是，想到了自己的火神之眼，班尼特又打起了精神。

    既然连神明都没有放弃自己，那自己又有什么理由放弃自己呢？

    “好了，那我们回去吧。”

    洛绎看了看申鹤，有她在，这次就不需要再造什么小船了。

    “旅行者，要跟我们一起吗？”

    荧抬起头，指了指上方的天空，问道:“按照你的说法, 现在不是应该吃晚饭了吗？”

    上道！

    洛绎笑了, 说道:“那就麻烦你做晚饭了。”

    荧点了点头, 便把派蒙叫了出来，准备做饭。

    大吃了一顿之后，他们就该各回各家了。

    班尼特自己一个人没有办法回去，就由洛绎和申鹤带他回去。

    荧则是直接离开了，至于方法，就不用计较那么多了。

    现在天色已晚，洛绎他们也不急，便还是拿出了尘歌壶，在尘歌壶里睡了一晚，养足了精神，方才准备出发。

    使用冰元素神之眼的力量，申鹤只要踏上海面，就会自动把周围的海面结成冰。

    而之后，班尼特踏上冰面……

    “呜啊！”

    火神之眼的力量也自动散发了，班尼特融化了申鹤的冰，掉入了海里……

    洛绎:“……”

    他没有办法，只能把班尼特抬了起来，扛在了肩上。

    申鹤又靠了过来，朝洛绎伸手，想帮他承担班尼特的重量。

    这可不行，洛绎摇了摇头，还是自己扛着了。

    “不好意思啊……又麻烦你们了……”

    班尼特不好意思地摸了摸后脑勺。

    洛绎就扛着他向前走，啥话没说。

    “阿鹤，我们先一起到蒙德去，那里还有我的几个朋友，我介绍给你。以后，我的朋友，就是你的朋友。”

    “阿绎哥的朋友……就是，我的朋友。”

    申鹤点了点头。

    “我也可以给申鹤姐介绍朋友。”

    班尼特就在洛绎的肩膀上说道。

    对于班尼特，申鹤的反应就冷淡多了，不会没话找话，就只是淡淡点头。

    这一段路程走了一天多，得益于班尼特的运气，洛绎他们获得了许多海兽的身体材料。

    对于其他人来说，有关于班尼特坏运气引来的海兽，或许就是灭顶之灾，但对于洛绎和申鹤这种战力等级的人来说，那就是送菜，还是送荤菜来的。

    等到第二天中午，他们才在鹰翔海滩登陆。

    “到这里就行了吧？”

    洛绎把班尼特放了下来。

    “你自己回去吧，难得来海边，我还想跟阿鹤逛逛。”

    “啊……”

    班尼特看了看洛绎，又看了看申鹤，这两个人是很纯洁的，就真的只是逛逛而已，没多想。

    班尼特也很纯真，说什么信什么。

    本来就给洛绎和申鹤添了不少麻烦，现在这种情况，班尼特也不想再打扰洛绎和申鹤了。

    “嗯！好的，那我就先走了。洛绎，申鹤姐，到时候我一定去璃月找你们玩。”

    洛绎微笑道:“叫申鹤就行，她是我青梅竹马的邻居家妹妹。”

    “哦，好！那洛绎，申鹤，再见了！谢谢你们带我一起冒险！”

    班尼特跟两个人挥了挥手，便神采奕奕地离开了。

    随后，这个鹰翔海滩上，就留下了洛绎和申鹤两个人。

    “那就沿着海边逛一逛吧。”

    也有一段时间没睡了，但是对比起甘雨来说，这段时间完全不算什么，两个人多少还能再熬一阵。

    那就干脆趁着机会难得先逛一圈。

    洛绎决定了，申鹤就不会有意见。

    凉爽的海风带来大海的气息，可惜这两个人已经在大海上待过一段时间，对这气息都习惯了，没什么感觉……

    浪潮浸染着沙石，连绵不绝的“沙沙”声仿佛在奏响乐曲……

