
陆云稍稍退后一步，状似腼腆地点头。

“我叫李沛君，今年23岁。”男人就像看不出陆云的嫌弃一般，再次逼近陆云，“小姐姐认识一下？”

陆云干脆不理他，转身回到厨房边，对正在给菜装盘的李沛白道，“沛白姐，你弟弟来了。”

李沛白手上的动作一顿，随机立马放下手中的盘子，走到陆云的身边直接将她挡在身后，然后毫不客气地对紧跟过来的李沛君道：“你又来做什么？”

李沛君不满道：“当然是来看你啦！姐，你对你弟就这种态度？！”

“既然知道我是这种态度你还来？”李沛白直接一指门，“你回去吧，这里不欢迎你！”

李沛君露出恼怒的神色，眼睛里更是盛满戾气，张嘴想说什么，但看到李沛白身后的陆云，又忍了下来。他抬了抬自己手上拎着黑色袋子，道：“妈让我给你送东西。”

说罢，他就转身去了客厅，一屁股坐在了沙发上。

李沛白嫌恶地冲着他的背影翻了个白眼，她伸手轻拉了陆云的手腕一下，悄声对她道：“小云，你先别出去，一会儿跟我一起。”

陆云点点头，看着她装好盘子，帮着她一起将菜端出了厨房。

李沛君看两人出来，本还搓着手等吃的，一看李沛白居然连筷子都不拿，狗脾气一下又上来了，他腾得一下站起来，怒道：“李沛白你什么意思？！”

李沛白分毫不让，冷笑道：“什么意思你还不清楚？！我说了这里不欢迎你，你还想吃饭，做梦吧你！”

李沛君气得拳头都扬起来了，陆云顿生戒备，想着只要他敢动手就第一时间拦住他。李沛白则直接掏出手机，打给楼下保安：“我是3611的住户，有人闯进我家里，你们管不管，不管我直接报警了！”

“你——”李沛君气得想掀桌子，但看李沛白是来真的，他只得忍下脾气，忿忿地丢下一句“记得妈给你送的东西”，就怒气冲冲地离开了李沛君的家，关门时还把门摔得震天响？

他一走，

李沛白便放下了手机，看着陆云询问的目光，她淡定一笑：“我没打电话，只是吓吓这个狗东西。小云，咱们先吃饭。”

看来她的心情完全没有受到影响，陆云便也不问，同李沛白一起吃起饭来。

李沛白厨艺不错，两个女孩儿一起把饭菜吃得干干净净。李沛白也不让陆云动手，自己就把碗盘收拾干净了。

饭后，天已经黑了。两人坐在沙发上看电视，李沛白对陆云道：“小云，我弟不是个东西，你见他也别理他。”

陆云点头表示自己知道了，心中对这姐弟俩之间的恶劣关系又有了新的认识。

李沛白刚喝了一口水，她的手机就响了起来，看到手机上显示的号码，她顿时露出了一个厌恶的表情，并没有接电话。但等电话自动挂断后，那号码又接二连三地打了过来，最后她忍无可忍，还是接起了电话。

电话那头的人嗓门很大，及时没开免提，陆云坐在旁边依旧能听得清楚。电话那头的女人对着李沛白一顿数落，指责她不应该那么对弟弟，都是一家人怎么能那么冷酷无情。

李沛白也不接话也不挂断电话，只面无表情地听着。

那头数落之后，又开始絮叨让李沛白多回家，看看孩子和丈夫，不能老是一个人在外面。最后话锋一转，说是她给李沛白送了一件衣服，让李沛白记得穿。

李沛白只回了一句“知道了”便挂断了电话，放下手机，她伸手揉了揉眉头，表情烦闷。

陆云则觉得非常奇怪，听那个疑似李沛白母亲的人的意思，李沛白似乎已经有了丈夫和孩子，但是这房间里除了一双男式拖鞋之外，就没有其他的男性和孩子的用品了，又联系到她一直在这边工作，难道李沛白是与丈夫分居一个人在外居住？

这样想来，违和感却又更重了。

她看着李沛白拿过身旁的黑色袋子，从里面取出了一条红色的裙子，不得不说这裙子无论款式还是剪裁都不错，胸前一排扣子圆润洁白，在灯光下透出温润的光泽，无论平日生活还是工作都很适合穿着。

李沛白挺喜欢这条裙子，但是又是家里送来的，她不太想穿，便又放回到盒子里，准备找个时间寄回去。

时间不到10点，李沛白便说自己困了，看着她憔悴的脸色，陆云让她去休息。而陆云自己，则选择在她卧室床铺旁边打个地铺，近距离观察李沛白的情况。

李沛白一下子红了脸，不说陆云是她的救命恩人，单说陆云的年纪，根本还只是个小女孩啊。让个小姑娘打地铺自己去睡床，李沛白的良心根本不允许。

但是拗不过陆云的一再坚持，李沛白还是睡到了床上。

陆云很安静，气息也很平和，白天受到的惊吓到底影响了精神，李沛白头沾枕头不多时就沉沉睡去。

陆云也闭上了眼睛。

一夜便这般过去了。

到了第二日，陆云是被一阵悉悉索索的轻响惊醒的，她立即警觉地睁开了眼睛，从地上坐了起来。

朝发声处看去，原来是李沛白也从床上坐起，此时她满头大汗，正喘着粗气，似乎遭遇了什么惊悚的事件。

陆云轻声问道：“又做噩梦了吗？”

李沛白精神恍惚，好一会儿才摇头，“不是，我，我家里出事了，我刚收到了短信。”

也没说到底发生了什么，她动作迟钝地下了床，如游魂一般出了卧室，精神状态很明显不对。

陆云只好也跟着起来，她抓过手机一看，时间还不到早上7点。

出了卧室，她在卫生间里找到了正在洗脸的李沛白，此时李沛白的身上已经穿上了昨晚那条红色裙子。这裙子颜色极艳，衬得李沛白脸色都好了几分。

她这会儿似乎已经恢复了正常，回头对陆云道：“我得回家一趟，实在对不住，小云，你想待在我家或是回去都可以，等我回来再去感谢你和你哥哥。”

“我陪你去。”陆云提议道。

“不了。”李沛白却拒绝了，她下意识地咬唇，表情挣扎一瞬，“我自己去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="68408143"  chaptername="1198  奇怪的家人">加入书签</a>
</div>
