    是的，鸣鸿刀的力量已经苏醒，现在他谢长安要去找鬼山了，毕竟，他们两人之间的恩怨总是要有一个了结的。谢长安经过一番乔装之后，此刻已经是潜入到了鬼山一派的主城，鬼山城中，今日的鬼山城那是一片的喜庆，到处都是红色，应该是有什么让人开心的事情发生，鬼山这人一旦兴致来了，那就是喜欢弄出很大的动静，“这位小哥，今天的鬼山城为什么这么的高兴啊，是有什么好事发生吗？”谢长安问了身旁一个小哥。

    这小哥那也是一个自来熟，看了一眼谢长安，虽然是看谢长安相貌普通，但双眼有神，自然是不敢迟疑，“这位先生一看就知道是外面来的，不知道发生了什么也是正常的，还不是咱们的鬼山大人在那白云谷打了赢了吗？这一口积压在他心中的怒气终于是全部发泄出来了，小哥你还是晚到了很多天，为了这件事情，鬼山大人已经是连续庆祝了五天了，我们鬼山一派啊已经是有很多年都不曾这么的高兴了，一会儿啊，你可要好好的喝上一杯，不说了，一会儿我就没有位置坐了。”

    谢长安脸上敷衍，可是心中却是冷的，鬼山这个人，不，严格来说，他就算是一个物质而已，自然是不具备人的情感，打赢了？究竟是谁给了他这个勇气，还真的是狂妄的很啊，“主上，咱们已经是一连庆祝了五天了，难道就真的是一点儿都不担心百里红妆那个女人发疯吗？听闻那个女人的实力此刻已经是达到了破茧级中的融合状态，手中的神枪寒光，威力绝伦啊！”

    “二弟，你从以前开始就是这样的，做什么都是惧怕的，你认为我鬼山会惧怕她一个区区女子吗？别说是他，就连杨云峰我都是干掉了，这百里红妆不来倒也罢了，她若是敢来，我定然会让他知道我的手段的，二弟啊，你为了鬼山一派一向都是辛苦的很，你原本的天赋应该是比我好的，但是就是因为杨云峰这个男人，你才会变成现在这样，你怎么能为他说话呢？”

    鬼山的二弟和鬼山原本是一体的，灵珠在吸收了杨云峰所有的负面情绪之后，自然是发生了惊人的变化，原本良善的一面一直在和这负面情绪战斗，但是后来这良善的一面发现，若是再这么战斗下去，那么灵珠迟早有一日会崩溃的，为了保证灵珠力量的稳定，良善的一面那是自愿被所有的负面情绪所吞噬，如此一来，灵珠的力量稳定了，也终于是化成了人形，而良善的那一面则是因为力量消耗过度而成为了一个老者。

    鬼山将这良善的一面取名为复生，更是将他视作为兄弟，要是没有复生的话，自己如何能变成今日的这般强大呢？刚才的那一番话要是旁人说出来，必会受到严惩，但说话的是复生，情况就不一样了，复生在这鬼山一派想做什么想说什么都可以，任何人都不能阻拦。而且复生这人看似孱弱，但心思缜密，这五天的时间内，他已经是布置了大量的精锐在周遭，防止百里红妆会来！

    他不是怕，复生这个人就是这样的，总是喜欢想的更多一些，“兄弟们，我鬼山一派今日能有如此的胜利，依靠的全部都是各位的功劳，我一直想要对你们说一声谢谢，多谢你们这些年一直都是跟随我鬼山，一起度过了最为困难的岁月，今日之后，整个天元大陆将再也没有人敢小看我们鬼山一派！”鬼山自然是有着他独特的人格魅力的，不然的话，他也不能有这么的追随者。

    鬼山一派能有今日自然是不容易的，但谢长安不管这些，毁掉鬼一派自然是很容易的，起初的时候，谢长安也确实是这么想的，但是他现在改变主意了，既然这鬼山最看重的就是鬼山一派，若是自己将这鬼山一派变成百花军的一部分，这会有怎么样的后果呢？应该是威力十足的吧。

    “鬼山先生，小子是从外界来的，对现在百花军的情况是有些了解的，据说百里红妆那个女人现在已经是将人马驻扎在了三风口上，如此一来，随时便是可以将鬼山一派席卷，众人一看，说话之人身材矮小，乃是一个十分不起眼之人，可是他说的每一个字都是清楚的传到了每一个人的耳朵中，鬼山丝毫不怕，“这位朋友，多谢你了，我知道那百里红妆是一定会来的，现在那谢长安行踪不明，这百花军可不就是他百里红妆说了算了吗？

    驻扎在三风口，位置倒是不错，那里是最适合埋伏和布阵的，消息可是准确吗？而这个时候，已经是有人大声说道：“属下昨日去采买的时候，好像是真的看到了三风口上人影闪动，主上，百里红妆那个女人那是得到了杨云峰的真传的，这则消息，那是宁可信其有不可信其无，我们可是要做一些准备吗？”

    “你们可知道，三风口为什么叫三风口吗？因为那三道风口所散发出来的风是三种不同的风，分别是火、冰、毒，据说是昔日女娲补天炼石的时候遗留下来的，没过一个时辰就会爆发一次风暴，而且还是三种风暴交替爆发的，就算是真的，其实咱们也不用理会，因为那个女人根本就六坚持不了多久，只是我还是要多谢你这位朋友，不如，你留下来，我鬼山一派现在正是用人的时候，你气度不凡，日后在鬼山一派一定能有所作为的。”

    之前，些非常安就已经是将自己的计划全部告知红妆，红妆只要照做就可以，“主上，我们在三风口和一线天同时发现了百里红妆的踪迹！”

    一线天是鬼山一派的要道，一旦被封锁住了之后，那么情况就会变得不一样了，“主上，刚刚得到的消息是，我们在二江源也是发现了百里红妆的踪迹，如此一来咱们岂不是要被他包围了吗？”

