    “怎么会……”祺王脱口而出，低声喃喃。

    微飏看了他一眼，叹了口气，沉默下去。

    祺王终于反应过来，微飏刚才的话，全是反讽，不由虚心真诚求教：“小姑姑，咱们且不论人情局势。大秦建国以来，对上西夏，其实从未大胜过。

    “这是皇祖父一生的心病。如今万事俱备，只欠这领军大将和四境安镇。小姑姑家里出身军武，六年练功不辍，朝野尽知。又陪伴皇祖父多年，必定深知他老人家对此次大战的方略。

    “我虽然年轻浮躁，日常也不大在这种国家大事上置喙。但总归，您和我，都是皇祖父疼了半辈子的人，能为他老人家的心愿尽一份心力之时，还是当仁不让的好。”

    深深长长地再叹了一口气，微飏缓缓说道：“其实，先帝的后事，很早以前就托给太傅和班侯了。

    “何况跟着先帝一起去的，还有贵妃娘娘。班侯在她跟前一向执半子礼，此次留在京中总理这些事务，便以后有人挑，也挑不出刺儿来。

    “其他的，所谓禁卫宫卫，都不是大事，你和你哥哥，一人领一个衔。具体的事情，自然有熟知的副手，也就是了。

    “西、北两边都是要紧事，这几位，都撒出去搁在战场上，才是十拿九稳的。至于究竟怎么摆，都无所谓。咱们的人咱们自己清楚，不必说。可一旦面对外敌，我总是相信，大家都不会懈怠。”

    听到这里，祺王知道，这绝对是微飏的真心话，不由得跟着用力点头，又道：“恒国公身为兵部，他留下坐镇，保证外头粮饷军器无缺也就是了。”

    “恒国公是留不住的。”微飏紧跟着他的话摇头。

    祺王的脸色微微一变。

    “咱们把话都摊开了说罢。你父亲弟兄四个，到今天，只剩了他自己，全仗着他一辈子小心谨慎。倘若他身边想要留一员战将，你自己说，他是会留恒国公，还是靖安侯？”微飏淡淡地看他。

    祺王沉默下去。

    微飏知道自己说得已经够多了，便扬声叫人，让石蜜去看看况府如何了。

    外头翠微笑着掀帘进来，冲着微飏和祺王屈膝道：“正要跟二位殿下道喜。祺王妃在嘉定侯府用着卢娘子的杏脯极好吃，又闻不得腥气。咱们大小娘子便命人给王妃看了看脉，说只怕是有了身孕了呢。”

    祺王几乎是跳了起来：“你说什么？！”又惊又喜！

    “人呢？”微飏也站了起来，忙问。

    翠微笑着指指隔壁：“羞得不肯进来，在耳房都坐了一会儿了。”

    “跟我有什么害羞的？快，让她进来！”微飏忙让祺王亲自去，“让她来，让她来！我得嘱咐她几句话！”

    一时杨雪衣磨磨蹭蹭地进来，羞得脸通红，低着头只管弄衣角。

    喝命只知道傻笑的祺王在堂屋坐着不要动，微飏拉着杨雪衣进了内间，低声问她：“跪了好几天了，你可觉得不舒服？”

    杨雪衣红着脸摇头。

    “那会不会总觉得饿？”微飏又问。

    杨雪衣咬着下唇，犹豫了一下，才点点头，小声道：“我原本就爱吃东西。这几天怕人笑话，也不敢多说……”

    那就是准的了。

    微飏微微笑着拍拍她的手：“先帝最想看见的，就是他的曾长孙。如今你肚子里的这个，可就是了。你好好养身体，我去替你说，不让你再去灵堂跪灵了。实在想孝顺，就跟我一样，在家里自己抄经罢。”

    杨雪衣张了张嘴，欲言又止。

    “我知道，你是怕你婆母和嫂子不高兴。那个都不关你的事。你从今天起，就只管你自己的肚子，听见没有？”微飏细细地叮嘱了，又让她，“回府第一件事，给你祖父杨孟公写信报喜。”

    然后才把她送出来，交给祺王，道：“你好好地把你媳妇送回祺王府，交给她的乳嬷嬷照看，然后再回宫去。

    “就说我说的：这孩子在我家查出身孕，一定是先帝的意思。这是先帝的第一个曾孙，必须好生养息。跪灵不要去了，太医好好看看，让她在家修身养性，跟我一起替先帝抄经罢。

    “谁要是这个时候想跟祺王妃讲规矩，那就让他来找我说话！”

    祺王喜出望外，连声答应着，笑容满面，小心翼翼地扶着杨雪衣走了。

    临出院门，杨雪衣回头看见微飏站在屋门口，下意识地要回身挥手，被微飏遥遥止住：“你消停着，别那么大动作，回家去！”

    红着脸往外走，杨雪衣悄悄问祺王：“小姑姑这样年轻，怎么什么都懂？我听卢娘子说，她查出身孕来，也是在这边一口杏仁露吃的不对了。小姑姑听说了，立马命人过去告诫她，杏仁大寒，孕妇用不得。”

    “我说怎么今儿小姑姑给你上的是牛乳呢。”祺王随口说笑。

    杨雪衣吐吐舌头，不好意思地说：“其实我在况家，也是她们听说了我在小姑姑这边吃的牛乳榛仁好吃，照着样儿给我做的。偏我就觉得腥气，当场就吐了……”

    “那回头我跟小姑姑说，让她把家里厨子借咱们几个月！”祺王当即便道。

    杨雪衣轻轻地捏他的手：“哪里就馋到这个地步了？回家再说。”

    两个人高高兴兴回了家。祺王安顿好了她，开开心心地进宫报喜。

    端王大悦，忙亲自去端方帝灵前告慰，又把微飏的话转述出来：“长安说，这必定是皇考的意思，最疼爱的孙媳的喜讯，要在最疼爱的女儿跟前查出来。”

    众人纷纷称颂，说祺王妃这一胎乃是“先帝庇佑”的祥瑞之兆。

    祺王实在忍不住，面露得意。

    俞妃和端王妃听他过来禀报，又听了微飏的话，不约而同下意识先看一眼景王妃，然后才平心静气地告诉祺王：“真是好消息。那就让你媳妇好好养着吧。”

    祺王低着头答应：“是。”

    告退出来。

    锦王被九郎慢慢推到他身边，仰头笑着恭喜他：“此事大妙！”

    祺王勾勾嘴角，眼中殊无笑意。

    兄弟两个慢慢转过殿角，走在空无一人的廊下，祺王才低声道：“看来，祖母和母亲，的确只是敷衍恒国公，而已。”

    锦王嗯了一声，缓缓颔首，眼睛看向太液池，轻轻说道：“那就，没办法了。”

