    触手牢笼轰然溃散。

    鬼蜘蛛大踏步地走了进来。

    刚一走进牢笼，他就看见躺在地上，已经没有了声息的哈蒂斯塔。

    “你把他给打败了？”

    鬼蜘蛛有些不敢相信。

    这可是凯多手下的最强真打，动物性幻兽种的恶魔果实能力者。

    听到鬼蜘蛛的惊愕声。

    西木只是点点头，在他的身边，美智子早已消失不见。

    虽然是有些不敢相信，但事实就摆在眼前。

    鬼蜘蛛看着地上的尸体，发出了一声感慨。

    “看来是我小看你了。”

    他拿出哈蒂斯塔的悬赏令，用剑刺在地上。

    然后从怀中掏出一只电话虫。

    “摩西摩西，战国元帅你好，我是鬼蜘蛛。”

    但电话虫的另一端，却是无尽的沉默。

    如果不是西木看见电话虫已经变成了战国的样子，他还以为电话虫没有接通。

    过了许久。

    电话虫中才传来战国的声音。

    “我还以为，你永远不会向我汇报。说吧，空岛的事情，到底是怎么回事。”

    “唔，抱歉了战国元帅，这件事情已经转交给世界政府，至于现在发生了什么，我也不清楚。“

    稍微停顿了一下，鬼蜘蛛才继续说道。

    “今天向元帅汇报的是：凯多手下的真打，大章鱼·哈蒂斯塔已经被击毙，任务已经完成。”

    电话虫的另一端，战国的声音沉寂了下去。

    一种纸片被咀嚼的声音发出。

    伴随着山羊“咩咩”的叫声。

    过了好半天，战国的声音才重新响起。

    “好了，我知道了。一切按流程走。”

    电话虫瞬间被挂断。

    鬼蜘蛛见状耸了耸肩。

    看向旁边的西木，他有些无奈地说道。

    “毕竟现在的元帅可是战国，有些事情确实是比较复杂，真不知道赤犬大将什么时候才能够当上元帅啊。”

    看向地上的哈蒂斯塔，鬼蜘蛛沉吟了片刻道。

    “按照你这次立下的功劳来看，军衔晋升一级是没有任何问题的。”

    “看来，我可以提前叫你一声，西木中尉，或者西木上尉了。”

    鬼蜘蛛的话没有说满，因为他知道，空岛加盟世界政府的这件事，功绩实在是难以估量。

    看了一眼西木后，鬼蜘蛛开始指挥海军打扫战场。

    随着战场的打扫完毕。

    西木在加雅岛外，发现了七艘军舰缓缓驶来。

    鬼蜘蛛将其中的一艘小型军舰分配给了西木。

    握手告别后。

    鬼蜘蛛将章鱼海贼团的其他海贼关押在他的军舰内。

    看着西木的军舰驶出加雅岛。

    鬼蜘蛛有些怅然。

    虽然说他的任务完成了，但他总感觉有些不对劲。

    为什么哈蒂斯塔不是在他的手里被打败。

    而手下的那支山迪亚小队，已经跳进水里，想要去打捞黄金钟。

    鬼蜘蛛没有阻止，而是看向了另一边。

    “我说，你要加入海军吗？艾尼路。”

    ……

    军舰上。

    达斯琪已经整理好了情报。

    对着瘫在沙滩椅上的西木报告道。

    “西木老师，根据最新的情报，火拳艾斯已经登陆狂欢岛了。”

    “……”

    还能不能让人休息一下。

    从椅子上坐了起来，西木一脸正色地回答道。

    “艾斯的事情暂且不提。现在有一个特别紧急的任务，需要前往磁鼓岛。”

    “什么任务？”达斯琪疑惑地问道。

    在这艘船上，居然还会有她不知道，而西木知道的任务。

    但西木却没有明说，还是掏出了一个永久指针递给了达斯琪。

    不用猜也知道，这是磁鼓岛的永久指针。

    “先去磁鼓岛吧。”

    “是！”

    接过指针。

    达斯琪有些纳闷，西木老师是从哪里得到这枚永久指针。

    但她还是指挥着军舰，朝着磁鼓岛进发。

    看到达斯琪去指挥军舰，西木伸了个懒腰，走进船长室。

    躺在床上。

    西木懒洋洋地说道。

    “还不出来吗？”

    随着西木的话音落下，一只红蝶停在西木的鼻尖上。

    红蝶飞起。

    西木只觉得一抹温香软玉落在他的怀中。

    耳边响起美智子的声音。

    “你想要我吗？”

    西木双手抱紧，却搂了个空。

    看到西木的样子，美智子一声轻笑，化身蝴蝶飞到一旁。

    看着从床上坐起身子的西木，美智子悠悠地说道。

    “有一件事我想要提醒你。”

    西木按耐下心中的升起的小恶魔，问道：“什么事？”

    “你觉得你杀死了哈蒂斯塔，凯多会善罢甘休吗？”

    “那可不是我杀死的。”西木耸了耸肩膀道。

    听到西木的话。

    美智子只是眨了眨一双明亮的大眼睛。

    “你觉得凯多会相信你，还是会相信我呢？”

    这下西木不说话，他摩挲着下巴。

    略加思索后问道：“你告诉我这些，是为了什么？”

    “我只是觉得你有打败凯多的潜力，怎么样？帮我一起打败凯多吧。”

    “现在的我，可不是凯多的对手。”西木摇了摇头道。

    他对于自己的实力，还是有着清楚的定位。

    他的实力距离大将，还是有着一段不小的差距。

    想要打败四皇之中的凯多，哪怕是成为大将，还远远不够。

    “所以说，我只是觉得你有这份潜力。”

    望向懒洋洋的西木，美智子眨着一双眼睛，说出了之前的提议。

    “怎么样，要不要先结成联盟，一旦和之国开国，我会带领着和之国加盟世界政府的。”

    “这个嘛……”西木故作沉思状。

    “我可以答应你，只不过，至少也要等待五年。”

    见到西木答应了下来，美智子有些惊喜，但却有些疑惑。

    “为什么是五年？”

    美智子不能相信，西木能够在五年内，获得超越四皇的力量。

    西木没有回答。

    他只是想要等到五年后路飞把凯多打败，他再去坐收渔翁之利。

    见到西木不愿多说，美智子就想离开。

    但她却被西木拉住了。

    “你就要这么走了吗？你可是把我火气引起来了。”

    “再说，我可是同意了你的请求。”

    被西木拉进怀中。

    美智子清冷的俏脸上红了起来。

    一个小时过后。

    西木走出船长室。

    美智子在船长室中洗了把脸，顺便漱口后扣上了她的背心，重新穿上红衣的她，也跟着走出了船长室。

    ‘这只是顺便帮帮忙而已。’

    ‘并没有真的让他得逞……’

    美智子在心中安慰自己。

