    她真的也不想这么作，但是她忍不住……

    对面的沈鑫哪里一下子看得这阵仗。

    乔宝儿这一哭，直接让他差点没了，六神都无主了。

    手慌脚乱，手足无措，看着乔宝儿哭泣，他竟然发现，自己好像什么也做不了，就连安慰都不知道怎么安慰。

    毕竟，他之前就没有想那么多。

    抿着唇，带着担心的眸子看着乔宝儿。

    乔宝儿哽咽了一声，紧接着继续说道。

    “你，你知道吗？你在季娇娇的面前，对我有多冷漠。

    是，我知道我肯定比不上季娇娇，你也不必那样羞辱我。

    你让我找那么长一个文件里的错别字，明明能够用电子文件，你偏偏让我自己一个一个去找。

    你凭什么那么侮辱我？我是不怎么样，但是我也不是能够随意被你侮辱的吧？

    一整夜啊，我整整找了一整夜没有睡觉！

    还有，还有......”乔宝儿似是一下子回忆起了之前的全部不好。

    她也不想自己憋在心里了，直接一股脑地全部说了出来。

    让对面坐着的沈鑫都觉得自己是个十恶不赦的大混蛋了。

    “宝儿，宝儿，不是的，不是的，我不是故意的，我真的不知道，不知道我的行为，对你的伤害居然会有那么地大。

    我，我，我真的不是故意的，你，你，你不哭了好不好，我......”

    站了起来，还是到了乔宝儿的身边，一下一下地给她拍打着背部，他现在甚至不知道该怎么说话了。

    他不知道他到底要怎么说才能让乔宝儿好受一点。

    轻轻地，一下一下地拍打着她的背部，安慰似地轻轻地低喃着。

    他看着乔宝儿这模样，眼泪像是不要钱地往下掉，那模样。

    鼻子都红了。

    他的心里也很难受，他也不想看到她这幅样子，他一点都不想看到乔宝儿难过。

    更何况孕妇还最忌讳的就是大喜大悲。

    但是貌似跟他在一块，乔宝儿总是大喜大悲，甚至，就连孩子出生了他连给他们一个名分的资格都没有。

    他又不是乔宝儿的谁，他就像只是个旁观者，除了一开始播种。

    后边他几乎毫无用处，甚至还成为了现在，乔宝儿的负担。

    一时间，两个人都没有说话了。

    一个在哭，一时大哭，哭着哭着声音也小了，转成了默默地哭。

    声音虽然小了很多但是那眼泪却是一点也没有少。

    沈鑫也在旁边守护着，小心翼翼地抱住了乔宝儿，轻轻地给她拍打着背部，就像是哄小孩一样。

    两个人都没有说话，就这么一副似是静止又不是静止的画面。

    终于，不知道过了多久，菜也早就凉掉了，乔宝儿似是终于哭够了，抹掉了眼泪就被抱着她的沈鑫给推开了。

    感受到乔宝儿的力度，虽然还不想放手，但是沈鑫还是配合着，微微地向后退了退，没敢违背乔宝儿的意思。

    他现在的心是揪着在疼的。

    不是为他自己疼的，还是为乔宝儿疼的。

    他的傻姑娘，哭成了这个样子，而他却没有办法给她什么更好的保证和安慰。

    一向自认为自己聪明的男人居然在这方面一点儿办法都没有。

    说来也是可悲又可笑......

    “宝儿......”轻轻的声音，男人看着乔宝儿，他的眼眶也是微微地发红发酸。

    尽管全程他确实是没有落过一滴眼泪的。

    “好了，我没事了，不好意思，让你看到了我刚刚那一面，其实没什么的，你不用在意。

    而且，饭菜都凉掉了......”

    别过了眸子，乔宝儿似是不敢直视沈鑫的视线了。

    她的声音也变成了那种小小的奶猫音，就是刚刚哭过的原因，声音都大不起来，跟平常的感觉肯定是很不一样的了。

    看着乔宝儿这个样子，沈鑫的心早就已经化成了一滩水了。

    谁会看得了自己喜欢的女人哭成这个样子啊。

    自己的女人，自己那肯定是想捧在手心里，压根就一点儿都不想让她受到哪怕是一点点的委屈。

    但是没办法，沈鑫感觉自己很失败，明明心里是想让乔宝儿过得越来越好，想的是好好地照顾她。

    但是却一点儿都没有达到那种好好照顾了乔宝儿的感觉，反倒是让乔宝儿伤心成这个样子。

    他甚至在想，如果他不出现，不出这么多事，是不是对乔宝儿来说可能还会好一点？

    他对于乔宝儿来说是不是就是一个麻烦。

    若是没有了他，乔宝儿能够更好的话，他放手是不是会更好一点？

    心中的想法万千，终于，男人还是克制住了自己一种种恐怖的想法。

    他感觉此时的他似是已经不适合做什么决定了。

    凡是关于乔宝儿的决定，他似是都已经不适合做了。

    因为他总是做出的决定好像不仅没有帮助到乔宝儿，让乔宝儿过得更好，反倒是好像对他造成了蛮大的困扰的。

    他想的有多好有什么用，到最后没有真的让乔宝儿开心起来的话不还是白搭吗？

    看着乔宝儿的样子，沈鑫的心中还在想着这些。

    直到好一会儿，男人似是才算是清醒了过来。

    他不能再这么想了！

    给乔宝儿把眼泪擦干净了，看着满桌子上已经凉掉了的饭菜。

    沈鑫也不知道是转移话题还是怎么的，他也看出了乔宝儿的尴尬了。

    毕竟在他的面前哭了这么久，他倒是不在乎，毕竟他更希望乔宝儿能够这样，跟他坦露心扉。

    可惜的是，他是这么想的，但是乔宝儿跟他不一样的。

    她压根就不想让沈鑫看到她这个样子。

    所以沈鑫也算是故意找个理由，先走开，让乔宝儿没有这么尴尬。

    “我先去把饭菜再热一下吧，我们都还没吃饱，你现在是孕妇，就更不能吃凉的了。

    乖~”说完这个，稍微摸了摸女人的头，女人向后退了退，他虽然尬住了一下。

    但是还是向前，艰难地摸了一下女人的头。

    然后便端着菜，进了厨房去热了。

    因为菜还是蛮多的，主要是还有饭，都得热，他走了两遍，把东西都给拿了进去。

