    傅盛年随手扯了条浴巾往简瑶身上裹了裹，没去管顾湘和沈奕，迈步进了屋。

    简瑶也不挣扎，安安静静地把脸埋在他肩膀上。

    傅盛年把她带回房间里，一脚踢上了门，她一身的水，他没把她往床上放，干脆放在一张桌子上。

    她松开缠在他腰上的腿，扯着浴巾一角擦了擦脸。

    男人的双手撑着她两边的桌沿，俊脸一点点逼近，“你是想让我教你游泳，还是想让沈奕教你？”

    “……”

    这问题摆明得选他，不然他又要不高兴。

    她不傻。

    她把浴巾扯高一点，一边擦湿漉漉的头发一边喃喃地说：“你教。”

    傅盛年非常满意她的回答，夺下她捏在手里的浴巾，在她唇上吻了一下，只是轻轻的一吻，似乎不够，他手指轻抬她的下巴，又吻了过来。

    她把脸转开一些，装作去捡掉落在桌上的浴巾，他没能如愿吻到她的唇，直接在她脸上亲了一口。

    “躲？”

    她笑了一声，抓起浴巾裹在身上，“别闹了，赶紧把湿衣服换了。”

    傅盛年唇角微扬，下巴搁在她肩头，在她耳边轻声说：“我给你准备了泳衣，很性感的那种。”

    “……”

    “我想看你穿，只穿给我看。”

    “我都不会游泳，穿什么泳衣。”

    “不会就学，我会教你，教到你会为止。”

    “……”

    她似乎不该接受让傅盛年教她游泳，他的教学方式太简单粗暴了，沈奕说得没错，他是直接放手式教学，让她在池子里喝水，等她喝饱再把她捞出来。

    这算哪门子的教学！

    “换衣服之前，我们先做点更有意思的事。”

    她挑眉看着傅盛年，还没反应过来他说的更有意思的事情是什么，男人已经把她压在桌子上，吻住她的唇。

    他吻得很急很深，几乎不给她喘息的空间。

    她用手推他的肩膀，他却稳如泰山，身形一动不动，死死地压着她。

    感觉不到她的一点点回应，傅盛年停下来，脸颊埋在她颈窝喘着气。

    “我记得我说过，我不喜欢你像个死人一样。”

    他的话像是提醒，更像是警告。

    她轻轻地‘嗯’了一声，试着主动吻了他一下。

    他却闹脾气似的把脸转开。

    “你不是一直都希望我爱你吗？”他很快又转过头来看着她，眼眸深邃如海，“我给你机会。”

    简瑶微愣了几秒，又听到傅盛年从牙缝里挤出几个字。

    “你可以让我爱上你。”

    “什么？”

    傅盛年把她抱起来扔床上，压抑住胸腔里的激动将她圈进臂弯里，一字一句：“我要你取悦我。”

    “傅盛年……”

    “吻我。”

    面对这般强势的男人，似乎除了服从简瑶没有其他的选择，抗拒已经让她吃了不少的苦头，唯有乖乖听话，她的日子才能过得舒服些。

    僵持了一会，她搂住傅盛年的脖子，狠狠地吻上去。

    ……

    片刻后，简瑶累得瘫在床上不想动，身上汗津津的。

    傅盛年躺在她旁边，有些疲惫地看着她。

    “你一直躺在那里都没动一下，你有那么累吗？”

    她恨恨地瞪他一眼，他笑着将她搂到怀里，吻她的唇。

    这反应，显然是对她的表面十分的满意。

    洗完澡，简瑶挑了条碎花裙子换上，配了顶遮阳帽，趿拉着人字拖跟着傅盛年走出房间。

    一看到他们露面沈奕便笑着吹了一声口哨，“你们在房间里做什么这么久？”

    简瑶脸上微烫，没理会沈奕，径直坐到了顾湘旁边。

    傅盛年白了沈奕一眼，“管好你自己。”

    沈奕咧嘴一笑，刚要说什么，田野走过来对傅盛年说：“傅总，游艇已经安排好了。”

    傅盛年‘嗯’了一声，田野立刻退了下去。

    简瑶有些诧异，“要出海？”

    “对。”

    “什么时候去？”

    “你先吃点东西。”

    简瑶在飞机上一直睡觉，不像他们在飞机上已经吃过，下了飞机她也没好好吃饭，他怕她空着肚子上船会不舒服。

    一听要坐游艇出海，顾湘有点兴奋，“是不是可以捕鱼，回来做海鲜大餐？”

    沈奕笑着伸出手想摸摸她的头，被她躲开了。

    他有点尴尬，“你躲什么？”

    顾湘嘴硬，“我没躲。”

    “我都看见你躲了，你还说没躲，你给我过来。”

    他一把将她拉过去，让她坐他腿上，手臂自然搂住她的细腰，两人的身体忽然贴的很近，她的脸一下子红透，朝着简瑶投去一个求助的眼神。

    简瑶不知道该怎么办，有那么一瞬间，她觉得顾湘和沈奕看起来还挺般配的。

    她挠挠头，拿起桌上的当地小食大口大口地吃。

    顾湘求助无果，狠瞪了沈奕一眼，“你放开我。”

    沈奕脸皮很厚，“我不。”

    见她红着脸，一副娇羞的样子，沈奕喉结滚了滚，干脆抱着她站起来，径直跳进水池里。

    两个人在水里畅游，像一对鱼儿。

    简瑶移开视线，看了眼在旁边坐下来的傅盛年，男人面不改色，戴上了墨镜，躺在那里一边晒太阳一边喝冷饮。

    他只穿了一条宽松的黑色短裤，蜜色皮肤在阳光下泛着诱人的色泽，一身结实健美的肌肉，身材管理的简直堪称完美。

    觉察到她炙热的目光，他淡淡勾唇，“好看吗？”

    “好看。”

    她直接的让他有些惊讶，她的目光仍停留在他身上，没有移开。

    他沉默一会，沉笑道：“那就看吧。”

    等她吃完东西，顾湘和沈奕也回房间换好衣服，几个人出发去了港口。

    登上游艇的时间是下午的两点多钟，田野负责开船，到了深一些的海域，左一和乔胜南就开始往海里撒网。

    傅盛年和沈奕坐在甲板的躺椅上品红酒晒太阳，这两个甩手掌柜什么都不干，只管享受。

    简瑶和顾湘靠在栏杆上看左一他们捕鱼。

    海上风大，简瑶的帽子好几次差点被风吹跑，她一手压着帽子一手抓着栏杆，呼吸着海上的风，转头看了顾湘一眼，若有所思地问：“你现在还喜欢沈奕吗？”

    顾湘被她问得愣住了，好一会才回过神，不确定地说：“我也不知道。”

    “如果喜欢就给他个机会。”

    顾湘脸上微微有些泛红，很苦恼地靠在栏杆上叹气，“他倒是收敛了很多，不像以前花天酒地了，但他毕竟是家俱乐部的老板，每天身边都围着很多漂亮小姑娘。”

    “你在怕什么？”

    “怕我留不住他。”

    【作者有话说】

    更新来了~稍候还有一更~

