    　　“咚、咚、咚……”在龙居之中，一声声强壮有力的心跳声音响起，这如同心跳一样的声音是从龙果中传出来的。…小說，

    　　经过了李七夜一天又一天浇灌之后，一直不会成熟的龙果竟然开始成熟了。

    　　此时，挂在树枝之上的龙果竟然像一颗心脏跳动着，一张一翕，强壮有力。这样的小小一颗龙果，如果不知情的人，看到了还以为是一颗心脏挂在那里。

    　　“咚——”最终，一声强劲有力的心跳声响起，这一声心跳声如同焦雷一样，定力差的人一定会被震得心神摇曳。

    　　“瓜熟蒂落！”听到这一声心跳，李七夜为之一喜，立即以宝盘相接，听到“啵”的一声响起，龙果终于从龙树脱蒂落下，李七夜宝盘正好接住了龙果。

    　　看了看盘中的龙果，李七夜不由满意地点了点头，喃喃地说道：“当年筑基于此，就是等着这一天。”

    　　说完，李七夜抬头看着遥远处那如同巨龙一样伏在大地上的伏龙山，喃喃地说道：“或者，该我收获的时候了！”

    　　好不容易，李七夜收回了目光，把盘中的龙果收了起来，向老掌柜告辞。

    　　李七夜离开之时，老掌柜一直送到山下，到了山脚下之后，李七夜对老掌柜说道：“送君千里，终辞一别，回去吧，别送了。在未来，我会再回来看看徐家的，我会一直守望下去，你们徐家会一直绵延传下去。”

    　　“大人保重。”最终，老掌柜向李七夜挥手。直到李七夜消失在天边之后。他才转身回去。

    　　李七夜离开了梅岭。他没有立却去圣城，也没有去神战山。而是漫步于这片起伏的山河之间，一步步走，每一步都是回忆。

    　　谁又知道，在当年，在这片山河之中，曾经是两军对峙，在这里。曾经是聚集了九界各族最终极的力量，也一样聚集了古冥族最强大的军团，甚至是有龙冥仙帝亲自坐镇！

    　　遥想当年，两军对峙，九界颤抖，天地失色！最终，两军爆发了有史以来最强大的战争，可以说，一个个古老的战场被拉到了这里来，一个个无上的镇封锁住了这个天地！

    　　这一战。无法想象，最终是尸骨如山。一寸山河一寸血，这句用来形容这一战一点都不过份！

    　　在当年，若不是一个个战老的战场被拉到这里来，不是一个个无上镇封锁住了这片天地，只怕整个南赤地都已经被打得灰飞烟灭了！

    　　漫漫地行走在山峦之中，李七夜心里面不是滋味，在这地下，埋着多少枯骨，今天这葱葱郁郁的山河，又是经过了多少的鲜血浇灌。

    　　在这片山河之中，有他最信任的人埋葬在这里，有他最亲近的人战死在这里，有对他最忠诚的人在这里血战到最后，坚住到最后……

    　　每次归来，每次行走在这山河之中，李七夜心里面都不好受，在这里，死得太多太多的人了，在这里，埋葬了他太多的东西了，友情，忠诚，以及……

    　　“嗡——嗡——嗡——”就在李七夜行走在这片山峦之时，有蜜蜂从他面前飞过，眨眼之间消失在前面隐隐欲现的山壑之间。

    　　“玉蜂？”当这蜜蜂飞过的时候，李七夜眯了一下眼睛。刚刚飞过的蜜蜂看起来跟普通的蜜蜂没有太多的区别，唯一不一样的地方就是在腹部，这蜜蜂腹部呈玉色。

    　　若是一般的修士，不会注意这样的蜜蜂，就算会留意这样的蜜蜂，也不见得能认出这种蜜蜂的来历。

    　　但是，李七夜是何许人也，以他的见识，一看此蜂，便知道这是用来干什么的。

    　　李七夜立即往刚才这只蜜蜂所消逝的地方而去，翻过了几座山峰之后，“嗡、嗡、嗡”的声音是越来越多。在这一带的山峰有很多玉峰飞来飞去，有采花回来的，有出去采花的……

    　　见到进进出出的蜜蜂是越来越多，这是慢慢的证实了李七夜的猜想，李七夜一路跟下去，发现这些蜜蜂都是往一个地方而去。

    　　“果然是这样，这样的方法已经很少人知道了。”李七夜看出了一些端倪，不由引起了好奇，就一路跟了下去。

    　　终于，李七夜跟着玉蜂进入了一个地处偏僻的山谷。踏入了这片山谷，一股花香扑面而来，放眼望去，在这里处处是花海。

    　　在这一片花海中有着无数的玉蜂飞舞，在花间采集花粉，十分的繁忙。在花丛之中，处处毕可见一个个的蜂箱，这正是用来养玉蜂的！

    　　李七夜站在了谷中，慢慢地看着这谷中的一切，终于，他的目光落在了一个人的身上。

    　　在这片花海之中，有一个女子在忙碌着，这个女子穿着一身普通的布衣，看起来像是村廓乡下的女孩子。她只是秀发轻挽，一只木钗斜插于秀发之间，胭粉不施。

    　　就算眼前这个女孩子乃是胭粉不施，穿着普通的布衣，依然难于遮掩她的秀色。布衣之下，曲线依然让人收览于眼底。虽然是胭粉不施，但是，她却是秀色动人。

    　　眼前的女孩子，有着一股说不出来的灵动，似乎她就像是一泓秋水，给人一种沁人心肺的感觉。

    　　如此灵动的女孩子，从她那轻轻微翘的唇角间可以看出她的不倔，可以看得出她的坚毅，似乎没有什么能让她退缩一样。

    　　此时，这个女孩子正在花丛中除草，是那么的认真，是那么的仔细，甚至是她宛如是没有发现李七夜的到来一样。

    　　李七夜就这样静静地站在花丛中，静静地欣赏着眼前这个女孩子的一举一动，似乎，在他的眼中，眼前这个女孩子的一举一动都是那么美丽一样。

    　　过了好一会儿之后，女孩子终于站了起来，似乎，在这个时候她看到了李七夜，她那清澈的目光落在了李七夜的身上。

    　　她只是看了一会儿，似乎并没有太多的停留，然后又弯下身子去，继续除草。

    　　“很不错的想法，养蜂采霞，知道这方法的人已经不多了。”就在这个女子弯下身子去欲继续除草的时候，李七夜淡淡地笑了一下，悠闲地说道。

    　　李七夜这话一出，弯下身子去除草的女孩子是动作僵了一下，然后站了起来，看着李七夜。就在这刹那之间，她的秀目中跃过了一缕寒光。

    　　“不要这样看我。”李七夜笑了一下，说道：“我是没有恶意，如果我有恶意，只怕你也不会站在我面前了。”

    　　女孩子盯着李七夜，过了好一会儿，缓缓地说道：“你是谁，是什么人，是谁派你来的？”

    　　女孩子一口气就问了三个问题，这话从她口中说出来，清脆而有节奏。

    　　“李七夜。”李七夜笑着报了自己的名号，女孩子侧首想了一下，她没有听过这个名字，不过，她依然是盯着李七夜。

    　　毫无疑问，女孩子在举止之间对李七夜充满了戒备，她有着十分高的警惕。

    　　“我就有点好奇，在赤夜国，乃至是南赤地，处处都可见，特别是在赤夜国，更是差不多是人手一本。”李七夜笑了笑，说道：“但是，懂得养蜂采霞的人却是少之又少，甚至可以说，千百万年以来，懂得这种方法的人，是寥寥无几！你是从哪里得知的？”

    　　李七夜这话一说出来，女孩子顿时脸色大变，后退了一步，整个人充满了力量，似乎，在这石火电光之间，她整个人要爆发一样。

    　　“不用对我充满敌意，如果我要对你不利，我可以在瞬间放倒你。莫说你离大贤还有点距离，就算你是大贤，我也一样能瞬间把你干掉，你信吗？”李七夜笑了笑。

    　　女子依然是充满敌意盯着李七夜，而李七夜也不介意，说道；“你把修练得很好，你道基很纯，实在是很纯正！但是，你攻伐不行，如果我没猜测，你修练的攻伐之术太少了！你实力强，但，对于我而言，杀伤力太小了，明白我的意思没有？”

    　　女子盯着李七夜好一会儿之后，最终，她才慢慢放缓了姿态，在这个时候，她的气息才慢慢平静下来，就像刚才那样，灵动无比。

    　　“司圆圆。”看了李七夜好一会儿之后，女孩子终于报出了自己的名字。

    　　李七夜看着眼前这个叫司圆圆的女孩子，说道：“多少年过去了，虽然说在南赤地流传极广，特别是赤夜国，可以说是人手一本，但是，基本上是从来没有人认真修练过！”

    　　对于李七夜这样的话，司圆圆沉默着，没有开口说话。

    　　李七夜说道：“万古以来，从中修练得大成的也唯有赤夜仙帝而己。至于养蜂采霞的方法，听说赤夜仙帝都没有用过。”

    　　司圆圆看着李七夜，缓缓地说道：“那又如何？”

    　　李七夜笑了一下，说道：“我能如何？只不过，我是好奇而己。我从你身上看到几门功法的痕迹，而且，这几门功法是赤夜国才有的，正确说，这几门功法是赤夜国皇室入门之术，这就让人觉得有意思了。”u

