    第4578章 寻，魔祖化身

    萧逸闻言，面露惊色。

    但还是轻笑道，“算了，先回我血炎界再说吧。”

    “不回。”洛前辈恢复了淡漠脸色，一手握回魔剑黑灵，便要离去。

    “往后，老夫的事不必你多管，也不必你担心。”

    “这无尽虚空中，虽危险，但老夫不惧之，也无需你来救。”

    “洛前辈。”萧逸皱眉。

    “算了。”鬼一闪身而下，嗤笑道，“这洛老头倔强得很，主上别管他了。”

    洛前辈别无理会，就此而离。

    萧逸脸色一变。

    洛前辈，可不吃这一套。

    以洛前辈的性子，非要较劲，谁来都没用。

    “慢着。”萧逸连忙唤了一声。

    “怎么？”洛前辈淡漠回头。

    萧逸苦笑道，“而今我血炎界内忧外患，您不回去帮我，反倒自个儿在外逛荡，我怕是要忙坏。”

    洛前辈皱眉，“哪来的内忧外患？”

    “血炎界是你一手创立，上下尽服。”

    “再者，有那七个家伙在。”

    “你血炎界，而今是诸天万界势力最大者。”

    萧逸叹了口气，“当年，我初来无尽虚空，加入炎龙盟，处处被针对，你知道。”

    “我离开炎龙盟，受各大势力追杀，你知道。”

    “当年我入帝，天域来人，妙音宗来人，天罗门来人，这些你也知道。”

    “可我昏迷十年，险些再无法醒来，你不知。”

    “这无尽虚空，水深得很，暗地里多少人对我虎视眈眈，你不知。”

    “七大天域，我巴不得提剑去杀人，你也不知。”

    “再不归来，单这忧虑种种，危机种种，便要把我压得喘不过气来。”

    洛前辈眉头紧皱，“真有这些事？”

    萧逸苦笑一声，“我血炎界看似势大，我萧逸之名看似震颤诸天。”

    “但谁可知，外表的风光，内里多少暗流汹涌皆需我去一一应付。”

    “我血炎界而今的敌人，多了去了。”

    “一个个，巴不得要我萧逸的脑袋。”

    洛前辈脸色冷漠，“老夫先提了他们的脑袋就是。”

    萧逸笑笑，“那就是肯回我血炎界了？”

    洛前辈思索了一下，微微点头。

    萧逸一喜，走到东方魔帝的尸体前，单手吸摄，“吸。”

    惊人的血道力量，吸摄而出。

    这样一个魔道强者的力量，可是大补。

    且，东方魔帝这等老牌魔道强者，显然也修着血魔一道。

    半个时辰后。

    “呼。”萧逸轻呼出一口气，脸上喜色更浓。

    体内那颗血珠，光芒耀眼到极点。

    弑神血脉，修炼到虚空帝主层次，追平自身修为了。

    若而今击杀东方魔帝，恐怕将轻轻松松。

    嗖嗖嗖…

    此时，远方，无数强者身影浩浩荡荡而来，为首的，正是独眼光头。

    “大人，战斗结束了？”独眼光头面露惊色。

    “嗯。”萧逸点了点头。

    独眼一行，以及周遭血炎界势力的战力，是之后收到萧逸的信号才赶来的。

    他们的速度自不如萧逸，故而而今才赶到。

    萧逸看向独眼光头，道，“以后，东方魔帝的地盘，归我血炎界了。”

    “至于这些。”萧逸扫视周遭的魔门强者。

    萧逸看向魔鲸族长，“若他们肯重回魔门，我欢迎。”

    “若不愿，可以离去。”

    “当然，下次再见，是敌非友。”

    “是。”魔鲸族长恭声领命。

    萧逸一手捉过洛前辈的手腕，“您虽突破了虚空帝主，有虚空横渡之力。”

    “但此地距离我血炎界还是较远，单凭虚空横渡，怕是也要近一年以上的时间。”

    “还是我带您一并跳跃空间吧。”

    话落。

    嗖…

    萧逸和洛前辈的身影已消失不见。

    至于万魔诸天这里，接下来的后续事宜，独眼和鬼一他们自会处理。

    无需他萧逸多浪费时间。

    这，就是拥有大势力的好处，免去自己诸多繁琐麻烦。

    ……

    一月后。

    血炎界，萧逸带着洛前辈归来。

    至此，八殿总殿主，再度聚首。

    同气连枝的八殿，才是真正的八殿。

    当然，他们不再是区区尊境。

    而是，堂堂帝主！

    猎妖总殿主有些唏嘘，“一晃数十载，总感觉，这虚空中的时间，比我们在炎龙大陆是要过得快。”

    天机总殿主笑笑，“老夫是否该理解为，数十年不见，你却也想念这姓洛的了。”

    风刹总殿主嗤笑道，“他在不在都一样，反正他总是冷着脸，也不说话，没差。”

    “哼。”洛前辈冷哼一声，一股冰冷的气势充斥整个大殿。

    一众总殿主，齐齐脸色大变。

    “姓洛的，你突破虚空之境了？”猎妖总殿主面露惊色。

    洛前辈冷漠一笑，负着手，“很难吗？”

    “你…”风刹总殿主脸色一滞。

    唯独修罗总殿主轻笑，“原来如此，已是帝境六重，位列虚空了，修为压了我们一头。”

    “难怪肯乖乖跟着萧逸小子回来。”

    洛前辈脸色冷漠，并不理会。

    “小子。”猎妖总殿主轻声道，“说说看此次的事吧。”

    萧逸点了点头，大概说了一遍。

    七个老人，有的略带惊色，有的则露出一副早知如此的脸色。

    猎妖总殿主轻笑摇头，“姓洛的，果然老谋深算。”

    炎殿总殿主笑笑，“我就知道，这姓洛的，哪那么容易被人逮住。”

    “从上古至今都挺过来了，哪那么容易死。”

    “这魔祖化身之事。”修罗总殿主缓缓张口，也止下了所有的笑闹。

    “我之前寻到并掌控的那一个，也发现里头有一部分虚空本源。”

    洛前辈直接道，“四个魔祖化身，可融成一份虚空本源。”

    “那就是了。”修罗总殿主点了点头。

    “魔祖化身内，除了力量，还有一些传承、手段之流，以及如记忆碎片一般的画面。”

    洛前辈点了点头，“是。”

    “一个魔祖化身，便是一份机缘了。”

    “里头传承、手段，属于魔祖本身。”

    “故而，哪怕得到一个魔祖化身，都足够一个武者变得极强。”

    “但这些魔祖化身，寻到、得到、掌控之后，还需要另作炼化，与自身融合为一体。”

    “如我而今的这十二道魔祖化身，之后还要耗费时间去炼化。”

    猎妖总殿主沉声道，“如果能将三千魔祖化身尽寻，那岂不是…”

    洛前辈沉声道，“若一道生灵，能尽得三千魔祖化身，那么将可能成为新的魔祖。”

    修罗总殿主沉声道，“这将是无尽虚空中最大的机缘。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    今天暂不补更，明天仍是补更之旅。

    (本章完)

