    元琅无奈的叹了口气：“应该是直接跳下来的没错了。”

    这姿势也太过于销魂了...

    伍月感叹：“不愧是银阶兽人战士，这是太膨胀还是太膨胀了呢？”

    自由落体运动都是说上就上的...

    一旁的腾坤尴尬的挠了挠头：“那啥...阿哥刚刚好像说了让我接住他，但是我整理东西给忘记了。”

    众兽人闻言都是一脸你和牛批的表情看着他：“确认过眼神，是亲阿弟无疑了。”

    伍月拍了拍他的肩膀：“你做的对，要知道你如果去接他的话，等会儿他抽抽，你直接就残了。”

    腾坤闻言，郑重点头：“月你是巫，你说的就是对的。”

    腾乾：“上次掉下来难道不是我给你和老大当垫背的么？

    你看我残了没？”

    元琅瞬间补刀：“有些残外表是看不出来的。”

    伍月将脑袋转到一边去嘿嘿的笑了起来。

    这三个兽人还真是喜欢互相伤害啊！

    本着兽道主义精神，伍月还是上前给这位自由落体下来的兽人战士检查了一下。

    “没什么事，果然不愧是银阶战士，身体素质就是强大。”

    腾乾闻言瞬间飘了，那是头也不疼了，腰也不酸了，一口气再跳几个来回也不事儿了。

    变回兽人形态的腾乾狠狠的在自家阿弟的虎头上蹂躏了一番。

    一旁的兽人战士突然看到什么似的问道：“腾乾，你的手掌怎么这么红，是不是下来的时候伤到了？要不然让月给你敷些草药吧。”

    众兽人战士闻言，齐齐看了过去。

    果然，兽人的掌心有些红肿。

    伍月看向一脸关心的兽人战士们笑道：“不用担心，他并没有受伤，只是有些使用过度了而已。”

    使用过度...

    兽人战士们：“...”

    复杂而又同情的眼神齐刷刷的射向了腾乾。

    一个兽人战士走上前去拍了拍腾乾的肩膀：“虽然夜晚很寂寞，但是次数多了伤身，还是注意些力度的好。”

    众兽人战士瞬间被带歪，齐齐点头：“单身兽嘛，我们都懂。”

    伍月：“...”

    腾乾：“...”

    腾坤：“...”

    所以，你们到底是想到什么崽子不宜的地方去了？

    一旁的元琅意味深长的看了眼懵逼三人组。

    果然，脑子这种东西，自己有就可以了。

    自由落体的喧闹后，兽人们便分组准备开挖了。

    而这次让伍月眼前一亮的，便是兽人战士中一个身材格外瘦削，且比其他兽人还要矮小许多的兽人战士的出场。

    “这是鼠族兽人战士，他的阿父也是用一枚兽晶交换了我们雪虎部落族人的身份。”

    伍月点头。眼神亮晶晶的：“所以，他这是要做什么？”

    元琅苦笑不得：“当然是让他先确定我们和领地那边的方向，然后再挖，否则挖错了方向怎么办？”

    “我以为你们在上面确定方向后便能够径直打通地洞呢。”

    元琅大手轻抬，摸了摸她的脑袋：“那你还真是高看我们了，兽人战士还没有厉害到这样的地步。”

