    江帆从龙女镇民兵中挑出数十人编入黑山寨民兵担任基层军官，然后令陈玄霸负责带领黑山寨民兵。

    他与魏擒虎亲率龙女镇民兵绕后。

    卫所军户平日里连荤腥都很少吃到，更别提酒水。

    这次江帆派人送来酒肉劳军，全军上下都喝得大醉，晚上更无一人值守。

    “杀！”

    一声炮响，江帆骑着食铁兽率先杀入官军大营，身后一千民兵跟着他冲杀。

    两千卫所官军听见喊杀声, 慌忙爬起来，许多士卒连武器都来不及取，惊慌失措的在大营中乱窜。

    山上陈玄霸突然引兵杀出，看见漫山遍野的火把如同一道洪流直冲而下，卫所官军彻底崩溃。

    前后夹击之下，卫所官军连逃跑的机会都没有, 纷纷跪倒求饶。

    两千官军, 一战覆灭, 负责突袭的龙女镇民兵伤亡为零。

    倒是陈玄霸所带的黑山寨民兵，夜色中有十几个人因为兴奋过头，摔断了腿。

    “恭喜主公，此番大败卫所官军，我民兵胆魄已成。”静一拱手恭贺道，“重庆府至此，再无主公敌手。”

    江帆微微点头，朝魏擒虎吩咐道，“通知下去，少作杀伤，这些军户都留在黑山种地。”

    俘虏两千官军，江帆当然不会滥杀无辜。

    这些军户打仗不行，种田倒是一把好手。

    只是将五名千户和几十名百户拉出来亲自斩首示众, 剩下的军户全部带回黑山寨, 用来开垦土地。

    等江帆回到寨中, 子时已过，系统出现了巨大变化。

    面板上“治安”和“民心”，经过刚才那一战，又有巨大提升，连带今天系统收来的愿力，也跟着暴增，只一天江帆就增加了两千八点愿力。

    而江帆昨日砍了上百名山贼的脑袋，刚才又斩杀了数十名卫所军官，此时系统宝物栏中的物品数量已经多达一百多项。

    虽然大部分都是些桩功或者寻常的技能，但当宝物数量突破一百个之后，系统的功能又出现新变化。

    【造化熔炉：可将同类宝物放入炉中合成，获得随机生成的新宝物（有一点几率失败，失败则宝物消失）】

    江帆本来还在想这些垃圾物品有什么用，现在总算不用发愁了。

    第二天，周德兴迷迷糊糊的起来，得知两千官军被江帆一锅端掉的消息，心里一颤，又想到昨天他在江帆逼迫下，创造了以他干爹魏忠贤为主角的传奇小说，顿时没了脾气，只盼望江帆能说话算话。

    江帆真没想过骗周德兴, 给金钱豹安排“系统农业任务—除草”, 让老狐狸负责“系统水利任务-修建水渠”, 安排陈玄霸负责维护寨内治安，同时训练黑山寨民兵。

    他与左总旗还有魏擒虎带着五百民兵，亲自护送周德兴下山进城。

    昨日，孙传庭在周德兴带兵出发之后，总感觉会出事，他彻夜未眠，一直带人在城头巡视。

    今天一亮，孙传庭就派人上山打探消息，之后就接到手下回报，说是在黑山中发现一片残破营地，虽然战场已经人被打扫过，但地上还有血迹和破损的军械。

    孙传庭顿时心头一紧，他在城头等了一夜也没看见有败军回来，难道卫所官军是全军覆没了？

    这可是重庆府仅有的一股官军，真要是全军覆灭，那重庆府就得生出大变。

    这时城头上负责瞭望的士卒来报，说是远处有军队正在向城池靠近。

    孙传庭没有慌乱，神情淡然的吩咐手下士卒保持警戒，有城隍神在，黑山贼攻不破县城。

    不过等队伍靠近之后，孙传庭立刻发现不对，黑山贼不过是一群乌合之众，哪里能走出这样的行军方阵，武功县只有龙女镇民兵才有这样的精锐。

    果然，孙传庭很快在阵中发现魏擒虎和左总旗的身影，就在孙传庭猜测魏擒虎来意时，

    忽然看见周德兴居然也在阵中，还骑在一头鹿妖背上，不由得瞪大眼睛。

    这分守太监怎么和龙女镇搅合到一块去了？

    “快开城门，让杂家入城。”

    周德兴得了江帆吩咐，在城下叫道。

    事情未弄清楚之前，孙传庭当然不敢开城门，站在城头上问道，“你为何跟龙女镇的人在一块？”

    周德兴早就憋了一肚子气，听见孙传庭一个区区七品知县竟然敢用这种语气跟他说话，顿时怒道，“你管杂家和谁在一起，快开城门，否则杂家一定上奏参你一本。”

    孙传庭冷哼一声，毫无惧色，朝北拱手道，“孙某守城有责，你若是解释不清楚，今日休想进城。”

    周德兴一愣，扭头看向江帆。

    孙传庭站在城上，顺着目光看去，待他看见江帆时，心里又是一惊。

    “孙县尊，你可认得这两个东西？”

    江帆取出两个盒子打开，孙传庭看了眼，发现竟然是关胜和阮小五的人头，顿时面露惊色。

    愣愣的看了江帆，良久才挥手道，“开城门！”

    江帆等人终于得以进城。

    孙传庭早就在城下等候，看见江帆进来，忍不住问道，“你也是锦衣卫？”

    “没错，我乃锦衣卫北镇抚司总旗。”

    江帆朗声说道。

    孙传庭看着江帆，又陷入沉默。

    这个被他视为奸邪的小人，真实身份竟然是锦衣卫总旗，最让他难以接受的是，江帆竟对他有救命之恩。

    这时江帆却忽然朝孙传庭说道，“孙县尊，还请继续关闭城门，我们要进城捉贼。”

    孙传庭眉头一皱，“捉贼？城内还有什么贼人？”

    江帆掏出几封昨晚刚写的书信，在孙传庭面前晃了晃。

    “关胜在黑山聚数百之众意图谋反，周公公得知消息后立刻发兵剿灭关胜，昨夜周公公亲率将士在山下猛攻吸引关胜注意，而我锦衣卫则趁机潜入贼营。

    秦千户奋勇当先阵斩天勇星关胜，短命二郎死于乱军之中，活阎罗阮小七重伤逃遁，我锦衣卫在黑山寨中搜出了孔、杨、陈三家与黑山贼来往的信件，所以随周公公下山捉贼。”

    孙传庭顿时被气笑了，关胜明明前日就死了，这江帆虽然成了锦衣卫，但还是那么奸猾，为了巴结太监，居然脸都不要了。

    倒是三大家族，孙传庭一直将其视为武功毒瘤，被江帆除去也算一件好事。

    孙传庭让开道路，等江帆侧身经过时，忍不住劝道，“你天资出众，何必当这等幸进小人，与太监牵扯过深，注定没有好结果，年轻人要走正道！”

    江帆回头笑道，“孙县尊，我可是锦衣卫，皇上的鹰犬爪牙，你的正道不容我。”

    等民兵尽数进城之后，江帆带兵直奔三大家族驻地而去。

    按照江帆的吩咐，五百民兵将三大家族四面围住，又有老道士在暗中看护，确保不走脱一人，江帆则亲自带兵先杀入孔家。

    三大家族盘踞武功县百年之久，族内还是有不少死忠，哪怕江帆表明锦衣卫身份，还是有不少人胆敢反抗，江帆一连杀掉二十余人，才将他们打散。

    这时主薄孔和易从县衙得知消息赶回来，刚回来就看见锦衣卫在带头抄他家，吓得顿时瘫坐在地。

    “反贼孔和易，面对锦衣卫非但不跪下投降，还敢负隅顽抗，当诛！”江帆提刀指着孔和易大喝道。

    “我不是，我...”

    孔和易刚想辩解，就被江帆一刀枭首。

    孔和易一死，孔家再无一人胆敢反抗，孔家嫡系族人全部捉拿，妇孺则被江帆暂时收押。

    接着又是下一家，有孔家的前车之鉴，之后的两家再无人刚反抗，都乖乖跪地受缚，三大家族在城中的嫡系成员全部被江帆拿下。

    江帆把这些人犯全部交给周德兴处置，他则带人继续查抄三大家族的财物。

    周德兴把这些人犯带回县衙，黄家人此时还关在县衙大牢里，正好让他们四大家族在牢里齐聚，这些人犯会被周德兴带回重庆府。

    江帆曾在入城前跟周德兴许诺，从三大家族那里查抄出来的财物归他，而周德兴从四大家族这些人口中审问出来的财物，江帆分文不取，他只有一个要求，那就是让这些人永远别回武功县。

    江帆把三大家族抄家之后，拉着上百辆大车，大摇大摆的朝龙女镇而去。

    龙女镇中，魏春早就得到消息，已经集结好民兵前来与江帆汇合，还将黄家庄内的民兵也尽数带出。

    因为孙传庭封城的原因，三大家族在城外的庄园对自家被抄一事依旧一无所知。

    江帆带着十几名好手，伪装成普通百姓，直奔孔家庄而去。

    孔家在黄家被灭后，很是紧张了一段时间，家主孔和易破天荒的主动给庄民减了半成租子，又从庄内百姓中招募了上百民族兵，不过时间一长，见龙女镇毫无动静，孔家又放松了警惕。

    江帆令手下人伪装成小贩，分散前往孔家庄。

    像这种游商小贩在乡下时常可见，大部分乡镇的百姓都得靠他们采购必需品，守门的族兵，都没仔细看，直接放他们进庄。

    而江帆则换了一身文人打扮，没办法以他的相貌气质，实在装不了小贩。

    江帆穿着一套青衫，就这样大摇大摆的进了庄，守门的孔家族兵根本不敢多问，生怕惹恼了这位贵人，江帆在庄内打探一番，暗中集结人手。

    庄外，魏擒虎看见江帆已经进庄，立刻带人杀来。

    “龙女镇的人来了！”守门的族兵大惊，吓得赶紧退回庄内，想要关门。

    “杀！”

    江帆这次没有带上青龙偃月刀，而是用了一把普通佩剑。

    以他现在的实力面对这些族兵，根本毫无忌惮，冲上去，只见他手中长剑撩起，瞬间连斩数人。

    而后江帆扯开穿在外面的布衣，露出锦衣卫的衣服，大喝道“锦衣卫办案，捉拿孔家要犯，你们是想要从贼吗？”

    “还不给我跪下！”

    刚集结起来的孔家族兵，顿时吓得跪地求饶。

    转眼间，魏擒虎带着手下士卒攻进孔家庄。

    江帆吩咐魏擒虎收拾局面安抚百姓，他则直接带人朝孔家内城杀去，一路上不断向百姓宣告，孔家因为和黑山贼有勾结，孔和易已经被镇守太监下狱，锦衣卫上门抄家。

    等他冲到内城时，孔家族兵纷纷归降，甚至有族兵为了邀功，直接将孔家人捆起来。

    龙女镇的民兵自从跟了江帆，对抄家已经有了丰富的经验，在魏擒虎的铁拳下，很快就平息庄内的混乱。

    紧接着又是陈、杨两家，三大家族都没有想到，会有人来偷袭，根本毫无防备，被江帆用同样的手段攻破庄子。

    皇权不下乡，在城内江帆还略有顾忌，城外江帆则完全放飞自我，先是把三个庄子上万百姓召集起来，接着就是黑山模式，将三大家族的嫡系还有那些助纣为虐的管事、族兵全部进行公审。

    罪大恶极者杀，罪责稍轻者发配黑山寨种地，然后就是发放粮食，并且许诺之后每人可以从江帆这里租两亩地，除了给江帆交两成租子，不交任何赋税，更不用服徭役。

    是时，民心归附。

    一日之间，武功县除了县城，城外土地尽归江帆所有。

    武功县从此换了新天！

