 又送走了一个应聘者，说的口干舌燥的白玲玲拿着一瓶健力宝汽水正咕咚咕咚的喝着。

喝完以后还打了个饱嗝，然后看向一旁的叶小文，叶小文上身衬衣的扣子已经解开了。

脖子微微活动着，一只手抓着领口的衣服晃动着，另一只手拿着一个本子给自己扇风。

眼神不耐烦的看着面前的人群，一看就让人知道有些烦躁。

“白姐，老吴，你们盯着点，我出去抽根烟。”

叶小文叮嘱了一句就起身离开了。

天气太热了，人又多，空气不流通，在大厅里都感觉憋闷的很。

叶小文来到楼梯间，这才松了口气。

刘猛和大王两人正在楼梯间坐着抽烟，整个坐在背阴面的窗户旁边，吹着微风，抽着烟，喝着健力宝汽水，刘猛这货还不时的打个嗝，舒服的很。

“这鹏城真繁华，你看这下边，这么多小汽车，在我们那边只有县里领导有一台，不用说和咱们叶哥的虎头奔比，就是跟下边这些破车都没有办法比。”

“破车，那车是什么你知道吗？”

叶小文的声音响起，两人这才看见叶小文过来了。

赶紧站起来，刘猛掏出打火机给叶小文点上烟。

叶小文也不客气，一屁股坐在了两人原来的位置。

窗户下边正停着一辆黑色练车。

“知道这是什么车吗？”

“不知道。”

刘猛和大王两人摇摇头，他们原来就能够分清小汽车和大巴车。

现在知道了，小汽车里边有一种叫奔驰的汽车，是一个三叉的圆圈，这个车子很贵。

至于其他的轿车，对不起，一概不认识，都是垃圾车。

“那个车子叫奥迪100，买下来得40多万，甚至50万都有可能，怎么就垃圾了。”

这俩小老弟是飘了啊，40多万的奥迪100，后来改名叫奥迪A6，他怎么就垃圾了。

垃圾车，要知道这个时候是1992年啊，就是开几万块钱的奥拓，那都很了不起了。

垃圾车，这俩货也真敢说。

刘猛一愣，显然这个价格也出乎他的意料，不过还是嘴硬的嘀咕着：“那比咱们的虎头奔还差了不少嘛。”

叶小文也不搭理他，抽着烟，有一搭没一搭的和两人闲聊着，抽完烟，又歇了一会，这才起身回展位去。

临走前叮嘱两人一会去把盒饭给买回来。

叶小文回去的时候，白玲玲正和一个中年大姐聊着，吴祖望在一旁也不时的说一两句。

看叶小文回来，白玲玲给介绍道。

“吴姐，这是我们老板，姓叶。”

被称为吴姐的中年女人，一头剪发头，带着一副眼镜，有些像一个大学老师。

听着白玲玲的介绍，看了看叶小文，有些发愣。

看叶小文这样子，撑死了也就是二十来岁，和自己原来教的学生差不多，这就当老板了，靠谱嘛？

“吴姐是吧，我是叶小文。”

叶小文点点点招呼道。

“吴姐原来是大学老师，教的就是财会专业的，后来在楼上一家公司做财会。”

“嗯。”

叶小文点点头，然后说道：“吴姐，这份工作是需要去金陵工作的，这个您知道吗？”

“知道，我老家就是苏省的，去那边工作没有问题。”

吴虹开口说道。

“那就好。”

叶小文点点头，至于吴虹好好的为什么不在鹏城待了，会愿意去金陵工作，这些问题他一概不问，愿意去金陵工作就行。

叶小文又大概问了一些关于会计方面的知识，吴虹都能够说上来，而且很多知识，叶小文根本就听不明白。

反正听着还挺厉害的，至于有没有真凭实学，那谁也说不准，“这样吧，留下电话，晚上给你打电话告诉你结果。”

叶小文说道。

“好，再见。”

吴虹起身离开了。

“叶老板，这个吴姐不是挺好的？”

吴虹离开以后，白玲玲有些疑惑的问道。

“对啊，挺好的。”

“那为什么不定下来？”

“定下来，这展位一天呢，再看看再说，再说了，你怎么知道人家就一定会答应下来，也回去要考虑考虑的，这是一个双向选择的过程啊。”

叶小文说着，白玲玲若有所思的点点头，这叶小文感觉还是有点能耐的。

一直坚持到下午六点钟，一共叶小文感觉还可以的算上吴虹在内一共三个人。

另外两个一个是一个年轻人，说自己原来干过财会工作，也愿意去金陵工作。

另一个是中年男人，感觉专业要差一点，不过也应该够用。

其实国际贸易中心大厦的招聘会不是没有有能力的人，有能力的人很多。

非常多，不过一听要去金陵工作以后，立马就不愿意了。

其实叶小文也想过，不然就直接骗一下，说在鹏城工作，但是需要去金陵出差一段时间，先把人给忽悠到金陵再说。

可是多果粒公司才刚刚起步，就用骗的，也没有什么意思，也容易产生隔阂，叶小文更想的是找那种可以和公司一起成长的人。

毕竟财会这个岗位，老是换人也不好。

“终于结束了，白姐，一起去吃个饭吧，感谢你了。”

叶小文笑着说道。

“吃饭可以，不过感谢就不用了，这个李老板是已经付过钱的。”

白玲玲伸手把额前掉下来的一缕头发给撩到耳朵后边。

“好，那就吃饭。”

叶小文笑着说道。

一行人下了楼，除了租的出租车，又打了一辆车去了饭店。

“你们先进去，我打个电话。”

叶小文在饭店门口拿出了大哥大，开始通知人。

没一会，叶小文就打完电话进去了。

“看来叶老板，决定录用的人选了。”

见叶小文打完电话回来，白玲玲笑呵呵说道。

这个女人观察还挺仔细的，估计是看见自己刚才和刘猛拿白天登记人员信息的本子了。

叶小文把大哥大装在黑包里，随意的扔在一旁然后笑呵呵的看着白玲玲说道：“那你不如猜猜我通知的谁？”

“那个年轻人？”

白玲玲猜测道。

“不是。”

叶小文摇摇头。

 