    澹台若南他们走了之后，李七夜叫来了司马玉剑她们，苏雍皇也在场。

    　　看着司马玉剑她们，李七夜修书一封，然后对司马玉剑说道：“该学的，你也学了，在杀神道这一方面，我已经没有什么可以教你的了，你所欠缺的只是火候和经验了，这些东西，最后只有靠你自己的积累。”

    　　说到这里，李七夜顿了一下，有些叹息，说道：“未来能走多远，就看你自己的造化了，这一条道路并不是说不能证道，这不是说不能成为仙帝。杀手，并非就意味着见不得光，并不意味着是旁门左道……”“……你所修练的杀神道，它依然是磅礴大道，它一样能通往仙帝之路，它依然能打开大道的玄奥大门。在未来，能否打开这一扇大门，能否通往仙帝的康庄大道，这还是需要靠你自己，这一点，谁都帮不了你。”

    　　冷漠的司马玉剑默默地点了点头，牢记李七夜的每一句话，牢记李七夜的每一个字。

    　　“成就仙帝，不是你天赋有多高，也不是你大道有多么的堂皇，能否成为仙帝，最终还要看这里。”说着，李七夜指了指心脏，说道：“不改初心，一切皆有可能。”

    　　李七夜的话让司马玉剑细细地体味，自从败在了她师弟速道天神之后，她已经断了成就仙帝的念头，更何况，对于她来说，成为了一个杀手之后更加不可能成为仙帝，毕竟，杀手成为仙帝，这根本就是不可能的事情。

    　　但是，现在李七夜的话让她不由仔细地回味起来，恍然间给她打开了一扇大门一样。

    　　“从哪里来，就回哪里去吧。”李七夜把已经写好的书信交给了司马玉剑，说道：“把这一封信交给你们的老祖，就说我向他问好。”

    　　司马玉剑默默地收下了李七夜的书信，她也不知道李七夜与他们杀神夜团是什么关系，按道理来说，李七夜精通他们杀神夜团的杀神道，他应该是他们杀神夜团的人才对，但是，不论从哪一方面看，李七夜都不像是杀神夜团的人。

    　　“去吧。”最后，李七夜向司马玉剑轻轻地摆了摆手说道。

    　　司马玉剑沉默了一下，一时之间她都不知道该说什么好，她与李七夜的关系实在是太特别了，甚至她都不知道自己与李七夜是什么关系。

    　　李七夜本来是她刺杀的目标，现在变成了她的解惑授道之人，但是，他既不是她的长辈，也不是她的同门，这里面的关系十分的模糊。

    　　对于司马玉剑而言，李七夜不止是一个陌生人，而且还曾是她的刺杀目标，但是，就这样的关系，李七夜却悉心教导，倾囊传授，而且对她是无所图谋。

    　　这样的关系，这样的事情，若是发生在别人的身上，说出来都让人无法相信。

    　　“珍重。”千言万语，最终司马玉剑只能汇成如此的一句话，除了“珍重”这两个字之外，她都不知道该说什么好，她唯能说出口的也就只有“珍重”这两个字！

    　　最后，司马玉剑向叶小小点了点头，以作致意，最后影子一闪，眨眼间消失了。

    　　司马玉剑离开之后，李七夜笑了笑，对叶小小说道：“丫头，该疯的也疯完了，你应该得到的，也得到了，你也该回黄金屿的时候了。”

    　　“谁说我本姑娘要回黄金屿了。”叶小小虎了一下秀目，说道：“我还没有玩够呢，等我玩腻了，再回黄金屿也不迟！”

    　　这丫头已经是玩得流连忘返了，心儿野了起来，根本就不想回去。

    　　对于这丫头的心态，李七夜还能不明白吗，他不由笑了笑，摇了摇头，说道：“丫头，你的血统乃是世间最珍贵的血统，你应该是好好珍惜，趁着这血统苏醒了，应该好好去领悟，应该是好好去参透，不要荒废了大好时光。”

    　　“切，本姑娘乃是天才，随便参悟都能参悟透奥义。”叶小小一叉小蛮腰，有些凶巴巴地盯着李七夜说道：“哟，自大王，这么急赶着我离开，你是不是想干些什么？”

    　　说到这里，叶小小不由打量了一下李七夜身边的苏雍皇，笑着说道：“哟，我明白了，我留在这里，是碍着你们两个吧，我知道了，嘿，你们一定是有那种关系。”说着，她不由暧昧地笑了起来。

    　　被叶小小这样一说，苏雍皇都不由粉脸一红，但，她立即板着粉脸，说道：“你净胡说些什么，我乃是他的师尊。”

    　　“切——”叶小小不屑地说道：“拉倒吧，你们一看就不像师徒，再说了，自大王是什么人，本姑娘还不了解他吗？哼，他就是一个目中无人的自恋狂，以本姑娘看，如果自大王想要把你吃了，那绝对是吃干抹净。嘿，对于自大王这样的人来说，师尊又如何，他根本就不是世俗之人，他敢想就敢做……”

    　　被叶小小说得如此不堪，李七夜有些哭笑不得，他不由摇了摇头，笑着说道：“好了，小丫头，不要在那里抹黑我。”

    　　“哼，谁说本姑娘抹黑你了。”叶小小有三分得意，但是，她秀目一转，又是有鬼主意冒上心头了。

    　　叶小小这神态，李七夜立即知道这小丫头要干什么了。

    　　叶小小此时立即挽着李七夜的手臂，十分得意地对苏雍皇说道：“就算你是自大王的师父也没用。嘿，本姑娘乃是自大王的妻子，正牌的妻子，乃是正室，乃是大房，嘿，以后你们眉来眼去，你们想私底下搞一腿，那还得让本姑娘同意，嘿，趁着这机会，快快来巴结本姑娘吧。”

    　　说到这里，这个疯丫头不止是十分的得意，甚至是向苏雍皇扬威耀武。

    　　被叶小小这样的小姑娘如此调侃，苏雍皇都不由又气又恼，她又有些拿这个疯丫头无可奈何，这个疯丫头真的是疯起来，那真的是人来疯。

    　　气恼之下，苏雍皇都不由狠狠地白了李七夜一眼，这是有责怪李七夜的意思，到处拈花惹草，招惹来这个丫头，以后就真的是有好戏看了。

    　　“哟，哟，哟，你们别当着我的面偷偷的眉来眼去，别把我当作不存在，就在这里眉目传情。”叶小小一下子抓住苏雍皇的把柄，笑嘻嘻地说道。

    　　被叶小小如此的调侃，苏雍皇又是羞又气，又有些无可奈何。

    　　“好了，小丫头，别人来疯。”李七夜没好气地弹了一下叶小小的小瑶鼻，笑着摇了摇头，说道：“不管你愿不愿意，你都乖乖回黄金屿去，这是你趁机闭关参悟的好时机，而且，你的血统苏醒之后，你在黄金屿闭关修练，你们黄金屿的两株祖树能助你一辈之力，这样天赐机缘，别人想都想不到的。”

    　　“我知道。”尽管叶小小也明白这里面的玄机，但是，依然是有些兴趣缺缺，说道：“整天修练来去，忒没意思的。”

    　　“忒没意思你也得给我好好修练。”李七夜笑着说道：“否则，你这就是辜负了你一身的血统，不好好趁着这时机努力一把，奋斗一把，那么未来你将会是黯淡无光。那怕你的血统再了不起，都会随之而沦落为平凡。天道酬勤，它从来不眷顾懒赖之辈。”

    　　“我知道了，别像我老妈一样唠叨。”叶小小没好气地说道。出身于树祖传承的她，又何尝不明白这样的道理呢，只不过她年轻还小，玩性依然未脱。

    　　“努力修练吧。”李七夜笑着说道：“等你血统大成之时，说不定我能带你去一个更精采的地方，带你去一个更神奇的地方。若是你太弱小了，我可不带一个拖油瓶，那么，你就错失了一个能拓开眼界的好时机。”

    　　“去什么地方？”果然，当李七夜这样说的时候，叶小小顿时被吸引住了，立即感兴趣地说道。

    　　“等你有成就了，我自然会告诉你。”李七夜神秘地笑着说道。

    　　“哼，不说就拉到，谁稀罕了。”叶小小不屑地说道。虽然她嘴上这样说，心里面依然是跃跃欲试的。

    　　尽管叶小小心不甘情不愿，最终还是被李七夜送走了，毕竟，对于李七夜而言，他还是很看重叶小小的，以她的血统而言，在未来可是大有作为，他也不希望叶小小白白浪费了她如果绝世无双的血统。

    　　“你就是用这些的小把戏拐骗那些无知少女的。”在叶小小离开之后，苏雍皇没好气地白了李七夜一眼说道。

    　　“怎么这话我听到有几分的醋味儿呢？”李七夜不由笑了起来，悠然地说道。

    　　苏雍皇被李七夜这样一说，粉脸不由一红，又气又恼地瞪了李七夜一眼，说道：“少在那里自作多情！”

    　　李七夜不由笑了笑，也没有多说什么，只是淡淡地说道：“走吧，我们去真武岛走走，那里的确是好地方，奇观无数。”

    　　苏雍皇也没有再说什么，不过，心里面总是有着小小的失落，有着一种说不出来的滋味在心里面萦绕，久久无法散去。

    　　万族大会无疾而终，这让整个神树城都掀起了波澜，在万族大会开启之前，任谁都没有想到一场万族大会竟然会如此的落幕。

    　　本来是万族大会主角的梦镇天、海螺帝王、暗黑古王子他们却是灰溜溜的离开了会场，整个过程，让参加了万族大会的人都为之震撼。

    　　一时之间，神树城是议论纷纷，成为议论主角的无非是李七夜了。

    　　让所有人做梦都没有想到的是，真武神女和摘月仙子都竟然是支撑李七夜这个人族，这是让人无法相信的事情，若不是很多人亲自参加了万族大会，还以为这个消息是假的。

    　　“实在是太不可思议了，真武神女和摘月仙子竟然会支持李七夜，李七夜可是人族呀。”不管是海妖还是魅灵，都有些想不透。

    　　真武神女乃是海妖，更是海神之女，摘月仙子不用多说，她是出身于魅灵一族。可以说，不论是多哪一方面来讲，她们两个人支持一个人族的机率实在是太小了，毕竟，在天灵界，人族的地位是可有可无。

    　　但，真武神女不支持遮海天子，而摘月仙子也不支持魅灵出身的梦镇天，她们都反而去支持人族出身的李七夜！

    　　在召开万族大会之前，很多人都做过预测，作为同是魅灵出身的摘月仙子，就算是不支持梦镇天，只怕也不会去支持李七夜这样的一个人族，毕竟，摘月仙子是出身于魅灵。

    　　但是，结果却出于所有人的意料！

