    [安澜]和[一刀托儿所]各自收拾了一下心情，拿出精灵球收回了大钢蛇和卡比兽。

    “不得不说，你还真是一个麻烦的人。也好，好久没有放它出来透透气了，这次倒是一个不错的机会。”

    [安澜]深吸了一口气，用一种谜之微笑看着[一刀托儿所]说道。

    “哈哈哈。你说的正是我想说的，咱两谁也别说谁了，最后一场，让我们不留遗憾的战上一战！有什么本事全部使过来吧！”

    [一刀托儿所]眼神之中的战意涌动，宛如实质直射[安澜]。

    感受到[一刀托儿所]的战意，[安澜]不畏不惧，直接迎上了[一刀托儿所]的目光。

    [安澜]大笑一声，道：“好！那就让我们不留遗憾的战上一场！看好了。这家伙可是不要命的主，下手没轻没重的，你可小心了。”

    说到这里，[安澜]拿出了一个豪华球。

    “去吧！杖尾鳞甲龙！”

    [安澜]向着场地中一抛，豪华球在半空中划过一道优美的弧线。

    下一刻，一个浑身散发着银白色光芒的庞大身躯，翱翔于天际之上！

    这只杖尾鳞甲龙不愧是安澜压箱底的王牌精灵，等级竟然达到了83级。

    “哇！！是杖尾鳞甲龙！好帅啊！！”

    “又是一只超过80级的精灵，[安澜]不愧是[安澜]，这时候终于忍不住要拿出压箱底的东西来了！”

    庞大的身躯在天际翱翔了三周之后，缓缓落于[安澜]的身前，一声怒吼同时出现，连大地都在颤动！

    “杖尾鳞甲龙？没想到你的王牌精灵竟然是它，而且实力很强，我真是越来越佩服你了！”

    听到[一刀托儿所]的夸奖，[安澜]显得心情不错，开口说道：“来吧，让我看看你的压轴底牌，我相信应该也不会是什么省油的灯吧？”

    [一刀托儿所]狂笑了两声，道：“哈哈哈！那是自然，我这最后一只精灵跟你的这只杖尾鳞甲龙倒是有些相像，去吧，班吉拉！”

    白光闪过，一只体型如同小山一般巨大的班吉拉矗立在了对战场中，散发着恐怖的威势。

    这只班吉拉的等级也达到了82级，并不比杖尾鳞甲龙差上多少。

    “班吉拉！是班吉拉！”

    “又是一只80多级的精灵！厉害啊！”

    前脚[安澜]刚派出一只80多级的杖尾鳞甲龙，后脚[一刀托儿所]就又一只80多级的班吉拉！

    一场比赛出现80级以上的精灵，这可足够震撼人心的了。

    八十级以上的精灵板着指头都数的过来，这一场居然直接出现了两只！

    当然除了某人之外！

    此刻，观众们的情绪瞬间被点燃到高潮！

    “怎么样？我这只班吉拉够做你这只杖尾鳞甲龙的对手吗？”[一刀托儿所]大笑道。

    [安澜]笑笑，说道：“不错，没想到你的王牌竟然是一只班吉拉，我现在已经迫不及待想动手了，你看我的杖尾鳞甲龙也已经饥渴难耐了！”

    杖尾鳞甲龙一只爪子在地面上缓慢的拨着沙，眼神凶戾，一副随时准备发动进攻的样子。

    而班吉拉扭过头去，仿佛完全不将杖尾鳞甲龙放在眼里。

    “那还等什么呢！去吧，杖尾鳞甲龙！”

    [安澜]的话音刚落，杖尾鳞甲龙已经如同离弦之箭，率先弹射而出。

    杖尾鳞甲龙本身速度其实不快，但是[安澜]的这只却好像是只另类，一眨眼的功夫，已经化为一道银色电光，直逼班吉拉而去！

    [安澜]单手一挥，大喝一声，道：“杖尾鳞甲龙！使用龙爪！”

    杖尾鳞甲龙刚一靠近班吉拉，就已经抬起了自己的右爪。

    瞬间，紫色的能量被杖尾鳞甲龙调集到了右爪之上，右爪上顿时寒光凛凛，摄人心魂！

    咔！

    杖尾鳞甲龙的右爪，以极快的速度挥向班吉拉，正好命中在班吉拉的胸口部位！

    然而，锋利的龙爪之上在班吉拉的胸口处擦身而过，留下了一道浅浅的印记！

    班吉拉受到这一攻击，血量竟然只是下降了五分之一。

    居然被消耗了五分之一的血量！

    一个83级精灵的攻击，居然只打出了这么点伤害！！

    这是多恐怖的防御才可以做到的？！！

    [一刀托儿所]微微一笑，说道：“嘿嘿……傻眼了吧！后退一步，算我输！”

    观众们傻眼了……

    不止是观众们傻眼了，就连[安澜]自己也瞪大了眼睛，满脸的不敢置信。

    “这……这不可能！虽然说只是杖尾鳞甲龙试探性的一击，但是伤害也不应该那么低才对啊？！”

    班吉拉完美的挡下了杖尾鳞甲龙的攻击之后，[一刀托儿所]豪气万丈，开始反动了反扑。

    “[安澜]！该轮到我了，小心了！班吉拉，使用刺耳声！”

    班吉拉张开了他的巨口，一道和它体型完全不符的尖锐刺耳声波，从它嘴中扩散开来。

    顿时，杖尾鳞甲龙立刻露出了痛苦的神情。

    “趁现在，班吉拉，使用逐步击破！”

    班吉拉上场之后第一次动了！

    它迈开了它笨重的腿，身子微倾，将全身的力量凝聚起来，然后朝着杖尾鳞甲龙冲击而去。

    势大力沉的一击！

    虽然速度不够快，但是冲击力却无可挑剔！

    被刺耳声响影响到的杖尾鳞甲龙，一时间来不及躲避班吉拉的攻击，眼看着就要被撞到了。

    [安澜]的临场应变能力相当强，在这个时候也反应过来。

    他知道无法躲过这一击，那就将这一击的伤害降低到最小。

    “杖尾鳞甲龙，使用守住！”

    听到[安澜]的声音，杖尾鳞甲龙明显冷静了许多。

    在它的身上突然银光乍现！

    原来，这些银光全是来自杖尾鳞甲龙身上的那一片片银白色鳞片！

    这些银白色鳞片散发出强烈的银光，这些光形成了一道保护罩，将杖尾鳞甲龙牢牢的锁在了里面。

    砰！

    沉闷的一下撞击声响传出，班吉拉的身子被银光罩挡住，寸步难进。

    但是银光罩也在这一击之下化为虚无。

    以为这一击势在必得的[一刀托儿所]，看到班吉拉的攻击被完美化解，他的脸色非但没有失望之色，反倒燃起了熊熊战意。

    “居然还有这种程度的防御技能！厉害！班吉拉，使用地震！”

    班吉拉怒吼一声，右脚猛的一剁地面！

    顿时，地面瞬间龟裂开来！

    整个对战场地之内，居然无一完整的平地！

    但是[安澜]也不是吃醋的，在看到[一刀托儿所]的动作之后，同时做出了的应对！

    “杖尾鳞甲龙，飞起来！使用鳞片噪音！”

    应对地震，最好的方法当然是飞到空中去。

    杖尾鳞甲龙腾空之后，身上的鳞片开始瑟瑟作响，发出了奇异的声音。

    这一下，该轮到班吉拉难受了。

    班吉拉只感觉身上越来越乏力，有一种有劲使不上来的感觉。

    [一刀托儿所]才不管这些，对着班吉拉发动了指令。

    “想跑？班吉拉，使用尖石攻击！”

    原本龟裂开的大地上，一个个岩石腾空拔起，化为非常尖锐的岩锥，飞快的朝着半空中杖尾鳞甲龙飞去！

    速度之快，角度之刁钻，令人咋舌。

    [安澜]眼眸之中寒光乍现，喝道：“雕虫小技！杖尾鳞甲龙让他看看你的实力！龙神俯冲！”

    杖尾鳞甲龙的凶性在这一刻彻底爆发！

    怒吼一声，身体成四十五度角斜冲向下，直接无视了飞来的岩锥，一往无前。

    一个个岩锥跟炮弹一样，砸在杖尾鳞甲龙的身上。

    但是大部分的攻击力，都被杖尾鳞甲龙身上的银白色鳞片给阻挡掉了。

    况且在鳞片噪音的影响下，班吉拉的特攻和物攻都降低了很多，这些岩锥自然无法给杖尾鳞甲龙带来什么实质性的伤害。

    轰！！

    杖尾鳞甲龙庞大的身躯加上俯冲的力量，这一招冲击力空前绝后！

    在杖尾鳞甲龙身子落下的地方，一时间沙尘四起！

    但是，这一招龙神俯冲大部分的冲击力，又被班吉拉给化解掉了。

    因此，班吉拉的血量也只下降了三分之一。

    这一次的伤害虽然比上一次高了不少，但是对班吉拉来说完全是可以接受的。

    “我说过，你破不开我的防御。”

    [一刀托儿所]露出了自信的微笑。

