    两人下了御妖长城，沿着长城脚下的一处森林口，向着山脉深处而去。

    路上雪三尺，空气极为寒冷，但是应了那句老话：

    霜前冷，雪后寒。

    “徐清沐，打个雪仗？以前在长安那百丈高楼中，只看见雪落，但是从来没亲手捏一捏那人间白头雪。”

    “幼稚了点？”

    徐清沐歪头，毕竟已是十六七的年岁，若是按照青莲空间的时间算法，如今已是十八岁了。再玩这雪仗，着实有些幼稚。

    王帅点点头：“是啊，小时候好多事没法去做，等到年纪大了，反而做不得了。所谓遗憾，便是如此了吧？”

    是啊，所见之人不可见，所做之事不可做，便是遗憾。而这些，都成了不可弥补的封坛酒。

    王帅眼神失落，似乎想起来什么不愉快：“徐清沐，你有什么遗憾吗？”

    在地上用力捏了捏雪，入掌冰冷，却被挤压的更为晶莹剔透：“以前总想着以后还有很多时间，去慢慢了解老乞丐，去谈谈风花与雪月，直到最后，连那碗酒都没喝。”

    少年将手中雪扔掉，重新拿起一捧：“再到后来，每逢想起时，心中都隐隐作痛。喝再多酒，也换不回那一碗了......”

    王帅也有些黯然点头：“我也是......”

    叹了口气：“以前不懂，总觉得那两座山峰有什么好看的，无非就是高了点......”

    徐清沐转过头，眼神中有些疑惑。

    王家最为年轻的家主，继续说道：“直到后来，红鲤再也不带我去洗澡，我才......”

    “啪——”

    一颗雪球直接砸在了王帅头上。

    徐清沐有些后悔，怎么痴心妄想与这厮较真？说着便再度捏雪球，欲要攻击过去。王帅边躲边反击，口中抱怨道：

    “年少不知峰高好，如今二两当成宝。”

    徐清沐彻底无语，悄悄在雪球中，藏了颗石头.....

    “啪——”

    又是一击击中。

    “......”

    王帅捂着额头，眼神中不可思议：怎么他的雪球，打我如此的疼？

    两人打打闹闹时，远处有一竖瞳人形，却有白色蛇尾的高阶蛇妖，吐了吐猩红的蛇信，嘴角漏出邪魅微笑，自言自语道：

    “你们应该就是狄主人说的外乡人了吧？桀桀桀，我还真是走运呢！”

    说完，身形一闪，消失不见。

    徐清沐与王帅毫无察觉。

    雪又大了些。

    -------------------

    李诚儒看着眼前的雪球中，两名打雪仗的少年玩的正欢，嘴角也有些笑意。

    要是一直这么时光静好，该多好？

    想起这方即将破碎的天幕，极北之地青冥的蠢蠢欲动，南海虬螭的恨意，这垂垂老矣的文圣，便有那么一丝忧心忡忡了。

    终是人间韶华难得，有些了无生趣。

    一旁站着的青虬倒是开了口：

    “以前娘娘总说，人类虽然没有强大的身躯与体魄，可却有一颗善恶分明的心，行善事，得善终，可为圣。”

    李诚儒撇撇嘴：“你一条小蛇懂个啥？”

    青虬并未反驳：“娘娘在的时候，会有我经常细说这人间的趣事，哪家公子心仪了姑娘，好事多磨成亲后，却争吵不断。最终曲断人殇，两相忘。再见已是仇人眼。”

    “还会说哪家父母掏心掏肺，却养出了个白眼狼，考取功名就把爹娘忘。”

    “当然最多的，依旧是人间细碎的善良，和一朵花开时，有蝴蝶过来的小美好......”

    提及此处，已经活了不知多少年的青虬，脸上依旧有些温情。

    水柔，五帝中能力最弱，但心地最好的一位，也是为了这人间，付出做多。

    李诚儒叹口气：“其实人间，恶更多。”

    可究竟什么为善，什么为恶？

    李诚儒根本分不清，就好比这一世，他该叫方云一，还是李诚儒？又或者，应该喊自己一声：

    莫离？

    都分不清。

    有无之相生，难易之相成，长短之相刑，高下之相盈......

    恒也。

    亦如善恶之相存。

    御妖长城，王帅设计杀害铁笃，岂乎恶矣？于徐清沐的历练，功法的进步，岂乎善矣？目的不同，阵营不同，所谓善恶，差别之大，莫不如天与地。

    可毕竟，人之初，性本恶。天地之平衡，阴阳之协调，岂非一句而论括？

    难的。

    李诚儒倒是没在这方面与青虬争执，而是看着光幕中，不断走进森林中的二人，有些忧心道：“那外来的徐澄狄，不会对他们构成危险吧？”

    青虬摇摇头：

    “那人被大神通封闭了七情六欲，现在如同野兽一般，脑中只有杀戮。而且他的脑中好似被印下了某种符咒，此行目的，正式为了狙杀徐清沐而来。”

    思忖至此，青虬开口道：“是不是那人？”

    李诚儒也面露凝重，轻轻颔首。除了那人，还能有谁？难道这一次，真的站在了人类的对立面？

    “要不要我出手镇杀这徐澄狄？”

    李诚儒看着光幕中，已经至九境的世子，仔细思考了会，还是轻轻摇摇头：

    “或许我们出手，正是那位翻书人所想的。而且，我相信徐清沐。”

    这不靠谱的老头，虽然惴惴不安，却也深信不疑。徐清沐，还从没让他失望过。

    青虬似乎又想起了一事：

    “王家小子那四座祭坛......”

    “无妨，王家十三境的老怪物，已被我告知部分秘密，整个王家，皆可信任。只是可怜了王帅这个小家伙......”

    又抬头，李诚儒目光深邃，看着两个少年已一脚踏入帝皆山脉处。

    “人间若无异心者，何需少年入此山？”

    “当是......最妙。”

    ......

    -------------------

    “徐清沐，好像踏入帝结山脉处了，寒冷更甚了。”

    王帅瑟瑟发抖，不停的裹紧衣服。

    徐清沐看着面前已经出现黑土地的森林，雪落而不侵，风扰叶不动，仿佛与外界成了截然不同的天地。两人踏入时，有刺骨的寒意，耳边也传来幽幽呜咽声。

    “应当是了，看着土地的颜色，和那些蛇妖爬行的痕迹，我们小心点。”

    王帅“嗯”的一声，身子下意识往徐清沐身边凑了凑，显然有些害怕。

    “徐清沐，我看你平时偶尔掏出两张不大的纸，随便画点什么，就能有不少的效果，还有没有那种纸，给我来点？”

    徐清沐有些错愕的看着王帅：

    “你不会这么大，连符箓都没见过吧？”

    王帅有些气恼：“我把你整天关在高楼中，足不出户个几年试试？每天除了喝血、就是背书、打坐，哪来时间了解这些？”

    徐清沐也了然，毕竟王帅真的是闺阁里养出来的汉子。

    随即，从咫尺物中掏出一张“炎阳符”，此符可以持续燃烧，提供不少的热量。还可以用咒语起爆，品质相当不俗。也是徐清沐练习了好久，浪费了好多符箓，才刻画于心的一种符箓。

    王帅有些开心，感受了符箓上传来的热量和光，整个心神也渐渐放心了下来。

    两人一直靠着炎阳符，行进了二三里路，看着天气渐渐暗淡下来，徐清沐提议在此修整。

    可问题来了，周围蛇妖随时可能进攻，如何寻得一处安全的庇护所？

    徐清沐不是没有想过白镜秘-洞，可随即就否定了这个想法。一来在这青莲空间中，本就不确定再次进入白镜会不会造成空间重叠，二来一旦两人都进入白镜，开启的入口很容易受到攻击，到时候入口被破，可能更加危险。

    于是寻找庇护所就成了两人头疼的事情，最终，两位少年决定，上树。

    说干就干，两人寻了一课较为粗壮的树木，双双登上树梢，在一处较为粗大的树杈处，铺好咫尺物中带来的被褥，用绳子固定好后，王帅便进入其中，呼呼大睡。

    徐清沐则是继续盘腿修炼，抓紧每一点时间，努力修炼已经快要道九层的北冥三十六周天。

    徐清沐能够清楚的感到，虽然层数远远没有曾经的二十七周天高，但是现在北冥对自己的精神力提升，倒是极为强烈。尤其是自己到了八境，学会了那一招针对于精神方面的攻击剑招，对精神力的提升，更加有体会。

    徐清沐盘腿而坐，很快便进入了修炼中，王帅的呼噜声已经轻微响起，这家伙，倒真是随遇而安，完全不挑床。

    一直到深夜，徐清沐敏锐的察觉到有窸窸窣窣的声音传来，少年不动声色，慢慢翻起身，接着便看到了头皮发麻的一幕：

    无数条蛇妖在属下汇聚，能见之地，戒备盘踞。

    有一白色尾巴的人形蛇妖站在树下，竖着的瞳孔金黄而妖异，看着树上二人，咧嘴而笑。

    徐清沐当即推醒了正在熟睡的王帅，王家家主揉着惺忪的睡眼，看清树下情形时，也是猛然一窒：

    “徐清沐，我们是死了么，这是地狱啊？”

    徐清沐一阵担忧：

    “没，但是再睡下去，就快了。”

    万蛇集结完毕，皆昂起头颅，对着树上二人，吐着蛇信。

    竖瞳蛇妖男子见徐清沐与王帅皆醒了过来，张了张有些裂痕的嘴角，声音嘶哑而诡异：

    “准备好了么？”

