    第二千二百九十六章 恢复   

    不是他们不想管，而是实在管不上了，现在根本就不是管他们的时候……将这件事情上报上去才是最重要的。

    

    此时留在原地的众人根本就不知道发生了什么，他们只是知道自己老大不见了，而到底是怎么不见的，他们根本就不清楚，于是他们自然一脸好奇的看着空中，似乎要等到他们老大出现他们才会离开。

    

    但是很可惜，让他们很失望的是，他们老大很可能永远都不会出现了，因此众人在这里等了很长时间，却依旧没有看到他们老大出现，而这个时候因此他们只好将自己剩下的目光全都注视到了面前的那三个少年身上，三人此时状态其实也很不好，尤其是为首的夏木，因为之前使用的那样恐怖的招式，导致他两只手几乎都是废掉了。

    

    在两只手都废掉的状态之下，他现在几乎已经是毫无战斗的力量了，因此他此时正在被另一个少年背在身上，而且他们此时的状态……想要跟面前这帮虎视眈眈的这些人交战一场，那肯定是不现实的，如果他们真的交上的话，恐怕最后夏木这帮人绝对会死的很惨。

    

    因此在这个时候面对众人不怀好意的目光，反倒是那少女炸了出来，挡在了两名少年的身前，她的目光无比坚定，狠狠的盯着朝着他们，不怀好意走过来的众人。

    

    而就在这个时候，本来那强壮少年夏木他破破烂烂的双手，此时却好像得到了某种神秘力量的滋润一般，以一种无比夸张的速度直接恢复如初，他的双手直接就恢复到了没有受伤时的模样，甚至要比一开始还要更加强壮，见到这一幕……夏木本人都惊了，而且他此时也是感受到除了自己的双手恢复了之外，还有一股无比强悍的力量直接灌入了他的身体之中，在这股力量的灌入之下，他感觉自己本来干枯的体内……力量直接得到了补充一瞬间，竟然恢复到了巅峰的时期，这一幕……很明显就让他感受到无比的恐怖了，这到底是怎么回事？

    

    这个时候……他的耳边再度传来了一道淡淡的声音。

    

    “你的力量已经让我完全恢复了，接下来^不要有所顾忌，放手去干吧，让我看看你的潜力的极限在哪里……”   

    听到这股声音之后，那夏木明显是浑身一震，虽然这一道声音他之前并没有太多的接触，而且可能只是听过一句，但是仅仅是之前的那一句，就已经让他心中留下了无比深刻的印象，恐怕这辈子都不会忘记。

    因此再度听到这道声音的时候，他简直是浑身都颤抖了起来，因为很明显他知道说话的人是谁……就是那之前被他背在身上的那神秘强者，一个无比顶级的存在。

    

    而且就是这样顶级的存在，既然帮助自己恢复了肉身，而且说还想让看看自己的实力极限在哪里，这么一来强壮少年夏木心中也是很快就反应起来，他此时的激动并不是因为害怕，而是兴奋，对，没错就是兴奋，因为如果说他之前是忧心忡忡的话，现在已经完全忘掉了那种忧心忡忡。

    

    因为开始的时候他一直担心那名神秘的强者恐怕对自己心中抱有不满，很可能会杀了自己，而现在看过来对方不但没有杀自己，反而还帮自己恢复力量，甚至于说还想看看自己的潜力在哪里，这说明什么，这说明对方不但没有杀自己的心思，甚至可能还想要指点一番自己，这对于夏木来说可以说是天大的机缘呀……   

    毕竟他的出身比较低微，身后也没有这么强大的背景，如果说真的能够得到这样顶级强者的指点，甚至说……可以拜这样的顶级强者为师的话，那么对他来说简直是梦寐以求的，因此他此时目光之中再度变得无比的坚定了起来，牙齿也是猛的咬紧，他这个时候心中只有一个信念，那就是接下来他要展现自己所有的实力，绝对不会一丝一毫的保留，这个时候他也知道这是可能是他这一生唯一的一次机会，如果真的让这个机会在自己手中溜走了，他恐怕就算一辈子都不会原谅自己。

    

    这一生唯一的一次机会，他一定要抓住，因此他后面几乎是不管不顾了，就要展现自己所有的力量，就算自己身体受到再大的伤害，他也在所不惜。

    

    因此这个时候夏木的心中是充满了无数的恐怖斗志，而此时背着他的那名少年，很明显也感受到这一幕，他本来还有一些不知所措，根本不知道到底是发生了什么事，然而当他扭头的时候看见了，则是夏木那兴奋到有些扭曲的神态，以至于项目的眼睛之中都变得无比的通红，似乎散发着恐怖的杀机，见到这一幕就连那少年都吃了一惊，他跟夏木认识了这么多年，还是头一次见到夏木居然会露出这样恐怖的神情。

    

    而这个时候……夏木也是轻轻拍了拍他的肩膀，低声道：“放下我吧，我现在已经好了。”

    

    他的声音有些嘶哑，这种嘶哑是压制着自己的兴奋所造成的，而背着夏木的少年此时也是没有反应过来，不过下一刻当他看到夏木那已经恢复如初的手掌之后，他猛的也是吃了一惊，原本来夏木这一双手掌应该要休息很多天才能恢复好，怎么现在就恢复好了，他此时也是明显愣住了，根本就不知道到底是怎么回事，然而他愣住了倒也没什么，因为此时夏木也只是一个起身就直接从这少年的背后跳了起来。

    

    然后他稳稳落地，而就在这个时候，本来不怀好意朝着他们围过来的那些人，见到夏木竟然落地也是微微停住的脚步，他们明显对于夏木还是颇为忌惮的，毕竟之前夏木使用的那恐怖招式还被他们看在眼中呢，在那样恐怖的激光之下，他们之外没有任何人能够挡下这一招。

    

    

    

