    而王亚欣此刻则是无奈的低下头去，她的心情很复杂，她原本以为，方志强几乎想都不用想，就会拒绝刘嘉颖的那个答复，因为对于方志强来说，华强有多重要，她之前已经看出来了。

    可是，她怎么也没想到，方志强居然会做出这个决定，而且，这是一个看上去非常愚蠢的决定！“王大律师这个时候应该很开心吧？”

    刘嘉颖目光再度看向王亚欣，开口问道。

    王亚欣依然低着头，并没有回答她的话。

    而方志强也是再度对着手机说道：“亚欣，你放心，不论如何，我都不会让你受到丝毫伤害的，别说是一个小小的华强，哪怕是让我用自己的命，我也会毫不犹豫的答应！”

    方志强这一番话，让王亚欣猛地抬起头来，她似乎突然意识到，自己之前对方志强，或许存在一些误解。

    自从昨天出院以后，王亚欣在西湖公寓看到了公司的一片景象之后，王亚欣就觉得现在的华强对于方志强来说，就是他的全部，而且，他原本就是一个很拼的人，为了让企业顺利的发展起来，他是可以不顾惜自己的身体健康的一个人，对于他来说如此重要的事情，他现在却为了自己而放弃。

    再加上，他刚刚的那句话，让王亚欣立刻意识到，自己昨天对方志强的那些想法，或许并不是正确的。

    “强子，都这么长时间了，你为什么还是那么傻？”

    无奈的王亚欣对着手机说道。

    “不管时间过去多久，方志强永远都是方志强，有些东西，是生下来的那一刻注定的，一辈子都不会改变的。”

    方志强也毫不迟疑的答复道。

    此刻的三个人，反而是刘嘉颖愣住了。

    这原本是她策划的一手好戏，对于她来说，不管看到怎样的结果，都应该会让自己非常开心。

    如果方志强拒绝了自己的条件，那么自己就能看到王亚欣的失落和委屈，如果方志强答应了自己的条件，那么自己就能看到方志强的无奈和愤怒。

    对于方志强来说，这不管怎么说都是一个两害相权的事情，刘嘉颖很乐意看到方志强被这样的问题所困扰。

    可是她却没想到，到头来，自己居然亲眼看了一场催泪大戏！这两个家伙居然当着自己的面，打情骂俏起来！“你们俩够了！”

    刘嘉颖有些看不下去了，对于那些柔情似水的话，她一向是最看不惯的，听着刚刚方志强和王亚欣的话，她几乎感觉自己身上的鸡皮疙瘩都出来了。

    而随着刘嘉颖的声音落地，方志强和王亚欣两个人也再度反应了过来。

    方志强继续对刘嘉颖说道：“你不就是想要华强吗？

    我给你，马上放人！”

    “这么着急吗？

    合同还没签，我怎么放人？”

    刘嘉颖皱眉道。

    方志强焦急起来，他知道王亚欣今天要回去，也知道王亚欣着急见到孩子，而刘嘉颖如果一直这样软禁着她，方志强几乎能够想到王亚欣内心会有多么焦灼。

    “合同你应该已经准备好了吧？

    我现在就过去，马上签！”

    电话里一边传来方志强说话的声音，另一边，刘嘉颖和王亚欣也已经听到了他急促的脚步声。

    王亚欣这个时候才再度着急的说道：“不要强子！”

    “你这样做是不值得的，你相信我，我会有办法的，她不能拿我怎么样！”

    王亚欣继续喊道。

    “亚欣，让你在那里多待一分钟，都是在打我的脸，我不会允许这样的事情发生！”

    方志强急促的脚步声继续传来。

    而刘嘉颖脸上那原本得意的笑容，此刻反而逐渐消散了。

    她想要的那两种结果好像都没有出现，虽然方志强答应了自己的请求，可自己似乎并没有看到方志强的无奈甚至是愤怒，反而只感觉到他因为救了王亚欣而大松了一口气。

    特别是他为了救王亚欣的那份决心，让刘嘉颖感觉特别不舒服，就好像是有一根鱼刺卡在自己的喉咙里，吞不下去，也吐不出来的感觉。

    王亚欣眼看着方志强的步伐已经无法阻止，只好再度将目光看向刘嘉颖。

    “刘嘉颖，你已经警告过你了，你这样做，是要付出代价的，我是一名专业律师，你今天对我的所作所为，会让你后悔！”

    王亚欣怒视着刘嘉颖，她不是因为自己被限制了自由而愤怒，而是因为方志强因为这件事放弃了那么重要的华强而愤怒。

    而这一切，都是因为这个刘嘉颖。

    所以，王亚欣原本并不打算和这个刘嘉颖有过多纠缠，毕竟她和刘东志的关系非同一般，自己也没有必要非去招惹她。

    不过现在，王亚欣有了完全不同的想法，对于现在的王亚欣来说，计划已经更改，留下来对付刘嘉颖，成为了王亚欣的当务之急。

    这一次，她谁也不为，只为了报一己私仇！王亚欣原本并不是一个这样的人，即便曾经被薛凯伤的那么严重，可王亚欣想到的也只有用时间慢慢愈合自己的伤口，从来没有想过报仇这件事。

    因为在王亚欣看来，报仇是一件特别愚蠢的事情，不仅浪费自己的时间和精力，而且最后也起不到多大的作用，已经发生的依然无法挽回，既然什么都改变不了，为什么还要浪费那么大的力气，去做那些毫无意义的事情呢？

    可这一次，王亚欣的想法完全不一样，如果刘嘉颖真的只是影响到自己的话，王亚欣刻意通过自己的合理手段摆脱她对自己的掌控，如此便算是结束了。

    毕竟自己也没有为此而付出什么代价，所以这也并不是一件必须要追究的事情。

    可现在情况完全不一样了，方志强为了这件事选择付出华强，这是王亚欣完全无法接受的，如果说刘嘉颖仅仅是限制自己的人身自由的话，也不是什么大不了的事情，可她让方志强付出的代价，才是让王亚欣最难以容忍的。

    因为那不仅仅是方志强的损失，对于王亚欣来说，这件事也是因自己而起，方志强因为自己付出这么大的代价，王亚欣也于心不安。

    所以，此仇必报。

    没过多久，方志强就急匆匆的赶来了，进入包间之后，看到坐在椅子上安然无恙的王亚欣，方志强这才大松了一口气，随即擦了擦汗，对着刘嘉颖开口说道：“合同呢？”

    刘嘉颖看着他汗都没落的样子，不由得微微摇了摇头，随即说道：“我又突然改变主意了。”

    看着刘嘉颖那不以为然的表情，方志强几乎已经握紧了自己的拳头，如果不是后边那几个保镖一个个虎视眈眈的盯着自己，方志强估计此刻已经冲到刘嘉颖的跟前了。

    “你又想怎么样？”

    方志强的语气之中充满了不耐，甚至是愤怒。

    他知道刘嘉颖一向鬼点子多，她一旦抓住自己的把柄，是不会轻易放过自己的。

    而对于这一次的事情来说，如果刘嘉颖真的能够控制王亚欣，方志强的确束手无策，不管她提出多么过分的要求，方志强都必须无条件答应。

    就像方志强之前所说的，王亚欣或许的确不会出什么事，可方志强不愿意赌这一点。

    

