
　　听到小魔女说到这样的一番话的时候，此时此刻在林羽的内心当中闪过了很多念头，他原本认为自己会在这个时候就这关死掉呢，但是却没有想到在这个时候忽然间发生了很大的改变。

　　不过按照小魔女在这个时候说出的这样的一番话来，很显然他并不准备就在这个时候直接干掉自己，而是想要通过自己来做出什么样的事情一下，难道有什么地方需要自己帮忙的吗？

　　“听您现在说的这样的一番话，好像你并不准备在这个时候将我干掉，而是想要带我离开这里去什么地方一样，难道有什么地方还需要我出手吗？”

　　“话的确是这样说的，我之所以叫你带到这个地方来，并不是想要挑衅他们，你应该清楚的明白，这些家伙会如同附骨之蛆一样，一直死死跟着我们，直到看到你的死亡。”

　　小魔女冷笑一声轻蔑的说道，他当然知道身后还有一些尾巴在跟着，之所以会这样做，仅仅只是想要确定林羽是否真的死在了小魔女的身上，如果没有的话，他们绝对会在这之后补刀将林羽给干掉的。

　　对于他们而言这样的一个年轻人类修行者就是他们成功路上的绊脚石，所以不管如何都绝对不能留着林羽活下来。

　　听到小魔女这样说的时候，林羽的内心当中真的是有几分无奈，他原本以为自己的对手仅仅只是一小部分而已。

　　但是却没有想到整个修行者好像都已经成为了自己的对手一样，他们都希望自己就这样死在小魔女的手上。

　　但是最可笑的一点在于自己跟他们根本没有任何的矛盾啊，甚至在这个时候还在通过各种各样的方式希望能够化解他们之间的问题，那即便如此，这些家伙却对于林羽之前所有的一番话，意义就是完全不在乎的，他们只是在乎自己所做的每一件事件罢了。

　　“你不用去想为什么会发生这样的问题，其实只是在于你的优秀实在是太过经验了，让很多人都感到了威胁，如果让你继续这样成长起来的话，在这个弱肉强食的世界当中，你可能会做出很多过分的事情，他们为了避免这样的问题，所以才会选择在这个时候将你给干掉。”

　　小魔女似乎已经看穿了此时林羽心中的想法一样，在这边淡淡解释道。

　　在这样的一个世界当中，优秀同样也是一个罪过，当一个人的实力已经能够站到这个世界最顶端的位置的时候，自然也就会引起很多人的担心了，如果任由这样的一个年轻人成长起来的话，那么未来必然会是一个独裁的世界。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们无法接受这样的一个事情，所以才会在如此之早的时间想要将小命给干掉，至于是否能够做到这样的一件事情，他们内心当中并没有清楚的想过，甚至说对于这些家伙而言。

　　他们根本不在乎这样的情况是否能够完成，只是想要完成这样的一件事情罢了。

　　而站在这里的林羽在听到小魔女说出这样的一番话来的时候，脸上也是闪过一抹无奈的表情，随后问道：“你想要通过我去打开什么东西的话，看得出来我应该有什么很好的作用吧。”

　　“我也不知道呢，只是需要一个实力还算不错的人类修行者来做这件事情罢了，而你现在正是很多人唾弃的存在，所以我如果将你抓走的话，自然也就不会给我带来更多的麻烦，如果那些老家伙都盯着我不放的话，那么接下来我的行动自然也会有些举手，而你会是一个正好的选择，如果你愿意跟我合作的话，那么接下来我必然会给你一些好处，但如果你在这个过程当中敢偷偷的找我的麻烦或者说按周算结果，那么接下来我会让你死的很痛苦。”

　　小魔女忽然间转身认真的看着面前的林羽非常冷酷的威胁着。

　　对于他而言，接下来所发生的事情自然是非常重要的，他希望整个计划能够顺利的进展下去，自然而燃，也就不希望林羽在这个过程当中给自己施展出一点点的不顺。

　　如果事情真是这个样子的话，后果将会变得更加麻烦。

　　“这一点你可以放心，既然你能够让我活下来，那么接下来我必然会帮助你完成这一次的事情，不过在这个过程当中，如果真的遇到什么生命威胁的话，我希望我们两个人是能够共同合作，而不是让我去送死。”

　　“恐怕这一点上面我是无法答应你的，本来这件事情的目的就是希望你能够帮助我解决问题，哪怕是丢掉自己的性命，也要坚持的完成这个任务。”

　　看着眼前的林羽在经历过了之前的一番事情之后，林羽内心当中自然是非常抗拒这样的一件事情的。

　　但是却又不得不承认自己对于眼前这个小魔女而言根本是没有什么利用价值的，如果真是在这个时候都不愿意去做这样的安排的话。

　　那么接下来的小魔女真的有可能就这样选择干掉林羽，他可是无法接受这样的事情啊，所以看着眼前的小魔女林羽最终还是屈服了。

　　按照小魔女说的这样的一番话来，很有可能是发现了什么非常厉害的机缘或者是什么其他的宝藏，如果真是这个样子的话，自己大概也能够沾沾光找到一些什么好的宝贝了吧。

　　就这样两个人暂时也算是做好了自己的约定，开始继续前进，而在这个过程当中，小魔女忽然间用自己的身外化身化作林羽的模样。

　　紧接着便是瞬间展开自己的领域，在这个领域当中林羽被完全隐藏起来，只能看到小魔女的身外化身，而小魔女也是在这个时候做了一个表演。

　　将自己的身外化身斩杀掉之后就直接焚烧掉了，如此一来的话，在外人看来自然是林羽被烧了。

　　但实际上现在的林羽早已经是金蝉脱壳，跟着小魔女离开了他们这些人自然无法想象到一个魔族竟然会救人类修行者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千九百三十五章 机遇免费阅读。https://xs.23sk.com 