    漠都，顾瑾卿接连两个电话都没有打通，便放弃了这个想法。

    他的目光在一次的落在那文件之上，眉头一点、一点的皱起。

    看着顾瑾卿这副模样，穿着风衣的男人只觉得啧啧称奇。

    他上前两步，吊儿郎当的坐在了桌子上面，朝着顾瑾卿手中的文件看去。

    “这张破纸有什么好看的？不就是你那个堂妹的一个微信和银行账号么？”

    顾瑾卿的目光缓缓地从那张文件上面挪开，随即又将视线落在了男人身上。

    他修长的手指屈起，在桌子的一叠文件上面敲了敲。

    “除了我处理好的这些，基地还有什么事要做？”

    “训练的一些事，而且马上就要到月中了，那些人可是蠢蠢欲动……”

    顾瑾卿却是露出一个笑容，他站起身来，拍了拍男人的肩膀，语气中带着浓浓的鼓励。

    “我相信我不在，你依旧可以把所有的事情都安排的稳稳当当。”

    被顾瑾卿这么一拍，男人只觉得整个人都不好了！

    他瞬间条件反射般的抓住了顾瑾卿的手臂，“你要干什么？我可跟你说，你别想随随便便就撂担子走人！”

    “没有的事。”顾瑾卿的脸上带着温润笑意，他的目光一寸寸地凝聚在男人身上，“但我只给你一天时间……”

    …

    …

    将苏婉送到家里面之后，顾瑾宴将手机递给了顾瓷。

    “之前二哥跟我说，你想看爷爷的照片，我这几天去奶奶那边的时候拍来了。”

    “这就是……爷爷？”

    顾瓷看着手机中的照片，目光落在那人的眼睛上面。

    确实，正如顾老夫人所说的一般，很像。

    “是啊，这就是你爷爷年轻时的样子。爷爷年轻的时候还很英俊啊……”顾瑾宴的语气中带着些许感慨。

    说起来，爷爷离开的时候，他的年纪还很小，若不是看到这张照片，他都要差点记不清自家爷爷的样貌了。

    “嗯。”

    “对了，阿瓷，你回来之后我们家还没有一起照过全家福，等周末的时候要不一起去照一本？”

    顾瑾宴看着顾瓷的表情，语气中带着些许期待。

    顾瓷沉默了一会儿，“我周六有事。”

    顾瑾宴立刻道，“那就周日。”

    “对了，阿瓷，我们还打算给你办一个宴会，你看你有没有什么朋友想要邀请的？”

    听着这话，顾瓷的眼皮瞬间跳了跳，她看着顾瑾宴，语气中带着些许委婉，“也不是什么大事，没有必要开宴会吧？”

    顾瑾宴瞬间不乐意了，“这怎么能说不是什么大事呢？本身你回来的那个时候，我们就应该办一个宴会。”

    “你上族谱的时候也应该办一个宴会，只不过因为种种原因，所以没来得及办而已，现在我和大哥都将一切准备好了，你就不要再推辞了。”

    顾瓷还想说什么，却被顾瑾宴直接阻止。

    “行了阿瓷，我知道你是不想麻烦我们，可这件事情就这么说定了！我们已经将一切都准备好了，现在如果取消的话，那我们先前做的一切准备都全都白费了。”

    顾瓷揉了揉眉心，语气中透着淡淡的无奈，“那好吧三哥，是什么时候？”

    “五天之后，”顾瑾宴开着车，得到了顾瓷肯定的回答之后，脸上出现了一个笑，“那个时候你们正好有假期……”

    …

    …

    “瓷姐，下礼拜放假，你有什么安排吗？”

    温梓欣拉着顾瓷的手，双眼亮晶晶的。

    “就17号，18号，19号。”

    顾瓷略一思索，顾瑾宴说的宴会是在16号晚上，“没。”

    顾瓷说完之后，便转过头去，打算继续做自己的事情。

    然而温梓欣灼灼的目光却眼巴巴的看着她，一刻不带停歇。

    那模样，就像是在直接对着顾瓷说--你快来问我怎么了呀？

    顾瓷，“……怎么了？”

    温梓欣双眼一亮，瞬间晃起了顾瓷的手臂来，“那我可不可以偷偷的……咳咳咳，我是说正好到你家来玩？”

    顾瓷挑了挑眉，似笑非笑的看着温梓欣。

    温梓欣咳嗽好几声，“那什么，陆宥鸣不是受伤了吗？我是说趁那个时候正好去看看他。”

    霍舒悦的面上带着几分鄙夷，晃着凳子在旁边说风凉话，“嗤，我看你就是想见……顾瓷的三哥才是吧？还找什么陆宥鸣的理由，陆宥鸣知道了能被你气死。”

    温梓欣朝着霍舒悦做了一个鬼脸。

    “你不是就仗着住在顾瓷家的便利才能来说这些话嘛？也不知道是谁，见了瓷姐的三哥之后，就激动成那个样子。”

    得知顾瓷已经联系上陆宥鸣和颜墨雨几人之后，温梓欣就放下了心来，一下子也就又想起了自己的男神。

    霍舒悦瞬间便剜了温梓欣一眼，“你要愿意每天做七八张卷子，你也过来住！”

    “顾瓷你欢迎吧？”

    顾瓷瞬间将目光转向了温梓欣，干脆利落的将顾瑾宴给卖了，“当然。欣宝你来，每天都能看到我三哥。”

    温梓欣双眼一亮，紧接着又悲愤道，“试卷也管够是不是？”

    顾瓷沉吟片刻，“这难道不是鱼与熊掌兼得的好事？”

    霍舒悦瞬间扑哧一声笑出了声来。

    温梓欣则是郁闷的坐在了座位上面，一张圆圆的包子脸上满是纠结。

    竟是真的开始考虑起了霍舒悦和顾瓷的主意。

    快上课的时候，温梓欣悄悄摸摸地辏到了顾瓷的旁边。

    她舔了舔嘴唇，带着些许纠结与试探的开口。

    “瓷姐，这样，我每天放学跟你回家，晚上8点的时候再走，这段时间你给他们俩补的时候，就一起顺道给我补补呗。”

    这样，既看到了自己心心念念的男神，又蹭到了课而不需要做大几张卷子。

    简直完美！

    温梓欣忍不住为自己聪明的小脑袋瓜点了三十二个赞！

    顾瓷深深的看了温梓欣一眼，“八点？”

    温梓欣重重地点头，郑重其事，“嗯！不到8点我绝不走！”

    说着，她又挺“遗憾”的补充了一句，“瓷姐，说真的，要不是怕太晚回去，我都想待到十点！我可喜欢学习，可喜欢听你讲题了！”

    顾瓷拍了拍温梓欣的肩膀，唇角勾起一抹极淡的笑，“没事，不耽误。”

    温梓欣傻愣愣的如同小鸡啄米般的点着头，完全没有意识到顾瓷的这句话有什么问题……

