    黄昏沉默了一阵，问道，“我们的斥候可有什么好消息传回来。”

    兵马未动，斥候先行。

    斥候比大军更快，也更隐蔽，所以此刻黄昏率领的大军才越过安加拉河流域，斥候其实已经抵达了顺平城市群的辖境内了。

    消息利用飞鸟传递，也不慢。

    郭晟有些担心，“消息是有消息，可不是好消息。”

    黄昏，“说说看。”

    郭晟道：“镇北城失守了，如今把秃孛罗和亦剌思的大军在攻打归南城，如果南归再失守，那么撒儿都鲁会成为一座孤岛。”

    郭晟作为靖难武将之后，嗅觉还是有的。

    撒儿都鲁西南偏下的顺中，是一个承继之地，可顺平有战事，延平也有，意味着延平没有援军，也就是说顺中失去了战略意义。

    而竹节城在撒儿都鲁往东南下的竹节城，是衔接鞑靼和亦失哈的城市，战略意义不大，所以归南一旦失守，竹节城就危在旦夕，自保尚且不暇，哪敢支援撒儿都鲁。

    如此一来，撒儿都鲁变成孤岛。

    黄昏颇为疑惑的问道：“镇北城怎么就失守了，瓦剌是怎么攻下镇北的，按说，镇北有十六门火炮，还有数百的神机营，再有钢铁堡垒的城池，瓦剌要拿下镇北，至少也需要十天半月并且付出数千的伤亡代价才行，如此一来，把秃孛罗根本不愿意去强攻，拿下镇北，他也没力气去攻打归南了。”

    郭晟道：“根据谍报，好像是把秃孛罗和亦剌思派出大军到处搜拿鞑靼牧民的妻儿和老人，然后驱赶这些妇幼老人抵达镇北城西门下，再骑军押后，如果镇北城守将见死不救，把秃孛罗就会令骑军射杀这一千多妇幼老弱，镇北城守将无奈，只能开了城门，让这些妇幼老弱进城，同时派出精锐步卒去拱卫他们进城，不过没办法，瓦剌骑军就跟在后面，西城门一开，便再也关不上了，瓦剌大军入城，镇北城守将和士卒，供一千八百一十三人，全部战死，无一退者。”

    顿了一下，“不过鞑靼那一千多妇幼老小，只伤亡了三五百人，因为镇北城被攻破很快，瓦剌大军并没有苦战，所以瓦剌军心很稳，没有屠戮城内百姓，这是不幸中的万幸。”

    黄昏沉默了。

    其实当镇北守将打开城门的时候，就已经知道镇北城受不住了，或者说，当那位守将看到瓦剌大军驱赶鞑靼牧民的妇孺老小来当炮灰时，那位守将就已经做好了城破人亡的心理准备。

    是个有大局观的人！

    如果见死不救，就算守下了镇北城，也失去了整个鞑靼区域的民心。

    现在镇北城虽然丢了，一千多儿郎战死。

    但鞑靼民心还在！

    问道：“那瓦剌岂非尽得了镇北城内的火器和粮草？”

    郭晟摇头，“没有，镇北两位守将早就做好了玉碎的准备，城破之前，已经放货烧了粮草，同时在东南北三个城门失去战略作用的时候，令人摧毁了三面城墙上的火炮，而西城门的火炮在敌军越过射程之后，城墙上的大明儿郎，也摧毁了火炮，巷战之中，当敌军越过火铳的射程之后，神机营士卒是率先破坏了火铳，再拔刀和敌军厮杀，所以瓦剌大军得到的火铳，不超过两百之数。”

    黄昏大感头疼，“计算瓦剌没有得到火器，可他们现在掌控着镇北城，而镇北城的城墙，就算是咱们威力最大的火炮，也不可能轰破，这些局势棘手了，如果归南再丢了，撒儿都鲁就岌岌可危，不过……只要归南能坚守住，那么把秃孛罗就要面临选择了。”

    这是给瓦剌准备的毒药。

    是放弃镇北，离开城市群防线继续打游击，还是倚靠镇北和大明雄师来一场全面的硬战，不论哪一种，只要归南还在，瓦剌都注定了结局。

    但现在的问题进攻顺平的只有把秃孛罗的两万人，还有部分在进攻延平，马哈木依然是神龙见尾不见首。

    也就是说，顺平和延平这边给的诱饵力度还不大。

    还无法引诱马哈木的出现。

    战机还没出现，那就只有继续等，在安加拉河流域附近和顺平接壤的边境蛰伏着等待，等待马哈木出现在顺平或者延平。

    问郭晟，“镇北守将是谁？”

    郭晟答道：“唐洋，你可能听过，一个不爱升职爱金钱的实在人，可惜了，此人其实在沙场之上极有战力，如果他拿军功去晋升，搞不好现在已经是一位都司的都指挥使了，倒也算不得什么损失，毕竟他在你的时代商行入股极多，论身家国公也比不过他。”

    原来是唐洋。

    黄昏知道这个人，时代商行最忠实的拥趸，也是最有分量的几个股东之一，就是之前时代商行最艰难的时候，唐洋也没有撤资。

    想不到他战死沙场为国殉职了。

    待回到应天，得着朱棣帮唐洋的后人谋个世袭，然后在他的后人中挑一个擅长商贾的来接任唐洋在时代商行的股份。

    郭晟继续道：“但唐洋只是副将，主将是顺天南镇抚司的指挥使，迁任镇北守将的于彦良。”

    黄昏一下愣住。

    于彦良战死了？

    郭晟听说过于彦良和黄昏之间的事情，当年黄昏在福建那边去寻找朱允炆，落入北镇抚司的圈套，还是于彦良从北镇抚司反水，才让黄昏回到应天。

    于彦良绝对是黄昏的心腹。

    所以郭晟能理解黄昏此刻沉默下的心情，微微一叹，“不管怎么说，于彦良选择城破人亡也没有对鞑靼的妇幼老小见死不救，大明和鞑靼百姓都会记得他的。”

    黄昏沉默了一阵，“是啊，会记得他的。”

    真能记得吗？

    也许记得不记得都不重要，于彦良既然选择了这样的方式，他就做好了觉悟，记得也好不记得也好，都是人力无可挽回的。

    接下来要做的事情，就是不让镇北城这一千八百多儿郎的血不会白流。

    忽然笑了起来：“很好。”

    镇北城一千八百儿郎，也许他们用鲜血，点燃了这片草原的民心。

    也许接下来，会是一场人民的汪洋战争。

    就看……

    就看归南的失捏干能否做好这最后的一步！

    就看自己能否走好这最后的一步，一旦走好了，那么瓦剌大军将再无任何生存空间。

