    清晨，钟素秋在书房之内观看《诛仙第二册》。

    鬼厉缓缓的、缓缓的转过身来，面对了那一张脸庞。

    她是这世间，这般清丽而不可方物的女子，那美丽竟不曾让岁月有一丝的侵蚀，仿佛让人窒息，又似要让人沉醉。

    她寒着脸，握着剑，指着他！

    天琊如霜般冰冷的剑锋，就离他咫尺之遥，连喉咙口上，也仿佛感觉得到那丝冰凉，

    和莫名的，在心底深处，那淡淡的哀伤。

    风，吹动了树梢，他们的身子，也在夜风里，轻轻摆动。

    没有人说话，只是静静的凝望着，

    这十年的光阴，忽然间，从心间，一点一丝的慢慢翻腾起来，涌在心头。

    她的手，握着剑，白皙如十年一般模样，曾几何时，曾经握在手心么？

    他微笑了，带着淡淡的苦涩，轻轻道：“你还好么？”

    钟素秋叹道：“张小凡的内心也是喜欢陆雪琪的吧。”

    蓟家。

    蓟彩芝看到石敢言非常的开心：“敢言，难得看你出来呀。”

    石敢言道：“蓟姐姐，我来是有件事找你商量。”

    蓟彩芝好奇的道：“什么事？只要是我能办到的，我都同意。”

    石敢言道：“蓟姐姐，这可是你说的。”

    蓟彩芝笑道：“我说的。”

    石敢言道：“我知道你和徐公子好上了，我也喜欢上徐公子了，所以我想……”

    石敢言的话还没说完便被蓟彩芝打断了：“敢言，我是不会将徐乐让给你的。”

    她在宴家祖宅的时候被徐乐占尽了便宜，从那时起，她就决定此生非徐乐不嫁了，她是不会将自己心上人让给其他人的，哪怕这个人是她很喜欢的石敢言。

    石敢言道：“蓟姐姐，你误会了，我没想要你将徐公子让给我。”

    蓟彩芝道：“那你是什么意思？”

    石敢言道：“我想让你同意我也嫁给他。”

    蓟彩芝道：“是他让你来跟我这么说的？”

    石敢言道：“没有。是我主动要求过来跟你谈的。”

    蓟彩芝道：“他知道这件事么？”

    石敢言道：“他知道。”

    蓟彩芝道：“他没有阻止你，说明他内心也是同意的。”

    石敢言道：“蓟姐姐，你现在是什么想法？”

    蓟彩芝道：“他要是真想娶你，那就亲自来跟我说。否则我是不会同意的。”

    石敢言道：“蓟姐姐，你这不是在为难徐公子么？”

    蓟彩芝道：“那你们现在不是在为难我么？”

    徐府。

    石敢言对徐乐道：“徐公子，蓟姐姐说你想要娶我，就亲自跟她去谈。”

    徐乐道：“敢言，我觉得你还是不要执着要嫁给我为好。”

    石敢言道：“徐公子，不管怎样，我都要嫁给你。”

    徐乐道：“敢言，你这是何苦呢？你又不喜欢我。”

    石敢言道：“徐公子，你从哪知道我不喜欢你的？”

    徐乐道：“难道你喜欢我？可我们之前没有太多的接触呀！”

    石敢言道：“徐公子，我虽然没有和你有过多的接触，但我通过看你的小说已经跟你神交已久了。”

    徐乐道：“你这说的神乎其神的。”

    石敢言道：“徐公子，我是真心喜欢你的，这一点我绝对没有说谎。”

    徐乐道：“既然你是真心喜欢我，那我就答应娶你了。”

    石敢言脸上露出喜悦的笑容，她道：“那真是太好了。”

    徐乐苦笑道：“彩芝这一关不好过呀！”

    石敢言道：“蓟姐姐若是不同意，我就每天去烦她，烦到她同意为止。”

    徐乐道：“这件事以后就交给我了，你不要再过问了。”

    石敢言乖巧的道：“嗯。”

    紧接着，她问道：“徐公子，你喜欢我么？”

    徐乐道：“喜欢。”

    石敢言道：“骗人。”

    徐乐道：“这有什么好骗人的？”

    石敢言道：“你之前没见过我几次，怎么就突然喜欢我了？”

    徐乐道：“因为你长得漂亮呀，我见了几次就沉沦了。”

    石敢言道：“那我之前说要嫁给你，你为何坚决不同意？”

    徐乐道：“当时我觉得你不喜欢我，是为了报恩才答应嫁给我的，我不想娶一个不喜欢我的人，所以我不同意。”

    石敢言扑到徐乐的怀里道：“徐公子，我是真的喜欢你。”

    徐乐道：“那你以后可要离别的男人远一点，尤其是那个柳毅。”

    徐乐对柳毅是非常警惕的，毕竟这家伙是《搜神传》中石敢言最喜欢的人。虽然这个世界石敢言不喜欢柳毅，但徐乐还是要提防一手。

    石敢言道：“徐公子你是吃醋了么？哈哈，你吃醋的样子好可爱。我很开心你为我吃醋。放心吧，我只把柳公子当作我的哥哥，我对他没有任何感情的。我以后会离他远一点的。”

    徐乐的头轻轻低下，向怀中俏丽佳人的樱唇慢慢靠近。

    ……

    武令月对徐乐道：“我发现你这个人特会装。”

    徐乐道：“为什么这么说？”

    武令月道：“之前石敢言说要嫁给你的时候，你死活不同意，还没一天功夫，你这态度就转变了。”

    徐乐道：“敢言她那么漂亮，给别人可惜了。”

    武令月道：“难道你遇到漂亮的，都要占为己有？”

    徐乐道：“我想占为己有，也得取得人家的同意呀！这不是我想怎样就能怎样的事情！”

    武令月道：“这倒是。”

    徐乐道：“我跟彩芝的婚事估计要推辞了。”

    武令月道：“是呀，她现在肯定不愿意嫁给你了。”

    徐乐道：“彩芝她现在在气头上，等到她气消了，我再很她谈婚事。”

    武令月道：“这段时间你要多去看她，别让她觉得你有了感言之后就冷落她了。”

    徐乐道：“是的，这段时间我要去多看她。”

    武令月道：“徐乐，我有一件事要告诉你，你听完之后千万不要生气。”

    徐乐道：“你说。”

    武令月道：“这段时间，我以你的名义和赵小姐做笔友，现在我发现她已经有些喜欢你了。”

    徐乐……

    一个石敢言已经让他不好和蓟彩芝交代了，现在又来了一个赵小姐……

