
    第五百零四章手脚都不需要用

    林辰嘴角抽了抽，任凭他心性再过人，此时也有些尴尬，这丫头，说话要不要这么引人遐想啊！

    什么叫体内有着我的血，虽然我上次确实是用我的血来救你，但你这样说话，我可能会被当成怪蜀黍抓走的

    “混蛋！你到底对唐果做了什么？”赵明伟有些气急败坏的道。

    “赵明伟，你再吼大叔，以后都别和我说话！”唐果显然还没发现自己的话有什么问题，瞪着赵明伟。

    郑鸿涛也是脸色错愕，不过很快就反应过来，这应该是个误会。

    唐果可是唐书记的独生女，才16岁，要真发生了什么，估计唐书记早和林辰拼命了。

    郑鸿涛脸上却是露出些狡猾笑容，看向林辰道：“林辰，既然赵明伟要挑战你，那你就和他打一场试试看吧？毕竟你刚来，大家也对你的实力很感兴趣。”

    说完，他又补充一句：“对了，切磋第一，下手别太重了！”

    林辰暗骂一声，这家伙说的好听，其实就是这些人不服管教，想通过自己来打击他们吧。

    对自己的实力感兴趣？就你都打不过我，他们能试出个屁的实力！

    郑鸿涛也确实这么想的，眼前这些人，可以说都是人中龙凤，不然也加入不了龙组。

    然而，这些所谓的天才，又都有一个毛病，那就是心高气傲，不服管教。

    就要是要林辰来让这些人知道，什么叫人外有人，天外有天，人家也才二十出头呢，都比你们厉害多了，你们嚣张个屁，都给我好好办事好好修炼！

    而最后那一句下手别太重，其实也就是提醒林辰，记得手下留情，别动真格。

    然而，他这句话，落在众人耳中，却更是坐实了他们心中认为林辰不强的想法。

    在他们看来，郑鸿涛是怕赵明伟含怒出手，伤了林辰，所以才故意强调。

    “呵呵，郑长官你放心吧，我会手下留情，不会下重手的！”赵明伟盯着林辰冷笑道。

    “你真的确定要和我打？”林辰耸了耸肩，很是随意的问道。

    “当然！你怕了吗？”赵明伟讥讽道。

    “怕？”

    林辰感觉有些好笑，随即道：“这样吧，我就站在这里不移动，手脚也不用，你来打我，只要你能打到我，就算你就赢了，怎么样？”

    “你说什么？”赵明伟只觉得自己耳朵出了问题，接着暴怒道：“你这是在侮辱我？”

    “侮辱你？你有那个资格让我去侮辱吗？”林辰反问道。

    即便是面对着龙王江老，他也不觉得自己矮对方半分，何况一个普通龙组成员，哪里有让他侮辱的资格。

    唐果在一旁看得眼睛发光，大叔真是太酷了，太霸气了！

    “好！既然你自己找死，我就别怪我不客气了！”赵明伟脸上浮现狞笑，彻底被激怒了，对方既然自己要找死，那他也不介意成全对方！

    他也只是个后天初期，虽然比一般后天初期强不少，但林辰能加入龙组，应该也不弱。

    赵明伟本来还没绝对把握能赢对方，现在既然对方这么白痴自大，那他自然好好好虐对方一顿，让这人彻底在唐果面前丢脸！

    旁边的人，也是被林辰的话惊到了，有些愕然。

    “这小子，还真是够狂的！他什么意思，给我们大家一个下马威吗？”一个长相和赵明伟有几分像的青年怒道。

    这人是赵明伟的堂哥赵明烨，对于堂弟去追唐果他是很支持的，毕竟唐果家世不凡，而对于堂弟的这个突然冒出来的情敌，身为堂哥，他自然同仇敌忾。

    “确实挺狂，不过能加入龙组的，在没加入前，基本都是天之骄子一样的人物，狂一点也正常。可惜他选错地方了，这里是龙组，他这么狂，那就是欠收拾！”赵明伟身旁另一个青年接话道，对林辰的猖狂，也是很不爽。。

    “我看这小子既然敢这么说，估计应该有些本事，我倒是挺期待的，希望他别让我失望。”有人道。

    “按我看，本事未必有多大，但自以为是是肯定的了！”有人不以为然道。

    唐果见这些人都不看好大叔，不由得有些不开心，说实话，她也不知道林辰到底多强，不过，在她看来，林辰既然敢那么说话，那么应该多少是有些把握的。

    她跑到那个五官精致的黑长直御姐身旁，道：“嫦曦姐，你说林辰哥哥能不能赢？”

    黑长直御姐叫秦嫦曦，是龙组里有名的大měinǚ，甚至被一些好事者成为“龙组第一美人”，也是这边唯一一个能让唐果亲近的。

    唐果之所以询问秦嫦曦，除了和秦嫦曦比较熟外，还因为秦嫦曦是龙组玄级成员，后天后期的存在，目光很是毒辣。

    秦嫦曦淡笑道：“赵明伟可不是好惹的，估计不到一年，就能成为后天中期的存在。你这个大叔，有多强，我不知道，不过，除非他是后天中期里面的佼佼者，否则的话，手脚都不用，根本没什么胜算。”

    唐果闻言脸色一苦，显然，秦嫦曦并不看好林辰能赢。

    见唐果似乎不怎么满意自己的回答，秦嫦曦笑着安慰道：“好啦，不管怎么样，他能加入龙组，说明还是有潜力的，只要把他的傲气磨掉，再好好雕琢一番，未来也未必没有成为真正强者的可能。”

    说话的语气，就仿佛长辈在点评着晚辈一般。

    唐果却还是有些不满意她的回答，她感觉大叔就是最棒的，当初自己一只脚踏入鬼门关，他都能把自己救回来。

    然而，她却也不想想，林辰救他用的是医术，又不是武术。

    秦嫦曦见唐果还是不满，不由得有些无奈。

    小女孩的崇拜总是不讲道理，认为自己崇拜的人就是最厉害的，基本上，这种少女的崇拜，都是会被现实狠狠击碎的，只留下血淋淋的现实。

    还是等她自己看清结果吧。秦嫦曦心道。

    这时，赵明伟已经如离弦箭般朝着林辰冲去。

    而林辰，真的如他所说一般，负手而立，一动不动，犹如木桩！

    “哼！找死！”赵明伟瞬间已经到了林辰身前，冷哼一声，动作行云流水，一拳直接轰向林辰身体中线！

    他脑海里已经想象着林辰的各种躲避动作，只要对方躲避，他便能第一时间趁胜追击！
