    凌天也是将关玉山的话听进去了，但是也没有太当回事。

    那王家和司徒家的人他未必会遇到。

    毕竟他只需要在百蝎城里面弄一点东西，然后就准备离开了。

    这司徒家和王家也就在百蝎城还算的上是一个不错的势力，离开了百蝎城，在整个偌大的神界之中，他们连个屁都算不上。

    而换一句话来说，整个司徒家和王家的人不惹他还好，若是敢惹他，那就都宰了。

    就算有神王亲至，他打不过还不能跑吗？

    很快便是已经到了木家门口。

    “关玉山求见木家主，你们要找的凌少侠，我已经帮你们找到了。”

    关玉山看着眼前这不过武神境的护卫，也是神色客气。

    这也是让凌天不得不感叹，这木家在百蝎城确实声势不凡。

    “稍等！”

    那护卫稍稍一怔，目光在凌天身上扫了片刻，身影已经飞快的冲入了里面。

    “凌小友稍等片刻。”

    关玉山也是笑着开口。

    凌天点头，却是并未多说什么。

    不过片刻功夫，便是感觉到了两道气息朝着这边冲来。

    其一便是那个护卫，另外一名也是一位武神后期巅峰的强者。

    两人很快便是已经走了出来，目光在凌天与关玉山身上流转片刻。

    其中一位看上去五六十岁的模样，虽然其真实年龄可能已经超过二三百岁了。

    “关兄，怠慢了。”

    老头对着关玉山点头笑了笑，而后目光在凌天身上流转片刻，忽然道：“这位便是凌天凌小友了吧！“

    “我是凌天。”

    凌天点头，神色平静。

    “两位里面请，我已经让人去通知家主和小姐了，想必他们很快就能赶来。”

    老头神色间带着一丝笑容，也是将两人请入了里面。

    进入大厅，还没来得及说话，一道青色身影已经飞快冲入了这里面。

    不是别人，正是那木婉清。

    木婉清身影踏入这里面，一眼便是看到了坐在那里的凌天，美目中顿时闪过一抹喜色。

    身影瞬间冲了过来，一巴掌拍在凌天的肩头，装佯怒道：“你小子可是让我好找啊，我不是说了让你进入百蝎城以后就来木家找我吗？为何不来？”

    “我当时神气消耗的差不多，加上又有点领悟，就先去修炼之地了。”

    凌天轻笑着，神色平静道：“实在抱歉。”

    “行了，客气什么，你可是我的救命恩人。”

    木婉清笑着，显得很是开心。

    凌天笑笑，也是目光在她身上流转片刻，看的出来木婉清身上的毒已经彻底被清除，整个人也是已经恢复过来了。

    甚至修为还稍稍有所精进。

    之前大概是刚刚踏入武神中期没多久，现在却已经彻底稳固了下来。

    正在此时，又是一道身影踏入，正是木婉清的父亲木正君，也是木家家主，武神后期巅峰的强者，距离神王只有一步之遥。

    人还未至，声音已经先传来。

    “凌天小友，你可是让我们好找啊！”

    木正君看着眼前的凌天，淡淡笑着，看上去也颇为开心一般。

    但是凌天却是从其神色间察觉到了一丝怀疑之色。

    “是我的错，抱歉了。”

    凌天轻笑着开口，也没有拆穿他，心中倒是隐隐有些猜测。

    可能这木家老祖真的修炼出问题了。

    不然的话，以这木家的实力，这木家家主不应该对自己产生这样的情绪。

    “小友这话，可是折煞我了。”

    木正君听得凌天的话，却是不由摇摇头，飞快道：“你可是婉清的救命恩人，若非是你将婉清救下，说不定早已丧命于恶人手中，或是被沙蝎王的毒给彻底侵蚀了。”

    “关玉山见过木家主。”

    旁边的关玉山也是缓缓开口，神色间带着一丝拘谨。

    虽然他也是武神后期的强者，实力不算太弱，但是在眼前这木家家主面前，多少还是有些不自在，或者说是感觉到了巨大的压力。

    眼前这位虽然还未踏入神王境，但却是能够正面对抗神王的强者。

    “不必紧张，你帮我木家找到了恩人，我们该感谢你才对。”

    木正君也是笑着，转头望向了眼前的关玉山，轻笑着道：“留下来吃个便饭吧！”

    “不必了，我修炼之地出了点事，我还急着赶回去处理一趟。”

    关玉山飞快开口，神色间带着一丝尴尬，眼神微微闪烁，似乎有话想说，但是又没说出口。

    “既然如此，那我就不留你了。”

    木正君能够成为木家家主，又是何其聪明，瞬间便是已经明白了木正君的想法，也是开口道：“如此的话，我就让管家送关兄出去。”

    “管家，将木兄送出去，之前承诺的十万神石也是送给关兄。”

    “多谢木家主。”

    关玉山听得此话，神色间顿时闪过一抹喜色，提起的一颗心也是落了下去。

    他帮忙找凌天，可不是为了巴结木家，而是为了神石。

    “不必客气，这是你应得的。”

    木正君轻笑着。

    看着管家与关玉山离开，他也是再次转头望向了凌天，眼中带着一丝玩味之色。

    “真是让劳烦木家主了，实在是不必如此破费。”

    凌天也是笑着开口道：“我救下木小姐，本来也是因为她之前救了我一次，我只是为了报恩罢了。”

    “噢，这是怎么回事？”

    此话一出，那木正君却是神色一怔，眼中闪过一丝错愕之色，似乎并不知道是怎么回事。

    事实上，他早就听木婉清说过了。

    只是他觉得有些太假了，这多少显得有些不太正常，他想要听凌天再说一遍，想着能不能找出什么不对。

    反倒是一旁的木婉清却是无语的白了凌天一眼，这小子还真能胡说。

    不过她也是注意到了凌天身上的气息，赫然是武神境九重。

    果然这家伙并非什么武神境二重，难怪能够那么轻易的挡住武神境九重巅峰的谭晓峰。

    所以自己救他，更是不存在了。

    相信以凌天这样的实力，后面还有几个给他垫背的武者，那沙蝎王根本不可能追的上他。

    这只是托词罢了。

    不过心中多少还是有些疑惑，凌天为何要救自己，真的只是因为好心吗？

