    张智鼻子一痒，打了个喷嚏，顺手将一只四级丧尸脑袋砸烂。

    “我去！谁在想我！”

    怪叫了一声，他抡起大棒，一招横扫，三只二级丧尸头颅崩裂。

    这一场他整整杀了七个小时，直到夜幕下去，黄强他们沿着沿河大道找过来，一行人才再次聚在一起。

    这时张智离升级也不远了，一整天，他活生生的杀了一千多丧尸，蟑螂大军也杀了数百。

    眼看着湘水大桥上，还有两三千只丧尸，张智让黄强等人回去，自己只草草吃了些干粮，又继续开工。

    今天他发誓要把整个湘水大桥打通。

    受到张智的感染，其他人也加入了队伍。

    除了于燕和廖奥文，还有那襁褓中的婴儿，其他人都疯了一般，全部与张智一道，从西到东，清理着湘水大桥。

    黑暗中，许多双眼睛都在偷偷看着这边，这一战一直杀到凌晨三点。

    张智再次获得了一个自由属性点，让人羡慕的是，欧阳亮和刘晓茗，也升到了五级。

    让张智为难的事情发生了，这一个自由属性点，到底是加在体能，还是精神上，这让他第一次产生了纠结。

    体能这时已经17.6，如果加体能，就会超过18点体能，马上升级铁掌技能。别人不知道，他可是知道的，铁掌技能升级，会变成铁身，全身可瞬间强化一倍，那何其恐怖！

    但如果加精神，精神就变成6+6，12点精神，可以让控神技能升级为二级，一级控神只针对精神一点以下者施展，且成功率只有百分之十，控制数量1个。

    二级控神，虽然也只能针对精神一点以下施展，但成功率会变成百分之二十，控制数量也会变成2个，这也是诱惑。

    “还是加精神吧，体能加起来相对容易。”

    加了精神，又选择了升级控神技能，数据便有了变化。

    “种族：地球土著人类。

    等级：8级（12/5000）

    体能：17.4

    精神：6（+6）

    技能：一 2级免疫（你的身体细胞活性潜力全部激活，普通细菌与微生物不能寄生）二 1级铁掌（你的手掌可以瞬间强化一倍，持续三十秒，需要三十分钟恢复）

    三2级控神（你能施展精神控制，只针对精神一点以下者施展，且成功率只有百分之二十，控制数量2个）

    四 1级精神扰乱（你能暂时扰乱目标生物心神，持续时间以目标与自己精神力差距而定，需要消耗一定的精神力量，恢复时间以具体消耗计算）

    五1级记忆入侵你能悄无声息的用精神力侵入对方脑域系统，获得对方一丝想法，需要消耗一定的精神力量）

    六 1级精神突刺（你能集中精神力，形成无质能量刺，刺破对方生物神经系统，使对方神志错乱，注意：极耗精神力，目前你24小时内只能发动一次）。

    特长：1级听力（你有一定的听辨能力）。”

    看着这个属性栏，张智长长输了口气。

    “很漂亮，看看全属性排行榜情况怎么样了。”

    “嗯，恒星榜第67名，没想到增加一点精神，竟然已经全球前七十了。加上我的隐藏属性，妥妥的星河榜强者！”

    “而且，我是以加精神为主，别人就算升到十级，每级都加精神，也不可能比我强！”

    “可惜，团队人太多，没有变异肉的来源，我的蟑螂，已经死的死，吃的吃，也差不多了，要等那些小崽子能下锅，还得三四天，这三四天，体能上不会有变化，到时候有可能会掉出恒星榜。”

    对于上不上恒星榜，张智倒是无所谓，他是后来才赶上来的，没有属性点奖励，上榜也没有意义。

    关键在于，在恒星榜上待着，那证明自己很强大，生存能力更强。

    接下来的一天，张智打算给自己放假，顺便研究研究，这第二个控神名额怎么使用。

    廖奥文受伤，当然算是工伤，反正是要人照顾的，张智恰好放松一回。

    湘水大桥，到处都是尸体，车不能行，人通行都有些像是走山路，得在丧尸堆里爬行。

    黄叶亭等三人来到桥头，查看着这些丧尸。

    “都是一击爆头，凶狠！”石磊脸色有些发白。

    “昨天数据变化，那张智属性又增加一个点，到了恒星榜六十七位了，应该是又升了一级。”旁边的那个矮个子战士叫胡飞，话不多。

    “你们只看见他杀的，没发现有的丧尸死状奇怪，死因不是暴击？”黄叶亭却看得仔细。

    果然，石磊和胡飞二人也看到了，有些丧尸头颅根本没有爆裂，像是生生被什么东西在后脑勺钻了一个三只宽的洞，里面脑髓不翼而飞。

    “谁！”

    忽然，黄叶亭冷喝一声，胡飞和石磊二人第一时间护在黄叶亭左右。

    “没有人啊？”石磊疑惑了一声。

    黄叶亭没有理他，而是看着一个方向道：“出来！”

    果然，前方尸堆中爬起一个人，不是爬起一个，而是陆陆续续爬起几个，足足六个人。

    六个人都穿着警服。

    “是你们！雷队长，怎么是你？”石磊吃了一惊，这几个人竟然是认识的，正是几个老同事。

    被石磊称作雷队长的是个三十多岁中年，以前花雨区公安局副局长，叫雷舒。

    “黄，黄局，是，我，我们也是流落至此。”

    这雷舒本来也是过来查看一下，没想到遇到了黄叶亭，黄叶亭脸色奇异道：“你们是执行什么任务，怎么枪也不配，搞成这个狼狈样子？”

    “黄局，没想到您还活着，我，您不知道，我们出任务，出了岔子。”雷舒将自己情况仔细说了一遍。

    原来这六人，竟然是王瑶带出来的人，当时张智并没有杀这些人，混到现在，竟只剩下六个了。雷舒也没有隐瞒，将自己等人怎么被迫杀了王瑶之事说了。

    最后，雷舒道：“黄局，我们可能回不去了，请黄局放兄弟们一马。”

    黄叶亭摇头道：“不止你们，我也没打算回去，你们活下来算是幸运，证明那个张智也还算有些人性。算了，你们这几天查出什么门道来没有，那张智，是如何提升这么快的？”

    “查出来了，他们并不是升级获得属性点，经过我们的观察，他们，他们好像是吃蟑螂才变得强大的，那张智养了一大批的蟑螂！”雷舒知道自己说得有些离谱，一副生怕黄叶亭不信的样子。

    “吃蟑螂？”不仅仅是黄叶亭，旁边的石磊更是吃惊，直接惊呼出声。

    “我说的是真的，黄局，我手中有一个狙击枪的望远式瞄准镜，这几天每天都有用它在远处观察，他们几乎每餐都吃蟑螂，而且那些蟑螂，都是变异蟑螂，我看他们吃得很兴奋的样子，连女人都吃蟑螂，他们别的也没有什么异常，跟我们一样啊，所以，我猜测，他们吃变异蟑螂，估计能增长体能。”雷舒脸色有些红，这事也只是他的猜测。

    黄叶亭却仿佛哪里灵光一闪，口中喃喃道：“蟑螂！变异！变异！蟑螂！是了，变异动物！我想明白了，难怪属性排行榜上的人提升如此快，而且属性提升，并不是整数提升！”

    “变异动物！吃变异动物能提升属性？”石磊和胡飞二人对望一眼，都从对方的眼中看到了什么。

    “雷舒！你们六人，愿不愿意跟我走？”黄叶亭忽然说道。

    雷舒回头看看后面的五人，见五人都默默点了点头，随即回身道：“黄局，您是个好领导，此前就承蒙您的照顾，兄弟们都服您，我们跟您走！”

    “好！哈哈！你们不会后悔！”黄叶亭难得的笑了一声。

    原因不是别的，正是跟变异兽有关。

    他们上次从天空之城的通风管道逃出，后来是经过地下排水管道出来的。

    地面上如今丧尸满地，他们根本生存不了，所以习惯性的走地下排水管道。就在今天早上，他们竟然在地下碰到了一群变异老鼠，三人是狼狈逃回地面的，没想到这变异老鼠，竟然是宝贝。