    上午11点，温良走出考场。

    第一门功课的考试结束。

    以温良同学的学习能力，自然是轻松拿捏。

    不用麻烦授课讲师捞，稳得很。

    天公不作美，今天大雨一阵接一阵，这会儿天穹才稍微开了一条缝隙，撒了点阳光。

    台阶下路面积水正哗啦啦往下水道涌去。

    温良抬头望了眼只露一线阳光的暗沉天色，也顾不得跟旁边陈嘉欣多说，快走两步上了停靠过来的奔驰。。

    陈嘉欣也是步履匆匆上了后面那辆宝马7。

    这种场面并不多见。

    以往温良很乐意在校园里走多几步，在熟悉的大学校园，怎么也该能多沾点书卷气！

    只有碰到这样的恶劣天气时才会如此。

    台阶上一些10级应数班的同学倒是还有点意外的样子。

    “老实说，还是很羡慕，平常跟我们没两样，该上课上课，该考试考试，可人家出门都是奔驰宝马司机接送，说不好还会有安保，啧啧。”

    “确实，温良之前说得也有道理，想在二十多岁凭自己本事开上法拉利最快的办法是创业成功，以及加入博浪，我觉得后者更靠谱。”

    “温良说这话时还稍微有点夸张，现在应该是毫无疑问了，最新消息，微博快要完了。”

    “啊？进展这么快吗？”

    “一小时前微博公知问题被提起，随后有权威人士表态公众社交平台应当列入合理监管，其中有学校一个名誉法学教授，小橙书表态热烈拥抱未来，呼吁行业健康发展。”

    “这影响不大吧，顶多整改一段时间……”

    “忘了饭否？”

    “也对，这种关键时候如果整改一段时间，黄花菜都凉了。”

    “小橙书根本没打算等外界介入，传闻正在大范围接洽明星工作室、经纪公司，只要有一个当红明星入驻小橙书，就意味着微博的必要性没了。”

    “……”

    贾巨等一众同学的讨论停顿了片刻。

    纷纷望向早已远去的两台车。

    然后有人提了句：“所以，温良破天荒在教学楼下坐车走人到底是躲雨，还是赶去主持大局？”

    “躲雨吧，你看，雨都下来了。”

    “为什么不会是去主持大局？”

    “哪次发生大事情时，温良不是该上课上课？”

    “温良这人能处，平易近人, 装逼也合口味。”

    “真想处的话, 不如暑假去博浪实习。”

    “……”

    ……

    这帮抬头不见低头见的同学对温良的认知比较准确, 温良确实是躲雨。

    明显的雨天，他好歹是熟人皆知的大老板，要是装模作样的浪被淋了个落汤鸡, 那也太黑历史了！

    汽车驶出校园后，温良才掏出手机, 嘀咕了句：“开机的时候要是刚好打雷不能炸我吧？”

    开车的宛安赶紧抿住嘴憋笑。

    她也是最近才算有一点熟悉生活中温良的样子。

    也就是个普通人。

    该吃吃该喝喝, 该淦的时候淦。

    温良偏头看着已经飘落在车窗上的雨滴, 打开了自己的手机，随口问：“宛秘, 现在什么情况？”

    听温良问起，早有准备的宛安略作整理，先说了总结性进展：“事态发展在泽总他们的把控中。”

    宛安知道温良不会把控过程中的每一个细节, 没有长篇大论的赘述。

    “大方面上人心惶惶的情况没有蔓延。”

    “部分微博公知垂死挣扎。”

    “其它方面稳步推进。”

    听完, 温良看了眼宛安, 问：“你看着泽总他们压力大吗？”

    他还是有点不放心。

    宛安仔细想了下, 才回答：“我感觉泽总比以往要轻松，他今天穿得很休闲, 也不像往常那样风风火火，几次看到他都是面带微笑，状态很平静。”

    一听这形容, 温良就明白了过来，心中暗道：“那就是有点紧张。”

    “也是让我先不要着急插手的意思。”

    念头一转, 温良有了决定：“去太古汇对付个午饭，顺便你也逛逛, 刷我的卡。”

    宛安听得怔了下，然后才硬着头皮说：“我……我有钱, 可不可以不用你的卡。”

    “嗯？”

    “你给的太多了，我怕时间太短。”

    “嗯？”

    “五一节我偶然碰到过你跟你未婚妻，按照您的年龄算，她应该顶多下学期大三，最少还得两年你们才会结婚吧，我想能再当两年秘书。”

    “别想太多，做出了选择, 先顺其自然吧。”

    “？”

    “意思就是，随着你见过的天地越来越大，你可能很快会觉得现在选择错误，会重新做出选择。”

    “哦。”

    宛安似懂非懂。

    她就是个想要潜老板的秘书, 还想当鸵鸟，哪想过那么多。

    …………

    午后一点多，温良才朝宛安要了电话。

    事实上，现在温良随身携带的那部手机的号码只有家里人、李泽他们少数人知道。

    早前使用的那张电话卡并没有注销，放在了另一部手机上，由宛安随身携带。

    对外宣称是私人电话。

    此外还有一部工作手机，由立夏携带。

    没有能真正随时随地联系到温良的方式，比如之前去考试他自己携带的那部手机也关机了，谁也联系不到。

    反正是典型的老板作风。

    所谓的私人电话也是跟着宛安走，无非是宛安不会代接这个手机的所有来电，只会记录然后告诉温良有哪些电话漏接。

    上次刘迟平的那通电话也是先经过宛安才转过来的。

    宛安递给了温良一部手机，简单说了今天有过哪些重要电话。

    温良也翻了翻通话记录，果然有看到刘迟平来电三次。

    此外还有几个多次重复呼叫的陌生电话。

    随后，温良先拨通了刘迟平的电话，那边很快接通。

    一开口温良就道了歉：“刘总刘总，不好意思，上午考试，手机没带在身上。”

    刘迟平：“……”

    要不是老子是个成熟的商人，高低给你整两句。

    以为我不知道上午场的考试都结束两个多小时了？！

    想归想，刘迟平面上笑呵呵的应付：“温总客气，考试还顺利吧。”

    “托福，应该还不错。”温良应了声，然后主动挑起正事，“刘总找我是有关于网络公知和行业健康发展的事情吧？”

    不等刘迟平张口，温良又说：“我现在还没去公司，最详细的情况肯定不如我们泽总知道得多，刘总有什么想法可以直说，没有没办法解决的事情。”

    那边厢刘迟平念头急转：“温总爽快人，确实跟这个事情有点关系，我们和一些同行都觉得这次动静是不是太大了点，竞争是竞争，也不用扩大化吧。”

    温良做了个沉吟态，然后才说：“我是这么想的，有些事情不是我们不做就不会发生，比如据我所知贵司那边很早就有团队进驻办公了。”

    “而且我个人认为这是个好事情，根本上利于行业发展，有时候有个模糊规则也比毫无规则要轻松，人生在世，谁又不是戴着镣铐跳舞。”

    刘迟平对温良这样的态度有预料。

    他也知道这事情该一分为二甚至一分为多看。

    首先，小橙书肯定有意利用自己站在了遵守规则的一方，去针对新浪微博。

    其次，小橙书也有顺水推舟的意思。

    小橙书发展迅猛，避免不了受到一些应有的管辖。

    与其被动等着，不如主动戴上镣铐让上面放心。

    刘迟平心里也明白，温良这作风相对算高明，主动挑破并更进一步的表态，省了上面疑虑，也给了上面台阶下。

    严格意义上，跟伟光正八竿子打不着。

    毕竟身为博浪老总，温良每个毛孔都会先生出有利于博浪的主意。

    不过刘迟平想少了一点，温良对互联网行业一贯的恶性、无序竞争是真正的深恶痛绝。

    温良明白随着时间相关法则会完善，可他更明白自己也不是不能主动推动。

    博浪没使用过违规手段，法务部一再扩大也不是用来摆看的，所以法则完善对博浪只有好处没有坏处。

    国内的法则肯定会保护国内合规经营的企业。

    刘迟平脑子里念头转得很快，他知道温良有必要的理由，但现在问题是如果上面真关注，这个阶段微博就要糟。

    就算上面不关注，网络舆论也够微博喝一壶。

    现在夹总求援，各方面局势也不允许他作壁上观，所以刘迟平不得不联系温良。

    于是，刘迟平一副斟酌的口吻说：“温总看得透彻啊，不过……凡事都讲究个一步步来，现在的脚步是不是可以适当放缓一些？”

    温良当然清楚刘迟平的想法，也坦诚的表了态：“呼吁大众主动加入行业健康发展是重点，别的都是顺带一提，潮退浪散。”

    刘迟平心中一叹，嘴上说：“多谢温总，那我就不多打扰温总了。”

    温良也不是没给面。

    可是踏马的，现在的微博就是怕这种呼吁，有可能撑不过去。

    然而，刘迟平也无话可说了。

    难道要求温良看在同行面子上放过微博？

    那是搞笑！

    再说，微博也不会直接就灭亡，顶多是衰落。

    结束了跟刘迟平的电话后，温良略有琢磨。

    他的态度还是比较和善的。

    毕竟商业这玩意就是竞争合作关系，上午还互相骂娘，指不定中午就在一张桌上吃饭。

    释放合适的态度即可，没必要强行得罪人。

    虽然现在温良什么都没做，但也卖给了他刘迟平一个面子，下次也好说话。

    随后，温良按照通话记录中呼入次数较多的号码先后顺序回了过去。

    其中有新浪方面的人，不是夹总，是全面掌舵新浪的曹国韦。

    也有一些有点排面的行业大佬。

    温良的态度都差不多。

    反正，温良给这些所有联系过的大佬都卖了一个不要钱的面子。

    博浪确实只是呼吁，也没那个权限做什么具体事务。

    然而，他们既然主动联系，那就得承情。

    包括曹国韦在内，大家都是表面嘻嘻哈哈的应付着，心里不断叹气。

    因为啥也没改变，他们也免不了骂娘。

    鬼知道局面怎么就发展成这个模样了！

    -

    PS：抱歉，今天只有这更，倒不是情人节什么的，是想先等精品徽章下来，明天会补，求订阅月票。

