 韩雨萱和杜小可听到这话，微微一怔，倒也没有继续怀疑。

毕竟，他们都见过杨天战斗时的样子，那身影的确快得看都看不清。

更别说是在阴暗的环境下了。

“对了，那个人……还会再来吗？”

刘玉兰担忧道，“咱们是不是应该报警啊？”

这问题一出，杨天倒是稍稍有点尴尬。

他当然知道田鹏贺已经死了，也不可能再回来了。

可他当然不能让雨萱、小可和刘玉兰知道啊……她们不得吓死啊？

而且，他仔细想了想，这田鹏贺死了，事情应该也还没有结束，其家里的人应该也会找过来。

所以，杨天道：“那人的确可能再来，不过，报警是没什么用的。”

“啊？

那……那可怎么办啊？”

刘玉兰一下子就有些慌了，“我怎么样都没关系，可我绝对不能让琪琪再遇到这样的事情了。”

韩雨萱和杜小可听到这话，也同样担心起来，看向了杨天，希望杨天能给个解决的方法。

杨天想了想，还真想到了一个办法：“要不……你们搬到我们家去暂住一段时间吧。”

这话一出，韩雨萱和杜小可都微微一惊。

“对诶，可以让刘大姐和琪琪到我们那住一段时间。

拂云轩那边安保措施挺好的，应该不用再担心会有类似的事情发生了。”

韩雨萱点头道。

刘玉兰听到这话，也是微微讶异，愣了愣，道：“这样不好吧……你们一家人过得好好的，我哪里好去打扰你们呢？

更何况你们还是刚住进新房子。”

杨天笑了笑，道：“刘大姐你就别推辞了，这次的事情，本来就是因我而已，你们是受了无妄之灾。

要是你不愿意去我们那住，那……我就只能花钱给你买一套新房子，让你去住了。”

刘玉兰微微一僵，瞪大眼睛，道：“啊？

新……新房子？

不不不，使不得使不得！这哪里使得呢？

本来就不是你的错，是这些坏人太过分而已。”

“所以……你就答应了吧，”韩雨萱劝说道，“不然我们也会过意不去的。

而且，我们的房子还是比较大的，多住两个人也没关系的。”

刘玉兰有些犹豫，还是觉得有些不好意思。

可，看着韩雨萱那诚恳的眼神，又看了看床上女儿可怜的模样，刘玉兰终于还是点了点头，道：“好吧……那……我就厚着脸皮去叨扰你们几天了。”

“这是什么话，本身我们就想邀请你们来家里吃个饭来着，”杨天笑道，“好了，那这就说定了。

雨萱，小可，你们先在这儿陪着刘大姐照顾琪琪，休息一会儿。

我有点事情要去处理。

等我回来，咱们一起回家。”

雨萱她们纷纷点头说好。

杨天便转身离开了。

……半个多小时之后，杨天就处理完出租屋里的一切，回来了。

琪琪这个时候也渐渐苏醒了过来，在母亲和两个小姐姐的照料下休息着。

一行人很快坐上了车，来到了拂云轩。

车子直接开到了一号别墅的小院外。

由于是晚上，天黑漆漆的，刘玉兰又忙着照顾身旁的琪琪，无暇往车外望，所以她根本没有意识到自己是到了什么样的地方。

直到下了车，刘玉兰小心翼翼地把琪琪扶下车，然后母女俩一起往里面一望……就一下子看傻了。

“我——的——天——哪……”“哇——”母女俩都惊呼出了声。

毫无疑问，这富丽堂皇的别墅与庭院，对她们而言冲击力实在太大了。

两人愣愣地看了好几秒。

然后琪琪很呆萌地问道：“妈妈，妈妈，我……是不是头撞坏了，看到幻觉了呀？”

刘玉兰也呆呆地回答道：“那……我难道也出幻觉了吗？”

一旁的杨天三人听到这话，都不由得笑了。

韩雨萱轻轻地拍了拍琪琪的小肩膀，道：“这可不是幻觉哦，这是你马上就要住进去的地方。

走吧，咱们进去吧。”

说完，杨天三人便将这母女俩带进了庭院，带进了别墅里。

一进房子里，这母女俩就更是惊呼不断、目瞪口呆了。

这也不奇怪。

毕竟这拂云轩的豪华，纵然是韩雨萱、丁铃、杜小可这样的千金大小姐，都不由惊叹。

普通人看了，自然都会震惊地不要不要的。

韩雨萱当起了导游，带着刘玉兰和琪琪上下参观。

参观到其他几个女孩的房间的时候，姜婉儿她们也都听到了动静，走出了房间。

知道事情始末之后，她们也都表示了欢迎，一起带着琪琪和刘玉兰参观。

杜小可则是有些累了，先回房休息去了。

杨天叫来别墅里的保姆，让其给刘玉兰母女俩安排好房间。

然后便也回房洗澡去了——身上还是多多少少沾了一点血腥味的，早点洗去比较好。

……与此同时。

燕京，中医协会全国总部，会长办公室里。

大腹便便的会长正坐在办公桌后，愁眉苦脸，眉头紧锁。

若是放在以往，他肯定早就回家休息了，现在估计都在和自己的老婆滚床单了。

可现在，他却完全没这心情。

“会长，您还不回去吗？”

助理走过来，小心翼翼地问道。

“我也想回去休息啊，可这北江省的事情，不想出个解决方法来，我怎么能安心回家休息啊？”

会长指了指面前的几份报告，没好气地道。

这几份报告都是关于中医协会北江省分会的，主要就是陈述最近几天北江省分会的情况。

只要稍微看看就知道，报告内容里面，几乎都看不到什么好消息，基本上全是情况恶化。

没办法，这次北江省中医协会会长被抓的把柄实在是太直接、也太要命了——那录音在网上一流传，只要看过的人都会知道，这个北江省中医协会的会长是个什么样的东西，也会知道，这所谓的中医协会有多么唯利是图。

这不止对于北江省中协是毁灭性的打击，对于整个中医协会，也有着巨大的负面影响。

如果不想出个有效的解决方法，鬼知道这会对中医协会造成多大的损失！他这个总会长，哪里还能坐得住？

 