    

    魔都体育中心外。

    “我回去拍电影去了，可千万不要想本姑娘啊。”

    林玉茹笑容满面的对着宋宁招了招手，一脸洒脱的说道。

    这次来魔都也只是临时挤出时间为宋宁撑撑场面，《我是药神》还在加班加点的拍摄中，她还得赶今天的飞机回去。

    其他明星在宋宁带人在中午特地招待了一顿后，众人也明白通浪此刻比赛比较忙，所以也纷纷心满意足的离去了，唯独林玉茹一个人陪着宋宁送走了这些明星。

    “谢了。”宋宁眼中感激，今天能有这么多明星给面子特地跑来一趟，林玉茹在中出了很大的力。

    看着笑颜如花的绝美面孔，宋宁默默的在心中一叹，却不知该如何面对林玉茹。

    林玉茹倒是笑得洒脱，见出租车来了之后，对着身后摆了摆手，然后大步流星朝着路口的出租车走去。

    只是走到一半的时候，她突然又转过身来，几步冲进来宋宁的怀中。

    闻着怀里的幽香，宋宁微微一愣，有点儿手足无措的呆在了原地。

    与他，与林玉茹的关系实在太过纠结。两人发生过关系，宋宁又有林佳这个正牌女友。

    虽然宋宁很感激林玉茹对他的情愫，可是感情一事，即使是宋宁重活了一世，也不知道该如何处理的好。

    见宋宁破天荒呆滞的样子，一旁紧紧抱着宋宁的林玉茹噗呲一声笑了出来。

    她美目深深的看了宋宁一眼，然后松开了紧紧抱着宋宁的双手。

    见宋宁紧绷着的身体明显松懈了下来，林玉茹眼中一丝黯淡瞬间闪过，最后她轻轻的贴着宋宁的耳朵，甜甜的说了一声。

    “加油。”

    说罢，林玉茹便几步上了出租车。

    外界的舆论压力，以及目前资金链带来的压力，如今这场游戏比赛，已然成为了宋宁巨大的负担。

    他站在门口，默默的看着装着林玉茹的出租车缓缓离去许久。

    背后的魔都体育中心，主持人清丽的声音响起。“下面cf职业联赛16进8第一场正式开始，由来自青山的野兽战队对战im战队！请双方队员上台！”

    比赛要开始了。

    宋宁吐了一口气，身体果决的转过身，朝着面前的体育中心大步走去，成败在此一举！

    舆论焦点又如何，他自当一往无前！

    与此同时，手机微微一震，一则短信弹出。

    正是林佳发来的，内容很短，寥寥几个字：“等你的好消息。”

    看着短信，宋宁嘴角微微上扬。

    这一刻，处于舆论风口的他，关注他的人太多了。

    许多人盼着他失败，甚至盼着他的通浪轰然倒塌。

    在企鹅等人的刻意抹黑下，不知何时，他已经成为了广大家长口中罪无可恕的代表。

    但在这种时候，他明白，总有人期盼着他成功，相信他一定可以做到！

    既然如此，他又有何惧呢？

    为了那些相信自己的人，也为了自己重活一世的自信！

    电子竞技，不是你们口中的洪水猛兽，被妖魔化更不可能阻止它的脚步！

    想到这里，宋宁脚步更是没有任何停留，大步走进了体育中心的大门，来到了控制中心的后台。

    见宋宁出现，一群忙得焦头烂额的通浪公司的成员瞬间眼前一亮，焦急的围了过来。

    “宋总，比赛要开始了。”

    “宋总，现在网络上舆论一边倒，有近千万人涌上薇博，让我们关停比赛！”

    “宋总，因为舆论的问题，崔总打来电话，如今直播间观看人数已经突破千万！”

    听着周围这些员工七嘴八舌的声音，所带来的消息也有好有坏。

    处在舆论中心，是风险，也是全新的机遇！

    这场职业比赛从一诞生，就得到了如今前所未有的关注度。宋宁敏锐的发现，或许这并不是这场比赛的危机，而是一个机会！

    超过一千万的关注人数，陌不相识的他们在都守在屏幕前，等待着这场比赛的出现。

    其中有的人准备怒喷；有的人保留期待；有的人不屑一顾；也有的因好奇赶来！

    但唯一不变的是，人来了！

    只要人来了，那就代表着机会来了！

    这一次，通浪游戏一定要抓住这个机会！

    宋宁深吸了一口气，看着台上已经握手完毕，在向着自己位置走去的两队队员。沉声的指挥道。

    “按照原地计划，两个解说员上场，拿出你们一百八十度的激情，一定要让观众看到你们的热血！”

    训练了将近一个月的两位解说员，学的是主持人职业，被宋宁挖来前大大小小的主持场面经历了不少。

    可是这一次，即将面对千万人观看的比赛直播时，两人的内心既是紧张，又是激动！

    宋宁声音响起时，两人对视一眼，最后目光逐渐转化为坚定。

    从地方电视台无人问津的主持人，到主持千万人的节目。这是他们的机遇，错过了，他们这辈子也不可能遇见了！

    不久之后，两人果决响亮的声音也瞬间响了起来。“收到！”

    满意的看着两个解说员上台后，宋宁表情逐渐的变得严肃。

    “解说员上台完毕，灯光组、摄影组、录制组准备工作！”

    “网络组监测电脑网络，示意双方领队握手敬礼！”

    在宋宁的命令下达之后，一干准备已久的工作人员终于按部就班的开始工作，这场比赛也如同一台巨型机器，在一道道忙碌的背影中，轰然启动！

    舞台上，两位领队有些拘束，但礼节却丝毫没有少一分。

    相互握手、弯腰敬礼。

    而两位从上百位应聘者中挑选出来的解说员，男的俊秀，女的绝美靓丽，大大方方的上台，坐到了位置上。

    台下的一千多名观众，目不转睛的看着眼前这一幕，眼中既是不解，也逐渐的充满了期待。

    各种充满礼节的步骤，包括巨大的led屏幕上众战队队员表情严肃，紧张的样子，都为这场即将到来的比赛染上了不一样的韵味！

    甚至这一刻，台下的观众们突然有点明白为什么通浪固执的将之称为电竞了。

    因为这场职业联赛，跟平常的打游戏竟然拥有完全不一样的感觉！

    “大家好，欢迎来了cf职业联赛的现场，现在为您带来的是野兽战队对战im战队，我是解说小雨。”女解说员甜美的声音适时响起，

    身上的男解说接过话去。“我是解说大司。”

    男解说的声音响亮而专业，给予了所有在场的观众一种从未有过的感觉。

    “下面由我来为大家简单介绍一下比赛规则：

    “1.比赛方式：5对5(团战比赛，每队可拥有1名替补名额)。

    “2，比赛将按照团队竞技模式、爆破模式、歼灭模式的比赛顺序和官方指定地图进行比赛。每种模式积1分，先积2分的队伍获胜。

    “第一个比赛模式：团队竞技模式。复活时间设置为3秒，150人标准，先达到150人的队伍获胜。

    “比赛地图为：沙漠1-TD…。”

    “第二个比赛模式为爆破模式……”

    解说员简单的念完规则后，舞台上四个方向的led大屏幕画面突然一变。伴随着滴的一声响起，一个个持枪战士出现在屏幕之中。

    灵狐者、斯沃特、猎狐者……

    似乎吹响了战斗的号角一般，画面中野兽战队的角色敏锐而专业的从一个个箱子小道中井然有序的穿梭而出。

    突击、掩护、埋伏……

    比赛正式开始！

