    雨中，几只魔物在暴雨里混入部落。

    白烨停下脚步，看向眼前的三条像蛇又像蜥蜴的魔物。

    不知为何，这些魔物给他一种烦人的感觉。

    就仿佛从最污秽的深处钻出。

    “滚出去。”白烨喝道。

    三条蛇的瞳孔同时泛着幽幽的绿光。

    不止是白烨，包括跟随左右巡视的朵莓二猫同时被影响。

    白烨感觉自己脑袋里被塞入了一节外力，与此同时，心底的恶念如杂草疯狂滋生。

    不过很快一股清流从脑海中浮现。

    很快，这段负面情绪被消除。

    白烨脑海中一个漂浮的御之徽章散发着朦胧的光亮。

    将多余的负面情绪全部吞噬一干二净。

    白烨恢复了意识，就看见其中一条蛇蜥已经冲到了面前。

    张开了巨大的蛇口。

    上颚与下颚张开一百八十度，近乎以吞噬的姿势，白烨毫不怀疑这一口能直接吞掉自己的脑袋。

    情急之下白烨一拳挥出。

    这一拳结结实实的打在蛇惑的颈部。

    砰——

    蛇惑倒飞出去。

    白烨低头看向自己的拳头，然后又看了一眼被自己击飞的蛇惑。

    不禁陷入了沉思，这家伙的肉体好像不是很厉害，诡异的只是它们这能让人睡觉的神秘手段。

    而左右两边，莓莓粘人的对着空气蹭，发出娇软的喵叫。

    朵朵张大嘴巴，从嘴角流出大量的口水。

    白烨给了它们屁股一猫一脚，然后自己冲上去一拳一脚逼退两条蛇惑。

    “嘶——”

    三条蛇惑站成一个品字形，恐吓的向白烨吐信。

    被白烨踹了一脚后莓莓清醒了些许，她只是心底的欲望被放大，并不是陷入了其他负面状态。

    痛觉是能体会到的。

    清醒过来的莓莓回忆起自己刚才做了什么事，脸上的表情满是惊恐，偷偷瞅了一眼白烨，然后恼羞成怒的将怒火发泄在三条蛇惑身上。

    白烨从来没见过莓莓将光明之矛释放得这么快准。

    三条蛇惑全被钉在地上，然后莓莓冲上去又是抓又是挠。

    等到朵朵打了个滚回复清醒意识时，才发现战斗已经结束了。

    朵朵垫着脚尖讨好的跑过来，对着白烨喵喵叫。

    “饿了！”

    “吃的！”

    白烨没好气的用脚推开它，战斗一份力没出，还好意思要吃的。

    这憨批心性一点都不过关。

    白烨打量三具尸体。

    这三具蛇惑没只都有三米长，大约有水桶粗。

    对于一条蛇来说显得略胖。

    后面有两条腿，脖子上全是红棕色的毛。

    颜值来说颇丑。

    白烨将三只蛇惑的尸体收入御兽空间，准备带回去解剖一下。

    这蛇鳞看着倒是挺光滑的，可以做一件蛇皮外衣。

    雨幕中，又有几道黑影从远处靠近。

    白烨本以为又是蛇惑，但近了后发现是人。

    相比于人，白烨其实反而更愿意和魔物接触。

    这行人靠近后说出来意，雨太大了，他们想找个地方歇脚。

    白烨暗中观察，这七人衣着都很华丽。

    看着就不便宜。

    五个小屁孩，两个大人。

    白烨不由想到了小说里的公子哥外出玩耍带上一群手下的剧情，倒是有些相似。

    只是当白烨的目光落在队伍中间的老者身上，四目对视，老人温和点头示意。

    白烨瞳孔突然收缩，这漫天大雨，在经过老人身旁时，竟然全部都向两侧分开。

    他头顶仿佛有一个无形的罩子将雨水隔绝在外。

    这是什么手段...

    是御兽的能力吗。

    白烨将他们带到村落外围的一片划分出的住宅区里，因为最近来往的赏金猎人变多。

    所以白烨特意在村落里划分出一片区域作为这些冒险者的住处。

    也方便管理。

    至于冒险者之间发生什么龌龊白烨就管不了，让他们狗咬狗去。

    “这里环境太差了，就没有好一点的屋子吗。”队伍里的一名少女皱眉说道。

    “不用了，就这七栋连着的屋子吧。”老者一锤定音。

    “只是一个住处，本就是在荒野不是让你们享福的。”

    少女鼓起包子脸，“好吧院长。”

    院长？

    白烨神色微动。

    这是其他人对这位老者的称谓，难道是什么学院的院长？

    自己居然遇到了传说中的学院学生外出冒险的剧情。

    既然这老者是院长，那五名小辈应该就是学生，这个大叔可能是老师。

    知道这群人是读书人后，白烨倒是安心了些许。

    这是潜意识对读书人的信任。

    白烨转身离去时，身后传来院长的声音：“小友，最近这高原可能会出大事，不会太平，如果可以的话最好搬迁到其他地方去吧。”

    等到白烨走远后，五名学生跟着院长进入他的屋子，闻着房间里贫瘠的味道，还有寒酸的床铺、柜子、桌子......

    这些学生眼角微微抽搐。

    “这个部落看上去好穷。”

    “把整个部落翻个底朝天能找到一块上品魔晶吗？”

    “我怀疑中品魔晶他们可能都没见过。”

    “哎，算了算了，这么穷的地方能有一个屋子就不错了。”

    院长倒是淡定的坐在床上，然后盘膝坐下，翻开手中书籍。

    “你们会自己房间睡觉吧。”

    院长下逐客令。

    “早点休息，明天早上六点起来吃早点，然后继续探索苍白高原，这一次评测除非出现不符合你们等级的危险，否则我不会出手。”院长说道。

    “我会根据你们的表现和你们的贡献打分，既然苍白高原的深远通道打开了，那你们这次的主要任务就是击杀深渊的魔物以及查清楚通道的具体位置。”

    院长平静的说道。

    在一片哀声哉道中，五名学生回到各自屋子。

    “这么脏，不知道有多少人住过...我还不如住野外呢。”队伍里唯一的一名少女纠结的从御兽空间里取出一个床垫。然后又拿出床单、枕头、被褥。

    布置好后少女拍了拍手，这才满意的躺上床休息。

    白烨回到家里后苦思冥想，他总觉得这个院长说的大事不是指黑龙，而是暗指的其他事情。

    是和古代帝国遗迹里的那头神龙有关？

    还是和苍白高原最近不正常的元素复苏有关。

    总不可能是异世界入侵吧！

