    苏义捏了捏鼻子，很平静的说道：“是你食言在先，现在又威胁我，你不觉得你很无耻吗？”

    剑之本源石是用来轴衬小男孩的，他当然不会轻易交出去了。

    另外，现在的小男孩受创严重，不过幻灵境三重而已，还有什么资格威胁他？

    “这...”

    邵天磊等人这次是真的傻眼了。

    苏义这么说，分明是打算和小男孩撕破脸皮了。

    莫非真的疯了？

    “呵呵！”

    小男孩不怒方笑道：“你是不是觉得我受创之后，就没有办法拿捏你了？”

    诚然，苏义是很强，但终归才幻灵境一重。

    还有，苏义连续厮杀了几天时间，现在绝对是最虚弱的时候。

    哪怕他受创严重，也有十足的信心碾压苏义。

    苏义依旧很平静，淡淡道：“我觉得咱们之间没有必要撕破脸皮，你想要剑之本源石，我可以给你。但前提，你必须答应我一个条件才行。”

    “我看你是有点给脸不要脸了。”

    小男孩冷哼了一声，不客气的说道：“你说一下我听听。”

    他的主要目的还是为了得到剑之本源石，只要得到了剑之本源石，在收拾苏义也不迟。

    “前辈，你们先去阵法当中待一会。”

    苏义没有立刻回道，反而对着邵天磊叮嘱了一声。

    这么做的目的是为了保护邵天磊等人。

    因为他提出的条件，小男孩百分之九十九不会答应。

    那么到时候必然要动手，很可能伤及到邵天磊等人。

    “好。”

    邵天磊应了一声，和其他人返回了阵法当中。

    虽然不清楚苏义的目的，但现在显然不是多问的时候。

    等到邵天磊等人进入阵法，苏义面向小男孩，笑着说道：“我的条件很简单，你只要臣服我，我就将剑之本源石给你。”

    原先，他的打算是让小男孩立下誓言，不对他们动手。

    但现在却改变了主意。

    原因也很简单。

    他的具象物也是剑，而小男孩是一个剑灵，还是一个混沌剑灵。

    只要收服了小男孩，将其融合在具象物当中，那么具象物就会一跃晋升到第三阶段，其威力必然毁天灭地。

    他当然不会错过这个提升实力的机会。

    当然，这也是因为小男孩的实力下降的太严重的缘故。

    现在的小男孩仅仅只有幻灵境三重，凭他众多的手段，打败小男孩不会有任何的问题。

    “我的天！”

    刚刚进入阵法当中邵天磊等人，在听到苏义这番话的时候，全部呆滞在了原地。

    他们万万没有想到，苏义居然打着收服小男孩的主意。

    此刻，他们严重怀疑，苏义是真的疯了。

    要知道小男孩是通神境强者啊！反观苏义才幻灵境一重。

    幻灵境扬言收服通神境，到底是谁给苏义的勇气？

    “你要我臣服你？”

    小男孩咬牙切齿的念叨了一声，逼视着苏义，冷声道：“炮灰，我还是低估你了，没想到你会有这种丧心病狂的想法！想要收服我，你特么的也配？”

    “你其实应该感到高兴才对。”

    苏义平静的说道：“一般的货色我还真看不上眼，既然要收服你，就说明你还是有点价值的。”

    “另外，我要提醒你一下，跟我说话的时候嘴巴放干净一点，否则我会抽你的！”

