    Chapter3读者：小生穿越了……

    杜泽瞬间掀了键盘。

    说好的种马YY爽文呢！呢！呢！！！这剧情简直是一匹脱肛的野马自由豪迈地神！展！开！了！

    求地址！跪求作者地址啊！小生想要去组团刷作者嗷嗷嗷——

    这一刻，杜泽真想化身为升级版贞子顺着网线爬到作者的面前与他同归于尽。

    作者不仁，以主角为蝼蚁。

    杀杀杀杀杀杀杀！

    杜泽吭哧吭哧地点开评论首页。果然，《混血》的评论区炸锅了。几乎所有读者都被《混血》这神逆转坑得死去活来，无数潜水党浮出来追问作者最近是不是受了什么刺激。在评论区里，很多读者都在跪求作者不要再虐下去了，现在的《混血》剧情太卧槽了，伤不起。但是无论读者们怎么卖萌怎么恳请怎么威胁，作者完全不为所动，剧情依旧神展开得一塌糊涂。

    杜泽的鼠标蓦地一顿，他看到他那张让他既欢喜又蛋痛的话题楼再次被顶了上来。杜泽拉到最近的回复，看到有个读者写了这么一句话：

    【……

    网友[鲤鱼]：LZ你如愿了。

    =============================

    网友[艾玛艾玛]：艹！LS不是真相了吧？

    =============================

    网友[谁家的镜子]：呸，这货哪有能力去影响邱大？？？

    ……】

    后面是一群粉丝在掐架，有人认为这一切都是因为肚子的*言论导致的，这下好了，作者直接“受教”去崩坏了；有人坚持这是一页知邱原来的构思，作者在转型，和肚子那*言论没有关系。双方各持己见，唯一共同认可的就是肚子那*……尼玛干嘛出来找存在感啊！=皿=！

    杜泽放在鼠标上的手指猛地一抖，屏幕再次回到了文章首页。这时候杜泽发现文案上的公告被更新了，一页知邱在文案上作出声明：作者没有受到刺激，而是得到了某种灵感，《混血》现在的剧情他很满意，希望大家喜欢，呵呵。

    杜泽盯着“某种灵感”四个大字，潸然而泪下。

    谁来告诉他，看到作者的声明后，他感觉膝盖瞬间中箭成马蜂窝该怎么破……？

    作者得到了某种灵感，于是他果断报社了。

    “灵感君”抱着他受伤的膝盖，默默点开了留评系统——为了防止世界被破坏，为了世界的和平，他必须得做些什么。杜泽想到之前看到那些请求作者手下留情未果的卖萌评论，以一页知邱的尿性来说，杜泽觉得他就算用“肚子”这个号去道歉，估计作者也只是会回个和蔼的“呵呵”，然后……没有然后了，作者会继续报社下去，主角会继续死去活来。

    杜泽咬牙敲键盘——既然作者要“灵感”，他就破罐子破摔再喷一次！反正主角再怎么样也不可能比现在更悲剧了。

    【网友：肚子，评论：《混血》，打分：1，所评章节：35

    被人追得像只X一样到处逃窜的那货是主角？？？弱爆了好不！（所以别虐了求您了QAQ）

    这么垃圾的主角干脆死掉算了，根本不给力啊，还不如之前那个圣母。（跪求之前的萌主！）】

    杜泽忐忑地点击了“确定”，然后便一直坐等作者的出现。那天一页知邱没有再出现，苦逼读者越发心惊胆战，他留的那个评已经再次被顶成了话题楼，这代表作者一定能看得见，至于作者看到后的反应……

    呵呵。

    到了第二天，一页知邱终于在老时间刷新，将《混血》更新了三章。杜泽看着挂上“最新更新”的章节，带着就义的心情点开了它。

    主角被光明骑士小队围攻，要不是从魔法塔那里拿到的金属体被激活将主角救走，《混血》直接可以标上“END”了——主角都挂了还写个屁。被救走的主角不得已逃到大陆最危险的地方，传说中只进不出的死亡禁区——失落之地，所有人才堪堪停下追杀的脚步。在他们看来，进入失落之地的主角已经被判定了死刑，没有生物能从失落之地离开。

    作者还没打算完结《混血》，所以失落之地对于主角来说就是养伤+修炼+奇遇的最佳场所。主角在这里养好了伤，参照金属体给他的信息开始修炼亡灵血脉，然后……黑化得一塌糊涂。

    杜泽：……

    只有一句话能形容现在的苦逼读者：他料到了开头，却没猜中结尾。

    《混血》的主角性格开始变得极度扭曲，控制欲强到变态，残忍血腥完全找不到主角的三观。他做的事越来越没下限，黑化崩坏得让人不能直视。报复光明神殿也就算了，主角开始反生灵反社会反大陆，他要站在世界的顶端，然后毁灭一切——这根本就是最终反派BOSS的坑爹宣言都出来了，一看就是让人灭掉没有好下场的角色啊摔！

    杜泽默默地看着主角各种残忍变态血腥的表现，只觉得好累，再也不会爱……_(；з」∠)_

    对于YY文的主角来说，终极目标是统治世界，而整个世界的生物分为：导师、后宫、小弟、炮灰。导师是用来学技能的，使用期一过可退为小弟；后宫是用来充实的，各路漂亮妹子统统不要放过；小弟是用来体现霸气的，主角万岁万岁万万岁；炮灰是用来虐的，领便当领得前仆后继。

    对于《混血》的主角来说，终极目标是毁灭世界，而整个世界的生物分为：还有利用价值的、价值利用完的。还有利用价值的，用主角的话来说：“呵……这是他们唯一的存在理由。”价值利用完的，还是用主角的话来说：“没用了？那就去死吧，碍眼。”

    泥煤啊……杜泽飙泪，这货是谁是谁究竟是谁？谁能告诉他这简直是要成为最终反派BOSS的人是谁？谁能告诉他那阳光明媚正义盎然的萌主为什么会在黑化大路崩得一去不复返？

    现在主角身边所有的人要不是被主角欺骗，傻乎乎地跟随主角反人类反社会反大陆；要不就是被主角捏着把柄不得不为主角卖命，憋屈得恨不得与主角同归于尽。就算是被主角收到后宫的妹子们，也是主角强迫居多——好吧，虽然她们后来还是爱上了主角，但是那种又爱又恨的纠结心态，让人觉得哪天看到她们拿着毒药与主角殉情都不意外。

    《混血》的剧情就这样凶残地一路地发展下来，期间无论读者们怎么嚎叫怎么悲鸣，作者依旧将主角往死里虐，往死里崩，这导致一部分读者因为无法忍受这凶残剧情离开了。杜泽一直默默地追着《混血》，即使他每看一章都想喷作者一脸血，然后在想到这一切也许、大概、似乎、或许是他导致的，杜泽又觉得那口血被原封不动地反射回来，直接在他脸上糊成一团。

    他用生命来演绎了什么叫做自作孽不可活。

    “叮咚——”

    门铃响了，杜泽身心疲惫地关上网页：凶残的主角已经将大陆反面统治完毕，正指挥着魔族大军攻打天空之城。天族自然不肯束手就擒，发动最强的武器。主角被一击穿心，陨落到海中，生死不明。看到全大陆的人几乎都在庆幸主角死了的时候，杜泽非常习惯地将内伤压了下去。

    此时母上大人来敲门：“阿泽，你的包裹。”

    杜泽瞬间跳起来，颤抖地接过包裹。《混血》的第一部已经出了实体书，杜泽几乎是在作者开预售的那一刻秒拍下来，等了将近两个月终于到手。杜泽小心翼翼地拆开包裹，看着书本封面上“混血”两字感动得几乎要流泪了。

    即使内容再怎么（让他）呕心沥血，即使主角再怎么崩坏，这本书依旧让他喜欢得死去活来。杜泽轻轻抚过书本封面，封面画了两个人，看模样应该是《混血》的主角和他的宿敌。虽然和预售时的封面有些不一样，杜泽还是迫不及待地翻开了书。

    【啊……不要……】

    【呵，你下面的小嘴可不是这样说的……恩？还是魔族的姿态不能满足你？你喜欢我像昨天那样用兽族姿态将你干得失禁吗？】

    一定是他打开的方式不对！

    定是他打开的方式不对！

    是他打开的方式不对！

    他打开的方式不对！

    打开的方式不对！

    开的方式不对！

    的方式不对！

    方式不对！

    式不对！

    不对！

    对！

    ！

    杜泽瞬间被里面的高H合体图闪瞎了钛合金狗眼，他合上了书本，深吸了一口气。

    呔！谁来收了这本妖孽！

    杜泽愤怒地爬上网，死命戳卖家的旺旺。卖家得知杜泽的杯具后不停地道歉，他把《混血》和《混血》的同人本弄混了。为了平息杜泽的愤怒，卖家各种卖萌和担保，马上会将真正的《混血》邮过来，那本同人志就送给杜泽了。

    泥煤谁要这种毁三观的书——！！！

    杜泽吭哧吭哧地看着那灰掉的头像，卖家秒遁了。他知道《混血》其实相当受一种群体的欢迎，那里的妹子看着崩坏的主角和宿敌死掐的时候总是会叫着好萌好萌。

    杜泽盯着那本同人志，表情严肃地拎起来。

    小生才没有好奇！这是严谨的学术探索！

    之前说过，这货一直长得人模狗样，配上那副眼镜更显精明。于是外表精英内在蠢萌的杜泽捻起同人志的一角，庄重地翻开。

    这、这种有违常理的姿势是怎么摆出来的？原来主角各种族的血脉形态还可以这样用：人族、兽族、精灵、侏儒、龙族、亡灵、天族、魔族各种类型的CP简直是应有尽有，一个星期都可以不带重样的岂可修……床、大地、天空、海洋、山洞、森林——我擦还有死灵之海，在骷髅堆里搅基真的大丈夫？？？（PS：大丈夫=没关系）

    总感觉他有一样看不见的东西碎掉了……

    杜泽面无表情地推了推眼镜，瞄了一眼头顶的两个月亮，看着同人志最后留下的邮箱QQ有种发信息过去的冲动：他想去建议下一本同人志其实可以考虑去月球外太空搅基，整个大陆已经阻挡不了基佬的脚步——

    杜泽顿了顿，再次抬头盯着头顶的两、个、月、亮.

    沉默了一阵，杜泽将书夹在腋窝底下，淡定地摘下了眼镜用衣角擦了擦，又擦了擦，然后戴上。

    一黄一紫的“月亮”依旧存在，风从望不到边际的远方呼啸着卷过来，更衬托出杜泽只身一人的孤凉无助。

    2012年12月20日，末日的前一天，有一位读者穿越了。

    属性：外表精明，内在蠢萌,[删除线]傲娇[/删除线]闷骚。

    装备：[V领毛背心+白衬衫+黑西裤]X1（防御+3）

    [眼镜+耳机]X1（灵敏+2）

    [高H同人志]X1（魅力+10）

    穿越方式：读高H同人志。

    ……这不科学！

    ******

    ******

    修用死神镰刀支撑着自己向前走去，他伤得很重。在光明骑士小队的围攻下，如果不是金属体突然化为死神镰刀割裂空间将他传送出来，他绝对会死——真正地“死”，在世界上再没了一丝痕迹。

    修每走一步都在剧烈地摇晃，那颤抖的弧度让人毫不怀疑那个狼狈逃窜的骷髅会在下一刻散架。他不知道自己究竟能走到哪里去，混沌大陆虽大，却没有他一处容身之所。

    逃——逃——

    为什么要逃？

    不想死——不想死——

    为什么不想死？

    一个声音在不紧不慢地嘲讽着：为什么不想死？你看，没有人需要你，所有人都想你死。

    伴随着那个声音，修眼中的魂光越来越暗淡，脆弱得马上便会熄灭了。他喘息着，拖着脚步，踉跄而绝望地向前走去。

    他想到一路上所有人对他的仇恨与恶意。

    他想到当初那个救起的少女，在掀开他兜帽的那一刻，那一脸的憎恶和反感像是宁可被暴徒玷污，也不愿被他所救起。

    他想到当初那个被强盗屠掉的村子，那些赶过来的救援队，在看到满手血的强盗和试图阻止强盗的他之间，毫不犹豫地将村子的毁灭推到他身上。

    他想到……

    丹尼尔微笑着：修，抱歉，你死了才是最好的。

    最残忍的事不是没有希望，而是给予希望后，再赋予绝望。

    那个声音嘲弄地说：你死了，大家都会开心了。

    暗淡的魂光仿佛被逼到极致，熄灭了一瞬间，然后猛然暴涨。骷髅终于停下了脚步，痛苦地弯下了腰，无声而悲恸地嘶吼。

    他不甘心——！！！

    为什么、为什么为什么啊啊啊——

    为什么要将他视为邪恶？为什么要追杀他？为什么要出卖他？为什么要背叛他？为什么……要遗弃他……

    如果骷髅能流泪，此刻惨白的颧骨上一定被血泪漆上猩红的颜色。

    ——既然世界已经遗弃了他，他为什么不能遗弃世界？

    这微弱的念头蓦地出现了，却如燎原的星火迅速侵占了修所有的思绪。

    既然所有人都认为修是邪恶的，那么……

    在黎明前最黑暗的夜色中，神殿的人匆忙地追上了修，他们看见身着黑袍的骷髅扶着死神镰刀，按着自己的头，在最浓郁的黑暗中无声疯狂地大笑。

    咔嚓咔嚓——咔嚓——咔嚓——

    古怪的声响令人毛骨悚然，修停止了大笑，他瞥了僵在对面的人们一眼，然后毫不犹豫地转身，摇摇晃晃地走进了失落之地——

    一个只进不出的、死亡禁区。

    ——你死了，大家都会开心了。

    但是他不开心。

    骷髅咯咯地笑着。

    所以为了让他开心，大家都去死吧，恩？

    ——《混血》节选

