    林文有一句没一句的和女人搭着话，女人则是非常认真的帮林文按着脚。还别说这个女人的手法非常不错，按的穴道也是非常到位。

    “帅哥，一会帮我加个种呗，我今天还是第一个钟呢。”女人媚笑道。

    林文愣了愣，心道刚刚的男人一点都不靠谱，不是说让介绍个按的好的嘛，没想到竟然是一个钟都没上过的人，心中叹了口气脸上却点点头说：“那行吧。”

    “谢谢帅哥，这个力度还可以吧？”女人说完越发的卖力给林文按摩起脚。

    林文眯着眼点点头说：“嗯，不错力度刚好。”还别说眼前的女人的按摩手法那是相当不错，可惜是个赌鬼。

    在和女人有一句没一句的闲聊中林文得知眼前的短发女人叫做许娇，是山城人老公叫李强也是山城本地的。

    “帅哥你也打麻将嘛？”许娇见林文眯着眼开始主动找起话题。

    林文摇摇头说：“算了，我对那玩意不感兴趣，也不会玩。”

    听到这里女人顿时来了兴趣说道：“很简单的，就是抓牌摸牌然后胡牌。”一说起麻将眼前的女人那可是滔滔不绝的。

    过了一会儿门口的敲门声响起，之前的男人笑眯眯的出现在眼前说道：“帅哥，到点了您这边需要加钟嘛？”

    “嗯，她几点下班？”林文没有直接回答。

    男人愣了愣，媚笑道：“帅哥，现在是9点30，她还有6个小时才下班。”

    “行了，那就加到她下班吧。”林文点点头说道。

    男人乐道：“好的帅哥，您这边还需要水嘛？我这边帮您再拿两瓶。”说完男人就笑眯眯的出门拿水了。

    “谢谢帅哥。”许娇一听林文给她加了6个种，脸上的笑意更浓了。

    不一会儿男人敲门进来笑道：“帅哥，我给您换个房，那边可以休息，这边我让机师给您准备一下东西，说完给林文递了一个男人你懂的眼神。”

    “嗯，好吧。”林文点点头穿上准备好的拖鞋跟在了男人的后面，至于自己的拖鞋？呵呵那自然是有人会帮他拿过去的。

    男人带着林文饶了几个转弯后，来到一个粉色的房间里面只有一个大床和一个洗手间，最里面则是一个木质的澡盆，男人笑着说道。

    “帅哥您这边稍等一下，我让机师帮您把泡脚和泡澡的东西准备好。”

    林文点点头，把鞋一脱就在床上开始休息起来，还别说这个地方的床还挺软的，比他宿舍那个上下铺舒服多了。

    没一会，许娇一手提着一个木盆，一手提着一个小箱子就进来了，看见躺在床上的林外，许娇笑了笑说。

    “我先给你放一下热水，温一点对吧。”

    林文点点头，对下面的“步骤”开始期待起来，之前早就听说之前的“花都”加钟有惊喜，看样子真的是“中国人不骗中国人。”

    趁着许娇放洗澡水的功夫，林文从背后偷偷的打量着这位少女彐，只见许娇身着一身黑色的OL小制服，修长的腿上穿着肉色的丝袜配上一双黑色的高跟鞋。

    因为是背对着林文，所以此时许娇背后的曲线非常引人想入非非。

    “好了帅哥，你先换一下衣服来试一下水温看合适不，我出去拿一下东西。”许娇放好洗澡水之后，转身对着林文妩媚一笑的说道。

    林文点点头，等许娇出去之后，林文把衣服丢在一旁，提腿迈进木盆直接坐了下去。

    “唔，真舒服啊。”感受着水温林文非常满意。

    林文眯着眼背靠着木桶开始闭目养神起来，不一会儿许娇又进来了，这一次的许娇特意把门口挂上了一个“请勿打扰”的牌子，然后拿着一块搓澡巾朝着林文走来。

    “来帅哥抬下手。”许娇找了个椅子坐在了林文的后面开始为他按摩起肩膀。

    林文打趣道：“你们这素的可以啊。”

    “那你还想要什么样的嘛。”许娇有些发嗲的说道。

    “嘿嘿，你说呢？”林文坏笑着说道，然后猛的站起身。

    许娇媚眼如丝道：“坏蛋......”

    “哦？”说完林文按住了许娇的脑袋，后者给了个白眼。

    不一会儿......

    两个小时过后，许娇满脸娇羞的整理好衣服，走出了包厢，林文则是神清气爽的穿好衣服非常满意的准备离开。

    大堂门口领头的男人笑道：“帅哥，还满意嘛？”

    林文点点头直接递过去银行卡。

    “好了帅哥，您拿好。”男人接过卡刷了1386元之后恭恭敬敬的把卡递了过去，这个年头能一次性消费1300多的那就是“财神”。

    林文点点头，没有多说什么只是来到店门口之后打了个出租车让他等着，不一会儿身穿便装的许娇就从店里出来了，看到坐在出租车上的林文会意的朝着这边走来。

    “师傅去牌坊。”林文见许娇上车之后直接让司机回去。

    两人心照不宣的在离牌坊还有100多米远的地方下了车，然后许娇环顾四周发现周围鬼影子都没一个的时候，主动的搂住了林文的胳膊，两人朝着公园漆黑的角落走去。

    林文带着许娇来到公园最左侧一个没人的角落，率先的坐在了石凳上，许娇难为情的左顾右盼一阵之后，坐在了林文的身上开始活动了起来。

    “死鬼，去我家吧，这里蚊子好多。”不一会儿许娇就没了力气。

    林文坏笑道：“你老公呢？”

    “他今天不会回来了。”许娇娇嗔道。

    “那就去呗，偶尔当回隔壁老王也是不错的。”林文偷笑道。

    许娇却一脸莫名其妙的，林文这才想起来，此时的隔壁老王这个梗还没出来呢。

    两人从公园的最左侧直接绕过麻将馆朝着许娇的出租房前进，来到地方后林文发现这里还真的是简陋的可以。

    一个20多平的小房间里就放了一张床，旁边是独立厨房和卫生间。看着床头许娇和她老公的合影，林文坏笑着把照片摆在了床头然后拉着许娇开始“欣赏”起来。

