    陆凡在矿洞中埋头苦干，不断的向下深入，在巨大的力量加持下，挖掘的速度飞快。

    不一会的功夫，他身边就看不到其他人的身影了。

    他身处在一个他自己挖出来的矿道中。

    陆凡也不管那么多，就这么使劲的挖。

    挖了半小时，源石的毛都没有看到，这一点让他十分的不爽。

    今天不管怎么样，起码要挖到一块源石。

    这明明是一条新废弃的矿脉，怎么可能毛都没有。

    就这样，又是一小时过去。

    此时陆凡已经有些疲惫了，一直保持高速挖掘让他的体力快速消耗。

    不过这一个小时里，他也总算是收获了一块一阶源石。

    陆凡一边向前挖一边叹气：“这玩意真不是人干的，将近两个小时才一块一阶源石，我在家躺着也是两小时一块一阶源石，这方法属实是不太行。”

    “叮！”

    又是一镐子下去后，传来清脆的声响。

    这可让陆凡精神起来，这是挖到源石的声音。

    立马加快速度，把源石挖出来。

    但随着几镐子下去后，陆凡的心情彻底不淡定了。

    因为掉落在他面前的不止一块源石。

    足足三块！

    而且挖出来的缺口处还能看到漏出来的源石身影。

    他这是走狗屎运挖到小片源石了？

    带着这样激动的心情，陆凡疲惫一扫而空。

    挖了两个小时很累吗？

    好像也不累！

    随着挖出来的源石越来越多，陆凡挥舞镐子的速度也是越来越快。

    整个人也越兴奋。

    等全部挖出来后，陆凡也是兴奋的清点收获。

    “30块一阶源石，而且...还有一粒一阶时之沙！”

    矿脉除了中心位置外，其他位置也是会有小片源石存在的，只是这个概率和中间比起来太小。

    至于这时之沙，那是可以给体内世界加快十倍运转速度的东西。

    不过只有一天。

    在手里源石充足的情况下，可以拿来快速发育。

    可惜时之沙挖出来后就等于破坏了他的稳定，需要用特殊的工具储存，不然加速的功能会消失。

    他也只能现在使用了，只能期待接下来多收获一点源石。

    源石就可以拿来培养大力蚁了。

    三十块全部投入，可以培养出300只大力蚁。

    弄完之后，再次进入挖矿状态。

    现在的他可比刚刚兴奋太多。

    恨不得把镐子舞出火花。

    可惜这种走运的事情不可能一直发生，接下来的收获就比较惨淡了。

    平均两小时一枚源石。

    实际上不慢也不快，但有了之前的收获之后，一对比就有了差距。

    恨不得下一镐子下去，就爆出一片源石。

    再次过去八小时，收获四枚一阶源石。

    收获属实惨淡。

    好在体内大力蚁此时成熟了，算是给了他一点安慰。

    击杀300只大力蚁，力量增长1200斤。

    让他的力量达到4700斤。

    体质方面也是有增强的，只是和力量比起来没有那么明显。

    现在外面天色也已经暗淡下来，挖了一天的矿他也属实是累了。

    所以收拾一下，他也就回去了。

    对于自己这十天下来的收获，他还是很满意的。

    这十天的提升，别人努力三个月都不一定有他多。

    在夜色中，陆凡离开了矿洞，朝着家的方向走去。

    大概过了半小时，他成功到家。

    只不过到家之后，一股凉意笼罩他全身，让他瞬间炸毛。

    因为在他家中还坐着一个人。

    一个出现在前身仇恨名单中的人。

    不过他因为常年喜欢冒险的原因，面对这种紧急情况反应还是很快的。

    陆凡疑惑的问道：“你是谁？为什么在我家里？”

    杜平此时压抑着自己心中的怒火，面色平静的可怕。

    就是因为面前这家伙，让自己白白浪费了一天时间蹲守。

    直接杀了陆凡根本解不了他的心头之恨。

    “我是谁并不重要，能告诉我今天你去哪里了吗？”

    杜平的声音很平静。

    但陆凡能够听得出来，对方话语中冰冷刺骨的杀意。

    陆凡就很疑惑，他啥也没干，怎么感觉对方跟他有杀亲之仇，夺妻之恨似的。

    就很莫名其妙。

    “我今天出去散了一下心，一直待在家里闷得慌，不过你为什么在我家，麻烦你赶紧出去。”

    这短时间的对话里，陆凡也找出来对方的信息。

    杜平，杜天的表弟，实力一阶中期，提升方向是速度。

    现在他唯一的机会就是趁其不备，要其命。

    他的力量很强，只要能够打中杜平，那对方绝对吃不消。

    杜平绝对不知道他的实力短时间内提升了一大截，不然的话不会这么轻松的站在他面前。

    杜平一定觉得他还是一个普通人。

    这就是他的机会！

    杜平听到陆凡的话冷笑起来：“呵呵，出去，好啊，我这就出去。”

    杜平起身，慢慢走向陆凡。

    随着杜平的靠近，陆凡整个身体都紧绷起来。

    极致的危险感笼罩全身，整个世界在他眼中前所未有的慢过。

    他没有失误的机会，失误就是死！

    杜平就这么直直的走向陆凡，想要把陆凡打晕带走折磨。

    这里毕竟是城内，折磨起来不方便。

    对于陆凡，他完全没有什么警惕心，因为他对陆凡一清二楚。

    废物一个，整日浑浑噩噩的度日，活一天算一天。

    说不定现在杀了他反倒是对他的一种解脱。

    但就在他想入非非之际，他面前没有任何反抗之力的陆凡突然暴起！

    在他不敢置信的目光中一拳打在他心口！

    巨大的力量瞬间贯穿他的心脏。

    距离这么近的情况下，他根本反应不过来。

    陆凡手臂贯穿对方的心脏，然后一把抓住对方身躯，不让身躯飞出去。

    如果砸在墙上，弄出动静那会很麻烦。

    一击毙命，没有留下活口。

    他倒是想要留下对方审问一下，但他的实力不予许。

    看着自己弄出来的场景，陆凡有些想吐。

    很恶心，起码对于第一次见到这样场面的他来说，很恶心。

    不过陆凡一狠心，把呕吐感强压下去，这样的场景，以后对于他来说肯定是常见的事情。

    这个世界就是如此。

    他必须习惯。

    人类的尸体不能收进体内世界，只能想办法处理掉。

    不过对方死亡后，空间中爆出一堆东西。

    其中还有几块源石，算是让陆凡的情绪缓和了一些。

