    无奈的方志强就像是一头待宰的羔羊一样，被父亲给生拉硬拽到了餐桌上，喝了一大盆刚刚炖好的乌鸡汤，揉了揉肚子，打了一个饱嗝，方志强父亲这才满意的点了点头道：“这就对了嘛！工作注意点，别太累了，身体也是用在正事儿上的……”

    方志强瞥了瞥餐桌角，心中感慨万千……

    两个大男人在外边说着，谁都没有注意到，卧室里边的李潇潇坐在床上，双臂抱着自己的膝盖，一脸的羞红，头已经埋到了两腿中间，然而脸上，却有着一抹幸福的笑容……

    方志强没有再有任何的停留，直接开车对着公司走去。

    刚到车上，就接到了毕罗春的电话。

    “喂，强子，怎么回事啊？从来不迟到的你今天是怎么了？”

    毕罗春的声音疑惑的问着。

    “有点意外，我现在已经在车上了，马上就到，你准备一下，等我到了，我们马上出发。”

    方志强认真的跟毕罗春说着，毕竟的确是自己迟到了，方志强也很没有底气。

    “嗯，那……”

    毕罗春的话刚刚说到一半，却突然中断，方志强从电话里听到了一个女汉子的声音：“方志强！你任性也得挑个时候，今天是什么事情？能耽误吗？我理解你昨晚加班身体吃不消，可你也得注意节制啊！这么大的事，你自己心里没点数啊？”

    显然，这话一听就知道是刘艳说出来的，方志强已经无奈的闭上了自己的眼睛。

    自己明明什么都没做，却被一圈人说的跟个泰迪一样……也实在是跳进黄河也洗不清了。

    不过方志强也没必要解释那么多，管她怎么认为的，反正现在已经和李潇潇结婚了，做什么事，那也不是他们能管得了的。

    “马上到二大爷，您稍等！”

    方志强无奈的叹了一口气，对着麦克风大声的说了一句，就挂断了电话，继续加快速度，对着公司风驰电掣的疾驰而去。

    “强子，咱们今天就先去云南基地，我已经跟他们那边的经理人打过招呼了，说今天是你亲自前去，看他们还有什么话好说！”

    毕罗春坐在方志强的副驾驶上，开往机场的路上，跟方志强这么说着。

    “现在还不好说，这件事没有想象的那么简单，我们一定要慎重。”

    方志强的脸色很是凝重，一边开着车，一边跟毕罗春这么说道。

    “你之前不是说，问题不大吗？”

    毕罗春有些疑惑的皱了皱眉，如果他没记错的话，昨天的方志强跟刘艳，可不是这么说的。

    方志强闻言，无奈的白了毕罗春一眼，却是什么话也没说。

    “哦……我明白了！”

    毕罗春看到方志强的白眼，继续思索了良久，终于是茅塞顿开，连连点头说着。

    “你明白什么了？”

    方志强也是好奇，真不知道这头猪能明白些什么。

    “你是为了不让刘艳和聂倩她们太过担心是吧？所以才故意表现得无所谓的样子！”

    毕罗春自以为很聪明的分析着，脸上的得意之色已经是掩饰不住了。

    方志强无奈的笑着摇了摇头，对着毕罗春竖起一个大拇指，‘倾佩’的说道：“毕总英明，在下佩服！”

    “那是自然……”

    毕罗春得意的搓了搓鼻子，一脸的得意之色，不过话刚说一半，就意识到不太对劲，旋即又看着方志强，皱眉道：“我说强子，不带你这么损人的啊！”

    “行啊，看来你比猪还强一点嘛！”

    方志强实在忍不住的笑了起来，对着毕罗春笑道。

    一路上，两个人有说有笑，很快就来到了机场，之前聂倩已经订好了机票，直接上了飞机，直奔云南而去！

    到了飞机上，两个人才开始郑重的谈起这件事，此去的目的就是为了搞清楚云南那边基地的经理人到底是怎么想的，如果可以的话，或许还能把幕后搞鬼的那个人揪出来。

    与此同时，王亚欣也已经到了澳洲，临走前的那个姜冰一路上对王亚欣也是照顾有加，两个人通过聊天，王亚欣也已经得知，姜冰也是离异状态，不过并没有孩子，而且他做的进出口生意，一年也是轻轻松松赚个七八百万不成问题。

    其实这样的男人，在现在这个社会，已经算是大家口中的成功人士了，虽然年纪大了点，但并不是什么大问题，在各个年龄段的姑娘们心中，也是很吃香的。

    也不知道为什么，姜冰离异也有将近十年的时间了，但是却一直都没有结婚，按他自己的话来说，是一直都没有遇到合适的，再加上前几年的工作比较忙，一直都没有时间找。

    虽然只是在飞机上短暂的交谈，然而姜冰已经表现的很明显了，他对王亚欣，显然是有想法的。

    对于这一点，王亚欣刚开始也很抗拒，甚至就连姜冰递过来一张纸巾，王亚欣都不愿意接。

    姜冰自然也知道，自己或许是有些着急了，所以接下来的时间也并没有表现的很激进，快到的时候，姜冰要了王亚欣的联系方式。

    考虑到在飞机上姜冰对自己的照顾，王亚欣也不好意思不给，不过王亚欣的心里，却是并没有打算和姜冰有任何的发展的。

    并不是因为姜冰不够优秀，而是因为王亚欣现在真的没有那个想法。

    “王小姐，你到了吗？”

    刚刚被专车接到家的王亚欣很快就收到了姜冰发来的短信。

    由于之前带着小宇在澳洲这边生活，所以王亚欣并没有在这便开公司，只是买了一套房子，雇了些司机和保姆，而资金来源，大部分都是来自和薛东林合伙的那个公司。

    说起来，薛东林对王亚欣真的是没话说，每年的分红薛东林都会或多或少的多给一点，他和王亚欣的关系，也的确是说不清道不明。

    说是朋友吧，可他们比朋友又稍微高级了那么一点点，可要说是恋人吧，也显然是不可能的，毕竟薛东林现在已经有了自己的家庭。

    然而，两个人之间的相处方式，很多时候，其实都像是情侣一样，都为彼此着想。

    看到这个短信，王亚欣的第一反应就是把手机收了起来，在这边也没有工作，所以平时王亚欣除了看看书，是很少碰手机的。

    之前小宇在的时候，王亚欣还经常带着小宇出去转转，学校里边有什么事，也都是王亚欣亲自去操办的。

    可现在，小宇不在了，王亚欣的心里莫名有些失落，似乎瞬间有一种，不知道自己该干什么的感觉。