    “你不解释解释？”林之侽上下打量她，愤怒了。倒不是因为舒听澜跟别人睡了，而是因为对方是卓禹安，她们三人相处过几次，她竟然没有丝毫的察觉，这对她情感博主的专业能力是个致命打击。

    “就是你看到的那样。”舒听澜也放弃解释了。

    “所以，你所说的睡友就是他？”

    “是的。”她如实回答。

    林之侽听完她的回答更生气了

    “舒听澜，你是不是脑子进水了？”林之侽恨铁不成钢。

    “我当初以为就一次，所以没跟你说。我也没想到会变成现在这样，你要觉得他不行，那我以后不让他来就是了。”舒听澜在这方面，绝对相信林之侽看人的能力，林之侽要是觉得卓禹安不行，那就是真的不行。

    林之侽气吐血

    “我是说你脑子进水了，这样优质的男人，你不发展成男朋友，反而发展成了睡友？你的小脑袋瓜子整天都在想些什么东西啊。”

    舒听澜刚想开口辩解几句，

    “你闭嘴！”林之侽懒得再听。终于从震惊之中回过神来，眼角余光开始寻找卓禹安的身影，结果...见到卓禹安正在厨房的背影，她再度震惊，结结巴巴地问舒听澜

    “他...他在干嘛？”

    “做早餐啊，他厨艺不错。”

    林之侽再次想爆出口，忍住了。因为卓禹安已从厨房出来，喊她们

    “吃早餐。”

    林之侽立即换了一副面孔，笑容和煦走向厨房，身后跟着耸拉着脑袋像做错事的舒听澜。林之侽是人精，眼下舒听澜与卓禹安的关系已然如此，她便也不再追问，

    看卓禹安娴熟地给舒听澜倒热牛奶，递三明治，忽然想起之前在卓远的员工食堂还有昨天的餐厅，卓禹安第一时间都是给舒听澜倒水，只是舒听澜转手递给了她而已。

    原来早有端倪！

    她一边喝着牛奶啃着三明治，一边上下打量卓禹安与舒听澜，诡异地笑着。

    “卓总，一会儿我搭你车去卓远科技呗。”她主动要求。

    卓禹安没回答，算是默认。

    吃完早餐，舒听澜趁林之侽去化妆换衣服的间隙对卓禹安道

    “抱歉，我不知道侽侽来，她说什么你别放在心上，她没有恶意的。”

    “嗯，她说什么了吗？”卓禹安淡淡看着她。

    “没有，不过她的侽言侽语有时候语不惊人死不休。”舒听澜提前给卓禹安打预防针，林之侽的话仅代表林之侽个人的看法，与她无关。

    “你很在意她？”卓禹安问。

    “当然，不是亲人胜似亲人。”

    “好，我知道了。等下先送你去律所。”

    三人出门，先送舒听澜到律所，隔着一条马路把她放下，卓禹安看着她的背影消失在大厦的旋转门内时，才关上车窗。

    林之侽一脸笑意看着卓禹安，试探地问

    “卓总爱惨了我家舒听澜吧？”

    卓禹安没理会她，把她当成空气，转着方向盘专注地开车，一副闲人勿扰的冷漠样子。

    林之侽自认熟谙男女之事，只要一眼就能判断出男人是真心还是假意。但是眼下这个卓禹安城府太深，竟让她完全猜不透。

    “舒听澜最听我的，要不要我帮你追她？”她再次试探。

    而卓禹安完全无动于衷，压根没理会她。

    林之侽也迷茫了，迅速在大脑数据库里比对这类型男人的特点。

    家世好，学历高，事业有成，社会地位高，这种人也最势利最现实，找另一半的标准，一定是要门当户对的。

    对她家舒听澜，想必也就是图她漂亮，单纯，当个玩物。

    渣男！

    林之侽心里对卓禹安骂骂咧咧，但是表面上可是丝毫不表现出来。反正男女之事，她还是那套理论，不伤害他人，不做有违道德的事，那就是正当的。

    况且卓禹安这样的条件，被她家舒听澜睡了，就是赚了。

    凭什么女人就不能睡男人呢？

    两人到了卓远科技，正值上班高峰期，她从卓禹安的车里下来时，路过的员工纷纷露出了或八卦，或暧昧，或了然的表情。

    之前只是传言她是卓总的关系户。

    而现在，便是坐实了两人男女朋友的关系。

    而且关系稳定，已同居。

    消息越传只会越夸张，从同居关系到已是谈婚论嫁的关系了。

    “失算了。”林之侽想。

    纵使她脸皮再厚，也架不住卓远科技员工们的看她时迸发出的羡慕与热情。在这之前，卓远科技谣传她与卓禹安的关系，她是无所谓，甚至可以利用这个谣言为自己多争取一点资源，但现在，卓禹安是她家舒听澜的，她与舒听澜虽关系好到可以同穿一条裤子，但男人，还是要分清楚的。

    她给自己公司申请调回去，老板一口回绝，甚至语重心长劝

    ：“咱们公司要进军智能行业的重任就交给你了，我马上给你办理晋升，晋升为智能事业部的合伙人。”

    见鬼的合伙人，爱谁要谁要。

    她在卓远科技被架上卓禹安女朋友的身份，算是骑虎难下了。

    下午舒听澜来卓远科技正式报到，张律师热情接待，亲自给她安排了工位，交接了各项工作。

    期间，林之侽给她发了几次信息，但她实在太忙了，只用语音回复：

    “侽侽，我现在有点忙，晚上回去再说哈。”

    张律师很体贴，

    “是林经理有事找你吗？你先处理她的事，我们不着急。”

    “她没事，我们继续。”

    舒听澜是来工作的，无心顾及其它，后面林之侽再发什么信息，她没看也没再回复。直到下班后，林之侽过来等她一起走。

    两人到了大厦门口时，卓禹安的车正好经过，他开了车窗

    “上来。”

    舒听澜本能要拒绝，然而林之侽已经率先一步，在众目睽睽之下上了车，舒听澜只好跟上。在车上，舒听澜其实脑子里想的是明天的工作安排，她作为负责卓远与宏正律所沟通桥梁，需要设定合理的流程提高工作效率，此时还毫无头绪。

    卓禹安话不多，全程基本也没说话，只有林之侽不时说几句。        今日宜偏爱

