    第23章吓死我了

    鹿鸣被这样的贝儿吓的忍不住悄悄往后退了几步，紧张的看着她。

    “你，你怎么了？”

    “导演让你明天重拍吧，我都听到了，你说说你，不为难我也就没这些多余的事了，本来我是不想跟你计较的，可你偏偏一而再再而三的得寸进尺！”

    贝儿忽然捏住了鹿鸣的下巴。

    那么娇小的一个人，力气却极大，捏的鹿鸣痛叫出声。

    鹿鸣想骂人，可当她看到贝儿的眼睛时，吓的尖叫起来。

    贝儿的眼珠子不知什么时候变成了红色，活像恐怖片里索魂的厉鬼

    “救命啊，救命啊，有妖怪！”

    “别出声，再叫我就吃了你！”

    小院比较偏僻

    鹿鸣拼命的挣扎，人一旦面临威胁就会迸发出无穷的能量。

    贝儿没能按住她，被她挣脱。

    “啊啊啊啊，我错了，你别抓我。”

    鹿鸣抱着头，跑的飞快，就连一只鞋都跑飞了，不过眨眼人就不见了。

    一口血从嘴里喷出来。

    贝儿靠着墙，怔怔的发呆，她低头看着自己的手，手背上不知何时显现出了鱼鳞。

    淡淡的水晶蓝，在阳光下泛着温润好看的光泽。

    怎么回事？

    贝儿脑子里乱糟糟的，她强迫自己冷静下来。

    不能生气，不能动怒。

    一动怒，她作为兽类的本性就能展露。

    这五年来，一直控制的很好，为什么这次没能控制住？

    贝儿抱着头缓缓蹲下身。

    委屈又无助的咬着唇。

    “在这里，就是这里，我看到她眼睛是红的，她变成鬼了。”

    鹿鸣显然吓傻了，头发乱糟糟的，一张脸还是惊吓过后的惨白

    说话咯咯噔噔的，带着一群人浩浩荡荡过来抓鬼。

    当她看到贝儿时，又条件反射的嗷嗷尖叫，扑到了副导演背后，死死的揪着副导的衣角。

    看上去狼狈又害怕。

    过来看情况的是副导演，还有几个工作人员。

    他们是不太相信还有活人大白天变鬼的，但是无缘无故这个鹿鸣又不可能突然发神经，也没听说她有神经史。

    于是试探着走向贝儿，喊道：“贝儿？你没事吧？”

    贝儿低着头，一直不说话。

    鹿鸣哆哆嗦嗦的抬起头，整个人抖的厉害。

    “副，副导，你别过去了，她，她会吃人的。”

    副导看贝儿一直抱着头不说话，感觉确实不太对劲，也有点害怕不敢过去了。

    万一那什么，还真有啥大白天鬼魂附体的。

    贝儿安静了一会，情绪渐渐平静下来了。

    她缓缓抬起头，一张精致小脸上布满了委屈的泪水，漂亮纯真的眼睛里压根没有什么红色，反而充满了无助。

    好像……被人欺负之后不知道该怎么办的那种无助。

    看着让人好心疼。

    副导无语了。

    如果这样的是女鬼，说实话，作为男人，希望多来点！

    “导演，我不舒服，可以先回家吗？”

    贝儿眨着眼睛看着副导，那双湿漉漉的眼睛，好像斑比。

    副导的心被她盯得砰砰跳，早把什么鬼不鬼啊，鹿鸣啥的抛脑后去了。

    “当然可以！我送你回家！”

    贝儿站起来，吸了吸鼻子：“不用了，我自己回去。”

    “好的，那你慢走，有事给我打电话。”

    贝儿点了点头，幽魂一样离开了。

    这画风怎么不太对？

    鹿鸣抬起头，一瞧，副导这一副痴汉脸怎么回事？

    其他工作人员也都一脸心疼的看着贝儿的背影是怎么回事？

    “副导，你怎么放她走了？”

    副导收回痴汉脸，一脸严肃的看着鹿鸣，连语气都变了。

    “鹿小姐，剧组是一个严肃正经的地方，我们也都是专业的，所以还请你以后不要再玩一些没必要的东西！”

    “是啊，好好的欺负人家小姑娘。”

    副导带着一群嘀嘀咕咕的工作人员离开了。

    鹿鸣懵逼在原地：“……”

    什么情况？

    敢情这群人怀疑她欺负了贝儿？

    鹿鸣又是惊吓又是生气，气急攻心之下，就扭头找公司去哭了。

    她不拍了！

    贝儿从剧组离开，她本来要去莫敬深那的，但是突如其来的变故，让她有些犹豫。

    伸手叫了车。

    司机问她去哪。

    贝儿怔怔的看着窗外，说：“去海边。”

    司机诧异的看着她：“你确定要去海边？现在海水又脏又臭，根本没人去。”

    “没事，我要去。”

    司机狐疑的瞥了她一眼，轻声安慰道：“姑娘，看你长的这么好看，凭这颜值在这社会上都能横着走了，还有啥想不开的，你看我这脸，丑成这个B样了，相亲也是屡败屡战，我也没放弃啊，对不！”

    贝儿愣了几秒，忍不住笑了。

    “大哥，我没想不开，大海是我以前的家，我就是想去看看。”

    “那好吧。”

    车子很快就到了海边，还没靠近，就一股恶臭扑鼻而来。

    贝儿从车上下来，直奔海边去了。

    当她看到大海上漂浮的垃圾死鱼，甚至还有散发着柴油味的油花，顿时眼眶都红了。

    “怎么会这样？”

    贝儿蹲下身，手伸到了海水里，冰凉的海水从她指间流动。

    她感受不到属于这片海域的灵气了。

    才五年，那个干净的充满灵气的海域消失了，取而代之的是充满了人类垃圾的肮脏海域。

    贝儿死死的咬着牙，眼泪从眼眶里砸落融进了海水里。

    “救救我，救救我……”

    当泪珠跟海水相融的那一刻，贝儿听到了来自海底的呼救。

    那是海洋生物痛苦的求救声。

    贝儿收回湿漉漉的手，干脆坐在地上嚎啕大哭：“我一定会救你们的，我会让海水恢复干净的。”

    周景说过，治理海域需要很多很多钱，她要努力赚很多很多钱。

    贝儿哭累了就直接躺在沙滩上，静静的看着天空。

    片刻后，她掏出手机拨给莫敬深

    “莫先生，你好，我是贝儿，你还记得我吗？”

    “贝儿是吗？当然记得了，我一直都在等你电话呢，昨天忘了跟你要个号码了……”

    “莫先生，我想跟你合作，可以吗？”

    “真的吗？那太好了！”

    “一会我就去找你。”

    贝儿挂了电话，起身拍了拍沙子走到了路边，意外的看到刚才的出租车还在。

    “大哥，你没走吗？”

    出租车师傅掐掉了烟，一张脸笑的一团和气：“说实话，一是这里本来就不好打车，二来我怕你真的想不开，我总不能见死不救吧，你现在是要回去？”

    贝儿感觉心里暖暖的，咧开嘴，开心的笑了。

    “谢谢大哥。”

    出租车司机把贝儿送到了庞克工作室，贝儿下车在付钱时在零钱里悄悄的多赛了一百元，不等大哥发现，就飞快的下了车蹿的老远。

    等到司机发现多了一百块，贝儿早没影了。

    (本章完)

