    虽然现在没有什么实质上的证据，但韩琛基本上已经可以确定，这一次的事情是池生春安排的。

    他在长安得罪的人就那么几个。

    青楼里那些争风吃醋的权贵子弟们，没有能力让金吾卫乖乖配合。

    柴绍虽然有着这样的能力，但柴绍不至于为了他这个小小的护卫惹得李秀宁不悦。

    排除掉那些权贵子弟和柴绍后，池生春自然也就成了唯一一个值得怀疑的目标。

    其他人或许只知道池生春和不少权贵有着交情，但韩琛知道，李渊宠妃尹德妃的父亲尹祖文是池生春的同门师叔。

    有着尹祖文帮忙，池生春想要借金吾卫的手来对付韩琛，并不是什么难事。

    不过有一点他想不太明白。

    他跟池生春从未见过面。

    他只不过在池生春表示善意的时候，稍微落了一下池生春的面子而已。

    就因为这样一件小事，池生春就策划了这样一个计划来对付他，多少有些说不过去。

    说句不好听的，韩琛现在扮演的慕容肃，在长安城内就是一个小角色。

    除了功夫还行，而且是李秀宁的护卫外，他没有任何值得注意的地方。

    反复思考了几遍后，韩琛硬是没想明白池生春为什么会这么大手笔来对付他。

    牺牲一个一流高手就算了，而且还借用大唐的官方力量。

    这怎么看都有些不值。

    虽然没有想通池生春为什么要这样做，但韩琛很果断选择了放弃思考这个问题。

    想不通就不想了，见招拆招就是了！

    最坏的结果无非就是他暴露真实身份，然后光明正大的杀出长安。

    韩琛这边刚被金吾卫抓走没多久，秦王府那边就收到了消息。

    韩琛虽然是李秀宁的护卫，但因为李秀宁平时都住在宫内。

    所以李秀宁特意拜托了李世民，让他多照看了一下韩琛三人。

    秦王府。

    内宅。

    书房。

    虽然已经是子时，但李世民并未入寝，依旧在书房中处理着天策府的事务。

    看完手下的信函后，面容俊朗，气宇轩昂的李世民微微皱起了眉头。

    这已经是他这几日不知道第几次听到韩琛的消息了。

    他和李秀宁之所以在比试结束后才确定护卫的人选，就是为了等待等待蜀郡暗探的情报。

    收到暗探飞鸽传书送回来的情报后，他和李秀宁才终于打消了对韩琛的怀疑。

    然而，他怎么也没有想到，这才刚过去没几天，韩琛就被金吾卫抓了，而且还是因为当街杀人被金吾卫抓了。

    “去金吾卫那边打探一下消息，看一下是否有人提前知会了金吾卫。”

    韩琛虽然是在杀人现场被抓，而且人证物证俱全。

    但李世民只看了一眼，就知道这是典型的陷害。

    虽然他不太喜欢韩琛扮演的慕容肃，但他知道，慕容肃绝对不是那种会蠢到杀人之后还会留在现场等金吾卫抓的人。

    如果他真的想要杀人，以他展现出来的武功，他完全可以做的更加隐秘。

    吩咐完手下后，李世民没有再理会韩琛的事情，继续处理起了天策府的事务。

    他并没有派人第一时间通知李秀宁。

    不是他不想，而是他现在根本没办法通知李秀宁。

    宫门关闭后，别说其他人，就算是他，都没办法进去。

    除非是偷偷闯入皇宫，不然的话，他只能等待宫门开启后，再让人通知李秀宁。

    尹祖文的府邸。

    书房。

    一身锦衣的池生春坐在椅子上，一言不发的看着书房内的众人。

    除了尹祖文外，书房里现在还有三个人。

    其中一个，一身青衣，作文士打扮，身材硕长高瘦，给人一种文质彬彬，举止文雅的感觉。

    这名看起来有些文弱的中年书生，白皙清瘦的脸上挂着一抹微笑，显得十分平易近人。

    但只要细看一下中年书生浓眉下的眼睛，就能知道此人并不像外表看起来那么和善。

    中年书生的眼眸中，有着一圈诡异的紫芒，眼神凌厉残酷。

    这名中年书生不是别人，正是灭情道如今的第一高手“天君”席应。

    另外两人，其中一个是身材极为肥胖，一身华贵锦衣，如同富贾一样的安隆。

    安隆表面上是蜀郡的巨商，经营着一家名为“合与隆”的商铺。

    但实际上，外表看起来只是蜀郡富贾的安隆，是圣门两派六道天莲宗的莲主。

    除此之外，他还是邪王石之轩的头号追随者。

    一个月多前，刚被寇仲和徐子陵率兵击杀的辅公佑，也是安隆的师弟。

    剩下的那个中年男人，看起来没有席应和安隆那么引人注目，身上的衣衫也不是特别华丽，给人一种平平无奇的感觉。

    他叫许留宗，同样是灭情道的一员。

    从辈分来说，他要比池生春高一辈，是池生春的师叔。

    似乎是有些受不了书房中的沉默气氛，席应率先说道：“那个叫做慕容的小子，能招纳的话就招纳，不能招纳的话也就算了。”

    “一个稍微有点实力的家伙而已，不需要太过在意。”

    说到这里，席应看了池生春一眼。

    席应虽然不是灭情道的宗主，但魔门中人向来强者为尊。

    在灭情道中，席应无疑是实力最强的那个，所以在灭情道中，他的话语权自然也就是最高的那个。

    “席师叔说的是，生春知道怎么做了！”

    池生春语气恭敬的回道。

    当池生春说完后，坐在他旁边的安隆缓缓说道：“怎么处理慕容肃，是你们的事情，我现在只想知道，你们是否赞同石大哥的计划？”

    安隆对韩琛扮演的慕容肃一点都不感兴趣。

    如果不是石之轩的吩咐，他才不想和席应等人打交道。

    虽然大家都是魔门，但魔门也分派系。

    安隆所在的天莲宗和席应等人所在的灭情道，一直以来就没有什么多少交情。

    “邪王打算重出江湖，这自然是好事。”

    “只不过，圣帝舍利只有一个，而且此事还跟阴癸派的韩琛有关，莲主你多少也要给我们一些考虑的时间吧？”

    尹祖文看着安隆，缓缓说道。

    已经销声匿迹多年的石之轩打算重出江湖，对于席应等人来说，并不是一个好消息。

    石之轩当年就有统一两派两道的想法。

    要不是碧秀心出现了，灭情道当年就跟石之轩打起来了。

    “我可以等，但石大哥那边可不能等。”

    “如果你们做不了决定的话，那就让石大哥亲自跟你们聊一聊吧！”

    安隆开始威胁席应等人。

    虽然他只有一个人，但此时的他丝毫不惧。

    只有他背后还有着石之轩在，席应等人就绝对不敢对他出手。

    除非席应等人决定跟石之轩彻底翻脸，不然的话，他们现在就算再怎么不爽也只能忍着。

    “安莲主，你这话就说的有点不太好听了！”

    看到席应和尹祖文等人的脸上阴沉了下来后，池生春对着安隆说道。

    “话好不好听，都是这样的了。池贤侄，我跟你们聊，总好过石大哥跟你们聊。”

    “当然，你们要是想要跟石大哥亲自聊，我也不拦你们！”

    安隆的语气依旧很不客气。

    “安隆，三日后，我给你一个回复！”

    席应神情冷峻的看着安隆，冷冷说道。

    “好，那我就再等你们三日！”

    说完后，安隆二话不说，起身离开了书房。

    当安隆的身影彻底消失在视线中后，席应才对着池生春说道：“慕容肃的事情别玩了，直接告诉他，齐王对他有兴趣。”

    “他要是愿意，齐王绝对不会亏待他，他要是不愿意，那就直接送他一程。”

    “好！”

    池生春迅速回道。

    金吾卫衙门，大牢。

    刚开始的时候，韩琛还觉得坐牢这种体验蛮神奇的。

    然而，只过了一刻钟，他就彻底腻了。

    确认四周没有其他人后，他召唤出了一个影分身。

    随后，本尊施展飞雷神离开了牢房。

    他这几日看起来只是在长安城内花天酒地。

    但他并没有忘记在长安城内留下一些飞雷神术式作为传送点。

    只是一眨眼的功夫，他就来到了丁贤等人为他安排的秘密落脚点。

    一个多时辰后。

    正在秘密落脚点中睡觉的韩琛，突然收到了影分身主动解除的反馈。

    他虽然没有对影分身吩咐太多，但影分身本就有着跟他一样的思维。

    什么时候该主动解除，不需要他吩咐，影分身也知道的一清二楚。

    浏览完影分身解除反馈回来的信息后，躺在床上的韩琛无奈的叹了一口气。

    跟他预料的一样，这一次的陷害，的确是池生春安排的。

    只不过有一点是他没有想到的是，那就是池生春这一次陷害他，并不是因为他得罪了池生春。

    齐王李元吉！

    池生春在替齐王李元吉招揽他。

    池生春亲自来到牢房，毫不掩饰的说出了一切。

    影分身虽然有着和他一样的思维方式，但影分身并没有擅自做出决定。

    当池生春离开了牢房后，影分身在牢房中留下了新的影分身，然后主动解除了自己。

    齐王？

    这家伙怎么又冒出来了？

    韩琛虽然不知道齐王李元吉为什么会突然想要招揽他，而且还是用这种很容易得罪人的方法，不过他很快就做出了决定。

    不理李元吉！

    李元吉虽然是齐王，但他能给出的条件不可能比李秀宁好太多。

    更重要的，韩琛对李秀宁有兴趣，对李元吉则一点兴趣都没有。

    做出决定后，他不再纠结这个问题，继续睡觉。

    影分身给池生春的回复是他需要思考一晚上，明天午时前给池生春最终的答复。

    这虽然不是池生春想要听到的回答，但他也只能同意。

    除非池生春打算立刻弄死他，不然的话，他只能选择等。

    翌日。

    在落脚点中提前享用了午膳后，韩琛才施展飞雷神返回到了牢房中。

    池生春来的很准时。

    午时一到，他就来到了牢房。

    “慕容老弟，你考虑的怎样了？”

    池生春满脸笑容的问道。

    “考虑好了！”

    韩琛同样笑着回道。

    “那不知道慕容老弟你的决定是？”池生春再次问道。

    在他看来，慕容肃这种好色又喜欢赌钱的家伙，八成不会拒绝齐王李元吉的招揽。

    没错，这个招揽方式的确很容易得罪人，而且粗暴了一点点。

    但这也正好可以证明，齐王李元吉在长安的权势。

    金吾卫可是直接对皇帝李渊负责的，齐王李元吉能插手到金吾卫，足以证明他没有表面上看起来的那么简单。

    虽然从表面上看，李元吉是太子党的一员，跟李建成联手对付李世民。

    但要是真的以为他只是李建成的附庸，那未免就有些太看不起他。

    “很简单，我的决定是我跟齐王彻底杠上了！”

    “回去告诉你的主子，这一次的招待，我一定回礼！”

    韩琛看着脸色瞬间阴沉下来的池生春，不紧不慢的说道。

    “不知好歹！”

    池生春留下这句话后，头也不回的离开了牢房。

    看着池生春离开的背影，韩琛露出了不屑的笑容。

    不知好歹？

    没错，的确是不知好歹！

    他虽然不知道李元吉为什么会对慕容肃这样一个小角色感兴趣，但这并不影响他要还一份大礼给李元吉。

    池生春前脚刚离开牢房，一大队金吾卫士兵后脚就走了进来。

    看着这些全副武装的金吾卫，韩琛无奈的摇了摇头。

    很明显，池生春，或者说齐王李元吉，是不打算让他活着离开这里了。

    他没有说话，默默运转起了体内的元气。

    虽然池生春和李元吉不打算让他活着离开这里，但他可没有坐以待毙的打算。

    全副武装的金吾卫士兵举起了手中的弓箭，对准了牢房中的韩琛。

    看了一眼这些金吾卫兵士，韩琛没有犹豫，直接出手。

    嘭！

    元气极速流转，他面前的牢门被他一拳轰开。

    金属打造的牢门被直接击飞，重重的撞在了对面牢房的铁栅栏上，爆发出了巨大的撞击声。

    这些金吾卫怎么也没有想到，金属打造的坚固牢门居然连韩琛一拳都挡不住。

    就在他们满脸诧异的看着眼前这一幕的时候，韩琛如同鬼魅一般来到了他们面前。

    韩琛现在所在的牢房，是大牢中的一个单独区域。

    在这里，除了他外，就只有那些正拿着弓箭对准了他的金吾卫兵士。

    因为周围没有其他人，所以此时的他也不需要做太多的伪装，幻魔身法全力施展。

    如同鬼魅一般来到这些金吾卫士兵面前后，他没有任何犹豫，并指成剑，激射出了凌厉的剑气。

    嗤！

    肉眼无法察觉的剑气如同漫天飞舞的柳叶一般朝着金吾卫士兵飞去，轻松割破了他们的喉咙，洞穿了他们的心脏。

