
    第二百零三章我是她们爸爸

    下午，林辰本来在公司的训练室里练习枪击，结果却是接到了张月蓉的电话。

    他微微有些吃惊，张月蓉很少会主动练习他的，莫非是发生什么事情了不成。

    “蓉姐？”林辰接起手机道。

    “林辰，我……我有些事情想请你帮忙。”张月蓉支支吾吾的，似乎有些不好意思。

    林辰笑道：“有事情就说，和我不用这么客气。”

    “嗯，那我就说啊。我想请你当可可和萌萌的爸爸。”

    “什么？”

    林辰吓了一跳，枪都掉落在了地上。

    当可可和萌萌的爸爸，两个小丫头叫张月蓉妈妈，对方要自己当她们爸爸，难不成这是对自己告白吗？

    “啊，林辰，你别乱想，我是想让你今天假装可可和萌萌的爸爸。”张月蓉似乎猜到林辰想歪了，忙是解释起来。

    原来是幼儿园那边的小孩都认为可可和萌萌没有爸爸，所以一直有些排斥两人。

    今天幼儿园开家长会，要让父母参加，所以张月蓉希望林辰装成她们的爸爸去参加，让两个小丫头不至于在幼儿园里被孤立。

    林辰听完解释，便直接答应了。

    他先是开车去接了张月蓉，接着便朝着两个小丫头所在的“晨光幼儿园”开去，半个小时候抵达了幼儿园。

    走进两个小丫头所在的大班，班里除了一群小孩外，每个小孩身边也都坐着一对男女，显然都是这些小孩的父母。

    “爸爸！”可可见到两人，眼睛一亮，就跑了过来。

    “爸爸！”萌萌慢了一步，不过也是急急忙忙兴奋的跑了过来。

    林辰愣了下，看这两个小丫头的反应，似乎早就知道自己今天会过来当这个假爸爸一样。

    果然，林辰一把抱起了可可，可可就在他耳边低声道：“大哥哥，今天你就是我们的爸爸咯，嘻嘻，我们也有爸爸了。”

    说完，她就在林辰脸上亲了口。

    “爸爸！爸爸！”萌萌也是朝着林辰伸出手，一脸期盼。

    林辰笑了笑，一手一个把萌萌也抱了起来。

    张月蓉看着两个小丫头这么亲近林辰的样子，心里有着一种很温馨的感觉，同时听到她们爸爸爸爸的叫个不听，俏脸微微有些发红。

    她没好气道：“你们两个小丫头，真是有了爸爸忘了妈妈，没看到我也在这里吗？叫都不叫一声。”

    “嘻嘻。妈妈！”两个小丫头笑嘻嘻的，像是偷到了糖的小狐狸一样。

    “张女士，这是你先生？”

    台上的中年女老师看着林辰，显得有些惊讶，据她所知，可可和萌萌好像是没有爸爸的才对，以前让她们填家庭关系时，爸爸那一栏都是空着的。

    张月蓉还没回答，林辰便笑道：“老师你好，我是可可和萌萌的爸爸。之前工作比较忙，所以一直没来过幼儿园，谢谢你平时对她们的照顾了。”

    “呵呵。不客气，这是我应该做的。没想到可可和萌萌的爸爸，竟然这么年轻。”

    中年女老师看林辰一副毛头小子的模样，身上衣着也很是普通，语气有些不冷不淡。

    “快点去坐下，你们都迟到几分钟了，以后开家长会的话，还请准时赶到，不要耽误了大家的时间。”

    女老师继续道，说话的时候视线已经从林辰身上移开，而是在其他家长扫视了一遍，见到其中一个有些秃顶，大腹便便的中年男人时，脸变得很恭敬，甚至带着些谄媚的点了点头。

    那男人也朝着她点了点头，那高傲的样子，就像是领导看到了下属一样。

    林辰看了那秃顶男人一眼，一身范思哲黑西装，和一个浓妆艳抹的中年女人坐在一个小胖子身旁，应该是那小胖子的家长。

    这些倒也和他无关，只不过这秃顶男人的眼光时不时在自己身边的张月蓉身上打量着，让他有些皱眉。

    他抱着两个小丫头，坐到座位上。

    两个小丫头坐在中间，林辰和张月蓉坐在两边，倒也像极了一家人，就是张月蓉长得成熟些，而且还是一身白职业套装，给人的感觉就是一个艳丽的气质少妇，而林辰则是二十出头的模样，看起来像是姐弟恋一样。

    接下来，台上的那位中年女老师便开始讲了一些平时要如何教小孩竖立正确三观的细节，说完这个，她指着那个秃顶中年男人笑道：

    “关于如何教小孩，大家都应该向朱先生和他夫人学习下。他家的朱天华同学是班里最听话的小朋友，学习能力也是特别的好，很聪明，都说三岁看老，显而易见，朱天华同学未来一定也会像朱先生一样的有本事。我们这里的所有家长都应该向朱先生好好取经。”

    女老师说完，台下的家长就自觉地鼓起掌来。

    “张老师说的没错，大家都应该好好向朱先生学习下。”

    “是啊，听我家莉莉说，天华同学很是乐于助人，在班里很受欢迎呢。”

    “哈哈。朱先生，你可别藏私啊，和我们分享一下你的育儿经呗。”

    ……

    秃顶中年人此时站了起来，笑着伸出手向下压了压，教室里立马安静了起来，道：“大家客气了，其实教小孩很简单，多用点心思，多和孩子交流就是了，也没有什么技巧。”

    林辰看着那满脸得意的秃顶中年人，忍不住嘴角抽了抽，这丫的装b也装得太过了。

    不过见其他家长好像都是有些讨好这中年人的样子，倒是微微有些吃惊。

    张月蓉看出了他的疑惑，在他耳边低声道：“这人好像是什么大集团的销售经理，社会地位挺高的，以前开完家长会，都会请这些家长和老师出去吃一顿，所以这些人对他都有些讨好，都想和他攀上关系。不过他每次请客，我都没带可可和萌萌去，我总觉得他不是好人。”

    林辰这才明白了，一群拍马屁的，一个装b的，于是有了这么一场好戏。

    他听到张月蓉的最后一句话，想起刚才中年人看向张月蓉那火热的眼光，心道女人的直觉果然挺灵敏的。

    秃顶中年人在那里得意洋洋的说着他的育儿经，他老婆是不是插上一句补充下，其他人连连点头，林辰觉得有些好笑，不过别人装b又和他无关，他倒也不会去管。

    可是他不管，却是有人忍不住了。

    可可一下子站了起来，鼓着脸，气呼呼道：“你们都在胡说，朱天华是个坏孩子，老是在班里欺负人，萌萌才是班里最听话的小孩！”

    顿时，女老师，秃顶中年人夫妇和其他在附和的人那笑呵呵的脸，都是僵住了。...“”，。
