
月樱哼哼了两声，那个人影便缓缓的转身望过来。

当熟悉的轮廓五官，印入她的眼帘时，月樱猛然一惊，意识在瞬间清醒了几分。

她的手，紧紧的攥着被褥，恨恨的咬牙瞪着那人，怒声骂道。

“月千澜，你这个贱人，你还敢来？都是你，是你把我害成了这样……你怎么还能好好的，好好的站在那里？”

月樱骂了一会，却发现，月千澜只是静静的看着她，不说一句话。

月樱心头满是狐疑，蹙眉冷声道：“装模作样，你如今来，一定是想看我笑话的对不对？我差点被打死了，如今浑身是血，你是不是看到了心里特别痛快，特别高兴？我们姐妹几个，其实数你最冷血无情，什么都不在乎，却什么都能得到。大家都是月家小姐，身上流淌上相同的血液，凭什么你最后成了太子妃？凭什么？”

月樱歇斯底里的嘶吼了好一会儿，可是月千澜依旧不说话。

月樱的耐心，已经达到了极致，她气得要命。

“你……你说话啊，你怎么不说话？别在这里装神弄鬼了，装什么无辜？”

然而，月千澜还是不说话，只是用那一双沉寂到无神的眼眸，静静的望着她。

月樱的心里，没来由的一颤，一股寒彻入骨的冷意，猛然间窜上心头。

她脸色发白，唇瓣哆嗦着，颤声问：“你……你怎么不说话？你……你到底想干嘛……”

咔嚓一声响，月樱吓了一跳，她慢慢的睁大眼眸，看着不远处的月千澜向后倒去。

月千澜两条血淋漓的腿，断裂开来。

月樱吓得尖叫一声，猛然坐起身，身子不断的往后缩。

她抓着头发，惊惧不已的吼道：“啊……腿，腿断了……月千澜你到底在搞什么鬼？”

然而，那一摊血流淌在地面，月千澜躺在地上无知无觉，一动不动。

断掉的双腿，躺在血泊里，不断的流淌着鲜血。

那血腥的味道，一波波朝月樱扑过来。

月樱难受的厉害，干呕了几声。

整个人早已吓得脸色惨白，眸光呆滞了。

“不……那不可能是月千澜的腿啊？她那么聪明，她的腿怎么可能好好的就断了？”月樱简直不敢相信，眼前看到的一切。

渐渐的，她便发觉，她身上不疼了。

她怔怔的抬手，去触摸屁股后背那里，没有什么都没有，没有血，没有伤，什么都没有。

月樱觉得奇怪极了，她掀开被子，又上上下下的检查了全身一遍。

她身上完好无损，根本不像是被打了二十大板的样子。

月樱大着胆子，又看了眼地上的那两条断腿，她试探着下了床榻，慢慢的走到瘫在地上一动不动的月千澜。

她抖着身子，伸手到月千澜的鼻翼下，却发现她呼吸全无。

手指不甚触碰到月千澜的面颊，却发现早已冰冷一片。

月樱眸中一亮，抬脚又狠狠的踹了月千澜几下，却发现她一点反应都没有。

而月千澜的下身，因为断了腿，那血液犹如决堤的坝，在汹涌的流淌着鲜血。

月樱心头一跳，眸底闪过一丝欣喜，低声嘀咕：“月千澜不会是死了吧？”

这个念头一出，月樱根本不敢相信。

可是，即使再不相信，可事实就摆在眼前。

月千澜死了，她双腿皆断，流血过多而亡。

“月千澜死了？她居然死了？哈哈哈……”月樱从地上踉跄爬起，仰头哈哈大笑。

室内静悄悄的，只有她自己一人。

月樱笑着笑着，眼角便控制不住的滑下泪水。她一边哭，一边高兴的大喊。

“月千澜真的死了，她若是死了，那太子妃的位置，不就是我的了吗？二姐她嫁给了靖王，是万万不可能成为太子妃了，唯有我，唯有我最后才有资格做太子妃。哈哈……太不可思议了，没想到月千澜居然死了。”

她笑了好一会儿，一个人自言自语，高兴的都快要疯了。

月樱觉得即使她死了，她也不觉得解气，提起裙摆，又狠狠的踹了一脚月千澜的胳膊。

最后踹的累了，她才停止。

她转身往外走，一边走，一边喊外面的丫鬟：“来人，来人……快点进来人给我梳妆更衣，我要做太子妃了，我要成为太子殿下的女人了。从此以后，我就是这大越国最尊贵无比的女人了。”

月樱得意张狂极了，眉眼间流淌的皆是疯狂。

然而，她喊了好几声，都没人应答。

月樱蹙眉，亲自推开了那扇门，却发现门外院里野草蔓延，院里的树木也凋零殆尽，黄色的落叶犹如雪花一般，纷纷而下，盖的地上厚厚一层。

落叶掺着杂草，竟然没有能走出去的一条路。

月樱怔愣的站在门口，整个人都傻了。

这是怎么回事？这是哪里？

她猛然转身，屋里哪还有月千澜的尸体，哪还有那扑鼻而来的血腥味。

屋里是尘土密布，桌椅凌乱布满灰尘，房梁那里甚至还有蜘蛛织的网，密密麻麻一直延伸到那床榻之上。

床榻上的被褥破破烂烂，下面只铺了一个草席，甚至还有那浑身发光，黑黝黝的耗子在到处乱窜。

月樱惊惧的踉跄后退一步，脚下似乎踩到了什么东西，她扭头去看，却看到她身上是万丈深渊。

而她这一跌倒，竟然跌入了悬崖峭壁。

“啊……”

月樱尖叫一声，猛然坐起身来，这一坐骑起，她感觉全身上下哪里都疼，疼的她倒吸一口冷气。

睁眼看着屋内的摆设，恍惚了半天，也一直没想起，这里是哪里。

旁边的小丫鬟，连忙焦急的跑过来，扶住了月樱：“哎呀三小姐，你后背全是伤，大夫刚刚替你包扎上了药，你可别乱动了，好好的趴着吧。万一牵动了身上的伤口，你又受罪，又要疼了。”

月樱猛然攥住小丫鬟的手腕，冷声问道：“月千澜呢？月千澜在哪里？”

还不待小丫鬟回答，月樱便已经张口大笑，笑得眼泪不断的从眼眶流淌出来。

“月千澜是不是死了？她是不是被砍断了两条腿，因为失血过多而亡了？死了好，她死了可真好，她一死，我就有可能做太子妃了。哈哈……这下，谁都别和我抢了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332092"  chaptername="第423章">加入书签</a>
</div>
