    魔女流露出邪恶的笑意，非常的惊心动魄。

    “仙师大人手段通玄，奴家想请大人垂怜，把龙之书给我。”

    “奴家愿意立下天道誓言，奉你为主，我曾听元凤说过，当初的她也是这样的。”

    魔女说了，就开始举手发誓，立下了永不背叛的誓言。

    她没有犹豫，这时候一定要干脆，体现出自己的决心，否则会让人看出不真诚。

    期间，苏玄一直没有说话，任由魔女表演。

    事后。

    魔女眨巴着水汪汪的大眼睛，等待回应。

    苏玄沉默了少许，笑着说道：“龙之书在敖烈那里，那是他的宝物，我总不能抢来给你吧？”

    “我相信以仙师的手段，会有办法的。”

    魔女笑吟吟的说道，她很聪明，在她看来，能创造出如此神书的存在，一本龙之书对他来说，那就是小意思，不会有一丝的为难。

    苏玄摊了摊手，笑道：“如果我没有办法呢？”

    魔女脸上的笑容僵了一下，有些小慌。

    不会真没有吧？

    她这一番操作下来，誓言都立下了。

    决心也表了。

    结果什么都没有？

    苏玄看魔女懵逼的样子，也不想逗她了，反手一动，一本缠绕着混沌气的小书，浮沉在掌心。

    “龙之书！”魔女瞬间变脸，惊呼出声，笑容好似百花齐放。

    “拿去吧。”苏玄抬手一推，龙之书飞到了魔女的面前。

    这东西他本想回收的，但转念一想，废物利用最大化，交给魔女，总比回收了强。

    她本身就托生于龙之书，没有谁比她更会利用龙之书。

    作为他的打手，实力太弱也不行。

    至于书中可能出现的魔龙，苏玄不想理会，由她去吧。

    魔女激动的捧着龙之书，眸光变幻，惊喜，复杂，震撼，各种情绪。

    惊为天人！

    仙师真的拿出了一本龙之书。

    非常的随意，非常的简单。

    就好像这东西能批发一般。

    好…过分！

    “多谢仙师大人！”魔女收起龙之书，感激的说道，这是发自内心的，在另一个世界，她不但没有得到龙之书，还被人镇压收服了。

    简直奇耻大辱。

    在这个世界，虽然她认人为主，但是得到了龙之书，不算奇耻大辱。

    可以接受。

    “没什么事就去吧。”苏玄摆摆手说道，这女人一举一动之间，都有种别样的魅力，与生俱来，对雄性动物特有的吸引。

    偶尔看一眼还行，一直看就不好了。

    魔女重重的点头，转身告退，却好巧不巧的碰到了嬴政，敖烈等人。

    不过，魔女只是看了众人一眼，便傲然离去，如今已经今非昔比，以她的身份，没必要在跟敖烈计较，这会拉低她的格调。

    “吓死我了，我以为魔龙跑出来了。”

    等魔女走后，敖烈才心有余悸的说道，即使他现在成就准圣，但面对魔女，依旧感觉到莫大的压力，远不是其对手。

    “多虑了，在仙师这里，有什么好担心的？”药师父笑着说道，非常淡定，丝毫不慌。

    嬴政撇下两人，快速的来到书店，拜见师父。

    “嬴政，今日怎么有空前来看为师？”

    苏玄面带笑意的问道。

    嬴政没有隐瞒，将来此的目的说了出来。

    这时，敖烈个药师父也赶来了，二话不说，放出了哪吒的神魂。

    “仙师，求你救救哪吒兄弟，他为了帮我，跟阐教的人打了起来，最后兵解了莲花之身，如今变成这样了。”

    敖烈扑通一声，重重拜下，虽然一再的麻烦仙师很不好，但是为了哪吒，他豁出去了。

    “先起来吧。”苏玄目光一动，一幅幅场景在眼前闪过，他动用神通，直接追溯了所发生的事。

    少许之后，事情经过，全然洞悉，苏玄有些意外，没有想到，看起来有些不靠谱的哪吒，还有如此一面。

    是个汉子。

    成为魂魄体的哪吒，紧张的等待着，连带敖烈等人也跟着紧张，大气都不敢出。

    苏玄再沉思，看似在考虑，其实是在系统里挑选适合哪吒的体质。

    少许之后，他目光一动。

    有了！

    “哪吒，你擅长火之一道，我便赐予你天地间，最亲近火焰大道的神体。”

    苏玄沉声说道，这个体质可花了他不少的属性点，若不是回收一部分东西，都不够的。

    “多谢仙师！”哪吒的魂魄之体发出神念，差点就要感激涕零了。

    苏玄点了点头，抬手一指，华光闪过，顿时间，哪吒便被一阵光华包裹，大道法则浮沉，形成了一个大茧。

    “此乃赤焰大道体，天生亲近火焰大道，体质大成之后，可彻底掌控火之大道，成就混元大罗金仙。”

    混元大罗金仙？

    众人面色一怔，瞳孔都猛地一缩！

    羡慕的头皮发麻！

    尤其是药师父，都快淌口水了，这个体质对于炼丹的他来说，简直香掉牙了。

    要不自己也兵解了，求仙师赐下一具体质？

    “不过，你也不用高兴的太早，此等体质想要大成，需要吞噬天地十大神火，十大神火集齐，才能圆满大成。”

    苏玄接着说道，泼了一盆冷水。

    众人点了点头，感觉还是挺香的。

    “仙师，哪吒兄弟要多久才能融合体质呢？”药师父笑着问道。

    苏玄看了他一眼，道：“这要看哪吒的本事了，也许很快，也许很慢。”

    说了等于没说。

    药师父神情变得扭捏起来，搓着手，呵呵的笑道。

    这奇怪的表现，让敖烈都诧异起来，关心的问道。

    “药师父，你怎么了？是不是不舒服？心魔入体？神志不清？”

    “胡说八道。”药师父瞪了敖烈一眼，又嘿嘿笑着。

    “我好的很。”

    “是吗？”敖烈不是很信。

    药师父终于忍不住了，向苏玄行了一礼，认真的说道。

    “仙师，其实我有一事相求。”

    苏玄面色如常，淡淡的道：“说吧。”

    他心里大概有数了。

    “实不相瞒，我也想要一具神体，如今的这具身躯，对我限制太大，所以想请仙师赐予一具神体，不用太好，跟哪吒兄弟的差不多就行。”

    “实在不行差一点也行。”药师父嘿嘿笑道，颇有些尴尬，感觉自己的要求有些过分了。

    苏玄哑然一笑，你还别说，他还真有一具适合药师父的体质。

