    任姗姗等人，望着林飞，脸容之上依然还是显得十分震惊。

    因为，林飞今天的表现，实在是太厉害了。

    斩杀了几百个圣地世家和一流教派的弟子，斩杀了天量圣地的两个小乘境的执事，最后还将魂塔给收走了。

    特别是那魂塔，屹立在济州城十几万年，是东域一个十分有名的历炼地。

    想不到，竟然被林飞收走了。

    “林飞，那魂塔现在真的在你手中了？”

    萧银月忍不住问道。

    “不错，那魂塔其实是一件法宝，我无意中炼化了它。”

    林飞答道。

    当然，林飞不可能将事情详细的向萧银月几人解释，因为这是林飞自己的秘密。

    每一个武者，都有一些自己要保留的秘密，这是自己的底牌。

    这一点道理，萧银月自然也是明白，所以她也没有继续追问。

    任姗姗，孔雀公主等人，也没有再追问。

    “我说，林飞兄弟，你有点不厚道啊，你这么厉害，怎么不早说啊。

    害得我跑出来嚷着要保护你，现在想想真是丢人啊。”

    萧远山埋怨着说道。

    任姗姗，萧银月和孔雀公主等人，望向林飞的目光，也是有点幽怨。

    想起不久之前，自己这些人，一个个冲出来要保护林飞逃跑，任姗姗等人都是觉得有点尴尬。

    就凭林飞表现出来的实力，根本就不需要任何人的保护。

    “呵呵，不管怎么说，今天的事，多谢各位了。”

    林飞真诚地说道。

    林飞知道，在今天那种情况之下，眼前这几个人能够站出来帮助自己，是真正的难能可贵。

    所以林飞心中此时，也认定了眼前这几人为自己真正的朋友。

    “对了，这里有一些魂晶，估计对你们有用。”

    林飞意念一动，取出来一大堆小山似的魂晶。

    然后一挥手，那堆魂晶便是分散开来，分别飞起，悬浮在每一个人的面前。

    任姗姗，孔雀公主，萧银月，萧远山身前，分别悬浮着三万块魂晶。

    孔雀公主的那十几个贴身待女身前，分别悬浮着一万块。

    而跟着任姗姗一起的那几百个洛海商行的人马，每个人身前也分别悬浮着一千块魂晶。

    嘶！

    望着几十万块悬浮在密林中的魂晶。

    众人都是忍不住倒吸一口凉气。

    在东域之中，大家都知道，魂塔之内，价偷最珍贵的东西，就是魂晶。

    那么多的青年武者进入魂塔历炼，最终目的，就是为了获取魂晶，来提高神识力。

    但是魂晶并不是那么好获取的，在每一次的魂塔开放历炼中，即使是那些圣地世家的核心弟子，也收获到的魂晶，最多也就两三千块。

    可是，现在这密林之中，却是有着几十万块的魂晶。

    价值之大，可想而知。

    “这是给我的？”

    萧远山两眼放光，说话的声音也变得颤抖起来，望着自己身前的三万块魂晶，不由得吞了吞口水。

    原来，他之前在魂塔的第四层之中，辛辛苦苦历炼，还因此受了伤，总共才收获了一百多块魂晶。

    现在却是忽然间有三万块魂晶送到跟前，让他如何不激动。

    “不错，你们都拿去吧，不用跟我客气。

    我还有很多的。”

    林飞淡淡一笑。

    还有很多！

    众人一听林飞的话，心脏忍不住狠狠抽搐了一下。

    随随便便拿出来几十万块魂晶，而且还有很多，这是什么概念！

    不过，众人转念一想，林飞连魂塔也收取了，那么魂塔中的魂晶肯定也是全部属于林飞了。

    所以，林飞拥有这么多魂晶，倒是顺理成章，不值得奇怪。

    于是众人也没有客气，纷纷将悬浮在自己身前的魂晶，藏进空间戒之中。

    “哈哈哈，有了这些魂晶，我神识力必定能够突飞猛进了，林飞兄弟，你这个兄弟我真没有认错。”

    萧远山大喜。

    “好了，我准备离开了，用不了多久，那些大教派的人马，必定会在济州城附近的区域发了疯似的寻找我的下落。

    你们也早点离开吧。”

    林飞对众人说道。

    任姗姗等人，都是点了点头。

    “林飞兄弟，这个洛海商行的大小姐任姗姗，还有玉玄派的新任圣女，和你到底是什么关系？

    她们两个是不是你的妞？”

    忽然间，林飞的识海中，收到了萧远山的神识传音。

    “嗯？萧银月现在是玉玄派的新任圣女了？”

    林飞微微一愣，望向萧远山。

    “不错啊，据说这个萧银月天生拥有一种十分罕见的体质，叫琉璃月光体，是一种十分强悍的体质，如果真正成长起来，实力十分惊人。

    玉玄派掌门亲自钦点她为玉玄派的新任圣女。

    我说，林飞兄弟，你已经有孔雀公主了，这任姗姗，和萧银月不会也是你的妞吧，这样太贪了！”

    萧远山正在向林飞挤眉弄眼。

    林飞听了，不由得十分惊奇，想不到，几年不见，萧银月居然成为玉玄派的圣女了。

    玉玄派的实力，虽然比起三大圣地和三大世家，稍弱一些，但也是东域中实力雄厚的大教派。

    “我和她们，只不过是普通朋友啊。”

    林飞向萧远山发送神识传音，脸上露出来古怪的微笑。

    “真的？！”

    萧远山大喜，竟然脱口叫出声来，忘记了用神识传音。

    顿时，任姗姗等人，都转头奇怪地望向他。

    林飞忍住笑意，向萧远山点了点头。

    萧远山大喜。

    “咳咳，任小姐，你好。

    我自我介绍一下，我叫萧远山……”

    萧远山竟然立即整理了一个发型和衣衫，用一种自认为很有风度的姿态向任姗姗走过去，作自我介绍。

    “滚，离我远点！”

    谁知，萧远山话还没有说完，任姗姗就脸布寒霜，冷冰冰地开口说道。

    原来，萧远山在东域之中，有点臭名昭著，特别是那圣女级别的美女，全部都听说过萧远山的大名。

    “我先走了，你小心一点。

    这个令牌给你，洛海商行中的人，见到这个令牌，就如同见到我，你可以让他们做任何的事。”

    任姗姗将一块用青铜铸成的令牌抛给林飞，然后带着洛海商人马瞬间远去。

    “玉玄派的圣女，你好啊。

    我叫萧远山，以后有空，多多联系啊。”

    这个时候，萧远山竟然又厚着脸皮向萧银月走去。

    萧银月美目狠狠瞪了一眼萧远山，根本就没有搭理他。

    “林飞，你自己小心一点，我先走了，济州城之中，还有许多师姐在等着我。”

    萧银月向林飞说，然后也化作一道长虹，向着远处的天际而去。

    萧银月现在的修为，竟然已经是中级神桥境。

    林飞望着她的背影，不由得十分感慨，看来琉璃月光体质，确实十分厉害，几年时间，萧银月就从帝境，突破到神桥境了。

