    三十五万大军，从梧州出发，前往桂州，一路跋山涉水，即使最快，也要将近十几天的时间。

    在这期间，他收到了来自永州的书信。

    营帐中。

    孟川向众将士说道：“童策那边传来消息，说是要死守永州，你们怎么看？”

    蒙翼率先说道：“如果能在我们攻下桂州之前，他们能将永州守下去，那么，江长麟可真就是无根浮萍了。”

    “这只是一种如果，现实是，他们现在没有什么兵力了，永州城只怕难以守下去。”

    孟川将书信递给一名将士，让他们逐个查看。

    而他则蹲在火炉旁，静待众人议论之声。

    很快，便有人说道：“他们愿意死守，可是就靠一两万人，又能守得住几日？末将建议，还是安排他们撤兵吧，总好过全死在永州的强。”

    另有人附和道：“只要我们能以最快的速度拿下桂州，然后合围江长麟，届时即使他拿下永州，也于事无补了。”

    孟川点了点头。

    他们说的都没错。

    只可惜，他们的这种思维，就注定他们只能为将，不可为帅。

    “蒙翼，你的意见呢？”孟川又问道。

    他其实心中早就有了主意，之所以还要反复的向他们询问，主要还是想着锻炼他们一下。

    蒙翼作揖道：“末将认为，不如继续向永州派遣援军，只是希望他们可以等到我们的援兵到来。”

    “若是派遣援军到了永州城，届时永州已然落入江长麟的手中，又该如何是好？”有人提出质疑。

    蒙翼担心的地方，就在此处。

    随后，众将士便开始争吵起来。

    有人说，提议让孟川下令，强行令童策撤军，以此来减少不必要的伤亡。

    有人又说，一方面派出援兵，一方面猛攻桂州，双管齐下。

    但不管是那种想法，都没有说到孟川心里去。

    张博文似乎主意到了他那胸有成竹的模样，便开口笑道：“孟大人，你就莫要卖关子了，想来，你心里已经有了定计吧？”

    孟川点了点头，说道：“双管齐下是个好办法，不过要虚实结合才行。”

    顿了顿，他继续直言道：“蒙翼，本官给你五万人，前去佯攻桂州，记住，此去声势一定要浩大，要让桂州的守城军队知道，咱们去的兵力，是主力。”

    “其余将领，跟随本官，以最快速度，赶往永州，与江长麟展开决战。”

    闻声。

    众人恍然大悟。

    “不愧是孟大人，只要敌军相信，我们围攻桂州的军队，乃是主力部队，那么，江长麟那边定然投鼠忌器，顾虑桂州安危。不过，由此，他肯定会继续攻打永州，以图桂州与永州之间互为犄角之势，但是他万万没有想到，我们派到永州的军队，才是主力。”

    “没错，江长麟若是知我们派遣援军过来，若是半路截杀我等，那么，倒是正中我等下怀了。”

    “...”

    众将士一脸欣喜。

    孟川摆了摆手，吩咐道：“都下去准备吧，两个时辰后，分兵。”

    佯攻桂州这事，军中所有将领，也就只有蒙翼能够做好。

    ......

    容州城外两百里处。

    漓水河畔。

    江长昆麾下的残兵败将，便集结于此。

    他心里很清楚，靠着眼前的十万甲士，根本就没机会光复江家往日荣耀。

    只能说是苟延残喘而已。

    但是。

    活着，就已经是一件可望不可求的事情了。

    正在吃着烤鱼的江长昆，独自坐在岸边，突然听到有斥候说，大营外，一名白衣少年，点名要见他。

    几名士卒想要将其轰走，或者是干脆杀了，可到最后，都被他所击退。

    白衣少年？

    江长昆微微皱起眉头。

    随后，营外便响起一道壮阔声音，“二哥，小弟长志，已备好酒菜，不知可否前来一叙？”

    闻声，江长昆面色一喜。

    江长志，可是家族里的炼武奇才啊！

    倘若是得到他的帮助，那么南下之路，便不再崎岖坎坷了。

    他顾不得许多，直接走出营外。

    而江长志则盘腿坐在地面，身前有一张方桌，桌子上，摆满了上等酒菜。

    见状，江长昆大笑道：“三弟，你何时回来的，怎么也不提前说一声，为兄好提前弄些美味佳肴，不至于让三弟你忙活了。”

    他一屁股坐在江长志对面，看到自己杯子里已经倒满了酒水，便想也没想的一饮而尽。

    江长志摇头道：“难道二哥此刻，还能吃上所谓的美味佳肴？”

    闻声。

    江长昆微微皱起眉头，“二哥虽然吃了败仗，但是，不至于连顿饭菜都请不起吧？”

    “你将我们江家的祖宅都给丢了。”江长志面无表情道。

    江长昆拿起桌子上的一个鸡腿，便大口啃了起来，吃了几口之后，才缓缓说道：“我们江家遭次重变，并不是为兄愿意看到的，事实上，为兄已经尽力了。但是眼下你回来了，为兄便有了地气，重新将咱们梧州城给夺回来！”

    在他眼里看来，江长志能来到这里，显然是对当前的局势一清二楚。

    至于梧州城能否夺回来，他心里也没底。

    或者说，他觉着不可能。

    只是，他想将对方不悦的情绪稳定下来。

    谁知，江长志不高兴，根本就不是因为梧州城的事情。

    他豁然起身，背对江长昆，面朝梧州城的方向看去，淡淡开口道：“二哥，你扪心自问，现在的江家，是你想要看到的吗？我指的是，孟川还未起兵来攻，我们江家有老祖坐镇的那段日子。”

    闻声，江长昆皱皱眉头，“你什么意思？”

    江长志怅然若失道：“你可知，当年我为何选择不告而别，云游四方？是因为，我想躲避那时的江家，我想从此以后，与江家再无任何瓜葛。”

    江长昆冷声回应道：“那你为何这次又回来了？”

    江长志直言道：“因为江流儿，是他让我回来，重整江家。若不是他，我是不会回来，也不愿过问江家的生死存亡。”

    “江流儿？”

    江长昆冷笑不止道：“若不是他，老祖岂会失踪？我们江家，又岂能沦落到今时今日的这般田地？”

    “二哥，你错了。”

    江长志转身与其对视，“你与老祖，大哥等人，都错了，是你们一手将江家带入了万劫不复的深渊，怪不得任何人。”

    江长昆本想反驳，却听他又说道：“我也错了，我本以为，眼不见心不烦，足可以让我此生无忧无虑，但是，这种躲避，本身就是一种不负责，不作为。这一点儿，江流儿就比我要强，是他，让我醒悟，所以，我回来了。”

    “你究竟想说什么？”江长昆有些不耐烦了。

    话聊到这种地步，他岂能不明白，对方肯定是不会相助于自己了。

    “我没什么想说的了，但是，我有一件想要做的事情。”

    “什么事？”

    闻声，江长志目光坚定，一字一句道：“送，二哥上路！”

