    ……

    “赵师兄，西北数十里之处又有一朵紫莲！”

    禹昊手中持着一块已经凝成实质的地图玉简，转头看向身侧的赵怀元，神色有些激动。

    赵怀元亦是有些欣喜，微微点头，道：“此次我等运势颇佳，自进入魇鬼山谷以来，已是取得了足足八十积分，若是能够得到这朵积分紫莲，你我分别能够再添二十五积分，距那前五百之位便又近了一步。”

    在魇鬼山谷地图虚影的标示之上，一朵深紫莲花可抵五十积分。

    蓦地，禹昊面色一变，忙不迭地将手中的地图玉简递予赵怀元，道：“赵师兄，那紫莲周围有两个浅白光点正在缓缓移动，我等还需快些前去才是，否则定会被他人捷足先登！”

    赵怀元取过地图玉简看了一眼，冷哼一声，道：“无碍，使用积分令牌收取紫莲需要时间，我等现在前去还来得及，只要不遇到那些神海蕴灵之境的待定圣子，其余诸人根本不足为虑。”

    行了约么半柱香工夫，那深紫莲花映照而出的璀璨紫芒已是隐约映入了眼帘。

    禹昊催使玄气稍稍探查，神情有些疑惑，道“赵师兄，这朵莲花似乎并未被人收取。”

    赵怀元并未开口，而是望着地图玉简之中的两个浅白光点，眉头微微皱了起来。

    轰！

    蓦地，那炽目的紫光横扫照耀而出，竟是将极天之上的云霞都浸染成了曜紫之色！

    “有人在收取莲花！”

    赵怀元与禹昊对视一眼，皆是不再犹豫，玄气涌动之间，朝着百丈之外的紫光涌动之处急速行去。

    漫天紫光流淌变幻，一个身着玄青纱袍的羽冠少女正盘坐于一块数丈巨石之上，在其身前数尺之处，一朵紫芒映照的九瓣莲花缓缓旋转，瑰丽无比。

    那羽冠少女见得赵怀元与禹昊行至巨石之下，神色之间却不曾有半点惊慌，目光平静，依旧在旁若无人地收取那朵九瓣紫莲。

    禹昊面露喜色，道：“赵师兄，这厮如此肆意地收取紫莲，竟然没有布下任何防护手段，简直得来全不费工夫！”

    此言落罢，其挥手取出一件剑形通灵法宝，浑身玄气流转之间，便欲朝着李归寻斩杀而去。

    “且慢，”赵怀元眉头紧皱，抬首望着巨石之上面无表情的李归寻，伸手拦住了蠢蠢欲动的禹昊，“每个进入魇鬼山谷之人都持有此处的地图，此女分明知晓你我内心的想法，又怎么可能没有半点防备之心？”

    禹昊此时堪堪回过神来，亦是按捺住了心中的贪欲，拱手道：“赵师兄心思缜密，我不及也。”

    赵怀元眼珠转动，道：“更何况，地图之内显示此处有两个浅白光点，如今巨石之上却只有此女独自收取紫莲，说不定那隐藏之人此时便在暗处窥探，等待出手之机！”

    “可再过一炷香，此女便会将莲花收走，我等到底该如何做？”禹昊略一察探，已是察觉到了数道由远及近的强大气息，“此莲花被激活之后，其紫芒映彻极天，如今已经吸引了不少目光。”

    赵怀元脸上扯出一丝笑意，不慌不忙道：“无碍，不管此女是想真的收取这莲花还是以此为诱饵，随着前来此处的人愈来愈多，其真正的意图定然会展露出来。”

    闻听此言，禹昊不禁露出赞叹之色，道：“依赵师兄之意，我等此时便隐于暗处，寻找时机，来个浑水摸鱼？”

    赵怀元点头道：“不错。”

    在李归寻平淡的目光之下，赵怀元和禹昊的身形逐渐隐去，缓缓消失在了四周的苍翠山色之中。

    数息之后，又有两道气息涌动而至，在巨石之下显化出了身影。

    这些生灵仰望着巨石之上正在收取紫莲的李归寻，却根本不曾贸然出手，因为在魇鬼山谷的地图虚影之上，此处足足有着四个浅白光点存在！

    灰沉的云端之上。

    季月年身周缠绕着漆黑的天地阴气，低垂着目光俯视着巨石之侧愈来愈多的身影，轻声道：“还差一些。”

    以紫莲为饵，以李归寻为线，终在此处聚集了十余个大归真境的上阶弟子，可季月年之意，却并非要取这些生灵的积分令牌。

    将一个生灵清理出魇鬼山脉仅仅只有十积分，即便算上其令牌之内先前取得的积分，也不过数十而已，可若想要在大比第二轮之中取得极为靠前的名次，四处寻找生灵将其清理乃是最为下乘之法。

    不知过了多久，巨石之下已是有了十七个大归真境的上阶生灵，这些生灵三两成群，相互戒备，却都时刻分出三分注意望着巨石之上的李归寻。

    “赵师兄，那厮快要收取完成了，我等还不出手么！？”

    隐在暗处的禹昊有些性急，眼看着那紫莲四周的紫光即将彻底消散，忍不住转头朝着身侧的赵怀元看去。

    “不急，再等等，”赵怀元摆了摆手，目中闪过一丝狡黠，“这些人当中定会有人先行出手，那莲花不过五十积分而已，你我二人若是趁乱斩杀几个上阶弟子，将其令牌取在手中，算上其令牌之内先前的积分，最终所得积分定然超过五十！”

    禹昊只得耐住性子，点头道：“那便听从师兄吩咐。”

    二人说话之间，那深紫莲花四周缠绕的紫芒已是愈来愈淡。

    十息。

    五息。

    三息。

    就在那莲花即将被李归寻彻底炼化之时，一个大归真境的人族青袍男子自巨石之下飞身而起，掌中有着威势无双的暗沉雷光轰鸣，黑紫雷电萦绕之间，朝着李归寻狠狠劈杀而去！

    在其之后，又有数个生灵各施神通，无数璀璨无比的咒法玄光轰然而起！

    李归寻虽然很是清晰地察觉到四面八方的致命危机，却丝毫不曾停下收取深紫莲花，只是在沉默之中微微闭上了双眼。

    季月年不仅是沉暮道场的选择，亦是李家几位老祖的选择，身为李家最为纯正的嫡系血脉，李归寻选择听从季月年的安排，以身为饵，根本没有给自己留下任何后路。

    “镇玉。”

    平淡的声音传遍天穹。

    一座篆满古老纹路的碧玉巨鼎自灰暗的云层之上镇压而下，数千道碧玉灵光流淌缠绕，将方圆数百丈之内的所有咒法神通尽皆旋绞成了漫天光影。

    所有的上阶生灵皆是如凡俗之人一般跌落在地，大归真境的修为仿佛已经离体而去，浑身上下再也没有了一丝一毫的玄气气息。

    季月年轻挥袖袍，静立于灰沉的云层之上，俯视着巨石周围诸多面露惶恐惧畏之色的上阶弟子，道：“十七个，勉强够了。”

    赵怀元与禹昊早就被镇玉灵光卷了出来，此时仰望着云端之上的季月年，忍不住面色剧变：“布局之人竟是通明山脉的季师兄！”

    “季月年师兄，我亦是第三山脉弟子，还望师兄饶我一次！”

    “季师兄手下留情！我愿献上令牌之上的所有积分，只求季师兄不要将我清理出魇鬼山谷！”

    “季师兄……”

    ……

    玉阶之战之后，季月年早已名传六座山脉，成了太御圣宗千万普通弟子仰慕惧畏的人物，如今见了季月年随意出手的煌煌威势，皆是彻底放弃了抵抗的心思，只求能够保得资格不失便好。

    季月年摇了摇头，道：“我不会取你等令牌之上的积分，只是有些小事需要劳烦诸位师弟。”

    闻听此言，赵怀元心下一动，自泥土之中爬了起来，拍了拍衣袍之上的尘土，高声道：“我对季师兄仰慕已久，师兄若是有何吩咐，但言无妨，赵怀元必定赴汤蹈火！”

    季月年似笑非笑地看了赵怀元一眼，道：“赴汤蹈火倒也不必，只需诸位师弟在魇鬼山谷之中行走之时，顺手带上此物便可。”

    此言落罢，季月年轻挥袖袍，十余道漆黑光带流转而出，分别没入了这些弟子肩膀之侧的令牌虚影之内。

    一个大归真境的鹿妖行至近前，行了个礼，道：“敢问季师兄，这是何物？”

    季月年手掌轻握，隐去了那些令牌虚影之上的光带，道：“此物算是我的通玄化身，可助你等轻松碾杀大归真境的生灵。”

    赵怀元看了看自己令牌之上逐渐消散的黑光，心神深处有了一种不好的预感，硬着头皮道：“季师兄为何要帮助我等取得积分？”

    “此物乃是我的通玄阴气所化，其清理上阶弟子所得积分与你等无关，”季月年瞥了赵怀元一眼，微微摇了摇头，“若是没有令牌依附，此物不能离我太远，如今有了诸位师弟相助，带着通玄阴气化身四散之下，我便可藉此摄取魇鬼山谷西侧的大半积分。”

    其言下之意，显然是要这些弟子带着通玄阴气化身四散而去，分别寻找上阶弟子清理，以一个极为恐怖的速度急速积累大比积分。

    其中有生灵见季月年并非凶神恶煞之辈，看上去似乎很好说话，心思忍不住有些活络，忍不住上前道：“季师兄，非是师弟不愿助你，只是师弟也想在大比之中取得一些名次，若将所得积分尽皆给予师兄，只怕……”

    其余十余人之中，也有着数人出言附和，数息之后，竟是直接要求季月年取回令牌之上的通玄阴气化身。

    禹昊张了张嘴，刚要上前开口，便被赵怀元一把狠狠拉了回来。

    “赵师兄，何故阻我？”禹昊神情有些疑惑，“季师兄显然不是那种狠戾之人，我不愿助他，便让他将这鬼气取走好了。”

    赵怀元懒得跟他解释，压低了声音，冷声道：“蠢货！莫要找死！”

    禹昊心下闷闷不乐，却还是依言缓缓退了下来。

