    袁子卫三人也是脸色大变，眼神中充满了深深地忌惮。

    来之前，鲁元山交代过，这个‘林白’修为惊人，轻易不要招惹。

    他们并未将鲁元山的话放在心上。加之见面时，‘林白’没有一点架子，谈笑风生，说着荤段子，让他们觉得鲁元山的话言过其实。

    没想到，这个‘林白’简直就是属狗脸的，说翻就翻。

    而且，此时的‘林白’跟之前完全判若两人。

    现在他们才意识到，鲁元山的叮嘱有多重要。

    “滋啦……”

    一道银亮的雷霆之力从吴白身上掠出，如同一道劈开虚空的银蛇盘绕在顾杰头顶。

    雷霆之力出现的瞬间，几人身上的汗毛顿时根根倒竖。

    冷汗顺着顾杰额头落下，滑进了眼睛里，蛰的眼皮抽搐，他嗅到了死亡的味道。

    “林特使，息怒！我只是开玩笑，林特使不喜欢，以后不开了便是。”

    顾杰低下了高昂的头颅。

    他嗅到了死亡，感觉到了可怕的杀机，如果自己不低头，这个‘林白’真的敢杀了他。

    “林特使，息怒!我们都朋友，不是敌人，都是在鲁长老效力，顾杰只是开玩笑。”

    袁子卫帮顾杰说话。

    其他两人纷纷开口，替顾杰求情。

    令人心悸的雷霆之力，如大山般压在他们身上的威压骤然消失，好像从来没出现过。

    一张一弛间，让他们气血翻涌，差点吐出一口血来。

    “哈哈哈……”

    吴白仰头大笑。

    随即，拿起茶壶替几人斟满茶。

    “喝茶喝茶……我也是跟大家开个玩笑，切莫介意。”

    “我们都是替鲁长老办事，应该齐心协力才对，若是刚才有什么得罪之处，还望大家海涵。”

    吴白一脸的风轻云淡，就像是刚才什么都没发生。

    袁子卫几人都是老江湖，岂能不知吴白这是在给他们台阶下。

    如果不顺着下来，那就是他们不识抬举了。

    “哈哈哈……林特使果然修为高深，刚才真的吓到我了。”

    “不过，林特使修为越高，我越高兴，因为这样我们这次的任务就会轻松很多。”

    “对对对，林特使，难怪鲁长老让我们听你的，你这修为，在下服了。”

    几人皮笑肉不笑的打着哈哈。

    “都是自己人，就别这么客套了。”

    吴白摆摆手，继续道：“对了，这几天就委屈几位暂时先住在这里。具体的行动等我计划好了，再告诉几位。”

    “我们晋江市可有不少著名的小吃，大家来了可一定得尝尝，回头我让雨妃给你们准备。”

    “到了晋江市，就跟自己家一样，需要什么跟雨妃说，让她去办，千万别客气。谁跟我客气，我跟谁急。”

    袁子卫笑呵呵的说道：“那我先代替大家谢谢林特使了，我保证不跟你客气。”

    接下来的气氛无比的欢乐，大家就像是数年未见的挚友，相谈甚欢。

    至于之前什么都没发生过。

    当然，有些事发生就是发生了，只是被藏在了心里。

    吴白跟一直聊到深夜，这才起身告辞。

    当吴白离开包厢，四人脸上的笑意逐渐消失，取而代之的是冰冷和狰狞。

    “果然如鲁长老所说，这个人修为还真是恐怖。”

    顾杰干瘦的脸上充满了怨毒，顿了顿厉声道：“我完全不是他的对手，此人的修为怕是跟老袁差不多。”

    骆文明道：“来时鲁长老吩咐，此人野心勃勃，留不得。事成之后，必须除掉他。”

    “老袁，我们四人中你的修为最高，若是单打独斗，你能不能斩杀此人？”

    袁子卫眼神阴冷，沉声道：“不清楚，此人刚才针对顾杰的时候，散发的气势让我感觉到了威胁。”

    骆文明问道：“若是我们四人联手呢？”

    袁子卫冷笑一声，傲然道：“就算我们四人不联手，他也死定了。”

    三人不解的看着他。

    袁子卫狞笑着说道：“来之前，鲁长老将血魂幡交于了我。”

    其他三人眼神一亮，嘴角皆露出狞笑。

    “还是鲁长老思虑周全，有血魂幡在手，十个他也找死不误。”

    “此人修为不弱，而且跟这次的事情还需要他。”袁子卫满脸阴狠，道：“等事成之后，再除掉他。”

    ……吴白出了包厢，守在门口的上官雨妃迎了上来。

    “林长老要走吗？”

    吴白微微颔首。

    “我让杨烈准备的夜宵，林长老吃点再走吧。”

    正说着，上官明月和杨烈端各自端着托盘从走廊的另一头走过来。

    吴白伸手，制止他们上前。

    两人不解的看着走过来的吴白。

    吴白上前看了一眼，两人端着几个精致的小菜，还有酒。

    “杨烈，店里有什么残羹剩饭吗？”

    杨烈满脸疑惑，点了点头。

    这里虽是茶楼，但是也配备了厨师，保证客人的所有需求。

    “我记的你喂了条狗是吧？”

    杨烈点头，“就是条土狗，看家护院的。”

    “接下来的几天，狗吃什么，就给他们吃什么。”

    “当然，就算是残羹剩饭，也摆个盘，别让他们看出来。”

    杨烈三人目瞪口呆。

    “是不是觉得我有点不道德？”

    “但对于畜生不如的东西，连残羹剩饭都不配吃。”

    吴白一脸厌恶。

    上官雨妃小声道：“林长老，是不是他们得罪您了？”

    上官雨妃等人，现在彻底归顺了吴白。

    只有跟着‘林长老’，他们才活的像个人。

    听吴白如此吩咐，立马想到袁子卫等人得罪了‘林长老’。

    “没有。”吴白摇摇头，“得罪我是小事，他们这会估计在密谋杀我。”

    上官雨妃三人脸色骤变。

    三人眼神逐渐变得冰冷，上官雨妃道：“林长老，我们要不要先下手为强?”

    上官明月看着手里的托盘，小声道：“可以给酒里下药。”

    吴白莞尔失笑，摆摆手，霸气道：“不用，就算他们要杀我，在晋江市的这几天也不会动手。”

    “放心吧！他们想要杀我，纯属做梦。先别叫醒他们，让他们在美梦中多沉浸几天。”

    杨烈道：“林长老，该怎么做？我们都听你的。”

    吴白微微一笑，“先去把这些饭菜换成狗食。”

