    简波立刻施展‘灵眼术’找到一处空间节点，取出‘破界符’毫不犹豫的蓦然穿越结界g。

    穿过结界，简波便感到了一股浓厚清新的仙元之气，扑面而来。

    紧跟着便是浑身一沉，仿若重山压在肩头，又像腿上绑了铁铅，同时眼前一亮。

    人已经来到了，另外一个全新的空间。

    这是一个空气中看不到一丝尘埃，无比透彻的空间。

    这里的天空湛蓝湛蓝，上面也有一朵朵仿若棉絮一样的白云，天际边更有着无边的云海，但离地却非常遥远。

    不仅如此，大白天的，那天上还有一颗颗星辰闪烁。

    这就是所谓仙界，远比云澜小世界更加高级的空间。

    这样的世界，拥有远超其它界域仙元之气，以及灵草灵药，更加适合修者居住的地方。

    在这片陌生之地，简波觉得自己的气息有些紊乱，心里隐隐有一种不踏实的感觉。

    强压下这种不适应感，留下一缕神识，暗暗记下此地空间节点，然后随意选择了一个方向走去。

    不过，简波从来就是个‘扮猪吃虎’的主，他可不想高调行走仙界。

    施展禁元术，暂时变成一个普普通通的人，他只想随遇而安，见机行事。

    他必定有着，修仙界七阶大乘的战斗经验，需要恢复大乘强者的实力，必须从一点一滴坐起，从头再来。

    不过仙界有仙界的定律，仙者之下境界划分，与修武者划分差不多，只是每个层次，只有初期、中期、后期阶段。

    不管这是什么地方，总是要去闯一闯。

    他顺着荒漠走着，绿色的植物越来越多，眼看着到了平原，越走便越觉得惊讶。

    这路旁的不是传闻中，仙界特有的梧桐树吗？这天上飞过的鸟，不也是传闻中才有的凤凰吗？莫非这就是传闻中的仙界？

    按照云重给出的空间节点，穿越而来，简波虽然有些怀疑，却不太敢肯定自己的想法，

    行走盏茶的功法，便看到一块二丈高的顽石，铭刻着‘龙溪谷’三个大字。

    潜身探查之后，知道这是一个部落，便换上当地人的衣衫。

    见部落的男女老少，面容和善，在部落一块空地上，有人习武健身。

    简波不禁放下了戒心，心中一动，把修为压制和场地之上，那群人一般。

    然后，走向最近的一位，有着仙风道骨的白发老者。

    “前辈，请问一下，这里是什么地方？”看着白发老者，简波询问道。

    “年轻人，你不是这里的人吧？”白发老者看着简波，没有急着回答，却是反问道。

    “不是……前辈……这里是什么地方？”听着面前老者的话，简波心里的谜团虽然解开，却还是很惊讶。

    “这里西是荒域的‘龙溪谷’部落，是一处被遗落的地方。”

    “你现在还不必知道太多，先留在部落吧，生活一段时间，你就了解这里的风土人情。”老者说得很缓慢。

    “哦……”

    简波似乎觉得，与毗邻玄天界那处汇元小世界，神族生活的地方差不多。

    此时，简波有再多的疑惑也问不出口，只得跟着引路的孩童，向部落中央走去。

    看着部落的物件与景色，汇元小世界那处神族部落，并无太大区别，只是简波还是有些，不大适应这里的气息，只得暗中调息。

    “喝……”

    一阵呼喝的声音，传到了简波的耳里，移过视线。

    简波看到一处宽敞的空地上，一个年轻人正赤裸着上身，手里托举着一块硕大的石锁锻炼。

    豆大汗水密布年轻人的身上，可他却一直稳稳的站着，没有丝毫的动摇。

    简波不禁对眼前之人，露出了一丝敬佩之意。

    要知道，这块石锁有千斤重，而年轻人双手托举的这块石锁，显然不下千斤。

    这时，年轻人看到有人来了，放下了手中的石锁，朝着简波走了过去。

    “你也是从其它地方来的吗？”年轻人走到简波面前，咧开嘴笑着问道。

    这个年轻人，给人一种很坦诚的感觉，简波看着年轻人，产生了一种结交之意。

    “我也是从外地来的，我叫简波，兄台怎么称呼呢？”

    “我叫谭明，你直接叫我名字就行了。”谭明拍了拍简波的肩膀，爽朗的笑道。

    “谭兄……被遗落怎么回事吗？”简波看向谭明询问道。

    “我们去那边慢慢谈吧。”谭明带着简波进了一个房间，

    两人坐下后，谭明开始给简波叙述起来。

    “这里是西荒域，属于化外之地，这里是神族生活的地方，部落的人不能修炼法术。”

    “这是一个被上苍诅咒的种族，部落的人，只能炼体强身，寻求永生。”

    “很久以前，仙界在这里设立了城镇，此地隶属西荒城、恒远镇管辖范围。”

    “每隔一段时间，便会有被废掉修为的人，流放此地……最近这里已经不太平，不要随意走动。”

    “尤其是最近，一股势力不明势力，在这片地域兴风作浪，肆意杀戮部落的人，人人自危，随时会有生命危险。”

    “……”

    简单的把这里的风土人情叙述后，谭明便为简波安排临时住处。

    “神族……”

    简波在汇元小世界神族部落生活过，修炼过‘神力诀’‘狂化金身’‘神力拳’神族的功法。

    相传神族曾经是仙界主宰，被外来者征服之后，强者被杀戮殆尽，妇孺便被流放万界。

    一些典籍记载，人族修仙者，每隔一段时间，便会对神族居住地，清洗一遍，防止再度崛起。

    简波偷渡仙界，只为建立落脚点‘龙溪谷’是个不错的地方。

    这天，简波和平常一样，结束了修炼，走出自己的房间。

    蓦然，简波察觉到部落有些异样，整个部落都静悄悄的，没有一丝的声响。

    简波立刻警觉起来，握紧手中的魔刀，朝习武场走去。

    血光染红了，部落街道，满是凝固的血液，简波不禁倒吸了口凉气。

    渐渐的听到了哭泣的声音，但距离太远，听不大清楚，便慢慢的走近了，直到听到有哭喊的声音。

    原来有人来部落作恶，虽说部落的人，拼死抵抗，却只是白白的死了。

    看到眼前的这一幕，简波已经抑制不住自己的愤怒，紧紧握着手中的刀。。。

