
　　傍晚六点，王大爷同小区的某户人家，一场家庭风暴正在酝酿当中。

　　这家男主人叫骆元勋，是小区所在街道办的干事，典型的官小架子大。

　　原本他们家抢到了一个加盟户的名额，结果因为骆元勋的极力反对，煮熟的鸭子居然就这么飞走了。

　　当然了，骆元勋有着自己的理由。

　　天上不会掉馅饼，他对这个所谓的加盟种殖户非常反感。

　　一方面认为这家养殖场简直“居心不良”，居然公开薅起了国家的羊毛；

　　另一方面，也是对它的前景不看好，认为是瞎折腾，如今回头一看，果然不出他所料。

　　只是万万没想到，人家老板居然如此大方，几千斤的牛肉，说卖就卖了，据说还是成本价。

　　这就让人有些措手不及了。

　　“哇……我要吃牛肉。”

　　“妈，咱们家为什么没肉吃？”

　　家里的两个孩子自从闻到肉香后，就一直吵闹个不停，小的更是直接在地上打起了滚。23sK.com

　　骆夫人脸色铁青：“要肉跟你爸去要，妈妈没本事，变不出肉来。”

　　“爸爸……”

　　骆元勋整个人头大如牛：“好啦，先吃饭，爸爸明天出去想想办法。”

　　“你还能有什么办法？”

　　骆夫人直接怼道。

　　“我听说了，他们的牛肉是死牛肉，按照法律法规，是不能上市销售的。”骆元勋说出了自己的谋算。

　　只要抓到把柄，还怕对方不就范？

　　骆夫人嗤笑一声：“都什么时候了，还拿以前的那一套唬人？别说电死的，就是病肉烂肉，都有人抢。

　　再说了，人家养殖场根本就不在咱们这一片，你们凭什么去管？”

　　“我可以去市里举报。”

　　“举报？”骆夫人冷哼一声：“我劝你别胡来，万一把事情搅黄了，咱们家以后还有脸待在这里吗？你不怕被人戳着嵴梁骨骂啊？”

　　“你放心，吃不到肉的又不止咱们一家，支持的跟定比反对的多。”

　　骆元勋显得信心十足。

　　这个世道就是如此，不患寡而患不均，即便是损人不利已，都有大把人抢着去干。

　　“你确定？”骆夫人忍不住提醒道：“别忘了，小区其他人虽然分不到牛肉，但或多或少都买过牛奶，大家跟着沾了不少光。”

　　“哪来的牛奶？奶牛不是全死了吗？”

　　“你想多了，人家奶牛虽然死了，但又养起了鸡鸭，鸡蛋、鸭蛋不比牛奶差多少，别说其他人了，连我都想托关系换几个回来。”

　　骆夫人无奈解释道。

　　“这……”骆元勋瞬间无语了。

　　“还有，人家养殖场发展得好好的，明年说不定还要扩招加盟户，大家现在都盼着这个呢？”

　　骆元勋顿时诧异道：“他们今年损失这么大，还想扩大规模？”

　　“我说你死脑筋啊，到现在都还没看出来吗？”

　　“看出什么了？”

　　“人家养殖场的小老板不是一般人，一般人能买到这么多奶牛？一般人能这么快东山再起？

　　以前大家还有顾虑，现在全没了。你信不信只要人家一松口，附近几个小区的人都能把他们公司挤爆了。”

　　骆元勋摆摆手：“别想了，他们即便想扩招加盟户，也没咱们小区的份，五百户已经是极限了，再多水电肯定会超标，会引起上面注意的。”

　　“上面注意到了又能咋样？这事不违法吧？况且人家要背景有背景，还有这么多小区居民支持他，有什么好怕的？”

　　骆夫人不以为意道。

　　“算了，多说无用，明天我去找找关系，看能不能搞个名额回来，没准儿还能赶上这次分肉。”

　　骆元勋终于服软了一回。

　　“真的？你想通了？”

　　“唉，我这张老脸再重要，也比不上三斤牛肉啊，况且接下来还有鸡蛋，省的你天天出去欠人情。”

　　“这才像话，眼下日子一天比一天难过，只要能让阳阳他们吃饱肚子，扫大街我都愿意。”

　　“老婆，委屈你了。”

　　“你知道就好，门卫室的王大爷跟养殖场的小老板交情不浅，你可以请他帮你牵牵线。”

　　骆夫人叮嘱道。

　　骆元勋点点头，打算等下就去问问，再晚两天，牛肉就要被分光了。

　　……

　　与此同时，“小碗汤”总店，大宝正带着一帮干兼职的同学聚餐。

　　小碗汤此时还没恢复营业，刚好可以借用一下场地。

　　不同于加盟户和其他员工，同班的兼职同学，大部分都不是本地人，把牛肉发给他们，他们也没地方做饭。

　　说不定还会引发非议。

　　所以请同学们大吃一顿，无疑成了最好的方法。

　　当然了，三斤牛肉虽然不算多，但一顿饭肯定是吃不完的，最好再加上几张“小碗汤”的代金券。

　　如此刚刚好。

　　为了本次聚餐，大宝可谓下足了本钱，不仅偷了老爸一箱红酒，还请了二姐亲自担任大厨。

　　乐乐忙着约会，做完饭就离开了。

　　大宝鬼心思多，一看二姐饭菜做得有些多，本着不浪费的原则，干脆把辅导员和授课老师们也邀请了过来，打算来个一餐两吃。

　　老师们一开始是推辞的，但听说有肉菜，哪里还能忍得住，立马半推半就答应了下来。

　　“让我们欢迎辅导员和各位老师。”

　　大宝带头鼓起了掌。

　　“啪啪啪……”

　　辅导员环顾一圈：“我说徐皖夏同学，你从咱们班招了不少人啊，我原本以为能有十个人就是极限了。”

　　“不多不多，这十五位同学都是固定在养殖场做兼职的，其他同学也有，但只是偶尔才过去一趟，工资也都是日结的。”

　　“看样子，你的养牛场发展得挺不错的嘛？”

　　“赖老师，您太夸奖我了。”大宝苦笑着摇摇头，“实话跟您说，咱们今天吃的牛肉其实都是死牛肉。”

　　“发生什么事了？”

　　辅导员连忙追问道。

　　见班长情绪不好，旁边的于昕同学主动帮着回答道：“赖老师，我们养的奶牛，都在之前的雷暴中被电死了，班长损失惨重。”

　　“全死了？”

　　“嗯！”大宝点了点头，“总共三十八头奶牛，一头都没剩下。”

　　“这么多？你还有心思请客吃饭？”

　　辅导员都不知道说什么好了。

　　“赖老师，您听我说，奶牛虽然全死了，但我其实没亏本，甚至还小赚了一笔，你们不用为我担心。”

　　大宝赶紧解释道。

　　“真没亏本？”

　　“真没有，目前什么情况，想必您也知道，牛肉很容易卖出高价。”

　　辅导员松了一口气，紧接着问道：

　　“今天这顿不会是散伙饭吧？”

　　“怎么可能？”大宝耸了耸肩，“虽然没办法养奶牛了，但我还可以养鸡养鸭啊，能养的东西多着呢！”

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第七百七十章 聚餐免费阅读。https://www.23sk.com 