    

    4月1日凌晨，某辆行驶在米花町道路的计程车中。

    一个面容俊秀，头发略显凌乱的少年，正眼眸微闭，表情略显疲倦地靠坐在计程车的后座上。

    “少爷，看起来今天的行动不是很顺利啊。”驾驶位传来一阵苍老的声音。

    少年闻声，缓缓睁开眼睛，轻轻吐了口气道：“前半段倒是挺顺利的，虽然中森警官破解了我的暗号，提前做了一定部署，但我从东都铁塔那边绕行，也按照预定时间到达了杯户饭店的屋顶。”

    “只是我没想到，在屋顶上竟然已经有三个人在那里等着我了，而且还不是警方的人。”

    “是吗？看起来民间也是能人辈出啊……他们是什么人？”苍老声音询问道。

    “最近再东京颇有名气的两位名侦探之一的羽宫明，还有他的助手工藤梦语，以及一个叫江户川柯南，大约七八岁的小孩，三个人都不是简单的人物。”少年道。

    “哦？具体发生了什么？”苍老声音似乎来了兴趣。

    少年将屋顶上的事情言简意赅地叙述了一遍。

    是的，坐在计程车后座的这个少年，正是在屋顶和羽宫明以及一众警察有过短暂交锋的怪盗基德。

    也是江古田高中二年级B班的学生——黑羽快斗。

    而坐在驾驶位的，也并不是普通的计程车司机，而是伪装成计程车司机，接应黑羽快斗行动的助手——寺井黄之助。

    寺井黄之助听完黑羽快斗的叙述，沉默了一阵，叹息道：“看来少爷又遇到对手了啊！”

    “是啊……”黑羽快斗道。

    “羽宫明，近身格斗术十分强悍，而且在我使用第一枚闪光弹后仅仅通过我留下纸条这样细微的线索便判断出我依旧还在现场。”

    “江户川柯南，条理清晰的将我得暗号破解了出来，根据羽宫明的说法，那个小孩是最先破解暗号的人，在这件事情上我认为羽宫明没必要骗我，也就是说那个孩子拥有超越年龄的智慧。”

    “另外，他还利用他手上的手表样式的发射器，配合羽宫明对我发动了一次偷袭，虽然不清楚那根短针的具体效果，不过既然作为偷袭武器，想必被射中之后必然会对我产生巨大影响。”

    “还有最后一个，工藤梦语，看起来是三个人中最普通的一个，但我注意到，无论情况如何变化，她的表情都是十分淡然，似乎一切都在她的预料之中。”

    “在我借助第一枚闪光弹混入警察当中的时候，那位柯南小弟弟和其他警察一样，都出现了惊讶和慌乱的神色，但是她没有，从始至终都没有。”

    “如果说羽宫明的镇定是因为看穿了我的手法，那她的镇定又是因为什么呢？”

    “而且，她在最后用一种戏谑的语气说出了警察中多了一个人，那种语气绝不像刚刚才发现的样子。”

    “所以，要么她和羽宫明一样也看穿了我的手法，要么她她拥有超人的观察力，在警察冲进屋顶的短短时间，便弄清楚了警察的人数。”

    “这三个人没有一个是好应付的，19号莎莉贝丝号的行动，看来要更加谨慎了。”

    “少爷如果需要帮助的话尽管开口。”

    “……回去再说吧。”

    …………

    工藤宅。

    羽宫明、梦语、柯南三人悠闲的靠在柔软的沙发上，人手一杯冒着热气的红茶，一边交谈，一边浅抿。

    即使已经接近凌晨两点，三人却没有多少睡意。

    “唉，要不是那个中森警官太冲动，其实我们还是有机会能抓住怪盗基德的。”柯南叹气道。

    “也未必，在发现第二枚闪光弹之后，闪光弹立刻就爆炸了，我们没有防护措施，在闪光弹效果消失前也只能毫无作为，在这段时间足够怪盗基德做许多事情了。”

    “是啊，他能在几秒之内完成变装，混入警察当中，又能悄无声息地在某个警员的腰间挂上闪光弹，再给他一颗闪光弹的时间，谁知道他会不会直接戴上防毒面具，给我们来个催眠瓦斯？这同样是怪盗基德使用的战术辅助武器之一。”梦语也道。

    “真是难缠的家伙！”柯南嘟囔道。

    “越是难缠，抓住之后才越有成就感不是吗？”羽宫明笑道，不过他又在心中补了一句：

    “当然，抓住是不可能抓住的，就如同柯南走到哪里都会有案件一样，怪盗基德即使是被一群警察一拥而上，也能以物理难容的方式从中脱逃，都是因果律级别的能力。”

    “19号，在莎莉贝丝号上，我一定会抓住他的！”柯南一脸郑重道。

    “嗯……中森警官就经常说类似的话，而结果……所以，光凭你这句flag，我就敢说你是抓不住他了。”羽宫明暗暗吐槽道。

    三人又闲聊了一阵后，柯南和羽宫明便各自回家了。

    …………

    4月19号，横滨港。

    “我请求中止这次宴会，对方可是臭名昭著的怪盗基德，想要通过这种程度的检查简直轻而易举！”中森警官一脸焦急道。

    由于这次参加宴会的都是社会各界名流，警方无法使用捏脸搜身等方式进行盘查，只能对宾客的行李物品进行基本的盘查。

    然而，和怪盗基德打过多次交道的中森警官深知这样的盘查根本无法阻止怪盗基德混入船内。

    “不行，参加这场宴会的课都是社会各界的名流，这样的宴会不是想中止就能中止的。”茶木警视摇头道。

    顿了一下，他靠近中森警官，低声道：“况且，如果我们这么做了，岂不是承认我们警方无法保护【黑暗星辰】？这会让我们颜面大失的。”

    中森警官也知道茶木警视说的也确实在理，只好点头道：“那我们也只能加强戒备了。”

    “你也不用太过担心，这艘船从横滨港出发，需要三小时才能到达东京，在这期间，这就是一个海上监狱，怪盗基德若是敢潜入进来，也只能是瓮中之鳖！”茶木警视安慰道。

    …………

    羽宫明一行人已经通过了入船的初步检查。

    不过，因为他和毛利小五郎是保护【黑暗星辰】的重要成员，所以警方提出检查他们一行人的面部。

    当然，警方也表示，他们可以自己互相捏脸印证，不用警方动手。

    于是，除了柯南以外，毛利小五郎和羽宫明，小兰和梦语，开始互相捏起对方的脸。

    片刻，在确认没有伪装痕迹后，几人终于被允许上船。

    走在船舱间的过道，羽宫明揉了揉依旧有些生疼的脸，语气不善道：

    “我说毛利叔叔，你刚才是不是故意的？”

    “怎么会呢？我那是为了确保你不是怪盗基德假扮的！”毛利小五郎打了个哈哈道。

    “信你才有鬼！”羽宫明、柯南、梦语的内心都闪过了类似的念头，就连小兰也投来了怀疑的目光。

    之后，几人找到自己的船舱，等待着晚宴的开始。        

