    “你们是……”

    高个家丁吓了一跳，连忙暴喝。

    可他的话才刚出口，便听到一阵急切的马蹄声响起。

    拐角处，又有一人冲出，手持铁棍，速度飞快地向着这边冲来！

    “什么人！”

    另一名家丁下意识怒吼，企图让宅院里的人听到动静。

    嗖！

    那家丁话语刚落，便听到马蹄声伴随着一阵铁棍破空声向着他这边急速袭来。

    他刚转过身，脑后便传来一阵剧痛。

    眼前一黑，失去了意识！

    见状，高个家丁浑身剧颤，他急忙高喝一声：“找死！”

    可王朗手中的铁棍丝毫不留情面，已经向着高个家丁轰击而去。

    高个家丁身形挺直，应声而倒，在地上翻滚一圈才停下来。

    “拉门！”

    苏扬冰冷的声音响起，自王朗马匹上取下绳子，一头拴在门环上，另一头则系在马匹上。

    几人合力，伴随着一阵马匹嘶鸣，宅院大门，被硬生生拉开。

    轰隆！

    宅院大门骤然打开，灰尘弥漫，连门梁都被拉得歪斜。

    宅院中，一道道身穿白衣的身影也浮现在苏扬的面前。

    苏扬扫过眼前众人，目光凛然。

    摩尼教众！

    宅院中一个个摩尼教徒看到眼前苏扬等人，脸上都流露出浓浓的惊意。

    他们紧盯着苏扬，有些难以置信。

    不远处一处房间中，房门打开，一道身影快步冲了出来，身穿道袍，白发飘飘，正是清羽道人！

    他瞪大眼睛，目光飞速扫视冲进宅院中的一群不速之客，最后停留在苏扬身上。

    苏扬，竟找上门来了！

    清羽道人皱眉沉思，苏扬的出现，让他们措手不及。

    “道长，我们又见面了！”

    苏扬眼中寒芒闪烁，迈步上前。

    京城疫患刚开始蔓延之时，这些摩尼教的人便趁机布施符水，蛊惑人心。

    他揭穿了这些人，看样子也彻底得罪了这些人。

    之前巡检司的追捕，应该还是被清羽道人给逃了！

    清羽道人注意到苏扬的目光，他下意识有些躲闪。

    但很快，他一挥手中拂尘，再度恢复镇定。

    “你们擅闯我摩尼教净坛……”

    “道长，咱们就别来这些弯弯绕绕了！”

    苏扬毫不犹豫地打断清羽道人的话，他缓缓道，“我已经找上门来了，咱们之间的恩怨，就好好谈谈吧！”

    清羽道人神色一凛，沉声道：“你不敬明尊，明尊会降下天罚！”

    “天罚？”

    苏扬嗤笑，语气愈发冷然，“你口中的天罚，就是要派人掳走我家人？”

    闻言，清羽道人神色一滞，苏扬对于他们的所作所为，已经彻底清楚了！

    但他没有想到，苏扬竟然来的这么快？

    他们在西城中所做，已经足够隐秘。

    而且尚未成功，就算苏扬得悉，也不该这么快就找到他们这边！

    清羽道人又看了眼苏扬身后的一众乞丐，顿时有所明悟。

    心中却不免惊动不已。

    西城中的乞丐，竟会帮苏扬做到这一步？

    而后，他捋起胡须，摇了摇头。

    “你是叫苏扬吧？”清羽道人慢悠悠道，“贫道对你的事情，也有所耳闻！”

    “大青，给我根棍子。”

    苏扬没有理会清羽道人，接过秦青递来的棍棒。

    宅子中的摩尼教徒算上清羽道人也不过六人，门外那两名作家丁打扮的教徒已经彻底失去了威胁。

    不过，他所带来的秦青几人，大多还皆是少年，战力有所悬殊。

    但王朗在这边，苏扬倒是并不担忧。

    “你几日前，破坏我摩尼教法事，又向朝廷献上治疗瘟疫之药，这是你与贫道结下的因果！”清羽道人注意到苏扬的动作，眉头微皱。

    只是，对于清羽道人的话，苏扬依旧不曾回应。

    “让小黑他们先出去守着，先别让其他人靠近。”

    苏扬说完，提着木棍向清羽道人那边走去。

    清羽道人身边，一众白衣教徒纷纷敞开袍袖，齐刷刷地自宽大袍袖中抽出短刃。

    他们护卫在清羽道人身前，手中短刃直指苏扬，拦住苏扬。

    为首一名中年人，一身白袍与另外几人稍稍有所不同，他的手中，提着一把长剑，寒光森森！

    “何必如此？”

    清羽道人微微一笑，捋着胡须，“贫道行走江湖数十载，你们几个稚童拿着棍棒就想找贫道麻烦，未免太过儿戏了！”

    他们摩尼教众，皆可以算是天涯亡命客。

    苏扬这阵仗，吓唬不到他！

    “王兄。”

    苏扬叫了王朗一声，王朗提着铁棍很快来到苏扬身边。

    “道长，何须跟他们多言，不如先杀了他们，他们找上门来，只怕已经报官了！”

    见状，白衣教徒中那为首中年人长剑一指王朗，对身后清羽道人说道：“因那苏扬，我们先前折损多人……”

    清羽道人淡然摇了摇头，似乎并不着急，他对苏扬道：“贫道知你来意，不过，你倒不妨听贫道一句劝？”

    “其实贫道对你并无恶意……”

    顿了顿，他才缓缓道，“但贫道要告诉你，你若诚心招惹我摩尼教，那么，你便是在自寻死路！”

    “对你那妹妹动手，其实还只是个警告！”

    “你若还是执迷不悟……”

    清羽道人淡淡一笑，笑容中流露出一抹森然意味，“那等待你的，便是后患无穷！”

    “我摩尼教在外的威名，你也该好好想想！”

    自始至终，清羽道人都是淡定自若。

    仿佛对苏扬即便带人冲进宅院中，也丝毫不担忧。

    “所以，咱们的恩怨，并非不可化解……”清羽道人话锋一转，又意味深长地看着苏扬。

    苏扬没有打断清羽道人的话，只是静静听着。

    他挑了挑眉，笑容冰寒：“道长对我动手，就只是为了化解恩怨？”

    “不直接杀你全家，已算客气了！”中年教徒寒声道。

    苏扬双眸微眯，向身边王朗挑了挑眉。

    “贫道说了，先前只是个警告！”清羽道人轻笑，“本想着请来你的家眷，邀你一人来此，跟你好好谈谈的。”

    他似是尤为惋惜：“只可惜，你的反应，有些出乎贫道预料了！”

    “但现在，贫道依旧可以给你一个出路，现在老老实实地让我们离开，我们这法坛是没法要了，这些账，贫道也不与你算！”

    清羽道人微微向前一步，轻声道：“入我摩尼教，百苦不缠身……”

    “原来道长是想让我加入摩尼教啊！”

    苏扬仿佛恍然大悟，笑着看向王朗……

    随后，他咧嘴一笑：“道长，早说啊！”

    清羽道人抚须微笑。

    砰！

    可下一刻，王朗已然挥舞起手中的铁棍，重重一棍砸在身前那手提长剑的中年教徒身上！

    “你……”清羽道人身形顿时僵住了，愤怒地盯着苏扬。

    “我已经做出答复了！”

    苏扬冷声说着，双手抓着木棍，奋力砸向身前一名白衣教徒！

