    “好！    那些法师正在推演研究这座祖庙，他们想彻底控制这座祖庙，你过去干扰他们，为我争取时间！”

    林飞答道。

    “那好。”

    黑暗精灵女皇点头。

    轰！    黑暗精灵女皇身形一闪，朝远处那些盘坐在石柱之上的法师冲了过去，她的身形看起来虽然娇小，但却释放出来滚滚能量威压，所过之处，震得时空不断摇晃，气势不凡。

    “你们这些家伙，受死吧！”

    黑暗精灵女皇冲近那些法师，一声娇叱，伸手一指。

    轰轰……    一条条粉红色的绸带，化成一条条红色的巨龙，咆哮着朝那些法师扑杀过去。

    “是黑暗精灵女皇这个贱人，她想过来干扰我们！”

    “这个贱人的实力很强，我们不一定能应付得了！”

    那些法师看到黑暗精灵女皇冲杀过来，不由得惊慌失措    因为，黑暗精灵女皇几乎是与三个黑暗主宰同一级别的高手，以他们这些法师的战力，根本无法应付。

    “各位不用怕，我们已经将这座祖庙激活一部分，大家各自利用祖庙的威能，防御她的攻击吧！”

    黑巴大法师叫道。

    “对！”

    黑巴大法师的话提醒了那些法师。

    轰轰……    在这些法师的控制之下，这间黑暗祖庙剧烈一颤，爆发出来滚滚黑暗能量和法则。

    这些黑暗能量和法则，加持在这些法师身下的石柱。

    轰轰……    黑暗精灵女皇的攻击被那些法师身下的石柱挡下。

    轰隆隆……    每一根石柱似乎都活了过来，轻轻扭曲着，释放出来的能量威压十分可怕。

    “林飞，这些法师利用祖庙的威能对抗我的攻击，我的攻击似乎对他们没有什么影响。”

    黑暗精灵女皇对林飞说道。

    “是的。

    他们是在利用这间祖庙的能量抵挡你的攻击，你很难伤得到他们。

    只不过，你的攻击多多少少会对他们造成一些干扰，让他们分心。

    这样一来，他们就无法专心推演和研究如何彻底控制这间祖庙了。

    所以你继续攻击他们，尽量为我争取时间。”

    林飞说道。

    “好的，我明白了。”

    黑暗精灵女皇说道。

    轰轰……    接下来，黑暗精灵女皇挥动一根根绸带，持续不断攻击那些法师。

    “哼！    黑暗精灵女皇，你这个贱人，你们黑暗精灵一族和我们黑暗一族，同样属于黑暗类生灵，本应该属于同一阵营，想不到你这个贱人居然带着黑暗精灵一族，加入轮回联盟！    你们这种行为，是对我们黑暗类生灵的背叛！”

    黑巴大法师看到黑暗精灵女皇持续不断攻击他们，不由得心头火起，厉声喝道。

    “哈哈……    我们黑暗精灵一族和你们黑暗一族，本应该是属于同一阵营的吗？

    既然如此，你们黑暗一族当年为什么对我们黑暗精灵一族下狠手，大量屠杀我的族人，占领我们的世代生活的地盘！    亏你还好意思说出同一阵营这种话，我呸！    自从你们黑暗一族的大军入侵我们黑暗精灵一族，屠杀我的族人那一刻起，我们黑暗精灵一族和你们黑暗一族，就已经不属于同一阵营，而是属于不共戴天之仇敌！    这些年以来，我们黑暗精灵一族时时刻刻，都在准备着，要找你们黑暗一族报仇！”

    黑暗精灵女皇听了黑巴大法师的话，不由得大笑说道。

    轰隆隆……    话音一落，黑暗精灵女皇纤手一挥，一座九层的黑色宝塔从她的娇躯之上飞出，不断放大。

    “死！”

    黑暗精灵女皇双手结印，释放出大量密密麻麻的符文，缭绕在那座九层黑塔之上，然后那座黑塔轰然朝黑巴大法师轰击过去。

    “黑暗精灵塔！”

    黑巴大法师立即就认出了这座九层黑塔的来厉，吃了一惊。

    黑暗精灵塔是黑暗精灵一族最厉害的法宝，据说是黑暗精灵一族的始祖留下。

    轰……    那座九层黑塔携带着恐怖的能量威压，和黑巴大法师身下的石柱剧烈碰撞在一起。

    那根石柱猛烈摇晃起来。

    黑巴大法师的身子也跟着摇晃起来。

    恐怖的能量震得黑巴大法师的身子有点发痛。

    “不愧是黑暗精灵一族最厉害的法宝！”

    黑巴大法师又惊又怒。

    轰轰……    在黑暗精灵女皇的操控之下，那座九层黑塔一次又一次朝黑巴大法师身下的石柱暴撞过去。

    每一次撞击，都将那根石柱撞得摇摇晃晃。

    黑巴大法师的身体也跟着摇晃起来。

    这样一来，黑巴大法师受到了巨大的干扰，根本就无法静下心推演和研究黑暗祖庙。

    “该死的！”

    黑巴大法师十分愤怒。

    “不错，就是这样，让他无法静下心！”

    林飞见状大喜。

    轰隆隆……    就在此时，黑暗精灵女皇伸手一指，那座九层黑塔朝附近另一个法师攻击过去。

    轰……    这个法师身下的石柱暴发滚滚能量，把这个法师保护起来。

    轰隆隆！    九层黑塔和石柱剧烈撞击在一起。

    把那根石柱撞得摇摇晃晃。

    那个法师的身体也跟着摇摇晃晃。

    轰轰……    九层黑塔连续不断地撞击这根石柱，让那个法师的身体不断摇晃。

    这样一来，这个法师也彻底无法安静下来。

    “住手！”

    这个法师大怒。

    轰轰……    接下来，黑暗精灵女皇操控着黑塔又开始攻击其他法师。

    每一个被攻击的法师，都无法安静，变得烦躁起来，一个个怒吼连连。

    “太好了！”

    林飞大声叫道。

    林飞擅长心力能量，可以十分轻松地一心多用。

    所以，林飞一边对战三个黑暗主宰，一边操控那些黑暗封禁阵法围困黑霸，同时又释放出神识力对这间黑暗祖庙进行研究，一心三用，却依然显得十分轻松，一点也不感到吃力。

    “怎么可能！”

    这个小子居然可以一心多用到这种地步，看来他的心力能量已经达到了一种惊人的程度，真想不到，轮回一脉居然出了一个如此妖孽的小子！“黑霸看在眼内，不由得又惊又怒。

    这个时候，黑霸一时之间无法摆脱那些封禁阵法，已经怒到了极点。

    

