    陈六合收回了眼神，用手掌揉了揉脸面上的肌肉，才对沈清舞说道：“他给我下了最后通牒，给我十天时间，十天内没有把杜月妃等女接走，他就要对他们下死手了……”

    “迫在眉睫，没有退路了。”沈清舞深深蹙起了眉头。

    陈六合自嘲的笑了一声，道：“事态跟我想象的完全不一样啊，我以为，这次峰会之后，我将所向披靡如日中天，再也听不到反对我的声音了，那些站在我对立面的宵小，都会在一夜之间溃败消散，不攻自破。”

    “可是，现在看来，截然相反！大道虽然已经摆在了我的面前，我也的确大势所趋无人能阻。”

    陈六合呼出一口浊气，道：“可是，我仍旧麻烦缠身，雨仙儿被困天齐山，生死未卜！黄百万又势如破竹不惧大势，导致南边沦陷，几女皆是深处危境之中。”

    陈六合面色森寒，道：“这样看来，我似乎真的很无用，到头来，连自己的女人都保护不了……”

    他在笑着，可笑得，又是那般的苦涩与无奈，还有浓浓的自嘲。

    这样的局势，会在这个阶段出现在他的身上，真的是让他大跌眼镜，完全在意料之外。

    沈清舞来到陈六合的身旁，轻声道：“现在最麻烦的是，我们对黄百万的了解，并非很多，他敢做出这样的选择，他就一定有着底牌有着王牌，他现在所展现出来的实力，一定不是他的全部实力。”

    “他定然有着能够跟哥抗衡的资本和底气！可我们却无法清楚，他隐藏的到底有多深，他的底牌和王牌又到底是什么。”

    沈清舞道：“这样一来的话，我们就算想做一些什么，恐怕都无从下手！更重要的是，在这个关键时刻，哥也不允许有太多的大动作，因为很多人都在盯着哥看。”

    “哥即将上位，大势所趋。如果因为其他因素，而破坏了高层那些人对哥的印象和看法，从而影响了大势，得不偿失。”沈清舞说道，道出了现阶段的无奈和其中关键。

    “最聪明的做法，就是让杜月妃等人暂且离开长三角，没必要冒这个风险，很多事情，都可以从长计议，不争一时胜负，不重一隅得失！”沈清舞说道。

    陈六合轻叹的摇了摇头，说道：“不可能的，杜月妃她们一定打定了主意，无论如何都不可能离开长三角的！她们有她们的坚守和信念，我了解她们的性格，一个个看似温婉乖巧，可实则刚烈至极。”

    陈六合这话说的倒是没错，特别是秦若涵和王金戈这两个女人，她们的心理一直都有一种不为人知的自卑感，总感觉自己是个无用的花瓶，不配做他的女人，心中的危机感从来就没有消失过。

    甚至，她们连跟秦墨浓、杜月妃争斗的勇气都没有……

    她们一直以来都想证明自己，她们要证明她们不是花瓶，她们有资格做陈六合的女人，她们不会成为陈六合的拖油瓶，她们无比渴望为陈六合做些什么！

    而这一次，就是她们展现自我的最好机会！

    所以，她们是如何都不会离开长三角的！

    而杜月妃、秦墨浓两人呢？也不用说了，她们立场和信念从来坚定，她们本身就有着一身的傲气，她们更不会做出让她们男人颜面扫地尊严破碎的事情来。

    所以，她们誓死会捍卫着她们认为必须捍卫的东西！

    至于洪萱萱这个娘们，心思向来难以琢磨……

    沈清舞的心绪沉入了谷底，面色沉冷，病房内忽然陷入了沉默当中。

    谁都知道，事态似乎进入了一个死胡同当中，黄百万下了最后通牒，而几女又坚决不可能离开长三角！

    这就是一个死结啊，大家都在怒睁一口气，不死不休！

    “黄百万真的有那个胆量吗？他是不是在故意吓唬人啊……”苏婉玥小心翼翼的说道，她虽然也心急如焚，可她知道，在这样的问题上，他帮不了什么忙。

    沈清舞摇头：“此刻的黄百万，心思谁都琢磨不透，这样的人，往往是最可怕的，因为谁都不敢确定他会做出什么样的事情来！偏偏，他又有着做任何事情的实力和胆量……”

    躺在病床上的陈六合没有说话，他一直在思考着什么，摆放在病床上的手掌，那手指头在不停的跳动着，仿佛在显示着心中的不安与躁动。

    过了良久良久，陈六合收回了思绪，看了沈清舞一眼，道：“小妹，你有什么看法？”

    “要杀黄百万，不是一件简单的事情，要让几女离开，又不可能。这似乎是一个死局。”沈清舞说道。

    陈六合点头：“是啊，表面上看起来，是一个死局啊！黄百万这次真是狠狠的将了我一军啊。他就那么害怕我的女人吗……”

    沈清舞一语中的的说道：“他不是害怕杜月妃和洪萱萱等女，他真正害怕的，是哥！”

    “因为他很清楚，一旦对杜月妃等人不管不问的话，那他的腹地之中，就始终存在着哥所带去的间接威胁。不管他达到了什么高度，他对哥的忌惮于惧怕，必定是深入骨髓的。”沈清舞说道。

    “还有一点就是。”沈清舞闪烁了一下，道：“他想用这种方式，跟哥彻底的撇清楚关系！向世人证明，他不惧你陈六合，他连你的女人都敢动！他跟你彻底决裂，一丝余地都没留下！”

    陈六合沉沉的说道：“他的终极目标，我还是没能看透！难道，他真是只是想要南边的话语权而已吗……”

    沈清舞没有说话了，因为在这个问题上，聪明如她，也很难在短时间内猜透黄百万的心思和真实目的。

    天知道黄百万在下一盘什么样的棋局？这盘棋，就目前来看，充满了诡谲和不理智，充满了把脑袋挂在裤腰带上的莽撞意味。

