    二月最后一天，雪山牧场的气氛，和往常有些不一样。

    老巴顿、约翰和马丁内兹他们，围在别墅门口，神情静默。安德森刚新婚，特意把去夏威夷的蜜月之旅推后两天，来给韩宣送行。

    邮递员还以为有丧事，在车里往额头和胸前画了个十字，嘴里嘀咕：“愿你在天堂安息，某人。”

    罗塔湖边别墅。

    “来，儿子，把这个戴好。”

    父亲从盒子拿出条项链。前面是个水滴形绿色吊坠，把它放在男孩衣服里面，轻声道：“我刚刚告诉你的那些，你再重复遍。”

    “遇到歹徒就扔给他，告诉他这是最好的哥伦比亚祖母绿宝石，有11克拉重。”

    韩宣无奈扶着头，在父亲注视下很不好意思，声开口：“只要放了我，这0万美元就是他的。”

    “对！就是这样。”

    “是不是太少了？万一不认识它怎么办。”韩父在客厅里走了圈自言自语，抬手取下手表：“这个带上，不行也给了。”

    韩宣看到百达翡丽摇摆，内心此刻是崩溃的，嘴里不满道：“你是怕来抢我的不够多吗？再哪有这么乱，我是去学校好吧。”

    “别听你爸的，他就这样。”

    郭母拎着两个香槟金色行李箱，放在沙发边，看向儿子：“真不要我们送你去？”

    “有那么远呢，行李又太重，要不我帮忙送到学校，不然你爸去也行。”

    “不用，放假我都回来了。”

    韩父板着脸，把手表戴好起身往外走：“我去看看本杰明准备的怎么样。”

    “你东西都带好了？支票？信用卡？”郭母坐在儿子身边，搂着他声道：“去纽约先买个移动电话，到时候把号码告诉我们。”

    “都带好了，在我背包里，放心啦爷爷在那边接我呢。”

    看见胖丁无力趴在他脚边，韩宣将它抱起来，捏了捏肚子上肥肉：“在家要乖，別欺负龙猫们±±±±，m.¤.c≠om<div style="margin:p 0 p 0"><script type="tet javascript"="">style_tt();，听到没。”

    胖丁可怜兮兮抬头。

    很快就听见男孩道：“不行，在那边没人照顾你，会饿肚子的。”

    “喵！”

    “那里没老鼠。”

    麦兜趴在走廊上长吁短叹，维尼面前放着一大盆水果，罕见没了食欲。

    父亲拉过行李箱，牵住儿子手走出来，门口围了几圈。

    “在外面要照顾好自己，有人欺负你就狠狠揍他！”老巴顿上前拍拍韩宣肩膀：“你现在是男子汉了！”

    “对，记得我教给你的那些，可能会用到。”马丁内兹眨眨眼睛。

    凯丽大婶亲切把他抱在怀里：“这是你喜欢的葡萄干，路上饿了吃。”

    人们七嘴八舌。

    韩父看看手表，开口道：“时间不早了，走吧儿子，我陪你去？”

    “……不用。”

    阿古斯特a109直升机前后螺旋桨开始转动，韩宣拉开门摇手：“大家！我会想你们的！”

    “好了吗？要起飞了。”本杰明回过头问道。

    “恩，出发吧。”

    直升机缓缓升空，穿过罗塔湖往东南飞去。

    经过密歇根湖，在汽车之城底特律休息了晚。

    一早就出发，绕过加拿大边境线，在早上9到达纽约，这座承载着整个美国梦的城市，现在才刚刚苏醒。

    本杰明特意从自由女神像旁经过，和上次来相比，这次换个角度看，别有一番韵味。

    整个曼哈顿像是座岛，被哈德逊河环绕包围，上面高楼林立，帝国大厦、洛克菲勒中心、克莱斯勒大厦这些地标建筑，都在这里。

    韩宣从窗户往下看，帝国大厦出现在他眼前，脑子里突然便浮现出电影《金刚》里的那幕场景，拿起照相机拍了几张。

    进入城市上空，街道车流堵塞，四处转了圈，本杰明问道：“现在去哪？时代广场？”

    “先去那里吧，谢谢你了，先生。”

    韩宣完，感觉直升机倾斜了下，往外能看到“梦之街”第五大道。纽约公共图书馆、圣帕特里克大教堂在它旁边，中央公园整齐分割出树木与城市。

    来到时代广场，各种广告牌竖在高楼上，就算是白天，灯也闪个不停。与三年前相比环境好了很多，看来鲁迪市长这几年没少花时间治理。

    sos公司朱红色招牌相当显眼，挂在第九层楼，本杰明一眼就看到了，绕过高楼垂直下降。

    楼，韩老爷子拿着根银色拐杖，不像是用来支撑，倒是和装饰品般，更加衬托出他的气势。

    脸上威严神色，在看到直升机瞬间就变了样，笑眯起眼睛仰头，爵士帽都被刮飞了，花白头发飞舞。

    身后有个伙子，赶忙捡起来拍掉灰尘，见他不在意，心放在手里，不去打扰老头。

    刚降下来还没停稳，韩老爷子着风过去，男孩打开门跳下飞机喊道：“爷爷！”

    “哇，你又长高了，这次真是抱不动了。”仔细打量孙子，笑着开口：“去马尔代夫玩的怎么样？好像晒黑了不少。”

    “还不错啊，下次你跟我们一块去。”

    “有时间再吧，最近太忙了。”老爷子牵住他手，接过伙子递来的爵士帽，戴在头上问道：“你看看这是谁？”

    身边只有两个人，韩宣盯着伙子看了好一会儿，不确定张嘴：“约翰？约翰？”

    “哈哈！老板，我就他肯定认识我！”伙子兴奋道：“我爸他们还好吧？”

    “约翰叔叔挺好的，经常会起你，不是在西雅图吗？怎么到纽约来了。”

    他是老约翰的儿子，自从几年前离开家，就再也没回去过，这种情况在美国很常见。要不是韩宣记事早，时候经常见到很熟悉，差都没认出他。

    五年前那个脾气暴躁的青少年，现在不过二十岁，头发往后梳得笔直，样子挺帅气，跟老约翰一样壮硕。

    “刚开始确实在西雅图，后来公司倒闭了，有朋友介绍我进sos。”

    约翰完，老爷子接着道：“上个月公司排查，我秘书发现他地址在雪山牧场，就来告诉我了，问过才知道他是约翰的儿子，他们父子长得还真像。”

    “恩，现在在这里当助理，不是写信告诉我父亲了么，你不知道？”约翰帮忙拿出行李箱，示意让本杰明也过来。

    “可能是路上耽误了吧，信还没来，美国邮政效率谁都知道。”

    韩宣耸肩看向老爷子，半开玩笑半认真道：“你要开家快递公司，肯定能挣钱。”

    “送几封信而已，挣个屁。”老爷子拉着男孩走向电梯，嘴里笑骂。

    “现在克林顿总统不是在推广信息高速公路计划么，万一哪天能在网上买东西，快递不就多了。”

    “网上买？你是想爷爷便利店也倒闭是吧。”老爷子静了静，皱着眉毛拿拐杖往地上敲敲，玩味道：“有意思。”

    “先走吧，帮你准备了吃的。”</script type="tet></div style="margin:p 0 p 0">