    林京不确定是不是自己看小说看多了，脑补出来一场特苏的剧情。

    男主角一开始没反应过来女主角问宠物寄养店是什么意思，告诉了女主之后，才意识到她是想去接狗子，于是熬夜的他特意起了早，结果没想到，还是比女主角迟了一步。不太想让女主角知道，他想抢在她前面把狗子接回去，为了不让她跑一趟，临时胡诌了个买早餐的借口……

    林京脑补的还挺上头，就是脑补着脑补着，觉得好像哪儿不太对劲。

    直到她啃完三明治，她才后知后觉地反应过来，脑补的剧情里，差辈了。

    过了会儿，她又想，就算她不是妈粉，他和她在小说里，他要是男主角，她最多只能是男主角的闺蜜。

    林京想到买早餐那会儿，隔着玻璃一直看盛况的那两个女生，忍不住替她们悲伤了下。

    好不容易在大街上碰到个养眼的帅哥，结果帅哥压根不喜欢自己这性别。

    林京摇着头缓缓地“啧”了一声，扬手把三明治的袋子丢垃圾桶里，起身刚准备上楼，门铃响了。

    她以为是快递，没看监视器，直接走过去拉开门。

    门外没人说话，她抬头看去，愣了。

    她面前站着四个男的，其中三个看着年纪和她差不多大，或者比她稍微大那么一两岁，长相略微有点眼熟，像是在哪儿见过。

    那四个男的大概也没想到开门的会是一个年轻的小姑娘，一动不动的看着她。

    林京见他们谁也不开口说话，清了清嗓音：“那个，你们是……？”

    其中一个男生最先回神：“卧槽，找错地了吗？”

    “没有啊，门牌号是对的上的啊。”

    “那是怎么一回事？难道这个小区里有两个一模一样的门牌号？”

    “我打个电话问问。”

    其他几个男的陆陆续续的也都开了口，就是没有一个人的话是回给她的。

    那个说打个电话问问的人，看着年龄至少25岁靠上走了，说完这话，就真的打了个电话：“喂，兰哥吗？我们到了，但我们好像找错地了……啊？你听到我讲话了？我没找错地，那为什么开门的会是个小姐姐？”

    身后的电梯门打开了，兰博文从里面走了出来，他把手机从耳边拿下来，按了挂断：“进来吧。”

    林京知道兰博文住在盛况家，兰博文昨晚上从陈景口中知道三楼住着一个姑娘，两个人只不过就是还没来得及见面。

    林京听他这么说，让开了门口。

    几个男生一前一后的进了别墅，在兰博文的招待下，他们围着沙发坐了一圈。

    被盛况关在笼子里无精打采的狗子，看到家里突然进了这么多人，立刻精神的站起来，绕着笼子转圈圈。

    林京看大家的样子，像是有事要谈，识趣的打算上楼，走了没两步，她听见有人悄悄地问：“兰哥，你们这儿还允许带女朋友住啊？”

    “……”

    女朋友，指的是她吗？

    林京往后看了一眼。

    也不知道是谁问的那句话，总之还挺八卦的，一屋子的人因为他那句话，全都齐刷刷的往她这边看来。

    大家的视线恰好对撞在一起，气氛显得有些尴尬。

    安静了大概十来秒钟，兰博文对着林京打了声招呼：“你好，兰博文。”

    其他那四个，见兰博文对着林京报姓名，也跟着报。

    那个25岁靠上走的人最先开了口：“你好，姜鑫。”

    “你好，李小舟。”

    “你好，何忘。”

    “你好，秦余。”

    林京一言难尽的看着跟在兰博文后面做自我介绍的四个人，沉默了几秒：“林京。”

    她见他们一个一个还在盯着她看，想了想，以为自己是没问好，又说：“你们好。”

    顿了下，她又补了句：“还有我单身，不是谁的女朋友。”

    打算说话的几个人，一下子沉默了下来。

    在一片安静中，林京突然意识到这几个她好像在哪儿见过的人，他们的名字她好像也在哪儿听过，她眨了眨眼睛，顿时记起来了：“我知道了。”

    大家不约而同的想问她知道什么了。

    一个个都还没来得及开口，

    林京依次从李小舟到何忘再到秦余：“0-11-7的射手？每次给对方送红BUFF的打野？还有被网友戏称是中路提款机的中单？”

    本来想再次说话的几个人，纷纷收住到嘴边的话，愈发的沉默了。

    在一片死寂中，林京一时间没忍住：“所以，你们就是那个，去年从预选赛勉勉强强打进KPL，然后春季赛十三连跪，被刷回预选赛的YLS战队？”

