    “把旁边几辆车都开过来，把车灯照向里面，我看这小子还能怎么遁形！”

    “等到时候视线明亮，你们再一起上，这次一定不能再给这小子一点侥幸的机会！”

    这时，唐別鹤开口说道。

    他知道，这黑灯瞎火的，让这些人瞎上，的确有些难为他们。

    章枭一听有道理，马上让手下将周边几辆车灯打在别处的车开来，照向陈焲藏匿的方向。

    周围的弟兄都下意识松了口气，这还好接受一些，不然黑灯瞎火的谁敢上！

    “砰……”

    但一些手下刚把车调转过来，黑暗之处藏匿的陈焲，就探出身子，连开数枪，将这几辆车的车灯又打灭掉。

    而且一枪还顺便带走了一个开车的小弟，一枪打在了脑门上，横尸在驾驶位上。

    这下，所有人又吓出了一身冷汗，连忙找掩体躲藏。

    “这狗东西，未免也太阴了，有种出来，我们真刀真枪的干一个！”

    躲在两个小弟身后的邹俊逸，气的都快跳墙了。

    “陈焲，你藏头露尾算什么英雄好汉，非要逼我们动真格嘛！”

    躲在一处车门后面的章枭，这会也差点气到吐血。

    “哎！早知道你们会被一个毛头小子弄成这样，我就不趟这趟浑水呢！”

    躲在人群最后方的连波，唉声叹气道。

    此时，披上夜色的外衣，躲在一辆皮卡车后篷的陈焲，听到邹俊逸还有章枭的叫嚣，脸上露出一抹冷笑。

    这么多人欺负他一个，还让他冲出来暴露在枪口下送死，这帮人还真是不要脸，若是对方只有几人，或者十几人，他冲出来，只怕会吓死这帮宵小！

    “帮主，现在该怎么办，这小子藏在里面不冒头，兄弟们都不敢硬上啊！刚才损失了这么多人，现在加上雄狮帮弟兄算起来，也就只剩不到一百人呢！”

    “我看要不我们丢手雷进去吧！炸死这小子算呢！”

    猛虎帮胖金刚朱力强试探性问道。

    “不行，手雷闹出的动静太大了，若是吸引巡逻卫队注意，我们的交易就黄呢！而且手雷也不一定要的了这小子的命！”

    “先想想其他办法吧！咱们有的是时间跟这小子耗下去，今晚我无论如何都要这小子的命！”

    章枭心烦意乱道，他还从来没有像现在一样，因为一个人，乱了阵脚！

    而陈焲，这会就是想跟章枭这些人耗下去，因为他知道，军队马上就要来救场了，到时候就是这些人的死期！

    “陈焲，干得好！最好杀光这些败类，我的安全你不用担心，你放手施为，大不了我跟这些败类拼呢！”

    白雪这会是看的热血沸腾，忍不住朝着里面的方向振臂高呼起来。

    崔长风神色莫名的看了一眼白雪，随后凑到章枭耳边小声嘀咕了一阵！

    “好计策！”

    章枭眼前一亮，顿时就知道该怎么逼出陈焲了，这个办法，他早应该想到的，果然关键时候，还是军师崔长风靠得住啊！

    “来啊！将这个白雪给我抓起来！”

    章枭对手下吩咐道。

    两个手下一左一右，将地上被绑住的白雪提了起来。

    章枭拔出一把手枪，抵住了白雪脑门，对着陈焲藏匿的方向大声说道：“小子，我知道你就躲在里面哪个角落！”

    “现在若是不想让你的女人死的话，就老实给我滚出来，我兴许还能饶你一命！”

