    她将头蒙进了被子里，柔软又温暖的被褥里，满是霍宴的气息，铺天盖地，无处可躲。

    路乔烦躁不已，指甲狠狠得抠进了自己的手心里，刺痛感让她冷静了一些。

    她深呼吸，背对着霍宴，强迫自己忽略掉霍宴的味道，让自己睡觉。

    霍宴站在床边，看着她的背影，神情晦涩难明。

    卧室里，星光缓缓地在流淌，安静的沉闷，让人觉得窒息。

    ——

    霍宴送给温然的公寓。

    所有房间的灯都被打开了，温然坐在客厅里，地上倒着几个空掉的啤酒瓶。

    霍宴除了自己的一些衣物之外，其他的东西都没有带走，酒柜里摆满了各种昂贵的名酒，可她一瓶都没有碰。

    可是她喝不惯，霍宴的那些昂贵名酒，她哪一种都不喜欢。

    以前，和霍宴在一起的时候，她还能勉强自己去喝，为的就是能够跟他再接近一些。

    可是现在，都分开了，她也没有理由在委屈自己了，反正喝不喝，他都不在乎了……

    现在再去了解他的喜好，又能怎么样？

    温然摇头，笑的讽刺。

    把手里空掉的易拉罐再次捏扁了，她用力丢远，撞到墙上之后，反弹回来，咕噜噜的又重新滚到了她的脚边。

    温然没在意，看着桌上摆着的一堆还没打开的啤酒，这么多的啤酒加起来，甚至还不够买霍宴酒柜里任何一瓶酒的一杯。

    价格相差的好远，这就好像是她跟霍宴一样，他们之间隔着的距离，也是这么深。

    大概是喝多了，不胜酒力，她都出现了幻觉，那些啤酒每一罐都有了表情，一个个都在嘲笑她，都在说：“怪不得你和霍宴不合适，一个高贵，一个低贱，云和泥之别，连口味都不一样，怎么配得上他，你根本就配不上他。”

    “不合适，你们不合适……”

    魔咒一样，一遍遍的重复，就连捂耳朵都挡不住这声音。

    “闭嘴！闭嘴！闭嘴！我们是最合适的，霍宴跟我才是最合适的！”

    恶从心起，她尖叫着，将所有的啤酒都给扫落在了地上。

    咕噜噜的到处滚。

    温然紧紧地抱住了自己的膝盖，泪流满面。

    “阿宴，是我的，是我的！”

    她反复喃喃着，眼里渐渐像是积蓄起了风暴，疯狂，显得歇斯底里。

    他是我的，谁都别想把他抢走！

    黑暗，渐渐被太阳撕开了一道口子，将黑夜逐渐的驱散，天已经明了。

    路乔做了个梦，梦里被一只凶狠的狼给扑到了，那头狼压着她，对着她露出了森森獠牙。

    这匹狼有些沉，路乔压的有些喘不过来气。

    路乔好不容易从噩梦中挣扎醒来，一睁眼就看见了霍宴。

    昨天晚上，霍宴没走，让他睡了之后，无耻的也跟着上床，她躺在他的怀里，被他压住了。

    他一个一米八几的大男人，就这么压着她，她当然会觉得沉重。

    而且还被压的做噩梦。

    路乔咬牙，心里暗骂霍宴无耻。

    手都被这个无耻的男人攥在大手里，丝毫不能动弹。

    她尝试挣扎了几次，都没有挣扎开，反而获得了霍宴一记摸头杀。

