    看着它那庞大的身躯，还有即便是这么远也能感受到的威压，任柒眼眸中闪过一丝震惊之色。

    这是一头八阶黑色巨龙！

    而且是一百级的完全体！

    它猛然挥动着庞大的双翼，巨大的身体在黑色丛林上空划过，留下一道璀璨的火焰，燃烧着下方的丛林。

    随后，任柒便是看到这头黑色巨龙沿着黑雾，来到了他的领地上空。

    任柒甚至能够清晰的看到这条黑色巨龙的龙眸往下翻转了一下。

    看着下方的领地还有魅魔们，这头黑色巨龙并没有丝毫停留，就像是看到蝼蚁一般，轻轻一撇便是继续飞往了后方的那座大山之中，快速消失不见。

    直到这时，任柒才是微松了一口气，伸展了一下有些发僵的身体。

    这可是成年体的八阶巨龙！

    只需要一口龙息，恐怕他的领地便是会直接化为灰烬。

    好在自己在对方的眼中并不起眼，没有招惹到对方攻击。

    任柒的目光落到了后方那座大山之上。

    黑色的雾气萦绕着大山周围，让那座大山显得很是诡秘。

    任柒不知道这座大山里面有什么，只是希望那头黑色巨龙能够离得远远的。

    三天之后魔潮来临，周围的魔物会全体暴动，向领地发起冲击。

    如果这头黑色巨龙就在周围，很有可能会在狂暴之下给他的领地来上一口龙息，那可就要GG了。

    伊利斯来到任柒身边，看着任柒坚定道：“主人您不必担心，只是一头八阶巨龙而已，等我晋升到八阶完全可以对抗它，如果能晋升到九阶，杀它更是轻而易。”

    听着伊利斯的话，任柒微微挑了挑眉，出声问道：“听你的意思，好像可以稳步晋升？”

    虽然变异魅魔在每提升十级的时候，有一定的几率可以提升自己的等阶，但是几率毕竟不是很大。

    但是伊利斯的话却是仿佛她可以稳定晋升等阶一样。

    伊利斯摇头道：“稳定晋升我做不到，但是只要有十颗魔晶，我就可以升阶到七阶，不用提升等级。”

    任柒怔了怔，他倒是没有想到他的特殊唯一变异魅魔竟然还有这个隐藏的升阶条件！

    用魔晶可以升阶！

    魔晶自然是十分珍贵的！

    十颗魔晶换取一阶的提升，其实是比较亏的，性价比可以说是极低。

    但是任柒想到他的变异魅魔提升到九阶便是有几率晋升为堕天使，还是很心动的。

    毕竟实力最低的堕天使，也是半神级别的存在！

    这时用魔晶升阶好像又不是那么亏了，可以算作是远期的投资。

    不过，目前任柒并没有这么多的魔晶。

    而且拥有足够魔晶的话，任柒还是会优先选择提升招募池的等阶。

    毕竟招募池等阶越高，召唤出高阶变异魅魔的几率便是越大。

    不过知道这个消息也是不错的，以后如果魔晶充裕的话，倒是可以砸一些魔晶帮助高等阶的魅魔提升等阶。

    伊利斯的话让任柒心中的惊惧微微消散。

    他现在的实力虽然不足以正面对抗八阶成年体的巨龙，但是在所有新生领主中也算是实力排行比较靠前的了。

    当然，这是加上领地整体防御的情况下。

    周围的魅魔们开始打扫战场，又收获了不少的魔肉和皮毛。

    领地之中很快便是重新恢复的秩序，一些魅魔继续巡逻着周围。

    任柒看了一会聊天群中的信息，发现别的新生领主并没有遭遇类似的事情。

    看来这次的魔物进攻是针对他一个人的。

    刚才那些魔物的状态很明显是不对劲的，即便是明知道自己攻不破他的领主，依旧是悍不赴死的进攻。

    就像是有人在操纵一样。

    任柒想了半天，也是没有任何的头绪，便是直接休息了。

    现在距离第一波魔潮来临越来越近，他需要保持住自己的精神状态。

    不过，今晚的魔物进攻也是带给了任柒一丝危机感。

    之前的时候，任柒已经将丛林中大部分魔物剿灭，虽然只是一部分，但也让任柒有些松懈。

    今晚魔物的进攻告诉任柒，这里依旧是魔物环绕的野外。

    而且周围的环境很不对劲，需要加倍小心，提升领地实力的进程还是不能怠慢。

    一夜过去，任柒醒来先是打开了聊天群，大致翻阅了一下之前的消息。

    现在聊天群之中的交易信息越来越多，毕竟魔潮即将来临，所有人都是开始准备。

    任柒再次上架了三十套的黑色盔甲换取高阶魔肉，这些黑色盔甲很快便是销售一空。

    任柒离开卧室，来到领地中，先到仓库清点了一下物资。

    现在任柒大约有五万多斤的木材、十万斤左右的石料还有精铁两千多斤。

    有了这些基础物资就可以扩建领地了。

    刚具化出来的领地都是一个城堡大小，伴随着招募的魅魔越来越多，也是需要扩建扩建的。

    而且扩建之后，能够将魅魔们的战力更好的调配，加固领地的防御。

    随后任柒来到了院子里，伊利斯几个六阶魅魔正在院子中等待着任柒的调配。

    任柒的目光落到了一旁的希瑞身上，忽然发现希瑞已经晋升到了四阶。

    希瑞是和伊莉丝一同招募出来的，但是后来伊利斯晋升到了六阶，希瑞还是三阶。

    但是她的等级是所有魅魔中最高的。

    “希瑞，你是什么时候晋升的？”

    希瑞恭敬道：“回禀主人，是昨天在四十级的时候晋升到了四阶，多亏了主人的眷顾。”

    任柒微微点头，对于希瑞的晋升，他的心中有一个猜想。

    或许战斗经验的提升，也可以有效地帮助兵种晋升等阶。

    当然这只是任柒的一个猜测而已。

    来到招募池前，任柒开始准备新一天的招募。

    十八翼堕天使雕像依旧矗立在招募池前方，身上黑雾萦绕，散发着神秘与威压。

    任柒的目光有些期待，不知道今天的运气怎么样，希望能够招募出高阶的变异魅魔。

    撒下足够的能源晶，前方的招募池中缓缓走出了两个变异魅魔。

