    卡迪镇。

    这是位于沙国跟也国边境线的一个小镇，因为也国发生武装冲突，大批难民向卡迪镇涌来。

    处于国际人道主义，沙国少量接收，可因为这儿距离边境线太近，从前就是个不太管的地方，现在的管辖力量也不是太强。

    这就导致卡迪镇充满混乱。

    但不管怎么混乱，这儿是沙国的地盘。

    卡迪镇海关。

    杜家的这批军火就被扣押在海关，但现在接到上级的命令已经全部放出来。

    但却不是交接给杜成乾的。

    “怎么可以这样？就算不给我面子，也得给我们少爷面子呀。”

    海关外，杜成乾搓着双手愤慨无比。

    他人都到这了，也看到自己的货了，结果人家就是不给，而且还没有太好的办法。

    “少爷，您倒是说句话呀，不行削他们。”杜成乾满脸讨好的笑。

    “你他妈神经啊？”苏星耀骂道：“这是哪儿？是沙国，你让我去削人？你的命不值钱，我的命值钱呀。”

    “是是是，少爷说的对，少爷说的对，呵呵呵。”

    “等着吧，很快人就来了。”苏星耀翘着二郎腿说道：“人来了就是一句话的事。”

    “真的呀？少爷威武，少爷牛逼！”

    “……”

    马屁拍的噼里啪啦作响，让苏星耀还挺受用的，虽然这条狗的话比较多。

    ……

    下午三点，一架直升机来到卡迪镇。

    小镇上所有的官员，乃至警察部队的领导全都去迎接，因为这架直升机有着皇室的标签。

    这意味着直升机上的人是皇室成员。

    在这个国王制国家，皇室代表着至高无上，哪怕早就进入现代化，可这种理念依旧根深蒂固。

    雷书侠从直升机上走下来，随手掏出一张印有皇室标签的信函。

    “海关在哪儿？扣押的武器在哪？”

    “先生，请随我来。”

    “……”

    虽然走下来的不是皇室成员，但这些地方官也一点儿不敢怠慢，能用皇室的直升机接送，意味着是皇室的尊贵客人。

    一辆车用最快的速度把雷书侠送到海关。

    当他走下来的时候，杜成乾的眼睛都直了，难以置信的看着大外甥。

    “你、你……”

    “小姨夫，不认识我了？”

    雷书侠笑眯眯的，掏出香烟甩给他一根，然后斜眼抽着苏星耀。

    “看什么呢？”苏星耀骂道：“再看我把你废了。”

    “老子就看了，来把我废了，草！”雷书侠眼睛一瞪：“在这里跟我吊什么，不知道我是谁吗？”

    “你不知道我是谁吗？”

    “我管你是谁！”

    “找揍是不？”

    “是呀，来呀。”

    “……”

    两个人对骂，旁边的杜成乾急了。

    “雷书侠，你给我闭嘴。知道这是谁吗？这是苏家少爷，你不能无礼！”

    “苏家瘪三？”雷书侠笑道。

    “混账！”杜成乾叫道：“怎么说话的？还不快给少爷道歉。你这孩子怎么这样呀，哎……”

    他又赶紧向苏星耀道歉。

    “少爷，您别生气，千万别生气呀。”

    “这是谁？”苏星耀盯着杜成乾：“跟你有什么关系，我听他刚才叫你小姨夫？”

    看到对方的脸色，杜成乾吓坏了。

    “这、这个……”

    他的大脑在飞速运转，分析这里面的利弊：雷书侠的确厉害，可还能比少爷更厉害吗？人是苏家的大少爷！

    最擅长见风使舵，而且最擅长站队的杜成乾马上做出决定，他要跟雷书侠撇清关系。

    “谁知道这家伙是谁，非得跟我攀亲戚，烦都烦死了。”杜成乾骂道：“整个混账王八蛋，连少爷都敢惹。”

    一边骂着，他还一边冲雷书侠翻着白眼，就差往地上吐一口了。

    “你他妈骂我？”雷书侠指着杜成乾的鼻子：“我草你奶奶的，老子专门跑过来帮你摆平这件事，你还骂我？我拿你当家人，你他妈拿我当傻逼是吧？”

    “你帮我摆平？”

    “这不是你求我的吗？要不是看在我小姨的份上，我会跑到这里给你摆事？杜成乾，你这人真孙子！好，非常好。”

    杜成乾愣住了，他都不记得求雷书侠帮他摆平这件事……也许真的求过。

    “抓起来。”雷书侠手一挥。

    当地的治安军警马上掏出枪指着苏星耀跟杜成乾，麻利无比的把他们关进小镇的监狱里。

    “哎呀，大外甥呀，我错啦，我错啦。小姨夫这不是着急了吗？你大人不记小人过呀，你抓我就抓了，别抓我们家少爷呀……”

    在这个地方被关在监狱里，绝对不是什么好事。

    “你，过来。”

    一名狱警站在监舍的铁栏前面，用警棍指着杜成乾。

    “长官，能不能让我们打个电话？”杜成乾走过来，笑着问道。

    狱警指了指他的手表，还有戒指等等东西，伸出手。

    “应该的，应该的。”

    杜成乾把手表摘下来递给狱警，心里那个疼呀，毕竟这块手表两千万。

    “这块手表够你吃一辈子了。”苏星耀说道：“电话拿来，我要打电话。”

    狱警接过手表看了看，掏出手机从铁栅栏递进去。

    接过电话，苏星耀马上拨打号码。

    “王子殿下，我是你的好朋友苏星耀，我现在……什么？你已经被废了争夺王储的资格？怎么会这样？那我这里的武器怎么办……喂喂喂？”

    电话从那边挂断，苏星耀面色铁青。

    “少爷，什么情况？”杜成乾小声问道。

    “我认识的王子失去权利了，他现在自保都难。”

    “我的天呀，那可怎么办？你快想办法呀少爷，这里可不是安稳的地儿，说弄死一个人跟玩似的。”

    杜成乾急了，他后悔了。

    就在这个时候，一个长官模样的人走进来，冲狱警说这话。

    “把这两个家伙明天处死，用汽油烧的认不出来，当那边两个人的替死鬼。”

    说完，他掏出一叠钱塞给狱警。

    “是，长官！”

    看到这一幕，杜成乾隐隐约约感觉到很不对劲，心里升起一股危险的感觉。

    “啪！”

    冷不丁的，苏星耀狠狠抽了他一巴掌。

    “少爷，您打我干嘛？”

    “打你？老子现在恨不得杀了你！”苏星耀咬牙切齿道：“明天咱们就得被汽油烧死，给别人做替死鬼。”

    杜成乾张大嘴，满脸恐惧：我就说这里危险，我就说这不是个好地方。

    等等，雷书侠，雷书侠在这里混的开！

