
　　萧昀和顾绾辞随即和众人走出山石堆积的地方，方才那名将军见状便连忙上前来向萧昀行礼，“末将见过王爷！”

　　“起来吧。”萧昀微微颔首，示意他起身，见四周不少百姓都受了伤，他便问道：“这里受灾的百姓们伤势都怎么样？”

　　“回王爷，大多都是一些轻伤，并无人丧命。”那名将军闻言便立即禀报道。

　　“那便好。”萧昀点了点头，接着道：“这里滚落下来的山石你再调一些人过来处理，赶天亮前处理干净，人手不够的话便直接去京冀营要人吧。”

　　“是！属下遵令！”那名将军立即向萧昀一拱手。

　　萧昀点了点头，随即就命程鞍将他们绑在远处的马牵来，看着顾绾辞便道：“走吧。”

　　顾绾辞点了点头，“嗯。”

　　萧昀于是拦腰抱起顾绾辞便上了马向城中而去。

　　进京之后回到王府中，天色已经黑了下来，萧昀抱着顾绾辞下了马，随即就将缰绳递给了容霁，拉着她向府中走了进去。

　　两人走进府内，刚一踏进院子，顾绾辞便忽然觉得王府今日有些过于安静。

　　萧昀察觉到她心情的变化，便偏头看着她问道：“怎么了？”

　　顾绾辞没有说话，她四周看了一眼空寂无人的院子，莫名便觉得有些不好的感觉，她心中微微一顿，随即便加快了脚步向小舟的屋子而去，她走到小舟的屋子前，便立即推开门走了进去，“小舟？”

　　……

　　屋内安静至极，并无人应答。

　　顾绾辞接着快步走了出来便在院子里喊道：“小舟？”

　　萧昀见状随即也察觉到了异常，容霁跟着两人走进来神色便微微变了，也在四周喊道：“小舟？”

　　萧昀喊了一名暗卫出来便问：“小舟可回府了？”

　　那名暗卫闻言微微摇了摇头，“并没有。”

　　顾绾辞心底一沉，上次小舟失踪的记忆便立即浮现了出来。

　　她心中一瞬揪起，山石滚落便是封荀为之，那么小舟也定然是被封荀抓走的。

　　萧昀看着顾绾辞便道：“先别着急，我这便命人去查。”

　　萧昀话音刚落，一名暗卫便立即现身上前禀报，“爷，有一封信方才被人用箭射在了门外！”

　　萧昀抬手接过便打开了去看，只见信上面便写着：“那名丫鬟在我的手里，若是想要这名丫鬟的命，明日酉时在城郊林子中，过时不来就等着为她收尸吧！”

　　这封信的落款正是封荀。

　　封荀！顾绾辞看完眸光便寒了寒，萧昀立即就将她安抚住，“阿辞，你先别着急。”

　　“封荀既然说了明日酉时，在此之前小舟应当不会出什么事。”

　　顾绾辞点了点头，深深吸了口气将微微发慌的情绪暂时压下，心知自己现在着急并没有什么用处。

　　只是上次在封荀的地牢中找到小舟时，小舟浑身的伤便让她揪心不已，她不由紧紧攥了攥掌心，看来封荀的计划其实是这样，哪怕她当时带着小舟一起，也好过只让两名暗卫护送她回府。ŴŴŴ.23sk.com

　　若是封荀再伤了小舟分毫，她一定不会放过他！

　　容霁见此也不禁自责不已。

　　萧昀随即就看着容霁吩咐道：“容霁，你今夜便去安排人手，明日申时后便赶往城郊林子。”

　　“是！属下这就去！”容霁立即应声，转身就走了下去。

　　萧昀接着便看着顾绾辞，随即拉着她走进了屋子，“如今再怎么着急也只能等明天去看，你放心，小舟一定不会出什么事。”

　　顾绾辞看着他便按耐住情绪点了点头，萧昀又道：“封荀的真实目的是你，明日申时我带着容霁等人去便可，你就在府中等着我的消息。”

　　顾绾辞闻言却摇了摇头，“子谙，我和你们一起去！”

　　萧昀看着她顿了顿，知道劝不住她，微微颔首道：“好。”

　　见她神色微松，萧昀便接着看着她说道：“不过现在天色已经不早了，你今夜先好好休息。”

　　顾绾辞点了点头，便和萧昀走进了内室。

　　——

　　封府中。

　　封荀在室内踱着步，只见等了片刻后，他的心腹便快步走了进来行了礼道：“大人，属下收到消息了。”

　　封荀立即转身看着他，那名心腹便立即看着他笑着道：“大人，属下按您所说，已经去联系好太子殿下了，而且属下只是说了明日是杀掉策王的好时机，太子殿下听到这里便即刻答应了下来，同意和咱们合谋，现在那边已经命人来了信，明日在城郊那处林子里已经设好了万全的埋伏，弓箭好手也都在守着了。”

　　封荀闻言便笑着点了点头，“好！”

　　此时天色已晚，屋子外一名黑衣人向这边走了过来，听到了两人的对话后便不禁站在屋外顿住了脚步。

　　只听屋子里的那名心腹接着便看着封荀继续恭维地说道：“说起来还是大人这个法子好，上次那女子为了救这个丫鬟便闯进了府中，看来对这名丫鬟很是在意，自然不会放任这名丫鬟不管，策王自然也不会不来，等明日酉时之后，我们就可以连策王也一网打尽了，到时候，太子殿下自然会和大人皆为联盟！”

　　门外的黑衣人听到这里便微微闪身隐在了柱子背后，听完这段对话后便大约判断出了发生了什么事，他不禁微微敛了眸。

　　“哼！”封荀闻言便勾了勾唇，虽然这位太子殿下蠢了些，但是他却知道太子和嵘王几人却到底是皇上的骨血，自然比萧昀要强得多，即便现在皇上对他的信任已经不比从前，不过等将来太子即了位，自然对他不会差。

　　心腹随即看着封荀便道：“大人，那属下便先告退了！”

　　封荀点头摆了摆手，道：“明日的事情一定不能出纰漏，你下去吧！”

　　“是！”心腹立即行了礼便转身退了下去。

　　门外的黑衣人听完之后在原地顿了良久，才缓步转身悄然离开了此处。

　　第二日刚到了申时，萧昀便带着顾绾辞乘着马车出了门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第143章 一网打尽免费阅读。https://xs.23sk.com 