    “我们能帮什么忙吗？”

    三个工作人员，看着唐洛，忙上前问道。

    他们都没忘了，刚才可是唐洛救了他们的命。

    虽然他们这会儿都不知道，唐洛打算做什么，但听他的，肯定没错。

    “帮我把那家伙也藏起来吧。”

    唐洛又指着另一个岛国人，说道。

    “好的好的，他……没死吧？”

    三个工作人员忙点头，迟疑一下，问道。

    “只是晕过去了，没死。”

    唐洛笑了笑。

    “不用担心，等会儿警察就会过来。”

    “警察要了？”

    三个工作人员听到这话，更是松口气，只要警察过来了，那就安全了。

    随后，他们三人帮忙，把剩下的岛国人藏了起来。

    监控室不算小，虽然没有大柜子藏人，但几张桌子下面，还是能藏人的。

    很快，两个岛国人，就都被怼在了桌子底下。

    “我把这血迹擦一擦吧。”

    其中一个工作人员，见唐洛只是简单用报纸盖着血迹，说道。

    “好。”

    唐洛点点头。

    “不过得快点，他们的头头儿，应该很快就到了。”

    听到这话，三个工作人员有些担心：“这个……唐先生，他们的人到了，那我们会有危险么？”

    “呵呵，不会的，有我在，保证不会让你们有危险。”

    唐洛笑了笑。

    “一会儿，你们该做什么就做什么。”

    “行。”

    三个工作人员互相看看，点点头。

    虽然他们很想逃走，可又不好意思提。

    想想警察快来了，他们也就不逃了，等警察到了，就彻底安全了。

    就在三人擦干净血迹时，外面传来脚步声。

    “来了，你们都去坐好吧，其余的事情，交给我。”

    唐洛说着，从其中一个人胸前，摘下一个工作证，戴在了自己的胸前。

    虽然照片对不上，不过也勉强凑合了。

    他还不信，那个高村君能仔细看看！

    再说了，两个手下都‘失踪’了，高村君也很快会察觉出来。

    唐洛只是想让高村君过来，其他的，也没指望做什么。

    只要这家伙来了，那其他的都好说。

    “好好好。”

    三个工作人员点头，坐在了桌子旁。

    其中有一个胆子稍微大点，想到刚才被欺负，直接把脚踩在了一个岛国人的脑袋上。

    反正也晕着，趁机还几下回来。

    脚步声越来越近了，唐洛把枪插在了后腰上，静静等待着。

    听脚步声，应该是两个人。

    不过唐洛也不在意，无论几个人，反正都拿下。

    他还巴不得，剩下的九个人，都来这里呢！

    那一窝端了，省得他麻烦了！

    监控室的门，被推开了，从外面进来两个男人。

    走在前面的，是个四十来岁的男人，看起来其貌不扬。

    唐洛看着他，对，跟照片上的一样，就是他了！

    “嗯？”

    两人进入监控室后，目光一扫，皱起眉头，他们的人呢？

    刚才不是说，已经到了监控室，这边有情况么？

    怎么人不见了？

    唐洛开启天眼，透视高村君的口袋，看到了引爆器。

    当他见到引爆器后，露出笑容，轻松下来。

    只要带着引爆器，那就好办了！

    他最担心的，就是引爆器了。

    “你是什么人？”

    高村君看着唐洛冲他笑，愣了一下，随即闪过警惕之色。

    他身后的人，右手也往后腰处摸去。

    唰！

    唐洛没说话，身形一晃，瞬间到了高村君面前。

    砰！

    紧接着，他一脚踹出，狠狠踹在了高村君的腹部。

    “啊！”

    高村君痛叫一声，被踹飞出去，也撞翻了身后的人。

    噗！

    唐洛拔出龙纹匕首，没有丝毫犹豫，狠狠刺入这人的心脏。

    锋利无比的龙纹匕首，瞬间没入这人的心脏。

    “啊！”

    这人惨叫，身子颤抖起来，瞪大了眼睛。

    “死。”

    唐洛冷冷吐出一个字，右手一扭，然后拔出了龙纹匕首。

    噗！

    随着他拔出匕首，鲜血喷出，这人身子一挺，瞪大眼睛，没了动静。

    一击毙命！

    对待敌人，唐洛可不会心慈手软！

    三个工作人员见唐洛杀人，吓得尖叫一声。

    “八嘎！”

    高村君也爬了起来，看着同伴被杀，怒吼一声，然后……转身就往外跑。

    “怂逼！”

    唐洛见他动作，冷冷一笑，还以为能跟他拼命了，结果就跑了？

    不过，既然来了，那他肯定就不能让这小鬼子再跑了。

    他脚下一用力，犹如脱弦利箭般，追了上去。

    听到背后传来的动静，高村君拔出了枪，就要扣动扳机。

    唰！

    唐洛一扬手，龙纹匕首飞出，刺穿了高村君的手腕。

    “啊！”

    高村君手里的枪掉落在地上，捂着刺穿的手腕，惨叫出声。

    “你走不了！”

    唐洛冷声道。

    “走不了，那就一起死！”

    虽然高村君没弄明白唐洛是谁，到底是怎么回事儿，但他也是个狠角色。

    他看得出来，他不是唐洛的对手，所以就起了同归于尽的心思。

    只见他用完好的手，从兜里掏出了引爆器，带着几分疯狂之色，就要按下上面的按钮。

    唐洛见状，速度全开，瞬间到了高村君面前。

    他右手化拳为掌，一掌刀劈了过去。

    想要夺引爆器，已经来不及了！

    咔嚓！

    唐洛的手掌，狠狠劈在了高村君的手腕上。

    骨断声传出。

    剧痛之下，高村君根本握不住引爆器，掉在了地上。

    高村君痛叫，不过还是抬起脚，想要去踩引爆器。

    唐洛皱眉，这家伙还真是个狠茬子！

    都这样了，还不忘引爆了，拉着所有人垫背？

    啪！

    唐洛一脚踢出，脚尖触碰到引爆器，把引爆器给踢飞了出去。

    同时，他扣住了高村君的胳膊，猛地再一用力。

    咔嚓！

    高村君的胳膊，马上就犹如麻花一样了。

    “啊！”

    高村君仰头惨叫，疼得五官扭曲，青筋跳起。

    砰！

    这还不算，唐洛又一脚踢了过去，踢在了高村君的膝盖上。

    咔嚓。

    又一声骨断声，扑通，高村君一头栽倒在了地上。

    “啊！”

    高村君趴在地上惨叫着，想要爬起来，都做不到了。

    到了这会儿，唐洛才算是松口气。

    刚才可是非常惊险，一旦他速度慢了些，那就要出大事儿了！

