    此刻鹤熙的眼神有多炙热，那就代表着她的内心有多后悔！

    现在的鹤熙已经不想和墨行进行所谓的交易了。

    因为，她自己也知道，之前价格开的有点低！

    但是之前自己亲口说出来的话，不能由自己去推翻！

    所以……

    ……

    夜晚……

    在与琪琳交谈一番关于葛小伦、刘闯以及那两个国家安全局的两个人后，墨行便将琪琳送了回去。

    之后，便躺在床上开始了emo……

    想到今天与鹤熙的首次交易，自己吃了那么大的亏，心里就十分的恼火！

    说好的一滴血先让她研究一下！

    墨行本来还寻思着不过是平常的一滴血罢了。

    没什么大不了的！

    结果到了鹤熙嘴里竟然是亿滴血……

    你见过手臂粗的针筒吗？

    暗夙银打造的针头，你见过吗？

    没错，鹤熙就准备用这两个组合来给墨行抽亿滴血！

    这一下子墨行当场就翻脸了！

    无论鹤熙说什么，墨行都不答应了！

    开玩笑呢！

    她这不是拿我当素材，而是想要我的老命！

    当时墨行没有接受鹤熙的任何要求，而是无论鹤熙说出怎样的条件，他都毫不犹豫的拒绝了！

    因为他害怕那是鹤熙的试探！

    ……

    天使文明有很多好东西！

    无论是从炙心口中说出的神圣语言编程，还是天使基因。

    亦或者神体技术！

    这些都是好东西！

    更何况，鹤熙还有着烈阳文明的看家本领——恒星驱动技术！

    虽然鹤熙答应烈阳不会传给天使文明以外的人使用……

    而其中最让墨行馋的有两个东西。

    一是神圣语言编程！

    这是天使文明的看家本领！

    只有炙心这个败家娘们传给了葛小伦，给他打造了雄芯以及后续的乾坤。

    别的天使，都不曾向外提过！

    如果墨行敢提这个要求，那么他绝对会被天使文明给拉黑！

    而且，还会让鹤熙直接对他用强！

    而第二个便是神体技术！

    说起来，无论是三代神体、还是四代神体，他都想要！

    至于神圣之躯，想想就行了……

    而墨行与鹤熙的交易，最终因为鹤熙化身皮皮熙，导致失败而告终！

    但是，对于墨行而言，今天与鹤熙的相见，自己却亏了！

    为什么呢？

    因为造化玉碟一直在设立防火墙阻拦鹤熙的读取，所以本来三天就出结果的，现在却要从头开始了……

    这也是墨行陷入emo的原因……

    ……

    南美、鹰酱家……

    “见过天基王！”×3

    鹤熙看着眼前三个小天使，表情淡然的点了点头。

    “情况怎么样？”

    天使彦她们彼此对视了一眼，不知该从何说起。

    而鹤熙虽然只是分身，但这个分身的实力吊打她们三人是没有问题的！

    这一点，无论是鹤熙还是天使彦她们都清楚。

    所以，无奈的天使彦只好将苏玛利的信息通过分身传述给了本体。

    当看到苏玛利在地球那淫乱的生活后，鹤熙表情冷漠的撇了一眼苏玛利的所在地，转身就离开了。

    ……

    “彦姐，天基王这是什么意思？”

    在鹤熙离开后，耿直的阿追急忙问她们的老湿姬彦姐。

    然而，天使彦的解释却很有意思。

    只见天使彦肩膀一抖，表情散漫的说道：“还能怎么样？这就是爱之深、恨之切！”

    然后，下一刻一道雷霆直接将她这个雷鸣战神劈成了爆炸头！

    阿追：“……”

    莫伊：“……”

    ……

    一夜悄然而逝……

    第二天上午的巨峡号，迎来了一次关于饕餮的会议……

    怜风站在一块大荧幕面前说道：“昨天上午八点四十五分，一名身穿银色盔甲的外星人闯入了天河市的天河大厦。”

    “经过调查得知，那是来自天使星云的女性外星人！”

    “在超神学院的记载里，她们称自己为天使文明，称自己为天使！”

    “天使文明近三万年来，都是由女性组成。”

    “距离上一次有记载的降临地球，已经过去了一千三百九十二年！”

    说到这了，怜风停了下来，而是把目光看向了杜卡奥。

    杜卡奥接过话题，对身边的两个高层说道：“我们地球对天使的认知很有限，如果单纯根据天使经文来判断的话，她们应该自诩为诸神之王！”

    “翻译的意思就是，宇宙的最高文明！”

    “在我的记忆里，有过很多次天使与恶魔的战争，但并没有正面接触过。”

    “天使文明追求她们理念中的正义，这次到了不知道意味着什么！”

    “所以，如果可能的话，我们尽量建立起与天使的沟通！”

    “另外，无论地球科技，还是德诺三号，都无法完全扑捉她们的踪迹，已经超越了德诺文明！”

    “不过……”

    杜卡奥对怜风点了点头，随后大荧幕中便出现了墨行的身影。

    “同样是昨天，在八点五十分左右的时候，此人突然出现在天使国际大厦！”

    怜风继续说道：“虽然不知道他与天使之间有什么交流，但看样子，应该不够友好！”

    “因为，又从天外降临了两名天使！”

    “而且，昨天机场路的饕餮现场，也出现了他的身影！”

    “那只饕餮也是由他消灭的！”

    “而我们经过调查，同时也确认了这个人的信息……”

    “等等……”

    就在怜风想要继续说的时候，帝·蕾娜突然开口打断了怜风。

    “这个人……昨天我好像见过……”

    蕾娜看着荧幕中墨行的侧脸，感觉好像很熟悉的样子。

    这时杜卡奥急忙说道：“昨天什么时候？”

    “当然是上午啦~”

    “等等！”

    帝·蕾娜突然反应过来了：“我想起来了，这家伙昨天还送了我一千多块钱让我买衣服的，随后他便离开了。”

    “如果我没记错的话，这家伙离开的时间差不多也是天使降临的时间段！”

    “不过，我当时并未从他身上感知到暗能量的波动，所以……”

    杜卡奥笑了笑道：“确实！”

    “我们也无法从他的身上感知到暗能量！”

    “不过，他说自己有女朋友了，而且还无视本女神的美貌，那你们调查的信息中，有关于他女朋友的信息吗？”

    说完帝·蕾娜便好奇的看向怜风……

    

