    《传闻中的陈芊芊》演员算是初步确定好了。

    朱迪很高兴，对他来说余小树用的全是小马娱乐的无名艺人，除了祝夏、万修、何俊还算有点名气之外，其它人也都打包给了剧组。

    当然，这其中免不了谈判一波的。

    其中就是片酬。

    虽然朱迪说的片酬不是问题，但是身为经纪人，当然想要多拿一些片酬的，而身为甲方，余小树当然能多省就多省了。

    余小树算了一下，《传闻中的陈芊芊》中的主要角色，像陈楚楚、大郡主、裴恒、苏沐、苏子婴、林七、桑奇、花垣城城主等主要角色，还有像一些配角诸如梓竹、梓年等。

    这些一共是25个角色。

    当然，其中还有些是赠送的角色，类似买25个角色再加几个添头。

    也就是说，《传闻中的陈芊芊》大部分演员全部用了小马娱乐的艺人，而且余小树相信这部剧等开播后小马娱乐肯定会成为最大的赢家。

    所以，当余小树和朱迪以200万的打包价把事情谈下来之后，朱迪说道：“余老师，我认为您不去当经纪人可惜了，按理来说，这些谈判应该由百芊传媒的王宝或者艺人总监负责的。”

    “这个不重要，最重要的是我们合作愉快。”

    余小树朝着朱迪说道：“这不管是对我们百芊传媒或者对你们小马娱乐，我认为是双赢。”

    “恩，我也希望是双赢，毕竟我们让步太大了。”

    朱迪苦笑道：“我们几乎算是打折大甩卖了，余老师，将来再合作你可一定要弥补我们一些损失啊。”

    几乎相当于白送了。

    要知道祝夏曾经一部戏最高片酬就不止200万了，不过那是演员片酬井喷的时候了。

    现在嘛，片酬逐渐的理智了。

    可哪怕如此，祝夏的片酬也并不算太低。

    这朱迪这么说无非想让余小树承这个情，但在商言商，余小树笑道：“朱总监，做人要讲良心，你旗下的这些艺人都几乎无戏可拍了，就连你们小马娱乐投资的影视剧都没有他们的机会，我这是给他们机会，更何况这部网剧开播后，他们将获得巨大的人气，所以，如果真的细算起来，是我们吃亏了。”

    听得余小树这么说，朱迪不得不在心里暗叹一声。

    就凭余小树这手段和做法，还有这无耻的样子，还真的适合当经纪人啊。

    刚刚的谈判，朱迪就已经见识到了，这想要占余小树的便宜，哪怕仅仅只是口头上的便宜，都不可能的。

    为此，朱迪也只得说道：“双赢，咱们都是双赢。”

    “对嘛，本来就是双赢，何来吃亏一说？”

    余小树看了一眼时间说道：“今天就这样，明天咱们把合约统一签了，不过朱总监，我还得事先说明一下，接下来在剧组里没有任何特权，也不会容许所谓的耍大牌不敬业所在，如果有艺人不合格，那么我可能会直接解约。”

    “这个放心，之前我就说过了，我的艺人都是敬业又认真的。”

    朱迪呵呵笑道：“如果真的是我的艺人在剧组胡来，不用你说，我会主动开除他们的。”

    正事谈完了。

    接下来这顿饭吃的还算尽兴。

    朱迪本来想接下来还想安排一下的，不过余小树看了眼时间已经晚上8点30分了，他拒绝了：“我9点必须准时睡觉，所以今天就这样吧，朱总监，明天别忘了让艺人都来百芊传媒就好。”

    朱迪一楞：“余老师，您9点就要休息了？？”

    对于艺人来说，有时候夜生活才开始。

    这余小树睡的也太早了吧。

    余小树轻轻点头：“我身体不好，需要早睡早起。”

    “那余老师，我让人先送您回去。”

    朱迪心中虽然觉得余小树这是有别的事想溜了，但该客气的还是要客气一下。

    “不用了，我自己打车回去就行。”

    余小树微微摇头，然后望着其它几位艺人笑道：“大家明天见。”

    虽然不用朱迪等人送，但是他们还是一起陪着余小树离开了大富豪，给余小树拦下了一辆出租车，然后朱迪更是告诉余小树：“到家了报个平安。”

    恩。

    朱迪做人是真没得说。

    待得余小树离开之后，万修这才有些不满的说道：“朱总监，咱何必对余小树这么客气？再说这《传闻中的陈芊芊》业内可都并不看好，我觉得……”

    “你觉得什么？？”

    朱迪脸色突然变得有些阴沉：“你知道不知道现在不是你们选戏，是戏选你们，还何必对余小树客气？余小树是你喊的？就凭他今年连续两部现象级的网剧就值得对他客气。”

    万修急忙说道：“朱总，我不是这个意思。”

    “我不管你是什么意思，刚刚余老师提醒我我还有些不以为然，现在看来我真的高估你们了。”

    朱迪冷笑道：“我说最后一遍，如果你们进了《传闻中的陈芊芊》剧组后被余老师给开除了，那么从此以后小马娱乐同样不会再给你们任何资源。”

    ……

    余小树并不知道自己走后的情况。

    哪怕知道，他也并不在意。

    这些演员中，其它的都可以调教的，毕竟这些演员还都是新手，正是调教的好时期。

    同时，就是祝夏了。

    恐怕祝夏都没有想到自己会给她这么重的戏份。

    这是因为在吴兰拒绝陈楚楚这个角色后，余小树就已经把祝夏定为第一人选了。

    首先，她是有武术功底的，这一点至关重要。

    其次，祝夏的演技还算不错，她算是余小树的学妹了，她同样是帝都影视大学，而且她跟鲍楠的关系不错。

    这一点，余小树知道祝夏和鲍楠的关系，而祝夏并不知道鲍楠和余小树的关系。

    演员基本全部就位。

    剩下的演员就更好找了。

    因为有大量的演技不错但是却没有机会的演员在等待着。

    回到家中，余小树甚至都没有看网上的新闻，他洗了一个热水澡就睡觉了。

    而今天晚上，依旧还有《死无对证》的开播。

    经过一周的时间，《死无对证》的剧情脉络已经清晰了，这部剧邓美丽的戏份基本上就是这么多了，所以这部电视剧的收视率倒并没有跌太狠，但评分继续在跌，同时就是穆乐凤获得的助力并没有那么大。

    每天晚上《死无对证》更新完了，网友做的一件事就是骂邓美丽。

    可还是之前说的那般，骂邓美丽同样是一种热度，最起码她还收获了一波流量。

    相对应的，邵坚就挺惨了。

    折腾了这么久出来，却最终折腾了个寂寞。

    这让邵坚真的是无法接受。

    “老冯，当初我本来以为在《死无对证》这部剧可以让我迎来转机，结果没有想到…呵呵，反倒是你，凭借着李丰田这个角色彻底的爆了。”

    邵坚喝了一杯酒有些苦涩的说道：“我是真的后悔了。”

    “老邵，以后机会还是有的是，你没必要这样自暴自弃的，天又没有塌下去。”

    冯杰望着面前的邵坚不得不劝道：“这次机会没有了，下次再碰就是了。”

    “老冯，这话你就不要劝我了，你就问问你自己信吗？”

    邵坚却依旧略带无奈的说道：“我都这个岁数了，哪还有机会？？”

    “我相信机会始终是留给有准备的人的，而且老邵，其实你心态有些太急躁了。”

    冯杰望着邵坚叹息一声说道：“当初李丰田这个角色本来是你的，结果你却选择了得罪余老师，甚至在我不知情的情况下介绍我过去，如果仅仅只这样倒还罢了，你事后不应该一直踩《无证之罪》的……”

    “你…”

    邵坚如果在《死无对证》开播之前听到冯杰这么说，他一定会发飙。

    甚至在《死无对证》开播期间，邵坚还和李杰翻脸了。

    当时的邵坚是一门心思的想要成功，他连脸都不要了。

    现在想想，邵坚觉得自己当时确实失去了理智了。

    “你说的对。”

    邵坚有些后悔的说道：“我过两天去找李杰道歉去，那天我和他闹的也不愉快。”

    冯杰道：“没事的，都是多年好友，李杰不是那种小气的人。”

    “对了，我听说余小树要拍古装剧了，”

    邵坚突然说道：“余小树没有找你？？”

    “没有。”

    冯杰微微摇头：“可能古装剧我并不适合吧，我听说这次的古装剧是一部青春喜剧风的，所以没有我的角色吧。”

    “老冯，你和余小树应该关系不错的，他经常对外宣传你，你可以争取一下角色，我不相信青春喜剧风的就没有适合我们的角色。”

    邵坚不以为然的说道：“总有适合我们的。”

    “算了，余老师如果真的有适合我的那么肯定会给我打电话的。”

    冯杰摆手说道。

    “老冯，你帮我一把好不好？？”

    邵坚突然望着冯杰说道：“我知道我得罪余小树了，我如果跟他道歉，他肯定不会原谅我的，所以你从中间帮我说和一下，只要余小树给我一个机会，不管接下来让我演什么角色我都无怨无悔。”

    “老邵，不是我不帮你，可是这件事我真的没有办法帮的。”

    冯杰有些为难的说道。

    要知道当初余小树就明确说了，他用冯杰是因为邹军的原因，很显然，余小树是相当记恨邵坚的。

    再加上邵坚办的那些事，冯杰觉得余小树不原谅邵坚同样说的过去。

    “老冯，咱们是不是朋友？？”

    邵坚双眼有些通红的望着冯杰道：“我从来没有求过你什么事，你能够得到李丰田这个角色难道不是因为我吗？我不求你报答我，我只是希望你能从中牵一下线都不行吗？？”

    今天晚上，邵坚又是卖惨，又是装醉，到现在他终于是亮出了来意。

    他后悔了。

    他后悔接了《死无对证》而拒绝了《无证之罪》。

    他更后悔得罪了余小树。

    这两天，邵坚经常想的就是假如自己没有拒绝《无证之罪》，那么，现在的李丰田就是他的。

    现在他才应该享受在聚光灯下。

    为此，邵坚认为这一切是冯杰欠他的。

    “老邵，你喝醉了。”

    冯杰听着邵坚的话皱眉说道：“走吧，我送你回家。”

    “不，我不回家，我回什么家？？”

    邵坚猛得一拍桌子说道：“老冯，我就问你一句，这个忙你帮不帮？？”

    冯杰摇头：“不是我不帮你，而是我没有办法帮你。”

    “呵呵，好，我明白了，你冯杰现在凭借着李丰田的角色熬出来了，看不上我了。”

    邵坚望着冯杰有些咬牙切齿的说道：“我如果知道你是这样的人，我根本不会提携你。”

    “邵坚，说这过了吧。”

    冯杰望着邵坚脸色同样有些难堪：“你把我冯杰当什么人了？还有，你当初真的是想要提携我，还是仅仅只是想让我帮你顶雷，你心里有数。”

    话已至此。

    多说无用。

    今天晚上，邵坚和冯杰这对多年老友终于也走向了决裂。

    “滚吧，滚吧，当我邵坚眼瞎了。”

    心态已经彻底崩了的邵坚这个时候猛得把桌子的啤酒全部砸到了地上，他朝着冯杰恶狠狠的说道：“从此以后，我邵坚跟你冯杰恩断义约。”

    “老邵，你…”

    冯杰很想说一句邵坚你搁这演古代结义戏呢？

    不管怎么说，冯杰其实是想要缓和一下关系的。

    但是，缓和不动了。

    冯杰最终离开了。

    “混蛋，混蛋。”

    邵坚整个人依旧咆哮个不停。

    他觉得自己就是想要成名，错了吗？？

    他没错。

    没有你余小树，我还不信自己成名不了？？

    邵坚咬牙切齿的说道。

    毕竟现在的邵坚并不缺戏，他只是缺一个大爆的戏罢了。

    一会愤怒咆哮，一会大笑的邵坚终于喝醉了。

    这也就是邵坚不是流量艺人，否则他早被各大媒体给爆上去了。

    这一夜，发生了很多事情。

    而余小树早晨依旧准时的醉来，准备时的跑步，准时的吃了张玲带来的早餐，然后准时来到了百芊传媒。

    “余老师。”

    张毅已经在余小树办公室等着余老师了，他有些迫不及待的说道：“您说吧，我做什么。”

    “张导，这一次《传闻中的陈芊芊》不比《无证之罪》，甚至我们面临的情况可能还要糟糕，张导，你要有心理准备。”

    余小树朝着张毅笑呵呵的说道：“毕竟我们要5月1号就开播的。”

    “余老师，您放心，我还是那句话，您指哪，我打哪。”

    张毅摇头说道：“您就直接吩咐吧。”

    开什么玩笑？

    在《无证之罪》之前，谁认识张毅？？

    确切的说，张毅何曾得到过一丝的褒扬？

    他就是一个扑街的网剧导演。

    可《无证之罪》的大爆让张毅可谓名利双收，但张毅不是傻子，他知道自己这一切都是怎么得来的。

    想想孙黑的下场。

    张毅觉得自己必须紧紧的抱紧余小树的大腿。

    这个世界上，哪有轻轻松松的成功？？

    所以，张毅在得知要启动古装剧的时候，他就急忙的赶来公司了。

    一切只为抱大腿。

    “行，张导，这是《传闻中的陈芊芊》前三集剧本，然后我是准备在帝都附近的影视基地拍摄就行，那边的景应该还挺适合的。”

    余小树朝着张毅说道：“找一条古城街，然后就是主要的几个拍摄场地，我都给你标注了。”

    其实《传闻中的陈芊芊》拍摄的场地就那么几个。

    基本上还是好找的。

    张毅接过来剧本道：“好的，那我现在就去那边的影视基地。”

    “恩，我们时间紧，你和李嘉一起去，演员这一块我来筹备，基本上今天一天时间就可以把演员全部协调好，同时呢，咱们分为AB两组，现代戏这边，让之前的副导演陪着我一起拍摄。”

    余小树说道：“其它的形式就暂时免了，我让大家直接进组。”

    “好，没问题。”

    张毅轻轻点头：“那我去找李嘉去了，我们尽快把筹备起来。”

    “好，去吧。”

    余小树轻轻点头说道。

    10分钟后，古天琪到了。

    大家已经合作的挺熟悉了，甚至古天琪成为了百芊传媒的御用记者了，基本上第一手资料都是她来报道。

    这不，《传闻中的陈芊芊》即将要官宣，余小树把古天琪叫来同样是让她写报道。

    “定妆照明天会拍，你今天呢主要把这个消息给报道出去，然后配合着我们官方的宣传。”

    余小树朝着古天琪笑道：“这一次，《传闻中的陈芊芊》是一部女主戏，鲍楠是女一号……”

    女主戏。

    不知为何，古天琪想起了余小树说要狙击的《女官》。

    这看起来是真的。

    5月1号开播。

    17天拍摄时间。

    这不就是为了狙击《女官》嘛。

    古天琪又仿佛看到了一篇十万加的文章在向自己招手。

    在采访完了之后，古天琪依旧难掩惊讶之色。

    毕竟这个在古天琪看来就是不可能完成的任务。

    “余老师，我虽然不懂拍戏，但我也知道剧组筹备并不是一件轻松的事情，因为剧组就相当于一个大团体了，这些人的吃喝拉撒都要照顾到，同时拍戏时的方方面面更不用说了。”

    古天琪朝着余小树说道：“这17天，您能拍得完吗？？”

    “放心吧，记录不就是用来打破的吗？？”

    余小树笑呵呵的说道：“你如实报道就行。”

    “那好吧，我只等你们的官V发布之后我这边就跟进。”

    古天琪说着站了起来：‘那我就先回去了。’

    “好。”

    余小树说着站了起来：“我送送你。”

    “不用，不用，余老师，您忙您的。”

    古天琪没有让余小树送自己。

    她想想都替余小树头大。

    这口气争的代价太…太大了。

    另一边，百芊传媒则正在跟小马娱乐的艺人签合同。

    余小树过来的时候发现是朱迪带的队。

    “朱总监，这还用您亲自出马吗？？”

    余小树望着朱迪意外的说道：“您这艺人总监也太轻松了吧，其它大牌艺人都不用管了啊？”

    “呵呵，在小马娱乐，一切都是平等的，我同样重视这些还未出头的艺人。”

    朱迪呵呵一笑，然后他朝着余小树认真的说道：“余老师，我今天专门又和所有艺人开了一个会，接下来剧组我会派我们公司的经纪人小花盯着，有任何事情你都可以和她沟通，咱们一切为了这部网剧可以顺利播放。”

    “朱总监，明白人。”

    余小树朝着朱迪竖了一个大拇指。

    这就是跟聪明人合作的好处。

    为了利益最大化，那么暂时牺牲一下都是值得的。

    朱迪摆手：“你就不要给我戴高帽了，什么时候进组？？”

    “明天。”

    余小树道。

    “什么？？明天？？”

    朱迪错愕的说道：“你们剧组筹备好了吗？这明天进组能拍摄吗？？”

    “朱总监，我们只有17天，不对，现在是16天的时间了，这个时候当然要赶时间了。”

    余小树朝着朱迪道：“接下来就是争分夺秒了。”

    “好，没问题，余老师，您继续忙您的，我这边全力配合，稍后，我会通知小花一声，让她全部准备好。”

    朱迪轻轻点头说道。

    “好，朱总监，那我就先不陪你了。”

    余小树并没有客气。

    他接下来确实需要做的事情很多。

    不过，越是这样，余小树却越心平气和。

    每临大事有静气。

    这是余小树在地球上当经纪人的时候千锤百炼出来的。

    “刘总，可以官宣了。”

    余小树朝着刘芊芊说道：“然后宣传这一块，您和李阳看着做就行。”

    “好。”

    刘芊芊望着余小树道：“余老师，这次，辛苦您了。”

    “为自己打工，不觉得辛苦。”

    余小树还有心情开玩笑。

    而1个小时后，百芊传媒正式官宣。

    “我靠，这什么时候拍的？直接定档5月1号了？？？”

    “余小树编剧啊，不对啊，这是余小树新写的剧本啊。”

    “我靠，官宣就定档。”

    “17天？？开拍只用17，不对，只用16天，来得及吗？？”

    ……

    众人望着百芊传媒的官V有些不可思议的说道。

    ……

    ……

