    在场的其他部族之人，也都是被叶秋这一番犀利的言语给震惊住了。

    见过扣帽子的，可是真没有见过那么能扣帽子的。

    一句话的失误，都被对方给玩出花来了！不过。

    真当这地方，逞几句口舌之快，对方真的不敢拿你怎么样了？

    这里可是巫教，执法堂是其中一大势力，一个弱小的部族，随便你说的天花乱坠的，对方也能够随便拿捏你。

    不少部族的人都是摇了摇头，觉得叶秋的做法颇为不智，要是自己不跳出来的话，那么也就那两个人受苦，可是现在你跳出来，那么就还要连累到其他人了。

    柳如眉也是蹙眉，心想还好自己刚才拦着了柳影儿，要不然恐怕要被对方给牵连了。

    这个水族圣子，实在是莽撞。

    柳如眉摇摇头。

    波林脸色变得很阴沉，心中很忌惮。

    其实水族并不怎么重要，在他想来可以随手解决，不过就一小部族罢了，他们有胆子，敢来报复自己吗？

    只是要是这个家伙说的话，必然会传到刑事堂那边的，毕竟这里那么多人，不可能封住他们的嘴巴。

    所以，想要解决这个水族。

    自己恐怕是要多出不少的麻烦来了，必须要小心敬慎才行，要不然引起了刑事堂和执法堂两边的矛盾，自己一个小小的执法队长，那还能够活吗？

    波林皱眉，对于叶秋暗恨不已，本来是只想要给水族一些麻烦的，随便找一个人麻烦就行了。

    现在，他决定了，要让这些家伙全部都吃不了兜着走。

    波林沉着脸，开口说道：“你在胡说八道，我不过是先把你们抓起来罢了，审问自然有刑事堂的兄弟，稍后来过问！来，先把他们给我抓起来！”

    执法队的人应声，又是要围上来的时候。

    “等等！”

    叶秋开口，不紧不慢的说道：“不就是审问吗，你让刑事堂的人过来，在这里审问我们就可以了，看看我们是不是来混进巫教的。”

    波林冷笑了声，脸上浮现嘲弄之色，刚想要开口的时候。

    叶秋又是淡淡的说道：“你要是不敢叫刑事堂的人过来，对我们当面审问，那么就说明了你心里面有鬼，是不是有人吩咐了你，所以才会找我们水族的麻烦的？”

    波林脸色变了变，冷喝道：“胡说八道！你反抗我们执法队不说，居然还敢污蔑我们！给我上，抓住他们，生死不论！”

    那些执法队的人又要动手的时候。

    “等等！”

    叶秋又是喊了一声，说道：“你们确定要听你们队长说的话？

    你们队长明显是收了别人的好处，所以才会针对我们的，收了好处，就能够给人办事。

    那么这个执法堂，到底是巫教的执法堂，还是其他人的执法堂了？

    你们确定，巫教的主母大人，听闻了这件事情之后，不会动怒吗？

    自己的执法堂，居然替别人办事！今天执法堂的人收了钱，可以针对一个水族，那么明天收了钱，是不是就可以背叛巫教了？

    你们队长收了好处，但是你们有收了什么好处吗？

    没有吧，可到时候如果出事了呢，你们确定自己不会被你们队长，推出来顶罪吗？”

    那些执法队的人，都是听得面面相觑，随后踌躇着居然不敢上前了。

    巫教的规矩可以说是森严无比，自从了主母上任之后，对着这点更是抓的无比紧要，毕竟她是以不光彩的手段，掌控了巫教，成为整个苗疆的共主的。

    自然的，主母会担心其他人背叛自己。

    这事情传到主母耳中，必然会责罚他们的。

    到时候被推出去，给波林顶罪。

    自己又没有收到好处。

    不值得，的确不值得。

    波林看到手下迟疑，顿时恼怒无比，想要怒叱叶秋，可是想到巫教主母，不由得心声寒意，想了想，脸上挤出一丝笑容，说道：“这位兄弟，何必说的那么严重呢，我只是请你们去一旁休息一下，稍后问几句话就罢了。”

    他心里面却是暗恨，等这些人跟着自己到了没人的地方，就有他们的好看了！叶秋皱眉，说道：“不就是问话吗，我们站在一旁就行了，你去让刑事堂的人过来，到时候带我们走都没有问题。”

    波林心中暗骂了一声，勉强笑着说道：“唉，何必劳烦刑事堂的兄弟呢，你们暂且跟我来，之后就能够见到他们了。”

    叶秋意有所指的说道：“是吗？

    我怎么觉得你是想要把我们带到没人的地方，到那个时候，就随便你怎么样了？

    你是不是得到了什么消息，故意想要……”说到一半，叶秋突然闭上了嘴巴。

    而在他身后的一个穿着黑袍的人，闻言却是突然抬头，朝着波林看了一眼，很快又低下了头。

    波林被气得脸色涨红，咬着牙，说道：“我们巫教的人，怎么可能做出这种事情！你可以相信我的承诺，我会让刑事堂的人来向你们问话的。”

    叶秋嗤笑了声：“我不信，你为什么一定要带我们走，而不让刑事堂的人过来？”

    波林对于叶秋的胡搅蛮缠，气得差点失去理智，深吸了口气，然后突然狞笑了声：“好，你是要刑事堂的人来是吧？

    你给我等着！”

    叶秋点点头：“去吧。”

    波林冷哼了声，转身离去。

    其他人看到这都是摇了摇头，呵呵，刑事堂和执法堂，都是巫教的机构，人家暗地里面或许为了权利，在互相勾心斗角。

    可对你一个水族？

    那还不是沆瀣一气，弄死你都没得商量？

    叫刑事堂的人过来，又有什么人？

    不少部族都是嘲弄的看着叶秋。

    时间过去不久。

    就有两撮人再次出现。

    波林身边已经跟着一位青年了，他对着那个青年低声笑道：“姜武，这次就麻烦你了，这个水族实在是不识相，这不是要落了我们巫教的面子吗？

    简直找死！”

    那个青年姜武，呵呵一笑，说道：“波林，好商量，大家都是兄弟，自然是帮着自己人的，不就是一个水族吗，我帮你打掩护就是了，到时候是死是活，都看你的意思。”

    

