    

    “哪有什么床帷？”顾瑾渊抬手，用袖袍稍微替她挡去眼前的光亮，“不过朕把窗户打开了倒是真的。”

    “开春之后，天气没那么冷了，今日又是个艳阳天，开窗吹吹，似乎也挺不错的。”

    得益于他的遮掩，姜绾芸也在缓过劲儿来之后，缓缓张开了双眼。

    只是…眼前的布置，怎么跟碧霄殿内一点儿也不一样？！

    “这哪儿？！”且不说这床比碧霄殿内的那张龙床窄了大半，就是这仅靠在床边的窗户，也是她所没见过的。

    “看不出来吗？”顾瑾渊微挑眉尾，撑起身子，随手掀开一角窗帘，冲外面扬扬下颌，“呐，这是马车上，咱们已经出城了。”

    “出城？！”姜绾芸被他给说懵了。

    也顾不得其他，她当即就撑起了身子，拉下他挡在自己面前的衣袖，震惊看向窗外。

    略带一丝寒凉的风将窗帘拂起一脚，带来一丝寒气的同时，也顺带展露出窗外的景色。

    外面，早已不是宫内那朱墙和琉璃瓦组成的一座座殿宇相叠，而是一片一望无际的麦田。

    空旷的麦地一望无际，抬一抬脖子，便能望到天地相接的地方。

    与宫内完全不同的景致已经告诉了她答案——他们现在，已经不在皇城之内。甚至，已经走出了京都的范围！

    她不过是累极了，睡了一觉罢了，他竟然，就把她抱上了马车，带着她出了城？！

    姜绾芸侧目，愣愣盯着顾瑾渊，示意他赶紧同自己解释一下现在的状况。

    “如你所见，咱们现在已经出城了。”顾瑾渊耸耸肩，语气轻快，“你若是有兴趣，可以起来看看沿途的风景，若是没兴趣，也可以再休息一下。”

    “或者…”说着，他又顿了顿，抿唇道，“你若是觉得饿了，咱们也可以找个地方停下来，稍作休整，把午膳用了。”

    “午膳？！”姜绾芸惊愕掀起最靠近自己的窗帘，愣愣看向外面，“现在已经午时了吗？！”

    一个接一个的惊人消息，几乎让她反应不过来。

    闭眼前，她还躺在碧霄殿的龙床上，可一觉睡到午时，再睁眼，人就已经在城外了。

    这样惊人的事情，估计换谁也不能马上接受。

    “别往外面探，随行的都是侍卫，你这样像什么样子？”说着，顾瑾渊便伸手把人揽了回来。

    虽然在把她抱上马车前，他已经替她穿好了寝衣，但…即便是她穿着寝衣的模样，他也不想别人看到。

    他的话，让姜绾芸略有些不好意思，但快速缩回马车内待好后，她又忍不住咬唇问道，“陛下忽然带妾出来做什么？之前怎么没听您提起过这事儿？”

    他之前完全没与她提起过，要同她出宫的，而且…

    思及此，她又抿抿唇，蹙眉问道，“而且您带这么多随行侍卫出来，会不会太招摇了些？”

    以往，他们出宫，都是偷偷溜出去的，从不带多余的人。可今日这架势…他是要明着出来玩儿了？他今日不是该上朝的吗？怎么…？

