    海怪，他们在很古老的年代，就生活在深海之中，在一开始，海怪是没有智慧的，但是，随着日月积累，海怪发生了不小的变化。【本章节首发-爱-有-声-小说网,请记住网址】

    　　特别到了后来，有妖族与海怪相结合，最终导致了许多的海怪进化，他们开始拥有了智慧，他们开始建立了自己的家园。

    　　也正是因为如此，在北汪洋说起海怪，往往是指妖族与海怪结合的后代。

    　　海怪他们尽管是与妖族结合，不过，他们依然保持着他们海怪自有的特征，那怕是时间再长久，他们的特征都不会消失。

    　　因为海怪在某种程度上是妖族与海怪结合的后代，所以，在北汪洋，很多人把海怪划入妖族这个种族，但是，出了北汪洋，不少妖族又不承认海怪是自己的妖族，如此一来，海怪反而成了独有的称呼，他们不成种族。

    　　在北汪洋，海怪与妖族关系十分的紧密，他们甚至是荣辱相共，正是因为如此，这一次飞仙教临降之时，妖族和海怪团结一致，共同对付飞仙教。

    　　眼前的海鳞就是出身于海怪，传言说，他的祖先乃是沉睡于海底下的一条巨龙，是不是真的，后世没有人知道，但是，海鳞自小生下来就是拥有一身黄金色的龙鳞，拥有着一对碧蓝的龙角。

    　　或者海鳞出身尊贵，拥有着高贵无比的血统，所以，海鳞自小就强大无比，能手撕凶兽，搏杀凶禽。

    　　当海鳞一天天长大，他的道行就越来越强大，当他成年之时，毫无争议地成为了海怪的年轻一代领袖。

    　　当飞仙教独占一方海域的时候，海鳞更是身先士卒，拿起海叉，反抗飞仙教，海鳞也曾经挑战过龙傲天，可惜，不是龙傲天的对手，差点惨死在龙傲天的手中，后来被长辈救走，才逃过一劫。

    　　在后来，飞仙教势如破竹、无人能挡之时，海鳞带着许多海怪边战边退，逃入了深海，而龙傲天不放过海鳞，所以一直追杀入深海，但是，龙傲天杀入了深海，海鳞却在这里出现了。

    　　此时，飞仙教长老冷声地说道：“我少主手下败将而己，要杀你，何需我少主成为仙帝！”

    　　“是吗？”海鳞大笑起来，冷笑地说道：“龙傲天能不能杀我，我倒不知道，但是，今天我却能杀你这个狗奴才！”

    　　海鳞这话一出，许多人都相视一眼，这可是飞仙教的长老呀，在当今天下有几个人敢骂他狗奴才。

    　　飞仙教长老也是脸色通红，他立即大喝道：“海鳞，你也休得狂，辱我飞仙教，今日不是你死便是我亡！”

    　　当着天下人的面被一个晚辈骂狗奴才，飞仙教长老又怎么可能咽得下这口气？他可是飞仙教的长老，不论是走到哪里，诸多大人物都对他恭恭敬敬的。

    　　现在被人如此的羞辱，这让飞仙教长老怎么可能咽得下这口气，就算他明知不是海鳞的对手，他也必须一战，他就是要争这一口气。

    　　“好，我正是有此意，吃我一叉！”海鳞也是一个猛人，也不浪费唇舌，大喝道，手中的海叉破天，直刺向飞仙教长老。

    　　“开——”飞仙教长老狂吼一声，施展帝术，宛如仙帝之影横空一样，他的巨盾巍峨如巨岳，巨盾之上铭刻有众多的帝文，帝音响彻，气势压人。

    　　可以说，飞仙教长老也是当今顶尖的强者，他一出手就让在场的许多年轻一辈双腿发软，在这样的仙帝气息之下，不知道有多少年轻一辈的修士瞬间被镇压。

    　　但是，今天飞仙教长老却偏偏遇上了海鳞这样的猛人，随着海鳞一声长啸，听到“呜”的一声，他龙行虎步，宛如真龙在天，他手中的海叉似乎是化作了龙爪，狠狠地抓向了巨盾。

    　　“砰”的一声响起，在如此龙爪之下，巨盾崩碎，飞仙教长老整个人被震得飞了出去，这让林浩大惊，立即冲过去，把他扶了起来。

    　　看到飞仙教长老敌不了海鳞的一招，这让很多人骇然，没有想到海鳞会如此的强大，难怪他能从龙傲天手中活下来。

    　　“可惜，你不是帝兵在手，否则，你还能挣扎一下。”此时，海鳞手中的海叉直指飞仙教长老，冷冷地说道。

    　　海鳞不止是他自身极为强大，就算是不如龙傲天，在年轻一辈也是罕有敌手，同时，他拥有的高贵无比的血统，这注定让他比同一境界的人拥有着更强大的战斗力，更何况，他手中的海叉乃是古老时代的镇族之物！

    　　同样是出于深海，像海鳞这样的高贵种族，虽然并不是像卧龙璇的祖先那样乃是古老的遗族，但是，海鳞的种族，血统之高贵，也是举世无双的。

    　　“要杀要剐，随你的便。”飞仙教长老也是十分有骨气，明知道不是海鳞的对手，但也不逃走，冷傲地说道。

    　　“好，今天我就取你的狗头，为我同族报仇。”海鳞双目一厉，海叉直抵飞仙教长老的喉咙。

    　　“海公子，请手下留情。”就在这个时候，一群人奔疾而来，为首的乃是老者，这个老者远远就大声叫道。

    　　“余家主来了。”看到这个老人奔疾而来，有人不由大叫一声说道。

    　　眨眼之间，这个老人已经奔疾至现场，他急忙说道：“海公子，风闻城乃是祥和之地，何必大动干戈，血染寸土呢。”

    　　眼前这位老者，正是余府的当家，人人都称他为余家主。

    　　一时之间，很多人都看着海鳞，虽然说余家主道行不是顶尖，但是，他在北汪洋却拥有很广的人脉，凭借着他们余家的地位，余家主可以说是有着很高的地位。

    　　“大动干戈？”海鳞冷笑了一声，说道：“余家主，这不是我海鳞不给你情面，也不是我不给你余家情面，这是我与飞仙教的恩怨，飞仙教杀我弟兄，我杀飞仙教弟子，那也是血债血还。”

    　　“海公子，冤家易结不易解，今天我余家就在此作一个东道主如何？海公子放了飞仙教长老，条件海公子可以提。”余家主缓缓地说道。

    　　余家主也不希望飞仙教长老惨死在风闻城，毕竟，这一次飞仙教乃是为余家恭贺而来，作为主人，让飞仙教长老怪死在这里的话，让他们余家老脸也过不去。

    　　“余家主，在战场上，可没见你余家的身影，飞仙教强占我们海域的时候，可没见你站出来主持公道，为我们海怪说话。”海公子冷冷地说道：“现在飞仙教的人在我手中，余家主却站出来为飞仙教说话了。”

    　　海鳞的话让余家主神态尬尴，他只好说道：“战场乃是战场，风闻城是风闻城，不能混为一谈。”

    　　“余家主，只怕是恕难从命，在今天，飞仙教的人只怕我是杀定了。”海鳞不卖余家的情面，冷冷地说道。

    　　海鳞这话让余家主十分的尬尴，他此时也是骑虎难下，进退两难，要么与海鳞为敌，全力救下飞仙教长老，要么就看着飞仙教长老被杀。

    　　“只要你放了飞仙教长老，你们一族在风闻城也有着同样的待遇。”就在这个时候，一个沉冷的声音响起，一个人出现在余家家主面前，他的话铿锵有力！

    　　这个人出现之后，他沉声地说道：“你们一族只要是在风闻城之中，就不会有人动他们，那怕是飞仙教！”

    　　“父亲大人——”看到这个突然出现的人，余家主也不由忙是鞠身。

    　　出现在众人面前的人乃是一个中年人，看起来比余家主年轻很多，现在余家主却叫他“父亲大人”，这让很多人大吃一惊。

    　　“余祖——”有人知道这个中年汉子的来历，吃惊地说道：“余家三神皇之一。”

    　　余家三神皇，除了余太君之外，便是眼前的中年汉子余祖，还有一位便是余宗祖，便是余祖的爷爷，但是，很少人见过余宗祖。

    　　眼前的余祖乃是一尊大神皇，久享盛名，在踏空仙帝时代就是一位风云赫赫的人物。

    　　余家的规模不大，但是，却拥有三尊神皇，这样的实力连不少帝统仙门都为之黯然失色，这也就是为什么余家在北汪洋威名赫赫的原因。

    　　听说，在以前，余家是拥有五尊神皇，可惜，后来有两尊神皇去逝了，不然的话，今天的余家更是如日中天！

    　　“余祖，此话可是你说的。”听到余祖的话，海鳞不由双目一凝，缓缓地说道。

    　　“我言出即行。”余祖缓缓地说道：“只要我余家在，你的族人只要出现在风闻城，尽可放心。”

    　　“好，既然余祖如此保证，那我也是说得到做得到。”海鳞深深地呼吸了一口气，收回了手中的海叉，看了飞仙教长老一眼，冷冷地说道：“今天，算你狗命大。”

    　　海鳞这样做，那是明智之举，或者有一天他们一族会逃无可逃，到了那个时候，风闻城或者会成为一个避风港。

    　　当然，海鳞也不怕余祖说话不算数，毕竟，到了这一境界的人说话乃还是有份量的。

    　　飞仙教长老又气又怒，被一个晚辈如此羞辱，让他怒到抓狂。

    　　写书不容易，每一个字都是作者心血，请读者们能来起点或qq订阅《帝霸》，希望大家能多多支持《帝霸》，多投票，支持正版，你们的每一个订阅、每一张推荐票、月票对于《帝霸》都是十分珍贵。请访问m.

    　　【本章节首发．爱．有．声．小说网,请记住网址】

