
()找到回家的路！
    
    见我眼睛眨都不眨的捐献了五百万出去，庄野脸上的表情就更难看了。

    “江辰，这五百万，你直接就捐献出去了？”庄野无语的说道。

    我点点头，装作一脸疑惑的看着他：“对啊，你不是这钱给我了吗，我怎么处理是我的事情。”

    “我给过你机会，可以反悔的，可你不愿意，再说我要这么多的钱干嘛？”

    来到包厢，潘奕和庄野都是一脸的无奈，如果我直接捐款地方慈善，说不准他们还有办法给我弄出来，但是网上慈善捐助，他们可没有这个本事，而我也做不了假。

    五百万投进来，给他们听个响，算是回报吧。

    “江辰，你看刚才这事弄的，这杯酒我敬你，算作是给你道歉。”

    我看着眼前的酒杯，自始至终都没有去碰。

    “不好意思，不会喝酒。”

    说完，我抽出一张黄符，拿在手里，燃尽之后混到了酒杯之中。

    “我收了钱，就该办了事。”

    “这杯酒喝下去，只要和你有血亲关系，都可以入葬到那块坟穴，不过入葬的位置只能是我钉穴的位置。”

    “这块风水宝地，就算是葬不到正穴上，对你以后的路来说，也是受益匪浅，如果你非要追求正穴的话，我还是那句话，另请他人。”

    “至于潘风水师，他的绝孙符我不会解，他说要金盆洗手，我就帮他一把，以后要想点风水也不是不可以，但是这块地，他这辈子都不要想着去碰。”

    “我的话说完了，最大的让步也在这里。”

    “我丑话说在前头，不要再耍什么心眼，顶多就是我吃点亏，至于你们的损失，应该要比我大。”

    说完，我起身准备离开，在出门的时候，想了一下还是停下了脚步。

    “或者，你可以把钉穴的位置向东挪三尺。”

    回到家里的时候，已经是傍晚了，入秋后的天气，到了六点钟就基本上全黑了。

    好在老爸已经在刘根叔家吃了晚饭，我也就懒得再去折腾了。

    农村的房子基本上都是套间，进门的一大间算是客厅也算是卧室，还有另开的小门，里面算是一间卧室。

    老爸睡在卧室里面，我睡在外面，主要原因就是害怕他晚上偷偷给跑出去。

    我躺在床上，看着手机，微信有人给我发消息，说是有人想要添加我为好友。

    我看了一眼，是陆晴晴。

    “江辰，我还以为你失踪了呢，你会老家怎么都不说一声，要不是我去你导师那里打听，我还以为你被绑架了。”

    听着陆晴晴发来的语音，我呵呵一笑。

    “说吧，这么晚了什么事。”我回了一句。

    很快，陆晴晴那边就发来消息。

    “也没有什么大事，就是想你了呗。”

    这话我要是敢信，那我的年都能过错了。

    我发了一句呵呵过去，陆晴晴立刻就给我发来视频聊天。

    “小姑娘，大晚上的我都脱了，就不要发视频了吧。”我本想拒绝的，结果陆晴晴的视频请求不断。

    我无奈接通，发现她正和李梦瑶在一起，除了他们两个之外，还有徐川。

    “江辰，听导师是你家出事了，要不要紧。”徐川关切的问道。

    “没多大事，就是我父亲出了点小问题，你们不用担心。”

    开着视频，我们两个闲聊了好一会，这才挂了视频。

    “江辰，你什么时候回来，我们给你庆祝啊。”

    我放下手机准备睡了的时候，陆晴晴再次发来一条消息。

    我想了想也没有回复。

    日子有条不紊的过着，半个月的时间，我父亲的情况略有好转，而我没事一边练习符咒之术，一边提升自己的体能实力，半个月的收获，还不算太小。

    原本我二品下的境界，随着我对生命的理解和感悟，已经提升到了二品上境界。

    “江辰，我给你发的东西你收到了没有。”陆晴晴发来消息。

    “已经收到了，其实你们不用这样的，衣服鞋子这些东西我都不缺的。”

    我说完，陆晴晴那边没有了声音。

    紧接着，天上突然闪过一道旱天雷，声音虽然不大，但我却听得清清楚楚。

    对于这一幕我并没有在意，而是将衣服收了回去，深秋的雨说下就下，虽然下的不大，但也冷啊。

    至于这半个月，陆晴晴他们已经给我寄来三次衣服了。

    “我要吃鸡我要吃鸡。”

    刚走进屋子，我爸就嚷着说要吃鸡。

    我一看中午了，也该做饭了，安抚了一下就走到厨房里面。

    还没等我开始，一道急促的手机铃声响起，我拿起一看是潘奕给我打来的。

    接听之后，我还未开口，潘奕就先开口了，而且说话的声音极其的不客气。

    “江辰，你给我等着，我要和你不死不休。”

    “你间接害死我的儿子，我和你没完。”

    说着潘奕就挂了电话，我拿着手机一脸懵逼。

    难不成潘德死了？哪又和我有毛的关系啊，又不是我害死的。

    想到这，再加上刚才的那道旱天雷，难不成潘奕动了那块风水宝地，绝孙符起了作用。

    要是这样的话，就更怪不得我了，我早就跟他说过，那块风水之地，他潘奕无缘再点，现在不听我的话遭到了报应，还把问题归咎到我的身上。

    我特么还觉得自己冤枉呢。

    既然潘奕动了风水，那说明庄野还是不满足于现在的和穴，而是想要把他爹葬在正穴上。

    先不管庄野现在坐在什么位子上，如果真的让他们找到正穴所在，庄野的野心会更加膨胀，这样对很多人而言，都不是什么好事。

    我只希望，庄野没能找到正穴所在。

    只是现在，要是潘德真的死了，潘奕定要和我不死不休，以他的心态，不可能就这样放过我的。

    看来，这又有麻烦要上门了。

    次日清早，我还在睡梦中的时候，院子的大门就被人敲响，见我没有第一时间开门，门外就是砸门的声音。

    我爸吓得整个人直接钻到了床下面，我手持鬼杵走了出来。

    开门的那一瞬间，直接出手。

    我不是那种经不起风浪的人，我退的步子多了，给的脸面多了，一只刍狗还真以为自己是猛虎了。

    我一手掐住潘奕的脖子，直接推着他撞在了墙上，顿时那一张惨白的脸变得涨红起来，嘴角溢出的血渍滴落在了我的手上。

    四周的人见我如此，原本想要冲上来的，现在一个个的都站在原地不敢动弹。

    这就是震慑力，只有一出手就震慑住所有人，他们就没有丝毫的反抗之力了。

    潘奕被我掐着脖子，一口气都喘不上来，更别提说话了。

    “你真以为我不敢动你是不是，你这老不死的东西，我警告你多少次，你是没有耳朵听，还是脑子不够使。”

    “你来找我的麻烦可以，带人大清早的就来砸我家的门，是不是我不让你付出一些代价，你不知道自己姓甚名谁。”

    “你以为你是风水师，你以为你和庄野勾结，你以为我不敢动你是不是。”

    “你所有的以为，所有的自以为是，在我这里两个屁都不是，你自己算个什么东西，也不撒泡尿照照自己。”

    砰！

    瓷砖一圈被打裂的声音传来，潘奕脸色憋到了极点，我只要不松手，他的气根本就出不来。

    看着他满脸痛苦的样子，我松开了手。

    接着一声惨叫划破挣个村子，周围的人都被惊醒。

    刚才我一拳上去，没有打在其他地方，而是打在了他的膝关节上。

    墙上贴的瓷砖都已经碎了，更别说他的腿了。

    趴在地上的潘奕，痛苦不堪，周围的人见我出手，愣在原地不敢动弹。

    “江辰，我就是死了做鬼，也不可能放过你。”

    死到临头还敢在这里威胁我。

    我冷笑，看着潘奕的脸，一指点下，落在他的眉心，碎了他的魂魄。

    “做鬼？”

    “那也得问问我，同不同意。”

    潘奕倒在了地上，人没有死，但却并不比死了好过。

    “带上潘奕，立刻滚。”

    “回去顺便告诉庄野，我不招惹他，他也不要来招惹我，惹急了我那块风水之地，随时都有可能会崩。”

    滚！

    这些人，谁还敢出手，潘奕这个始作俑者都成了这副下场，更别说他们了，一个个跑都来不及。

    见他们灰头土脸的离开，村子里面的人都出来看热闹，聚在一起讨论发生了什么事，我见躲不过就说他们这些人来找我，一个不长眼的东西被门夹了脑袋晕过去了。

    村子里面的人将信将疑，这件事情也就这样算过去了。

    潘奕深度昏迷，被人送到了医院，同时也通知了庄野前来，在看到潘奕断了一条腿之后，庄野的脸色也变得阴沉起来。

    “那江辰说，只要我们这些人不去招惹他，他也不会来招惹我们，还特意说了先生你，说要是你继续这样，那块风水之地绝对会崩，就说了这些话。”

    庄野站在手术室外，脸色阴沉的看着窗户外面，没有说话，而是让这些人离开。

    两个小时之后，潘奕从手术室出来，腿骨是接上了，除了腿被人打断之外，身上就没有外伤，至于能不能醒来，还是另外一说了。

    两天时间过去，按理说所有的生命体征都正常，应该醒来的才对，没想到现在人丝毫没有醒来的迹象。

    “李院长，这都两天了，这怎么还没有醒来，这潘奕是什么人不用我说了吧，他对我来说很重要，就算是用手段，也得给我弄醒他。”

    “我父亲在你们医院，已经没有几天时间了，你可不能害我啊。”