    柴三姑娘涩然说道，“大哥，我知道你不会害我，所做的事情也是为我好，但你这么做的后果，便是如此，是害我啊。”

    柴大公子蓦然惊醒。

    他怎么忘记了妹妹的大病才刚刚好一点？如此仓促成婚，万一病发呢？

    比如现在，妹妹的身子就十分的虚弱。

    柴大公子叹了口气，点了点头，“好吧，我不催你了，你且将身子将养好再说。”

    柴三姑娘心中也松了口气，“我晓得了，大哥，我一有不舒服，就去找了李三姑娘，她给我开了些养生药。”

    “这样的话，我便放心了。”柴大公子说道。

    他又对柴三姑娘说了些如何注意身体的话，又叮嘱姜嬷嬷好生照顾好柴三姑娘，便起身告辞。

    “大公子放心，我晓得的。”姜嬷嬷连连点头。

    柴三公子来到外间，又对李玉竹和李兴安说了些感谢的话。

    “这是给姑娘的诊金，请务必治好我三妹的病。”柴大公子拿出一块银子，递向李玉竹。

    李玉竹惊讶了。

    柴三姑娘是来装病的，她收什么诊金呀？

    这块银子足有五两多，柴大公子真够大方的。

    李玉竹连连摆手，“这诊金不不必给了，娥英来的时候，带了不少吃的过来，足够抵诊金了。”

    但柴大公子还是要给。

    “一是诊金，二是，感谢姑娘让我妹妹在此休养，她可能会叨扰一些日子，给府上带了不少麻烦来，这钱请姑娘务必收下。”柴大公子坚持要给。

    要是不收，柴大公子定会起疑心，李玉竹只好收下了。

    柴大公子又说了些感谢的话，便告辞离开。

    李兴安送他去了，李玉竹马上走进屋里来看柴三姑娘。

    柴三姑娘已经走下床来了，正坐在桌旁悠哉地喝着茶水。

    李玉竹笑着道，“你怎么就坐起来了？演戏得演全套，你不怕你哥哥再返回来寻来？”

    柴三姑娘扬唇一笑，“我了解他的脾气，他不会寻来的。”

    李玉竹笑道，“那就好。”

    ……

    柴大公子回去后，又派了仆人送了些吃的和用的来。

    他知道，妹妹住进李家，无非是李家的女孩子多，孩子多，妹妹图李家的热闹罢了。

    住一两日人家不会说什么，住个七八日以上，就算是亲戚也会烦的。

    但妹妹的病，怕是不止住七八日才能好，柴大公子不想李家看轻妹妹，一回去后，就派人送了不少物品来。

    他出手大方，运来的东西足足装满了一车。

    在家的李兴安，看得瞠目结舌。

    “李三公子，这是一百斤大米，二十斤面粉，十斤牛肉干，十斤腌羊肉，十斤豆子，这是十斤鱼干，十斤清油，十斤灯油，十斤盐巴。”仆人一样一样说给李兴安听。

    李兴安瞪大双眼，“你们家是要搬家么？”

    仆人笑着道，“李三公子，我们三姑娘住在府上，实在叨扰得很，她怎能白吃白住呢？公子说了，这些当作给府上的贴补，用完了您跟三姑娘的车夫说一声，他会汇报给大公子，咱们再送来。”

    有钱就是大方啊。

    李兴安喜欢大方的人。

    他笑着收下了。

    庐陵王夫妇知道这事，越发对柴三姑娘关怀倍加。

    ……

    柴三姑娘装病的事，李家只有李玉竹知道。

    她没有对外人说，实在是因为家里有个装不下事的小家伙，她担心让他知道了，他会鹦鹉学舌往外瞎抖抖。

    说的是李景。

    小家伙得知柴三姑娘生病了，很是伤心。

    他整日愁苦着脸，时不时长一声短一声地叹着气。

    中午，世子从田里回来，就见他坐在屋前的门槛上，皱着小眉头发呆。

    世子好奇问道，“怎么啦，景儿？”

    李景哀叹一声，“爹，柴姨生病了，不能跟我玩了。”

    世子一怔，昨天不是还好好的吗？

    “你不用担心，小姑是大夫，会看好她的。”

    “但小姑对柴姨的大哥说，柴姨病得很重，不能嫁人了。”

    世子挑眉，“小姑这么说的？”

    “嗯。”景儿又叹气，“不能嫁人是不是很严重的病？”

    世子揉揉他的小脑袋，“差不多吧，不过，她会好起来的，你不用担心。”

    “哦。”景儿的眉头依旧皱着，“爹，那她还能做我的娘吗？”

    世子，“……”这个话题怎么还在继续？他黑着脸，“李景，我郑重警告你，你问的事情是件很失礼的事，柴姨听见了会生气的，再不许提。”

    “这里离她的屋子很远，她听不见的，爹。”李景认真说道。

    世子叉着腰，看了眼四周，这里没有第三人，打一顿儿子应该没人拦着。

    他一把将儿子拎了起来，阴沉沉着脸怒道，“不许再提这件事，否则……”

    “救命啊，爹要打我啊——”李景扯起喉咙嚷起来。

    “闭嘴，我还没打你呢！”世子低声怒道。

    “怎么，没打到很失望？”庐陵王妃的声音在屋外说道。

    “奶奶，救命啊，奶奶！”李景又嚎叫起来。

    世子只得放下李景。

    庐陵王妃一进屋，李景跟猴子一样，飞快窜过去藏到了庐陵王妃的身后。

    “他亲娘不在，已经很可怜了，你还可劲地欺负他？昨天揍了他，今开又打？你这是打上瘾了？”庐陵王妃怒得脸色阴沉。

    世子走上前，行着礼，“母亲，你可知他刚才说了什么？我不警告他一下，他这般瞎嚷出去，让人家姑娘怎么想？让外人怎么非议我们家？”

    庐陵王妃说道，“我听见景儿的话了，柴三姑娘都没有生气，你气什么？”

    世子摇摇头，“母亲，你怎么糊涂了？柴三姑娘是姑娘家，她能怎么说？要不是有求于我们，她一定怒了。”

    庐陵王妃看一眼世子，蹲下身来对李景说道，“景儿，你刚才说，要柴姨做娘的事，不能再说了。”

    李景眨着眼，“为什么呀？为什么不能让柴姨做娘？”

    庐陵王妃说道，“因为，柴姨是女孩儿家，当面问一个女孩儿愿不愿做娘，愿不愿嫁人，是很无礼的事情，是没有教养的，你这般追着问，柴姨生气的话，就不再来咱们家了，而且，她可能不喜欢你了，不想再见到你了。”

    这问题相当严重。

    李景听不明白失礼不失礼的事，但他不想柴三姑娘离开这里，小嘴瘪着，不太情愿地点着头，“我不想柴姨离开。”

    “那以后就不要说这话了。”庐陵王妃拍拍他的小脑袋。

    “嗯，景儿不说了。”李景认真点头。

    “真是好孩子，玩去吧。”庐陵王妃笑道。

    小家伙快快乐乐跑走了。

    庐陵王妃这才看向儿子，“看，这不就哄好了？至于这么小题大作的打景儿？”

    世子想到一件事，说道，“母亲，柴三姑娘到底是姑娘家，这样一直住在我们家里，会不会不太好？”

    庐陵王妃睇他一眼，“有什么不好？她是你妹妹们的朋友，她只和玉竹她们来往！又不和你们哥几个来往，你瞎操心什么呢？”

    这倒也是，世子没话说了。

    李景童言无忌瞎嚷嚷的事，被庐陵王妃警告后，事情就过去了，李景果真再没嚷起来。

    不过呢，这件事情却装进了庐陵王妃的心里。

    是该给两个孩子找个娘了。

    ……

    柴三姑娘住在李家的时候，不仅厨房的活儿让姜嬷嬷做了，她还让车夫帮世子哥几个做事。

    翻挖沼泽地时，有柴三姑娘车夫的帮忙，有穆元修的帮忙，不出十天，便翻挖了两亩的水田出来。

    李玉竹将早就泡发好的稻谷种子洒入田里。

    夏收赶不上了，她洒的种子赶秋收。

    两亩地的粮食要是收成好的话，也能抵一家人大半年的口粮。

    柴三姑娘依旧住在李家。

    柴大公子来时，她就装病，不来时，她不是带俩孩子玩，便是跟着李家姐妹赶集。

    她有骡子车，带着大家出行十分方便。

    才半个月，柴三姑娘就和李家人过成了一家人。

    算算日子，马上快端午了。

    一些驱毒辟邪的药紧俏起来。

    李玉竹早在一个多月前，就采集了大量艾草之类的药，碾磨成粉，给大郡主做香包卖。

    大郡主和柴三姑娘一起合作，两人做了近百个各式各样的香包，放在二郡主的铺子里一并售卖。

    香包一挂上，买饼的人都会随口问一下价格。

    有十文钱一个，价钱公道。

    “这是什么味？闻着好难受。”有人站在香包前，挥着手，做着干呕的样子。

    李玉竹抬头看去，这不是柴三姑娘的二姐么？

