    夜幕降临。

    利志带着帽子和墨镜走进一家咖啡馆，站在门口张望几眼，发现了坐在角落里的任千行和阿蓉，利志顿时精神一振迎了上去。

    尤其是伴随着走近，看清阿蓉的样子，利志心跳都加快了几分。

    弯弯阔太重金求子？

    这个靓女就是豪门阔太？

    不得不说，阿蓉长的有一股媚劲，一张秀气可人的小脸搭配那种气质，真是让人看了就心痒痒，加上玲珑的身段，利志看了几眼就心潮澎湃起来。

    他真的不敢相信，会有这么好的事落到自己头上。

    钱不钱的不重要，重要的是豪门少妇，丈夫无能，外出求子这种事？太挑拨人心了，搞得利志本来也算老实男一枚，都压不住心下的各种想法，打了传单上的电话出来见面了。

    他身为一个房二代，1986年就在全港有几十套房子，平时真的不缺钱，上班也只是打发时间。

    在利志压着心下的闷骚情绪上前时，任千行快速起身，“先生你好。”

    利志急忙上前，像是在进行地下工作生怕被人发现似的，坐在阿荣对面就客气道，“我叫利志，你们也可以叫我阿志。”

    一边说一边继续偷偷打量阿蓉，越看，利志就越满意。

    正经的美女已经很吸引人，豪门阔太，别人的媳妇……这太挑战人的三观了，太刺激了。

    阿蓉也在带着羞涩的笑观看利志，看几眼，似乎很满意，垂下头不说话。

    任千行一见这模样，顿时知道新的肥猪上桌了，神秘的笑了笑，他才开口，“既然利先生到了，那我就先走了，你们两个慢慢聊。”

    冲阿蓉投去一个你尽管撩的眼神，任千行迈着得意的步伐走了，他没走远，就是去了咖啡馆对面，坐在二楼观察这里。

    任千行走后，咖啡桌旁一片沉默，利志端着咖啡也不喝，看看阿蓉，在搅搅咖啡，一脸羞涩和闷骚欲言又止。

    阿蓉也是差不多的样子。

    沉默着沉默着……

    嘭~

    “啊~”

    ……

    伴随着天花板上的吊灯突然坠落，差之毫厘就砸中阿蓉的脑袋，即便没砸上，也有灯具擦着阿蓉的耳朵划过，这突发状况直接吓呆了阿蓉，让她尖叫着起身后退。

    嘭~

    后退时一不小心绊倒了椅子，阿蓉摔在地上磕到后脑，就失去了意识。

    利志，“……”

    利志崩溃了，怎么又来？不久前才经历过女伴逛商场，莫名其妙掉光头发成了秃头的事例。

    现在来见一下豪门阔太，对方也中招了？

    这到底是自己倒霉呢，还是这些女方一个个太倒霉？

    利志还在懵逼，咖啡馆的服务生，吧台小妹等等，已经慌乱的赶来看情况，包括一些客人也目瞪口底。

    我就喝着咖啡聊着天，隔壁桌头顶的天花板吊顶掉下来？砸中人了？

    一想到这里，不少客人都是勃然色变，有的凑来看热闹，有的像是躲瘟神一样离开了咖啡馆。

    片刻后，在几个服务生抬着阿蓉等救护车时，任千行也冒了出来，一脸蛋疼的看向昏迷的阿蓉，还有茫然的利志。

    怎么会发生这种事？

    这种骗术和杀猪盘，进行到现在他是越来越熟练了，但从来没遇到过见猪的时候，美女发生意外重伤的局啊。

    ………………

    两个小时后。

    铜锣湾某医院，任千行从医生口中得知阿蓉应该没大碍，只是暂时受创昏厥，过阵子应该就能清醒的诊断，顿时长舒了一口气。

    满脸烦躁的站在病房外抽烟，一根抽完，他还想进去看看阿蓉，就见几人从走廊上走来，到他面前，为首男子一脸好奇的开口，“你是任千行？那个专门操作豪门阔太重金求子骗局的老千？”

    任千行勃然色变，“放屁，你怎么说话呢，会不会说人话？我是任千行，但不是老千！”

    色变中本能驳斥对方的“谬论”，任千行还拿出了大哥大，“你这是诽谤我，信不信我找律师告你！”

    身为积年老骗子，骗了N多人，他当然知道随时可能被苦主找上门，找律师什么的，当然是张口就来。

    现在他也看清了，这几个来人里，竟然有阿持这个被他骗了二十几万的苦逼男？

    这真是苦主找上门啊。

    对面的青年面对他的恐吓，笑着看他一眼，就淡然道，“还真是你，好好的警察不做，一骗这么多年还死不悔改。”

    任千行直接开始拨打电话，当然是拨的假号，“你等着，我律师马上来。”

    青年一摆手，“你们搞定他，我去里面看看。”

    青年是赵学延，自从阿持拼出来阿蓉的拼图后，他赵博士想要找人，快的很。

    小赵是没想到，阿蓉和任千行目前所在地点，是医院。

    真的抵达任千行面前，他也认出了，这不是猪标一族里坑的某个警署几乎所有警察都血本无归，老婆本棺材本全泡汤的家伙么？

    玩庞氏骗局的大骗子，竟然改行去搞阔太重金求子局了？真是骚啊。

    赵学延身后，除了阿持这个苦主外，还有铜锣湾几个分别隶属洪兴、东星烂仔，就是他们报的信儿。

    等他丢下这句话，阿持就激动的抓住任千行开口，“死老千，还钱，还我血汗钱啊！”

    任千行还想挣扎，几个洪兴东星烂仔狞笑着把他围了起来。

    赵博士毫无障碍的推开门，进门了。

    单独的单间病房里，美女阿蓉还是昏睡状态。

    关上门，看着昏睡中也略有几分姿色的阿蓉，赵学延都摸着下巴笑了起来，试验一下技能，试验下瞪谁谁怀孕？看看这技能效果到底是个什么状况？

    他真的好奇，这到底是怎么找孤魂野鬼来转世投胎的。

    “叮，宿主已经凝视阿蓉超过三秒，是否扣除1人道功德，随机吸引孤魂野鬼来转世投胎？”

    备注：吸引来孤魂野鬼后，宿主可以自由选定鬼物投胎，选不满意也可以放弃此次神通，放弃后阿蓉不会怀孕，孤魂野鬼哪里来回哪里去，但1人道功德费用依旧。

    啊这……

    是否要对阿蓉施展神通，他心下也有纠结。

    对付骗子，需要这么下狠手惩戒？

    人家只是一个骗子而已……但不要忘了，被他们骗的人，有的人是借高利贷，港岛社团高利贷的尿性，你借了，就等着家破人亡吧。

    自己还不起，妻儿或老爸老妈被推进火坑替你还。

    港岛被高利贷逼迫一家血泪的人，并不少见。

    现在一看系统提示，竟然还有选不满意中途放弃的选择，只是放弃也依旧消耗1点人道功德？

    这就无所谓了。

