    和硕公主赶紧解释道：“不是的朱楹，事情不是这样的，你别误会了，是他救了我，刚刚有个男人想要杀了我和小青，想要把我们推下山崖，是他，你别误会了！”

    朱楹看着巴图汗，问道：“你不是林翰吗？怎么会在这里？”

    这时候诸葛龙和郑健跟了过来，两个人看见和硕公主没有死，不禁有些失落，但是也没敢说什么，只能故作担心的样子。

    “没事吧公主？”

    “我没事。”

    朱楹看着巴图汗，问道：“说，你怎么会在这里？”朱楹怀疑的眼神看着巴图汗，明显是不愿意相信巴图汗所说的。

    巴图汗立马解释道：“我之前被诸葛龙将军给赶出来了，我刚刚也只是路过，看见了和硕公主被绑架了，赶紧冲了过来。”

    诸葛龙下马来到了巴图汗的身边，狐疑的看着他，问道：“你之前两次试图接近公主，这一次又偏偏救了公主，你到底是谁？”

    巴图汗愣了一下，脸色很是尴尬：“我谁也不是啊，我就是林翰，我不认识公主啊，你们怀疑我做什么？”

    朱楹有些心烦意乱：“算了，你们别说了，回去再说，对了，你跟我们一起回去。”说完朱楹拉着和硕的手上了马。

    巴图汗死死地盯着朱楹，看着他们的关系，巴图汗觉得有些不寻常，但是自己人微言轻，不敢多问什么。

    回到了军队，巴图汗来到了朱楹的营帐中。

    “朱楹将军，你找我？”

    朱楹微微颔首，说道：“你说你看见了那个想要杀了公主的人，那我问你，那个人长什么样子？”

    巴图汗回忆了一下，因为是带着面罩，当时情势有些严肃，所以也没有看清楚什么：“我不知道啊，我当时没有看清楚。”

    朱楹汗颜：“那我问你，之前诸葛龙将军说你三番五次的接近公主，你是有什么目的？”

    “我真的不知道公主，我也没有有意接近公主，我……只是路见不平拔刀相助罢了。”

    朱楹摆摆手，似乎也看不出什么端倪来：“算了，你出去吧。”

    ……

    郑健和诸葛龙坐在院子里面，怎么也想不到，半路会杀出一个林翰出来。

    “你说这个林翰是不是有什么问题？”郑健问道。

    诸葛龙摇摇头：“这个倒是不能确定，不过需要观察观察，这次失手了，咱们也不要在继续了，以免被朱楹发现。”

    郑健猛地一拍桌子，很是生气的问道：“你说这个朱楹怎么会被女人蒙了心啊！”

    “算了，别说那些了。”

    郑健有些不甘心，但是眼下的情况似乎也不能在做出什么事情来了。

    巴图汗来到了马厩里面，继续从事之前的事情，不过索性回来了，自己有机会接近公主，只不过，要比之前小心的多了。

    和硕躺在床上，回想着巴图汗，眉宇之间总觉得似曾相识。

    小青看着和硕公主在发呆，还以为公主是被之前的事情给吓到了，于是拉住了和硕公主的手，安慰道：“公主，之前的事情就别放在心上了，反正咱们都没事，别担心了。”

    “我不是担心这个，小青，我总觉得这个男人好像在哪里见过，但是我想不起来，你知道是谁吗？”

    小青一脸惘然，摇摇头，说道：“我不知道。”

    “那好吧。”

    ……

    时间一天一天的过去，一转眼一个月过去了，和硕公主的房子也修缮好了，和硕带着小青重新住到了寝殿里面。

    巴图汗这段时间没有任何行动，关飞也放下了戒心。

    小青坐在院子里面洗衣服，这时候一个丫头走了进来。

    “小青，家里面的人给你寄信了。”

    小青赶紧把自己的手给擦干，已经半年了，总算是收到了家里面的人的来信。

    “青儿，你爹不行了，这段时间你有时间就回来看看，你爹的痨病也不知道能不能在撑一段时间，你这么长时间没回来，你爹想你了！”

    小青心下一沉，信件掉在了地上。

    和硕走了出来，看着小青恍然失神的样子，捡起了地上的信件，这才知道，小青的家里面出事了。

    “小青，你没事吧？”

    “公主，我爹出事了。”小青强忍着自己的眼泪不让他流出来：“可是我现在被困在这里，哪里也去不了，公主，我要怎么办才好啊？”

    和硕赶紧抱住了小青，安慰道：“好了小青，你别难受了，我和朱楹说一声，看看朱楹能不能把你给送出去。”

    “啊?”小青不可思议的看着和硕公主，问道：“公主，真的可以吗？”

    “我不知道，但是我要问问，你等着我。”说完和硕公主准备出去，但是门口的侍卫把和硕公主给拦住了。

    和硕有些为难，于是对着侍卫说道：“你去帮我把朱楹将军叫来，我有事跟朱楹将军说，可以吗？”

    侍卫点点头，离开了。

    和硕有些焦灼，她视小青为姐妹，发生这样的事情，自然是不愿意的。

    朱楹很快就赶来了，看着小青在哭，和硕一脸担心的样子，于是问道：“怎么了？出什么事情了？”

    和硕立马解释道：“朱楹，小青的家里面出事了，我想，能不能让小青回去？她爹得了痨病，要是不去的话，怕最后一面都见不上。”

    原以为朱楹会不答应，或者有些为难，但是没想到，朱楹很轻松的就答应了：“没问题，我给你一些银两，你走吧。”朱楹知道，郑健他们不让其离开的是和硕公主，小青自然是不关事的，所以也没有任何的犹豫，直接就答应了。

    小青激动不已，直接跪在了地上：“多谢朱楹将军！”

    朱楹从口袋里面拿出了一些银子递给了小青，说道：“你走吧。”

    “我知道了，谢谢将军，公主，那我走了？”

    “去吧去吧。”和硕公主摆摆手，让她离开了。

    看着小青离开以后，和硕公主心里面不禁有些失落，小青离开以后，一个说话的人都没有了。

    看出了和硕公主的失落，朱楹问道：“你怎么了？难受？”

