    第20章 三个月后

    三个月后！所有的人都从笼罩蓝星的恐惧中苏醒，恐惧的氛围依旧存在，悲伤还未消退！但对于这些人来说生活仍要继续，就如同蚁穴之中的工蚁一般忙碌着，辛苦得来的微薄报酬，其中的九成还要被一些不会生育却吃的满腹肥的油蚁后剥削。

    这些天大古的性格变得沉稳，经常一个人默默发呆所有人都知道他有心事。虽然多方面询问但大古还是矢口否认。

    居间惠队长也曾多次将大古叫到房里，进行彻夜长谈。可惜大古每天依旧是一副郁郁寡欢的样子，只是执行任务的时候更加认真，训练也变得更加刻苦了。

    此时的宁真知道自己如果要代替幽怜把大古引入歧途，那么现在就是一个好机会。

    “大古休息一下吧！你这个样子只会让一切适得其反。”宁真上前，递上一罐果汁给汗流浃背的大古。

    “顾问，没事的。”大古的眼神仿佛冷潭深渊平静的有些吓人。

    “你心里有怨气，你在埋怨自己，埋怨自己太过于弱小！”宁真拍了拍大古的肩膀说道。

    “我……，果然什么都瞒不过顾问，我果然只是一个得到迪迦力量的幸运儿，我不是神！我什么都做不到！”大古一拳打在沙袋上，面带愁苦。心中不断的质问着自己，如果他再强一点的话，是不是就不用死那么多人了？

    “大古，英雄不是这样好当的，你背负的是这整个蓝星。我知道你不是那个如同神一样的迪迦，你是大古。你会流血，会累，会伤，会死，你只是一个人啊。”

    “可是当时我只能趴在那里无能狂怒，看着他随手带走百万人的生命，自己却什么都做不到！”大古攥紧拳头，指甲插入肉中流下了鲜血，伤口却很快被活跃的光遗传英子修复。

    “我也一样，我只能在屏幕前看着你与强敌战斗，看着你被他打的奄奄一息什么都做不到。其实比之你我才算的上什么都做不到，你在战斗，在拼命！而我只是看着！哈！”宁真发出一声自嘲的笑声。“大古那样的敌人，是无法战胜的！你说是吗？”

    “无法战胜？顾问你在说什么？我听不懂，我会彻底打败他的。”大古转身对着宁真露出一个自信的笑容。

    “既然你已经有了这种觉悟，那么加油吧！让我们一起以人类的身份！”宁真拍了拍大古的后背。

    此时的宁真内心却是疯狂的天人交战。

    【我是不是给他的压力太大了，这样下去不行啊！还没有得到黑暗迪迦的力量，主角就一蹶不振！

    对了正木敬吾！我怎么把他忘了，有时候这种小事还是交给手下去干比较好。一直我出手，像什么话。】

    （大古：你还有脸说，谁家的boos第一集就出来搞事情！）

    此时彩虹魔镜之内的正木敬吾，正在与一只金龙戈尔德拉斯王展开肉搏角逐。

    戈尔德拉斯王比之一般的戈尔德拉斯更加强大，有难以估量的惊人力量，还有极高的防御力，张开时空屏障能保护身体扭曲时空将攻击传送到其他时空。必杀技是从两个角发出强烈的破坏光线（金色·死亡之光），可破坏一切。

    就在正木敬吾对敌之时，脑海中宁真的声音传来。

    “正木，怪兽卡片收集的如何了？”

    “伟大的神！我已经收集了包括哥尔赞，美尔巴，希尔巴贡，戈尔德拉斯，西利赞，加库玛，嘎地，乔贝利艾，发尔顿，加鲁拉，这十种怪兽并且每一种都收集制作了两到三张！现在我正在捕捉一只戈尔德拉斯王。”正木敬吾一心二用，一边和自家老板意识沟通，一边对战戈尔德拉斯王依旧是游刃有余。

    “你做的很好，解决掉战斗然后回来吧！我有新的任务给你。”

    “是！吾神！”正木敬吾快速躲闪着戈尔德拉斯王的攻击，等到宁真皆是对话之后。一拳将戈尔德拉斯王击倒在地。

    “非常感谢你这些天的陪练，但是差不多也应该到此为止了！”

    正木敬吾手掌凝聚黑暗的力量，随后身影瞬间消失在原地。在戈尔德拉斯王懵逼的一瞬间，正木敬吾瞬间出现在他眼前随后一记手打劈在戈尔德拉斯王的角上！将那一对狰狞的大角劈断。

    “这样你，就没有反抗的能力了。”戈尔德拉斯王的异能全部都在那一对大角之上，如今角断了，一身武功等于被废去七成。

    正木敬吾手中黑暗的能量凝聚，黑色的闪电在手中凝聚一颗巨大的光球！随后被正木敬吾丢了出去。

    光球在接触戈尔德拉斯王的那一瞬间，黑暗的能力灌入巨兽体内，随后极速膨胀爆炸撕裂了狰狞巨兽的躯体！

    戈尔德拉斯王在爆炸之后，散离的能量不断的被正木敬吾吸收最后化作一张活灵活现的卡片。

    “战斗结束，该去见吾神了。”

    收起戈尔德拉斯王的卡片，正木敬吾运使黑暗力量在彩虹魔境撕开一道前往现实世界的通道，随后化作人形态进入其中！

    一步踏出的正木敬吾此时已经来到了位于静冈县的疗养院之内，此时的宁真正在照料着那一朵齐杰拉！

    见到正木敬吾进来，随手用透明的水晶罩将齐杰拉罩住。

    “吾神，正木没有让您失望，这些卡片都是这些天收集而来的！”

    说着正木敬吾掏出一沓卡片，双手捧着一脸恭敬的递到宁真面前。

    “你做的不错！这些是送给你的奖品。”宁真接过这一沓卡片，看着上面栩栩如生的怪兽形象。从里面挑了几张重复的递给正木敬吾！

    “多谢吾神的赏赐！”正木敬吾恭恭敬敬的接过宁真递过来的卡片，打开一张手帕轻轻的将卡片包裹并且贴身收藏！

    “我有新的任务要交给你，如果办的好还有奖励！”宁真勾了勾手指示意正木敬吾站起来。

    “请吾神尽管吩咐，正木一定会全力以赴完成任务。”

    “好！迪迦现在的力量太弱了，我如果继续刺激他想必只会适得其反，所以我希望你可以担任这份工作。可以吗？”宁真从桌上倒了一杯威士忌递给正木敬吾。

    “请吾神放心，这件事情交给属下绝对没有问题！”正木敬吾接过宁真递来的杯子，态度坚毅诚恳。

    “好！那么就交给你了，祝你一帆风顺。”宁真也端起一杯酒举杯示意，随后一口喝干。

    “是的，属下必然圆满完成任务。”正木敬吾面色激动的端起酒杯一饮而尽。

    (本章完)

