    在PS装甲的保护下，吉恩的机枪完全无法伤到强袭高达。

    左臂挡在身前，强袭高达左臂装甲上火花四溅，带着S型走位。接着推进器的推力，几个弹跳之下，强袭高达就躲过了吉恩的榴弹发射器的攻击。冲到了拿着机枪的吉恩面前。

    一个前冲，强袭高达来到手持机枪的吉恩面前。在吉恩扔掉机枪, 打算拔剑的时候。强袭高达抓住吉恩的手臂，用力往另一台吉恩砸去。

    在强袭高达驾驶舱内滴滴滴的警报中，两台吉恩成功撞在一起，撞碎了一栋建筑倒下。

    来不及查看强袭高达双臂关节的压力负荷，到底对机体的骨架造成什么样的损伤。强袭高达一个灵活的侧移，躲开了又一发榴弹炮。

    由于这一发榴弹炮是仓促之下, 躺在废墟中发射的。原本就没什么准头, 强袭高达闪的相当轻松。甚至还顺便捡起了之前吉恩扔掉的机枪。

    架起机枪, 扣动扳机，机枪的子弹倾泻而出，纷纷打在之前人扔掉机枪的吉恩身上。

    密密麻麻的单孔遍布吉恩的机身，令之前扔掉机枪的吉恩双臂无力垂下。

    手持榴弹炮的吉恩连忙推开这台吉恩，还没爬起来就因为之前被打成筛子的吉恩当场爆炸，被爆炸冲击又一次按回了废墟之中。

    由于不是贴着爆炸的，友方机体的爆炸并没能让这台吉恩彻底丧失战斗力。

    左手撑着废墟，手持榴弹炮的吉恩仍旧在努力爬起来。

    但强袭高达却并没有给它这种机会。

    将子弹打光的机枪朝着吉恩丢了过去，强袭高达头部火神炮当场开火，将刚刚扔出去的机枪在吉恩身前打爆，从而引发了又一波爆炸。

    随后，强袭高达更是动作不停的打开左边小腿的装甲，拔出最后一把破甲者小刀就冲进了爆炸的烟雾中。

    精准的对着预判出来的吉恩驾驶舱位置用力一捅。

    伴随着密集的电弧闪烁，强袭高达跳出了爆炸的烟雾。又一阵爆炸，在废墟的烟雾中爆发。

    伴随着最后一台吉恩的爆炸, 任务完成的副本提示, 终于是出现在林有德面前。

    “呼……终于是结束了。”

    全神贯注的控制着只有一把破甲者小刀的强袭高达，在10秒之内干掉两台手持机枪和榴弹发射器的吉恩。

    整个过程行云流水, 没有丝毫犹豫。

    也就是战斗结束的现在，林有德忽然发觉，自己比之前似乎强了很多。

    随着副本的退出，强袭高达再一次回到格纳库之中。

    林有德坐在驾驶仓里，看着自己的双手，喃喃自语道。

    “我好像比之前又强了一些，是我在和阿姆罗的战斗中，成长了吗？还是因为调整者的天赋，让我变得更强了？”

    “还是说，单纯的只是因为，这些NPC比较弱？”

    从副本中退出，林有德迫不及待的打开了任务面板。

    —任务面板—

    （√）挑战任务：与火焰中觉醒的战士

    任务前置要求：第一个解锁「强袭高达」。

    要求：在专属副本「被抢夺的G」中，在限定时限内为强袭高达编写可用的OS，并战胜敌人。

    任务奖励：强袭高达·换装「剑战型背包」解锁！

    难度调整后额外奖励：强化技能「格斗强化」*3

    挑战任务：于火焰中觉醒的战士II

    任务前置要求：拥有「剑战型强袭高达」。

    要求：在PVE副本「破碎的殖民卫星·大天使号起航」中，在限定时间内，使用「剑战型强袭高达」出击，保护战舰「大天使号」不被击坠。

    任务奖励：强袭高达·换装「空战型背包」解锁！

    ——

    看着新出现的任务，林有德摸着下巴。

    ‘也就是说，这个挑战任务是系列任务, 大概会分为三次？分别对应强袭高达的三种换装？’

    想着, 林有德忽然歪了歪头。

    ‘也不一定哦。’

    ‘元祖高达都能换装变成完美高达。’

    ‘说不定这游戏里的强袭高达, 会有什么其他稀奇古怪的换装。’

    ‘毕竟强袭高达的变种背包太多，正传外传都有好几种。’

    ‘而且听说在《高达SEED》重置版动画里里，好像还额外加了一个完美背包，也就是空战背包、剑战型背包、炮击型背包三合一的复合背包。’

    ‘搞不好这个也会给弄出来。’

    虽说在「高达」系列中，能被冠上「完美」两字的机体，多少都和真正的完美不沾边。

    但作为复合背包的重叠型，林有德对于这个只在重置版里出现过的完美强袭高达，还是有一定期待的。

    哪怕在原著剧情中，基拉本人就说过，这种所有背包全部撞在一起后，平衡型非常差，很难操控也一样。

    毕竟……谁让完美强袭高达帅呢~！

    哪怕用不了，满足一下收藏癖，摆个pos拍个照合影，也很棒啊。

    想到这里，林有德对后续的挑战任务燃起了浓浓的期待。

    要知道，哪怕刨除上面这些个人情怀因素。单纯从利益的角度去考虑。强袭高达的各种背包，对于林有德也很有用。

    前不久获得强袭高达后，林有德就把强袭高达的资料梗概发给了王柳美。让其又一次暂停了一下手中高达的制造。

    林有德到现在都还记得，王柳美双手拍在桌面上，那脸都快要贴在屏幕上的震惊又可爱的小表情。

    能够令物理攻击完全无效化的特殊装甲，PS装甲。这一特殊的装甲，远远超出了王柳美的认知。惊的她第一时间就冲到了「日升科技大学」来找林有德。

    得亏当时她走的是特殊通道，才没让人把她和林有德联想到一起。

    要不然，林有德在「日升科技大学」的知名度，怕是又要上一个新台阶咯。

    之后王柳美来了林有德这，和雷萌萌一起研究了强袭高达的资料，并得知强袭高达后续会有各种背包后，非常的期待。

    都不需要林有德去剧透，雷萌萌和王柳美就已经联想到强袭高达可能会出现的炮战型背包和空战型背包。甚至是什么水下背包、沙漠背包、宇宙专用背包之类的一大堆玩意儿……

    炮战型背包之类的倒还好，有吉姆和扎古之类的机体可以当对比，价值未定。

    但空战型背包如果真的存在，那对现在的统合来说就至关重要。

    目前三大国的量产机，但凡是能飞的机体，使用的都是新罗联盟那边的「泰斯拉引擎（驱动器）」。

    而泰斯拉驱动器因为本身造价昂贵，很难大规模在军队中量产列装。能使用泰斯拉驱动器的，都是精英部队或各种队长机。

    三大国不是没有自行研发飞行推进器。实在是自行研发的推进器技术，都是根据泰斯拉驱动器改制而来。能用的不少，但造价对比原版泰斯拉驱动器，并没有太多优势。

    所以，时至今日，量产机体飞行化的最优解，仍旧是搭载泰斯拉驱动器。

    这是持续了很多年都没有被改变的局面。

    因此，如果强袭高达的空战型背包是另一种不同的技术。那么就能打破目前三大国量产飞行机体都是用同一种技术的一家独大局面。

    在一个领域上，带来突破性的改变。并打破泰斯拉驱动器才是最优解的垄断局面。其技术价值和政治价值之高，简直无法估量。

    这个突破性的技术，能够带来多大的利益，光是看雷萌萌和王柳美两眼放光的表情，林有德就能猜到一二……

    而林有德是确切知道，强袭高达是存在空战型背包的。而且是真正能够在大气层内独立飞行的背包。

    一旦空战型强袭高达出世，那王柳美家的量产型高达，绝对会成为抢手货，不愁没有人要……吧？

