    第877章 八位师姐

    处理完凤长宁的事情后，徐凡开始专心炼制升级隐灵岛。

    正当徐凡炼制完一核心仙器配件的时候。

    他突然感受到心神之中有一种困意，仿佛在催促着他睡觉。

    从那股困意之中，徐凡感受到了一种梦境之道。

    有人好像专门通过这梦境知道来找他。

    徐凡眼神中闪过一丝凌厉，他虽然能抵抗住这股困意，但他有些好奇，是谁在找他？

    “你们先忙, 梦境之中有人找我~”徐凡说完之后，便直接通过传送阵回到了他的小屋内。

    “葡萄，在我心神意识进入梦境中后，启动最强的防御。”徐凡吩咐说道。

    “遵命主人。”

    躺在那许久未睡的软床上，徐凡突然发现他已经很长时间没有好好睡一觉了。

    轻轻闭上眼睛，犹如世界倒转一般。

    徐凡来到了一处仙灵梦境之中。

    一片七色花海，在花海中站着一位女子。

    “微云？”徐凡不确定说道。

    那女子脸上犹如戴着面纱一般，只能让徐凡微微的感受到一丝气息。

    徐凡的话让那女子回过神来。

    “夫君~”张微云向着徐凡跑去，一把抱住了徐凡, 

    熟悉的味道，熟悉的拥抱方式和力度。

    “微云，你现在是在哪里。”徐凡急忙问道。

    “我也不知道在什么地方，不过现在我很安全，夫君不用担心。”张微云说道。

    “你那位硬要收你为徒弟的仙甲女子到底是什么来历。”徐凡问道。

    “现在我已经认她为师尊，现在只知道师尊是大罗圣者之上的存在。”

    “师尊把我掠过来与我做了个交易，她会利用资源，把我培养到金仙，如果资质好的话，甚至可以培养到大罗境。”

    “等我晋级到金仙之后，需要把天福灵体祭献出来。”

    “副作用是以后的修行之路断绝，只能止步于当前境界。”

    “我上边有八位师姐，她们全都是天福灵体，是师尊从三千大世界无尽中千世界中搜罗过来的，我就是最后一个。”张微云说道。

    听到这儿徐凡明白了，敢情这位大佬是把你们当锦鲤养在身边, 能冲冲运气。

    后边遇见大事之后，再把你们所有的灵体全都祭献出来。

    “微云，你是怎么想的？”徐凡问道。

    “师尊说过，她会把我提升到金仙境，至于能不能成为大罗圣者，就看我的造化了。”

    “如果这是笔交易的话，我算是赚大了。”

    “事成之后她也会念一份旧情，我和那八个师姐依旧是她的徒弟。”

    “师尊很强，这是一笔很划算的交易，我没有拒绝的理由。”

    “只可惜当初答应夫君的事办不到了。”张微云抱着徐凡说道。

    “你是怎么出来跟我见面的？”徐凡突然问道。

    “这20年我刻苦修行，进步让师尊很满意，所以特地允许我见上夫君一面。”

    “然后我去求大师姐，才能通过梦境跟夫君联系。”张微云说道。

    徐凡看了看周围，又从地上摘下了一朵红色小花。

    这个梦境世界真实的不能再真实了，能让两人跨越两界在梦中相遇，这个手段至少是金仙镜的强者。

    “夫君我跟你说，我那八个师姐都很厉害，大师姐，二师姐都是大罗圣者。”

    “三师姐到六师姐都是金仙镜强者。”

    “七师姐是真仙境巅峰期，只差一步便可进入金仙境。”

    “可能是天福灵体之间的感应，八位师姐对我都很照顾。”张微云笑着说道。

    徐凡猛地吸了一口凉气，两位大罗圣者，四位金仙强者，还有一个准金仙。

    媳妇儿的师傅到底是什么级别的强者？

    “大师姐跟我说了，现在的任务就是专心修炼，等我以后成就真仙后，就能跟夫君见面的可能。”

    张微云把脑袋用力地在徐凡的胸膛上蹭了蹭。

    “微云，等我。”徐凡看着自己媳妇儿郑重说道。

    “夫君不用勉强，我觉得这样挺好的。”张微云怕徐凡做傻事。

    “放心~”徐凡笑着拍了拍张微云的脑袋。

    同时心中暗自感慨天福灵体的恐怖。

    这种随便能成为金仙甚至大罗圣者的机缘都可以碰到。

    此时天空中飞过一条凤凰，发出一声悦耳的长鸣。

    张微云看了看天空，然后不舍得对的徐凡说道：“夫君，时间到了。”

    “等日后有机会我再找你。”

    徐凡松开张微云点了点头。

    “等我~”徐凡说着，凝聚了一丝这梦境的力量收入到了自己心神之中。

    整个世界如同碎掉的水晶一般，开始慢慢崩溃。

    张微云的身影也慢慢消失不见。

    在这梦境世界完全崩坏之后，张越看到了一双眼睛。

    冷漠中带有一丝笑意，还有一丝丝鼓励的意思。

    “天幽仙界~”

    徐凡从床上坐起来，嘴边念叨着这个仙界。

    “这是微云的大师姐告诉我的消息吗？”徐凡嘴中喃喃说道。

    地下空间中，徐凡继续跟1号2号炼制升级隐灵岛。

    “不愧是天福灵体，既然能遇到如此机缘~”2号分身不禁感叹说道。

    “对微云来说是机缘，对于我来说，算是夺妻之恨~”徐凡冷声说道。

    “按照你的说法，微云他的师傅至少要比大罗圣者高一两个层次，你这样背后说她小话，不怕因果感知吗？”1号分身笑着说道。

    “虽然是大乘期，但是屏蔽自身因果还是能轻松做到的。”徐凡说道。

    又是一仙器配件炼制好，徐凡交给了在旁边等候的傀儡。

    “再把最外层的防护阵法改一下吧，光防御住金仙期的探测，恐怕已经不够了。”徐凡说道。

    他曾经有那么一瞬间要踏出时间长河成就大罗圣者，虽然最后被打回到了原境界，但有一些东西还是留下了。

    “你是本体，一切都听你的。”1号随口说道。

    “那好~”

    徐凡随手弹出两团灵光，进入到了1号2号的眉心中。

    “这阵法可以啊！赶紧把你的境界与我们同化一下，要不然就跟不上你的思路了。”2号分身看着徐凡传给他们的阵法，有些急迫的说道。

    “等你们完成手中的活~”

    (本章完)

