 “一串东珠就把你收买了？”书房里的李诚叼着烟斗，斜着眼睛，一脸的嫌弃。“

    得人钱财，与人消灾！”武约声音不大，明显的底气不足。要说后悔？那是不可能的，她处心积虑，假装收了金荣的贿赂，把人带来就是要看到谜底。“

    小小年纪，一肚子鬼心思！”李诚一句话，说的武约急眼了，冲到李诚伸手，从后面双手抱住脖子，使劲的摇晃：“叫你让我猜，叫你让我猜。”解

    气是解气了，但是亏也没少吃，李诚一脸的享受，没想到武约有个大食堂。比郑洁的食堂小点，跟白嬛应该是一个规模。青春年少时，挺拔的弹力十足。金

    荣在前院里站着，心头忐忑不安，今天当街拦着那个小姑娘，总算是又得到了一个机会。按说他的身份地位，与李诚相比不啻云泥之别，但他是个有追求的人，万一呢？新

    罗是小国，靠着大唐的庇护生存。抱上这条粗腿，一切皆有可能。“

    你进来吧！”一脸红润的武约出来了，刚才在书房里，她最后才反应过来。看着李诚一脸享受的样子，又气又羞，好在李诚没为难她，答应见金荣了。进

    了书房，武约往李诚身后一站，金荣见礼之后，躬身站立，等待李诚的垂询。金荣仔细的观察过，这屋子里没一个新罗婢。这让他失望不已，手头就有几个新罗婢，打算献给李诚的，看这意思，这位贵人对新罗婢没啥兴趣。怎

    么说呢？大概是审美的关系，李诚身边的女人个头都不小。新罗婢的优势是小巧玲珑，肤白音清，善于满足雇主的各种要求。李诚在大理寺的时候，身边就带着两个新罗婢。强烈的罪恶感，让李诚下不去手。

    “礼下于人必有所求，你想从我这得到什么？”李诚开口了，不紧不慢的语气，带着一股无形的压迫力。李诚其实也挺好奇的，他到底会求点什么呢？李诚不担心他有所求，担心的是他无所求。金

    荣知道，现在是关键时刻了。看了一眼李诚，眼睛并没有对着自己，而是看着窗外。

    窗外是枝头日渐萧瑟的初秋，偶尔有一片落叶摇曳而下，一阵风来，被吹的远去。“

    贵人，小人求一个机会。”金荣咬咬牙，说出了自己的要求。李

    诚回头，这个答案有点模糊，一个机会，什么机会？“

    你现在有两个选择，一个是立刻起身就走，我可以当你没来过。一个是说实话，别跟我玩模棱两可。”李诚的语气突然加重，语速也变得快了，似乎没什么耐心。

    “金荣求为贵人爪牙！”金荣跪地叩首，大声说话。心头忍不住一阵窃喜，赌对了。“

    新罗王是个女的吧，叫金德曼。”李诚语气恢复平缓，金荣狂喜，强忍激动：“贵人所言不差，正是金德曼。”“

    嗯，新罗与大唐交好，朝廷册封金德曼为乐浪郡公、新罗王。你也姓金，不会想做这个新罗王吧？”李诚似笑非笑的看过来时，金荣浑身剧烈颤抖：“小的绝不敢有此心，金荣不过是金姓末支，只求为贵人效力，以功进为大唐官。”一

    个新罗人，却想做大唐的官员，这么说吧，金德曼是唐朝的柱国。理论上是唐朝的官员。一个新罗人，做了大唐的官员，回去之后确实有值得炫耀的地方。“

    嗯，你可以走了，有事情，我会让人找联系你。”李诚突然显得意兴阑珊，摆摆手示意金荣可以走了。金荣一头的雾水，起身惴惴不安的后退，出来是后背全是汗水，湿透了衣裳却浑然不觉，一阵风吹来才觉得凉意。

    “姐夫，就这些？”武约失望不已，自己想了很久都没有答案的事情，居然是这么一个结果，求一个给李诚效力的机会，这是多么扯淡的事情啊。

    “是啊，就这些，无趣，真是无趣。”李诚起身摇头，他也很失望。武

    约多精明啊，一看李诚的表情就觉得还有别的含义，抓住手抱着：“姐夫，说清楚嘛。”李

    诚苦笑道：“有什么好说的？他姓金，一开始我还觉得他志存高远，想着借我的手，搞个政变之类的，过一过当新罗王的瘾。没想到，他压根就没这个想法。”

    “啊！”武约惊呼一声，她还真没想到这上头去。惊讶之余，武约道：“姐夫，他要是真的想当新罗王，姐夫帮他不帮？”“

    呵呵，他要是想当新罗王，也不会说出来的。金德曼坐女王，男人们不服气的心思肯定会有的。只要他露出半点想借我之手为王的言行，呵呵呵。”李诚淡淡的说着，武约怒道：“姐夫怎么这样啊？说话总是说一半，让人猜。”

    “这么简单的话，你都不明白？当然是一刀剁了他喂狗啊！金德曼是陛下册封的新罗王，金荣算个什么东西？不过话说回来了，新罗王不能做，百济王倒是可以考虑的。”

    武约听了越发的不解了，问道：“为啥不能做新罗王，却能做百济王？”

    李诚听了抬手摸摸她的脑门：“傻明空，这些事情不该你关心，你只要盯着姐夫在登州的家业就行了。今后登州的产出，有一大半是你姐姐名下的产业。”

    “这个是自然，姊姊嫁给姐夫，自然要有傍身的家当。妾身还是想知道，为何能做百济王，而不能做新罗王。”武约追根问底，李诚暗叹，果然是将来要做女皇的人啊。兴趣完全不是一般女人能比的，这么小就爱关心这些。

    “很简单，我不希望朝鲜半岛出现一个统一的政权，这样对大唐不利。”李诚笑着解释，手在武约的脸上滑下，小娘子也不躲闪，还用脸蹭了几下手道：“新罗一个小国，如何统一半岛？不说百济了，高句丽也不是新罗能惹的起的。”“

    陛下征伐高句丽为必然之举，灭了高句丽，也不能让新罗吞并百济。半岛上有两个小国，远远比一个小国好摆布。算了，这些事情不该你来操心，出去忙你  的事情吧。”眼

    看手就要习惯性的打球了，李诚赶紧刹车。这习惯都是被郑洁和白嬛惯出来的，咳咳！这个借口有点烂，应该说李诚就不是啥好鸟。

    武约很失望的翻了翻眼珠子，刚才那一瞬间，尽管心跳的厉害，但是却在无声的呐喊：“再下一点，再下一点。”只要你敢下手，就敢赖上你。

    关键时刻，老司机踩了一脚油门，好险！“讨厌的姐夫！走了！”武约羞红了脸，小碎步快走出了门。李诚目送武约出去，对于金荣，李诚倒是不愿意多伤脑筋，有事情他能办好，李诚就不会亏待他。就

    李世民那个尿性，一个歪果仁，愿意效忠大唐，为大唐立功，做大唐的官员。这是李世民最喜欢的事情，说明天可汗有魅力嘛。一

    主二仆，一马二驴，刘仁轨出现在登州城门口。刘仁轨根本就无法理解，他一个寒门出身，籍籍无名的陈仓县尉，怎么就入了李诚的法眼。据传，李诚在吏部亲自点了他的名，陈仓县尉刘仁轨，人生轨迹就这么发生了变化。如

    果没有变化的话，他应该在两年后，才进入李世民的视线。原因是他一顿棍棒，弄死了一个折冲府的都尉鲁宁。李世民知道了很恼火，一个县尉都敢杀都尉？

    召刘仁轨进京，当面质问。这家伙也不知道跑路，一个人一头驴就进了京，一路顺风的见到李世民。当面解释鲁宁干的烂事，又说了自己的处置经过。上任之后先劝说，警告不要违法，鲁宁依然故我，刘仁轨一顿刑杖打死算逑。刘

    仁轨屁事没有，还提拔为咸阳县丞。鲁宁白死了！这事情放现在，怎么也要判个过失杀人吧？但是唐朝就没这个担心，皇帝认为他没罪，还有功。

    因为李诚，刘仁轨是没机会面见李世民了，还得收拾不多的家当，紧赶慢赶的来登州上任。偏偏吏部的文书里头，还不说新职务是啥，就是让他到水师听用。刘

    仁轨费解不已，到了登州也不着急去住下，看看时候还早，吃了午饭就往登州府衙来了。在城门口打听过了，水师总管衙门在建中，暂时借登州府衙办事。

    登州水师规模太小，所以也算是从无到有了，李诚存心故意，把一干俗务丢给许敬宗。许

    敬宗第一天就碰了个软钉子，不过也没灰心，全力投入到工作中去了。事情其实还不少呢，总管府需要有人员有班子吧？从长安来的人有二十个，都是那种政治上的倒霉蛋。不然谁肯来登州？许敬宗以这些人为班底，先将水师的政务部门搭建起来。

    忙的脚不沾地的时候，下吏来报，有个叫刘仁轨的县尉来求见。

    许敬宗知道这个人是李诚点名要来的，就想看看他有啥特别的。立刻就见了刘仁轨，一见面客套两句，许敬宗也没觉得刘仁轨有啥特别之处。把

    随身的文书奉上，办完了报道手续后，刘仁轨问起自己的职务，许敬宗笑道：“正则，此事在下也不清楚，这样，谋带正则去见自成总管，看他有啥特别的安排。”

    刘仁轨有点懵，这什么意思？我的职务都没确定？李自成这个家伙，这么不靠谱么？打

    死刘仁轨都不信，李自成是那种书生意气，不通俗务的人。

    跟着许敬宗，刘仁轨来到李诚的住所，通报之后，堂前等待。 