    “锅锅～”

    杨青刚走进店里，小冬儿就扭着小屁屁扑了过来，两只小手抓着他的衣领向后看。

    小小只没看到她的三位小姐姐，顿时她就委屈的撅起了小嘴，大眼睛水汪汪的，一副快要哭的小模样。

    “诶…宝贝怎么了呀”

    杨青连忙轻拍了一下她的小背背，柔声问道。

    “唔～锅锅～姐姐～姐姐呢～～”

    小小只委屈巴巴的咿呀软萌道, 一旁的秦昊听着心都快要融化了。

    “哦，姐姐啊”杨青疼爱的给她擦了擦小脸，轻声道：“姐姐她们去年年姐姐家玩了，明天就回来了，宝贝不哭哦，今晚哥哥陪你睡觉觉好不好”

    “唔～锅锅～”

    ……

    夜幕降临，美好的一天又结束了。

    “春儿, 夏儿，你们是明天下午返校去领成绩单吗”

    春夏两小的小卧室内, 杨青看着她们柔声问道。

    “嗯嗯！”

    小夏儿开心的一点小脑袋，脆声道：“明天下午三点去学校哦，哥哥你要送我们去吗”

    “我…”

    杨青刚要开口回声，但看着两小那期待的眼神，他到嘴边的话却怎么也说不出口。

    沉默半晌，他最终还是颓然的叹息一声，满是谦意的道：

    “对不起，哥哥明天有事要忙，不能送你们去学校了，让…让锦儿姐姐带你们去吧，可以吗”

    “哦，好吧”

    听到杨青的话语，小夏儿失落的一点小脑袋，但下一刻她就又笑了起来道：

    “哥哥，不许说对不起哦，你是爱我们的对吧”

    “对！”

    杨青蹲下身子将两小抱在怀里, 满是疼惜的道：“哥哥会一直一直爱你们的”

    “嗯！我们也爱哥哥，永远永远！”小夏儿搂着他的脖子认真的道：“所以不能说对不起的, 只有不爱的人才会说对不起呢”

    “嗯嗯，夏儿说的对，我们不用说”

    杨青此刻心里很暖，也很欣慰，他的宝贝们长大了，懂得很多了。

    “哥哥…”

    这时被他抱着的小春儿突然开口笑道：“哥哥，这次考试春儿一定是第一名，你会为我骄傲吧”

    “当然！你们一直是哥哥的骄傲！”

    杨青笑道：“春儿你是，夏儿你是，秋儿也是，还有冬儿，哥哥一直以能有你们几个可爱乖巧懂事的妹妹而感到骄傲和自豪！”

    “你们就是我的艳阳天！”

    “嗯嗯！哥哥也是我们的骄傲哦”

    小春儿脆声道，小夏儿在一旁连连点头附和，而后她们看着杨青齐齐的笑了，笑的很甜很美。

    “长大了啊…”

    杨青摸着她们的小脑袋轻声喃呢，而后刚要开口再说什么，就听身后传来了一道咿呀小小奶音。

    “锅锅～觉觉～碎觉觉～～”

    杨青闻声回头看去，就见小冬儿穿着小短裤小短袖睡衣，怀抱着她的卡通小枕头, 俏生生的站在门口, 而她的身后还站在谭锦儿。

    “小家伙洗完澡就叫着要来找你去睡觉，我带不住”谭锦儿笑道。

    “嗯，没事，我来吧，锦儿你也快去休息吧”

    杨青走上前来将小小只抱在怀里，笑道。

    谭锦儿：“嗯，那我去睡了，春儿夏儿晚安哦”

    “锦儿姐姐晚安，哥哥晚安”两小齐声脆叫。

    “宝贝们晚安”

    抱着小小只回到卧室，杨青将她放在床上，然后把她抱着的小枕头放好，自己上床再拉开毯子，随后将小人儿抱着睡在了自己旁边。

    “要关灯了哦”

    “唔～”

    灯灭，屋内陷入了一片黑暗，小冬儿扭动着小身子将小脑袋埋在了杨青的臂弯中，找了一个舒服的姿势，心安的闭上了眼睛。

    杨青怀抱着她，只感觉软软的，棉棉的，香香的，心里满是宠爱。

    一夜静怡，祥和美好。

    清晨五点多，杨青睁开眼看了一眼软趴趴的睡在自己怀里的小人儿，疼爱的亲了她一口，而后轻手轻脚的下床洗漱。

    今天是白玲月的工作日，他需要早点起来去教她做小笼包。

    来到一楼厨房，白玲月和谭锦儿已经在忙碌了，两人有说有笑的都没发觉到杨青到来。

    “咳…”

    他干咳一声，而后看着被吓了一跳的两女，讪讪笑道：“你们怎么这么早，还有锦儿，昨天你都忙一天了，也不多睡会”

    “我没事啊，神清气爽，精神饱满！”谭锦儿俏皮的笑道。

    白玲月立即接话道：“你当然神清气爽了啊，锦儿小老板，每天挣那么多钱，换成猪都能笑醒！”

    “好啊，你说谁是猪呢！讨打！”

    谭锦儿气鼓鼓的洗了一下手，就去挠白玲月的痒痒，白玲月也不甘示弱，顿时两女小闹成一团。

    门口的杨青看着她们就很无奈，开口制止道：“好了，别闹了”

    音落，两女止，他沉思片刻又好奇道：“最近我总是不在店里，没仔细观察，客人很多吗”

    “多！”

    白玲月抢答道：“青哥你是不知道，自从那期美食节目播出后，咱们小店的食客是每日骤增，我哥和嫂子都商量着要不要去开个分店了”

    “开分店！”

    杨青一愣，而后他沉吟道：“我去找白大哥和嫂子聊聊”

    说罢，他便走出了店门，来到了旁边的“小白粥铺”，粥铺内白妈妈和白志军正在忙碌熬粥。

    “白大哥，嫂子”

    “青子过来了，先坐”

    “没事，我来帮你们吧，顺便和你们商量点事”

    杨青笑着就上前帮起了忙，手忙思绪不乱，他开口道：

    “白大哥，嫂子，我听玲月说你们打算开个分店了”

    “嘎…”

    白妈妈和白志军顿时齐齐的一滞，而后白志军就无语的笑道：

    “这臭丫头，嘴这么快，我和你嫂子就正商量着呢，还想着今天找你再聊聊的”

    “嗯，没事”杨青笑道：“开分店也好，我也有这打算，毕竟咱们的这店就目前的客流量而言，小了”

    “对对对…”

    白志军一听杨青这话，他顿时就一喜，刚要搭话开口，却又听杨青道：

    “不过…白大哥你们如果不急的话，可以再等等”

    “嗯…怎么说”白志军一愣。

    杨青沉吟解释道：“我的想法是咱们再开，就开一个大的，地段也比较好的，然后经营模式也要改，改成合营！”

    “合营？”白妈妈一愣道：“青子你的意思是咱们合作起来干”

    “对！”杨青点头道：“合营起来咱们才能走的更远，不然就会显得太单一了，届时咱们实行股份制”

    “股份制…”

    白志军嘀咕一声，而后乐道：“那我们可就占你大便宜了哦”

    “哈哈，我们还分这么清干什么”杨青大笑道。

    白妈妈听到杨青这话，她心里就很暖，很感动，于是好奇道：

    “那为什么要等等啊，我觉得现在的机会很好啊”

    “嗯，机会是很好，但我手里没多余的钱了啊”

    杨青无奈的摊手道：“你们也知道，我和小昊目前准备拍电影了，我把钱大部分都砸进去了，所以想再开个大点的店，肯定是不够了”

    “大……大部分都…都砸进去了！”

    白志军一惊愣道：“你砸进去了多少？！”

    “四百万…不对，是四百五十万”杨青摊手笑道。

    “四百……我滴个乖乖…”

    白志军被吓了一跳，而后他就担忧的道：“能…能赚回来吗”

    “当然！”杨青咧嘴笑道：“这也是我今天来找你们的另一个原因”

    杨青眨着眼睛看向二人道：“嫂子，白大哥，要不你们也投点，支持支持弟弟我的电影”

    “好！”

    他话音刚落，白妈妈就出声道：“我们原来就存了三十万的，然后瓜娃子的歌你又分给我们二十五万，一共五十五万，够不够”

    “够！”

    闻言，杨青目光复杂的看着白妈妈和白志军，沉声道：

    “嫂子，白大哥，你们就不再多了解了解吗，这可是你们目前所有的积蓄”

    “我们信你啊”白妈妈很坦然的笑道。

    “就是噻！信你！”白志军咧着嘴笑道：“再说，怕个锤子哦，你四百五十万都砸进去了，难道没信心吗”

    “哈哈…那必须有！”

    杨青听闻二人的话语，他释然的大笑道：“投进去，等电影拍完上映后，我不敢保证你们能挣多少，但翻一翻还是可以做到的”

    “真的！”白志军惊喜了。

    杨青笑着点头：“嗯！”

    “哈哈…那我现在就去取钱！”

    “诶…白大哥你等等啊，这个点银行都没上班”

    “我早点去排队噻！”

    杨青：“……行吧，不过你取五十万就行了，我只预留了七十万的份额，剩余的要给锦儿”

    “哈哈……要得！”

