 乔玉灵与乔玉佳两反应最快，立刻冲出外面拿出解毒丸便给护卫服下，其他吃过饭的人也都立刻服药。

因为有乔玉佳的反应在先，发现及时，没有人员折损，但这也足够乔玉灵黑了脸，自己的地盘还被人下了毒。

将火员店里所有人员都叫到一起，乔玉灵看着站在一起的一众人，边说话的同时，观察着每一个人的神情，“饭菜里被下了毒，是你们谁下的？”

“不敢，我们不敢呀主子。”

众人一时间都开始叫屈。

南宫辰维手上正拿着茶杯，甩手，茶杯飞出直接砸到了一个看起来不起眼，老实巴交的小厮身上，那小厮立刻倒了下去。

乔玉灵冲上前想要抢下小厮嘴里的药，便发现……他的身体已慢慢化为血水。

这是见事情暴露，直接服毒了呀。

“这动作倒是挺快。”

乔玉佳不满的说着。

“在店里找找看能不能找到刚才这个小厮的尸体，他的家人重金安置。”

乔玉灵吩咐站在最前的掌柜。

“是，我这就去安排。”

掌柜的还算是冷静，能跟着乔玉灵，还是个管事儿的，多多少少都见过杀戮。

“近日来要小心，我们走之后他们应该不会来了，如有异常极时来报。”

“是。”

乔玉灵有些心累，在自己的地盘就被萧家人动了手脚，真是太恶心人了，“让大家休息两个时辰，然后出发。”

“是。”

小影去传令了。

乔玉灵扭头看向其他人颇无奈，“看来我们这一路不能再住店了，只能在外面自己做饭吃更为稳妥。”

“恩，这样也好，安全。”

江伊尘附和。

一直没有开口说话的萧奇泽好奇的盯着乔玉佳，眼神中带着探究，乔玉佳不自在的动了动身子，“奇泽哥，我有什么不对劲儿吗？

为何这样看着我？”

“我与江先生，玉灵等人都没有发现饭菜里有毒，你是如何发现的？”

萧奇泽问出自己的疑惑。

众人的视线立刻都看向了乔玉佳，乔玉佳摆了摆手，“我只是感觉菜有些不对劲儿，味道不对。”

“不对，这毒应该是无色无味的，萧家给我们下毒，也是怕我们会偿出来，所以用的肯定是偿不出来的。”

萧奇泽否定了乔玉佳的话。

乔玉佳：“……”乔玉灵看出来乔玉佳不太愿意说，出面打圆场，“大家都没吃饭，不如我去下厨给大家做点，再休息一下就要出发了。”

“好呀，我喜欢吃你做的饭。”

萧奇泽第一个发言。

乔玉佳白了萧奇泽一眼，没说话。

“玉佳你来给我打下手。”

乔玉灵点名叫乔玉佳过去，乔玉佳知道这是二姐要审她了，心中有些忐忑但还是跟着去了。

到了厨房，小影与小八两人站在厨房门口守着，乔玉灵走到桌子前坐下，看了一眼乔玉佳，乔玉佳别别扭扭的跟着坐了过去，弱弱叫了一声，“二姐。”

“手伸出来。”

乔玉灵命令似的看着乔玉佳。

“我没事儿，我身体好着呢，不用看。”

乔玉佳闪烁其词。

“我给你看看。”

乔玉佳见乔玉灵真的要看，无奈之下将手伸了出去，放在桌上，乔玉灵给她把脉。

良久，乔玉灵收回手，可是她的眉头就没有松开过，但是她也没有说话，而是起身去做饭了。

乔玉佳心里忐忑，就怕二姐发现她的秘密，见二姐不说话，也不敢去问，只能小受气包一样的跟在乔玉灵身边乖乖干活。

直到饭菜做好上桌，乔玉灵也没有说话，吃饭的时候气氛怪怪的，饭后休息了一会，大家便开始动身出发。

乔玉佳不喜欢坐在马车里，感觉闷的慌，所以她都是跟着乔建志骑马。

出发的路上，乔建志见乔玉佳闷闷不乐的样子，轻声安慰，“别多想了，玉灵没有说话应该是等着你去告诉她。”

“恩。”

乔玉佳轻轻点头没说话，心中复杂，不愿意说出来。

“无论如何我们都是一家人，如果有什么为难的事情可以说出来，大家一起帮你想办法。”

乔玉佳抬头对上乔建志的笑容，心里暖暖的，“谢谢建志哥。”

与此同时，乔玉灵的马车里，思凌与念凌被乔玉灵送进了空间，马车里就剩下南宫辰维与乔玉灵。

前者伸手轻轻握住后者的后，“别多想了，玉佳既然现在没有说，可能是不想让你知道。”

“虽然我没了记忆，但……玉佳的身体状况，足以证明她之前遭受了多大的罪。”

乔玉灵很心疼的说。

南宫辰维也不知道说什么，伸手将想她揽入怀中，可……乔玉灵太过机敏，当发现了南宫辰维的意图，就会坐的离他远远的。

“她能在你们都没有察觉的情况下就说出饭菜有毒，可见她这几年里没少吃药。”

“是……她现的体质……是药人的体质，很多毒药对她起不到任何作用，但……毒性够强够霸道的毒药，会直接要了她的命，玉佳现在甚至需要时不时的服用一些毒药，以毒养身。”

“这就是她对毒敏感的原因？”

南宫辰维也被震惊了，以毒养身……乔玉灵轻轻点头，“是，无色无味的毒药，她今天只是动了一下筷子，菜还没有送进嘴里就放下了，还说菜有毒……足以证明她现在对这方面很敏感。”

南宫辰维紧紧握着她的手，不知道说些什么话好。

“这样敏感程度，至少服药三年，经历过九死一生才会达到现在这样的状态，不过……这会大大缩减她的生命。”

“可有办法解毒？”

南宫辰维问。

乔玉灵摇头，“我给她把脉，身体里的药太杂，不敢轻易出手，否则……命不保。”

“这件事情先别跟其他人说了，免得他们跟着一起着急。”

“恩。”

乔玉灵点头，“我去空间配点毒药，给玉佳备着，她需要毒。”

“好，你去。”

“帮我查查无影门，我想知道玉佳这些年到底发生了什么事情。”

“恩。”

乔玉灵闪身进了空间，南宫辰维笑了，纵使她现在没了记忆，可是对身边亲人的关心依旧是之前的她。

 