    远处，鬼将与秦落灵的战斗已经进入了白热化，以他们的实力只能看到天空一紫一绿两道光芒不时碰撞到一块，如同彗星撞地球。

    “希律律……”

    战马踏空，身影如电，鬼将横刀立马朝秦落灵发起了冲锋，气势惊天动地，犹如携百万之军出击的大将，轰隆的马蹄声震的人心神俱颤。

    而秦落灵的战斗方式十分刚猛霸道，只见她身姿飘渺，倾城绝世，但手中却提着一柄与其气质不符的宽大战剑，一招一式大开大合，浑然不像女子之身。

    两人的战斗波及甚广，几近于毁天灭地，紫色的真元如星空弥漫，数不清的光点化作一颗颗大星朝鬼将撞去，轰然炸碎，一点点将其攻势止住。

    “那女娃子叫什么名字，这手段本狼看着有点熟悉，好像以前见过。”大狼狐疑的问道。

    众人目光落在了凰清清身上，在场的人只有她知道秦落灵的来历。

    “她叫秦落灵……”

    咚~

    大狼一头栽倒在地，身体僵硬的道：“你你你你……你说什么？她姓秦？”

    它双目瞪得溜圆，直勾勾的盯着天空的那道身影，嘴里喃喃道：“是了是了，难怪这么熟悉，原来是他的的后裔，老子真是倒了八辈子血霉了，怎么又遇上这一族的人。”

    “你认识落灵？”凰清清问道。

    “不认识！！”大狼连忙爬了起来，矢口否认道。

    “老子也不想认识。”

    旁边，朱天德一言不发的盯着这头狼，他开始怀疑起这货的来历了。

    “行了行了，打个架有什么好看的，此地不宜久留，赶紧离开为妙。”

    大狼完全没有了刚刚趾高气扬的模样，原地转着圈催促众人赶紧走。

    几人也不再耽搁，继续沿着小道往前走，尽量远离后边两人的交战范围。

    “……这里虽然被阴间投影笼罩，但是已经有人在解决了，我们只需要等到那人搞定阴阳通道就可以安然无恙的离开。”路上，大狼道出了众人不知道的隐秘。

    “大狼……前辈，你说的阴阳的通道是不是在那个地下洞穴里边。”朱天德不知道这家伙的来历，便称一声前辈，打算套点话出来。

    “咦？你怎么知道那个洞穴……等等，你小子的气息本狼有些熟悉，是在哪里闻道过……”

    它作沉思状，想了一会儿，突然咋咋呼呼的道：“靠，老子想起你来，刚刚就是你用箭射老子屁股的。”

    我？

    射你屁股？

    朱天德有些疑惑，但立马他就明白了怎么回事，不由的脱口问道：“你是被那只脚镇压的那头怪物？”

    一想到这个，朱天德立马警惕了起来，坑里边的那些骸骨他是亲眼所见，死了那么多生灵很可能跟眼前这头怪物有关，绝不是什么好货色，甚至有可能是大凶之物。

    “什么怪物，本狼乃是来自……本狼乃是噬界邪狼！”说到这里，它尾巴竖的跟标枪一样，十分骄傲。

    噬界邪狼？

    没听过！

    众人不明觉厉的眼神让大狼这个逼装的意犹未尽。

    “说那么多你们也不明白，你们只需要知道本狼是世上最高贵的狼，万界顶尖的存在……”大狼有些不甘心，絮絮叨叨的强调着自己的强大。

    “公子，刚刚那女鬼长什么样？”

    “天姿国色，可惜是鬼物……”

    “是吗？长啥样？公子快跟我们说说……”

    一群人凑在一块嘿嘿的发出了淫荡的笑声。

    大狼：“……”

    它斜着眼，语气不善的问道：“喂，你们尊重一下本狼好不好？”

    “咳，你继续，我们听着呢？”王征随口回道，然后又加入了谈论。

    “你们几个够了！什么时候了，还在想这些东西。”凰清清受不了他们，忍不住喝斥道，骂完又顺带踢了朱天德一脚，狠狠瞪了他一眼。

    一段小插曲过后，几人加快了脚步，一刻钟后终于进入了后院。

    此处距离祠堂已经很近了，阴气更加浓郁，周围不时能听到呜呜的鬼啸声。

    呼呼~

    隔着不远能看祠堂上方一道黑色漩涡，泛着血色雷光，如同天罚降世，恐怖的气息让周围显得十分压抑。

    “这......这里的真的没问题吗？”王征小声的问道。

    秃噜~

    大狼打了一个响鼻，有些不满的斜眼道：“怎么？还不相信本狼的话，不信的你可以走。”

    这厮趾高气扬，对谁都没有好脸色，唯独不知道为什么对凰清清像条舔狗一样，让人十分腻歪。

    正当他们小心翼翼的靠近祠堂的时候，突然感觉脚下一震，地面上土石都颤抖起来。

    “滚回去！”

    地下传来一身呵斥，紧接着更大的震动传来，只见一条粗壮的触手从地底破出，又立马缩了回去。

    “吼~”如同巨兽般的嘶吼响起，然后轰轰的碰撞声层出不穷，仿佛地下有什么巨兽在战斗。

    大狼似乎知道什么情况，淡定的甩了甩尾巴，自信的道：“果然，一切如本狼所料，下边老小子果然被弄成苦力，以那位的性格，不可能放任这阴间通道不管的，现在只需等下边的那小子打退了从阴间侵袭过来的鬼物，然后再封印上通道，此地的困局自然能解......靠！”

    它话还没说完，地面再次传来震动，一条触手穿透地面，伸了出来，离他们仅十几米远，走在前方的大狼最倒霉，差点被触手波及到。

    众人见状，顿时吓得连连后退。

    “大魔邪功！”

    “呜......”

    地下再次传来声响，前者是中气十足，似乎在施展什么强力神通，而后者则发出几声呜咽，像受了伤一样，且声音渐渐微弱下去，可能是逃了。

    “哼！本座今日放你一马。”邪魂冷哼一声，并没有与鬼物死战，脑海中的记忆正催促着他赶紧封印通道，免得招来更加强大的鬼物。

    下方的动静渐渐停歇下来，好像没有鬼物再冲击空间通道企图来到阳间，但邪魂的气息却越来越强大，与阴间降临的鬼物没什么两样，甚至更加邪异。

    “开始了！他要封印时空通道了。”大狼提醒道。

