    

    “我刚才给你多少空明石？”

    刚才张航力量有些大，小白马上察觉到不对，回头朝张航问道。

    “正好一百块。”

    “对了，胡万里如今要渡天风劫了，可惜他惧怕天威，不敢渡劫。”张航接着惋惜的说道。

    胡万里是小白的忠实狗腿子，听到胡万里要渡劫的事，小白果然没在追问空明石的事。

    “你将我的这珠迎风草让人宁无情给送过去吧。告诉他，用完之后再还给我。”小白接着又将那可一米多高的迎风草吐了出来。

    “这不是我的么？.......”张航将草抓在手里说道。

    “你当初渡劫那么危险，还是我救了你。如今你倒好，就为了一棵草就和我斤斤计较！”小白顿时委屈的说道。

    “你这个逻辑........”

    “你说，这草是谁的！”小白一幅可怜的样子眼巴巴的看着张航。

    只要张航现在说是他的，那小白马上便会留下眼泪。

    “好吧，你的。”过来半响之后，张航终于招架不住，吐了口气认输。

    小白傲娇一哼：“用完了记得给我还回来。”

    揉了揉小白的小脑袋，张航便出卷轴。

    “鼠一大长老送来水晶杯时，将此物交给他。此物名为迎风草，可以非常有效的阻人渡过天风劫。”张航说道。

    听到这话，墨峰顿时双眼发亮：“门主，我.......”

    “鼠一他们用完了之后，你应该也差不多了。到时你在用不迟。”张航岂不知墨峰的意思。

    宁无情接过迎风草后，小心收了起来。

    “好了，我们走吧。”

    说罢，张航便和墨峰一起朝魔宗飞去。

    眼见的魔宗就要到了破产的边缘，张航回到宗门后，马上拿出传音符联系江雪。

    毕竟手里抓着两千多只海妖。那便是一个亿的魔石。

    除去四千万魔石交给宗门换区贡献之外，自己还能赚到一大笔。

    果然传音出了五天之后，江雪便回了来传音，两人约定在魅影宗，两域山交易。

    这两域山原本是魅影宗势力范围内一座荒山。

    不过此山是魅影宗势力范围最边缘的山，哪里时常发生空间风暴。因此几乎没有人去往哪里。

    而且此山正好处于北域和东域双方战场之间。

    两域常年作战，因此双方手里都有对方需要的紧俏物资。

    而倒卖这些物质的人便是各个宗门内高层人物的后辈。

    所以双方对于两域山的事，都是假装不知。

    和江雪约定好之后，张航便来到宗门东边的传送阵中。

    经过荒域传送阵的辗转，接着便顺利回到了兰江分宗。

    看着眼前人人来人往，张航心里不禁一笑。

    几个月前还是想法从这里离开，如今却又跑了回来。

    出了兰江分宗之后，张航找了一个安静的客栈住下。而后拿出传音符联系方莹莹和连倩儿。

    这次两人接到张航的传音后，马上便回复了，两日之后二人来到张航的所住客栈。

    “张兄，这么快就回来了呀，前几日莹莹还说想念你呢。”连倩儿笑盈盈的说道。

    说的方莹莹顿时低下了头，在连倩儿手臂上轻轻掐了一下。

    “我这次来找两位妹妹，是有事相求。”张航说着给二人倒上醉仙酿。

    “这不会是想将我们二人灌醉，然后......”连倩儿边说边将酒杯端起。

    “我想去一趟两域山。”张航说道。

    这话一出，连倩儿，方莹莹顿时吃惊的看着张航。

    接着便露出了欣喜的表情。

    “看来张兄这是要发财呀。”连倩儿此刻笑的更加灿烂。

    同时将醉仙酿一口喝下。

    “我现在身上没带魔石，不过等我回来的时候，定会补偿两位。”张航接着说道。

    “瞧你说的，咱们之间这么能如此见外呢。”连倩儿柔声说道。

    “那就有劳两位了。”张航说着举起酒杯敬两人一杯。

    吃过饭后，连倩儿方莹莹两人便起身离去。

    过了半个月的时间，连倩儿单独来找张航。将一套衣衫和身份信息告诉了张航。

    同时告诉方莹莹正在上次他们见面的那个山坳里等他。

    二人没有多说，一先一后出了客栈之后，张航直奔东南飞去。

    张航走过一次，已经略微熟悉一些。经过平城虽说要速度慢一些。不过巡查的人也少。

    其他地方则是不断有人巡查。

    张航经过平城时，略微放慢速度。接着加速飞行。

    只用了一日半的时间，便再次来到上次藏身的山坳之中。

    不过此刻方莹莹还没有到。

    张航试着刻了几个符文，可惜始终没有组成阵法。

    小白又刻的是灵阵，在这里只要激活，势必会引起周围环境变化。

    到时候反倒是弄巧成拙了。

    在山坳里等了半日多，这时一道黑影在密林之中来回穿梭。

    几次闪烁之后，便到张航跟前。

    “嘻嘻，张兄，等久了吧。”方莹莹笑着说道。

    “我也是刚到。我们什么时候行动？”张航看着方莹莹，突然失神一笑，当年第一次遇到方莹莹时候也是这般。

    “现在就走吧。”方莹莹说道。

    张航点点头，而后两人快速朝着西南方向飞去。

    有方莹莹带路，很轻松的避开了所有巡查队伍。

    穿过了兰江河之后，两人抹角拐弯，走了一天多时间，终于见到了两域山。

    “好了，张兄，在往前便没有巡查的队伍了，快去快回，我在这里等你。”方莹莹清脆的说道。

    张航点点头，而后施展闪云步潜行飞去。

    片刻之后便到了两域山。

    看了一眼四周，也没发现江雪，张航正要拿出传音符时候，江雪和罗芙两人从一山坳里走了出来。

    江雪朝着张航招了招手，张航马上施展闪云步，直奔二人而去。

    “来的这么慢，罗芙在这里都等了你好久了。”江雪笑嘻嘻的说道。

    罗芙看了张航一样：“东西呢。”

    “喏，这里有两千只海妖。”张航说着从乾坤卷轴内拿出了十个乾坤御兽袋。

    罗芙接过乾坤御兽袋后，神识进入其中挨个查看了一遍。

    朝着江雪点了点头。

    “好了，那我们走了，你回去时候要注意安全。”江雪笑着说道。

    “等一下！”张航顿时懵了。

    “我海妖已经送来了，咱们之前说好的，是不是该兑现了。”张航说道。

    “哎呀，张兄，实在抱歉。不过你看我二人，去哪里能拿出来这么多魔石。要不我们下次在给你吧？”江雪不好意思的说道。

    张航顿时黑下了脸，：“我现在带路人的费用都还没付呢，你两人就这样把东西拿走合适么？”

    “我这里只有一百万魔石了，先借给你吧。”罗芙板着脸说道，说着从乾坤袋拿出了一百万魔石，朝张航丢去。

    “张兄，我这里也有一百万魔石，你先把用着。等我们将海妖卖了之后，我们在联系你来这里取钱。”江雪说着也拿出了一百万魔石。

    张航深深的吸了口气。这两千只海妖按照之前商定的价格，值一亿魔石。

    可如今两人如同打发乞丐一样，只拿出了两百万魔石就想打发他。

    “好了，我们快走吧。若是被人发现了可就麻烦了。”江雪接着说道。

    “好，既然如此，那我们也两清了。”张航接过两百万魔石叹了口气。

    虽说实在不愿接受这两百万魔石，可方莹莹和连倩儿的钱还是要给的。

    毕竟他们两人为了这事也冒了极大的风险。

    “嗯，好的。下次我们需要海妖在找你。”江雪说道。

    说完之后两人便直接朝东南方向飞去。

    对于张航说的两清之事，两人好似没有听到一般。

    看着两人离去的背影，张航很久之后才呼了口气。

    “这样也好，以后两清了吧。”

    说完之后，张航转身朝方莹莹的位置潜行过去。

    方莹莹见张航回来了，顿时露出欣喜之色。

    “张兄，怎么样了？”

    “东西倒是交给来人了，可对方没给魔石。”张航说着。

    说完之后，自己都笑了。

    折腾了这么久，居然是这样的结果。

    “啊，损失的严重么？”

    方莹莹顿时忧心忡忡，虽说她没有来这里与人交易过。

    不过也听到过这里的传闻。据说这里的交易动辄便是千万魔石。

    “没事，不过如今我身上魔石也不多了，只有这两百多万酬谢你们了。”张航说着拿出了两百多万魔石递给方莹莹。

    “别，你都被人家骗了，我不能在拿你的东西了。”方莹莹急忙推开张航的手。

    “我们先回去吧。”张航说道。

    方莹莹点点头，而后领着张航拐弯抹角，用了一天多时间，再次回到之前藏身的山坳之中。

    此刻连倩儿早已等在这里。

    “怎么样？事情顺利么？”连倩儿高兴的问道。

    “别提了，张兄被人骗了。那人根本没给张兄魔石！”方莹莹愤愤的说道。

    “不会吧？那我们....那张兄，你打算怎么办？”连倩儿顿时也紧张起来了。

    张航微微一笑：“这两百万魔石你们拿着，我身上也没多少魔石了。回北域的路上，也许还的用。”

    连倩儿本能的伸手正要接魔石时，又马上推了过去：“算了，你拿着吧，上次给我们的魔石还没用完呢。”        

