    虫巢内的虫子们躁动不安，因为它们嗅到了外族生物的气息。

    若非现在它们的身躯实在是孱弱，它们或许会蜂拥而上，给阿隆送菜。

    “呜噫~！”星琉璃看着这些种类多种多样的虫子，紧紧地靠在阿隆身上不敢远离，生怕被哪只虫子触碰到自己的皮肤。

    也不怪她有这种想法，虽然那只银纹虫族以及铜纹虫族长得很帅，身上的甲壳质感让它们不似生物反而有点像机械造物，但很显然不是所有虫子都有那么帅的。

    大多数的还是跟常人心目中的风格相差无几，甚至还要大得多。

    虫巢的路对于人类而言错综复杂，相当难走，几乎隔几步就需要跳一下，有些地方人类一般根本上不去。

    但月墓似乎是很喜欢这里的建筑风格，上蹿下跳，已经完美融入虫族了。

    阿隆与银纹虫族谈过之后得到了对方愿意带他会见母神的承诺，后面因为星琉璃和月墓说是对虫族的事情感觉好奇，便回去把两具人偶接了过来一起逛逛。

    只是虫巢的风格确实令阿隆体会到了初入迷雾之城时的那种新奇感受，但星琉璃却是已经后悔死了。

    在前方带路的银纹虫族，以及铜纹虫族穆姆，则是一边制约着族虫们的动静，一边无奈地交谈。

    “族长，就这么带他们去见母神吗？”

    “我们没有选择的权力，我们死了，那么我们这一族，就彻底完了，族虫的生命连接于我们，供养着我们免于衰弱，已经一亡俱亡的情况了。”如果它死了，不知道有多少生命与它连接的虫族会一同消亡。

    所以，它还不能死。

    “呜~？。”突然，随着那个“人类”一同来的机巧造物蹿到了银纹虫族面前，发出疑惑的声音。

    “不是，我是虫族，这里虫族的族长。”银纹虫族汗颜，回答道。

    “呜！”

    “不是，我不是你说的……什么人偶。”银纹虫族耐着性子道。

    “呜！”

    “你……”

    “月墓别给人家找麻烦。”阿隆在这时候及时出现，一把揪起月墓扔给后头的星琉璃。

    “……”银纹虫族沉默不语。

    “你精神感应还挺强的嘛，会施法吗？”阿隆看着它，出于一时好奇问道。阿隆只给了星琉璃活化精神表达以方便释放和接收表层精神信息的仪式，月墓看着没心没肺的就没给，但这只银纹虫族依旧能通过月墓逸散出的精神信息与月墓进行交流。

    “学过，但魔法是门很深奥的学问，钻研所需要的时间颇多，而我，没有那么多时间，所以学习的都是族内的简单魔力运用以及武技。”银纹虫族黯然地说道。

    虽说如此，【魔能高频振刀】也不是什么很简单的魔力运用就是了，至少阿隆当初学这个学了很久，那段时间他初涉魔力操作，星空魔力的性质让他最初遇到了很多困难，蹒跚学步下靠着时间的积累才逐渐有了不错的水平。

    魔力只有在构成术式的情况下，发生性质变化才能被称作“法”，而不涉及术式以及性质变化的情况，那充其量只能算是“简单运用”。

    只是这个运用并不一定就比魔法弱，只是形成魔法的术式相较那些更多由经验产生的运用要更加有迹可循，具有稳定的重现性和传承性。

    “看来路途还比较远，现在可以谈事了吧。”阿隆说起正事。

    之前在外头，银纹虫族向阿隆争取到了带他去见母神的机会。

    说是既然阿隆不放心的是母神，那便直接带他去确认母神的状态。

    阿隆欣然答应，毕竟离得近了也好动各种手脚。

    只是这支虫族如何来到这个世界上的问题，它还没有回答阿隆。

    “唉。”银纹虫族叹息一声，随后道：“我并不是族群迁移的亲历者，如果真要问更加详细的内容的话，或许只能去询问上面数代的虫族。”

    “但是你这边，别说往上数代了，连上数一代的虫族都少见。”阿隆环顾了一下四周不安分的虫子说道。

    虫族的生命力很强，这是这个种族的基底特征。正常来说，只要达到了出现斑纹的情况，那一只虫子活上数百年不是什么大问题。

    铜纹和银纹就更不用说了。

    但是这里的虫族却与阿隆的认知相悖。

    羸弱，生命力短促，整个生命进程恐怕不会超过二十年。

    至于原因，阿隆自然也是察觉到了。

    一种特殊的生命连接从这些羸弱的虫子们身上连接至银纹、铜纹等有着色泽斑纹的虫族身上。

    整个族群的生命在下滑走低，但它们将自己的生命给予了更强者，支撑着它们，维持着它们的状态。

    虽然这种举足之力依旧没能改变族群的末路就是了。

    “是啊，老虫子们，几乎都已经去了。”银纹虫族叹息道。

    “那么就说说你记忆中的情况吧，你总不至于没听长辈们说过。”阿隆道。

    银纹虫族沉默半晌，道：“那便告诉你吧。”

    “在我之前的上一任族长，也是我们这一分支的第一位族长。它有着象征着神之血统的金色纹路，接受了来自族群的指示，跟随着世界的交错去往另一个世界。它的使命有两点，一是为族群探路提前适应新世界，二是去新世界抚养一颗虫卵。”银纹虫族道。

    “第一个任务，它没能完成。族群刚来到这个世界，便被人类堵死在了这个投影世界中，而它本人，更是在百年前的战争中被人类打得只剩半边身子，最后倒在了圣巢之上。而第二个任务，那颗卵，现在成长为了与我们血脉中所记载的母神如出一辙的伟大存在。我们认为它是母神的分身。只是……自从它破卵而出以来，就一直在沉睡，没有醒来过。”

    “原本就在今日，母神已经濒临苏醒。我们与那个人类的细作联合，打算以此作为我们虫族最后反攻的号角，并用灵魂敲响唤醒母神的钟声。”

    “但是，在这个关键时刻，祂，又熟睡下去了。”银纹虫族的语气中不免带上了浓浓的悲观情绪。

    负责给那只大虫子唱了安魂曲的阿隆没有说话，思索了一下。

    虫族分出一支跟随着世界的交错过来探路。

    为什么要探路？原本的世界呆不下了还是怎么回事？

    而且，为什么要带上孕育着旧神的虫卵。

    神不是为了凡物而存在的，阿隆可不认为最初虫族让它们带上虫卵是为了庇护它们，这背后肯定有着原因。

    “你们这族最早的一批，只有一只金纹虫？”金纹虫在阿隆的记忆里已经是虫族中比较高级的存在了。

    那金纹不仅是实力的象征，更是意味着它们的血液中蕴含了它们所侍奉的伟大存在的气息。

    金纹虫族几乎无一不是灵种中的强者。

    “有七只。”银纹虫族道，“但现在只剩下了一只，也就是我们的占星师，也是我们这个巢穴中最老的虫族。”

    “你原本，似乎也是金纹？”阿隆看穿了它身上的残留。

    “我是纯种金纹虫的后代。但是随着时间推移，由于世界的排异，我们的力量不进反退。”银纹虫族并不意外，道出了原因。

    虫族的力量和生命力直接挂钩，力量的退化也就是生命的退化。

    它们时日已经无多。

    只是阿隆闻言，长了下嘴，最后还是缓缓闭上没有说出口。

    沉默间，他们一行已经来到了一个巨大的建筑面前，外形看上去像是一个硕大无比的大茧。

    “这就是我们的圣巢，而圣巢的最下方，沉睡着我们的母神。”银纹虫族介绍道。

    就在这时，一个细碎的脚步声迅速逼近。

    大家循声望去，看见一只和小泥人一般大的小虫子。

    不过它同样是靠着下身的肢节站立而起，身上的甲壳与翅翼披在身上宛若法师的长袍。炯炯有神的漆黑大眼仿佛看穿了许多。

    但是配合它的二头身就显得没有什么气场了。

    “呜！”月墓惊叫起来。

    “你瞎说什么，你们除了都是二头身以外就没有一点相近的地方了好么！”星琉璃抱紧想过去和“同类”打招呼的月墓，嘴里念道。

    小虫来到阿隆一行面前，抬头看了下阿隆，被后面月墓的动静稍稍吸引了一点注意，最后视线转向银纹虫族。

    “穆恩多。”它缓缓开口，声音清脆柔和且细腻。

    听在外人耳里，大概就是一声清脆微小的“吱”声。

    “占星师大人。”铜纹虫族穆姆伏身行礼。

    银纹虫族穆恩多则是用肢节行了个虫族的手礼：“占星师大人，您来了。”

    被称作占星师的小虫点点头，然后把视线投向阿隆：“免礼，我过来只是发现你们带回来了一个大麻烦。”

    “……”穆姆与穆恩多都没有否认。

    如果可以的话，它们也不想带阿隆进入巢穴。

    “祂就是灭杀了我们族群六千多位法师并令那位大人陷入沉睡的存在。”下一刻，占星师语出惊虫。

