    夜灯斑斓下，路上行人匆匆忙忙，有赶着回家的，有着急赴约的，各有各的人生，人间百态，也各有各的喜怒哀乐。

    在这百态的路上，出现了一幕奇怪的景象，高大男人怀中抱着女孩，女孩双脚一抖一抖，欢快的笑声一路未停，男人没有阻止她笑，他的步伐也没有受到任何影响，他面无表情的看着前方继续往前走，仿佛这是没有交集的两个人。

    这个奇怪的组合持续了大半条路，直到赖倪笑够挣扎着要下来，男人一手穿过她腿弯一手在她肩颈之间，继续稳稳的抱住她，没有要放手的意思。

    “放我下来？”赖倪尝试着问，商朗给她一个“老实呆着”的眼神，一言不发继续往前。

    赖倪安静下来，乖乖躺在他怀里，这个怀抱跟师父的也超级像，温暖而安全，就算走一辈子，他也能一直稳稳抱着她。

    商朗穿过各种偏僻的小路，把她送到田家，速度快的门卫们都没看到，大厅里的田大方若有所觉，在转头之际恍惚看到商朗抱着自己家小姑姑一晃而过？

    楼上的房门嘭的一声关上，田大方呆愣的仰着头，张着嘴巴思索了一会儿，假装不知道。

    赖倪被直接扔在床上，大床柔软舒服，她顺势翻了个身，就把自己包裹在柔软丝滑的被子里。

    商朗看了她一会儿，在她将要开口之际，转身就离开。

    赖倪默默的合上嘴：“……”从头到尾没跟她说过一个字，连生气的模式都跟师父一模一样。

    越来越多的迹象表明这个人很可能就是自己失踪多年的师父，偏偏最关键的证据却又指明他不是，所以他到底是不是？

    大概是今晚浪过头，又或者商朗再次勾起她心头的疑惑，赖倪今晚罕见的……失眠了。

    有商朗的定时催眠术，赖倪最近基本十点左右就睡着，除非有事情要做或者她自己坚持不肯睡。

    但今天晚上，她早早闭上眼睛，却无论如何都无法陷入梦乡，脑海清晰无比，直到快一点钟，她依然没有要睡的迹象，她难受的把自己埋在被子里。

    商朗离开田家后，就回到特管局的办公室。

    特管局随时都有人在，有些人基本就是住在里面的。不过一般情况下大家都各做各的。今天他的办公室却十分的热闹，下面的人各种对他窥探就算了，就连几个平时不大见人的老前辈们，今天居然也踱着步就出来了，美其名曰：散步。

    老前辈们不约而同的散步到他办公室门口，手里拿着一个老古董一般的茶壶，敲开商朗办公室的门：“哎呀，小商朗啊！听说你这里有顶好的茶叶啊？哈哈哈哈，老头子我茶瘾犯了，来你借点？”

    有几个平时确实是喜欢喝茶，有一个从不喝茶的居然也拿茶叶做借口，商朗叹了一口气，请他们进来。

    “小商朗啊！怎么这么快就回来啦？”

    “嗯。”

    “小姑娘不错啊！装失忆装昏迷装的很像，咎魁都被瞒过去了，好苗子。”

    “嗯。”商朗早就知道瞒不过这些老古董们，他并不惊讶。

    “听说你想收徒，人家小姑娘拒绝了？哎呀，想当年我遇见一个好苗子也想收徒啊！结果那人看不上我，风水轮流转啊！哈哈哈哈哈。”

    商朗：“……”这个人想收他为徒被他拒绝，这么多年过去，这老头依然念念不忘。

    “小商朗啊！你桌上这块玉石，真是极品……”

    商朗直接说：“我有用。”

    老头们用各种意味深长的目光打量着他，商朗一直保持着面无表情的状态。

    “哎呀，小孩子长大咯。”老头子们笑着离开。

    应付完这群老古董们，商朗紧紧锁上办公室的门，把手下们好奇的目光关在门外，他才回到自己的办公桌前，拿起上面的各种工具，全神贯注雕刻着那个发着柔光的玉石，玉石柔和的光芒映照在他脸上，衬的他这张脸更加不落凡俗。

    十一点钟，商朗放下工具，左手掐算，眉头一皱：没睡。

    他拿起工具，安静的度过差不多一个小时，十二点钟声响起，他左手下意识就掐算，掐算完脸色更难看了，依然没睡。

    等到一点钟她还是没睡，商朗倏一下站起来，僵立了好一会儿，才重新坐下来。

    好不容易熬到两点钟，这次终于算到她睡过去，商朗面色才好看点，收了工具离开办公室，他也开始休息。

    ……

    阴暗的天空下，几只流浪狗寒毛倒立，紧张的盯着对面，嘴里时不时发出几声警告声。

    流浪狗对面，一个只比流浪狗们高一点点的小孩子，右手拿着从垃圾堆里找到的面包大口大口的往嘴里塞，另一只手拿着一根比她整个人都高的棍子，恶狠狠的威胁着那几只流浪狗。

    商朗知道他在做梦，修为到他这个地步他甚至可以让自己醒过来，但他还是静静的看着她。

    她吃完东西，又翻了一些食物带走，她鬼鬼祟祟的把翻来的东西藏好，假装出一副饿很久的模样，就会有一些好心的女人送她一些东西吃。就算她只有五岁，就算无父无母，看起来她也可以生活的很好。

    商朗知道接下来会发生什么事，这个梦他已经做过好几次了，自从赖倪拉他拉到酒店里，告诉他“她师父跟他长得一模一样”，他就开始做这个奇怪的梦。

    梦境的内容并不详细，很多事情都是走马观花一般，快速的出现几个画面，只有时不时出现几个详细而完整的小事件，不过商朗完全可以凭着那些画面拼凑出完整的故事。

    她遇到危险，然后出现一个男人，男人救了她，收她为徒，教她召唤术，教她各种这个世界没有的东西，抚养她长大成人……

    商朗没有看清楚男人的脸，他却知道，那个男人应该有他这张脸。

    商朗甚至觉得，那个男人就是他自己。

    最后一个画面，是长大后女孩对着他甜甜叫师父，长大后的女孩很好看，十分好看，跟现在的赖倪有五六分相似，等赖倪长开了，十有八九就是这样一幅模样。

    女孩渐渐消失，商朗独自站在暗黑的世界里。

    ……

    差不多两点水，三点多就起床，赖倪差不多是一夜没睡，于是冥想完又去睡了，田大方也差不多一夜没睡，一直都在留意着赖倪房间的动静。

    田大方手中有赖倪全部的课表，今天早上恰好有卫和轩的课，别人的课逃得，卫和轩的逃不得，操心的田大方只好给卫和轩打电话。

    电话一接通，田大方首先就是一顿咳嗽，时不时夹杂几个喷嚏，之后声音虚弱的说：“卫老师……”

    卫和轩：“……你不用说了，你又生病了对吧？你家小姑姑又照顾了你一整晚，刚刚也晕过去了对吧？”

    田大方硬着头皮说：“……虽然不完全一样，不过也差不多。”

    卫和轩：“呵呵……”直接挂掉。

    上次说晕过去结果她半夜浪到萧家，这次他倒要看看，她会浪到哪里去？

    赖倪一觉睡到大下午才醒来，今天是赖宏生约好跟她见面的日子，想想他们看到玉佛时候的表情，赖倪还是有点期待的。

    田大方十分殷勤：“姑姑，要不要我送你去啊？”

    “嗯。”

    赖宏生定的地方很有古典意味，每一张桌子都用巨大的屏风隔开，出口处是用丝绸和珠子串起来的帘子，没一完全密封，又有足够的私密性，人员走动之间，光影在各个桌子上跳动，又很有灵动之感，加上遍布的花香，是一个古典不失活跃的所在，很容易让人放松心情。

    田大方进来就先打了好几个喷嚏，声音大的好几个包间里有视线透出来，又有笑声从各个方向轻柔的传出来。

    赖老太太和赖宏生夫妇已经到了，他们的隔壁，墨夫人微微一笑，端起花茶轻抿一口：“这里的花茶不错。”

    她的对面，赖姣触电一般把头收回来，她被墨夫人约来，结果没多久就发现奶奶和爸妈来到隔壁似乎约了人，而现在她居然看到赖倪和田大方朝着隔壁走去？她们有约？她们约在一起干嘛？

    “怎么了？”墨夫人笑容一收，体贴的问，“可是不喜欢这里？如果不喜欢我们换个地方？”

    “不用，这里很好，我很喜欢。”赖姣勉强一笑，心思却有一大半放在一屏风之隔的隔壁桌，整个过程有点心不在焉。

    墨夫人叹气：“最近向天都不知道犯了什么，前几天生病，这病还没好，昨晚出了点事，又加重了，医生建议他这几天去外岛安静休养几天，谁也不要联系。”

    赖姣脸上一红，墨向天之前哪里有病？分明就是装的，就不知道现在是真病还是装的？

    就听墨夫人问：“你之前照顾他的时候，有没有发现他的病情有异样？”

    赖姣连忙摆手：“没有。”

    墨夫人看了她一眼，又聊起其他话题，看起来十分的岁月静好。

    隔壁桌，赖倪和田大方走到赖家面前，看到田大方赖老太太不大高兴：“听说田总公务繁忙，没想到今天也来了。”

    田大方爽朗的笑：“哈哈哈，再忙，孝顺长辈也是应该的。”

    孝顺长辈四个字成功让赖家三口恶心到了，赖老太太勉强扯了下嘴角：“真是辛苦了。”

    田大方拿出一块大手帕，在椅子上殷勤的擦好：“姑姑，您坐。”然后他就恭恭敬敬的站在赖倪旁边，真的是好一个孝顺的后辈啊！

    赖家三口看呆了。

    服务员们也看呆了。

