    11月6日，周六。

    裴谦躺尸在办公椅上，无力地刷着公司邮箱里求职者发来的简历。

    目前，人力资源部那边还在紧张地筹备着入职考试的相关材料，因为工作十分复杂、涉及到的环节很多，所以短时间内估计也很难理出个头绪。

    裴谦正好闲的没事，就打开公司的招聘邮箱，想着随便淘一淘金，看看能不能发现一些适合重用的肱股之臣。

    但是找了很多，都不甚满意。

    这简历，一个个都做得太漂亮了！

    也不知道是自己做的，还是在网上花钱找人做的。

    看来大家对求职腾达的这件事情还都蛮重视，但这给裴总造成了极大的筛选困难。

    简历做得这么漂亮，这裴总哪敢收。

    “算了，我想着自己招人这事就离谱。”

    “还是等标准的‘混子筛选考试’流程吧。”

    裴谦现在正值用人之际，比如手机业务的那位副总裁，就一直没有着落。

    林晚虽然也负责手机业务，但她也只是个管理者，或者只能负责手机业务的一部分内容，总得有个人她帮忙分忧。

    当然，说得再直白一点，就是得跟林晚制衡一下，稍微拖一拖后腿。

    怕就怕林晚实力太强，游戏和手机业务一起起飞，那裴谦可太难顶了。

    但这个人选一直都没有找到太合适的。

    裴谦本来想在邮箱里找找，但是转念一想，之前腾达并没有手机业务，所以投递简历的也很少有手机领域的人才。

    真找个完全不懂的门外汉，这意图就太明显了，容易被林晚发现端倪，劝她回去继承家业的可能性就大大降低了。

    所以，找的这人资历上总得过得去才行。

    裴谦想了想，要不求助于千度试试？

    在网上搜索关键词：“手机”“破产”。

    稍微翻了一下之后，一条新闻引起了裴谦的注意。

    《鸿程科技资不抵债：不足1个月执行标的累计近1.3亿》

    “最新信息显示，鸿程科技的运营主体XXXXX有限公司被列为被执行人，执行标的约……”

    “据悉，鸿程科技总负债超80亿元。为何一年前净利润为1.74亿元的鸿程科技会突然倒塌？创始人接受采访时表示，直接原因是资金链断裂，根本原因是长期以来公司都在亏钱。”

    “但对此，鸿程科技前副总裁常友疑似在网络上发表不同看法，认为鸿程科技失败的根本原因在于目光短浅。但该言论招致网友的一片骂声，认为正是常友的错误决策、好高骛远拖垮了鸿程科技。”

    “值得注意的是，8月13日至今，鸿程科技已经第四次成被执行人，执行标的累计约1.3亿……”

    裴谦看得羡慕不已。

    赔了至少一个亿啊！

    这要是我赔的……

    反正这个鸿程科技里头肯定有大才！

    不是这个创始人，就是这个副总裁。

    毕竟他们两个互相甩锅，必然有一个人有大问题。

    裴谦又翻了翻鸿程科技的资料，发现这家公司算是国内一家还不错的手机厂商，当然也搞一些和手机相关的业务，去年年初的时候，据说上一年的净利润还有一亿多。

    结果一年多过去了，说倒闭就倒闭了。

    裴谦又搜索了一下这个鸿程科技前副总裁常友的资料，瞬间眼前一亮。

    自从去年加入鸿程科技担任副总裁分管手机业务以来，这位常总就微博和发布会上狂刷存在感，诞生了许多金句。

    “做手机是为了改变世界的，谁是要为了赚你们那几个臭钱？”

    “我是一个高水准的工匠，你们不要总觉得我会犯一些低级错误。”

    “在未来，会有更多的手机厂商像我们一样，做手机不为赚钱，就只是跟大家交个朋友。”

    “我不喜欢看到你们吃惊的样子，这就只是我一个非常普通的小点子而已，大家都坐下。”

    “我的艺术设计是完美的，你们就只有旁观的份，你就是让菠萝手机的总裁来了，他也不可能改动任何地方。”

    “我来鸿程科技就只是为了完成三个小目标：第一个小目标，把所有世界上能得的奖都得一个遍；第二个小目标，卖出一千万台手机；第三个小目标，顺便改变一下世界。”

    “我还有一个能够让所有人工作效率提升2000%的牛逼产品在研发中，相信很快就能拿出来跟大家见面！”

    吃瓜群众们对他段子的兴趣显然超过了他要发布的手机，给他起了很多有意思的外号，比如“有偿总”、“常老师”、“常大善人”等等。

    裴谦越看，越觉得这些言论怎么那么有既视感呢？

    真是对这位常总越看越喜欢了！

    虽然他长得并不胖，而是稍显矮瘦，但裴谦却能感觉到，他的身躯中仿佛蕴藏着无穷无尽的能量！

    裴谦立刻拍板，就他了！

    新成立的手机品牌，就得让他来负责，这就是自己一直在苦苦寻觅的人才了。

    赶忙把辛助理叫来。

    辛助理进来之后，先汇报了一下之前裴谦交代的事情。

    “裴总，之前您让我找的投资助理，已经找到了。如果您有时间的话，可以见一见，看看是否合适。”

    裴谦想了想：“这样，你让他两个小时后直接去摸鱼网咖的汉东大学店，我在那见他。”

    “还有，帮我查一下原先鸿程科技副总裁常友的联系方式，我想跟他见一面。”

    辛助理点点头：“好的，我这就去办。”

    辛助理刚准备转身离开，裴谦又想到一个非常关键的事情，问道：“等一下，你找来的那个投资顾问，叫什么名字？”

    都要面试人家了，却连人家的名字都不知道，未免有些不妥。

    辛助理说道：“叫贺得胜，相关的履历资料我已经发到您的邮箱了。”

    裴谦：“……”

    “有什么问题吗？”辛助理看到裴总欲言又止的样子，有些疑惑。

    裴谦摆了摆手：“没事，你去忙吧。”

    辛助理离开了。

    裴谦听到这位的名字时，差点就想当场换人。

    贺得胜？

    这名字太晦气了！

    但是裴总转念又一想，自己是一名受过唯物主义熏陶的好少年，不应该有这些迷信思想。

    之前觞洋游戏的那个叫“郝琼”的，现在不也在高工资的滋润下渐渐地富起来了嘛？已经并不符合这个名字了！

    当然，归根到底还是因为没什么理由换人。

    人都没见着呢，就说要换人，未免有些太奇怪了。

    裴谦想着，既然人来都来了，还是跟马洋一块见一下。

    如果真觉得这人不行，再随便找个理由给换掉。

    ……

    两小时后，摸鱼网咖汉东大学店。

    裴谦跟马洋已经准备好了。

    裴总对这位贺得胜的第一印象就不咋样，所以此时也并没有很期待。

    反倒是马洋有点坐不住，比相亲还紧张，时不时地看向外面。

    裴谦非常贴心地又提醒了他一句：“老马，是个男的，而且长得也不帅，你真不用这么期待。”

    马洋一脸正气凛然：“谦哥你说的什么话，我这是求贤若渴！”

    “我高中的时候就曾经立志要学财经，只是理科成绩实在太差，无奈学文。”

    “所以对这种懂投资的大佬，我都是十二分的尊敬和向往！”

    裴谦隐约察觉一丝不妙，赶忙提醒道：“老马，尊敬归尊敬，但也要记住，你才是拍板的天使投资人，得有点主见啊！”

    马洋一拍胸脯：“放心谦哥，我主见这么强的一个人，你还担心什么。”

    裴谦：“……”

    老马这么没有自知之明，到底是一件好事呢，还是一件坏事呢？

    裴谦也说不太清楚。

    俩人正聊着，贺得胜到了。

    之前裴谦已经看过了他的照片和资料，二十七岁，男，看起来就像是一个普通的公司职员，平平无奇。

    甚至想在他身上找出一个突出的特征都很困难。

    概括地说，就是没什么存在感。

    裴谦对这一点还是很满意的，没什么存在感意味着影响力弱，马洋就可以尽情发挥他的才华。

    贺得胜看起来倒是不太紧张，可能是因为摸鱼网咖的环境相对放松，没有在公司面试的气氛那么压抑。

    贺得胜说了很多自己的履历，裴谦不懂投资圈的这些门道，也无从分辨哪些是彩虹屁、哪些是真的业绩。

    但既然是辛助理找来的人，基本的业务能力应该是过得去的。

    唯一值得一提的是，贺得胜目前在富晖资本做投资助理，据说马上就要升任投资经理了。

    听到“富晖资本”，裴谦的思绪不由得神游天外，想起了李总。

    也不知道李总最近过得怎么样了，什么时候能再来拉扯自己一把。

    裴谦稍微一走神，贺得胜已经自我介绍完毕了。

    而且在自我介绍的时候，贺得胜一直在看着裴谦，好像对裴总相当感兴趣的样子。

    裴谦一时之间没有想到要问什么，场面一时有些尴尬。

    他看了看老马，结果老马打了个哈欠，然后一脸歉意地点点头：“说得很好！”

    裴谦：“……”

    就知道这货也走神了，根本没认真听。

    裴谦刚想找点话题，贺得胜已经先开口了。

    “裴总，我是您的粉丝！”

