    “啧啧……”

    不远处，云天泽听到那一句嘶吼声，不由得微微摇头。

    什么时候，天地无穷的胜利变得如此廉价？

    逍遥游俱乐部的胜利，也变得如此寒颤？

    当初他在的时候，逍遥游每一次胜利，都是屠杀！

    不把敌方玩家给杀干净，云天泽绝不会停下手。

    “不过，你想要干掉我的人？那也得看你，有没有这个本事。”

    嘴角勾起，云天泽已经拿出了阵盘，准备施放技能。

    这要面对的，毕竟是上万玩家。

    而且，这可是逍遥游俱乐部。

    万一里面就藏着一个高手呢？

    因此，云天泽并没有打算藏拙。

    有多少力量，那就要使出来多少分力量。

    能一次性把逍遥游俱乐部给打怕，那就更好不过。

    但，如今只是天地无穷带队，估计最多将他给打怕，逍遥天下那个家伙，还有他手底下的几个高手，绝对不会服气。

    无所谓，不服气的话，那就都过来，把他们都给教训一遍！

    反正云天泽当初在的时候，跟他们关系就不是很好。

    能够教训他们，那可是求之不得。

    不得不说，天地无穷已经足够聪明了，他这一次作出的选择，也是最佳方案。

    若是继续厮杀下去的话，他带来的玩家再多，都不可能是云天泽那群召唤兽的对手。

    没办法，云天泽有着特殊技能，还有特殊装备，能让那群召唤兽吸血。

    至于时间达到？

    大不了再重新召唤一次！

    更强的还是那头噬魂魔虎，在击杀了不少玩家之后，它的属性已经强大到了瞬间秒杀十几个玩家的地步。

    只是一道虎吼，就能震得十数个玩家直接死亡。

    这种种景象，直接吓得那群玩家不敢动了。

    尤其是来自星游公会的玩家，他们一向欺软怕硬，哪里遇到过这么强悍的召唤兽？

    也就是天地无穷还是有一定威望，随着他一声令下，不少玩家咬了咬牙，全都是冲了上去，明知必死，也要用自己的生命来为其他的玩家拖延时间。

    如此一来，这六千多名玩家送死，还真的是挡住了那群召唤兽前进的步伐。

    召唤兽的数量还是太少了，哪怕有着吸血，秒杀，以及诸多技能，面对六千多玩家，也得一段时间才能杀完。

    也就是这段时间，天地无穷紧咬牙根，直接领着四千多战士，纷纷朝着金光圣猪杀去。

    “杀，翻过这头猪，只要把弹剑啸歌身旁的其他玩家给干掉，咱们就赚大了！”

    “如果能近身干掉弹剑啸歌的话，咱们可就出名了，到时候，几十万奖金都不在话下。”

    又是激励了一声，天地无穷神色凝重，迅速迎了上去。

    其实，这一次，天地无穷在埋伏被看破的时候，就已经知晓，很难对云天泽造成什么影响。

    可，没办法，领队有令，哪怕玩家全都死光一次，他也得上去。

    不然的话，领队会直接说他不听话，扣工资！

    “杀！”

    其余玩家可不知道天地无穷的心理，还真以为有希望，一个个喊杀声震天，当即冲了上去。

    然而，还不等他们靠近金光圣猪，来自云天泽的反击，赫然来到。

    “嗡——”

    灵狐直接施放技能，倾国之魅。

    紫色的光芒席卷而出，竟是将四周所有的玩家全都给笼罩起来。

    一时间，那些玩家全都陷入了被控制的状态。

    云天泽抬手扔出几枚五方铜钱，铜钱剑技能施放。

    嗡！

    金色光芒闪烁，铜钱剑好似活转过来了一般，迅速杀向那群玩家。

    不仅如此，云天泽更是将阵盘扔出，五星镇邪技能，悄然施放。

    风泠雪舞一直注意着云天泽，也在注意着战场。

    五秒之后，当天地无穷众人已经挣脱开了冰封状态，准备再度冲锋，可云天泽还在布置阵法时，她则是霍然起身，双手掐诀，法杖挥动。

    哗啦啦——

    刹那间，雪花与漫天寒气飘舞，席卷而出，纷纷扬扬，落在了那群玩家的身上，使得他们速度都略微停顿。

    下一刻，冰封千里技能爆发。

    轰！

    咔嚓！咔嚓！

    随着冰封千里引爆寒气，原本那些只是被降低移动速度的玩家，瞬间化作了一块块冰雕。

    “好样的！”

    本来还想用五灵镇邪控制的云天泽，干脆改变主意，招呼着一众玩家反击。

    “风泠雪舞已经把敌人都冰封住，此时此刻，大家可敢随我一起冲上前？”

    眼珠子一转，云天泽知道，想要把一个公会培养起来，绝不能只靠一个玩家。

    他也不能让这群玩家一直依赖自己！

    于是乎，云天泽不再施放恐怖的技能，而是一马当先，朝着那群被冰封的玩家冲了上前。

    手中符纸闪烁光芒。

    噼里啪啦！

    神雷符迸发，紫色惊雷陡然劈打在一个玩家身上，瞬间将他的冰块给炸裂。

    他的躯体，亦是化作了白光消散！

    众多玩家听到云天泽的话，亦是探出头来，看到这一幕后，皆是心潮澎湃，哪怕是灵术师，也都拎着法杖站了出来。

    “老大说的对，这群人欺负咱们那么久，今日，也该到了咱们报仇雪恨的日子了！”

    “呸，什么狗屁星游公会，一直霸占练级点！”

    “杀，杀了这群混蛋，咱们就能站起来了！”

    不少玩家都被星游、逍遥游俱乐部给欺负过，这一次，云天泽也算是彻底点燃了他们心中的怒火。

    苏梦云自然没有怒火，但，看到云天泽冲上前，她亦是第二个杀上去，手中棍棒就像是长枪一般挥舞，虎虎生风，尤为恐怖。

    轰！

    刹那间，云天泽已然领着一众玩家，杀到了被冰封的逍遥游玩家群前！

    面对着被控制住，无法动弹、反击的逍遥游、星游玩家，一众电竞社玩家心中怒火再也压抑不住，一个个攻击，或是技能，如同雷霆一般落在他们的身上。

    砰砰砰——

    本就薄弱的冰层接连破碎，被冰封在其中的逍遥游玩家也化作了白光消散，被送回快乐老家。

    即便是天地无穷都不例外！

    不得不说，风泠雪舞这一系列的技能，对普通玩家来说，简直就是灾难！

    哪怕是高手玩家，一旦被控住，也是噩梦！

    这几乎是必死的控制！

