
“大家准备吧。”

玄墨继续维持着“吞食天地”，除了将魂环、魂骨剔出没有动弹之外，直接开启武魂真身，将深海魔鲸王的尸体尽数吞了下去。

一股磅礴的能量，在体内疯狂转化。

“小三，开始吧！”

唐三闻言，他连忙召唤出八蛛矛，然后略微抖动了一下，发出几道吞噬金丝，分别落在史莱克众人的右手手腕上缠了个结实。其中最主要的一根，则是落在饕餮真身上。

正是以他桥梁，将众人连在一起。

很快，以玄墨为转化器，转化成的纯粹而庞大的能量，通过唐三的吞噬金丝流入他们体内，众人在吃惊的同时赶忙进行吸收。

刚一开始，唐三还怕伙伴们因为惊讶而忙中出错，只是少量的将玄墨转化的能量传输给他们。但是随着众人吸收的速度越来越快，开始进入状态后，他也开始将玄墨那饕餮真身的更多能量释放出来，与伙伴共享。

当然，唐三也不会忘记小白。在得到玄墨的同意后，他先前释放出的几道吞噬金丝中有一道，就是给小白的。对于小白来说，深海魔鲸王的能量对她也当然是大补，她自然大为兴奋，对玄墨也是充满了感激。在这一片海域之中，邪魔虎鲸王、深海魔鲸王先后被唐三和玄墨斩杀，可以说就成了他们魔魂大白鲨的世界，作为魔魂大白鲨之王，多吞噬一些深海魔鲸王的能量，说不定她也能成为真正的海中霸主，镇压整片大海。

时间一分一秒的过去了，玄墨自然没有丝毫问题。除此之外，唐三也还好一些，虽然他还没突破到封号斗罗，但是消化能量还是转化能量都不差。由于在海神岛历练的几年中，唐三也凝聚了魂核，所以就算能量充满了，他也能在体内压缩后，再慢慢吸收。

而其他人就没他这么强的接受能力了，其中身体最弱的仙云儿和奥斯卡，都只是吸收了十几分钟就停了下来。玄墨见状，连忙分出心神，动用第八魂技在海面上凝聚出一片小陆地，将他们坐在小陆地上修炼去了。

毕竟如果吸收的再多，他们的经脉就有破开的危险。就算是使用水晶毛虫肠，一旦经脉破损，还是会对他们造成很大伤害，说不定不但提升不了实力，反而会起反作用。

在这之后，朱竹清、戴沐白、小舞、金三钱和威尔达都坚持到二十多分钟也出现了同样的情况。毕竟众人修炼多年，当然明白贪多嚼不烂的这个道理。没有勉强自己的身体，落入玄墨制造的小陆地上面修炼去了。

在这之后，除了唐三以外，只剩下宁荣荣、莱德、马红俊还有甚格尔、穆林几人还一直坚持着吸收转化来的深海魔鲸王能量。

除了唐三，几人的魂力以吸收十万年魂骨和魂环突破到封号斗罗的宁荣荣最高，然后是穆林，至于莱德和甚格尔两人皆次之。

而到了最后，却只有宁荣荣一个人坚持着，就连体质强于她，而魂力仅次于他的穆林，以及作为桥梁的唐三都入海中小陆地去修炼消化去了。所以只能由玄墨亲自出手，解除武魂真身给宁荣荣传输接下来的能量。

当然，这也和宁荣荣内心的想法有很大的关系，听玄墨描述了他这几年了的历练，以及遭遇到兽人的那一幕幕，宁荣荣难免会顾忌另一个位面大战之后的场景。而现在，眼看着他最后那一幕与深海魔鲸王战斗中那艰难的景象，宁荣荣的心中充满了痛苦的感觉，她为了自己不能帮助玄墨而痛苦。就算最后是她给予了增幅，但是在他看来这还不够。所以，她更加渴望得到强大的实力，好帮助玄墨在未来共抗强敌。在心中执念的作用下，她的潜力自然最大程度地发挥出来。

时间一分一秒的过去了，玄墨始终在控制着自己能量的传输，为了尽可能的利用这深海魔鲸王的能量，当宁荣荣吸收完毕后，为了不浪费。玄墨竟然将深海魔鲸王剩下的能量通通储存起来，毕竟按他对剩下能量的计算，这股能量至少还能让十余名卡在魂斗罗顶端的魂师，都突破到封号斗罗的境界。

做完这一切，便把该收的都收了起来。

黄灰色一闪，解除了武魂附体，玄墨眼底闪过一道光芒后，面带微笑看向宁荣荣。

仿佛感受到了玄墨的目光，宁荣荣缓缓睁开双眼，脸上流露着欣喜的笑容，“墨，我的魂力已经九十五级了，而且我感觉吸收的不止于此，这深海魔鲸王的能量真庞大啊！”

玄墨点了点头，道：“走，我们也下去吧。”一边说着，一边搂着宁荣荣纤细而充满弹性的腰肢从天而降，随后落到小陆地上。

“各位，都差不多了吧。”

玄墨笑着扫过众人，他们的修为自然阻挡不了玄墨。一眼望去，除了仙云儿和白沉香，全部达到九十级。

“哈哈哈！现在我们就差一个魂环了！”

戴沐白当即发出一声大笑，毕竟谁能想到，这才几年，他们就要成为封号斗罗了。

“其实我想…各位都不会差魂环。”

就在这时，波塞西走上前来。下一秒，众人身前，除了穆林、宁荣荣和唐三以外，他们的面前都漂浮着一枚金色的神赐魂环。

随后，波塞西看向唐三。

“相必你也应该得到你的考核了吧。你的第七考是拔出海神三叉戟。但我也可以告诉你的第八考，获取你自己的魂环便是其一。”

唐三对此，自然表示明白。

而接下来，众人并没有急着吸收神赐魂环，也没有急着去拿。

反而是看着玄墨，以及漂浮在其身边的深海魔鲸王魂环。

“墨哥（墨兄弟），你吸收魂环吧，我们替你护法。”

这时，宁荣荣也挽上了玄墨手臂。此刻的脸上挂起柔和的笑容。

玄墨自然明白了她的意思，于是也没有继续说什么，看了一眼众人后，盘腿坐下，召唤出了武魂。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="70790957"  chaptername="第682章  众人皆突破">加入书签</a>
</div>
