只要掌握了其中的关键，找准阵法节点，配合固有的步法，便可进入其中。

    而简波有眉间玄天剑印记为引，更能轻而易举，进入到五行封元阵之中。

    这也是那位武王亦或合体的强者，为何要布下五行封元阵的原因。

    若是玄门圣地的弟子，掌握了其中的玄妙，自然可以进入其中，获得其传承。

    而若不是玄门圣地的弟子，想要进去，连门都没有。

    五行封元阵之后，是一个修炼洞府。

    地面纤尘不染，周围的石壁很干燥，隐隐有一种温暖的气息传来。

    往里面走，则是三间石室，看起来十分的简陋，只是被草草的开辟出来，墙壁参差不平。

    一间石室中，石床上盘坐一具枯尸。

    石床下，有一个蒲团，旁边的一块石头上，有几行凌厉的字迹。

    圣地弟子，叩首千遍，入我门下，百死不悔！

    十六个大字，若蛟龙一般，铁钩银划，传出丝丝森寒的剑意。

    简波嘴角露出一抹弧度，以他强大的神识之力，很轻易的发现，蒲团之中藏着一张兽皮。

    “嗤！”

    简波手指一点，一道无形剑气射出，蒲团顿时碎裂，露出了其中的玉简。

    神识扫过玉简，一道信息进入脑海。

    “玄门圣地分三门：天剑门、玄机门、控灵门。”

    “老夫玄机门，第三十七代，掌门龙啸天。

    “因魔门杀戮，吾虽浴血，奈何不敌，重伤垂死，而天剑门、控灵门亦不知所踪。”

    当简波读过玉简记载的内容，知道了这具枯尸的身份。

    简波曾经得到天剑门传承印记，天剑门印记是玄天剑印记，而不是天剑印记，只能说明天剑门，只是玄门圣地分支而已。

    天剑门三十二代，掌门皇甫鹰飞，同玄机门，第三十七代，掌门龙啸天，同属玄门圣地三门之人。

    简波的目光一闪，想起天剑门传承记忆的记载。

    魔界来袭，才有了千年前的那一战，虽然封印了魔王摩天，但是玄门圣地，已经风雨飘摇。

    那么到了龙啸天的时代，玄门圣地三门不存，被魔门覆灭，以至于龙啸天逃逸此处，终于伤重不治陨落。

    “魔门吗？真是该死！”

    简波的眼神中露出了一丝煞气。

    如今的血煞门、血魂门，应该是魔门分支，以自己的现在的实力，魔门不是他所抗衡的存在。

    不过这笔血仇，简波已经记下。

    八百年前，龙啸天被魔门的强者追杀，最终虽然逃脱了，但也是重伤难愈，油尽灯枯，坐化在这处元石矿中。

    “你放心，这笔账，我早晚要找魔门算清楚！”

    简波看着眼前的枯尸，发誓道。

    不得不说，玄门圣地，玄机门掌门落到这种地步，还真是可悲。

    最后，简波的目光落到了，枯尸右手指上的一枚储物戒上。

    若是不仔细看，还真没有办法发现那枚储物戒，因为那枚储物戒实在是太普通了，和指骨融为了一体。

    但是简波却在储物戒之上，看到了四个字。

    玄门圣戒！

    “玄门圣戒吗？没有想到玄门圣戒，遗落到了这里！”

    简波叹了一口气，轻轻地将玄门圣戒，从枯尸指骨上取了下。

    玄门圣戒，乃是玄门圣地之主的象征，万年之前玄门圣地独尊天下，俯瞰八荒，玄门圣戒作为玄门圣地传承信物。

    破开玄门圣戒，让简波最开心的物品，存储着十三块，被封印的拳头大小的息壤、二枚玉质破界符、三枚星空铁炼制的破界符。

    在圣戒之中发现这些东西，可以说简波心花怒放。

    简波不再为培育生命树发愁，对于牧长老的交换条件，也可以放一放再说，有了息壤，还可以加速熙元祭变异，自成一界。

    打开一块息壤封印，查看一会儿之中，便重新封印起来。

    在云师储物戒发现三枚破界符，圣戒之中再次发现五枚破界符，八枚破界符在手，简波不愁研究制作破界符。

    种类繁多的炼器材料，稀奇古怪的物品，不计其数。

    看样子龙啸天不但到过神族部落，而且还去过小世界很多地方，收刮了许多的天材地宝。

    至于功法秘笈倒是不少，炼丹术、炼器术，玄机术，傀儡术，灵符术，阵法。

    玉简法诀：天音诀、雷音诀……

    掌法有，金刚掌，伏魔掌、排云掌、破空掌、化龙掌、风雷掌、幻影掌……

    拳法有，伏虎拳、霸天拳、化龙拳、天魔拳……

    有些是已经失传的法术，或者是还残缺的功法。

    排云掌，只有三掌，是将对方逼得，避无可避的时候，才使出法术。

    这三掌的威力，一掌比一掌强，仿佛是大海上的波浪一般，一浪高过一浪。

    练到深处，将三掌的惊涛骇浪之力，合为一掌，是为大成。

    那一掌的恐怖力量，丝毫不亚于神力拳全力爆发。

    但是最让简波在意的是，这里面还有一门天级法术。

    小无相功，无形无相，最善模拟转换任何性质的内力，也善能推动一切心法。

    所谓是云无形，风无踪，天地无常，无形无相，修炼此功，就可以模拟其它的绝学，威力无匹。

    也就是说，只要是法术，无相功都可以模拟。

    这门功法，倒是值得修炼。

    有了天音诀，可以去落魂谷云师洞府，领悟音波攻击之法，然后再传给孟瑶。

    不过，还有更让简波高兴的东西。

    二件奇特的物品，更让简波手舞足蹈。

    第一件：圣魂珠，是妖界大能，感悟天道凝聚的灵珠。

    妖兽凝聚的妖丹，是妖兽一生实力的精华，当妖兽妖丹蕴育妖婴之后，妖界强者识海，便凝聚一颗圣魂珠。

    圣魂珠是妖界至宝，也是人、妖、魔三界趋之若鹜的宝物。

    第二件是魔王晶，漆黑放着毫光的结晶，这是修炼界异宝魔王结晶，结晶蕴含魔王所有的力量，并有着淬炼神识的作用。

    可以说将其炼化之后，神识可以达到一个，飞跃的质的变化。

    魔王结晶非常珍贵，魔修修炼至魔王境界，几率不足万分之一，而能产生结晶的魔王，又是寥寥无几。

    结晶是魔王死后留下的一身精华所在。

    以及超品元石，如今更是难得一见，却没有想到，圣戒之中竟然有七块，而不是用枚来计算。

    细细的感受了一番，简波意外的发现，一枚超品元石当中，所蕴含的精纯元气，足以在进阶的时候，提供巨大的精纯元气保障。

    难怪此等宝物，极受强者的追捧。

    试想一下，那些晋升到了元婴之上的强者，其体内所能容纳的元力何其之多。

    若是单纯的只依靠，吸收天地元气和丹药蕴含的能量，加上炼化极品元石进阶的话，其速度和能量是何其之慢。

    但是若是拥有了，超品元石这种东西，就等同于有了一个，可以供其吸纳的精湛元气团。

    “好东西！”

    “没想到龙啸天，竟然有圣妖珠、魔王晶、超品元石这种至宝，只是他伤重不治。

    有可能他炼化了一颗，甚至更多，仍然无力回天，便放弃炼化。

    如今，倒是便宜了我！”

    简波感叹了一声，自言自语的说道。