    第40章开庭1

    袁律师作为蓝蝶的律师特地联系的周宏尧，说了这个要求。

    周宏尧对于是否公开其实并不在意，不过在昨天知道了他们的盘算后，也就是知道，不公开其实也是为了给他们创造条件。

    庭审时间是九点半，他们进入法庭做好准备才九点二十分，所以还需要等十分钟。

    袁律师过来，找了周宏尧，毕竟蓝蝶的要求他还是要说。

    “按照我当事人的想法，可以再提供两千万，外加海阳别墅一套，以及周先生如今在开的车可以开走.

    只要周先生保证两年内不对外宣布已经离婚的事实就可以。”袁律师将蓝蝶的想法认真的跟周宏尧说了一遍，不过话语自然没有蓝蝶说的那么尖锐和不愿意，反而显得很平和很自然。

    周宏尧听了后，略作沉吟：“要我答应这个条件不是不可以，她也需要答应我几个条件。”

    “请说。”袁律师问道，他不意外周宏尧会有条件。

    “首先，离婚后，她不得找我的女儿周云煌的任何麻烦，当然其中还包括她名下的子女等有关人员，一旦发现他们找周云煌的麻烦，我就有权提前宣布已经离婚的事实。”

    周宏尧也不绕弯，直接开始说了要求。

    “第二，她必须约束好她的人，不管是谁，别来找我，也不要指望我出席蓝氏集团任何有关对外的活动，既然已经离婚，既然我将一切还给了她，那么我就没打算藕断丝连还过问蓝氏集团的事情。”

    周宏尧的脸上泛起一丝讥嘲：“我知道她的打算，无非就是想将我牵住，好让她有时间处理蓝氏集团的一切，可惜，她忘记了一点，她或许聪明，我也不是笨人。

    我比谁都清楚所谓的平稳过度，其实对你们来说是时间过度，对我来说不过是事情交代而已。

    而如今我已经将我手上所有的工作交接给了蓝蝶女士聘请过来的专业管理人员，事实上，有我没我其实都一样，所以可以说，此刻蓝氏集团已经跟我没有关系。

    她会要你找我，无非就是担心离婚消息公布后，蓝氏的股票会下降。

    因此只要她不来找我麻烦，我也懒得找她不自在。

    这就是我的条件，只要她同意了，我也同意两年内不对外公布离婚事情。”

    周宏尧做事情自然也会做的非常干净，不喜欢拖泥带水，蓝蝶可以提出她的要求，周宏尧自然也要提出自己的要求。

    袁律师听了后，并不认识这两个条件有什么问题。

    周宏尧的意思很明白，人不犯我我不犯人，只要你们不去烦他，他可以在两年内不对外公布离婚的消息。

    袁律师还是很满意这一点的。

    只是没想到袁律师跟蓝蝶这么一说，蓝蝶不同意：“不行，两年内的平稳度过，他是要做到的，最好还能帮忙处理蓝氏的事情。”

    袁律师微微皱眉，这一回，他都有点不满了：“蓝女士，我觉得周先生这样做挺好的，既然离婚了，有些财产分割还是清楚一点比较好，他不愿意过手是好事，相反，若是他一直霸着，不愿意放手，那么你才要担心呢。”

    蓝蝶哼了一声：“你不知道，他其实这是在威胁我，认为没有他，蓝氏集团就不成了。”

    “我感觉不出，周先生有这个意思，按照周先生的意思，他已经将手上的所有项目和事物已经移交给了蓝女士您聘请的专业管理人员，如此想想，他根本就没有威胁你的意思。”袁律师觉得蓝蝶有点大惊小怪。

    蓝蝶深深吸了口气：“袁律师，你不了解周宏尧这个人，说句老实话，蓝氏集团能发展到今天，若是蓝氏其他管理人员的功劳是百分之四十的话，那么周宏尧的功劳是绝对的百分六十，如果他要将蓝氏集团的人带走，大部分人都会跟着他走，所以他不能现在走。”

    说穿了，蓝蝶就是担心，周宏尧一离开，这蓝氏集团的精英也会跟着周宏尧走。

    “除非所有的岗位都能平稳度过，不然他不能离开。”蓝蝶直接道。

    袁律师听了后皱眉了：“蓝女士，这个条件只怕谁都不会答应你，你们已经离婚了，在离婚成立的情况下，让前夫无条件帮前妻打理前妻的事业，这基本上是不可能存在的。”

    “我可以给他钱，我可以聘请他。”蓝蝶直接道。

    “这还是不成的。”袁律师摇头：“不过你的意思，我会转告给周先生。”

    果然，周宏尧听了袁律师的话哈哈笑了起来：“袁律师，你不觉得这个条件让人发笑吗，她当我是什么人呢，既然做不到，那么还是按照法律规定走流程吧，反正还有两三分钟，就开庭了，等开完庭后再说。”

    所谓再说，其实就是不说，周宏尧知道蓝蝶有小精明，但是从没想到蓝蝶竟然会将主意打到他的身上，因此直接微微挑眉，觉得与其在这里浪费口舌，还不如直接通过法律途径来解决比较好。

    袁律师其实也知道蓝蝶说那样的话根本就不应该。

    毕竟离婚后，男婚女嫁各不相干，凭什么还要求人家不要公布离婚消息呢。

    这老话说的好啊，要想牛出奶，自然要给牛吃草啊。

    蓝蝶明显是那种又想牛出奶，却又不想给牛吃草的人。

    而这个时候，开庭的时间也只剩下最后一分钟了。

    袁律师叹了口气，先回到自己的位置上，毕竟当下的官司才是最重要的事情。

    审理离婚官司其实是所有官司中最简单的官司。

    一般情况下，有些人还未必会请律师。

    毕竟按照禹国国内法律，就算第一次离婚不成功，六个月后可以申请第二次开庭，在第二次开庭后必然会判离婚的。

    所以一般离婚，大部分都是以调节为主。

    当然如果离婚中出现了一些事故，直接开庭判的也有。

    比如有一方是婚内出轨，或者有一方出现了赌博，吸毒等等违法行为，都是可以直接判离婚的。

    (本章完)

