    专门开个单章，汇报一下目前成绩。

    首订1580，均订1100。

    这个月截至现在，26天更了34万字，可以说是肝上加肝了，不是全职的我尽力了。

    也感谢大家的订阅，感谢编辑牙牙安排的畅销。

    目前，本书距离3000均的精品徽章，只差不到100个全订了。

    因此，专门开个单章求求订阅。

    养书的，当初领了20天限免的，现在60多万字了，也可以宰一宰了，补上个全订什么的。

    总而言之距离精品徽章只有一步之遥了，南山拜请。

    另外，现在位于新书月票榜13名，也求求大家手上还有的月票。

    新书月票榜前十，是有奖金的，这点我贼坦诚。

    如果觉得这本书合胃口，写得不错，打赏的话现在也是有双倍月票的。

    总之写书两年来，这是第一本真正摸到精品门槛的，于是也第一次开单章求订阅求票。

    冲一冲。

    老规矩，满了3000均，额外加一更。

    打赏加订阅，粉丝值累计满堂主加1更，掌门2更，盟主3更。

    如果月底能冲到新书月票榜前10，下个月安排额外5更。

    求求大家支持啦，南山拜谢！

