    来人，尽皆一袭青白之衣。

    衣衫，尽皆轻薄，飘逸如风。

    而除却罗风外，这数人个个面容俊朗。

    虽不是年轻人，但看上去也顶多在三、四十岁，皮肤白泽，温润如玉。

    算不上翩翩公子，但也是温文儒雅，让人眼前一亮。

    萧逸对凌烟阁这个势力并不太了解，但却知晓他们的服饰。

    哒…

    忽然，其中一人手臂一震，一道青白之色的影子弹射而来。

    萧逸轻松接下，看了眼，那是张帖子。

    “嗯？”萧逸皱了皱眉。

    那人轻声道，“此乃凌烟帖，接贴者，受我凌烟阁阁主相邀，可入我凌烟阁。”

    “我等临行前，阁主有命，若萧逸你愿接帖，愿入我们凌烟阁，可直接位列天阁榜中。”

    “什么？”

    空气中，霎时两道疑惑只音响起。

    一道，属于萧逸，乃是单纯的疑惑，不知道这人在说些什么。

    一道，属于罗风。

    罗风，正惊疑地看着那数人，“阁主破例让这毛头小子位列天阁榜？”

    “这怎么可能，老夫也不过是地阁榜…”

    那数人脸色认真，打断道，“这是阁主的意思。”

    罗风当即脸色一变，再不多言。

    萧逸皱了皱眉，他倒是听懂了些许，意思是让他加入凌烟阁。

    嘭…

    萧逸手掌一震，手中凌烟帖顷刻震成粉碎。

    “一，我不知道你凌烟阁是什么东西。”

    “二，我没兴趣。”

    话语，冰冷而清楚。

    “你…”罗风脸色一冷，“萧逸，你敢震碎凌烟帖？你可知此举等同挑衅凌烟阁，挑衅阁主？”

    那数个温文儒雅之人，亦是脸色一冷。

    孰料，萧逸只冰冷吐出一句，“你们可以这样认为。”

    那数人沉声道，“你可以不接凌烟帖，但震碎之，视为挑衅开战…”

    那数人话还未说完。

    “哼。”萧逸已冷哼一声。

    一声冷哼，听在这数人耳中不亚于炸裂之音，直接让得这数人脸色一白，脚步连退。

    包括罗风在内，亦脸色一变。

    萧逸冷眼扫视着这群人，“早便听说你们凌烟阁广发凌烟帖，若从了还好，不从者，便威逼利诱，多使手段，暗中压迫。”

    “不过你们今日似乎找错对象了。”

    “至于挑衅和开战，这句话让你们阁主来说还差不多。”

    “小小一个圣尊境六万道，外加几个三万道，也敢来我面前放肆？”

    锵…

    话音落下的瞬间，周遭顷刻剑意激扬。

    罗风也不过是勉强挡之，其余数人，则已然脸色愈发苍白。

    那数人咬了咬牙，直视萧逸，“萧逸，你想清楚了。”

    “能入天阁榜者，必为第一，这是份莫大的荣耀…”

    锵…

    周遭剑鸣愈发剧烈，压制的剑意也愈发凌厉厚重。

    这数人，在周遭剑意压制下，连话都说不出。

    “要么滚，要么把命留在这。”萧逸至始至终，脸色冰冷。

    那数人闻言，脸色难看到极点，咬着牙。

    而此时，萧逸眼眸之中，已蕴含杀意。

    “不好。”那数人显然注意到这抹杀意，心头一惊，脚步连退。

    转瞬间，一行人悉数退离。

    原地，倒是留有一句响亮的狠话，‘好，很好，萧逸，别以为你这个挂名的八殿之主真算什么？’

    ‘我凌烟阁的怒火，你承受不起。’。

    话虽响亮，但一行人却显然全力远遁，并未敢停留半分。

    萧逸的凶名，今日之中域，谁人不知？

    “切。”萧逸轻切一声，未理会。

    嗖…嗖…嗖…

    身后，依依与大黄大白飞跃而来。

    萧逸拍了拍大黄，大黄并无大碍。

    “公子。”依依呼了一声。

    萧逸摇摇头，一笑，“我没事。”

    依依点点头，看向远方，眼眸蓦地冰冷，“这罗风，我听说过。”

    “隐世第一快剑，但并非隐世百家中人。”

    “平日里桀骜不羁，冰冷过人，竟也入了凌烟阁麾下。”

    萧逸皱了皱眉，亦有些疑惑。

    罗风这个人，他知道。

    虽是隐世武者，但并不属于隐世百家，背后也无家族势力，乃是个独行武者。

    一身修为，虽只圣尊境六重。

    但一手快剑，却惊天动地，生生让他有着与圣尊境七重强者一战之力。

    圣尊境七重，位列圣尊境后期，与圣尊境六重差距极大。

    此人却凭一手快剑，生生拉平了这些差距。

    论实力，此人在隐世势力中算不得什么。

    但论快剑，此人乃是当之无愧的第一。

    “这凌烟阁，我倒没有听说过。”依依皱着眉。

    她作为圣月宗曾经的圣女，不仅知晓隐世百家，一些平时极其低调的隐世势力她也从圣君口中得知过。

    故即便是罗风这个隐世独行武者，她都知晓。

    可这凌烟阁，她却闻所未闻。

    萧逸不语，皱眉思索着。

    依依沉声道，“公子刚才震碎凌烟帖，是在给青麟公子和冉琦公子出气吧？”

    青麟、冉琦这二人，也收过凌烟帖。

    只不过二人都拒绝了。

    二人当时亦说过，凌烟阁虽神秘，但风评并不太好，且非善茬。

    “这是其中一点吧。”萧逸点点头，道，“主要是如今中域形势颇为微妙。”

    “天地规则受影响，各圣尊境武者，包括那些大势力，本就惴惴不安。”

    “整个中域，莫名变得沉重压抑。”

    “偏偏这个时候，凌烟阁广发凌烟帖，生生搅动了这本就微妙的形势，让其变得更加暗流汹涌，乃至乌烟瘴气。”

    “我此次，只是给他们个下马威。”

    有些话，萧逸没有说。

    今之中域，变天在即，绝对乱不得。

    偏偏凌烟阁和某些神秘势力，还要出来兴风作浪，闹得人心惶惶。

    此事若不处理好，日后必成麻烦。

    “算了，不管这些混账事。”萧逸耸耸肩，随后笑笑。

    “走吧，继续游历。”

    萧逸跃上大黄身上，拍了拍大黄的脑袋。

    依依也跃上大白身上。

    两头云兽皇，再度踏云而行。

    高空中。

    “公子。”依依面露忧色，“凌烟阁非善茬，公子如今断了和八殿的联系，只身在外，若他们当真报复，公子岂非危矣？”

    萧逸笑笑，脸上尽是自信之色，“以我现今实力，这中域，能杀我的并无几人。”

    依依闻言，脸上忧色褪去，只要萧逸无危，这世间她什么事都不在乎。

    ......

    第一更。