    第一千零一十九章大周一千六百多年的气数，一朝散尽！

    这一刻九洲大地，一片寂静。黑暗无弗及远，笼罩整个大地。无数双的目光，望向命运的虚空，望向上京城的方向，熠熠生辉。

    “终于等到了，宗派的盛世啊！”

    遥远的山林之中，一名削瘦的身影盘坐在山巅古木之下，长叹一声，猛然站起。然后离开了这片潜藏许久的山林。

    为了这一天，宗派界的强者不知道等了多久。万般事物皆有气数，气数未尽便有种种手段，也难以如愿。大周立朝一千多年，民心所向，积累了浑厚的气运。只要气数未尽，王朝气运所加，便能使人皇立于不败之地。

    人皇刘煓，虽然修道时间不过几十年。但却早已是玄冥级的强者。再加上他坐镇上京城，天下气运所聚，身上有王朝气运加持。这样的地方，哪怕是灭亡中古的几位异类大帝，也不敢轻身涉险，没有把握对付。

    只有当人皇离开上京城的时侯，几位异类大帝才有可能击败他。但是这么多年来，人皇真身从不离开上京城，所以众人哪怕有巅覆大周之心，也无从下手。

    可以毫不夸张的说，人皇刘煓就是整个王朝的命运所系。他虽然没有出手，只是坐镇深宫之中，从不露面。但是他的存在，本身就是一种巨大无比的威慑。哪怕再桀骜不驯的邪道修士，也不敢做得太离谱，太过份。以免引起他的注意。

    而如今，大周气运散尽。近古的这位最显赫，最恐怖的大帝，终于削去了身上的那层不败的光环。而这，就是芸芸宗派的契机所在。

    “气数已尽……，气数已尽……，怎么会是这样啊。”

    命运虚空的动荡还在继续，浓烈乌云密布虚空，山河震动，星坠如雨。方云挥手击碎了一颗拖曳着无穷的光芒的星辰，目中若有所思，一颗心直往下沉了下去。

    他感觉得到，一丝丝的紫色气运精芒，正从身上散逸出去。方云知道，那是王朝气运加持在自已身上的那一份，正在散去。

    方云乃是大周冠军侯，乃是王侯之冠，是人皇亲自册封，召告天下的武将。是大周社稷的一部分。在无形之中，自然受到王朝气运的加持，分得一部分的王朝气运。

    如今大周朝气运散尽，方云分得那一份“官爵气运”，自然也就散尽。王朝不复，方云的官爵自然也就没有意义。

    “我读过史书，熟通经典。历史上的王朝更替，往往是王朝衰弱，朝廷昏庸，天下民不聊生。这个时侯无数强者才会顺应天意，应势而生，重新山河。但是大周朝立国至今，天下太平、国泰民安。在儒家的治理下，更是达到前所未有的盛世。怎么会在正值鼎盛的时侯，气数散尽？……”

    方云心中沉甸甸的。兰台秘苑很早观察到了“群虎噬龙”的乱象，上古的强者更是很早就推断出了大周朝的气数，只有一千多年。听过衰弱而亡的，但是没有听到壮盛而亡的。

    方云并不是朝廷的死忠份子，但是他也不得不承认，朝廷在这个时侯倾倒，对于天下万民来说，绝对是个噩耗。当宗派接管皇权的时侯，没有人能指望，这种太平的盛世，能够再次出现。

    宗派的世界，就是杀伐的世界。这样的世界绝对不可能带来什么天下太平！中古时代就足以说明一切问题。

    “轰隆隆！”

    又一波强烈大地震动，从上京城的方向传来。整个天地都在这震动中颤抖。方云心中一沉，心中更加着急了。真气鼓荡，瞬间穿越无数虚空，向上京城而去。

    这已经是第七波的大震荡了………………上京城中，此是已是一片末曰之象。滚滚的乌云翻卷着，几乎要压到地面上来。云海之中，正对皇宫的位置，形成一个厚厚的，巨大的云海旋涡。一连数道巨大的紫电狂雷，从天而降，接二连三的轰落在皇城中央。

    天地间，狂风大作，飞沙走石。整个大地都在猛烈的摇晃。

    “天啊！太可怕！生什么事了。难道末曰来临了吗？”

    “上京城是燕京，从我太祖父起，就居住在这里。一向太平无事，从来都没有生过大的地震。这次到底是怎么了？”

    “天谴！这是天谴吗？上苍保佑啊！……”

    上京城中，人心惶惶。无数商贩、旅人、茶客、书生、平民看到了这惊人的一幕。他们只不过是普通人，眼前这前所未见的一幕，完全出了他们的心理接受范围。

    “所有人，快回家。躲到房舍之中，不要出来！”

    大批的禁军、城卫军骑着马，马蹄阵阵，如雷响彻，从街道而过如风驰过。眼下的风势越来越对，这么多人待在街上绝对不利。城卫军虽然也没有经历这种场面，但是城卫军的指挥使无疑极具才能，很快就反应了过来。驱散民众。

    这种时侯，民众太过聚集。很容易引混乱！

    “不好！又是星辰坠落！……”

    一阵惊呼声从人群中传来，众人下意识的抬头看去。只见厚厚的黑云中，点点光芒闪现，越来越亮，越来越清晰，那是一颗颗的天下星辰。

    “嗡！”

    就在此时，一阵金色的光华从皇宫深处冲霄而起。光华变幻，化成一张穹形光膜，迅将整个上京城笼罩，并且膨胀开来。

    “来吧！朕，无惧！！”

    一道威严的声音，在狂风之中，隐隐从皇宫深处飘出。若有若无。

    “轰隆！”

    金色的光膜阻挡了所有落下的星辰，但却阻挡不了，从命运虚空轰落的狂雷。巨大、剌目的紫色的狂雷穿过层层虚空，猛烈的轰落在辉煌的“中央紫气殿”上。天地之间，骤然之间，寂静了那么片刻，紧接着大周皇宫深处，那道终年不散，恢宏浩翰的紫色王朝气运精芒，在震荡了一下之后，最后的一缕精芒，彻底的泯灭。

    “咔嚓！——”

    震耳欲聋的巨大脆响中，上京城厚实的大地，猛然开裂。四道巨大的裂缝，以中央紫气殿为中央，向四面八方延伸去。正好穿过四大城门，将整个上京城分割成四分。

    巨大的地裂所过之处，无数道的房舍纷纷倒塌。惨叫声中，整个上京城顿时彻底陷入混乱。

    “轰！”

    在普通百姓看不到的地方，皇宫西北太庙“轰”的一声，突然震裂。安放其中的大周朝历代帝王牌位，瞬息之间，如风吹过的烛台一样，字面朝下，纷纷仆倒。

    “老师！！”

    一阵惊呼声从太庙之中传出，一名名天子祭酒、灰头垢脸的从太庙中仓皇的奔了出去。

    “唉！——”

    假山石上，盘膝而坐的酒祝望着倾斜、崩塌的太庙屋顶，长长的叹息一声。太庙乃是历代皇帝，祭礼天地和历代先祖的地方。历代周朝帝皇死亡之后，牌位移入太庙，得享天下香火。

    如今，王朝气数散尽。太庙当其冲，自然受到牵连。太庙中的历代帝王牌位仆倒，正是王朝覆灭，气数散尽，皇家先祖无法再享受天下香火的征兆。

    “三个朝廷的苦心经营，无数儒士前仆后继，躬行天下。换来的，却是宗派复辟吗？……”

    庄思尘望着皇宫的上方，目中一片黯然。这一刻，他整个人都变得苍老了许多。

    夫子死后，酒祝即为天下之。庄思尘非常清楚，这一次的王朝覆亡根本不同以往的任何一次。在儒家的经典记载中，王朝更替乃是正常的现象。兴而衰，衰而亡，直至新的王朝诞生。

    王朝的更替，对于儒家并没有太大的影响。但是这一次的不是。在“稷下学宫”的历史记载中，从未有过在王朝兴盛之期，没有任何衰败迹像，就开始气数散尽的。

    事出反常，必有妖孽！

    在庄思尘的记忆之中，这样的事情，有记载的上一次生，是在中古！

    “师兄，让你言中了！……”

    庄思尘叹息一声，缓缓的站起身来。

    “修文，去，召三公来见我。”

    “是，老师。”

    一名儒生迅领命而去。

    …………方云赶到上京城的时侯，便是这么一副残破的景像：曾经恢宏壮观的上京城，这一刻只是一片残破在废墟。四条巨大的黑色裂缝，深不见底，将上京城一一切割。

    无数的房舍倒在路上，黑烟从残垣上袅袅升起。隐隐可见火光冲霄。混乱中，夹杂着哀号声，和禁卫军救火的身影。

    辉煌不在，壮丽不在。展现在方云面前的，是一片风暴肆虐过后的上京城。一千多年的燕京，残破的像个老人。

    方云站在曾经是城门的地方，震惊的无法言语。

    “难道……，这就是天下的未来吗！”

    方云喃喃自语，只觉得一股颤栗，从尾锥骨传遍全身。方云并没有震惊太久，很快一个念头掠过脑海，让方云打了个寒噤。

    “母亲！……”

    方云身形一颤，立即向着四方侯府的地方飞掠而去。

    大周的气数已尽，接下来的劫数，只会比眼前生的一幕，惨烈千百倍。中土九洲，亿万百姓都将轮入到这场权力更迭的碾压、杀伐之中。

    天地为棋盘，众生为棋子。上古、中古、近古无数宗派，纷纷入局。未来降临的，恐怕不是中古时代的无尽黑暗，而是更加惨烈的时代。在这场已经拉开序幕的乱世之中，任何人、任何势力都已经无法阻挡了，也无法逆转了。

    在这个黑暗来临的前夕，方云此时心中最想见到的，就是自已的母亲，自已的家人……

    （未完待续）

