    

    池家的飞瀑岛距离流沙海域不算远，但是也不近，按覆海的速度至少要走十多天才能到，一般的元晶船速度不是太快，按覆海的速度，在进流沙海域前应该能超过那些提前走的人。

    “二位这次怎么来没有带护卫，你们家里能放心！”

    在覆海岛中间的山脉上，陆子愚、司空天行和燕苍穹三人坐在亭子中，而烈如歌等女的在外边摆弄着山顶的花草，离开迎客岛已经三天了，海面上的船也慢慢的少了起来，大家之间都拉开了距离，不过有两艘船一直跟着覆海的速度，都是地阶的元晶船；一艘是烈家的还有一艘是姬家的，这姬家是一个隐世家族，不过他们和烈家交好，两家人一起出来的。

    姬家很是神秘，以前陆子愚就根本没有听说过，就连那次在观潮岛都没有看到有姓姬的，直到走的那天看到那艘船，他才问烈如歌，这才知道有这么一个家族。

    烈如歌说，她也不太清楚姬家的事，只是知道姬家和烈家一直有来往，而且烈家为姬家提供一切生活用品，姬家人很少出来。而这次不知道为什么忽然出来了，她问过祖奶奶的，但是祖奶奶不说。他们来的人不多，大多都是年轻人，再就几个护道的人。

    “不用了，我们两家现在暂时罢手了，也没有什么担心的了，别的人大多都认识，只要我们不找死，那就没什么事情！”

    司空天行首先开口说道。

    陆子愚恍然大悟，这两人以前出门都带着护卫，那应该是担心两家之间使什么手段，可是现在他们是真的罢手了，当然不会向对方下手了。想来两家这些年来争斗下来也是不想斗了，但是这些年下来死了多少的人，那些人的朋友后人当然不会罢手的，他们两家也不能轻易的把手言和，而这次借着这个机会，能缓和下两家之间的关系，那应该是两家高层想看到的。

    “那家什么来头，你们知道吗？”

    陆子愚又转头看着离覆海不远的船，船上面竖着一面黄色的旗帜，上面的图案他没有见过。

    “不知道，从来没有听过，也是这次才见到的。！”

    燕苍穹摇摇头，也是看了一眼，随口说道。

    “应该是隐世的家族，而且应该是那种很强大的家族，上次我去飞瀑岛，看到他们家好像这次来了两位武圣。”

    司空天行脸上有些好奇的看着那艘船道。

    “那应该多少听说过吧，可是我长这么大，从来没有听说过姬家，别的几个隐世家族多少能听过一点，可是这个一点的消息都没有！”

    燕苍穹说着话，手不由自主的摸了下腰间的葫芦。

    “谁知道呢，这个世界很大的，不知道有多少我们不知道的高人！”

    司空天行叹息的说道。

    “我问过我们家的老头子，可是他让我别瞎打听，不过看他的样子也是不知道的！”

    燕苍穹最终还是解开酒葫芦喝了一口酒，一下舒服多了。

    “那种家族，应该是看不上这次的机缘的吧！”

    司空天行说着看了月落一眼，最后又道：“你们看，这次出来的隐世家族才有几个，都是一些时间短，或者底蕴不足的，像那些经历几千上万年的家族，哪有出来！”

    “谁知道呢，管他们干什么！”燕苍穹不耐道。

    “对，我们说这些干什么，燕兄，别一个人喝了，大家一起喝！”

    司空天行忙附和道，还对着燕苍穹眨了眨眼。

    “我可没有酒，要喝酒找他！”

    燕苍穹会意，将自己的酒葫芦收了起来，看着陆子愚道。

    “好啊！”

    陆子愚看着两人眉来眼去，微笑着道，然后拿出了一坛酒放在石桌上，而且还拿出了几样下酒的小菜，都是不容易坏的干果之类的，下酒最好不过了。

    燕苍穹看着酒坛上写着琥珀两个字，两人一脸的失望，一起要是燕苍穹看到琥珀，那肯定是大喜，可是现在他竟然提不起精神来。上次陆子愚说自己会后悔的，说在实的，他现在真的后悔了，自从喝了那坛酒后他就感觉自己一直喝的酒都是垃圾，可是不喝又没办法，每次实在是忍不住了，就只能抿一小口解解馋。

    司空天行也是看着桌上的酒，两只眼睛眨了眨，看了看陆子愚，又看了看燕苍穹，最后看燕苍穹没有开口的意思，他只能一脸笑容的看着陆子愚道：“陆兄，青圣呢，大家高兴别这么抠门行不行！”

    “没有！”

    陆子愚摇头，这里可是有一个酒鬼的，他的青圣虽然有不少，但是这些可都是不能再生的，虽然将青圣岛拉了回去，但是想要再次喝到这么沉的青圣，那可就不知道是什么时候了，还是要省着点的。当然了，他也不是这么的抠门，只是开个玩笑。

    “陆兄，这就见外了啊，就一坛！”

    司空天行不知道什么时候变成了燕苍穹的样子，一脸酒鬼的样子竖起一根手指。

    燕苍穹却是没有说什么，直接拍开了琥珀酒的封泥，直接往自己的酒葫芦里倒了起来。他可是什么酒都不嫌弃，琥珀酒在以前那可是他喝的最好的酒了。

    “燕兄！”

    看着燕苍穹的动作，司空天行不满的叫道，自己在这里舔着脸要酒喝呢，你却在那里给自己装酒，有没有同伴的觉悟了，还想不想喝好酒了。

    “你继续！”

    燕苍穹红着脸，打了个酒嗝，瞄了一眼两人继续倒着他的酒。

    “燕酒鬼，你怎么又喝上了，要喝去远点，别在这里喝，这么好的空气都被你污染了！”

    烈如歌她们走了过来，闻到亭子里的酒味，娇声骂道。

    燕苍穹苦笑了下，刚好酒葫芦也满了，忙将酒坛推到陆子愚的面前。

    “喝、喝、喝，迟早喝死你！”

    烈如歌坐下将酒坛拉过来闻了闻，皱了皱眉头推的远远的，看着桌子上的干果随手拿起几颗放进嘴里。

    “伪君子，我刚才听到你好像在要酒喝，你什么时候也成为酒鬼的！”

    “如歌听错了，我怎么可能是酒鬼呢！”

    司空天行一本正经的说道。

    “如歌，别闹了！”

    月落跟在后边，揉了揉她的脑袋，在旁边坐了下来道。

    “陆兄，岛上的食物都是后边种的吗？”

    “不算全是吧，人多了也不够吃，大多都是从外边采购。”陆子愚道。

    时间就在岛上几人吃喝玩乐中度过，覆海慢慢的超过了一些提前出发的船，离流沙海域是越来越近了。前面已经有很多的船已经进了流沙海域，但有一些却速度慢了下来。        

