    这一次，她暂时稳定下来，加上心情不错，便事无巨细的写了整整五页纸，塞到信封里，厚厚一叠。

    写完了，她便拿出去，准备找个下山的弟子，请他把信带到驿站寄出去。

    每天都有来往山上山下的外门弟子，让他们办事只要给钱就行。

    幼儿荡过绳索，去了主峰，把事情交代给一个温柔和顺的姐姐。

    这个姐姐三十来岁，是为数不多照顾过铃铛的人，让她办事，也是铃铛推荐的。

    接触下来，确实是个稳妥可亲的女人。

    幼儿给了她十两银子，与她道别后，看着已经是傍晚，天色不早，便顺路去膳堂，给自己和师父铃铛他们打包了晚饭。

    熟悉后，她知道师父是个面冷心热的人，虽嘴里严厉，事实上不拘小节，对她们两个也几位宽容。

    抱着食盒荡过绳索，回到缥缈峰，她立即察觉到了不对劲。

    升到第三层后，她的五感变得敏锐许多。

    踏上缥缈峰的瞬间，她便感觉到，平日里清静的缥缈峰，多了不属于这里的气息。

    她稍微辨别了下方向，便朝着张离尘住的院子飞奔而去。

    刚靠近院子，她便听见里面传来痛呼声。

    幼儿心中微惊，伸手去推门的瞬间，却被一股强大的力量推开，整个人倒飞着出去，重重摔在地上。

    院门也同时炸开，木门四分五裂。

    幼儿吃惊的爬起来，看向院子里。

    只见两道身影从里面缠斗着飞出来，兵器相接之声，刀光剑影，令人眼花缭乱。

    竟是张离尘和一名黑衣老者。

    幼儿曾见过那老者一次，在玉女峰的议事厅里，他坐在水随珠身边，水奕君的对面。

    意味着，他便是飘云庄的大长老。

    武功仅次于庄主的存在。

    据说，他的青云心法也已经接近了第八层，至于具体是如何，因他难得出手，外人并不能知晓。

    此时此刻，他一袭黑袍迎风而舞，手中一柄长剑舞出一道银河，把他和张离尘罩在其中，密不透风。

    他们的速度越来越快，幼儿几乎看不清他们的身影，只能看见一片银光在半空中旋转。

    幼儿习武多年，从未见过这样的打斗场景，看的她目眩神迷，不知身在何处。

    轰！

    巨响过后，一道强光闪过，空中缠斗的两道银光骤然分开。

    身穿黑袍的大长老倒退几十丈，跌落在地，单膝跪在地上，神色发青。

    至于张离尘，依旧立在半空中。

    片刻后，他口中喷出一道鲜血，整个人犹如坠落的风筝，直直栽到地上。

    “师父——”

    幼儿大惊，慌忙奔过去，“师父，师父，您怎么样？您醒醒！”

    张离尘口吐鲜血，脸色惨白，已然昏死过去。

    铃铛慌慌张张跑过来，看见这一幕，吓的直抖：“师父，发生什么事了？师公为何躺在地上？”

    幼儿顾不上回答，急声问：“飘云庄谁的医术最高？”

    “十，十二长老。”

    “你立即去请她过来！”

    “哦哦，我这就去。”

    铃铛撞撞跌跌往外跑。

