    第3988章 神兽天坐标

    “三位地域使大人，竟然就这样陨落了？”

    那震旦城主一边是将遁光的速度催动到了极致，一边他的脑海之中，还是浮现着刚刚的场景。

    那可是三位地域使啊，能够担任地域使的武者，可都是纪元天之中出身的精英，至少都是古皇境界。

    甚至是在古皇之中，都是堪称巅峰的强者。

    震旦城主也曾经见识过，那秦皇地域使出手，轻易的便是将一位神府天的古皇直接出手镇压，看起来都是没有耗费多少的力气。

    这一次秦皇地域使，可是连同这另外两位地域使，一同来对付楚风眠。

    三位地域使，一同出手。

    所以在震旦城主的眼中，这一次镇压楚风眠，必定是轻而易举。

    可是令他没有想到的是，那三位地域使，才刚刚出手，就被楚风眠轻而易举的击败了，甚至就连他都没有反应过来的一刻，这三位地域使，都是被楚风眠直接轰杀。

    这可是地域使。

    代表的可是纪元天的身份，一位地域使被杀，纪元天之中，都会派强者追查下来，直到将凶手追杀致死。

    毕竟地域使代表的，可是纪元天的颜面，一位地域使被杀，乃是天大的事。

    哪怕是神府天的武者，都不敢轻易去杀一位地域使，就是担心纪元天那边的追查。

    可是刚刚楚风眠一口气直接将那三名地域使斩杀，甚至都没有任何一点点的犹豫。

    “这人，不像是神兽天出身的武者，更像是一个混乱天中的疯子，该死，混乱天不是最近没有人跑出来吗？怎么会有这样一个人，跑到了震旦城里来。”

    震旦城主也是不由的暗骂一声。

    三位地域使，可都是死在他震旦城中的，虽然这件事跟他震旦城主无关，但是纪元天那边的大人物一旦是追查下来，他一个小小的震旦城主，那不是说杀就杀。

    “这件事，必须是要禀告帝水大人，只有这样，才可以保证我的安全。”

    震旦城主不由的想到，他遁光的速度，便是又加快了许多。

    可就在这个时候，从震旦城主的面前，却是一股空间波动，突然爆发，随后空间突然破碎。

    一道身影，从这空间之中，缓缓走了出来。

    ！

    震旦城主的目光看了过去，当他看清从这空间通道之中走出来的人面容的一刻，脸色惊变，当即掉头想要逃走。

    可是这一道身影的速度，却是比起震旦城主要快的多，几个呼吸的时间，这一道身影，便是来到了震旦城主的面前。

    “怎么？为何见到我就要逃？”

    楚风眠看向那震旦城主，嘴角浮现出几分笑容道。

    “大人饶命！这件事，是三位地域使大人自作主张，跟我无关啊。”

    那震旦城主看到楚风眠逼近过来，也是毫不犹豫，直接跪在了地上，高声求饶道。

    这震旦城主的资质不高，他的血脉资质，只能够算是六品资质，在血脉资质之中，只能够算是下等。

    他现在的实力，几乎便是他血脉的极限了，而他有着如今的成就，便是这震旦城主，向来识时务。

    在见到楚风眠追上来的一刻，震旦城主自知逃走无望。

    而且楚风眠就连那三位身为古皇强者的地域使，都可以随手捏死，更何况是他，所以震旦城主便是毫不犹豫，选择求饶。

    这番姿态，倒是让楚风眠一愣，不过他很快也就明白过来。

    这十方天界纪元中的武者，可都没有仙帝纪元那般恐怖的生命力，不管是那三位地域使，还是这震旦城主，他们的肉身就是他们的性命，肉身被毁，他们就会陨落。

    所以在这性命攸关之际，震旦城主的这番态度，也并不奇怪了，而且震旦城主自身血脉低微，可以走到这一步，自然不愿意枉死。

    这番态度，楚风眠倒是不需要浪费什么口舌。

    “起来吧，我没有打算杀你，我知道这次动手，是那三个家伙自作主张。”

    楚风眠看向这震旦城主平静的开口道。

    “多谢大人，多谢大人。”

    听到楚风眠的话，震旦城主如蒙大赦，这才连忙起身，不过他站在楚风眠的面前，依然是无比恭敬。

    “那不知道大人，这一次前来，是所谓何事？若是我可以做到，必然是赴汤蹈火，在所不辞。”

    震旦城主小心翼翼的开口道。

    楚风眠这一次打破空间前来找他，自然不可能是无事，与其是等待楚风眠，倒不如他直接开口，也可以博得楚风眠一些好感。

    毕竟现在他的性命，已经是掌控在了楚风眠的手中，这样的情况下讨好楚风眠，绝对是稳赚不赔的事。

    “你倒是一个聪明人。”

    楚风眠笑了笑，随后开口道。

    “倒不是什么大事，我只是想要让你，带我去帝水域，找一个人。”

    “帝水域？不知道大人要找什么人？”

    震旦城主听到楚风眠的话，目光微微一变，似乎是有了一些猜测。

    “帝水域的地域使，你应该也曾经见过他吧，我这一次要找的人，就是他。”

    楚风眠平静的开口道。

    “随我走一趟吧，只要是帮我找到人，我可以保证你性命无忧，不过若是你敢做什么手脚的话……”

    楚风眠的语气虽然平静。

    但是这震旦城主听来，依然是听到了一股刺骨的寒意。

    这话说的客气，但是他根本任何拒绝的可能，一旦是他拒绝，唯一的结果，就是死。

    “帝水域的地域使大人，是掌管整个荒玄界监督大权的大人，我们这些城主，也被他召见过。”

    震旦城主连忙开口道。

    “不过这样的大人物，平日里我们也没有资格见到，只有当他召见我们这些城主的时候，才有着一见的机会。”

    “若是想要单独见帝水地域使大人，必须是要先禀告消息，然后等待召见。”

    震旦城主连连开口道。

    “不用那么麻烦，你只需要带我过去，告诉我，这帝水地域使在哪里就是，至于他见不见，我自然有办法，让他见我。”

    (本章完)

