    展飞估计，能让如此多强者暂时放下前仇而联合，不仅止是因为危险的缘故。

    人类也罢，修士也罢，很多时侯是相当之麻木的。

    没有火烧眉毛之前，很多人都不会焦急。

    元古之躯虽然随时有可能会爆发，但还没有全面爆发的征兆出现，不知道会是什么时侯，时间不确定。

    灰雾区域深处会很凶险，可如果连超脱战舰都还没起航，没进入灰雾区域，现在谈论那边的危险，谈论如何联手应付……很多超脱者是不会买帐的。

    所以，很有可能……是因为利益。

    超脱战舰真正成型之后所拥有的力量，可能会很强，强得超乎不少强者的预料。

    不论是元古之躯脑域世界当中的强者，还是外面的玄苍罗刹，或是玄苍修罗，都对这股力量极心动，极感兴趣。所以，能暂缓之前种种冲突，联合起来。

    而这些顶尖强者带头，竟能暂时放下之前的仇恨。那下面实力不足的新晋超脱者们，以及大量的混沌主与食腐生物，就翻不起风浪了。

    哪怕还有一些不想联合，也只是少数一部份而已。

    “加入这个联盟，未必真正就有好处。但不加入，肯定吃亏。而且这里的约束也不是很强，誓约什么的，应该没问题。”

    展飞如此想着，而在场的诸多强者也是如此之想。

    整个大会，召开都还没有二十分钟，诸多与会者就都达成共识了。

    速度不可谓不快。

    这是诸多强者都颇有诚意，否则，也不会如此迅速。

    “好了，既然如此，那我等接下来就是起誓了。如果没有谁还有意见，那么……”

    主持者站在前方说话，但话声未落，就有一个声音传来：“我们反对！！”

    “嗯？”

    众多超脱者皱眉，回转过头来，就看到一群超脱者一起走进来，一副气势汹汹的样子。

    “你们是……”

    主持者的话声才说一半，那进来的超脱者们就道：“我们是长青号超脱战舰的拥有者！”

    展飞眉头微蹙。

    来者的确是莫源与欣涛等人。

    “你们反对什么？为何反对？”主持者不悦道。

    莫源刚想出声，欣涛就大声道：“周乾，你在这里，我们是清楚的，哪怕你伪装过，改头换面，就想瞒过我们吗？出来吧！”

    展飞没理会。

    “诸位，我们这里是诸多超脱战舰势力结盟的大会，如果诸位是为了私下恩怨，那请到外面去，不要打扰我们这里的会议。”主持者沉声道。

    莫源道：“不好意思，我们也是代表一方超脱战舰的势力加入的，我们是长青号的拥有者，也有意与诸位联盟。”

    “那就先坐下来，如果答应加入联盟，就一起立誓，有什么私人恩怨，你们可以事后再解决。”主持者道。

    “那样不行！”欣涛道：“我们的超脱战舰已经被一个奸贼给暂时骗走了。而祂就进入这个大会中来了……”

    “这么说，你们已经没有超脱战舰了？不能代表任何一方势力？”主持者道。

    “谁说的？我们的超脱战舰长青号，还是我们的，只不过暂时……”

    “但你们现在没有超脱战舰，却是事实，我们这里只接受拥有超脱战舰的势力前来参与结盟。”主持者硬梆梆地道。

    不是祂想站在展飞这边，而是这些人胡乱闯进来，破坏了这个会议的顺利进程，让祂搞到丢脸。

    当然，也还是有点给展飞站台的意思。

    跟一方已拥有超脱战舰的势力比起来，这些连自己超脱战舰都保不住的家伙，明显不如此者那么有价值。选择盟友肯定选择“周乾”这一方了。虽然会有点麻烦，但这样的盟友的助力更大。

    此时，莫源急道：“道友，长青号是我们打造的，里面还埋着我们的后手，我们随时可以抢夺回来。只不过需要一丁点的时间。而且没料到大会这么快就召开。

    “如果让周乾这家伙伪装加入了这个联盟，岂不是相当于长青号落入祂手中，而我们再夺回来却会受到在场诸位道友的阻挠？

    “我们不想与诸位道友作对，只是想给我们一点时间取回超脱战舰……”

    欣涛道：“对啊，如果让周乾混入这个联盟之中，与诸位订下盟誓，诸位就算不耻祂的为人，也会受盟誓约束而不得不暂助于祂，那岂不是助‘恶’为虐？为了诸位道友的名声着想，本尊觉得……”

    主持者冷笑：“你们的意思是说，我们整个联盟大会，就因为你们区区一方势力，就不得不先停下来？我们众多势力，现在超脱战舰就要打造完工了，就是为了能顺利完工不受影响才缔结这个盟会。你们要我们为了你们这点破事而放下结盟？

    “诸位，你们愿不愿意？”

    大声朝众人一问。

    众位强者摇头冷笑：“当然不愿意。”

    “长青号的‘前’拥有者？算得了什么？居然让我们给面子。”

    “如果实力强点，给个面子也不算什么。但是，不可能为了这面子而损害我们的大计，影响结盟大事。”

    “不错。连自己的超脱战舰都保不住，被人夺了，这样的盟友，我们要来也无用。哪怕祂们夺回长青号，我们也不建议与祂们结盟，谁爱攻打就攻打……甚至，可以用来给我们的超脱战舰练兵？”

    一位位超脱者说着恶意满满的话，显然不少人都不满意莫源等人的突然闯入。

    莫源急了：“诸位道友，我们并非是想阻止大会继续，只是希望将周乾找出来。诸位道友要结盟且继续，但那周乾，万万不能让祂也参与结盟啊。”

    “是啊，周乾此人不敢用真实相貌与真正姓名参与盟誓，明显就是不诚嘛，诸位为何要与祂结盟？多祂一个不多，少祂一个不少。”欣涛道。

    “我们与周乾的恩怨，玄素道友与其它多位道友都是清楚的。我们没有说谎，玄素道友可以出来作证。”莫源等人指向玄素那边。

    玄素眉头微蹙。

    突然站了起来，道：“周乾道友可在。”

    展飞微微笑了笑，站了起来：“本尊在。”

    “为何之前你不吭声？”

    “此地，盟会主持者，临时主持大局，未得主持者要求出声，本尊不便喧宾夺主。”

    “你又为何伪装相貌进来？态度不诚吗？”

    “超脱者千变万化，本尊此次进来可没有伪装，只是换了个形象，如凡人换了一身漂亮的衣服而已，没有刻意隐瞒。”

    “那这里的事你怎么说？”玄素道。

    长青号等人大声道：“周乾，交还我们的超脱战舰！”

    主持者道：“住嘴！你们有私人恩怨，到外面解决，不要影响这里的大会进程。”

    “我等无意影响大会，诸位可以先行结盟，我们与周乾了结恩怨，然后胜者再进来参与一起结盟，可好？”莫源道。

    主持者哼了一声：“谁在这里捣乱，谁就是藐视盟会。要解决恩怨到外面去……”

    就在这瞬间，一股浩大可怖的气势从展飞身上绽现。

    “你干什么？”主持者惊骇道。

    展飞的杀机牢牢锁定住了莫源等人。

    因为一直有主持者与玄素等人在这里表态维持秩序，附近还有诸多超脱者看着，祂们不会想到展飞会二话不说就在此动手，吓得都差点没反应过来。

    但就算反应，也迟了。现在不及回避了，谁让祂们站得近呢？

    展飞的专属超脱之力凝成的长刀，加持了如月等人的精神意志。

    这一刀，不如颠峰状态下的情况，但要重创莫源等人，却是足够了。

    正要出刀，主持者面现怒容，附近的超脱者们也都不悦。

    展飞的气势惊吓到了祂们，而且在场这么多强者，展飞居然要动用大范围招式，不怕波及祂们？一个个都心中不满。

    主持者正要喝止，但突然发现，展飞刀上的精神意志不对劲，那超脱意志特别强，仿佛蜕变到比超脱三境强者还高的层次。

    玄素都眸光绽现诧异，迅速倒退，其它超脱者也都一个个退开。

    展飞杀机没锁定祂们，祂们不受压制，退得较快。

    可也是稍稍退了少许距离，展飞就已出刀。

    “拼了！！”

    莫源等人不敢退不敢避，一旦动，身上的气势弱就有可能会被展飞的杀意入侵，影响祂们的力量。而且也来不及。

    说时迟那时快，一道道巨大刀气，将莫源等人轰出。

    祂们有动用自身的超脱之力，有动用新找到的超脱神器碎片的力量，但在展飞的破甲属性攻击混合专属大道之精所化之雾，再加上元古大道之精的颗粒散射以及如月等人的超脱意志加持。莫源等人根本无法抵挡。

    祂们本来就是在匆忙间赶来，近段时间恢复了大半的实力，但并未完全恢复。有一些镇压远处的超脱之力没取回。是有人之前没真正受伤，实力也恢复，但有人的实力仍还很弱。

    此刻，一刀下去，统统轰飞。

    展飞得势不饶人，迅速跟进冲上前。从那被刀气轰破的防护罩杀出去，居然在刹那之间就拍出浩大的掌劲，超过千万亿宇之力具有临时的超脱属性，将那莫源等人一个个轰扫飞出去。

    祂们被斩伤而散落的超脱之力，迅速镇封形成一块块小小的结晶，再随机传送前往灰雾区域到处乱射。想找回可没那么快。

    不远处，有在外面没进来的道精生物，一个个迅速围拢过来。

    展飞再出一刀，将祂们也轰飞了。

    伤势或轻或重。强者未必会真的受伤，但这么轰飞出去，面子丢大了。再来这里纠缠，可不是上策。

    “哼，不自量力。”展飞冷笑。

    这展现的实力不如之前在超脱战舰前对付莫源等人时更强，但造成的效果却更强。

    因为敌人的实力未恢复，不如当初啊。

    “惊扰诸位了，本尊在此为诸位赔罪。幸好，区区私人恩怨，已经解决。对于刚才造成的破损，本尊愿意赔偿。并且，加入盟中之后，诸位的超脱战舰如果受到惊扰，本尊愿意全力出手，助诸位维护盟约。让我们的超脱战舰都能顺利升空，不受人打扰破坏。”

    诸多超脱者沉默下来。

    展飞这算得道歉了，不怎么实惠。但是，算是给诸位一个台阶，结了面子。

    当然，最最关键的时，刚刚展现出来的超强实力，让在场的诸位都不想与展飞闹翻。

    这样的家伙，如果不与他站在一方，不让他加入盟中，那么他如果突然离开翻脸，去攻打任何一艘未完工的超脱战舰，后果都相当严重。

    在场的超脱者们，或许可以说不惧祂的攻击，但却不敢说自己一方未建好的超脱战舰不惧。不怕一万就怕万一呢？若再遇个调虎离山什么的，祂们的超脱战舰还真有可能要完蛋。

    所以，最好当然是让这个“周乾”也加入盟中，受誓约束缚，不会主动对其它人的超脱战舰动手，那众人的超脱战舰就会安全得多，这是大好事啊。

    多一个强大的盟友，总比多一个强大的仇敌要好。

    与其跟那莫源等人联手，不如跟这个长青号的现主联手？

    至于这周乾的实力强大，万一将来翻脸不好对付？将来再翻脸也好过现在翻脸啊。那时，各自的超脱战舰打造好了，还惧这个周乾强大？

    在场的强者，实力不比周乾弱的，也是有的。但大范围破坏力冲击力，未必就有这么惊人。不如这周乾这么克制超脱战舰，暂时联手，应该是好的。

    “周乾！！你找死……滚出来！！”

    外面传来吼声。

    展飞迅速挥手，布下重重结界。

    有超脱者就道：“周乾道友，你的恩怨似乎还没了结呢。”

    展飞对外面大声道：“死缠烂打不放，你们丢不丢脸？如果还想乘坐超脱战舰，可加入本尊改名为乾天号的超脱战舰，给你们一个免费乘坐的资格。如果你们仍不甘心，本尊与你们奉陪到底。

    “但是，这里的盟会被你们惊扰，无法顺利进行。事后不论你们能否拿回长青号，在场的诸位道友都不会甘愿与你们联盟。本尊随时可以收拾你们，将你们的长青号破坏。更何况，你们根本不可能夺回超脱战舰，识相就退开，否则……”

    话声落，展飞迅速冲出去，右手提刀。

    正要斩出，那莫源等人已避开。

    展飞左手一挥，虚空中呈现出长青号缓缓起飞的状况，巨大的炮管口指向空间通道，指向这方。

    “你们是要与本尊以及飞起来的超脱战舰一战，还是暂时撤离。若要战，这次本尊可就不会再心软，非要将你们镇底镇压永不给脱离的机会。”

    展飞大声威胁。

    莫源等人气怒交加。

    展飞手一挥，狂暴的气息呼啸成风，将祂们吹走。

    不是狂风这么厉害，而是祂们不想留在这里丢脸。更不用说改名乾天号的超脱战舰的炮管指向这边，明显已经完工，随时可以飞过来。

    祂们明白，之前是上了展飞的当，超脱战舰并没有真正受损严重，现在可以随时参战，随时可以飞入灰雾世界之中。最起码，如此情况之下，这边的超脱者们都会乐意与展飞结盟，免得长青号直接就飞入灰雾，这可不是好事。

    “算你狠！！”

    有人大声道。

    有人暗中神念传音：“你说可让我们搭乘乾天号，可是真的？”

    展飞冷笑，留下一具化身在此，另一化身以及如月等人的化身都显化出来，进入到会场之中。

    “诸位，小小麻烦，现在算是真的解决了。接下来可以盟誓了吧？”

    众人相互看了看，都没异议。

    “可以。”

    为免夜长梦多，在场的强者都相当配合。

    