    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    第六百五十五章 神通大成 一口吞掉

    乾坤巨妖

    听到淳风道士的话，一众天君尽皆色变。

    天地之间，原本没有妖，所谓的妖，不过是太古洪荒之时，占据了优势的人类对于异族的一种称呼罢了。

    正是因为人族的优势渐起，妖的称呼也渐渐的被接受，最终，形成了一个种族，一直延续到了上古，便有了无数的妖族强者，妖族大帝。

    说白了，妖族在概念上要比人族庞大的多，而且严格来讲，人族当年也是妖族的一个小小的族群罢了，只是后来慢慢的成就了霸业，便将自己与妖族区分了开来。

    可以说，太古洪荒的前期，整个洪荒便是凶兽遗族妖的天下，而到了洪荒的中期，妖族之中原本一个不起眼的种族，慢慢的崛起，这一种族，仿佛是受到了上天的眷顾一般，以一种诡异而不可思议的速度崛起成功，竟然在庞大的妖族之中独立了出来，自称人族，甚至到了洪荒的后期，这人族，以一族之妖竟然将洪荒无数的妖族压制，成为了太古洪荒后期的第一大族，上古时期的霸主，而这种霸权，一直延续到了上古时代的终结，天界大世界消失在了中央星域。

    因为天界大世界的消失，所以自上古之后，天界大世界并不知道其他大世界的情况，但是很丢人的是，现在天界大世界差不多也都变成了妖族的天下，只有七神域这么一个巴掌大的地方还在人族的掌握之中，而且，如果不是覆盖着整个七神域的强大禁制，说不定现在七神域中的人族也已经沦为了妖族的奴隶。

    正是因为如此，七神域的最高层，对于妖族都十分的忌惮，同样也十分的了解。

    妖族，存在着无数的种族，乾坤巨妖便是其中一种。

    在妖族之中，乾坤巨妖不是最强大的，但却是最麻烦的，因为他的体积太过庞大了。

    乾坤是什么？

    所谓的乾坤便是天地的意思，乾是天，坤是地，乾坤巨妖便是能够将天地缠绕吞没的巨妖。

    这一族，在太古洪荒时期还有一个古老的名称，异蟒一族。

    这是蛇族的一个衍生种族，最大的特征便是拥有巨大无比的身体，最喜欢做的事情便是舒展自己的身体，将自己所在的世界包裹起来，就像是现在王蛇在下面的那颗大星上做的事情一般。

    这样的事情，自然是不招人待见的，我说你一个大世界也好，小世界也罢，大星也好，这些都是旁人的生存空间啊，我好好的这么一裹，在上面拉屎拉尿的，这还让不让人住了？这是不是成心的恶心人？

    就是因为这样的原因，乾坤巨妖在妖族之中也不受待见。

    可没奈何，这乾坤巨妖不仅仅是个头大，习惯坏，他们的实力也是极强的。

    实力不强不可能长到那么大的个儿啊

    乾坤巨妖的身体大小是与实力成正比的，一尊能够缠绕整个大世界的乾坤巨妖甚至能够有天仙的实力，缠绕小世界的巨妖，便有地仙的实力，像王蛇这般，一下子将一颗大星缠绕起来的，捻巴捻巴，也差不多有神仙的实力了。

    这太出乎他们的意料之外了。

    这怎么可能？

    王蛇不是人族吗？怎么会一下子变成了巨妖？

    还是实力堪比神仙的乾坤巨妖。

    玉太玄的面色阴沉，差不多已经滴出水来了，这样的情况可是完全出乎他们的意料，原本以为以自己这么多天君的实力，足以将渡过虚空雷劫处于虚弱期的周豹与王蛇一举干掉，可是现在，转眼之前，怎么自己就变成了旁人的猎物了？看着那乾坤巨妖冰冷的眸子之中闪动着的恶毒光芒，玉太玄想也没想，直接吼了起来。

    “快，快离开这里，赶快”

    在这样的当口，什么传说中的雷帝仙器啊，什么杀死比尔啊，哦，不，杀死周豹啊，杀死王蛇啊，全都变成了扯蛋的事情，极为扯蛋的事情，现在要做的就是逃命，逃命要紧。

    “现在想跑，还跑的了吗？”

    一道强大的意思从那乾坤巨妖的身上释放了出来，只见他盘曲的身子猛的一弹，整个儿就是一个放大了无数倍的正在猎食的蟒蛇，猛的一下子窜了出去，张开巨口，便将那黄金楼船吞到了口中，猛的一咽，便咽了下去，在咽的过程中还顿了一下子，仿佛在吞咽的过程中有什么东西爆开来了一般，但是也就是那么一下子，之后，所有的一切都消失不见了，灵霄殿费尽心思请来的天外神山与游仙观的天君，竟然就这么被王蛇一口吞了，这种事情，别说是他们自己，便是周豹也看着觉得不可思议。

    这可能吗？这怎么可能？

    这还是王蛇吗？不就是渡过了七次虚空雷劫嘛，有这么夸张吗？

    呼

    只见王蛇所化的巨蛇，仿佛吃饱了喝足了一般，猛的打了个饱嗝，身体开始急剧的缩小，最后，消失的无影无踪，也就是周豹，隔着大星之外的空气，云层，看的清楚，这头巨妖完全消失之后，又变成了王蛇的模样，一脸苍白，病态的躺在大星之中一处被雷劈的大坑之中，大口大口的喘着气。

    “消化不良吗？”周豹面上掀起一丝古怪的笑容，出现在了王蛇的身旁。

    “**，你吞吞试试”王蛇没好气的道，强撑着身体坐了起来，却没有坐成，四肢八叉的躺在了地上。

    “嘿嘿，吞噬天地，想不到，在七次雷劫的时候，我竟然得到了这样的神通，否则的话，我还不可能这么容易的收拾他们呢”

    “相对于你获得的神通，我倒是对你这乾坤巨妖的身份感兴趣”

    “感兴趣？有什么好感兴趣的，你以为一个五六岁的小子从悬崖上面掉下去，身上还中了一记阴毒掌力真的死不了吗？我的运气好，那悬崖底下是上古时代一只乾坤巨妖的巢穴，我也不知道怎么回事，醒过来的时候，便已经是一只乾坤巨妖了”

    “不会吧？”听了王蛇的话，周豹的面色越发的古怪了起来，王蛇这厮的经历，怎么听起来好像是开了主角模式一般，灵魂穿越，附身成蛋，一孵出来便是乾坤巨妖的种，然后修炼，成功化形，潜入人族，这小子这么想对付灵霄殿的目的不会是为了最终毁灭人族吧？

    周豹的脑子里面泛起了一种极为古怪的想法，就在这个时候，只见天边猛烈的一震，一道夺目的光芒自空中升起，一抬头，却见天空的正北面，突然之间爆出一点巨亮的星光，这亮光是如此的夺目，耀人，以至于周豹已经被晃花了眼。

    “送子佛也渡过雷劫了，而且很有可能是一举渡过了八次雷劫”只听王蛇叹了一声，他这一次滤虚空雷劫是一举渡过了七次，并没有渡过第八次，这也就意味着，他如果想要渡过八次雷劫的话，将会比这一次一起渡要困难上千万倍。

    “八次雷劫吗？嗯，也差不多，以这家伙隐藏的实力，想不渡过八次雷劫都难”周豹说道，转头看了王蛇一眼，“那些家伙真的都死了？”

    “不，跑了三个”王蛇摇了摇头，“吞噬天地的神通虽然厉害，但是我毕竟刚刚领悟，第一次施展，那一船的人中，倒是有几个强者，手上还都有仙器，不小心让他们破开空间逃走了，不过你放心，他们在我的吞噬空间之中，也肯定是元气大伤，即使是逃走，实力也会大损的”

    说到这里，他仿佛想到了什么，猛的一张嘴，只见一道青光自他的口中射出，青光之中，禁锢着数件光华四射的纯阳法器，甚至，还有一件仙器存在。

    “仙器，算上他们仗以逃离的两件，这一次的行动，他们竟然带上了三件仙器，手笔够大的啊”王蛇伸手一捞，却是将那闪动着白色光华的柱形物体捞到了手中，“倒是便宜了我”

    “这下子，灵霄殿的损失就更大了，还有天外神山和游仙观，天外神山和游仙观我们可以不管，但是灵霄殿却不能不管，玉太玄虽然逃了，可是其他人都死了，我们正好可以趁此机会，将灵霄殿一网打尽。”

    “你要借此机会赶尽杀绝？”王蛇微微一愣，“小子，不要说我没提醒你，你刚才看我那么威风，一下子就吞了他们，但那是我借着渡过雷劫，悟透了神通的气势方才一举铸就的，现在让我再来一次根本就是不可能的事情，再说了，七神域的禁制也不会允许我这么做的”

    “哼，就算是不用变为原形也没有关系，你的鲲鹏真身真正的施展起来，并不比你的乾坤巨妖的原形弱，甚至更强”

    “你说的没错，对我而言，化为原形也只是权宜之计，真正强大的金融学 是鲲鹏真身，不过我刚刚渡过雷劫，想要将鲲鹏真身演化为鲲鹏元灵，还需要极长的时间，你也看到了，我的原形并不是人族，而是一只乾坤世妖，想要真正的将原形的元灵演化成鲲鹏的元灵，有极大的难度”

    “小子，不要太着急，现在以我们三人的力量，联合起来，想要将灵霄殿掀翻也不是不可能的事情，但是将会产生的连锁反应却不是我们三人能够承担的起的”就在这时，送子佛的声音在身旁响起，“所以，不要操之过急”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>