    那边瑶光和秦弈隔空对视了一阵子，无话可谈。一开口就会想起白天被坑了的旖旎，双方心中那“瑶光勾引秦弈，还摸了奈奈”的剧情都挥之不去。

    这见面说话太尴尬了，瑶光甚至感觉被他看一眼脸上就火辣辣地烧，哪有办法走过去见人……

    想想还是之前的想法好，扮成李无仙去，似乎还能更随意挥洒……顺便黑一黑那骚蹄子，让他师父知道这货很多坏毛病，然后不喜欢她了哈哈哈……

    完美。

    瑶光演戏还是有专业素养的，没有直接变成一副李无仙德性跑过去找师父，而是淡淡在远处说了一句：“你且修炼，明日再让你师徒相见。”

    打完底子，飘然离去。

    秦弈这时候哪知道她在想什么，摇了摇头没去理她，继续平心静气地画画去了。

    他知道昆仑之巅那伙人看似嘻嘻哈哈，其实也是在加紧修行的，可不是在带宠物踏青。只不过自己这家子，修行和别人都不太一样，很少闭关枯坐不知年月。也许曾经曦月明河是这类，现在都不是了，她们遨游星图远比闭关有意义。

    搞得大家修行还真像个野炊。脑补小宫女说的画面，想想都想笑，大家都还乐呵呵的，那就很好。

    修仙嘛，就是要悠游自在高高兴兴，别搞得苦大仇深的。

    包括这天帝小姐姐，本桃花看你绷着脸的日子也不会很久了……

    遥想数万年前相见，那种高冷……真是恍如隔世。

    …………

    次日一早。

    瑶光扮的李无仙扑通扑通跑进了天枢院：“师父师父。”

    李无仙：“……”

    秦弈此时倒没察觉不对，随手丢下笔，张开双臂笑道：“来抱抱。”

    瑶光没去钻他怀里，背着手一摇三晃地绕着他的矮几看了一圈：“师父画了一天一夜啊？”

    “是啊，此乃修行，看着久，实则平常。”秦弈也没强行要抱她，笑道：“师父画得怎样？”

    瑶光看了一阵子，眼里闪过惊异。

    这些画稿……有灵？不，不是画魂或画灵，也不是具现活物……不知怎么形容，好像是阐述了生命。

    我所知道的东西，阐述出来，便是存在。

    言出法随？

    还是一种解释定义？

    这种角度，瑶光没玩过，她确信流苏也没玩过……这很可能是秦弈结合了万道仙宫尤其是书画之道后自己发挥的东西。

    见她惊异的神情，秦弈倒也有些惊异：“无仙居然看得出其中门道？瑶光的大道认知也与你共通么？”

    “呃呃……”瑶光忙低头掩饰：“知识共通，但各人理解不同。我、我肯定没有瑶光理解得深刻啦，所以打不过她。”

    秦弈颔首：“怪不得，你本该只有腾云认知，这也算是一跃登顶啦……理解不同没关系，瑶光的理解也不见得就是标准答案。”

    瑶光不服，但不敢说出来，只能道：“瑶光还是很厉害的。”

    “这是当然。”秦弈倒也承认：“其实在我心中，她超级超级厉害，厉害到我都有点崇拜的程度了。”

    “哈？”瑶光很是吃惊：“不是吧。”

    “因为只有一个标准。”秦弈沉痛道：“我这辈子就没见棒棒吃过瘪，连传说都没听过，唯一栽的一次还栽得那么惨就是栽在瑶光身上。曾经在我心里，瑶光简直是高山仰止，让人五体投地。”

    瑶光：“……”

    谁要因为这种事骄傲啊，好像流苏多神圣一样，赢了她就特别了不起？

    “呃？无仙你脸色怪怪的，我夸瑶光你不高兴吗？”

    “……是啊，瑶光欺负我，别夸她。”

    秦弈笑着拉上她的手，往怀中一扯：“师父安慰下。”

    瑶光急了，昨天你师徒俩不是很正经的牵手游园，没半点色欲，甜得让人发腻的吗？是后来李无仙坑我才变得开始乱来的……

    怎么今天从一开始就拉拉扯扯搂搂抱抱，早知道这德性，鬼才扮李无仙来送啊！

    不过话说回来了，扮成李无仙，不就是为了离间师徒，作为昨天她扮自己的报复吗？这倒也是个机会。

    瑶光立刻伸掌抵住秦弈胸膛，撇嘴道：“师父，你又来了，看到我就想那事的吗？”

    秦弈奇道：“不过拥抱而已，算什么事啦？”

    瑶光道：“昨天还好好的，今天就本性毕露，所以说，师父，你要装作一副关心徒弟的样子其实也很不耐烦吧？”

    她觉得这话挺毒的，秦弈听了想必会觉得这李无仙不会说话，刚愎讨厌；而这话本身就有挑拨之意，如果李无仙听了也这么认为，这师徒俩恐怕真会有隔阂。

    没想到秦弈一点都不以为忤，反而柔声道：“唔……你这是……昨天背了一半结果给瑶光打断了，心中不舒服到现在吧？拿师父撒撒气也没什么，不用憋着自己……这事儿确实是师父能力不够，以致受制于人，给师父一段时间，早晚会想办法解决的。”

    瑶光一听就知道完了，这话连自己听了都觉得简直心中软软，李无仙估计都化成水了……自己的挑拨反倒给秦弈秀了一回体谅与温柔。她强行再刺了一句：“师父，你好像舔狗哦。”

    秦弈哈哈一笑：“舔自家女人算个啥事，舔就舔呗。呐，喜欢师父怎么舔，这样如何？”

    两人原本的姿势是秦弈拉着瑶光的手试图抱入怀，瑶光另一手抵着他胸膛不让他抱住。此时秦弈也不强抱，就抓起那只手吻了一下，又续道：“无仙既然心情不佳，走，师父带你再兜兜风。”

    随着话音，两人身下浮起一片彩云，自动悠悠上浮，带着两人飞上天际。

    天宫有防护，比龟壳还严实，秦弈也不强求飞出去，反正天宫自身范围大得很。他就随意牵着徒弟的手，慢悠悠地兜着风，指了指下方的白玉楼阁，又指了指远方昆仑白雪，笑道：“天上白玉京，十二楼五城。仙人抚我顶，结发受长生。心情开阔些了么？”

    他揉了揉徒弟的脑袋，瑶光抿了抿嘴，不说话。

    秦弈又道：“你刚统一大乾的时候，我就带你逛过人间，如今再逛天界，便如轮回。其实无论天界还是人间，这等遨游，总能让人感觉旷达仙意，冯虚御风，神魂洗涤。身虽受困，心怀无穷是也。心情且放松些，事情总有解决的时候，不必憋得自己满腔纠结，既是修行不利，师父看了也难过。”

    瑶光什么挑拨的话都说不出来了，只能“嗯”了一声。

    其实这种感觉……真的舒服。

    此情此景，本就旷达，而他在身边，又如沐春风。

    若有道侣相得，本当如此吧。

    可惜他这举动的对象，是李无仙。

    瑶光居然隐隐有了些妒忌……我妒忌我自己？好像没啥必要，我此时不就是李无仙？

    不知什么时候，秦弈已经再度搂住了徒弟，瑶光自然而然地靠在他肩膀上，师徒俩悠悠然逛着天上宫阙，眺望远方长虹。

    秦弈指着长虹笑道：“你看，我们虽然困守天宫，遥望长虹而不得，可难道我们不能自己做一个？”

    他伸手一翻，手中七彩泛起，变成了一个小小的彩虹。

    彩虹又变成七彩小披肩，套在瑶光的肩头。

    “你小时候就说过，愿霓为衣兮风为马……”秦弈捧着她的脸蛋，轻轻啄了一口：“她们说，女人总希望有个仪式，当初我们一切从简，似乎真是奔着身子似的，如今回想起来也委屈了你。师父如今补上，迟来的霞帔。”

    瑶光怔怔地坐在那里，刚刚被他亲了脸蛋都完全没有半点避开的意识。

    这样的师父，这样的男人，谁扛得住啊！

    以至于他再度亲吻下来，她都不知道该不该闪开。

    闪开会被看穿的……瑶光嘴唇嗫嚅了一阵，看着渐渐凑近的秦弈，终于慢慢闭上了眼睛。