    这套老洋房的墙体，远比想象中更加厚重，隐私的防护也做到了极致。

    每层楼都有单独的门锁限制，把一楼的待客和佣人居住场所，和二楼以上的空间，进行了极好的区分。

    二楼是卧室，三间卧室的装修各有特色，温馨的墙纸，欧式家具和地毯，带着浓郁的异域风格。

    三楼是活动室，有图书室、健身室、娱乐室，从三楼上去是大平层的露台，露台上安装了玻璃雨棚，摆满了各种各样的盆栽，还有一架紫藤秋千。

    “好美啊！”沈雪和付美芳，在露台上走来走去，在上面可以看到附近的街景，“很难想象，这是几十年以前的老房子，外国人可真会享受！”

    王林道：“也不是每个在我国的外国人都能住上这样的大房子，只有一小部分上层社会的富人和掌权阶级才可以。因为现在崇尚西式的生活，所以西方的装修和家具，我们现在看起来还是不过时。等哪天流行中式复古风格的时候，那些老旧的中式装修风格，也会流行起来的。还有两幢房子，我们一并去看看吧。”

    三人下了楼，先到左侧的楼房来。

    房子内部的装修风格明显一变，带着很明显的少女风。

    沈雪笑道：“这倒像是公主屋。”

    不管是一楼还是二楼，装修风格都是清新自然的，绿色中带一点花粉的颜色。

    到了三楼，沈雪和付美芳同时惊呼了一声：“天哪！这是舞蹈的训练室吗？”

    整个三楼，被装修成了一个大大的舞蹈室，足足有一百多个平米！旁边摆放着一架19世纪国外进口的木质钢琴。

    训练室旁边还有一个更衣室！

    沈雪笑道：“为什么会有这样的装修？难道是知道我们要买吗？所以先把这里装修成了我喜欢的模样？”

    王林道：“可能以前住在这里的女人，也是个芭蕾舞者？”

    付美芳道：“这里的装修很专业呢，这些把杆都是橡木的，摸起来好舒服。”

    王林三人来到露台时，又自一讶！

    原来，整个露台，都做成了花房的形式，玻璃罩下面，摆放着沙发和茶几，这是用来休息的好地方。

    王林站在露台边，朝下面院子里张望，正好看到女佣打开了院门，一辆小车开进院内的前坪停下来，商立文从车上走了下来。

    “商先生！”王林朝那边喊了一声。

    商立文看向这边，朝他挥了挥手。

    王林三人下楼来，和商立文见面。

    “王总，你好！”商立文和王林握了握手，笑道，“房子看得还满意吧？”

    王林道：“这套洋房保养得很不错。这边楼上有个很大的舞蹈训练室，这是你家装的？”

    商立文道：“这边的房子，本来是我姐姐住的，她很喜欢舞蹈。她从北舞毕业后，已经出国了。”

    “哦，怪不得！”王林笑道，“我很满意，请问这四百万，是只包括楼房呢？还是包括现在的装修和家具？”

    商立文笑道：“我家里，只有我一个人在国内了，等房子一卖，我也马上就走。你说我还能带走什么？400万，我只带走我的私人物品，其它的全部留给你了。王总，你能花400万买楼房，对装修要求肯定也高，你看得中的，你就留下来，你要是看不中的，就帮我处理掉吧！我也懒得管了。”

    王林道：“好。”

    商立文道：“走，我带你再仔细看看。这边地下还有一个酒窖，你可能还没下去看过吧？”

    “还有酒窖啊？我真没看到。”王林笑了笑。

    酒窖就在主楼的地下室里。

    楼梯后面，有一个小房间，房间门一打开，就是通往地下室的楼梯。

    商立文打开地下室的灯，笑道：“里面没什么酒了，你要是喜欢喝酒的话，可以自己囤些酒。”

    他所谓的没有多少酒，是因为没有把里面所有的酒柜装满，但零零散散的，起码还有上百瓶洋酒呢！

    王林道：“这些酒也送给我了？”

    商立文道：“你是笑笑的朋友，也就是我的朋友，别说你买这楼房了，你便不买，我把这些酒送给你喝，也无妨啊！”

    王林心想，这倒是个大方人，值得一交，可惜人家马上就要出国了，也不知道以后有没有见面的机会。

    一行人又回到地面，看了看第三幢别墅。

    这幢别墅的装修，比其它两幢更奢侈豪华！

    “这是我住的楼房。”商立文道，“中间那幢本来是父母住的。他们出国早，早就空下来了。这边因为是我自己住的，很多东西都是按照我的喜好和风格装修的，大多数东西，都是从国外进口的。当然了，东西都用过一段时间了，你要是不喜欢，就全扔了吧。”

    王林笑道：“我俩的喜好差不多！”

    “君子所见略同啊！”商立文哈哈大笑，“怎么样？看得上眼吗？”

    王林问道:“商先生，我说句实话，这房子卖400万？你不觉得亏吗？”

    商立文道：“一辆轿车，买到手里，马上就得打八折。开上一年，说不定就只能打五折了。如果是衣服什么的，用过的就更不值钱了，送人都不一定有人要。是吧？房子虽然保值些，但我现在急于处理，也是没有办法的事。这年头，能出得起400万，又看得上我这楼房的人，可不多啊！很多有钱人，宁可花上十万块钱，买一套精装修的外销房，住着也其乐融融呢！”

    王林深以为然的点点头：“行，那就成交！我明天带钱过来。你把相关的买卖合同、凭证、手续都给准备一下吧。”

    商立文道：“王总是个痛快人！我今天有个非常重要的朋友过生日，我就不陪你们吃饭了，明天我们再聚？”

    “行。你去忙吧，我们也回去了。明天见。”

    “好，明天见。”

    离开商氏别业，王林问沈雪道：“喜欢吧？那我明天就买下来了啊？”

    “嗯！”沈雪来之前，还说不必买，但此刻看了这套房子后，深深的喜欢上了这幢别墅，“就是太大了。我们两个人住，会不会太冷清？”

    付美芳羡慕的笑道：“沈雪，你要是嫌冷清，就喊我过来陪你住。我现在孤苦伶仃，无枝可依，你就收留了我吧！”

    沈雪没有立马答应，而是笑道：“这房子都没买下来呢！再说吧！”

    王林却在盘算钱的事。

    去年他收购了300多万的国库券，今年又囤了300多万的国库券了，田晓青他们又带了一百万出去。

    1988年的国库券里，存住了他800万的资金呢！

    王林去年有1000万在手里，过年和春节生意好，这段时间，他又赚了六百多万，再加上小百灵的收入，总共是700万的现金。

    华南大区的成立、服装厂的扩建、广州四家卖场，花了他一百来万。

    王林家里，还有700万左右的现金。

    如果在这套别墅上花掉400万，那他就只有300万的现金了，也就够这个月用来收购国库券的钱了。

    不过，他现在每个月都能赚到几百万！

    等这笔钱兑换完毕，又能有几百万的进项，足够下个月用。

    实在缺钱的话，他还可以卖掉一部分国库券应急。

    这么一想，王林觉得资金足够周转，便打定主意，先把这套洋房买下来再说。

    像保存得这么完好，装修这么豪华的老洋房，价格又这么公道，实在是难求。

    王林好不容易遇上了，不想错过。

    从商家出来，已经到了午饭时间。

    王林开着车，路过一家名叫“福德全”的饭店，看到外面玻璃墙上贴着的招牌菜里面，就有一道麻皮乳猪，不由得笑道：“沈雪，我们就在这里吃饭吧。”

    “好啊。”沈雪倒是无所谓，她并不是太讲究吃。

    王林在店外停了车，三人进入福德全餐馆。

    餐馆生意还不错，上座率有80%左右。

    王林三人选了张桌子坐下来。

    服务员拿来茶水，递上菜单。

    王林问道：“你们这边的麻皮乳猪，和广州陶陶居的有什么不同？”

    服务员笑道：“同志，一看你就是走南闯北的人，我们店里的大厨，就是从广州陶陶居出来的。”

    王林笑道：“是吗？来一只麻皮乳猪试试！”

    沈雪吃惊道：“我们三个人？吃一只麻皮乳猪？”

    王林道：“每个人也就一斤左右的肉，不算多，再除掉骨头，就更没多少肉了。”

    付美芳道：“上次在广州，那只麻皮乳猪我们不是也吃完了吗？”

    沈雪笑道：“你还说，上次你一个人就吃了大半只！你怎么就吃不胖呢？”

    王林道：“沈雪，说不定你也吃不胖，要不你敞开吃来试试？”

    “啊？那我不敢试！”沈雪连忙摇手。

    不一时，点的菜陆续上来。

    王林试了试麻皮乳猪的味道，感觉跟广州那边的差不多，配方、味道都对。

    一只烤乳猪，其实也没有多少肉吃，厉害的人，能表演三口吃一个猪呢！

    王林三个人吃一只乳猪，还是能对付完的。

    下午回到小百灵，沈雪和付美芳自去二楼训练。

    王林上班处理工作上的事。

    华南和华东地区，都要进行业务点的扩张工作。

    王林兑现了要提拔人的诺言，从现有的业务主任里面，挑出一些精明能干的人来，担当其它省市的业务主管。

    华东地区的省市，离申城近，回城也方便得很。

    对职工来说，这是一个升职的大好机会，虽然要到附近省市工作，外派一到两年时间，这些职工还是愿意的。

    两个大区的扩张工作，都将在四月一号以前完成。

    为了应对可能到来的销量暴涨压力，王林开始着手打造卫生巾的第二个生产车间，同时培训储备人才，只要销量上来了，这边工厂马上就能加开更多的生产线。

    这天下午，王林接到电话，他期待已久的原材料生产基地用地，已经审批下来！

    王林听到消息，大为振奋，当即前往实地考察。

    这片工业用地，位于规划中的城西工业园区里面，占地面积为一万五千平方米，足够王林施为的了。

    整个工业园区，已经实现了五通一平，企业和工厂，随时可以进驻。

    周边已经有了几家大型的国营企业，很多以前在市区的企业，因为城区的整体规划，都搬到这个城西工业园区来了。

    王林看完园区土地后，联系唐嫣，问她拿到了香江某轻钢制造厂的电话。

    轻钢厂房需要请专业的钢结构设计师进行设计，这些设计费用肯定是少不了的，专业的钢构设计师，比设计院的设计要节约很多，同时也能满足结构安全等要求。

    香江轻钢制造厂接到王林的电话，听说是唐嫣介绍的，自然信得过王林，答应先派人过来进行现场勘察，要根据当地的地形、土质、气候等因素，以及生产设备的要求，进行综合考虑，才能进行钢结构厂房的设计。

    王林又联系了江南机械厂的崔振华厂长，商洽购买无纺布生产线的事情。

    崔振华告诉王林，他们厂里正好引进了两款新型的无纺布生产线工艺，一种是水刺无纺布生产线，一种是热扎无纺布生产线。

    水刺无纺布生产线，主要用来生产纯棉水刺无纺布。

    热扎无纺布生产线，则用来生产棉柔型的热风、热轧、纺粘无纺布。

    纯棉和棉柔这两种无纺布产品，也是卫生巾生产中经常用到的原料。

    王林当即下单，每种生产线，各订购了八台，共计十六台生产线！

    这可是一个几百万元的大订单！

    而王林不仅是申纺厂的副厂长，更是周汉民的亲戚，因为崔振华十分重视，亲自督办跟进这次的订单。

    王林要求江南机械厂在五一节以前交付订单。

    崔振华说没有问题，他们一定率先完成这十六台无纺布生产线的生产任务。

    厂房的设计和订制、安装，也需要一定的时间，只有等厂房安装完成，才能进生产线，然后再进行试生产，这个过程，能在两三个月之内完成，都算得上神速了，需要多方便的全力配合。

    至于正式投产，王林估计要等到下半年了。

    安排好一切，一天的时间悄悄溜走。

    下午下班后，他开车来到福德全餐馆，打包了一份麻皮乳猪，然后开车回家。

