    第287章 真是个大色狼！

    章悦人刚想答应，但是看到叶天似笑非笑的表情，顿时明白了他想做什么。

    倒是这里确实有不合适，不过办公室大门关的严严实实的，章悦人心里也升起了一丝悸动，慢慢了凑了过去。

    一开始还是正儿八经的上下级的关系，但是经过昨天一天的时间就彻底变了个样子。

    说完两个人嘴里谈论着还是跟工作有关的事情，但是姿势动作却是另外一个情况。

    腻歪到了下班的时候，叶天对着脚有些发软的章悦人说道：“我们一起去酒店把东西收拾一下吧！”

    “好！”

    叶天已经跟章悦人说了，他在京都住的是四合院，章悦人与其在酒店住着，还不如跟叶天一直过去，住那个四合院！

    当然，章悦人也问过叶天这件事，他是什么时候在京都买了一个四合院。

    叶天的公司都是章悦人一个人在管理，所以叶天又多有钱，章悦人比叶天本人都要清楚的多。

    不过这是仅限于跟公司有关的。

    至于叶天的银行卡里到底有多少钱，章悦人也不知道，不过一个四合院可是相当的贵的，章悦人可不觉得叶天的银行卡里有这么多的钱。

    要是叶天买这个东西的时候，肯定会需要很多的钱，但是那些资金都在公司的账户上，叶天也没有找她要，这让章悦人多少有些好奇。

    一开始叶天不想告诉章悦人这件事，但是考虑了一下还是对章悦人说了。

    毕竟这次带章悦人回家的话，她是肯定会碰到温瑾的。

    所以还是提前说明白比较好！

    “这个四合院是温瑾送给我的！”

    叶天并没有多少，但是章悦人还是听明白了，然后点了下头没有说什么。

    叶天看了章悦人几眼，发现章悦人一点其他的表情都没有。

    虽然之前章悦人并不怎么关注叶天的私生活，但是这些事情还是能察觉到一些的，叶天长得帅，还是一个大富豪，有自己的事业，并且人还很好，有才华，这对女人的吸引是致命的。

    就算叶天不主动去找，也会有很多长得漂亮的女人前仆后继的往叶天身上靠，叶天还年轻，正是血气方刚的年纪，发生了什么事也并不奇怪！

    在她知道自己对叶天起心思的时候，其实就有过很多次的挣扎的，但是还是没有舍得离开叶天，选择接受了。

    所以刚刚叶天说到温瑾，章悦人并没有特别吃惊。

    她还对着叶天笑了一下，像是告诉叶天自己已经做好准备了！

    到了之后，叶天还有章悦人一起把酒店里面的东西收拾好，然后就往四合院赶去。

    等到叶天到了四合院之后，温瑾已经在院子里面等着叶天了。

    看到章悦人从车上下来，温瑾就带着一脸的笑意直接走了过去，拉着章悦人的手说道。

    “可算把你给等来了，我都说了，叶天都是一个十足的大笨蛋……”

    两个人亲切的聊着天，就像是两个好姐妹一样，倒是叶天被她们丢在了一边，就像是一个外人一样。

    叶天看着相谈甚欢的两女，觉得自己好像被抛弃了，郁闷的同时也放下心来，接着就开始帮章悦人搬起了行李。

    搬完了之后，叶天还被温瑾赶去做饭了。

    主要温瑾搬出来的理由还让叶天无言以为！

    “这么大一个公司，所有的事情都是悦人一个人在管理，你什么都不管，今天就得让你做饭犒劳一下悦人。”

    叶天挠了挠头，没有办法只好乖乖的过去做饭。

    然后温瑾又对章悦人说道。

    “你还没有吃过叶天做的饭了，我对你说，叶天做的饭可好吃了，就是叶天这个人实在是太烂了！”

    不过叶天那会什么厨艺啊，他做饭只能说是能吃而已，跟好吃差了十万八千里呢，之所以做的好吃，就是因为那一口锅，所以叶天自己把那一口锅拿了出来，然后开始做饭。

    用这一口锅做饭，做出来好吃的饭还是轻而易举的。

    吃完了以后，温瑾还有章悦人就去楼上的卧室了！

    叶天好像是回到了当初去楼上的那个时候了，场景几乎是一模一样的。

    “自己现在要上去是不是太早了？”

    所以叶天打算继续装着什么都不知道的样子，也不到过去了多长时间，楼上的卧室大门打开了，温瑾靠着门，看着楼下的叶天，白了他一眼。

    看到温瑾这个眼神，叶天兴奋的摩拳擦掌的，直接走了过去！

    到门口的是时候，直接一个公主抱把温瑾个抱起，嘴角还带着得意洋洋的笑意！

    叶天现在可感觉到了，当初让温瑾在自己的身边果然是一个非常正确的决定。

    就拿这件事来讲，叶天可不认为自己有这么大的本事可以说服两个女的跟自己一起睡。

    温瑾看着叶天得意洋洋的样子，忍不住拿手在叶天的胳膊上打了一下，嘟着嘴嘀咕道。

    “真是个大色狼！”

    房间里，章悦人正坐在床上，穿着一身浅薄的睡衣，低着头不敢看叶天。

    “这个是送你的！”

    把温瑾轻轻的放在床上，叶天从口袋里拿出一个东西处理，对着章悦人说道。

    这个就是叶天上次让季大师做出来的首饰，温瑾早就有了一套了，这些是给章悦人的。

    不过叶天一开始只做了三套还有一些零星的，这些东西一开始就不是给章悦人做的，因为那个时候叶天和章悦人还只是上下级关系，送这些有些不合时宜！

    但是现在既然已经突破了这层关隘，那就很无所谓了！

    不过叶天也想清楚了，到时候再去找一次季大师，让他再给自己做几套！

    毕竟现在多了一个人，得多准备一些以防不时之需。

    章悦人开心的把这套首饰接了回来，开心的看着叶天。

    翌日清楚，叶天从睡梦中醒来，身体的两侧各睡着一个女人，虽然紧紧的蜷在自己的怀里，但是叶天并没有感觉得自己有什么不适。

    昨天晚上他也获得了久违的满足。

    本来这样的好时光应该好好感受一下，但是叶天的手机忽然响了，睡着的两个人直接就被吵醒了！

    叶天只好把手机拿了过来，接通了，这个电话是俞志专打过来的！

    “喂！”

    “表舅啊，你起没起？我都到你家门口了！”

    “我知道了，马上就过去！”

    叶天开口说道，毕竟自己轮身份也是对方的表舅，也就不跟俞志专一般见识了！

    叶天带着两女起床收拾了一下，然后就走到了四合院的门口，开门迎接俞志专。

    “一大早的你过……”

    (本章完)

