    此时，墨司霆来到了一个风景优美如画的村子里。

    他这次没有开车进来，让陆北把车停在了村落外面，自己则是步行走进来的。

    地面上是一些雨后湿润的泥土，在光亮的皮鞋上面沾染上了一些新鲜的泥土。

    前面就是一个独家小院。

    陆北上前去敲门，里面传来忙不迭的几声来了。

    紧接着，门从里面打开了。

    距离去年过年的时候见面，已经有一年多没有见过了，老太太的精神看起来还是一样的好。

    “你们找谁？”

    墨司霆带着温润尔雅的笑，“张奶奶，您不记得我了么？我是您的孙女婿。”

    张老太皱起眉，似乎是陷入了沉思之中。

    她忽然一拍脑门，“哎呀，我想起来了，是你啊！我记得你，我的重孙子呢？今天来了没有？”

    张老太朝着墨司霆的身后看，似乎是想要从他的背后找到人。

    墨司霆说：“今天只有我一个人来。”

    张老太一听，似乎是有些失望，“你说你，来了也不带我重孙子来，先进来吧。”

    墨司霆先进来，陆北也拎着一些老年人喝的无糖牛奶和营养保健品走了进来。

    房间里面还是很安静整齐。

    这里面的装修是重新搞过的。

    墨司霆在去年过年之后回去，就叫了装修队的人过来给张老太修整家居，但是也能看出来，变动并不大，只是将那些老旧的东西都换上了实木用品。

    墨司霆询问了一下张老太的生活起居。

    “要不然我给您找一个保姆来照顾您吧。”

    “千万别，我现在一个人生活的正好，也没人打扰我，我自己也能生活自理，好得不得了。”

    “那您最近身体怎么样？”

    “硬朗啊，”张老太说，“我现在每天晚上都去跟几个老姐妹一块儿去跳广场舞呢。”

    墨司霆想起来在来之前钟泽告诉他的话。

    张老太的病情已经遏制住了。

    这是一个好的现象。

    现在看来，张老太能记起他来，效果是不错的。

    张老太给墨司霆端了一杯水，“你今天来找我，是关于乔乔的事情么？你有什么事情就直说，没必要瞒着我。”

    “奶奶，这件事情，乔乔还不知道，但是我……想要来问问您。”

    墨司霆侧身伸手，陆北就将手中早已经准备好的照片递了上来。

    他把照片放在了桌面上，“奶奶，您看。”

    这是从苏青秀手里拿到的一张医院照的新生儿照片。

    就是刚刚出生的乔知暖。

    刚出生的婴孩都是不好看的，皱皱巴巴，身上还粘着羊水，皮肤红红的，还闭着眼睛，就好像是一只小猴子。

    张老太看着这张照片，笑了一声，“哎哟喂，这娃娃长得可真好看。”

    墨司霆：“……”

    陆北：“……”

    您老是从哪里看出来好看的？

    墨司霆说：“这是乔乔。”

    张老太的眼神似是闪了一下。

    她拿起照片，笑了一声，“果然嘛，我就是说，这样好看的孩子，怎么都是我家的孩子。”

    “……”

    张老太拿起照片来，左看右看了一会儿，忽然起身，朝着自己的房间走了过去。

    在房间里面听起来是收拾了什么东西，然后又拿着一个盒子走了出来。

    她坐在沙发上，将手中的盒子打开，里面是一个老式的相册。

    她把相册放在面前的茶几上，打开。

    “你看，这些都是小时候，我拍的知暖的照片。”

    这是第一次，墨司霆看到小时候的乔知暖。

    乔知暖的确是很漂亮。

    从满月照的时候，就已经看出来了端倪，就是一个小美人胚，还特别阳光，每张照片都会臭屁的摆pose，经典的剪刀手，再搭配上万年不变的太阳花一样的笑脸。

    在照片的后面，会标记上乔知暖的年龄。

    每年生日，乔知暖都会有一张艺术照片。

    简单的化妆，在眉心的位置贴上一个红色的圆点或者是金色的五星，笑起来甜甜的，有一点小羞涩。

    “她很可爱。”

    墨司霆情不自禁的勾起了唇角，修长的手指在相片上缓缓地划过。

    张老太把相册拿过来，翻到了最后一页，她从里面找出来了一张纸，还有一张照片。

    “其实，知暖并不是我的亲孙女。”

    墨司霆从张老太的手里，结果这张照片。

    这是一张很老旧的照片，甚至都不如后来那些在照相馆里面拍的像素比较低的照片。

    照片中，是一个被用黑色的水洗的都已经泛旧的襁褓包裹的女婴。

    女婴咬着自己的手指，一双黑漆漆的大眼睛忽闪着。

    在照片背后，是一个日期。

    “这是知暖的出生日期。”

    张老太年轻的时候，即便是自己的儿子已经有了出息，去了洛城，有了自己的别墅，却安土重迁，不肯背井离乡。

    她一个人生活，直到，在一个垃圾箱旁边，捡到了这样一个襁褓中的女婴。

    那是个寒冷的冬天。

    女婴一直在哭，张老太将孩子抱起来，女婴就朝着她笑。

    张老太就把这个孩子给留了下来，并且自己养育。

    张老太的儿子林烽经常来看望老太太。

    当时五岁的林胤然，就看见了奶奶家里突然多出来的一个女婴。

    他很惊喜，自己一直在吵着想要妹妹，果然就多了一个妹妹，他高兴的一整天都围着这个女婴转悠。

    而惊奇的是，女婴本来是一直哭的，林胤然在一旁的时候，她就不哭了。

    这让张老太感叹，这就是冥冥之中的注定吧。

    于是，他们给这个女婴上了林家的户口，起名为林乔。

    林乔成了林家的小公主，有一个爱护她的哥哥，一个善意的爸爸，还有慈祥的奶奶。

    张老太枯燥的手指，轻轻的摩挲着照片。

    照片上，是那时的全家福。

    她坐在中间，怀中抱着一个扎着羊角辫的小女孩，另外两边，站着的是林烽和林胤然。

    每个人的嘴角都是向上扬起的。

    可是谁能想到呢，就是一场大火，毁掉了这样原本幸福的一家人。

    张老太抹掉了眼角流淌下来的一滴眼泪，“这件事情，我也没有想要一直隐瞒着，早晚也会有人知道的，只是，至少……是在知暖找到亲生父母之前，这样，她还有我这个老太太陪着。”

    墨司霆从张老太的家里离开，抬头看了一眼暮色四合的深色天空。

    就在墨司霆来到村口，坐上车。

    他微微降下车窗的一条缝，却看见了从道路尽头行驶过来的另外一辆车。

    “停车。”墨司霆沉声吩咐陆北。

    陆北也看见了那辆车。

    “boss，那也是墨家的车牌。”

