    “嗯？

    小子，你这是打算拒绝吗，你知道不知道我们两个是来自什么家族的！

    要不是看见这两个小妞的姿色不错，老子才不愿搭理你们这四个废物呢！

    好吧，你们两个男的，我给一个机会你们，不和你们计较，就立即滚吧。

    这两个女的留下，一定要跟我们一起组队！”

    其中一个麻衣青年狰狞大笑，同时，他的目光盯着阿紫和青洛，上上下下打量，表露了出来某种十分明显的欲望。

    “嘿嘿，不错不错，想不到，竟然能遇到这样的货色，运气啊，哈哈……”

    另一个麻衣青年，也是毫不掩饰，对阿紫和青洛品头论足，十分放肆。

    跟在两个麻衣青年身后的一大群男子，也是一个个十分配合，嘻哈大笑，嘴里开始不干不净了起来。

    不得不说，阿紫和青洛，都是属于绝色之姿，任何正常的男人见了，都难免心动。

    “哦？

    你们来自什么家的，很厉害的？”

    林飞冷笑着问道，知道了这两人，是冲着阿紫和青洛来的。

    “小子，听好了。

    我们都是中圣州宇文家族的人。

    四大学院之中，每一个学院，都有一个宇门，那就是我们宇文家族的年轻高手组建的。

    不管你是在哪一个学院的，都应该听说过宇门吧！”

    一个麻衣青年头颅高仰，得意地说道。

    “四大学院之中，每一个学院，都有一个宇门？”

    林飞不由得一愣。

    “不错，在四大学院之中，可是没有任何敢和我们宇文家族的人对着干的。

    好了，你们两个男的废物，立即滚吧。

    两个女，我就允许你们留下来，跟着我们一起行动。

    放心，只要跟着我，我可以保证你们这两个美女在这一次的新学员历炼之中，平安无事，最后获得好成绩。”

    一个麻衣青年不耐烦地说道。

    “哇，原来你这么厉害，真的可以帮我最后获得好名次吗。

    那么，我是不是要付出一些什么代价呢。”

    阿紫眼波流转，媚态横生，挑逗性地向那个说话的麻衣青年，抛了一个媚眼。

    阿紫本来就是媚术天生，幻术高明，此时稍微作态，简直就是千娇百媚，惊心动魄，勾魂摄魄。

    顿时，那个麻衣青年的全身骨头，都仿佛是酥了一般，轻飘飘的。

    “哈哈哈，美人果然是聪明啊。

    一说就明。

    美人，你放心，我是中圣州宇文家族中的核心弟子，只要你以后跟着我，保证你前途无限！”

    那个麻衣青年哈哈大笑，不由自主地向阿紫走了过来。

    “是吗，奴家感觉到好幸福呢……”

    阿紫媚眼如丝，螓首轻垂，秋波暗送，一副千肯万肯的娇滴滴意态。

    “美人，你好美。

    我忍不住了。

    来，让我亲亲先。”

    那个麻衣青年再也没有怀疑，想不到这么轻易的，就勾引上了一个绝色美女，顿时，他精虫上脑，立即就向阿紫闪过来，要抱着阿紫。

    他已经是渐渐坠入了阿紫高明的幻术之中，恨不得立即就和眼前的美女共赴巫山云雨。

    林飞冷笑不言。

    九尾妖狐的幻术和媚术，果然厉害，这个麻衣青年虽然是高级大乘境的实力，而且从他身上散发出来的气息看，战力绝对不弱。

    可是，现在他却是完全被阿紫的幻术控制住了，必死无疑。

    果然。

    下一刻。

    就在这个麻衣青年即将接近阿紫的那一刻，一股凌厉的妖力猛然迸发，一只虚幻的粉红色兽爪一闪即没。

    啊！

    那个麻衣青年瞬间发出惨叫，身体抛飞起来，在半空中猝然炸碎。

    然后，他身上的保命传送符炸碎，包裹着他的血肉精华，瞬间传送消失了。

    “阿紫，你进入玄武学院才一个月，实力又精进了许多。”

    林飞赞道。

    “嘻嘻，和主人你一相比，远远不及呢。”

    阿紫笑道。

    “大胆，你竟敢杀我们宇文家族的人。

    得罪了我们宇文家族，不管你们是来自哪一个学院的，以后都将寸步难行！

    直到被我们宇文家族的人斩杀为止！”

    剩下的另一个麻衣青年，不由得龇牙咧嘴，嘶吼狂叫，暴怒欲狂。

    “滚！

    一息之后，如果还没有消失，就全部都要死！”

    林飞再也不客气，冷冷说道。

    “什么？！

    几个废物，简直就是想反了！

    来，给我上，将这四个废物，全部杀了！”

    那麻衣青年彻底处于暴走的状态，一挥手，大吼道。

    顿时，他身后的那十几个青年男子，一个个身形闪动，杀气腾腾，冲了上来。

    “好，那就都死吧！”

    林飞冷笑。

    一抬手，五道不同颜色的百丈剑气，组成一个五行剑阵，绞杀而出。

    自从上一次在鬼谷的那个大殿之中，参悟五行法则之后，林飞的五行霸绝剑，施展出来，威力已经是几倍增强。

    哧哧哧……

    剑气纵横，五道百丈剑气，形成剑网，切割万物，向那十几个冲上来的男子绞杀过去，让他们根本就避无可避。

    噗噗噗……

    下一刻，那十几个男子的身体同时从中间被腰斩，一分为二，下半截还在迈着两条脚，不断前进，而上半截，则是停滞在半空中，一个呼吸过后，才终于跌落。

    这十几个男子的目光，在临死之前，都是眼睁睁迷惘地看着自己血淋淋的下半身，砰砰砰地向前冲去，场面十分惊悚。

    然后，十几个男子身上的保命传送符炸碎，将他们传送回去，消失不见了。

    “你……！”

    这一幕，让那个麻衣青年浑身发寒，他终于是明白，自己这一次踢到铁板了。

    眼前这个年轻人，实力高得可怕，他绝对不是对手。

    于是，他二话不说，十分果断，瞬间转身就走。

    咻！

    林飞一抬手，一道门板般大的剑光发出，追了上去，将那个麻衣青年的躯体，从头至脚，剖为两半。

    “我认准你们了。

    我绝对不会放过你们的！

    我们宇文家族，也不会放过你们的。”

    那个麻衣青年的血肉精华，在被传送消失之前，不甘心地大吼道。

    “嘿嘿，宇文家族……”

    林飞冷笑，知道自己以后算是和这个家族结怨了。

    不过，虱多不痒，债多不愁。

    林飞早就和中圣州的好几个古老大教结下了仇怨，再多一个宇文家族，又有什么了不起的。

    “走！我们得抓紧时间了！”

    林飞带着阿紫三人，化作一道道残影，向着红潮地最核心的地带而去。

    就在这时。

    红潮地之中，几乎所有来自宇文家族的学员，传讯玉简之中，都收到了一道信息。

    这道信息，包括一句话，和四幅画面。

    这句话是这样的：这四个人斩杀我们宇文家族的子弟，绝不能放过他们！

    而那四幅画面，则是林飞，青洛，阿紫，和地精的画像。

    “萧飞！”

    在红潮地之中，某一处位置，一个身材高大俊朗，英气逼人青年男子，脸色狰狞，咬牙切齿地说道，他的手中，握着一枚传讯玉简。

    “怎么了，宇文大哥。”

    旁边一个体态婀娜的美貌女子问道。

    “哼，那个萧飞，刚才又斩杀了我们宇文家族的两个子弟！”

    宇文杰说道。

    “又是萧飞！”

    沈冰冰一惊。

    “宇文大哥，一定不能放过这个萧飞！”

    沈冰冰想起自己那被烧成焦炭的修炼山峰，也是俏脸冰寒。

    “冰冰，你放心，这个萧飞，一再招惹我们宇文家族，他是绝对活不长久的了。

    以我们宇文家族的底蕴，又岂是一个区区毛头所能够招惹的。”

    宇文杰的目光中，隐隐有杀机涌动。

    “好了，我们继续去寻找那红潮宫殿吧。

    萧飞的事，你就不用管了。”

    宇文杰说道，然后展动身形向前冲去，沈冰冰和那些追随者也是连忙跟了上去。

