    这个推送正是风行的官方推送！

    正是陈泽的【天子传说】。

    从封面上就能看出来。

    这肯定又是大佬的作品。

    而且是风行官推，内容方面肯定做的没得说。

    很多漫友都抱着试一试的心态，点开了这个推送。

    居民楼，出租屋内，一宅男嘴里面吸着泡面。

    但此时，他的眼睛已经呆滞了。

    完全没有在乎，嘴里面的面条已经凉下来了。

    “哦吼，大佬又出新作？”

    “有眼福了！”

    手指在手机屏幕上机械的拨动着。

    宅男这才想起来吃面。

    不过吃了两口之后，马上放下，缓缓将漫画点开。

    屏幕上，乃是精彩至极的漫画内容！

    漫画的开篇类型和【龍虎門】的格式是一样的。

    【天子传说】

    四个大字横排排列。

    三千年前，殇王朝第八任君王继位。

    名号为纣。

    在当代成为二世祖。

    整天不理朝政，整天沉迷于妖祸众生的妲己。

    狂暴贪色，而且为人做事十分奢侈。

    将自己的宫殿设计的金碧辉煌。

    但是这富丽堂皇的宫殿背后，也就可怜这天下的百姓。

    被搜刮到家徒四壁，整天都过着饥寒交迫的日子。

    字符的下面，则是一个身披铠甲。

    面露自信神色的男人，此刻的他。

    正缓缓抽出宝剑。

    将其锋芒完整的展现在众人面前。

    正是纣。

    脚下，则是被踩碎是石龙雕像，各路神通只能手眼相望。

    眼中，无不带着恐惧的神色。

    而他腰间，则是夹着一对绝美的双腿。

    正是妖祸众生的妲己。

    建立殇王朝的时候，位于皇城三里之外的灵山之巅！

    当初，历代的帝王都山巅之处祭拜天年。

    而其中，更是供奉龙龟的地方。

    殇王朝自打出现之后，便屹立了六百多年之久。

    振国龙龟稳稳不动。

    代表着殇王朝的地位，在龙龟的庇佑之下。

    代表着王朝国泰民安。

    手机屏幕晃动。

    无数的漫友开始在漫画的评论上，猛敲键盘！

    “嘶...这是...”

    “我去，这个背景故事我喜欢的啊。”

    “可以的，这完全是给我们上历史课了啊，爱了爱了。”

    “这样的作者给我来一打，实在是太强悍了，光是一个开头，我的阅读欲望就已经hold不住了！”

    “这好奇幻的世界啊，这画风里面的人物，我也好喜欢啊。”

    故事的展开是从一个古代龙国的世界观开始。

    下一页，一个头戴龙帽的男子，正一脸阴沉的看着上方。

    正是纣。

    仿佛在看何种地方隐藏着谋反之心。

    于战国时期开始。

    殇王朝正式建立。

    如日中天之际，八百诸侯坐镇。

    好不威风。

    其中八百诸侯中，还分统领。

    自王朝建立以来，共有思维诸侯网。

    其四位，分别坐镇于四方。

    为的就是会更好的去镇守边疆。

    抗击蛮族，保护城内安全。

    其中，有一诸侯王，封号为纣。

    坐镇于朝歌城。

    荒淫无度，整天赏花饮酒，完全没有个诸侯王的样子。

    纣自诩天赋了得，毕竟天生神武，人高马大。

    而且天资聪慧。

    曾经认为，天的高度，也就是不过尔尔。

    看起来是个不可一世的主。

    实则就是个环印无毒的的暴君。

    朝歌城内，大王英勇无敌，眼神灭人。

    朝歌城外，一片骂声，恨不得他驾崩。

    朝歌城内。

    阳光破晓。

    皇城中。

    夜夜笙歌，纣不玩到天亮完全就不罢休。

    这完全就不是一个君王该有的样子。

    正当纣玩乐甚欢的时候。

    屋外的一声龟叫，让他如临大敌！

    下一秒，身披坚甲冲出城门！

    四名御前侍卫见状，纷纷跟上。

    纣的本事可不得了。

    膝下共有九大御前侍卫！

    今天当值的共有四位。

    首当其冲的，便是老大妖哥。

    老三钓叟，老八猪童紧随其后。

    以及最后一位，老九，燕九妹！

    不仅如此，在纣身边。

    、

    妲己也夹着香风，紧随其后！

    一个个都在空中飘飘欲仙。

    看来轻功了得。

    此时此刻，一周骤响。

    天象大变！

    只见平日里面，酣睡状态下的龙龟，此刻动若疯兔！

    七窍流血已经是小事。

    此刻，龙龟正向着西方哀嚎。

    仿佛是突发了何种异变！

    而首席大祭司正稳稳站立在御前。

    掐指一算。

    下一秒，脸色大变！

    “龙龟大劫！”

    “准备缴天大法！”

    霎时间，油火四期，将龙龟团团围住！

    良久。

    大祭司才对纣说出了自己的寓言！

    乃是西岐事变，一股浓厚的帝王气息出现。

    日后必将会威胁到纣的地位！

    龙龟之所以会这样，就是因为这股帝王之气！

    纣当场盘算起来。

    西岐，乃是姬唱所把守。

    难不成，蓄意谋反？

    以此同时，西岐府中。

    一位妇人，正躺在床上唉声痛哭！

    “哎呀！”

    “痛死我了！”

    原来是姬唱的夫人即将临盆。

    这乃是夫人第二胎。

    只不过奇怪的是，这一孕，竟然怀了三年！

    到了今天，夫人知道，孩子要诞生了！

    夫人难产是定数，此时消息传到了姬唱的耳中。

    此事不能怠慢。

    姬唱当场给自己起了一卦。

    但卦象的像是，让他大惊。

    次子乃是天选。

    是九九至尊之身。

    天上天下，唯我独尊的存在！

    这命格虽好，但恐怕孩子会承受不住命格，就此夭折。

    此时，夫人的寝宫中。

    霎时之间，射出数到紫光。

    姬唱发觉后，紧忙进入屋内。

    孩子已经诞下，但是通身发紫。

    早已没了声息。

    而漫画视角一转，再一次回到了祭坛的周围。

    现在大祭司将缴天大法成功引下。

    这才将龙龟的暴走止住。

    龙龟渐渐的平息，西樵也不在流血。

    纣也开始渐渐的稳定了心神。

    而姬唱这边，则是想到一个妙计。

    使用檀香，将刚刚诞生的婴儿强行救下。

    嘴里面吐出一颗红宝石。

    也就是孩子有生命迹象的一瞬间。

    龙龟再一次暴起。

    这等暴乱，缴天大法已经无济于事。

    龙龟瞬间炸开，四分五裂成为了无数血块。

    眼看无可奈何。

    纣大手一挥，前往西岐，剿灭暴乱贼子！

    而西岐这边，也在想办法。

