    第1600章  全部反水   

    皇上听到这些真相，顿时失望的瞪着皇后。

    

    其他的事情他都可以包庇她，唯独这种事情不可以！   

    他一步步的逼近皇后，铁青着脸，咬牙道：“皇后，你不是说你很可怜百姓，同情百姓吗？

    那赈灾款为何会在魏国夫人的别庄里？”

    

    皇后心里十分惊慌，表面也很沉稳的说，“皇上息怒，臣妾筹款，的确是为了救灾。

    臣妾早就告诉妹妹，要她让人把这批银子全部运去江南救灾。

    不知道这银子怎么到了她的别庄，妹妹，这到底是怎么回事？”

    

    说着，她赶紧给魏国夫人使眼色。

    

    魏国夫人这时候有些紧张了。

    

    她突然站起身，走向高阳，一巴掌打到他脸上，怒道：“好你个吃里扒外的东西！枉本夫人那么信任你，让你带队把赈灾款运去江南。

    结果你竟然把赈灾款转移到了本夫人的别庄里！高阳，我待你不薄，你为何要做这种事？

    你对得起皇上和皇后，对得起天下百姓吗？”

    

    高阳被这一巴掌打懵了。

    

    他愤怒的瞪着魏国夫人，“夫人，不是你叫我转移的吗？

    我们都是听你的命令行事，你现在竟然想栽到我一人头上？”

    

    楚玄辰也不适时机的出声，“就是，魏国夫人，如果高阳真的觊觎你的银子，他为何会转移到你的别庄去？

    他为何不直接将计就计，运去江南，然后在途中贪污这批银子？”

    

    魏国夫人眼神闪烁，心慌的道：“谁知道他呢？

    也许他还没来得及转移。

    总之本夫人吩咐他把赈灾款全部运去江南，他却私自转移，还给百姓喝这种粥。

    皇上，我和皇后都是被冤枉的，求你明鉴！”

    

    楚玄辰冷冷一笑，“魏国夫人，如果说高阳一人的证词不足为信，那你的这些打手和账房先生的呢？”

    

    说到这里，他朝弘元帝拱手，“皇上，想知道这银子到底是魏国夫人贪污的，还是高阳贪污的。

    可以把这些下人全部关押起来严刑逼供，臣相信很快就会水落石出。”

    

    魏国夫人听到这话，身子顿时一软。

    

    她这些打手都是些乌合之众，他们都听高阳一人的，有钱才肯替她办事。

    

    一旦她倒台，他们会很快反水的。

    

    果然，那些打手们怕被严刑逼供，又想维护高阳，纷纷道：“皇上，此事都是魏国夫人想贪污这批银子，小的们都是听她的命令行事。

    就是给小的们一千个胆子，小的们也不敢贪污这么多银子啊。”

    

    那账房先生的身子则抖如筛糠，额头冷汗淋漓。

    

    他颤抖道：“皇上，这账本也是魏国夫人叫小的记的。

    她叫小的给她记一本真账本，一本假账本。

    真的就给皇后看，假的就给您看，就为了贪污赈灾银子。

    不仅今年是如此，往年也是如此。”

    

    高阳也及时补刀，“对，皇上，往年魏国夫人就利用这筹款之名，贪污了不少银子。

    去年，她贪污了五十万两银子，也是用同样的方法。

    叫小的们先替她把钱转移到她的别庄，等风头过去，无人关注她时，她再叫小的们把银子转移到她的国公府里去，任她挥霍。

    小的们只是替她办事，只得了一口温饱，并没有获得什么利益。

    这利益全被她一人获取了，真与小的们无关啊。”

    

    

