    关于牟前首富的片子，应该如何拍呢。

    第一个镜头，是铁窗泪，因为涉及到信用证诈骗，老牟被判处无期徒刑，先是通过上诉高级法院，重审，驳回上诉，维持原判；再是进了牢子后，老牟在通辽指定龙场悟道了会儿，写了几本日记和回忆录，交给亲人，但不允许发行。

    有时候也接见来访的新闻记者。

    有没有成功悟道，我们不清楚，但老牟这时候还意气风发啊，相信能东山再起。

    央妈能调集的资源很多，片子是在真实的京城近郊某监狱拍摄，听说方沂和冯大炮来了——主要是冯大炮，整个监狱轰动起来，冯大炮的贺岁喜剧片，是这时候很多观众的精神食粮，对于冯导的到来，如同见到了天皇巨星。

    像方沂这种呢，得去女子监狱才行。

    我在女子监狱那……

    冯大炮不觉得光荣啊，“我的片子，为什么会在这些地方流行。”

    大家都没有回答他。

    特地空出来一件牢房样板房，给荣升导演的方沂使用。

    方沂当着摄像机，在空荡的牢房里走动，随后——“牟期中，你有个朋友要来见你，你好生收拾一下，调整心情。”

    “谁？”

    “冯大炮导演。”狱警的声音，略显激动。

    “哦。”

    切下一个镜头，换场地，牟期中借着上厕所的名头，在镜子前仔仔细细的打理了面容，先是吓了一跳，他看到头顶有白头发，忍不住扯断，拍摄到他举起手时，限制他的手铐，这让他的动作变得艰难，但他还是要扯；又看到一根，再扯，他侧身看，原来白头发已经很多，他转过身，拍摄到他的后脑勺。

    全白了。

    陪伴他的狱警，一位不错的群众演员，露出轻蔑的笑。

    这镜头，嚯哟，有点意思。

    冯大炮在那摸脸。

    牟期中整理面容，这很好理解，意思是他仍然要摆出派头，没有被击垮；至于白头发，乃至平时看不到的后脑勺和颅顶的全白，和狱警的笑，意在暗示他已经回天无力了，其实早垮掉了。

    这时候，拍摄牟大踏步往探望房的背影，他很久没这样走，为了表现这，我们要拍摄他怎么怎么步伐不便吗，不用的，方沂只是腾的，不小心跌了一下，被狱警扶住。

    狱警说，“你平时有走那么快？”

    牟期中回头讨好的笑。

    ——方沂出来看自己的片段，虽然有不满意的地方，因为是微电影，懒得重拍了。

    冯大炮凑过来，“小方？”

    “嗯？”

    方沂低头看他，压迫感来了。

    他妈的，人是不像，气质太像了啊。配上颜值，结果反而成加强完美版首富了。

    “哦，方……导。我想加一点戏……”

    冯大炮拿出相当简陋的剧本，上面关于他本人的出场，一开始就是隔着玻璃探望。“我想要把我的车拍进去。”

    “那个……”

    “宾利飞驰。”

    方沂沉吟，“为什么。”

    冯大炮不知怎的，照说像他这样的，本来该一语定乾坤啊，来剧组称王称霸的，但他竟然和方沂讨论起来了，“我是觉得，前面给冯大炮这个角色，我是说这个角色啊，不是我……增加一个从豪华车下来的镜头……”

    “我们这片子，是倒着叙事的，那么片子的结尾部分，是新人冯大炮去拜访大佬牟期中，可以拍他和人一起坐夏利……这么有一个对比，结构也完整，给观众一个暗示。”

    方沂，“什么暗示，暗示财富的积累，也是进局子的经验值积累吗？”

    冯大炮摇头，“我说的这个暗示，是‘世事无常’，‘物是人非’的暗示。牟期中已经不见了，但永远有新的牟期中。”

    方沂说，“冯导，我们是微电影，你这会不会有点艺术过头了。你不是拍商业片的吗。”

    冯大炮咬牙，“那这样，不要拍最后的夏利了，我主要是想拍我的宾利。我们的微电影，总还是要收视率的，商业片我懂，宾利可以增加收视率。”

    “成。”

    冯大炮说的有道理。

    故事结构线，是监狱探望-宣判-逮捕-事业危机-铤而走险-高涨，其中，宣判和逮捕很好拍，演员都不要出镜，直接拿历史上的庭审记录即可。

    再省略一点，“啪！”法槌敲定声，配手铐的图片。

    一秒钟，事情就讲清楚了。

    微电影的人物传记片，受限于时长，有时会走意识流路线。

    举个例子，某乔丹纪录片中，有一幕是讲乔丹因为切雪茄把手指切到了，影响了手指灵活性，真实历史上，乔丹花了很多心思去复健，公牛老板也声称因为乔丹的手指伤，才导致乔丹无法复出，乃至于换队复出，公牛全队撕逼，怎么怎么媒体互骂。

    而在片中，并没有讲这些逼事，扯来扯去的，而是让一颗本来应该百发百中的篮球，“唰！唰！唰！”，忽然，“bang！”打铁了。

    什么时候恢复呢，“bang！bang！bang！唰！”

    明白了吗，电影有什么难的。

    ——因为同意了冯大炮的意见，现在要重新拍摄冯导从他尊贵的宾利飞驰下来的镜头，摄制组的挪动设备，布置现场。

    与此同时，方沂也换了妆发，力求往中年期的前全国首富靠拢。

    化妆师是个女的，忙活一阵，打量自己的作品，并不满意，“方导长得过于好看了，牟期中要有这个颜值，恐怕名气还要大得多！”

    “不是有那种最美死刑犯，最帅死刑犯之类的吗，那些人的名字，都能隔很多年还上报，牟期中假如顶着方导的脸，枪毙他的子弹都有人要收藏的，拿来挂在胸口。”

    化妆师一边说话，一边忍不住的看他。

    把一个人凭空化丑，还是很残忍的。

    有编制且京城本地人的化妆师在方沂面前，直白的夸他，并委婉的透露出爱慕。

    可惜方导不领情啊。

    “当前等级1【63/100】。”

    仍然是两张面具。

    要不要用一张呢。根据方沂的推测，他总能获得一些角色的技能和经验，另外，角色本身在现实的人物关系映射，也可能有一定影响。

    不然为什么卢毅现在上节目，天天夸他是新一代小生继承人呢。

    肯定是走不出来啊。

    场务提示说，“方导，冯大炮和他的宾利飞驰已经准备就绪了，现在看你这边怎么拍，虽然你不需要出镜，但掌镜总要你来的，其他人都不敢上去。怕冯大炮发脾气。”

    “真是奇怪啊，冯大炮对其他人，像传闻中一样的不好相处，但是对你，特别的尊重。”

    

