    “白仙师的神通更厉害了！”

    陈奇心中震撼，前段时间他上阵和魔家四将交手过，知道这四个朝歌大将并非浪得虚名，不说他们手中的仙器。

    只论对方四人的法力神通，陈奇都有所不及。

    如果不是他有荡魂异术护身，在关键的时候能凭着异术逃命，他早就被对方阵斩了。

    陈奇自付若是和能轻松斩杀魔家四将的“白长生”为敌，只怕也是一招都无法出手，直接被对方灭杀。

    “阐教不愧是仙道三大教派之一，玄门正宗啊，白仙师据说还只是阐教的三代弟子，若是二代弟子出手，岂不是能改天换地？”

    当陈奇想到，如今的东齐背后有阐教支持后，对君侯未来能不能成就大业，更是没有一点怀疑。

    姜子牙震惊之后，倒是很快就恢复了情绪。

    圣人门下弟子，什么情况都有可能发生。三代弟子数十年的苦修，就能超越寻常散仙数千年的苦功。

    这就是玄门正法和名师机缘的作用。

    要不然，也不会有那么多的炼气士想要拜入三教而不可得了。

    姜子牙和陈奇惊喜的时候。

    朝歌军阵战车中的殷破败就是惊惧了。

    “怎么可能？魔家四将这就败了？连一个照面都撑不过去……”

    殷破败神色扭曲，露出惊骇恐惧的目光。

    不管殷破败如何惊恐，现实就是如此，不以他的意念转移。

    仙道炼气士斗法的时候，若是势均力敌，或者有大阵灵宝护体，那斗法的双方极有可能纠缠很长时间。

    金仙、大罗金仙斗法的时候，相互纠缠几十年、数百年都是很正常的事情。

    但若是实力太过悬殊，那么斗法的时间也相对应的极短。

    风元的白虎分身，若不是想要以玉清仙法突破，早就能借助杀戮大道，将自家的真灵寄托大道法则之中，成为金仙道尊。

    而魔家四将虽然有些机缘，手中也有仙器护体，但他们本质上还是不入真流的“神仙”。

    风元一个堪比金仙的大神通者出手，若是无法秒杀几个神仙，那才叫奇怪。

    乾坤弓和震天箭连续射杀魔礼青、魔礼海之后。

    剩下的魔礼红和魔礼寿在惊怒之下，爆发了所有的力量。

    “小贼弓箭厉害，四弟，一起冲上去和这厮近身搏杀！”

    魔礼红厉声高呼。

    刚才魔礼青被射死的时候，所留下来的半句话提醒了他们。

    对方的弓箭凶戾异常，必然是威力绝伦的杀伐神器，他们想要活命，只有奋力向前，近距离的和风元搏杀。

    不给风元再次拉弓的机会。

    轰！

    魔礼红拼命的催动混元伞，这把仙器的威能施展到了极限，强大的压力笼罩方圆数十里，无论是朝歌的士卒还是姜子牙所带出来的道兵。

    不管实力如何，都能感觉到虚空传来的极强的压迫，有些气血不够强大的甲士甚至呼吸困难，直接晕眩倒地。

    这还是他们有军阵作为阻挡，如若不然，正常人被仙神交手的余波波及，早就魂飞魄散。

    天昏地暗，日月无光。

    两军阵前，常人根本看不到任何东西。只有姜子牙和陈奇视线还保持着正常。

    混元伞有装载乾坤之能，此时无论是虚空中元气还是无法捕捉的光线，都被仙器笼罩，而作为仙器之主的魔礼红以及魔礼寿，他们的身形却没有受到丝毫的阻挡。

    两人趁着仙器镇压虚空的时候，各吃兵器，拼命的催动遁光朝着风元所在的方向杀去。

    两军阵前，不过数十里的距离。

    对于一念游走数千万里的仙神来说，这种距离和站在面前没有任何区别。

    只要是踏入仙境的仙神，只要几步跨出，就能跨越虚空阻隔。

    唯一让魔礼红两人稍稍放心的是，刚才风元弯弓搭箭的时候，似乎需要施展一门神通，拉弓到放箭有一点时间间隔。

    这点间隔，足以让他们冲到对方面前。

    “死！”

    魔礼红和魔礼寿两人分别持着银枪和铁鞭，他们的兵器也都是海底亿年铁母所炼，算是一件神兵。

    只见兵器轰碎虚空，卷动风雷。

    面对对方的冲杀，风元眼皮都没有抖动一下。

    他意念微微一动，刚才抵挡花狐貂撕咬的龟壳再次绽放神光，龟壳的神光和风元的玉清仙光融合，化成了坚不可摧的清光屏障。

    两件神兵挟带风雷而来，却像是轰入了浆糊之中，能摧山裂海的轰击，就这么迅速的停滞，被硬生生的挡住。

    这个龟壳就是风元分身在紫府洞天所得到的好处。

    上古之时，海外除了十洲之外还有五大仙岛，这些仙岛由太古神鳌背着。

    太古神鳌乃是混沌开天辟地之后，地水火风中的一点水元所化。

    天生拥有控制水元之能，若是按照上古时期先天神圣的标准，它们都有着先天神魔的血脉。

    只可惜，开天辟地的时候，地水火风崩裂。

    它们只是水元的碎片，神魂孱弱，再加上肉身太过强横，气血压迫神魂导致无法诞生灵智。

    后来这些太古神鳌被东王公收服。成为支撑仙岛不被归墟捕捉的巨锚。

    紫府洞天世界崩灭，海外十洲破碎，太古神鳌也在天帝太一的无上神威下陨落。

    风元所得到的，便是太古神鳌的龟壳。

    这龟壳坚不可摧，龟壳表面还有天生的神纹，稍微炼制一番，就是一件无上的护身至宝。

    风元的白虎分身。

    掌握杀戮大道之后，白虎血脉传承的杀伐神通也跟着发生了蜕变，借着大道之力的加持，能发挥出大神通术的威能。

    他手中还有金光矛、天象圈、赤炎神火等宝物。杀伐手段众多。

    唯一说得上是缺点的，就是没有强力的护身至宝。

    大日焚天体练成之后的强横肉身，可无法抵挡所有的攻击。

    而现在，风元分身的唯一缺点也被弥补。

    魔礼红和魔礼寿不断的催动法力，再加上花狐貂在一旁游走，两人一兽，在片刻间连续轰击数百上千次。

    却始终无法攻破清光屏障。

    此时，风元取出了第三根震天箭……

