    在这个时候神行门的弟子望着李七夜，大家都不由屏住了呼吸，不知道多少弟子在心里面都有些期待接下来发来的事情，也有不少弟子心里面不由为之冷笑了一下，在心里面有点幸灾乐祸。

    　　在不少弟子中，此时此刻，都想看着李七夜出丑，或者看着李七夜落难狼狈的模样。

    　　不论是对于神行门的弟子，又或者是飞花圣女的到来，李七夜都是孰视无睹，视之不见，轻轻地啜着香茗，看着前面的云海，欣赏着云舒云卷。

    　　飞花圣女走入了凉亭，往李七夜走去，她神态冷漠，素颜冰冷，就是秀目中也带着冰冷的光芒。

    　　见飞花圣女的模样，张建川也意识到了飞花圣女这是要干什么了，他叫了一声，说道：“师妹，你也来了。”说着向她轻轻地摇了摇头，暗示她不要轻易妄动，也暗示她莫擅作主张。

    　　“建川师兄。”飞花圣女向张建川轻轻地鞠了鞠身，但是，对于张建川的暗示是视之不见，径自向李七夜走去。

    　　暗香飘动，眨眼之间飞花圣女便已站在了李七夜面前，但，李七夜只是垂下眼帘，慢慢地喝着杯中的仙茗。

    　　“拿来。”就在这时候，飞花圣女向李七夜伸出了玉手，冷冷地说道。

    　　李七夜连眼皮都没有撩一下，徐徐地说道：“你挡住我看风景了！”从始至终都懒多看她一眼。

    　　被李七夜这样轻慢的态度对待，这顿时让飞花圣女一下子脸色涨红，神态十分的难堪，她不由怒视李七夜。

    　　飞花圣女，她作为神行门的公主，是掌上明珠，而且她出身也是高贵，作为天之骄女的她，不论走到哪里都受到众人的簇拥，如众星捧月一般，受到许多人的奉承与尊敬，让她有着高高在上的傲气，冷傲的矜持。

    　　但是，现在李七夜当着众人的面，看都懒得多看她一眼，视之无物，如此的高高在上，如此的自傲，这顿时让飞花圣女为之大怒。

    　　“这里是神行门——”飞花圣女脸色一冷，冷冷地说道：“你以为还是你的斗圣王朝吗？今日的斗圣王朝已经玩完了！”

    　　飞花圣女的话这已经很明显了，言外之意就是提醒李七夜他已经不是那个君临天下的皇帝了，现在他只不过是寄人篱下的亡国之君而已。

    　　李七夜眼皮都还不撩一下，风轻云淡，说道：“趁我还没有发火之前，滚到一边去，不要挡住我欣赏风景。”

    　　“你以为你是谁——”李七夜这样的话顿时引来了众怒了，一下子不少神行门的弟子怒高李七夜。

    　　在他们心目中陆冰是他们神行门的圣女，是他们神行门的公主，高贵无双，又焉能容得他人羞辱，更何况今天的新皇好只不过是亡国之君而已，还是寄于他们神行门篱下。

    　　飞花圣女顿时脸色一变，满腔怒火，本来对于嫁入皇宫这样的桩婚事她心里面都特别不痛快了，而且新皇还是一个荒淫无道、好色无能的昏君，这更让她心里面特别的抵触，对于这样的昏君这心里面不屑一顾。

    　　更何况，现在斗圣王朝已经是国灭山河破，对于李七夜这种寄于他们神行门篱下的亡国之君，更是看不起了，更是没有把他放在心上了。

    　　然而，现在自己竟然被自己一个从不放在心上、一个不屑一了的男人如此的邈视，这能不让她一下子脸色涨红吗？在她看来这就是一种羞辱！

    　　一时之间，飞花圣女是怒到了极点，怒视李七夜，冷然地说道：“现在已经不是斗圣王朝君临天下的时代，认相的就交出婚契，否则，是你自寻其辱！”

    　　飞花圣女这话一说出来，顿时赢得了不少神行门的弟子喝采，有些弟子直接大声地说道：“就应该这样，我们神行门乃是九秘道统的庞然大物，凭什么一个亡国之君在我们地盘上如此的嚣张狂妄。”

    　　“哼，就凭一个无能的昏君，焉能配得上师姐呢，趁早让他滚蛋吧，我们神行门能收留他这么久，那都已经是仁义尽至了。”有弟子也当场大声叫道。

    　　“你想退婚吗？”李七夜在这个时候放下手中的茶杯，撩了一下眼皮，看了飞花圣女，竟然也不生气，笑吟吟地说道。

    　　“没错！”飞花圣女冷冷地说道：“此桩婚姻无效，你现在若交出婚契，那对于你来说，是一件百益无害的事情。”

    　　“如果我不交呢？”李七夜露出了浓浓的笑容。

    　　“哼，不交，由不得你！”立即有神行门的弟子忍不住叫嚣地说道：“你还以为这里是你的斗圣王朝吗？而且，你们的斗圣王朝已经破灭了。”

    　　飞花圣女冷冷地看着李七夜，冷森地说道：“只怕，这是你自取其辱！就凭你，也妄想癞蛤蟆吃天鹅肉！你已经不是九秘道统的掌权者了，如果你能识清局势，就应该知道该怎么样做！”

    　　“这么说来，我这个昏国之君是配不上你这个神行门的公主了。”李七夜笑着说道。

    　　“没错——”飞花圣女冷冷地说道：“我未来必将登临巅峰，成为无敌不朽，你永远只不过是一个荒唐无能的昏君而已，现在你还是想想怎么保命……”

    　　“真把你自己当作天鹅呀。”李七夜挥了挥手，笑着打断了飞花圣女的话，笑着说道：“区区一个神行门圣女而已，还真把自己当作一回事呀，就虎是一个无敌的不朽，在我眼中，那也只不过是蚁蝼而已，也就是一个奴才，有什么好得意的。说句不好听的话，在皇城的时候，跪在我脚下的不朽真神，用十根手指也数不过来，你也太把自己当作一回事了。”

    　　“你——”被李七夜这样的话一说，顿时让飞花圣女脸色涨红。

    　　在场的神行门弟子一下子都双目喷出了怒火，怒视李七夜，对于他们来说，李七夜这话就是羞辱了飞花圣女，也是羞辱了他们整个神行门。

    　　“说起来，你就该感激太清皇才对。”李七夜都懒得再去多看她一眼，懒洋洋地说道：“就你这样的姿色，你还真以为做我妻子呀？做我小妾都不够那个份量，不，就算是做我的贴身侍女，那都还没那个资格。就你这一副皮囊，这点浅薄的道行，那也就只不过是勉强做我的洗脚丫头而已！没太清皇赐你这桩婚事，你连挂个小妾的名份都没有。”

    　　“放屁——”此时神行门的弟子都纷纷忍不住大怒，破口大骂，厉喝道：“你算什么东西——”

    　　飞花圣女顿时脸色涨红，盯着李七夜的双目不由喷出了怒火了，甚至可以说她那愤怒的目光可以杀人。

    　　“你——”此时，飞花圣女双目中不仅仅是喷出了怒火，而且还露出了杀机，冷冷地说道：“你该死！这是你不自量力，自寻其辱！”

    　　“师妹——”在这个时候，见情况不妙，张建川忙是把飞花圣女拉住，摇头说道：“师妹，请你冷静一点。”

    　　“哼，师兄，你不要忘了，你也是神行门的弟子。”见在这个时候张建川还帮着李七夜，不少弟了都纷纷不满，立即怒视张建川。

    　　飞花圣女也不由冷着脸，冷冷地说道：“师兄，你这是什么意思。”

    　　张建川轻轻地摇了摇头，说道：“师妹，我受老祖宗命令，负责陛下的起居安全，所以还请师妹谅见。”

    　　“师兄，你先退下，当作什么事都没发生。”飞花圣女双目中露了杀意，沉声地说道：“至于老祖宗那里，我自有交待。”

    　　“不行。”张建川摇头，拒绝，说道：“我有令在身，望师妹见谅。”

    　　“神行门总算有一个不是蠢材的。”李七夜坐在那里，懒洋洋地笑着说道：“余者，俗不过耐，一群蠢物而已。”

    　　“好大的口气。”就在这个时候，一个冷傲的声音响起，冷笑地说道：“你算什么东西，也敢在我们神行门大言不惭，不自量力。”

    　　在这个时候，一个男子走了过来，这个青年英气逼人，有着凌人的气势，他穿着一身白衣，负手而来，宛如是一只高傲的白鹤，这个青年走来之时，身边还有众多的弟子众星捧月一般。

    　　“大师兄来了，大师兄。”看到这个青年，在场的弟子都纷纷大叫一声，十分的高兴，也有不少弟子为之崇拜地看着这个青年。

    　　大师兄，这正是神行门的大师兄，鹤飞公子张浩！

    　　鹤飞公子是神行门的大弟子，天赋极高，一点都不比飞花圣女弱，而且他出道比飞花圣女早很久，所以道行比飞花圣女高出不少，在神行门他拥有着很高的人气，深受神行门的第三代弟子爱戴，同时他在九秘道统也有着不小的名气。

    　　鹤飞公子走了过来之后，双目如冷电，双目一扫，让人为之敬畏，此时他那如闪电的目光落在了李七夜的身上。

    　　“哼——”鹤飞公子双目一冷，冷森地说道：“神行门也是你有资格评论的吗？你算什么东西！”

    　　鹤飞公子比飞花圣女更加的咄咄逼人，更加的不给情面。

    　　韩国女主播私_密_视频遭曝光，可爱而不失丰_满！！在线看：baixingsiyu66！！

