    五千两，先定下五家分店。

    白宋还是按部就班，等看看推出的理财产品能卖出多少后再决定下一步怎么走。

    最近白宋忙得不可开交，看到理财产品有了市场，又逐渐构思起了卖保险。

    最基本的医疗保险，养老保险，这些的新概念推出，想必也会反响不错。

    白宋认真想着，忽见香儿从外回来，带着小翠，也带着一点忧愁。

    看到香儿，白宋恍然想到之前听冬香提到过的事情。

    白宋知道香儿是有些吃醋，因为整日与晴儿待在一起，却又自持身份不好多说。

    起先白宋想着是寻个机会给香儿说说，不想自己一忙起来，把这事儿给忘了。

    白宋忙迎了上去，追问：“香儿，你去了哪儿？”

    “去城外的庙里添了一炷香。”

    “怎么看着闷闷不乐的？”

    “有吗？”

    “还说没有，看看你的眉毛都快练成一条线了。”白宋调笑着刮了刮香儿的鼻子。

    香儿终于展露笑颜，但一边的小翠多嘴一句：“还不是姑爷整天跟不干净的妖女在一起，不然哪儿会惹得小姐不高兴。”

    “休要多嘴！”香儿故作严厉，“到一边去。”

    小翠撅着嘴去往一边，看小丫头走了，香儿才小声道：“相公，切勿听小丫头胡说。”

    “真的假的，当相公的还不了解？香儿你是稍有吃醋之嫌却不全因晴儿。”

    香儿听了明眸一闪，对相公的回答很满意，眉宇间的忧愁少了些，进来总觉跟相公的话少了些，回忆以前也没有什么大喜大悲的事情。

    现在知道相公还是了解自己的，心里多时宽慰，也多了几分安心。

    “相公宁愿找一外来女子分忧，也不肯让香儿帮相公做点事情，时时想着，总是心里有愧，更是觉得自己没用。家里人也不多，总瞧不见事，再不出去透透风，人也会在家里给憋闷坏了。”

    “这么说来，我家香儿是觉得无所事事，心里烦闷？”

    香儿点点头。

    “除了钱庄，我还想在蓟县开设几处学堂，不知道夫人有没有兴趣帮相公打点打点呢？”

    “学堂？”

    香儿眼睛瞪得大大的，实在想不明白相公怎么突然冒出这么一个想法。

    自家相公当真是天马行空，刚搞出什么钱庄银票，转头又要开学堂？

    “相公要做什么自是容不得香儿多嘴的，但是这学堂哪能有一女子去在指手画脚？传出去岂不让人笑话？”

    “谁说学堂不能用女子了？而且我的学堂不单招男学生，还要招女学生。这年头，女子上学太难，除了大家小姐有可能招私教，外面根本没女子学习的地方。天底下苦命的女子太多了，我想通过我的学堂教会她们一些求生之道，不求飞黄腾达，但求能有一技傍身。不至于饿死街头，更不至于流落风尘。”

    “相公，你所说都是真的？你当真要为天下女子开班学堂？”

    香儿出身名门，但学些之事依旧非常坎坷。

    或许是因为身为女子，又或是长期在白宋身边，思想上已有了潜移默化的改变，相公的提议一出，香儿很是感动，至少不认为是一件坏事。

    “当然是真的，这件事我已经想了许久。”

    “相公有此心就不错了，但为女子开办学堂跟开钱庄不同，女子是不能上学的，相公这么做岂不是要遭来很多骂名？香儿虽是很想帮助相公，但不能因此而让一个家受到牵连。”

    如果没有经历河口镇的事情，白宋不会做这种费力不讨好的事情。

    但现在的白宋十分坚定，拉着香儿的手，认真说：“规则要是没有人去打破，一些不好的事情永远都不会改变。而我就是那个善于打破规则的人，我打破的规则已经很多，不差这一次。”

    “相公，我能帮你什么？”

    “钱庄有着晴儿帮我布置消息网，但要运转一个庞大的关系网还需要一些可靠的人。

    那里只有墨家的人还不行，白家要培养自己的人。学堂开起，一方面要招收各类学生，还要从这些学生之中发现值得我们信任的人，这就是我想让香儿帮忙做的事情。这些属于白家的未来力量，只有香儿你亲自培养的，我才能放心，其他任何人都不行。”

    其他任何人都不行！

    最后一句话，香儿如遭重锤，忽然间感觉自己肩上的担子重了。

    被相公当做独一无二的滋味很甜蜜，之前所有郁闷瞬间烟消云散，心里只想着如何才能不辜负相公的这份信任。

    ……

    学堂提上日程。

    白宋在有了规划之后，每一步都十分坚定。

    只是开设学堂需要一些准备，不单单是只有场地就行，老师才是学堂最关键的门面。

    一位德高望重的学界泰斗能让学堂更有重量。

    白宋想到的第一个人就是陈家老太公。

    上贤书社的活字印刷术已经区域成熟，幽州境内的书本明显有大幅的降价，以至于三国册子也收到了影响。

    不过这都是些小事。

    白宋选了一日放晴登门拜访，陈老正痴迷于用活字印刷术出的新四书，听说白宋来了，如显摆似的立马给白宋观瞧，问白宋自己做得如何。

    白宋应付讨好几句，两人又到了上贤书社的院中石桌上，如上次对话那般，一老一少再次对坐。

    只是今日没有了第一次的敌意。

    陈老撵着胡子，神秘一笑：“百姓都传你这一月押送京城是被冤枉的，但实际上做了什么，老夫一想就知道事情不那么简单。今日上门，怕是没有什么好事吧？”

    “以陈老的人脉，又有什么事情能瞒住您？上一月确实见识了一些，让我有所改变，所以今日来了，就是想跟陈老商量一下，我有意在蓟县开办学堂。”

    “开学堂？你？!”

    陈老不敢相信，因为在他看来是绝不会有商人会开学堂的。

    学堂可不是生意，也没有什么利润。

    白宋这小子处处精打细算，怎么会做赔本的买卖？

    “陈老，我是说真的，希望您能加入我的学堂，不用教书，就当个名誉校长吧。”

