    “我讨厌别人用枪指着我的头。”

    秦飞望着那领头的青年，冷冷的哼道，“现在，我给你一个机会，将枪放下，然后滚蛋！”

    跟对方走？

    不管对方是谁，他都没任何兴趣。

    “你在威胁我？”

    青年一愣，随后瞪大了眼睛，满脸的不可思议，“小子，你是不是还没有认清楚形势？”

    “现在，我为刀俎，你为鱼肉，你他吗还威胁老子？”

    “在海城，还没有人敢和我们这样说话！”

    那态度，真是嚣张到了极点，狂妄到了极点。

    但也充满了无尽的自信。

    “跪下！”

    “否则，老子不介意先废了你的双腿！”

    说着，手中的枪向秦飞的脑袋抵了抵，眼眸中全是凶狠和威胁。

    秦飞的小命，随时掌控在他的手里。

    这才是威胁。

    至于秦飞的威胁？

    不过就是一个笑话罢了。

    唰！

    一时间，双方的气氛变的紧张无比。

    秦飞望着那青年，目光冰冷，森然。

    而这时，青年也在紧盯着秦飞，寸步不让。

    “跪下！”

    他厉声大喝，双目中戾气横声。

    这里是高铁站出口，人流量非常大，就这片刻时间，周围已经聚集了很多看热闹的人。

    此时，众人望向他的目光，都是充满了敬畏之色。

    青年见此，更是傲气冲天，不可一世了。

    而在他的身后，那些黑衣大汉也是紧盯着秦飞，一个个的眼中全是揶揄之色。

    旁边，石浑早已紧张的汗流浃背了。

    他的神情专注，已经做好了准备，只要秦飞一声令下，他就会冲上去，和那些人拼命。

    “你这是找死！”

    秦飞淡淡的道，语气冷漠非常。

    此时，他的双目更冷了。

    “槽！”

    青年怒骂一声，脸上全是不耐烦。

    然后，他的右手下压，直向秦飞的腿瞄去。

    砰！

    下一刻，枪声响起。

    只是，却击空了。

    当他动的时候，秦飞也跟着动了。

    就看他的眼中寒芒一闪，右手如电一般，直接扣住了对方的手腕。

    疾如风！

    然后，子弹击在地面之上。

    跟着，青年就感到右手一空，整个人都是大惊失色。

    还没等他反应过来，秦飞已经拿着枪，抵在了他的脑袋上。

    一瞬间，冷汗唰唰直流，他整个人都傻了。

    秦飞的反应真是太快了，在刹那之间，就夺了他手中之枪。

    局势立变。

    “刚才，你让我跪下？”

    秦飞目光森寒，冷冷的盯着青年，语气不带任何感情。

    “我错了，我给你跪下！”

    青年的脸色大变，双膝一软，直接跪在了秦飞面前，没有丝毫的骨气，更没有刚才的嚣张了。

    刚才，秦飞的一系列手段，完全将他吓坏了，直到现在，他还没反应过来。

    前一刻，他还张扬无比，不可一世，这一转眼，他就变的卑微至极，这画风变化实在太快了。

    咔，咔，咔！

    这时，其他的大汉才反应过来，纷纷举枪，指向了秦飞。

    “不要乱动！”

    “快放了龙哥。”

    众人怒目圆睁，向秦飞爆喝。

    “放下枪，否则，我直接杀了他。”

    秦飞冷眼扫了众人一下，语气冰寒，冷漠，不带丝毫感情。

    “混蛋，还愣着干什么，快放下枪啊！”

    龙哥一激灵，也向那些黑衣大汉怒吼。

    那些黑衣大汉不敢犹豫，虽然不甘，还是乖乖的放下了枪。

    见此，石浑连忙冲上去，全部将那些枪踢开了。

    “大哥，我给你下跪赔罪了，他们也放下枪了，你看，这件事是不是就算了？”

    龙哥向秦飞陪着笑脸，谄媚的道。

    现在，秦飞手中的枪还抵在他的脑袋上，他只能认怂。

    周围众人见此，一个个都是目瞪口呆，甚至有些反应不过来。

    龙哥刚才有多风光，现在就有多狼狈，让众人鄙夷不已。

    “算了？”

    秦飞嗤笑一声，“你在开玩笑吗？”

    “对，对。”

    龙哥连忙应道，“我就是想和你开个玩笑，你大人大量，还请不要和我一般见识。”

    他的脸上全是讨好。

    砰！

    枪声响起。

    秦飞懒的和他废话，右手一转，对着他的大腿就开了一枪。

    啊！

    惨嚎声响起。

    周围之人见此，也是吓的惊叫连连，四散而逃。

    “我不喜欢别人和我开玩笑。”

    秦飞冷冷的道。

    “大哥饶命，我错了。”

    龙哥痛声求饶。

    “你们是什么人？”

    秦飞再次将枪抵在了对方的脑袋上，声音冰寒，“谁派你们来的？又是怎么知道我来海城的？”

    震慑住了对方，他不再废话，直接向对方喝问。

    “彭家。”

    “我们是彭家的人。”

    这一次，龙哥不敢有任何犹豫，连忙回道，“彭二爷让我带人来此，将你带回彭家，这真的和我没关系啊！”

    彭家！

    听此，秦飞的眼中寒芒一闪，微微有些意外。

    他当然清楚彭家在海城的势力。

    只是没想到，他刚一出现在海城，就被对方盯上了。

    他联系不上江可人，和彭家有没有关系？

    这一切，难道是彭家在背后搞鬼？

    他杀了彭傲云姐弟，以海城彭家的实力，想要查清此事，并不困难。

    彭家忌惮金陵五大势力，在金陵奈何不了他，所以，对方就搞江可人的公司，逼对方回海城，然后再借助江可人姐妹，将他引到海城，这逻辑完全说的通。

    最重要的，除了江可人和丁庆等人，根本没有人知道他来海城啊！

    他刚和江可人确定了时间，江可人就消失了，然后龙哥等人出现，这太巧合了，由不得他不怀疑。

    “彭二爷是谁？”

    秦飞深吸一口气，沉声问道。

    “彭永元。”

    龙哥连忙回道。

    “彭傲云的父亲？”

    秦飞心中一动，再次问道。

    龙哥点头，“没错，他是彭傲云的父亲，不过听说彭傲云被人杀了。”

    如此说来，对方是为了寻仇了。

    “江可人在哪里？”

    他双目一眯，直接问道。

    “江可人？”

    龙哥一怔，满脸疑惑，“这是谁？我不认识啊？”

    “你不认识？”

    秦飞双目一扬，抖了抖手中的枪，面色森冷。

    “我真的不认识啊！”

    龙哥急声道，额头上全是冷汗。

    然后，他又转头冲那些黑衣大汉大喝，“混蛋，你们认识江可人吗？”

    “不认识。”

    “没听说过。”

    众人纷纷摇头。

    见此，龙哥都要绝望了，满是无辜的望着秦飞。

    秦飞却是皱起了眉头。

    难道，他猜错了？

    江可人姐妹失联，和彭家无关？还是彭家将此事交给其他人做了？

    “你们怎么知道我来海城？”

    他紧盯着龙哥，再次问道。

    “彭二爷让我们来，我们就来了。”

    龙哥回道，“至于彭二爷怎么知道的，我们层次太低，哪里能知道啊。”

    他的脸上满是苦涩，继续向秦飞哀求，“大哥，我们就是一群小喽啰，放过我们吧！”

    “滚！”

    秦飞皱了皱眉，然后不耐的喝道。

    他能感觉到，对方并没有说谎，这些人知道的很有限，他也懒的和对方再浪费时间。

    “谢谢，谢谢！”

    龙哥大喜，连声道谢，然后，在其他人的搀扶下，狼狈的离开了。

    “师父，就这么放过他们了？”

    石浑满是不甘的问道。

    “你还真想将他们全杀了啊？”

    秦飞扫了他一眼，淡淡的道，“一群贪生怕死的小喽啰而已，根本掀不起什么大浪。”

    “而且，这里的人太多了，我们初来海城，冒然杀人的话，只会给对方留下把柄。”

    说话间，他的眼中闪烁出道道精芒。

    他原本以为，此次来海城，只是为了找江可儿，没想到，彭家也掺合了进来，一下子让事情变的复杂起来。

    这可是海城的土霸主啊！

    他不惧海城彭家，但在找到江可人姐妹之前，他也不想节外生枝。

    “若江可人两人的失联和彭家有关，此事反倒简单了，可一旦牵扯到大荒巫蛊师，又有彭家在背后捣乱，那就棘手了。”

    秦飞在心中喃喃着。

    最重要的是，他现在毫无头绪，完全不知道从何入手。

    海城不同于金陵，他在这里也没有任何的助力。

    “不对。”

    “我在海城，也并不是没有任何人。”

    突然，秦飞的心中一动，想到了一个人。

    跟着，他拿出手机，翻出了一个号码，直接拨了出去。

    很快，电话接通。

    “秦大师？真的是您吗？”

    手机内传来一道激动的声音。

    秦飞的脸上露出一抹笑容，“是我。”

    “公孙神医，我来海城了，有空吗？我们见一面？”

    他也不废话，直奔主题。

    公孙德是海城的神医。

    一开始，江可儿就是他的病人，但他根本治不好。

    前段时间，金陵举办医术交流会，秦飞治好了所有医生带来的疑难病人，折服了所有神医，公孙德就是其中一人。

    然后，江可儿也转到了他的手里。

    “有空。”

    “秦大师来了海城，我必须有空啊！”

    公孙德激动的道，“秦大师，您在哪里？我立马去见您！”

    他的语气郑重无比，更充满了敬畏，以及迫不及待。

    “高铁站。”

    秦飞淡淡一笑，平静的道，眉宇间也有些期待。

    当初，江可儿是公孙德的病人，或许，他能从公孙德的口中，了解一些江可人姐妹的信息。

