    李大壮此人，厮杀经验极其丰富。

    虽然他仅仅只是武道入门，但一般皮肉境得大头目，比起他来，根本就强不了多少。

    在黑狼帮内，很多人都认为，只要李大壮的实力能再进一步，踏入皮肉之境，那么帮内第四位大头目，绝对就是他无疑。

    只可惜，如今的他，却偏偏遇上陆云。

    面对绝对的实力，李大壮的厮杀经验就算再丰富，也根本没有任何用处。

    仅仅一拳之下，他已经死的不能再死。

    第一次杀人，仅仅只是稍微有一点点不适，很快，陆云已经恢复如常。

    所谓既来之则安之，这个世道，根本就没有什么公理可言，强权即真理，拳头即正义。

    既然已经身处这个世界，以往的道德观念，对于陆云而言，已经是一种束缚。

    想要让自己更好的适应这里，融入整个世界，让自己活的更好，杀人，那肯定是难免的。

    解决掉李大壮之后，陆云的身子滴溜溜一转，已经重新出现在了苏师爷的面前。

    大手一伸，他已经掐住苏师爷的脖子，将他给提了起来。

    “陆云，陆爷，你姐姐的事情，与我无关，这都是郎六爷的吩咐，我只是奉命行事啊……”

    苏师爷拼了命的挣扎，只可惜，百无一用是书生，他这点力气，对于陆云而言，连挠痒痒都根本算不上。

    见挣脱不开陆云的手掌，苏师爷摆出一副可怜兮兮的模样，他痛哭流涕，又开始求饶起来。

    “郎六爷凶残暴虐，平日里，丧尽天良之事做的多了去，如果我没记错的话，你苏师爷，应该是最主要的帮凶！”

    盯着面前的苏师爷，陆云冷笑一声：“你，罪无可赦，让我饶你，下辈子吧！”

    手掌有力，只听‘咔嚓’一声，苏师爷的脖子，已经直接被其扭断。

    不动手，那是不动手的一回事，陆云还能缩在地牢里面，继续苟着。

    但是现在，他既然已经出手杀了李大壮，那自然应该除恶务尽，斩尽杀绝。

    明日，才是郎六爷娶自己姐姐陆萍进门之日。

    在从苏师爷李大壮两人口中，知道这件事情的时候，陆云也曾经想过，自己要不要继续忍着，等到明天之后，再去与郎六爷见个分晓。

    但思考了一阵之后，他最终还是放弃了这个念头。

    毕竟，小空间之内那条土龙爆出来的东西，已经越来越令陆云失望。

    就算多出一个晚上的时间，无论他修炼天狼劲，还是蛮荒龙拳，都很难有多大的进展。

    再说了，明日郎六爷大婚，谁知道他邀请的宾客之中，有没有什么与他关系不错的武道强者存在？

    陆云现在的实力，对付郎六爷一人都有些够呛，再让他多出一些帮手来的话，只会让自己的处境更是危险。

    最后一点，自己姐姐陆萍，现在还是云英未嫁，大闺女一个。

    真等她坐上花轿，被抬进郎六爷门中，就算自己当场将郎六爷干掉，自己姐姐也会名声大损，成了名义上的寡妇一个。

    这个世界，流言蜚语，很多时候，比起刀剑来更为可怕。

    陆云自己，虽不在乎这些，但谁知道姐姐陆萍那里，会如何去想呢？

    真正决定动手的前一刻，他的脑海之中，其实已经考虑了良多。

    松开扣住苏师爷的那只手掌，看着这家伙软倒在地上，抽搐了几下便不再动弹之后，陆云迈开大步，向地牢外面走去。

    地牢内阴暗潮湿，不跑去外面的话，究竟是什么时辰，陆云都根本弄不清楚。

    如今这个时候，地牢外已经是晚霞如火，将整个西天都染的一片艳红。

    作为黑狼帮驻地的这间废弃府邸，经过黑狼帮内众多帮众的精心打理，残枝烂叶，早已经清理了出去。

    庭院内的绿树花圃，看着虽然依旧残破，但终究有了些绿意。

    不远处，有着好些名帮众，正拿着大红喜字，在府邸内四处张贴。

    郎六爷对明日婚礼的态度，虽然是敷衍了事，但红纸剪成的喜字而已，根本就不值钱，在这方面，他倒是没有将其直接省掉。

    “站住……”

    背负着双手，陆云不紧不慢，才走出地牢入口，出现在府邸内的大院之中。

    由四五名普通帮众组成的巡逻队伍，已经发现他的存在，在冲着他大声吆喝的同时，这些人飞奔而至，一脸戒备，将其围在了中间。

    “是你？姓陆的那小瘪三？”为首那刀疤脸汉子，上上下下打量了陆云几眼，他一声怪笑，说道。

    “啪……”的一声。

    他话声才刚刚落下，只见人影一闪，下一个瞬间，陆云已经出现在他的面前，狠狠一耳光，扇在了他的面上。

    “姓陆的，你……”一个耳光落下，扇的这刀疤脸汉子原地打了几个圈圈。

    好不容易站稳身躯，他怒目圆睁，死死盯着陆云，正准备来几句狠话，可口中仅仅只是吐出了几个字，他的话，已经被陆云强行打断。

    “你什么你？苏师爷和李大壮李头目，恭恭敬敬将我从地牢请出来的时候，都叫我陆爷！”

    “看到附近张贴的那些喜字没有？告诉你，明天我姐就会嫁给郎六爷，成为我们黑狼帮帮主夫人！”

    “作为帮主未来的小舅子，你一个巡逻的普通帮众，敢惹我？还敢叫我小瘪三？你这是自己找打！”

    一副不可一世的样子，陆云一手叉腰，一手指着那刀疤脸汉子，他张狂肆意，大声说道。

    郎六爷娶妻，到底是一个什么状况？

    黑狼帮中这些老人，或许不知道其中的真正内幕，但多多少少，还是知道一些情况的！

    虽说郎六爷娶进门的妻子，大多都活不出几个月，但是在如今这个当口，他们招惹陆云，令的婚事出现什么意外的话，这个后果，可真不是刀疤脸这样的普通帮众承受的起的！

    巡逻队几人面面相觑，刀疤脸的面色，更是青一阵白一阵。

    “陆爷好，刚刚是我们嘴贱，希望您大人大量，不要与我们计较！”

    人在屋檐下，不得不低头，在陆云的这一番威胁之下，刀疤脸紧咬着压根，他终于还是选择了屈服。

    “识时务者为俊杰，看你这一脸凶相，没想到还挺识趣的！”

    别有深意的看了那刀疤脸几眼，陆云呵呵一笑，又道：“郎六爷在房间内吗？我有个好消息要向他禀报。”

    “另外，我觉得你这人非常不错，看能否找机会，跟六爷提一下，让他给你个小头目当当。”

    听到这话，眼睛都是赤红色的刀疤脸，面色明显缓和了不少。

    “帮主身上有伤，下午回到帮内之后，便一直呆在卧房里面没出来！”略一犹豫，刀疤脸老老实实回答道。

