
　　铿铿……

　　接下来的对战，简直看傻了人的眼睛，大黄狗没有其他的招式，就是一颗坚不可摧的狗头，不断的和三级大帝的强大攻势碰撞，砰的火花四溅，那三级大帝最后被撞的一点脾气都没有，他几乎施展出了浑身解数，结果不但没有对大黄狗的狗头造成丝毫的影响，反而自己被震的浑身都不舒服。

　　“娘的。”

　　那长老快要吐血了，自己出来本来是想要终结这一场争斗的，却哪里想到自己也陷入了进来，陷入进来就陷入进来呗，打胜了也行啊，现在自己吃奶的力气都使出来了，却根本无法奈何一条狗，这脸丢的也真是大啊。

　　“乖乖来，这条狗究竟是什么品种，怎么会如此厉害，连三级大帝都奈何他不得。”

　　“厉害啊，难怪江尘如此嚣张，身边竟然有一头如此逆天的妖帝，真是让人羡慕啊，要是我身边也有这样一头厉害的妖帝，那该多好。”

　　“你想多了，这样的妖帝很少会跟随人类，更加不可能被人类降服，这条狗和江尘的关系如此好，只能说明江尘魅力大。”

　　“唉！今日豹堂真是丢人了，这件事情还不知道如何收场呢？”

　　…………

　　事情演变的越来越激烈了，算起来这件事情还是因为陆建引起的，假如陆建不去招惹江尘的人，江尘也不会打上门来，也不会让豹堂丢尽脸面，更不会让陆建自己也成为一个废人。

　　很多人都觉得这家事情陆建做的太傻逼，三天前李嵩就是一个很好的例子了，那时候江尘还不是龙堂的人，就敢把事情闹那么大，如今江尘进入了龙堂，行事更加肆无忌惮了，陆建选择在这个时候去惹江尘，简直就是自己找死。

　　啊啊啊……

　　战况越来越激烈了，豹堂的弟子开始一个个不行了，不少人都发出惨叫之声，被打的重伤而退，唯一出来的一个长老，也被大黄狗给彻底纠缠住了，本身也郁闷的快要吐血，哪里还有什么机会去帮助其他人弟子。

　　“都住手吧。”

　　就在这时，又是一声大喝从豹堂内响起，一个老者又走了出来，这老者眼神无比的犀利，看起来倒是一个很不好惹的角色，事实上他也的确不好惹，一个四级大帝，谁敢去招惹。

　　这长老出现之后，战斗立刻就停止了，众人都停下了手中的动作，事实上战斗本身也差不多要接近尾声了，因为豹堂的人基本上已经没有继续战斗下去的能力。

　　“是项木长老，这是龙堂的大长老，四级大帝巅峰的修为，他出来，龙堂的人应该不敢再动了。”

　　“到了这个时候，也只有四级大帝出面，才能够平息战斗了。”

　　“就是不知道项木长老接下来要如何做，不知道会不会出手？”

　　…………

　　一个四级大帝的出现，使得本来喧嚣的场面立刻安静了下来，这就是一个四级大帝的威慑力，就算是余枫这样的狂人，也要给四级大帝面子。

　　“大长老。”

　　“请大长老为我们做主，龙堂欺人太甚了。”

　　“是啊大长老，我们很多弟子都受伤了。”

　　…………

　　看到项木，那些豹堂的弟子顿时好像看到了救星一般，连忙迎了上去。

　　“住口。”

　　项木瞪了那些弟子一眼，眼神中满是责备之意，那意思很明显，自己没有本事，怪得了谁？

　　这一次战斗项木这样的高层一直都在暗中赶住着呢，毕竟龙堂那边来的都是年轻弟子，所以他们也不好直接出面。

　　而且，项木本身也打算看看豹堂和龙堂弟子之间真正的差距，要是豹堂这边可以胜出的话，那豹堂的名声以后就壮大了，再也不用被龙堂给压制，可惜现在看来，只能够是奢望了，龙堂的强大，果然不只是口说的。

　　眼看着豹堂这边节节败退，好不容易出来的一个三级大帝，竟然干不过一条狗，要是再打下去的话，豹堂所有的颜面都丢尽了。天籁小说网

　　“豹堂的弟子也不过如此，今日我们龙堂算是领教了，江尘师弟，我们走。”

　　余枫当着项木的面直接说道，然后带着龙堂的人直接离去了，江尘和大黄狗对望一眼，也转身离去。

　　“大长老，就这样放了他们吗？”

　　一个弟子有些着急道。

　　“行了，还嫌不够丢人吗？都回去好好修炼。”

　　项木气愤的说道，他又何尝不想出手把江尘给留下来，毕竟今日豹堂丢人丢大了，然而项木心里很清楚，如果自己执意出手为难这些龙堂弟子的话，龙堂的高层肯定会出现，甚至会将风景阳给牵扯出来。

　　到那时候，以风景阳的强势，豹堂不但挽回不了面子，脸丢的还会更大，就算豹堂的堂主亲自出现都没有用。

　　而且，今日的事情主要还是他们豹堂理亏，没有继续闹下去的必要了。

　　项木很清楚这一点，所以只能够吃一个哑巴亏。

　　另一边，江尘对于能够如此轻松的就离去，多少感觉到意外，这并不是他想要的结果，他本来还想着继续闹下去，让两个堂口的高层都出现呢，没想到这个项木如此的明智。

　　“这个项木倒是很聪明的一个人，知道继续闹下去豹堂也不会有好结果，索性就这样算了。”

　　江尘说道。

　　“是啊，要是继续闹下去，豹堂也得不到好。”

　　大黄狗也说道。

　　“不过这件事情闹到现在也差不多了，陆一山他们仇报了，而且，龙堂和豹堂之间的恩怨彻底结下了，以后肯定会越积越深，这可是一件好事。”

　　江尘笑道，现在任何让仙庭混乱下去的行为，都是好事，仙庭越是混乱，越是他想要看到的。

　　而且，通过今日的事情，江尘对龙堂的实力和影响力也更加的了解了，这也让江尘更加坚信一定要将龙堂拉拢到天帝这边的目标，尤其是风景阳这个人，要是能够为天帝所用的话，那就太好了。

　　接下来，江尘会继续走一步看一步。

　　【还有一章，十一点半应该能出来。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1951章 吃哑巴亏免费阅读。https://xs.23sk.com 