    第378章 为什么要抛弃我们？

    伊人文明等天使文明的附属文明，在那里说了半天，却发现烈阳及他们手下的文明，没有任何一个回应他们。

    于是，原本有些吵闹的会议，也因此沉默了下来。

    “我知道，多年的战斗我们损失了很多。在座的很多文明，只不过是刚刚发展到了宇航级而已。

    但即便是这样，你们也派出了自己的大军，前来支持这次战争。

    对此我表示十分的感激，是因为你们的无私奉献，所以三角体才能被我们打败。

    但有一点我必须要说的是，这场战争还没有结束。

    三角体和我们完全不一样，即便是曾经被我们打败的兽体，在某些方面也有和我们相似之处。

    但是三角体与我们完全不一样，这就表示我们是敌人，并且永远都是敌人。

    我们之间的仇恨，不会随着一方的落败而消失。他们的消失只不过是暂时的和平，当他们有足够的实力卷土重来的时候，我相信三角体是绝对不会放弃机会的。

    这次，是我们接近消灭三角体最近的一次，而且相比于第一次形体战争，这场战争时间之短，超乎我们的想象。

    在座的代表中，你们身后的文明四成以上都是新晋文明，或许对于第一次形体战争的了解并不多。

    但我可以很负责任的告诉你们，相比于第一次形体战争神河文明所付出的代价，这一次的战争几乎不算什么。

    我们只用了短短几年的时间，就做到了神圣凯莎，耗费了上千年才达到的程度。

    这或许是一次重要的胜利，这绝对不是结束。只有真正的消灭三角体，让这个种族彻底在已知宇宙消失，这场战争才算是真正的结束。

    而现在，我们已经快要成功了。我们马上就要接近自己的目标了，难道你们情愿在这个关键时候放弃吗？”

    帝乾坤的一番话，让整个会议室沉默无比。

    即便是天使派出来的代表，也只是坐在他的身边，没有说话。

    帝乾坤将目光转移到了身边的天使身上。

    “对于凯莎女王，我没有任何的冒犯之意。但是我想说的是，我们这些后辈所做到的，已经超越了她当年。

    或许是因为当年种种情况的限制，但现在我们已经将那些限制解除，我们能够完全终结这样的时代。

    我想当年的凯莎女王，如果有条件的话，也会这么做的。

    既然我们无法保证，我们的后人能够一直强大下去。

    那我们能做的，就是在我们最强盛的时期，帮助他们消灭那些，足以威胁到我们存亡的敌人。”

    面对帝乾坤的话，天使的代表点了点头。

    “你说的没错，如果是凯莎女王的话，或许也会做你所计划的那些事情。

    天使愿意支持你的计划，彻底消灭三角体种族。但接下来的战斗，我们能够帮助你的，或许只有一小部分。”

    在场的人都听到了天使的回答，虽然他们都很诧异天使的回答，但即然天使都已经开口了，那她们手下的小弟文明，也自然不会反对。

    这场会议统一了意见之后，帝乾坤便从位置上站了起来。

    “所有文明的代表，留下足够的兵力守护我们的驻地，其余的战舰群以及各文明的主力军，请跟随我一起，为我们的后代彻底清除威胁！”

    随着帝乾坤的令下，前线的神河文明战舰群，也开始向三角体领悟的腹地进发。

    面对“得寸进尺”的神河文明，隐藏在暗处的三角体卫兵，立刻将这条消息汇报了上去。

    而已知宇宙的最边缘处，这里是整个宇宙作为贫瘠的地方。

    再往前走几光年就是从未探索的宇宙领域，里充满了黑洞以及时空乱流。

    其危险程度，让没有把握的三角体，不敢有丝毫的靠近。

    “神河文明进来了，他们这一次竟然选择了向我们发动进攻。

    难道他们就不怕，葬身于这片领域之中吗？”

    幸存下来的三角体们，选择了新的领袖。而这个领袖就是，获得了帝乾坤赐福的，斑驳蓝三角体战士，黑犀。

    此时的他，已经彻底和帝乾坤断了联系。自从帝乾坤让他的手下，摧毁了三斑驳蓝帝国之后，黑犀就恨上了这个凶手。

    作为实力最强的黑犀，自然也成了剩下三角体的领导者。

    黑犀：“他们当然不怕，神河文明有着坚固的战舰。如果我们人数不够的话，根本无法对他们造成实质性的伤害。

    更何况我们现在已经人口稀少，这场战争其实在数年前，我们就已经失败了。

    只不过那个时候我们都以为，只要我们乖乖的回到自己的领地，神河文明就会结束对于我们的战争。

    但现在看来，他们似乎已经下定了决心，要把我们彻底赶尽杀绝，解决我们这个让他们一直担忧的问题。”

    三角体战士·澜：“那我们接下来该怎么做？现在的我们已经无路可退，而远处的神河文明，已经驾驶着他们的战舰，闯入到了原本属于我们的领地。

    看他们的样子，如果不将我们彻底清除干净，他们或许不会离开。”

    听到下属的话，作为领导者的黑犀沉默了许久。

    “给我两天的时间，我会用我的方式来解决这场战争。

    如果我的方法失败了，那么你就是三角体新的领袖。”

    黑犀说完还不等对方回答和答应，整个人便消失在了，三角体战士·澜的眼前。

    烈阳主指挥战舰中。

    正在制定接下来作战计划的帝乾坤，突然感受到了一股熟悉的能量。

    随后，一个身影出现在他的眼前，随后逐渐凝实。

    “烈阳主神，你为什么要摧毁斑驳蓝？斑驳蓝从来都没有背叛你的行为。”

    帝乾坤看着眼前的黑犀，神色没有丝毫的慌张。

    “我知道，按理说斑驳蓝并没有背叛我，而我也没有理由去处置斑驳蓝。

    但是很遗憾，斑驳蓝只不过是我，摧毁整个三角体的一个工具。

    如果能够达到目标，那么失去一个还算不错的工具，其实也不是什么难以接受的事情。”

    (本章完)

