    一个年产三万多吨钢的工厂，全部投资都算起来，大约需要三百万以上，其中最大的投入就是机器设备，不过价钱高昂，而且由于列强对后起国家的封锁，就连rì本人都弄不到先进的设备，更遑论中国了。

    不过此时机器设备已经弄到了，还算入了股份里面，钢铁厂的投入就减少一大块，花费并不那么大，可是夏寒盘算了一下，然后说道：“我看咱们不能光盯着工厂这点花费，还要把矿都控制在手中，而且控制的越多越好，现在价钱还便宜，等到以后大规模建设起来，钢铁需要增加，矿场的价钱都会涨上去，现在多投入一些不吃亏！”

    大家谈过之后，已经同意了张廷兰的建议，夏寒占有工厂百分之十的股份，担任总经理的职务，另外奉天方面占有百分之四十五的股份，成为最大的股东，而刘书成和乔瑞轩瓜分剩下的股份。

    方案敲定之后，夏寒就建议大量购进矿山，张廷兰也十分赞同，鞍山的铁矿rì本人已经盯了很久了，如果不是奉天方面誓死力争，早就落到了rì本人的掌握之中，另外本溪方面张廷兰也把rì本人压制住了，迫使他们突出了部分的煤铁资源。

    既然自己要组建钢铁厂了，就把这些资源都利用起来，以后钢铁厂的规模还要不断的扩大，资源占有的越丰富越好。

    “夏寒，你的提议很不错，马上就去落实，把煤铁资源都划到你的名下，rì本人想要折腾也没机会了。另外你要注意，这些设备其实是法国提供给俄国的，技术水平高，能够直接生产火炮用的钢材，越快投入生产。对奉军的好处就越大，你明白么？”

    “老长官，你放心吧！”夏寒一听张廷兰的话，两只眼睛都瞪圆了，能生产炮钢，不就意味着奉天以后就能生产自己的火炮么，作为一个军人。夏寒对这种事情，是最为在意的，就算没有任何经济利益，他也会拼着命去做的。

    “现在天寒地冻，还没法大规模开工，我们先备好原料。另外我想跑一趟汉阳铁厂，挖一点技术工人过来，高级技师，熟练工人，全都要！然后再跑一跑上海被京津，看看有没有可用的大学生，争取全都拉过来！”

    夏寒办事很有一股子雷厉风行的劲头。张廷兰看着也十分满意，笑着说道：“你如果去南方，还要想办法联系一下钨矿的来源。既然生产特种钢，就离不开钨和镍两种东西，镍矿在吉林的磐石有一些，虽然储量不多，但是也够暂时使用了，至于钨矿就要到江西一带去搞了。正好咱们奉军能生产不少武器了。如果南方的那些军头愿意卖给咱们，咱们可以用武器交换！”

    张廷兰交代差不多了，这时候其他工厂也陆续分配好了，吉林发电厂落到了以郭家为代表的吉林商人手中，冶金厂和机器制造厂被奉天商人瓜分，至于鸡西的煤矿则是让周叔弢拿到了手中。

    张廷兰和周家有过联络，建议他们把开滦煤矿的工人弄到吉林来。挖英国人的墙角，对于这个建议，周学熙还有很大的怀疑，担心会得罪英国。而且他还怀疑张廷兰的本事，因此动作不算大。

    只是到了现在，情况已经明朗了，吉林的煤矿马上就要开采了，从俄国也弄到了机器，可谓是万事俱备了，如果不下手，机会就没有了，因此周家毫不犹豫的拿下了鸡西煤矿。

    至于其他的商人也各有斩获，或是联合，或是个人，都拿到了一些工厂，下一步奉天的商人就要集体鸟枪换炮了，大家不再满足于弄点轻工业一类的小东西，而是要向更高标准迈进。

    “大家拿到项目之后，暂时先进行筹备，不要轻易走漏消息，尤其是rì本人，这帮小鬼子是不会愿意看到咱们发展重工业的，他们一定会想尽办法刁难。另外大家也要知道，咱们的机器来路不正，闹大了容易引来麻烦！”

    “那咱们还要保密多长时间啊，那么大的工厂，要是开工建设，可瞒不住别人啊！”

    面对大家的疑问，张廷兰笑着说道：“不用担心，很快就会见分晓，保证不会耽误大家的建设工作！”

    有了张廷兰的保证，所有人都放下了负担，他们几乎已经到了盲目崇拜的地步了，既然有能耐弄来这么多的机器，其他问题绝对能迎刃而解，大家还是考虑好怎么建厂吧。

    所有商人陆续散去，范旭东和周叔弢留了下来。

    “张先生，果真厉害，我看着那些工厂，都有些心动了，要不是把全部身家，都压在了化工厂上面，我一定争取一个工厂。”

    “你就安心办化工厂吧，化工的重要性不比钢铁小啊，我这次从俄国又弄了一批设备，我估计完全能生产纯碱了，另外五六月份的时候，美国的不少留学生就要归国，其中就有侯德榜先生，有了他的帮忙，化工厂的未来就有希望了啊！”

    “那敢情好，我早就翘首以盼了！”范旭东也是十分的高兴，现在主要的障碍都扫清了，剩下的就是考验自己的本事了，究竟能不能把化工产业发展起来，就看自己的本事了。

    “瑶瑶现在还好吧？”周叔弢一见张廷兰安排的这些工厂，他是从心里佩服，就拿周家来说，虽然号称是全国最顶尖的商人，但是凭着他们的本事，想建立其中一个工厂，都会有困难。

    结果张廷兰一下子弄出了一串，几乎主要的工业部门都齐全了，这个手笔果然不是他们能够比拟的，堪称神通广大，身为堂兄，周叔弢从心里头也开始敬佩妹妹的眼光，果然一下子就找到了一个有本事的人。

    “很好，这段时间事情太多，都忙昏了头，其实我准备陪芯瑶到天津串串门，见见前辈，不过事情实在是太多了，而且都非处理不可。实在是有些抱歉啊！”

    毕竟是终身大事，张廷兰也琢磨着趁着过年的机会，登门去看望一下周家的家长，认认亲。不过实在不巧，这个冬天正是俄国走向崩溃的时候，要训练护路军，要把工厂的布局弄好。可以说是争分夺秒，一点差错都不能有。

    实在是抽不开身，但是张廷兰出手还是很大方的，早就置办了丰厚的礼物送了过去，也算是尽尽心意，本来张廷兰还准备让周芯瑶自己回一趟天津。同家人过年团聚，不过周芯瑶死活不同意，坚持留在了吉林。

    她一直在帮着培训军用的医护人员，周芯瑶也清楚，随时随地奉军就可能和俄国人为了中东路开战，到时候死伤必定惨重，现在多教给其他人一点本事。战场上就能少死一点人，而且她也心里头挂念着情郎，就没有回家，只送回去了一封长信。

    “张先生，老爷子从年前就开始叨念，说什么女生外向，连举家团圆的rì子都不回来了！”

    周叔弢笑着说道：“老人就看重这些，不过我总觉得人都要有些事业。瑶瑶医学天赋很好，可不能埋没了，多救一些人，也是给周家积德，那些老礼都是形式上的东西，只要心里头有，就足够了。”

    周叔弢这个人还十分开通。他们渐渐的由家事，就聊到了眼前的事情上面，张廷兰笑着说道：“我早就知道周家在京津一带的大名，掌控了不少工矿企业。”

    “同拙言相比。就相形见绌了，我们家的那些厂子问题太多，负担太重，就是看起来光鲜，但是论起发展后劲，根本比不了奉天的很多工厂。不出五年时间，奉天绝对会出现一批比我们家实力更雄厚的商人，此时从我个人来讲，是主张把产业迁到奉天，甩掉包袱，利用奉天的优惠政策，实现快速发展的！”

    周家办厂借助北洋和列强的提防太多，原本周叔弢也没有什么感觉，可是到了奉天之后，越发觉得他们的家族企业是一种傀儡，发展前途很暗淡，根本就实现不了实业救国的理想。

    奉天的商人虽然也靠着政府的扶持，才快速发展起来，但是他们更加dú lì自主，而且没有了列强插手，发展的前景更加光明，让周叔弢都有些羡慕。

    “你们那么大的家族，也不是想搬就搬的，不过如果有这个心思，我建议从底层做起，比如把你们的熟练工人先转移到东北，然后在转移一些有优势的产业，最后就水到渠成了！”

    “拙言，你太狡猾了！”周叔弢听到了这话，顿时笑道：“你这哪是帮着我们转移产业啊，分明是要挖了周家的墙角啊！”

    “错！我是准备把整个房子都挖过来。”

    将工厂分派下去，张廷兰主要的任务就剩下训练护路军了，现在四个大队都已经筹建完毕，所有士兵都在抓紧时间熟悉武器，演练战术。

    轰轰轰……

    三发迫击炮弹落到了四百米外的靶子附近，硝烟散去，预先准备好的靶子已经被摧毁大半。

    “迫击炮的确是不错的武器，轻便灵巧，威力不俗！”杨宇霆笑着说道。

    “没错，但是也必须有足够的训练才行，要让士兵弄清楚怎么使用。另外参谋长，咱们这次可是要主动攻击俄**队，步炮协同作战必须要演练好，还有就是奉军打了几次防御战，也打过几次围歼战，但是可没有打过攻坚战，俄国人在中东路经营时间不短了，想要快速夺下来，咱们的拳头必须足够硬！”

    “拙言放心吧，我正在安排加紧训练呢，士兵们都十分踊跃，尤其是讲武堂的第一期学员，很多已经快速成长起来，变成了军队的骨干，重炮部队也像模像样了，我对这次行动，还是充满了信心的！”

    就在奉军抓紧备战的时候，时间终于进入了三月份，俄国首都彼得格勒发生了规模空前的罢工示威行动，参加罢工的人数超过了二十五万。

    沙皇尼古拉二世下令武力镇压，开枪射杀了大批游行工人，俄国首都的局势彻底失控，工人组建了武装力量，开始寻求暴力推翻沙皇，士兵也开始加入其中，沙皇俄国终于崩溃了。

    到了三月十二rì，起义席卷了彼得格勒，末代沙皇的统治被推翻了。而此时张廷兰已经在长春成立了护路军总司令部，所有的主要指挥官全部云集于此，张作霖，孙烈臣，张作相等人也都赶到了。

    俄国方面的消息传来之后，张廷兰长出了一口气，该来的终于来了！

    “天赐良机就在眼前，我们奉军的兴衰成败就在此一举！”

    〖

