    他双臂一抬，将源源不断的真力调动而起，身上燃烧起了朱红色的火焰，并且朝着四面八方扩散而出！

    这一片天空和大地被完全点燃，高温扭曲了空气，冒出浓浓白烟，充斥了这片天空和大地！

    下方的一座座火山也被烧成了灰烬，转眼，下方的几十座火山便已经消失，只剩下滚滚流淌的岩浆！

    看到这一幕，远处的秦玲珑和李玄空等人愣是看得目瞪口呆，吓得直咽喉咙，一句话都说不出来！

    他们刚才以为姬青玄施展出来的实力已经是全部了，可没想到竟然只是开始！

    “难道这就是五帝的力量么……太恐怖了吧……”星月老怪缩了缩脖子，颤声道。

    老乞丐眼中浮现出浓浓担忧，“也不知道这小子能否扛得下来……”

    这时，紧紧盯着远方战场的毒王突然想到了什么，转头看向姬家老祖姬开元，道：“开元，这姬青玄不是你的老祖宗么，你为何不赶紧去白明身份，阻止这场战斗！

    要是继续打下去，叶飞这小子可能真的会被杀死！！”

    姬家老祖苦涩一笑，道：“就算姬青玄是我们姬家的老祖宗，但是，他已经在真武界建立了自己的帝国，又怎会理会我这样一个姬家小辈？

    帝王自古凉薄无情，况且姬家族人那么多，他恐怕早已忘了在地球上还有一支姬家族人。

    而且，他现在已经动了杀心，就算我说明自己和飞儿的身份，恐怕也无济于事了……”

    众人一听，也觉得有道理，恐怕姬青玄早已看出了叶飞和姬开元是姬家的人，但他仍然要痛下杀手，这也足以说明姬青玄心性凉薄和狠辣。

    “赤帝神鸟！！”

    这时，姬青玄双臂一挥，空中发出了一声惊天震喝！

    刹那间，只见，那笼罩在上空的朱红色火焰直接幻化成了一只巨大的火焰朱雀！

    这只朱雀庞大无比，犹如一座千米大山，将方圆千米的天空给遮蔽，身上所散发的火焰好似能焚尽万物！

    而且，这只火焰朱雀的体积，比起剑龙都要大上好几倍，散发出来的威压和气息，更是恐怖至极，比起叶飞六人在秘境中遇到的火焰朱雀要强悍多了！

    很快，这只庞大的火焰朱雀猛地振动双翼，直接迎上了那六条剑龙的冲击！

    轰轰轰！！！——

    伴随着一阵惊天动地的震响，一道道火焰能量和剑意能量如同无数道冲击波，冲刷而出，将下方的所有火山给尽数冲垮，夷为平地！

    远处的那四个侍卫以及秦玲珑等人根本无法抵挡这股冲击波，纷纷暴退，并且运功抵挡！

    两道交织的金红色和朱红色光芒在天空闪烁，足足持续了好几分钟才消失！

    直到光芒消失，天地恢复平静的那一刻，只见，那六条剑龙已经消失了，可那只庞大的火焰朱雀依旧傲立在上空，没有被摧毁！

    看到这一幕，秦玲珑等人的心都凉了，这完全就不是一个级别的战斗！

    叶飞也是愣愣地望着上空，紧紧地握着金红色火焰巨剑，心中叹息了一声！

    没想到连“九幽帝龙”都无法伤到姬青玄！

    五帝的实力果然强大！

    姬青玄一脸淡漠地看着叶飞，冷声道：“小子，看来我果然还是低估了你的实力，竟然逼得我动用真格……

    像你这样的旷世天才，还真是让人又爱又恨啊……

    如果你能为我所用，我将倾囊相授，让你成为这真武界的顶尖强者，受万人崇拜……可惜了……”

    “没什么可惜的！你我道不同不相为谋！！”

    叶飞冷声回了句，而后缓缓将真力调动了起来，准备趁机会施展“帝王剑阵”将姬青玄给困住！

    这是唯一能抵抗姬青玄的杀招，只要成功，自己就有办法击败他！

    大不了自己嗑药狂化，总之，自己绝对不能倒下！

    如果自己倒下了，那轻鸿他们也都活不成了！

    想到这，叶飞眼中浮现出一抹决绝之色，口中发出一声惊天爆喝！

    “来吧！！战！！！”

    隆！！——

    霎时间，整个天空和大地传出一声低沉鸣响，一股力量让天地都为之震颤！

    叶飞再度将剑意、真力和肉身力量提升到了极致，并且将丹田里蕴含的剑意也全都调动了起来！

    此刻，叶飞浑身上下散发着金红色火焰，双瞳也跳动着炽烈的金红色火焰，犹如天神降世！

    由于再度爆发极限力量，叶飞本来就受了伤的身体，伤口再度撕裂，鲜血胡乱飙射！

    但这些痛苦，叶飞已经没空理会了，他现在脑子里只有一个念头！

    战！！！

    随即，叶飞直接握紧手中的巨剑，好似化作了一个暴走的剑客，带着一道道金红色残影，在空中留下炽烈的火焰，朝着姬青玄狂冲而上！

    远处的姬青玄心中赫然一震，感觉到了一股熟悉感和恐惧感！

    这小子到底是什么人，他所爆发的力量为何会让自己有种熟悉的感觉？

    然而，不等他多想，叶飞已经靠近了他，而后双手持剑，本能地朝着他挥舞出巨剑！

    唰！！——

    一剑落下，一股凶悍狂暴的剑意宣泄而出！

    只见，剑芒爆闪，火焰狂舞，剑意爆发，犹如如天河之水滔滔不绝，瞬息卷起金红色巨浪千丈！

    面对这疯狂的一剑，姬青玄脸色骤然一边，敢接一挥手，那翱翔在上空的火焰朱雀直接喷吐出一口神炎！

    轰隆！！——

    伴随着一声闷雷般的爆响，叶飞挥出的这一剑，直接被挡了下来，迸射出道道暴虐的力量冲击波！

    姬青玄脸色阴沉了下来，感觉自己受到了挑衅，刚才要不是自己反应及时，恐怕真会被这一剑给伤到！

    他眼中充斥着暴躁不安的杀机，盯住了叶飞，狂怒道：“臭小子，不知死活！！”

    说着，姬青玄再度一挥手，打出了一道无极真焰，并且操控那只庞大的火焰朱雀，朝着叶飞狂冲了过去！

    刹那间，上空中，那三色火焰好似形成了一条火焰狂龙，与火焰朱雀一起，攻向了叶飞，引得天地震动！

    叶飞见状，心中虽然震撼，但也没有退缩的意思，而是将锋锐犀利的剑意、凶悍的真力和浑厚的肉身力量全部凝聚压缩到了极致！

    一时间，叶飞身上燃烧起了炽烈的金红色火焰，凝实的剑意在火焰中流转，让叶飞整个人都好似变成了一柄利剑！

    随即，叶飞身形一闪，速度再次提升了数十倍不止，直接朝着姬青玄本人射了过去！

    “剑神寰宇！！——”

    伴随着一声狂喝！

    嗖！！——

    一道金红色的火焰在空中划过，好似钻石星辰一般耀眼夺目！

    而且，因为叶飞的速度太快，身上蕴含的能量太过于狂暴，竟然直接将那冲击而来的火焰巨龙和火焰朱雀给强行震退了出去！

    “这……”

    姬青玄整个人都被震惊到了，显然没想到叶飞竟然还蕴含着这样的杀招！

    他感受到前所未有的澎湃剑意威压朝着自己袭来，眼前一片炽烈的金红色光辉，让他眼睛都睁不开！

    “朱雀圣体！！”

    姬青玄第一次感觉到了一丝恐惧，不过，他没有想过躲避，而是所以毫不犹豫施展了强大的防御！

    自己可是一国之君，五帝强者，躲避根本不是自己的作风！

    只见，姬青玄的身体上那燃烧的朱红色火焰好似出现了一只朱雀的幻影，将其笼罩在了里面！

    也就在这只朱雀幻影出现的刹那，叶飞已经撞击了过来！

    轰！！——

    姬青玄根本没多想，也从没想过叶飞能够击碎自己的防御！

