    第1306章吸引力（3）

    吴东河觉得整个人都不好了。

    这黑乎乎一片的，鬼知道他背后那位是人是鬼。

    这样一想，吴东河咽了口口水，悄悄抽出长刀。

    背后的那人有些无奈道，“吴兄，是我。”

    “我管你是谁？”吴东河下意识怼了一句，然后又半知半觉地发现……这个声音，好像有点熟悉。

    他握紧刀柄，小心地扭回头，入目便是一张熟悉的面孔。

    “呼……”吴东河长舒了一口气，然后又有点埋怨，“将兄，你什么时候也学会吓唬人这一套了？”

    吓唬人……

    将离的面容微微有些苦涩，“吴兄，我不方便和你多说了，我这次是来逃难的。你在这里多加小心，我先走一步了。”

    说完，将离就深吸一口气，想要离开这里。

    孰料他拖着有点瘸的腿，才刚走了两三步，地面突然冒出了一个坟茔，鼓起的小山包自中间裂开，几乎在眨眼的瞬间，就把将离吞没。

    吴东河：？

    机缘还能送上门来？

    他神色凝重地看着手中的羊皮纸，沉默良久，最终发出了一声字正腔圆的骂音。

    “艹！”

    他可是堂堂吴王传承者！

    他，吴东河，绝不认输！

    外界。

    万窟荒原开放的消息也逐渐传回万族内。

    随着越来越多的天骄乃至部分寻我境，都朝万窟荒原涌去，整个战域陷入了一个诡异的和平期。

    在这个期间内，万族的目光若有若无地放在了万窟荒原上。

    这一次的万窟荒原……又将为这个时代带来怎样的变化？

    每次万窟荒原产生异动，那就代表，万族对于神秘莫测的上古时期又多了新的了解。

    上古时期啊……

    这段时期至今都蒙着一层神秘的面纱，被历史的风烟所覆盖。

    只是万窟荒原每次异变的时间很短，就算有收获，收获也是极为有限的，所以还不如万界道门受到万族重视。

    此时，万窟荒原外被一层屏障笼罩。

    屏障将万窟荒原内的景象都一一遮挡，顺便还遮挡了外界的神识探测。

    与此同时，在万窟荒原内，宁瑶像是从水里捞出来一样，当她走上山巅的那一刻，腿肚子都忍不住发颤。

    这种发颤不是因为体力耗尽的发颤，而是宛若天堑的实力差距前，那种不是同一个生命层次，类似于蝼蚁面对神龙般的恐惧和仰望。

    直到现在，宁瑶越来越对这个墓主人感兴趣了。

    这究竟是什么样的存在，才能让无数寻我境，甚至问道境的异族，在死后依旧徘徊在她的坟冢旁边？

    她的真实境界……又是怎么样的？

    宁瑶在登上山峰的时候，刚开始还有犹疑。

    她怕这个墓主人不是同族。

    虽然她能依靠平夷诀，转变身上的气息，以此糊弄那些异族神魂。

    但是鬼知道，这一招在这位墓主人面前究竟还有没有用了。

    然而随着宁瑶越来越接近山峰，她久违地感受到体内血脉在逐渐沸腾和躁动。

    这个坟冢……对她有着特殊的吸引力。

    这几乎就是从侧面说明，这个坟冢主人的身份。

    (本章完)

