    如今酆都和地府都崩坏了。

    轮回长河陷入停滞的状态。

    让潘翠兰进去也只是多一具徘徊迷惘的灵魂罢了。

    他必须要尽快将地府重建起来。

    然后恢复天地之间的轮回秩序。

    短时间内是不能继续苟了啊。

    哎，烦死了！

    赖阳幽幽一叹，随即转身离开了轮回长河的通道，回到阳间土地庙。

    “土地神大人，我什么时候去投胎？”

    看到赖阳回来，潘翠兰疑惑地问道。

    “轮回出了点问题，你暂且留在土地庙吧。”

    “放心，在土地庙内有我的庇护，你的灵魂是不会消散的。”

    “等我修好地府，便送你入轮回转世。”

    赖阳轻轻摇头，淡淡地说道。

    “啊？轮回出问题了？我还能继续留在阳间？”

    闻言，潘翠兰不由得吃了一惊。

    等等！

    他刚刚说什么来着？

    修好地府？

    虽然没见过真正的地府，但是听也听说过。

    毕竟没见过猪跑，还没吃过猪肉吗？

    那地方是一个普通的土地神能修的？！

    “嗯，由于一些特别的原因，现在轮回系统无法正常工作，如果你要去的话，也只能变成一个迷惘的灵魂迷失在轮回长河之中，与其变成那样不如先留在土地庙，等我解决了一切再送你进去，当然你也可以选择现在就进去，我不会干涉你的决定。”

    赖阳点了点头，随口解释了一句。

    “不不不，我要留在阳间，请让我留在土地庙。”

    闻言，潘翠兰急忙开口喊道。

    她可不想再变成之前那副样子了。

    整个人漫无目的地飘荡着，内心充满空虚和迷茫。

    没有回去的地方，也不知道去往何方。

    最重要的是，只要能继续留在阳间，她就有机会再见到自己的女儿。

    甚至是看着女儿一天天茁壮成长。

    这不比去当个六神无主的游魂好上千万倍？

    “嗯，既然你要留在土地庙，那就要遵守土地庙的规矩。”

    “没有我的允许，不可轻易惊扰凡人，你可以在土地庙的范围内游荡。”

    “只要不做出什么出格的事情，我不会限制你的自由。”

    “跟我来。”

    赖阳摆了摆手，转身离开。

    见状，潘翠兰幽幽地漂浮紧跟在他的身后。

    少顷，两人来到东边的小树林里。

    倏然，数条青翠的藤蔓自赖阳的地面延伸而来，迅速缠上了他的脚。

    “土地神大人，您脚下！”

    见状，潘翠兰顿时忍不住喊了一声。

    “放心，没事的。”

    赖阳摆了摆手，转头看向逐渐爬出来的山精，淡淡地说道。

    “好了，别吓到新朋友，我给你介绍一下，她是潘翠兰，以后也会暂时住在土地庙，你们要好好相处。”

    语毕，赖阳转头看向不远处的潘翠兰，解释道：

    “它是大山里吸收日月精华而得道的山精，我给它取名小山，它也是土地庙的住客之一，我带你过来认个脸熟，防止哪天闹出不必要的误会，来打个招呼吧。”

    “山精？嗯，小山，你好。”

    听到赖阳的话，潘翠兰稍稍放下心，露出友好的表情，上前摆了摆手道。

    小山伸出一条藤蔓触手。

    似乎想要缠一缠潘翠兰的手。

    结果却直接穿透了潘翠兰的身体。

    “人家是鬼呀，你碰不到正常的。”

    赖阳感知到山精的情绪充满困惑，他笑着解释了一句。

    小山晃了晃那一条藤蔓触手，缓缓伸了回来，缠上赖阳的肩膀。

    “好了，我还有事情要处理，就不陪你了。”

    地府还没修好，他可没太多的时间休息了，稍微加把劲吧。

    另一边，昆仑仙门首徒玄清灵追踪红衣厉鬼的下落。

    不知不觉间进入了西江市境内。

    冥冥之中，玄清灵感知到西江市境内的气息，下意识地抬头望去。

    只见某个方向的天空竟然弥漫着无比浓郁的香火之力。

    隐约间她甚至感受到一丝心灵的悸动。

    那个方向好像有什么东西正在强烈地吸引着她前进。

    道门修行讲究的本就是顺应心意、道法自然。

    玄清灵自然不会抗拒。

    或许那里真的有她的机缘也说不定。

    如今红衣厉鬼下落不明。

    只希望自己能赶在对方酿成滔天大祸之前阻止她才好。

    与此同时。

    为了查探土地庙的深浅。

    勾映雪亲自从龙城来到了西江市。

    她可不希望龙国境内出现第二个‘酆都’势力。

    ‘酆都’的实力俨然已经超过龙国所能掌控的范围了。

    为了防止双方开战造成大面积的伤亡情况。

    龙国只能与酆都签订互不侵犯的平等协议。

    然而近年天地间灵气复苏。

    酆都的势力愈发强盛。

    他们龙国特别灵异玄学行动组的压力也是越来越大。

    这种关键时候要是再出一个‘酆都’。

    对龙国而言简直就是覆灭性的灾难打击。

    忽然，勾映雪似乎察觉到了什么，秀气的柳眉紧蹙，俏脸向某个方向望去。

    远处的天空。

    隐约弥漫着一丝鲜血般赤红的煞气。

    那代表着什么。

    身为龙国特别灵异玄学行动组副部长的她怎么可能不清楚？

    厉鬼！

    至少是红衣级别的恐怖厉鬼！

    西江市境内竟然出现了红衣厉鬼！？

    勾映雪俏脸一沉。

    土地庙的事情必须要放后了。

    她得先去处理掉红衣厉鬼的问题。

    一旦红衣厉鬼在市区内大开杀戒，后果不堪设想。

    不单单是勾映雪感应到了。

    纵然是身处土地庙，距离数十公里的赖阳。

    同样清晰地感知到了红衣厉鬼那滔天的凶煞之气。

    在吸收鬼门关的力量之前。

    整个西江市就在他的感知和掌控范围内。

    如今增长了五百年的法力修为，更是更进一步。

    一些夹着尾巴混迹人间。

    小心翼翼谋求生存的小妖小怪赖阳也不会去针对它们。

    毕竟它们对人类并没有太大的害处。

    反而随着时间的推移。

    不少的妖怪早已彻底融入人类的生活。

    彼此和谐相处。

    赖阳何必去破坏这种得来不易的平衡。

    然，红衣厉鬼不同。

    凡厉鬼对生人必抱有极大的怨气和杀意。

    同时它们拥有作祟杀人的手段。

    或许在复仇结束之前它们不会去刻意伤害其他无辜的人。

    一旦失去复仇的目标。

    为了谋求自身的进化和生存。

    它们一定会对其他的生人下手。

    这是属于厉鬼的本能，就跟人需要吃饭喝水睡觉一样。

    在亲眼目睹轮回长河的情况之前。

    赖阳可能会犹豫自己要不要管。

    如今他必须要管。

    红衣厉鬼害人。

    同样也是赚取功德的机会。

    灭掉一只黑衣就能提升三十年修为。

    那要是灭掉更加凶狠恐怖的红衣呢？

