    前几日的相亲对象杜衡，竟然站在财政局门口。

    秋风微凉，吹得她裙角微扬。

    单看她文静柔雅的模样，任谁都想象不到她对伴侣的要求苛刻到极致。

    陈念恩把自己的凤凰牌自行车和徐明堂的停在一起，锁上，然后目不斜视地从杜衡身边走过去，却被杜衡叫住。

    “陈念恩同志！”她声音柔软，字字清晰地落入上班诸人耳中。

    有人想起张建国曾在办公室里说给陈念恩介绍对象的事情，今见一位漂亮出众的女同志来找他，不由得冲陈念恩暧昧一笑。

    青年男女嘛，他们理解，理解。

    徐明堂唯恐天下不乱，推了陈念恩一把，“念恩，叫你哩！”

    彼时，他被杜衡表面所惑，不知她的秉性。

    不久以后，他对自己当时多管闲事的行为感到后悔极了。

    陈念恩皱了皱眉，“我不认识。”

    “啊？”

    在徐明堂惊讶的目光中，杜衡疾步而来，拦在陈念恩的面前，双眸清亮似有深情，“陈念恩同志，张建国同志介绍你和我见面的，你怎么能说不认识我呢？”

    陈念恩神情冷淡：“有事？”

    “你为什么不听我说完就走了？等你好几天，你也不来找我。”杜衡轻轻咬了咬粉嫩的下唇，明明是一副楚楚可怜之态，却又十分勇敢地表明心迹：“我们全家对你很满意，希望以结婚为目的地和你交往，不辜负张建国同志的一番苦心。”

    陈念恩拂袖而去后她才知道陈念恩的出身。

    不是普通的父母双职工，而是高级干部的独生子，前程不可限量。

    都怪张建国没说清楚！

    她以为陈念恩就是普通的工人子弟，所以才在见面的第一时间提出家人给她定下的种种要求企图把他吓退，因为很多人都在她的高要求下望而却步。

    相比陈念恩，她更喜欢正在追求自己的一位12级干部子弟。

    没立刻答应对方的追求，是她清楚容易得到的不会被珍惜，一直吊着他。

    谁知，陈念恩父亲的级别更高！

    行政级别高代表待遇高，每个月可以享受烟酒糖果和肉蛋等许多特殊供应，不用为半两香油、一两肉天天凌晨排队，排到跟前未必能买到手。

    思来想去，她决定来找陈念恩。

    有财政局的同事不知情，闻言，纷纷露出了然的笑容。

    现在男女平等，无论是男追女还是女追男都属于自由恋爱，只要不耍流氓，都会受到大家的祝福，尤其是这样一位女同志。

    比他们财政局的女同志都好看呢！

    陈念恩的脸色却难看极了：“很抱歉，我没有成家的想法，你自去寻自己的良人。”

    杜衡泫然欲泣：“我和你见面的事情大伙儿都知道，让我找谁去？我可不是朝三暮四水性杨花的女人，认定了就是一辈子。”

    见她可怜，当即就有人道：“陈念恩同志，人家女同志找上门，不要太扭捏啊！”

    陈念恩冷着脸：“你知道什么？我只在张建国同志的介绍下见了她一面而已，没有任何的关系！早知道给自己惹来如此麻烦，我就不该答应张建国同志！”

    一句话没完，斜刺里冲出来一个人。

    “你毁了我女儿的清誉，不可以撒手不管！”杜衡的老娘呼天抢地。

    是杜衡特意找来的帮手。

