    第433章这是什么处置？

    沈飞脱口而出道，“沈飞不可能做如此越轨之事，若做了，但凭王爷处置！”

    夜锦辰笑得更邪恶了，“好，本王就喜欢你这不见棺材不掉泪的性子，你若做了,得口勿本王十次！”

    沈飞瞳孔一下睁大！

    这是什么处置？

    夜锦辰凤眸斜挑起一抹坏笑，慢条斯理道，“本王口勿你一次，被你口勿回十次，沈侍卫，便宜你了，去求证吧。”

    沈飞：“……”

    她并不想要这种便宜！

    夜锦辰走了两步，忽然又回头道，“哦，你要是觉得这宫殿里的都是本王的人，会骗你，你可以去跟宁妃娘娘求证，宁妃娘娘知道一切，并且，她不会骗你。”

    沈飞：“……”

    王爷怎的如此胸有成竹！

    难道她真的做过此等越轨之事？

    沈飞心头被猫挠着似的，转身去求证了！

    她相信自己，绝对不会如此放肆越轨！

    不想求证了一圈，王爷身边的所有下人都斩钉截铁的道是她死死抱着王爷，哇哇哇大哭。

    全都关心的问，她是不是发生了什么事了，怎么哭得撕心裂肺，像死了爹一样！

    锦王身边侍候的，大多数是男侍卫，沈侍卫一向甚得王爷心，沈侍卫如此伤心的抱着王爷哭,他们一众糙汉子不觉得有什么不妥，只觉得沈侍卫是不是发生了什么不好的事情，反而十分担心她。

    沈飞问了一圈，是这么个结果，整个人有点风中凌乱！

    死死抱着王爷，哭得撕心裂肺……

    她怎么可能会做这种事！想想就一阵鸡皮疙瘩！

    她从来是流血不流泪的！

    咬牙想了想，出去外头找林苏苏。

    林苏苏吃饱喝足，正在散步消食，看见沈飞出来了，惊喜道，“美人姐姐，你没事啦？”

    沈飞一听这话，心凉了半截。

    想了想，还是咬牙低低道，“王爷说我刚刚死死抱着她，撕心裂肺的哭，我这是发生了什么自己不知道的事吗？”

    林苏苏看着她一脸苦恼的模样，把来龙去脉告诉了她。

    沈飞听得魂飞魄散，魂惊天外！

    她都能死死抱着西南王了,死死抱着王爷也是十分正常的！

    可恨自己一点记忆都没有，更可恨,这个紫兰郡主,真是病得不轻，竟然给她下这种迷幻毒！

    想到她死死抱着王爷大哭，王爷不耐烦堵住她的嘴，她猛的又升腾起一阵羞愧恼怒面红耳赤！

    再想到，自己果真做了这种越轨的事，还得回口勿王爷十次，整个人都不好了！

    脸蛋火辣辣的烧红了起来！

    林苏苏看她俏脸红扑扑的，有种不正常的红，抬手，抚了抚她的额头道，“怎么脸这么红，这药效还没退吗？”

    沈飞十分尴尬的道，“我，我没事，药效退了，那个，我先回去。”

    沈飞转身走了。

    她想静静。

    飞快回了行宫，想要回自己的厢房躲一躲，不想她的厢房大门打开，里头燃着一支摇曳的高烛，王爷翘着二郎腿坐在长榻上，两手摊开在榻背上，一副大爷的坐姿，正好整以暇的看着她。

    ?  ?么么……

    ?  

    ????  

    (本章完)

