    陈曦所学的知识告诉他，所有涉及个人的事情都可以随心所欲，所有用你个人的事情去追究你身后势力的个人，不是实力强的可以无视你的势力，就是头脑问题。

    第一种情况那你说什么都没有意义，第二种情况同样说什么都没有意义，这两种就本质而言，就是来找茬的，所以对于解决个人问题，所有追究你背后势力的其实质都是由头而已。

    不过当你处理的不是个人问题的时候，你需要考虑的就很多了，尤其是你的层次越高，越不能恣意妄为，你甚至需要预见性的思考几十年后的事情。

    剪除世家就属于这种会波及几十年，乃至几百年的事情，这一点陈曦已经确定的不能再确定了。

    可以说陈曦花上一代人的培养，是可以在现在世家为官的体制上硬生生复制出一个官员体系出来，这一个体系甚至可以和世家完全不沾边，一个纯粹忠于陈曦或者刘备的官员系统。

    这种事情并非是做不到，但以后呢，只要你不能永远的坐在那个位置，不能永远的长存的下去，下面的人，还有上面的人迟早都会换！

    时间轮转，科举制度的好处几乎是显而易见，陈曦不说后人也自然会制造出和这近似乃至相同的东西，在这样的情况下文官掌权的时代到来几乎是时间问题，最后变成腐儒几乎是铁板钉钉！

    这才是最无解的情况，干掉世家的话，文官会上位，最后一团糟，不干掉世家的话，世家会一家独大，阻碍历史的进程。

    这样看来历史好像证明了世家，科举，文官集团，还有儒家都不是什么好东西。这些都该毁灭！

    可惜的是，这些在它们诞生的年代都是最为精粹的东西，若非他们对于国家的稳定，国家统治有着绝对的好处。他们也不可能走到一家独大的程度。

    所谓道随时移就是如此，所有的一切的都有时效性，万事万物以辩证的观念去看，才能看到最真实的一面。

    陈曦的想法也是经过思考过渡，最后才选出一个尽可能适合的政策。他连保证他现在施行的世家政策是否是对的都做不到。

    不过在陈曦看来，有时候看不到未来，比看到毁灭要好的多，走上原路免不了一死，那还不如走一条所有人都没有走过的道路。

    再坏又能坏到什么程度，反正世家升任门阀已经坏的不能再坏了，但是和某些卖国的文官团体，还有脑残不要面皮的腐儒相比，只能说是人外有人！

    既然都烂的不能再烂了，陈曦也在历史之中找不到能规避世家升任门阀和寒门升任上来的文官集团发展下去的麻烦了。陈曦直接破罐子破摔，横竖都是死，为什么不重选一条路。

    就如之前所说的，陈曦现在就抱着看不见的未来总比看得见的毁灭要好很多，说不定这条看不见的路未必也是一条毁灭之路，再话说就算是条毁灭之路，也不过是重归历史罢了。

    可以说这才是陈曦对于世家进行宽大处理的根本原因，既然其他办法都不现实，那就想一个现实的办法！

    陈曦一直的目标都是和平的发展，让中原百姓能过上好日子。在这样的目标下他可以容忍战争，容忍一些黑暗的手段，不过这些都是手段，而不是目的。

    可以说这一次置换。陈曦算是玩手段了，所以这一次他对于世家非常的厚待，土地补偿，官职补偿，祖地补偿等等，除此之外还有其他的补偿。

    因为陈曦知道这种置换方式没有世家会放弃。陈曦已经表露太多次，他对于世家没有太大的恶意，只是世家妨碍了他，他需求的是中原平稳，百姓安康。

    这样的善意，这样明显的作风，陈曦一直以来堂堂正正的做法让世家都忽略了，这个将“大势在我”挂在嘴边的青年，不是只会使用王道之术的，阴谋诡计他也是擅长的，只是一般不需要使用罢了。

    王道汤汤的确是事实，但不代表任何时候都好用，有些时候用点别的，反倒更好，就像这一次，陈曦的摆在台面上的目标很明确，也很合理，甚至在有求的时候也是进退有致。

    可实际上陈曦从一开始的核心目标就不是他说的那些大道理，他只是为了让世家去开发东北平原的五百万顷良田，顺带一说，这个也不是什么终极目标。

    真正的目标是将世家的私奴，私兵，以及世家的拥护者和世家本体分开，而这才是最重要的。

    世家到底有多少私奴和私兵，陈曦估摸着在场数百世家加起来应该有个三百万以上的私奴，这些人都是没有户籍的，同样这些人也是世家最好迁徙到东北平原的。

    再加上世家的拥护者，到时候世家开发东北平原恐怕根本不需要迁徙自己治下的百姓，这也就规避掉了陈曦一直在暗示的民怨。

    当然陈曦很清楚，民怨这个只是一个幌子，他只是想让世家将他们麾下的私奴，私兵聚集到东北，到了那里之后那就由不得世家了。

    等到了东北，聚集起来，陈曦要控制也就简单了很多，尤其是私奴和私兵和世家分离的情况下，陈曦要将这些私奴，私兵什么的转化成百姓并不算困难。

    至于到时候转化的时候，中原世家闹，恐怕那个时候有点脑子的世家都不会闹，原因再简单不过，没了私奴，私兵的世家和没有了爪牙的老虎有什么区别。

    说难听点，那个时候的世家都是案板上的肉，搓圆捏扁都是一句话的事情，他们裹挟反抗的资本都没有了。

    说实话不把世家削弱到这个程度，陈曦实在对于世家的再教育没有什么信心，要从根子上改造世家，陈曦所能想到只有这种一步步引诱世家吞下饵料，最后一击致命，让其彻底失去反抗能力。

    话说陈曦估计，在那个世家彻底失去反抗能力的时候，陈曦没下杀手，还给世家指出一条明路，恐怕世家都会统统的感恩戴德，以前一切的不愉快，都会消失，话说这大概也算是斯德哥尔摩综合征。(未完待续。)

    PS：  求月票拯救啊……

