    这辈份......

    姜筱想起来都有些黑线。

    “对。”

    岳扬一肯定，姜筱也不由得皱了皱眉。

    这真是让她意外了。

    在这种时间，卢双双竟然藏身在了江家的人地盘上。说起来还真是有点儿玄妙啊。

    她记得之前厨房出事的时候，孙汉也跟她提起过这个江四太太，说是厨房的那个管事的阿威，是江四太太的弟弟。

    这一次，怎么又是江四太太？

    这是巧合？

    “不管是谁的地方，先去把人抓了再说。”

    “抓？”

    对于她所说的这个字眼，岳扬也有些疑惑。“卢双双是用了被绑架的说法，六少的意思是，我们把人找到，就当是我们把她救出来的。”

    “是想要顺着她编的故事，照着她的剧本走吗？”姜筱撇了撇嘴。

    “是暂先如此，六少还会有后招的。”

    姜筱摇了摇头。

    “我知道我爸爸怎么想的，卢双双毕竟是女人，他不会对她本人怎么样，所以他的侧重点可能会后续放在卢老太爷和卢家身上。但是我跟我爸爸不一样，有仇，能尽快报的我就尽快报了。谁先惹了我，我就先冲谁开刀了。”

    她冷笑一声道：“这件事情本来就是因为卢双双而起，她差点伤了我爸爸，我凭什么要按她的路来走？还要装着把她救回去？再让她去所有人面前演一次娇弱可怜？她想得美。”

    岳扬一愣。

    “那小姐打算怎么做？”

    “你们马上派人过去把卢双双抓过来，就抓到这里来，我先揍一顿再说。”

    先揍一顿再说......

    揍卢双双？

    这......

    岳扬觉得自己竟然有些无言以对。

    姜筱道：“或者你也可以派人去征求一下我爸的意见，不过我敢跟你保证，只要是我说是想做的，他一定会答应的。”

    “我知道了。”

    岳扬点了点头，立即就派了人去逮卢双双。

    这个时候，卢俊有正坐在车里，旁边是靠着闭目养神的卢老太爷。

    卢俊有望着窗外，脸色沉凝。

    过了一会儿，卢老太爷突然出了声。

    “俊有，你是在担心双双吗？”

    卢俊有心中一凛，立即微低下头，“双双自小聪慧，现在也正藏得好好的，可能是暂时没有办法把地址送到我们手里而已，应该没有什么问题。”

    昨天开始，医院，他们周围，看来是有人一直在盯着，只要是有对方觉得可疑的，就会直接被带走。

    江适衡出手了。

    这样的风格并不是求稳的江老太爷的。

    所以，一定是江适衡。

    断了他们与卢双双的联系，现在就看谁先找到卢双双了。

    这么一来，毕竟是在江家的地盘上，江家要找到人的机率比他们大。

    如果他们想让江家的那些人动手，就有可能被江适衡给逮到蛛丝蚂迹。

    所以，现在轮到他们被动了。

    “嗯，双双本来是聪慧，没有什么问题，但是那孩子心里还是没能放下江六，这一点你应该比我清楚吧。”

    卢老太爷叹了口气道：“如果她心里没有江六，这一次就不会跟我们求这么一个机会，还是想要自己亲自出手，看能不能成。这次的机会是她自己争取的，可是我也跟她说过了，只要这次不成，以后她就必须彻底放下江六，跟你好好地过。”

    