    “各位观众，各位嘉宾，莫林选手此次格林纳达美食大赛的总得分，已经达到了惊人的25.7分，毫无疑问，这个分数让他在一众参赛者当中遥遥领先，一骑绝尘，让我们将最热烈的掌声送给莫林选手！！”

    莫林的分数出来后，主持人迅速激昂的大喊了起来。

    与此同时，场外围观的人们，和被淘汰的厨师们，都纷纷鼓起了掌。

    ······

    在格林纳达美食大赛进行的如火如荼的时候。

    一艘悬挂着BIGMOM海贼团旗帜的糖果帆船，正将一艘企图逃跑的海军军舰给轰成了碎片。

    夏洛特·佩罗斯佩罗，看着面前被轰出了碎片的海军军舰，露出了一个不屑的表情：“呵呵，这就是东海的海军吗？真是杂鱼一样的存在，恐怕我们船上随便找一个手下，都比对面那帮海军杂鱼强大十倍，你说是吧，欧佩拉！”

    看着被自己一个奶油冲击，就击打的溃不成军，然后落荒而逃之下被炮弹轰碎的海军军舰，本来还因为离开了妈妈的庇护前来东海，有些忐忑的夏洛特·欧佩拉，瞬间恢复了自信。

    跟东海的这些海军相比，他们实在强大太多了。

    他嘿嘿一笑：“嘿嘿，你说的没错，佩罗斯佩罗大哥！东海这些海军，真是······出乎意料的弱啊！比我们以前遇到的海军，可差的远了呢！”

    “四海的废物海军，跟新世界的海军可比不了，更何况还是有着最弱之海之称的东海呢？好了，接下来我要加速了，被这些废物海军们耽搁了一点时间，我可不想因此赶不上东海的那个美食大会！”

    说完，佩罗斯佩罗就命令手下调整船帆，加速航行了起来。

    ······

    海圆历1509年12月12日，晚上七点一刻。

    历经四个多小时的比赛时间。

    此时所有参加决赛的厨师，都已经完成了自己的料理，并且十位评委组成的评委团，也一一对这些菜品做出了评价。

    这一次，跟在评委团后面，一一品尝了这些美味佳肴的莫林，同样感触很深。

    因为这些参加决赛的料理之中，十之七八都能带给莫林增加养分点不说。

    其中三个中年厨师更是做出了，让莫林的味蕾大受触动，整个人都仿佛升华了的绝世佳肴。

    莫林在品尝那几道菜的时候，有的好像品尝一个故事；有的好像身临其境，置身于某个特殊的环境······

    跟这三位厨师一比，莫林的之前做的那几道料理，完全不是一个级别的。

    一种只是单纯味觉上的享受。

    一种却能通过味蕾，触动人的心神，给人特殊的体会和感悟。

    不出意外，这三位厨师的九道料理，获得了各位评委的一致好评，就连评分，也稳定在九分这个恐怖的分值之上。

    而莫林也通过这九道料理，收获了意想不到的味之触动。

    三个厨师，九道菜，分别让莫林收获了：

    3点养分点，1点味之触动；

    5点养分点，1点味之触动；

    4点养分点，2点味之触动；

    ······

    6点养分点，1点味之触动；

    归总之下，这次美食大赛，让莫林增加214点养分（加上其它厨师的菜品），12点味之触动。

    虽然称不上一夜暴富，但也让莫林收获颇丰了。

    特别是12点味之触动，对莫林来说，完全算得上是意外之喜，再加上莫林之前留下的1点味之触动，他现在手上足足有13点味之触动了。

    而超过十点的味之触动，已经足够莫林解锁新的天赋技能了。

    要不是格林纳达美食大赛，还未宣布最终获得东海名厨头衔的十位厨师，系统的金色技能奖励也还未到手的话，此时的莫林都已经安耐不住自己，跑路去解锁自己的天赋技能了。

    不过，如今莫林的总分，稳稳排在了三十位参加格林纳达美食大赛，决赛参赛者当中的第八位。

    基本上只要再走一个形式，东海名厨的头衔也就能到莫林头上，并且系统奖励的那个金色技能也能愉快的到手。

    抱着这样愉快的心情。

    莫林淡然的坐在评委席上，等着主持人宣布十年一界的东海名厨头衔，到底花落谁家。

    可是，天不随人愿。

    在格林纳达美食大赛进入尾声，即将进行最激动人心的颁奖环节时，一艘巨大的海盗船已经驶入了美食岛-格林纳达的港口边上。

    码头上的人们，甚至都可以清晰的看清这艘海贼船上悬挂的那面海贼旗了。

    一面从未在东海见过的，涂着口红，带着一顶巨大帽子的诡异海贼旗。

    “呜呜呜~~~”

    见到海贼如此明目张胆的冲击港口之后，码头边上的护卫队迅速的吹响了号角，拉起了警报！

    很快，巨大而又沉闷的警报声划破云霄，引起了大部分人的注意。

    本来正在观看比赛的格林纳达主办方，立马得到了消息。

    见到有海盗不开眼的破坏东海十年一度的美食大赛，主办方勃然大怒，迅速找上了负责护卫这一片海域的格林兰杰上校，与格林兰杰上校一起带上了一干手下往码头边赶去。

    这伙不开眼的海贼在这个时候来找麻烦，完全是不给他留活路啊，要是没处理好这件事情，影响了这次比赛的口碑的话，下次来参加格林纳达美食大赛的游客肯定会受到影响，要是游客大减的话，岂不是断了他们的财路吗？

    断人财路如杀人父母，这口气格林纳达美食大赛的主办方，怎么忍受的了。

    同样的，负者守卫这片海域秩序的格林兰杰上校，心中同样暴怒异常。

    要知道他的顶头上司，东海的新任海军总督莫林，可就在评委席上坐着呢！

    要是这伙海贼害的自己在总督大人面前丢脸的话，那么对于他来说，无疑是一次非常严重的打击，很有可能会影响今后的升迁，他如何不怒！

    不过，现在的格林兰杰上校，可还没意识到这次事情的严重性。

    因为这一次前来袭击美食岛“格林纳达”的，可不是什么普通的海贼团，而是在新世界都让无数人闻风丧胆的海上霸主！

    BIGMOM海贼团。

