    米加联军的打算很明显，就是凭借强横无匹的势力和实力，完全封锁“失落的城市”，杜绝任何存在闯入。而后让低层次的大军去收集、收刮“失落的城市”的遗藏，所有强者用来狙击妄图分一杯羹的对手。

    不得不承认，米加联军的打算确实睿智，毕竟低层次的存在肯定闯不过米加联军的封锁，他们自然只需拦截强者便可。而且由低层次的大军收集、收刮宝藏，一方面是低层次存在对宝藏所知不多，一方面是低层次存在也藏不住宝藏，更重要的是，能避免联军因为宝藏而爆发内讧，可谓一举多得。

    “砰、砰、砰、砰……”

    就在剑殇焦急寻思之际，连绵不绝的撞击声起，无数大小战舰和墓地撞在“失落的城市”边沿，潮水般的神战士、亡灵等涌入，状若蝗虫过境，所过之处寸草不生，连地砖石瓦等也全被撬起带走。

    传闻，“失落的城市”中一草一木，一石一瓦，都是珍稀宝物，看来并非虚言，否则米加联军不会收刮得如此彻底，简直是天高三尺，恨不得连沙土也带走！

    “是继续假扮普通尸巫，混在大军中进入‘失落的城市’？还是凭借修为，强势冲入？”

    眼看蚂蚁群般涌入的米加联军，剑殇颇为焦急心思百转。

    如果是混在大军中的普通尸巫，显然能安稳收刮，悄悄私吞。但是，如此一来，收刮速度太慢，而且肯定得不到价值太高的东西。

    如果凭借修为冲入，大帝终究是大帝。绝对是堪比华夏散仙巅峰的存在，而且米加联军中不只是海神大帝和墓神大帝，还有个大帝级别的大西王，与及数以百计的神王战士、鬼龙、巫妖、尸妖、尸王、骷髅王等大能者。如此阵容，别说剑殇，就是秦始皇恐怕也不敢光明正大闯入。否则秦始皇不会没出现了！

    若非连秦始皇也自认没把握，剑殇可不信秦始皇会看不上“失落的城市”这天级秘藏，即便是遗迹，那也是史前古国的遗迹，无数年前的东西，再怎么垃圾，也是千古古董啊！

    “沙尘风暴！”

    就在剑殇焦急矛盾之际，一阵大小数百丈，威若席卷天地的沙尘龙卷风暴冲破米加联军密集的半空防线。卷向“失落的城市”。

    所料不差，这应该是号称不死之身的木乃伊法老……狂沙木乃伊，甚至可能是木乃伊法老王，否则不敢挑衅三位大帝级别及数百大能者组成的防线，更不可能冲破防线。

    “狂妄！”

    一看沙尘龙卷风暴出现，墓神大帝不屑冷哼一声，大手一抓，化为数百米大小的黝黑鬼爪。抓向那沙尘龙卷风暴，威可撕天碎地。

    “轰……”

    海神大帝气势爆发。势若掀起翻天巨浪，漫天蓝色波纹涌现，朝那沙尘暴碾压而下。

    “好机会！”

    剑殇反应也不慢，眼神一亮，夹杂着缭绕周身的黑雾，迅速冲向那沙尘暴。一副誓死拦截的架势。

    “噼里啪啦……”

    炒豆般连绵爆响声起，冲向沙尘暴的剑殇，宛若被无数利箭命中，彷佛被打得千疮百孔般浑身浓厚黑雾稀薄，不由自主被强大沙尘暴之力轰得跌飞数百米。坠向“失落的城市”。

    “啊……”

    凄厉惨叫声起，墓神大帝鬼爪落下，那数百丈大小的沙尘龙卷风暴竟然被全部抓中，掌握在手中，捏爆！

    弥漫天地的磅礴蓝色波纹碾压而下，那爆散的无数沙尘，蓦然化为漫天血雾，随即血雾蒸发，化为虚无。

    号称不死之身的狂沙木乃伊法老，竟是被镇杀半空，完完全全的彻底化为齑粉，彻底蒸发，一粒沙尘都没逃过，自然也无法再重生。

    所谓不死，那是相对而言，修为实力差不多的情况下，自然是不死不灭。但是，力量相差太大的话，自然可以捻灭。狂沙木乃伊一族号称一沙一分身，但一粒沙都没逃过，谈何生命？！

    “轰……”

    与此同时，剑殇状若尸骸坠落半空，狠狠砸入本就坍塌的一座废墟中，彻底被淹没。

    除了浓溢死气，亡灵本就没有生命气息，就算被覆灭也就是化为一团浓溢死气而已。剑殇也不用特意去收敛生气，只要继续幻化为亡灵便可。

    “轰、轰、轰……”

    陷入废墟之中，剑殇暂时不敢丝毫妄动，耳畔爆响却是连绵不绝，显然不少各族大能者正在不停冲击着米加联军的防线。

    睁眼……

    “玄玉晶？！足可打造堪比华夏先天强者的神将战士？！怪不得米加联军跟乞丐似的，所过之处，寸草不留，刮地三尺了！”

    华加决战中，剑殇获得不少各个级别的神战士，对于铸造神战士的资源，也颇为了解。没想到仅仅是埋葬自己的废墟，也是完全由“玄玉晶”堆砌而成，怪不得三位大帝如此没脸没皮，不惜代价也不让任何人、任何势力分一杯羹了！

    完全可以想象，对于加国来说，就算“失落的城市”没有惊天宝藏，只需收刮这些残垣断壁，也足够打造出举世无敌的神将大军了。

    当然，“失落的城市”中的建筑，不可能完全由玄玉晶堆砌而成，但其他材料想来也不会差多少！

    “如何才能避过米加联军大能者的探查呢？一直保持尸巫气息肯定不行，毕竟尸巫一死，再浓溢的死气也会逐渐消散；而且浓溢死气稍微一移动，就表示这尸巫没陨落了，何况有三位大帝和数百大能者虎视眈眈……”

    一动不动被埋在废墟之中，剑殇心思剧转。

    “不过，如今正是各族大能者凶悍闯关之际，肯定是米加联军对‘失落的城市’关注最少的时刻。时间拖得越长，危机越高，越容易被发现……”

    剑殇潜入米加联军，参与“失落的城市”的最大依仗，就是《周天幻神录》，几乎可以完美幻化为任何生灵，连大半亡灵都能幻化而让人查不出异样气息。

    一息……

    百息……

    顿饭时间……

    剑殇一直蛰伏不动，等待着最佳时刻。

    “轰……”

    又是一阵惊天动地的巨响，显然又有强悍大能者闯入。

    剑殇并未收取“玄玉晶”废墟，而是把“泾阳龙戒”中一具尸巫残骸丢在原处取代自己，而后身化幽魂极速射出，宛若轻烟射向感应中宝气最强的所在。

    无论如何，即便局势在凶险，剑殇也不甘“装死”到米加联军拦截所有人闯入者，安稳收取秘藏，即便是九死一生的火中取栗，也要搏一搏！

    这是一座百丈高，数里方圆的建筑，只是这建筑仅剩四分之一大小，其余四分之三完全坍塌。

    若是其余存在，想遁入其中，肯定需要挖掘废墟。但剑殇幻化为幽魂，就具有幽魂的特性，却是如轻烟般顺着废墟空隙潜入……

    “嘶……”

    一出现在坍塌小半的废墟内部，剑殇不由得双眼一缩，倒吸了口凉气。

    银罡云精，打造不死型神王战士的主要材料，此处足有数十米大小，足可打造百具神王战士。

    星陨铁，其实就是天外陨石的精华，是打造（金刚）不坏型神王战士的主要材料，此处堆积如山，打造百具神王战士绰绰有余。

    七彩云金，打造几乎免疫所有元素术法的多功能型神王战士的主要材料，分为数十块，约莫数米大小，足以打造十几具神王战士。

    天水流精，打造顶级不死型神王战士的顶级材料，打造出的神王战士几乎是不死不灭，除非完全蒸发，否则便能不死，比狂沙木乃伊或万蛊法身还强悍，西瓜大小，足可打造三五具神王战士。

    万年珊瑚精，打造智慧型神王战士的必须材料，指头大小就可打造一具，若是动用拳头大小，根本分不出神王战士和生灵的差别，而此处足有等若石磨大小。

    深海精髓、万年罡铁、寒流金、万炎铜……

    剑殇对于珍矿材料等其实了解不多，此处堆积如山的矿石材料中，也就能认识小半，大半压根没见过。但是，就这认识的小半，无一不是打造神王战士的材料，神将战士的铸造材料，一个都没看到。

    这表示什么？

    表示这个宝库，最低就是铸造神王战士的宝库，神将战士的材料根本没资格入库。

    或许，其中可能有打造神皇战士、神帝战士的绝世宝矿，神皇战士可是堪比华夏真仙的恐怖存在啊！如今的亚特兰蒂斯文明是否能打造出神皇战士还在两说，但剑殇深信这个宝库肯定有打造神皇战士的至宝。

    “就这宝库的收获……就算被发现也值了！”

    剑殇心思一定，疯狂把宝库内的珍矿奇材收入“泾阳龙戒”，连一沙一砾都不放过。毕竟米加联军摆明了寸草不留，寸土不漏，如果不收刮干净，可能是资敌，让加国打造出逆天神战士。

    剑殇可从来没有资敌的习惯！

    天级秘藏，不愧为天级秘藏，足以逆天，只是“周武王秘藏”逆天的是个体，而“失落的城市”逆天的是群体！

    眼前宝库虽然这是剑殇感应中宝气最强的所在，但是，还有灵气最强的所在，甚至还有不少仙草神树等至宝，只是剑殇并不认识，所以没率先去“偷窃”而已！(未完待续。。)