
　　世界变了！

　　这是尼克·弗瑞的第一个感受。他受伤时真的受伤了，在被自己手底下的斯库鲁人救走之后，他就陷入了昏迷。时间不长，加上手术和恢复的时间，也不超过四十八小时。

　　可四十八小时之后，世界变的不再是尼克·弗瑞知道的那个世界了。

　　啥？神盾局被九头蛇渗透了？

　　啥？亚历山大被人假冒了？

　　啥？斯库鲁人被白宫知晓了？

　　啥？我成人奸了？

　　啥？我特么还成了九头蛇？

　　啥？九头蛇强行启动了洞察计划？

　　啥？其实一共有五艘飞空航母？

　　啥？是凯他们解决这次事件，全部五艘飞空航母，全部被移交给了联邦政府？

　　这些消息已经足够惊人了,以至于剩下的那些消息都变的无关紧要了，比如菲尔已经被隔离审查了，神盾局的复仇者小队也被勒令停止活动。再比如，菲尔的小队成员现在已经全被羁押，等等。

　　这些尼克·弗瑞都没有能第一时间注意到。

　　他现在正在怀疑人生。

　　不管尼克·福瑞到底有多么自负多疑，可有一点他却始终秉持着，那就是他一直认为自己做的那些事，都是为了保护这个世界！

　　老子是正面人物！

　　还是正面角色中的大佬，属于在幕后操控一切的幕后黑手类型。

　　可没想到，两天而已，眼睛一睁一闭，真特么变成幕后黑手了！这上哪说理去？

　　这毫无疑问是对尼克·弗瑞这辈子人生准则最大的侮辱！

　　哪怕尼克·弗瑞一向宠辱不惊，这时候也大受打击。谁能够接受自己一辈子的事业被人全面否定？

　　他认为人民盲从，认为政客贪腐，认为精英自私，认为军人愚蠢，认为超级英雄是隐患。

　　只有在自己的暗中安排和保护下，这个世界才能朝更好的方向发展。

　　他也是这么做的。

　　可有一天，他发现，人民憎恶他，政客敌视他，精英排斥他,军人要逮捕他，超级英雄更是认为全世界最坏的坏蛋。

　　这种落差还是让他感到绝望！

　　他不求所有人知道他的名，但却不愿意所有人都憎恨他。

　　他不明白，自己明明是为了他们好，为什么他们要这样对自己？

　　诚然，他犯过错。可他的初心一直没有改变啊！想要做事，哪有不需要付出代价的？

　　“局长……”

　　希尔有点不知道该怎么劝解这位老领导。

　　事实上，希尔并不是十分相信那些指控，要不然希尔也不会再次联系尼克·弗瑞。希尔不是尼克·弗瑞的人，这一点大家都知道，可没人知道的是，在当尼克·弗瑞发现神盾局有一股神秘的力量潜伏之后，就立刻找到了希尔。

　　他讲自己的秘密向希尔公开。

　　因为从某种意义上来说，希尔和尼克·弗瑞很像很像。他们都是那种带点理想主义色彩的人。这种人在上世纪非常的多，那也是被人们成为理想主义的年代。现在这样的人很少了，美国那套所谓的‘普世价值观’的输出好苏联这个人类最大的理想主义政权的陨落，都造成了理想主义这个词变得不再那么耀眼了。

　　这种人在现在这个年代已经很少了。

　　而希尔和尼克·弗瑞都带着一点这样的色彩。

　　他们把自己的责任和信念看的比什么都要高。

　　也是因为这样的认知,希尔和尼克虽然分属不同的势力，可却配合的极为默契。

　　两人都认为对付是可以信任的人。

　　当尼克·弗瑞发现神盾局内有一股深藏不露的黑暗之后，立刻展开了调查，同时开始寻找自己可以信任的人。希尔、菲尔、鹰眼都在其中，只不过比起菲尔，尼克·弗瑞并未让希尔作出任何异常动作，反正就是该干嘛就干嘛。

　　直到尼克·弗瑞发现，自己无论怎么查都无法找出神盾局内部到底出了什么问题。

　　他就意识到，问题大条了。

　　他马上展开了自己的行动，首先，他讲菲尔独立出去，不再留在总部。拉起了复仇者。其次，希尔被他拉入了核心阶层，接触到了斯库鲁人，同时也给希尔展示了，他为什么觉得自己有能力压制斯库鲁人的底牌。

　　希尔选择相信了尼克·弗瑞，并且正是成为了双面间谍。

　　只是没人知道，希尔会如此相信尼克·弗瑞。

　　这么多证据面前，希尔依然坚定不移。

　　“告诉我，亚历山大是什么态度？”尼克·弗瑞其实也一直怀疑自己的老上司，毕竟神盾局的内部黑暗，不可能是一朝一夕。亚历山大就变得十分可疑了。

　　“皮尔斯顾问非常的伤心……他认为你背叛了他。背叛了神盾局。”有一说一，这老银币真的会演戏，事实上很多人都相信了亚历山大，毕竟事情明摆着的，他当时在白宫，正在为尼克·弗瑞斡旋。结果后脚就‘他’就出现在了神盾局……在很多人看来，他就是个悲剧。

　　至少尼克·弗瑞这次真的相信自己老上司了。

　　“皮尔斯顾问已经开始组建秘密小组，开始对您的任何信息进行追查。很多九头蛇成员也被皮尔斯顾问带走消失，进行了秘密审问。根据我的调查……这些人是真的消失……死不见尸的那种。”

　　尼克·弗瑞眼神变得异常深沉。

　　他了解自己的老上司，至少他自认为了解。真以为转成文官之后，皮尔斯就真的吃斋念佛了？呵呵，能够和尼克·弗瑞走到一起，并且成为好友的人，能是善茬？

　　只是和尼克·弗瑞不一样，亚历山大的狠隐藏在他的慈眉善目之下，看不出来而已，而尼克·弗瑞那面向……演坏蛋都不用化妆。

　　他不会允许背叛，而且是这样的背叛！

　　“皮尔斯顾问甚至对我也保持着怀疑，我的局长任命被他卡主了，甚至为此，他还和理事会那边发生了激烈的争执。局里很多九头蛇也是由他亲自带人进行甄选和处决……”

　　最近这些日子里，神盾局说一句腥风血雨一点也不为过。

　　“我知道了……”尼克·弗瑞说道。

　　希尔迟疑了下，说道：“局长……你是不是赫尔皮尔斯顾问联系一下，你们是多年好友，他绝对会相信你的。”

　　谷徹</span>尼克·弗瑞笑了笑：“你根本不了解亚历山大，他现在最想做的，就是杀掉我！而不是信任，在洞察计划启动的那一刻，他就不可能对我有任何信任了。”

　　“为什么？”希尔不明白，所有人都知道，这两人几十年的交情，甚至是过命的交情！这点信任还是有的。

　　“那你能够解释假亚历山大是如何得到他的授权码的？”尼克·弗瑞扯了扯嘴角。

　　这玩意真的是不是屎都是屎了。

　　“额……这和您有什么关系？”希尔觉得这应该是亚历山大的责任！他没能保密，怎么能够怪到尼克·弗瑞头上？

　　“因为……我真的知道亚历山大的授权码啊！”这才是这件事中最哭笑不得的地方。那就是尼克·弗瑞是真的知道亚历山大的授权码。说起这个

　　相信这一点亚历山大在得知消息的第一时间就几乎认定了尼克·弗瑞叛变！

　　这特么上哪说理去？

　　希尔瞪大了眼睛，脑子一团混沌！

　　什么情况？！！

　　“这……这皮尔斯顾问……怎么可能？”

　　唯器与名，不可以假人。

　　这中国古老的智慧，虽然老外没这个说法，但世间的事物大体都是相近的。

　　这东西几乎相当于皮尔斯的权力基础，怎么可能随便给别人呢？

　　尼克·弗瑞摸了摸鼻子，脸上出现了一丝尴尬。

　　嗯，你以为以尼克·弗瑞的性子，他会不对这种东西下手？别开玩笑了，在尼克·弗瑞的私人资料库中甚至还有各个权力人物的阴私把柄！别说亚历山大的授权码了，就是其他四位理事的授权码，其实他都有……

　　尼克·弗瑞了解亚历山大，亚历山大何曾不了解尼克·弗瑞呢？

　　“现在很多事，我根本解释不了。而且亚历山大也不会给我解释的机会……神盾局这一次遭受重创……如果想要神盾局继续得到信任，亚历山大就不能展现出任何犹疑和心软，现在亚历山大这样疯狂的清理神盾局，也是在给神盾局松绑，一个庞大，且有着这样黑料的组织如果不被削弱，没人会放心的。如果我出现，亚历山大为了神盾局的发展，必然会第一时间干掉我。哪怕他知道我是无辜的，也必然会这样做，因为在他看来，比起神盾局，我……什么都不是。”

　　实际上，这种猜测几乎是必然的。

　　如果把亚历山大和他自己换个位置，他也一样不会顾及任何私情！

　　希尔张张嘴。

　　不知道该说些什么。

　　大佬的世界……太难懂了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你还太年轻了。记住一点，和真正的理想相比，个人的得失和情绪没有任何意义。至少亚历山大在这一点没说错，你现在还离局长有段距离。你还嫩着呢。”

　　希尔咽了口唾沫。

　　她对尼克·弗瑞的耳提面命很感激，可……

　　“那您怎么办？神盾局现在上下都疯了一样找你。菲尔和鹰眼的情况也不好，特别是鹰眼，他和冬兵一起执行任务的事已经被皮尔斯顾问盯上了。”

　　嗯，在尼克·弗瑞这边的消息看来，亚历山大根本不知道冬兵还活着。

　　真正知道冬兵还活着的人非常少。

　　到现在尼克·弗瑞都不清楚，到底是谁更改了冬兵的洗脑程序。

　　这也是尼克·弗瑞另外一项罪状。

　　“为了这件事托尼·斯塔克非常生气，已经不止一次问责政府了，为什么一个被他们宣布死亡的人会出现在神盾局，并且和九头蛇站在一起……您把冬兵捞出来的事情也暴露了。”

　　没人愿意替尼克·弗瑞背这个锅。

　　“九头蛇……真狠啊。他們不仅想要我死，还想让我永不翻身。”尼克·弗瑞现在恨九头蛇恨的牙直痒痒。你大爷的，你们把什么脏水都往我身上泼？这是生怕我洗白对吧？

　　“这种事……局长，现在该怎么办吧？”希尔不想听这些，只想怎么解决。

　　她马上就是神盾局局长了，嗯，她真的不怕查。

　　可到了那个时候她就能为所欲为？

　　想什么呢？

　　亚历山大这个顾问是干嘛的？

　　摆明了就是来分权监视新任局长的。

　　毕竟尼克·弗瑞就是因为缺乏监管才会导致出了那么多问题！没人想要重蹈覆辙。

　　她敢为尼克·弗瑞翻案，那就等着倒霉吧！现在不是神盾局某个人对尼克·弗瑞恨之入骨，而是从上到下，所有人都恨不能杀了尼克·弗瑞吃肉！现在整个神盾局上下都对尼克·弗瑞叛变深信不疑，她再是局长，也不可能和整个神盾局对抗！

　　“你什么都不用管，另外……菲尔那边你需要照顾一下。这没什么关系，菲尔的人缘好，和你也熟识，你帮他没人会怀疑。其他的事，你就不用管，我会帮你树立权威，嗯，就拿九头蛇下手！他们摆了我一道……我怎么也得还给他们一点才行。”

　　“好吧。”希尔也只能这样了。

　　她现在还不是局长，就算是，也想要改变现状也需要积累威望。

　　随着最后的交代说完，希尔的身影就一闪消失的无影无踪。

　　原来，刚刚的希尔一直都是一个全息投影！

　　但这个全息投影实在太过于真实，真实的让人觉得，这就是一个真人站在那里！

　　尼克·弗瑞叹了一口气，然后站起身来，往外走：“你们谁拿了我的鞋子！”

　　随着大门的打开，映入眼帘的是一个巨大无比的飞船！

　　飞船的风格和人类现有的风格大相径庭，但也是满满的科幻风。而在巨大飞船中行走的全部是浅绿色皮肤的外星人！

　　斯库鲁人！

　　而在就在不远处，一个巨大的窗户，从那里可以看到宇宙缓缓转动的地球！！！

　　斯库鲁人的飞船！

　　难怪找不到尼克·弗瑞，没想到他居然一直躲在地球轨道之外！

　　他们是宇宙中最后的斯库鲁人，嗯，这不准确，应该是最后成建制的斯库鲁人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千零四十七章：尼克·弗瑞的无奈免费阅读。https://xs.23sk.com 