    “小心!”

    云凯表情焦急，连忙喊道，眼神锁定红剑，同时右手探出，用力一握。

    控制金属，正是本命妖灵黄金狮王赋予云凯的第二种天赋技能。

    但此时，云凯却惊讶发现，自己对于那把红剑，无法控制。

    虽然能感应到，但这把剑如同拥有自己的意识，不仅排斥他的控制，一股邪恶的气息还顺着他的魂力，涌入他的魂海中。

    在这一刻，云凯身体瞬间燥热，血液如同要沸腾一般，有种想要脱离身体的感觉。

    云凯的魂海中，黄金狮王发出愤怒的咆哮声，将这股邪恶的气息击溃，燥热和沸腾感快速消失。

    面对无法控制的右手，面对迎面而来的红剑，林风面不改色，表现得很淡定，魂海微微震荡，梦魇的气息释放，一股比红剑更为邪恶十倍百倍的气息一闪而逝。

    这股气息，让董雨南等人微微颤抖，眼中惊恐，忍不住打了一个寒颤。

    而原本在林风手中剧烈挣扎，想要反噬的红剑顿时停止抖动，发出一声更为尖锐的鸣叫。

    声音中透着一股惊恐和畏惧。

    “邪恶之剑吗？”

    林风轻轻抚摸着剑身，红剑在他手中微微颤动，似挣扎，也似畏惧，瑟瑟发抖。

    “为何有种熟悉的感觉，是因为这种邪恶血腥的气息，还是因为它是异族的兵器。”

    林风心中想到。

    通过异族的功法，以及异族的血液，林风可以肯定，梦魇和异族有系，而这把剑能让梦魇如此躁动和兴奋，只怕也是异族的兵器。

    见到林风似乎降服了这把不详之剑，云凯等人眼中除了不可思议，还有些震撼，但对于刚才那一闪而逝的恐怖气息，他们还心有余悸。

    唯有岳明明不以为意。

    只有他知道，刚才那道更为邪恶的气息的来源并不是红剑，而是从林风身上传来的。

    那是林风的血脉天赋。

    让人为之羡慕的天赋。

    “风哥，你要选择这把剑？”云凯问道。

    在他看来，这把红剑非常危险，会反噬主人，虽然现在看上去很老实，但谁也不知道，有一天它会不会发疯。

    如果在战斗中发疯，可是会丢命的。

    “不要浪费时间，去挑你们的灵器，我有分寸。”林风说道。

    云凯虽然还有些担忧，但知道林风做的决定没有人可以更改，因此没有再继续劝说，开始挑选自己的灵器。

    在众人挑选灵器时，林风观察着手中的红剑，暗红色的剑身没有任何纹路，隐约间，还能闻到一股淡淡的血腥味。

    “这颜色和材质，不像是金属，反而像是宝石。”

    林风对这把红剑非常感兴趣，虽然这把剑有些残破，刃口有些缺口，但却非常有灵性。

    灵性在一定程度上，也意味着灵器的等级和威力。

    越强大的灵器，越有灵性，除了灵性外，这把剑的气息也非常可怕，邪恶血腥的气息，拥有让人气血震荡、眩晕、恶心的效果。

    在战斗中，能干扰敌人，倒是一个很大的优势。

    更让林风心动的是这把剑和梦魇的气息非常相似，邪恶且血腥。

    如果能将其炼化，将来梦魇附体，梦魇的气息，就不会那么引人瞩目了。

    仅凭这一点，林风心中就已经有了选择。

    丹田中，一股股灵力汹涌而出，蓝紫色的灵力将红剑覆盖，想要将其炼化，但面对林风的力量，红剑开始抗拒，从剑身处传来一道道红色的光芒，将他的灵力排斥在外。

    不论林风如何催动灵力，这股抗拒的力量依然存在，顽强坚守着。

    林风可以感觉到，如果不是刚才梦魇的气息，让这把剑有些畏惧和忌惮，这股红色的能量就不仅仅只是抵抗，说不定还会反噬他。

    林风可以感觉到红剑的蠢蠢欲动，压抑的暴虐和杀意。

    “这把剑对于梦魇的气息很恐惧，那血液呢？”

    林风心中闪过一道念头，左手食指划过剑锋，一滴滴鲜血滴落在剑身上，原本的抵抗力正快速消失。

    “真的会吸血？”

    林风眼中闪过一丝惊讶，原本只是猜测，没想到还真是。

    只见鲜血并未顺着剑身滴落，反而融入剑身中，红剑微微颤抖，原本暗红色的剑身散发微弱的红光，而原本剑刃出的一个缺口，竟然开始自动修复。

    虽然这种修复非常缓慢，微乎其微，但还是被林风发现了。

    “炼化成功了吗？”

    当血液融入长剑中，林风可以感觉到一股自己和手中的红剑有了一股特殊的联系，而在这股联系产生之时，他仿佛可以感觉到这把红剑，对他血液的兴奋和渴望！

    似乎，很喜欢他血液的味道。

    剑身游动，靠近他的伤口。

    似乎，还想要喝！

    这把剑如同有自己的意识，向林风传达还想要进食的欲望，即便林风没有理会，但几滴血液却自动流出，渗透进剑身中。

    “还敢如此。”

    林风眼中闪过一丝杀意，梦魇气息再次释放，红剑微微颤抖，老实了下来，不敢继续吸血。

    林风控制气血在伤口处涌动，伤口很快便修复了。

    “会吸血，并且，吸血还能修复自身，这是什么特性？”

    林风松开红剑，红剑虚空漂浮，并没有攻击他。

    右手摊开，红剑自动靠近，漂浮在林风手心之上，表现得有些乖巧。

    “似乎能融入体内？”

    林风有种能将此剑融入体内的感觉，不过没有尝试。

    “看来，这一次赚大了。”

    能融入体内的兵器，已经是高级灵器的标准。

    而高级灵器，价值百亿起步。

    至于这把红剑的气息，会不会影响人的心智，林风并不担心。

    它和梦魇的邪恶气息相比并不算什么，小巫见大巫。

    有梦魇镇压，林风并不担心它会反噬。

    这一趟，来对了！

    林风已经选好灵器，开始帮忙云凯等人挑选。

    见到林风还是选择红剑，云凯几人眉头微皱，又劝说了几句，见到林风无动于衷，只能无奈放弃。

    相比林风选择的红剑，云凯等人挑选的灵器就显得中规中矩。

    云凯和林风一样，也挑选了一把武器，一把足足有两米长，巴掌宽，通体漆黑的玄铁重剑。

    这把重剑重达五百斤，给人一种厚重之感，催动之下，竟然还能影响空间的重力。

    控制重力，这可是非常强大的魂力，这把重剑确实不凡。

    三个替补中，也有一人看上了它，不过却无法将其取出。

    而董小妹挑选了一根半米长，杖上布满了星辰花纹，顶上镶嵌有九品蓝色妖晶的水系法杖。

    岳明明挑选了一颗珠子，珠子也就正常弹珠大小，通体灰色，看上去其貌不扬，不过岳明明说他感应到了空间之力。

    空间之力相比其他属性来说，最难掌控也最危险，因此空间属性的灵器也最为罕见。

    林风刚才观察了一番，密室中，上百件灵器，没有一件是空间属性。

    虽然不知道灰色珠子是什么灵器，有什么效果，不过只要是空间属性，那就有赌一赌的价值。

    作为刺客的俞桥，挑选了一件散发寒意的黑色软甲，和他属性相符合，听他说还能配合妖灵的魂技释放，很适合他。

    至于战队的三个替补，林风没有太过于关注。

    “出来吧。”

    一个小时很快过去，当青铜之门开启，步正的声音传来，三个替补率先穿过青铜之门，云凯等人紧随其后。

    “都挑选好了，那也该出发....”

    步正扫视了一眼众人所选的武器，对于云凯的重剑多看了一眼，眼中闪过一丝惊讶，似乎知道这把重剑的珍贵。

    而对于岳明明挑选的灰色珠子，他看了比较久，但却看不出什么来。

    “这小子，似乎变化很大。”

    步正看了岳明明一眼。

    他可以清晰感觉到岳明明的变化。

    原本在五人的战队中，岳明明走在最后，面对他人的议论，他的表情始终透着一丝自卑和尴尬。

    但如今，这种自卑和尴尬早已经消失不见，取而代之的是自信。

    自信。

    第一次出现在岳明明脸上。

    “是能力或者是血脉天赋觉醒了吗？”

    步正虽然不知道岳明明的天赋，对其也不了解，但他对林风很了解，林风是一个聪明人，不会无缘无故让一个无用之人拖战队的后腿。

    至于有人说岳明明有特殊的关系，但只是无稽之谈，要知道就连作为表弟的林小飞，都无法加入战队，

    而林小飞炼化八品妖灵，如今也是四品巅峰的武者，连他都没有这样的待遇，岳明明有何资格？

    除非，他很特殊。

    特殊到即便无法炼化妖灵，实力不强，但也依然有资格占据一个主力阵容。

    而当林风出现，步正的话语戛然而止，见到那一把暗红色的长剑上，他的脸色微变，问道：“你怎么选择这把剑！”

    步正没有想到自己已经提醒了，林风还会选择红色架子上的武器。

    “这小子，为何挑选的功法和武器都是异族的！”

    步正不禁想到，旋即语气凝重道：“这把剑很危险，你也无法炼化，给你一分钟，进入再换一把灵器。”

    林风：“步院长，我已经炼化了。”

    炼化了？

    步正脸色惊疑，目光在林风身上打量：“以你的实力，怎么能炼化这把剑？”

    林风没有解释，右手松开红剑，一米长的红剑在其手心漂浮，继而在他身体四周穿梭游荡。

    林风用事实证明，他确实已经将这把邪恶的红剑炼化了。

    沉默了一会，步正眼神有些复杂。

    当初，他也进入过藏宝阁，也看过这一把邪恶的武器，自然知道其不凡之处，如此灵性十足的武器，必定是高级灵器。

    只不过，那股邪恶和血腥的气息，让他感觉危险，并不喜欢。

    “虽然我不知道你是如何将其炼化，但我提醒你，这是一把邪兵，那股邪恶和血腥的气息，只怕你们也能感受到，这是异族的兵器，是当初校长从神武大陆带回来的兵器，是异族皇者的武器。”

    皇者的武器！

    林风微微一愣，虽然可以猜测到这件剑不凡，但却没有想到有如此来头。

    “高级灵器吗？”

    董小妹眼中震惊，皇者的武器，最低都是高级灵器，甚至是顶级灵器。

    “这把剑，主材料是由异族罕见的血神铁打造，这种金属罕见而珍贵，可以吸食血液成长，它不仅仅是普通的灵器，因为材质的特性，这把剑可以吸食血液成长，甚至有可能蜕变成神器。

    当初，在异族皇者手中，它吞噬了大量的精血，从初级灵器，成长为半神器，不过被校长击毁，降为普通的灵器，但即便如此，它依然很危险，因为这件剑不仅有灵性，还诞生了自己的意识，也就是剑灵。

    步正语气非常严肃道：“这把剑历代的拥有者，不是疯了，就是被这把剑杀了。我曾经亲眼看过使用他的人，因为受了伤，而被这件剑反噬，吞噬血液，成为一具干尸。”

    步正所说的那个人，正是他的同学，一个惊才艳艳的超级天，似乎回忆起曾经的记忆，步正脸色有些难看：“而这把剑，名为天谴！”

    天谴！

    听到这把剑的名字，董雨南几人吓了一跳，这名字未免太吓人了吧。

    见到林风无动于衷，没有太大的反应，步正眉头微皱，继续道：“正如这把剑的名字一样，使用它的人，不管实力如何，天赋如何，都会遭受天谴。”

    “风哥，要不换一把武器吧。”

    云凯劝说道，这把剑确实很特殊，也很珍贵，但太过于邪恶了，会吞噬拥有的血液，太过于危险！

    “步院长，我决定了。”

    林风摇了摇头，眼神坚定，不为所动。

    天谴吗？

    他体内有一只梦魇。

    梦魇和天谴，不正好是一对吗?

