    “弟子明白。其实以他的实力，他不说，我们又能奈何？”锋子洛说道。

    “那不一样的！还有今晚的事情，不能透露出一点！”剑白楼说道。

    剑白楼话刚说出口，脸色突然微变。

    “金冠鹤竟然飞回来了！”锋子洛则猛地站了起来。

    “坐下吧！应该不会有事情的。”剑白楼脸色很快就恢复了平静，淡淡说道，只是眼眸深处藏着一抹担忧之色。

    “希望吧！否则……”锋子洛缓缓落座，面露担忧之色，后面的话没有说出来。。

    很快，金冠鹤飞落木屋后的庭院。

    师徒两朝金冠鹤看了一眼，然后便转向远处夜空，沉默不语。

    许久，剑白楼开口道：“若是秦枫不回来，你就解散了金剑宗，然后带着左聪前去方槊城隐姓埋名。若左聪能成材，将来便由他重新拿回金剑山，重建金剑宗。”

    “师父！难道您真没办法……”锋子洛闻言浑身一震，脱口道。

    “其实没什么，无非比我预期中早来两三年而已。至少，我现在还很清醒，没有坠入魔道，可以问心无愧！”剑白楼淡淡道。

    “师父！”锋子洛看着剑白楼，铁铮铮的汉子，忍不住落下了泪水。

    “若秦枫回来，肯真正拜入金剑宗门下，担任金剑宗大长老之职，镇守金剑宗，你便明面上为宗主，暗地里则以他为尊，听他安排。若他不肯，你便按先前我所言，解散了金剑宗。”剑白楼继续说道。

    “弟子明白！”锋子洛缓缓跪下，沉声说道。

    “可惜了，若不是早年你锋芒太过，若不是你执意不肯舍为师而去，你是有望达到为师今日的成就的！”剑白楼看着锋子洛，叹气道。

    锋子洛沉默不语。

    剑白楼见状再度叹了一口气，便不再理会锋子洛，只是专注地望着远处的夜空。

    突然，剑白楼两眼猛地一亮，整个人激动地站了起来。

    半山腰，一黑点正在急速朝这边逼近。

    那黑点越来越近，显出了一道熟悉的身影来。

    “秦师弟！”锋子洛跟着激动地站起来，只是当他的目光不经意间落在剑白楼那矮胖的背影上时, 激动便凝固在了脸上。

    “让老师和锋师兄担心久等了！那冥使我已经镇杀, 没有惊动任何人。”秦子凌纵身落在剑白楼和锋子洛面前, 微微躬身抱拳。

    “好，你很好！”剑白楼闻言先是一惊，接着便是一脸激动道。

    而锋子洛则是整个人都呆若泥塑, 久久无法回神。

    三位冥使，全都是真元后期境界的大炼气师, 放在西云州任何一个地方都是顶尖强者的存在。

    就算宗师级人物出动, 想要镇杀任何一位冥使, 也得费些力气，不是说想杀就能杀的。

    但秦子凌, 这位名不见传的年轻人，竟然独自一人镇杀了三位冥使！

    如果说，前面两位还有剑白楼的牵制, 他又用上了计谋, 杀得两位冥使一个措手不及, 从而得手。

    但最后一位冥使, 那可是完完全全是秦子凌一个人在应对，而且对方手中还有幽冥教西云州分殿的镇殿法宝幽煞葫芦。

    结果, 还是被他镇杀了！

    这实力，就算不如剑白楼巅峰时期的战力，也肯定相差不了多少。

    这也意味着, 秦子凌已经有准宗主的战力！

    一位这么年轻的准宗主，这让锋子洛如何不震惊？

    说起来当年他锋子洛已经算很惊艳了, 但跟秦子凌还是根本无法相比。

    “老师您现在怎么样？”秦子凌等剑白楼情绪稍微稳定，关心地问道。

    “师父恐怕……”锋子洛猛然惊醒过来, 悲恸道。

    “无妨，无非比预期的早来两三年而已！”剑白楼摆手打断锋子洛, 看着秦子凌神色渐渐变得严肃起来道：“只是，为师这一走，委实放心不下金剑宗。所以，有一事要拜托你！”

    说着，剑白楼对着秦子凌弯下了腰。

    “老师，您这是干什么？”秦子凌吓了一大跳，连忙一个闪身躲开。

    “看来, 你是不愿意承担这份重责了！不过，你已经为金剑宗做了太多，是为师要求过分了！”见秦子凌闪身躲开，剑白楼叹气道, 整个人仿若一下子变得越发苍老起来。

    “老师言重了。只是金剑宗有老师在，又哪里需要学生承担什么重责啊？”秦子凌说道。

    “秦师弟，你又何必出此言呢？你又不是不知道师父顶多只有三天时间了！”锋子洛闻言说道。

    剑白楼闻言却白眉微微一扬，两眼猛地一亮，似乎想到了什么，但很快又黯淡了下来，摇摇头道：“你实力确实很强，远超乎为师的意料。而且若我所料不错，你身上应该还有不少化螭肉。

    但子母魔种印，经二十一年孕育，一朝被激发，破土而出，却已经进入了为师的泥丸宫。泥丸宫，一身之灵，一身之祖宫。如今被幽冥死力侵入缠绕上，除了幽冥教施印之人可解，就算你给我再多化螭血肉也是没用啊！”

    “生死轮回，日夜交替，这是天地规律。幽冥死力纵然侵入老师的泥丸宫中，也逃不脱这天地规律，未必就只能由施印者才能解开这幽冥死力！”秦子凌沉声道。

    “炼气一道，虽炼气其实也修神。无非修神不是刻意为之，乃是随着炼气修为提升而不断壮大成长，就像人的智慧会随着人的成长而增长一样。

    所以炼气者，修炼到高深处，神魂必比普通人要强大坚定许多，泥丸宫更是坚固如城池，外又有真力萦绕，二者融合为一，纵然不会神魂出窍分神，施展变化之术，但神魂高手想要攻破炼气强者的泥丸宫，直接击杀神魂，只是痴人妄想。

    但炼气者终究不是修神者，这子母魔种印诡异莫测，竟然可在体内潜伏二十年，最终悄然无息地将根须探入了泥丸宫中，缠绕上神魂。纵然为师的泥丸宫坚固如城池，神魂强大坚定，这时也已经相当于病入膏肓，奈何它不了了！”剑白楼摇头道。

    “炼气其实也修神，那武道呢？”秦子凌闻言心头不禁一震，脱口问道。

    他虽然是一位分神境界的修神强者，但实际上在常识方面懂得却很少。

    “修行武道，自也是如此。不过炼气更易养神，武道却差了一些。但武道者修的是自身气血劲力，血液中阳刚之气极为浓烈。

    武道境界达到一定程度，神魂或许不如炼气者强大，但融合上自身气血阳刚，对于外来神魂而言，便如火炉，可焚烧外来神魂，所以神魂高手一般不敢轻易以神魂直接入侵武道强者。

    像这子母种魔印，落在为师身上可潜伏孕育二十年，但在武者身上恐怕很难做到。因为武者血液里的阳刚血气太过强盛，那魔种必如在火中熬炼一般，根本无法成长起来。”剑白楼回道。

    “既然炼气和练武其实也都是修神，炼气者和武者神魂都会随之变得强大，为何老师刚才又说不会神魂出窍分神，施展变化之术？”秦子凌再度问道。

    “首先，神魂之道缥缈虚无，神秘莫测，道法在世间流传得极少极少，绝大部分武道宗门和炼气宗门都没有神魂修炼之法，又如何懂得出窍分神，施展变化之术？

    其次，神魂极为玄妙神奇，若武道修炼到劲力境界，炼气修炼到真力境界，神魂还未能出窍，便会与气血劲力，真力融合，再难彻底割离，所以纵然后期得了神魂修炼之法，也只能将神魂修炼得越发强大，却无法出窍分神，施展变化之术。

    当然为师的修为有限，见识也有限。当神魂修炼到无比强大程度，或者炼气一道和武道远超宗师境界，是否还是这样，为师就不知道了。”剑白楼虽然有些好奇秦子凌为什么问这些问题，但还是一五一十就自己所知道的给予回答。

    “原来如此！”秦子凌有一种豁然开朗的感觉，同时心里也暗暗松了一口气。

    先前，他在乌阳山镇杀龙啸天，发现他竟然借冥血炼魂幡操纵强大的神魂魔头，死后阴魂飞出身体，虽然不强大，但也达到了附体程度，比起普通人要强大许多了，而且身上还带有“永夜神魔观想图”。

    今晚，他接连镇杀了三位幽冥使者，他们的神魂也都比较强大，第一位和第三位被杀的，神魂甚至都达到了驱物境界，显然也学了些神魂观想法。

    所以秦子凌难免有些担心，这个世界，像他这样兼修神魂大道的武者和炼气高手的数量会比他想象中要多许多。

    如今听剑白楼这么一解释，秦子凌才明白过来，为什么只有镇杀了冥使之后，他们的神魂才会出窍，不是他们不想出窍，而是肉身不灭，出不了窍！

    也才明白过来像他这样的全才，各方面条件要求都极高极高，出现的概率极低。

    至于剑白楼说的什么远超宗师的境界，那离他还很是遥远，目前自然没必要去担心那么遥远的事情。

    PS：十一点前还有一更。这个月最后一天了，也是今年最后一天，求一张月票，谢谢。

