    沈秋坐在椅子上，面对朴步成、李振涛的阵势面容不改。

    “你们这么早赶来，是怕店铺开门，那七件套就被人给抢走了是吧？赶在开门前找我还东西？朴步成？你哪里来的自信，一定能从我店铺拿走那几样东西！”

    沈秋继续指着里屋的仓库方向：“各位，七件套现在就在仓库中放着，几位要是能说出个理由来，七件套我白送你们，可你们若是空口白牙乱说一通，那对不起！给多少钱也带不走它们！”

    “沈秋！我就知道你会这么说！”朴步成示意身后的两位：“这两位分别是大京市的金牌律师，中谷律师和寿木律师，很明显你还不懂日岛的法律条文，就让这两位金牌律师来给你普及普及吧！”

    两位金牌律师相继站起来：“沈秋！来之前我们就对六件古董和酸枝木的电视柜展开了详细的调查取证，这七件藏品是未经过我当事人的允许，被两个毛贼偷偷从地下室中取回来的，这在法律界限上已经形成了偷窃的行为！偷窃的赃物在日岛是不受法律保护的！所以严格来说，这七件藏品的归属权仍然属于我们李总的，我们有权利将这批赃物追回！”

    “另外，虽然你们是通过正规的手段将这批藏品收购，但因为两个毛贼的偷窃行为，你们在某个程度上也是在贩卖赃物，这在日岛的法律条文上是要被判刑的，根据赃物的估价价值不等，判处有期徒刑三年到十年！严重还会被判处极刑，甚至于死刑！”

    “最后，你们把这七件藏品拿出来做相关的促销活动，也是违背了日岛的法律法规，介于你们在上述情况中触发的日岛法律，我们完全有权利跟法院申请，申请将这七件藏品紧急冻结！避免造成不必要的经济损失！”

    两个金牌律师细数了古玩店的数宗罪，说的是有鼻子有眼，人证物证确凿，甚至标称他们找到了关键的证人，也就是参与偷窃的一位小偷，也就是那个叫郑四海的年轻人。

    沈秋听完这些日岛条文并不意外，随即做了个摊手的手势：“所以呢？你们想怎么处理？”

    这个时候朴步成的嘴角露出了得意的笑容：“沈秋师傅！你是个聪明人，虽然说你们没有直接参与偷窃的行为，但这几件藏品确确实实形成了一条证据链，你们想逃都逃不了！对你个人的影响或许是小，但是对于整个华夏代表团的影响就不言而喻了！”

    “如果说，让全世界的人都知道华夏代表团包庇了偷窃行为，还参与了售卖贼赃的行为，我想你们华夏人的脸面就荡然无存了吧？到时候丢的可不是一个人的脸、也不是华夏代表团的脸，而是你们整个华夏十四亿人的脸面啊！真要是闹大了，你们回燕京城都会被人民的口水给淹没了呀！”

    “说一千道一万，国家的荣誉最大，个人觉得，没必要因为这些蝇头小利，从而损坏了国家的荣耀，不值得不值得！所以我们这边才采取了紧急的公关行为，赶在你们古玩店没开门之前，帮你们悬崖勒马，避免造成巨大以及无法挽回的损失呀！”

    “这么说，我们是不是还得感谢你吗？”

    左小青从椅子上站了起来，同时从身后的书架上拿出来一本厚厚的书籍资料，把它摊开在桌面上，就看到封面上赫然印着几个烫金的字体，日岛法文！

    “不要以为你们是所谓的金牌律师就拿日岛的条文来压我们！根据日岛法律的第128条法律条文规定，在当事人不知道具体过程的情况下，所接触偷盗赃物的同时，不构成犯罪事实，也就是说，没有任何证据指正我们知道七件套是赃物，我们的买卖行为不构成犯罪行为！”

    “另外，讨回赃物是在犯罪证据成型的情况下，我们古玩店的交易从始至终都是跟潘志宏交易的，包括交易的数额账户都是潘志宏的银行账户，所以说你们所谓的证据链完全不成立，就算闹到了法院，关键证人也是潘志宏，而不是郑四海！证据链不成立！”

    “最后最后！就算你们所谓的证据全部齐全，也是需要到法院去申请冻结赃物，这个过程需要日岛部门的七天审核，所以，你们现在可以回去了，等你们找足证据、找到关键证人、再去找法院申请冻结赃物！好走不送！”

    左小青话音落下，对方两个金牌律师直接就傻了眼，万万没想到眼前这个漂亮的小姑娘，居然能够将日岛的法律条文研究的明明白白，纵观整个事件中，总共就是三处法律破绽，全部都被左小青一一阐述了出来，金牌律师的材质瞬间就变成了铸铁的！

    炮爷直接开口笑出声来：“哈哈哈哈……哈哈哈哈……我看你们两位金牌律师还是直接下岗吧，有空多跟着我们小青姑娘学习法律知识，我现在严重怀疑你们的专业知识是不是体育老师教的！哈哈哈……”

    “这……”两个金牌律师瞬间哑口无言，再看朴步成的脸色瞬间憋成了猪肝色，出发之前两个金牌律师言之凿凿能将住沈秋，谁知道刚开了一炮就被人给堵住了炮口，再也憋不住第二发炮弹了。

    沈秋也是憋住笑意：“那行吧，几位要是无话可说的话，那就早点撤吧！这个点我估计几位都没吃早饭吧，建议去斜对面的老燕京早点铺，那儿的牛肉馅包子味道真叫一个地道！几位好走沈秋不送！”

    “别别别！别别别！”

    关键时刻，李振涛从座位上急忙起身：“沈秋师傅息怒息怒，我们来也不是故意针对你们的，听我说两句行吗？那些东西确实是我父亲留下来的遗物，是我们的疏忽才把它们当做垃圾给丢了……”

    “我听说，沈秋师傅想把它拿出来做活动，卖出两万美刀的金额出来做慈善，你看这样行不行？我出两百万美刀出来，替华安小区的那些华人做慈善，改善那些华人的生活居住环境，本身我们家老爷子也是从那出来的，理所应当为那些华夏人做些事情！沈秋师傅？你觉得我的这个建议可行吗？”

    “李总！你一开始就是这个态度，也不至于闹到这个地步呀！”

    “是是是，都是我们不好，不该用日岛的法律来威胁你们，大家都是华夏人，理所应当相互照顾、相互理解的！还请沈秋师傅多多包涵，华夏人何必为难华夏人！”

    “包涵算不上，李总！你这番话却是说到我心坎上去了，华夏人不为难华夏人，我也听说李老爷子之前为华人做过不少的慈善，华安小区的很多华人都记着他的好，我沈秋虽然没在这里住过，但也听说过老爷子的善举！赚着日岛人的钱，替华夏人做实事！”

    “东西我可以还给你们李家，不过我有几个要求！”

    “沈秋师傅你说你说！”李振涛面露喜色连连点头，关系到身家性命，别说一个要求，就是沈秋提一百个要求，他也是点头答应的份儿。

    “首先第一个，就是朴步成跟我们道歉，这是我们华夏人自己的事儿，你一个韩山人凑什么热闹！大清早的太煞风景，这口气不出不快！”

    “我道歉！”

    朴步成倒也爽快，看到沈秋松口，放下身段主动鞠躬道歉，好话说尽：“我错了！是我出言不逊！是我没有参透日岛的法律，冤枉了沈秋师傅、诬蔑了忠华古玩店的名誉，在这里我郑重跟沈秋师傅、以及忠华古玩店道歉！”

    ……?

