    对包括铁熊在内的会议室众人来说，掌握在图科明手中的‘强制应答’特权一直以来犹如一条绞索一般套在他们的脖子上。他们几乎每时每刻都在想着将其挣脱。

    当初，上面的白文俊长老为了让图科明坐稳会长之位，凭借着他强大的个人实力，与在座这些人达成了一个强制协议。协议内容是，他们必须无条件满足一次图科明的命令。不管这命令合不合理。哪怕这命令内容是让他们去死，不，哪怕这命令内容是让他们立即自残，也必须立即执行。否则，白文俊会诛他们三族！

    在座各位背后所依靠的人物迫于白文俊的实力，不敢站出来反对白文俊。于是在座的各位就承认了图科明对他们拥有一次‘强制应答’的特权。

    正是有这一层束缚，会议室里的人即使对图科明不满，也不敢真正地得罪图科明。他们还真的怕图科明脑子发疯，勒令他们自残。那他们哭都没处哭。

    可以说，白文俊赋予图科明对在座的人拥有一次‘强制应答’的特权，才是图科明这些年来坐稳会首之位的主要原因。

    要是没有这特权存在，以这些不善之辈的手段，早就让图科明痛苦不堪，自动下台。

    图科明现在使用特权，无疑是在说，只要能把陈岳弄死，他可以放弃金鼠会的会长大权。

    他这次放弃，可能以后就将永无上位机会。因为白文俊再强横，也不可能在联合会里一手遮天。

    白文俊作为超强战力，想要让一个弱者主宰一个分会，上面稍稍忍忍也就过去了。但白文俊这种行为可一不可二，不然十二生肖联合会干脆由白文俊做主算了。

    实际上，白文俊真做不了十二生肖联合会的主。临海市作为超级型的国际大都市，能在这里站稳脚跟的五大地下势力，背后都有难以言说的背景和故事。

    白文俊只是一个身负特殊任务的外来强者，如何能轻易撼动临海市的地下秩序？

    “图会长，事关重大。请你亲自再说一遍。”铁熊掏出手机打开录制功能，将手机对准了图科明。

    其他人也同时拿出手机打开录制功能开始对准图科明拍摄。

    “我确认，我对各位正式启动‘强制应答’特权。”图科明无奈，只得在众人的拍摄之下再次正色说道。

    “图会长，我代表我自己，正式接受你的要求。接下来你交代给我们的任何事情，我们都会誓死完成。但，只限一件事。”铁熊正色说道。

    其他人也纷纷如此表态。

    他们互相把表态现场都录制了下来。这些影像可是以后面对白文俊长老时的重要证物。

    表态场面录制完成之后，众人立即喜笑颜开。

    这次事件过后，图科明将再也无颜坐在会长宝座上。因为他将再也指挥不动在场的任何一个人。众人可以不伤害他，但也不会让图科明再拥有任何实权。那时候，图科明要钱没钱，要人没人，他自己都不好在那座位上待下去。

    所以尽管这次图科明要对付陈岳的事情虽然风险颇高，但在他们看来，也只是颇高而已。他们认为真实的执行难度其实不会太大。

    虽然听说陈岳独自干翻了图晓光的五十人卫队，算陈岳有一定的个人武力，但是他们又不是与陈岳正大光明地比武。他们有的是阴死陈岳的下三滥手段。

    所谓的风险，不过是因为陈岳影响力的关系，事发之后他们会受到当局的强烈追索，不好应付而已。

    但实在应付不过去了的时候，他们还不能出国躲避吗？

    到此时为止，在座的人都还对弄死陈岳一事抱着相当乐观的态度。他们根本就不能预料到他们将要对付的人是一个多么恐怖的人物。

    “图会长，现在大家都表态了。这意味着我们现在在这件事上面是站到了同一战线上。那么，你现在能否告诉我们，你为什么不惜使用唯一特权也要废掉那人的原因了吧？毕竟，我们知道了事情的来龙去脉，才能更好地完成这次计划。”铁熊开口问图科明道。

    其他人也一起看向图科明。铁熊所问的，也正是他们都想知道的。

    “铁副会长，就是你不问，我也会给你们讲明。这事情，要从光儿受伤那天开始说起。那天，光儿的‘探凤组’......被陈岳所伤......转院......，现在，医学最发达的米国医学界都已经宣告短期内对这种无影无形的瘫痪病毒无计可施。光儿必定在半个月之后变成清醒着的植物人。各位，你们都知道，光儿虽然不成材，但他毕竟是我的独子。我与他多年来相依为命，他早就是我的精神支柱。现在，他即将陷入生不如死的地步。你们说，我不能为他报仇的话，还死死地霸着这会长位置有什么意思？”图科明真的将来龙去脉讲了个通透。

    但是他的讲话中故意忽略了他对石梦涵的调查，隐瞒了石梦涵的真实身份。他担心将石梦涵的真实身份讲出来会吓到眼前这些家伙，影响到他们做事的积极性。

    图科明的讲述确实很细致。他讲完之后，所有人都清楚了这段恩怨情仇。

    众人不由得感叹图晓光果然给他老爹惹来了大祸。

    这些人都明白，这次的事他们只要敢于做出来，就必定会被国家识破。他们从来不敢怀疑国家的力量。

    不管他们这时候在商量计划的时候怎么含糊其辞，不具体指代陈岳的名字，但到时候在法庭上时基本上都不会起到太多作用。

    当然，也不会是一点作用都没有。

    如果他们都不能逃脱罪责的话，首恶图科明也必定逃不过。

    但是现在，他们所有人都在尽量往好处想，尽量争取把事情做得天衣无缝。

    万一能风平浪静地躲过去呢？

    “图会长，现在，你可以将你的设想具体讲述一下。其他兄弟，有自己看法的也直接讲出来。大家一人计短两人计长，尽量将事情做好。”铁熊一下子进入了工作状态。

    “可以。我是这样想的，首先，来一次隐晦行动。隐晦行动行不通的情况下，再去想动用硬火的事情。他每天上下班都会经过外环路这个地点......”图科明点开终端，一幅临海市地图在电视墙上面显现出来。

    “......从这里到这里，一共有1400米长。由于渣土重卡不能在他其他路线上通行，所以这1400米路段是目标路段......”图科明开始详细讲解起来。

    陈岳坐在椅子上，专心地看着虚拟屏幕上图科明在激情澎湃地讲解着对付自己的严密方案，心里感到非常好笑。

    图科明这套计划说起来也确实好用。如果换了一个人，即使是暗劲中期的超能者，在他这套计划之下，真的有丧命可能。

    但是陈岳现在已经知道了对方全部行动方案，自然不会中招。

    而且，就算陈岳不提前知道，凭借他的逆天外挂，他同样不会出事。

    就算外挂失灵或是不方便施展外挂，万不得已的时候，陈岳还可以发动先天武皇级别的精神力，瞬间秒晕对方所有人。那时候一切危险都没有了。

    只可惜，图科明那方根本就不会知道他们只是在做无用功。

    

