    “长官，不行了，我们现在只剩下一百多人了……”副官也受伤了，胳膊上包扎了纱布，额头上一条长长的口子，鲜血已经凝固成黑色了。

    宫崎少佐无比痛苦的绝望的看一下四周，虽然自己的部下还在顽强的战斗。

    可是中国军队已经死死的将他们围住了，而且，对方的在兵力和重火器上也占据了优势。

    这一仗打的。

    宫崎少佐觉得太憋屈了，他印象中中国军队打仗都是抠抠索索的，哪里像今天这样，弹药敞开了打。

    他们这一仗使用的弹药量，都快比得上他们半个月作战的消耗了，打完了，他们哪里补充去？

    还是中国军队最近补充了一大批弹药，这让他们阔气的没地方使了？

    绝对不是。

    这个情况太诡异了。

    还有，38师明明就那么几本迫击炮，怎么突然增加了一倍的量，刚才那不到二十分钟。

    一口气就给自己砸了上百枚炮弹。

    这一下子就把他给揍懵了，难不成遇到五战区的中央军了，就是中央军也没有这么阔气吧？

    “宫崎君，突围吧，趁现在还能组织一次进攻，我们不能再耽误了，援军不知道什么时候才能赶到……”杉木中佐也是很狼狈，脸上全是乌黑黑的，焦急的说道。

    “杉木君，为今之计，只能是这样了！”宫崎少佐吸了一口气，决定突围。

    再不下定决定，他就要彻底留在这儿了。

    就在这是，突然包围的中国军队的身后传来密集的枪声，还有九二式重机枪特有的声音。

    “纳尼，这是怎么一回事儿？”宫崎少佐和杉木参谋都吃惊的朝东南方向望去。

    他们看到一辆豆战车从包围的封口中杀了出来，威风凛凛，车上插着一杆膏药旗，一路几乎是碾压过来的，子弹打在中国军队的阵地上，溅起一阵灰尘！

    “难道是辎重队？”

    宫崎少佐很清楚，那个方向就只有辎重队或者是钟祥方面的援军，39师团的援军不可能从那个方向过来。

    面对突然杀出来的日军援军，中国军队瞬间“惊慌失措”起来，一边组织部队予以阻击，一边对包围中的宫崎大队再一次发起猛烈进攻！

    但是很显然，见到援军的宫崎大队爆发出极大的求生欲.望，把积蓄起来准备突围的力量给使出来了，打退了38师的进攻。

    半个小时后。

    两支日军终于汇合到了一起。

    宫崎一下子有了再战的本钱，不过，他自己手下已经剩下不到百余人，而且很多都负伤了。

    中国军队虽然被击退了，可他们兵力远比他们多，而且还在外围再一次集结兵力，准备再一次发动攻击。

    这个时候，不走，那真是傻瓜了，反正辎重队也接到了，回去复命也算是完成任务了。

    就是稍微惨了一点儿。

    “宫本君，真是多谢你们及时赶到，不然我和杉木君这一次真是凶多吉少了！”宫崎见到罗耀，这是羞愧万分又感激涕零。

    堂堂野战步兵大队，让一直守备队伍给救了，以后在同僚面前可丢人了。

    “宫崎君务必客气，我们也是接到前田君求援电报后，松原大佐急令我们驰援，我们是日夜兼程，在刘家寨击溃围攻辎重队的支那军，但是，不幸的是，前田君身负重伤，现在昏迷不醒。”

    “是吗，前田君身在何处，我可否一看？”宫崎惊讶一声。

    “当然。”

    罗耀一挥手，两名士兵抬着担架上的前田刚走了过来，大衣覆盖在前田刚的身上，一股血腥气直冲鼻孔，还有磺胺粉的味道，面色苍白如纸，双眸紧闭，但尚有呼吸。

    “肺部中弹，已经开始发烧了，必须及时送医，否则，神仙难救！”罗耀凑过来，解释一声。

    宫崎是认识前田刚的，看到他这幅模样，有些心有戚戚的点了点头：“那我们的赶紧赶回，让军医给前田君做手术。”

    “是的！”

    罗耀队伍中也携带了不少伤员，当然都是装的，也是为了让这支浴血奋战的鬼子辎重队显得更像一些。

    于是，两支“鬼子”队伍合兵一处，携带半数的辎重（遭遇袭击，丢失一半儿辎重也是很好理解）仓惶向西而去。

    ……

    罗耀他们这一走，黄维岗马上下令打扫战场，这一战几乎把全部家当都压上了。

    战果辉煌，可消耗也让他心痛不已。

    要不是那补充的弹药和物资，接下来这一仗，他还真没本钱打下去呢。

    “都给我麻利点儿，别磨磨蹭蹭的，这只是开胃菜，咱今天还有仗要打！”

    “师座，您这是葫芦里卖的什么样，刚才干嘛命令我们放那支鬼子过去？”112旅长童格华的急吼吼的声音传来，“你要是放过去一起打也行，可就像样的放了几枪，就让他们跑了，这是怎么回事儿？”

    “我没跟你说过，那是自己人吗？”黄维岗白了自己这个手下一眼，说的这么明显了，还不明白吗？

    “自己人，那明明是鬼子……”童格华到底还是一旅之长，刚才只是一时急糊涂了，这会儿再在脑海里想了一下，眼珠子一下子亮了起来，惊的差点儿叫出来。

    “师座，那些该不会是……”

    “嗯。”

    “师座，这究竟是怎么回事儿？”童格华激动的搓手，追着黄维岗询问道。

    “想不想给老长官报仇！”

    “想，我老童做梦都想！”童格华毫不犹豫的，斩钉截铁的说道。

    “想就好，马上集合队伍，咱们追上去，咱们来一个中心开花，把鬼子231联队给敲掉！”黄维岗道。

    “是，师座，保证完成任务！”

    ……

    宫崎是个很健谈的人，罗耀呢，也很想从他嘴里多套一些情报，自然相谈甚欢，甚至还不着痕迹的恭维一两句。

    宫崎一下子将他引为知己，很快就熟络起来。

    因为有伤兵和辎重的拖累，往回走的速度自然快不了，不过，再慢也比两条腿快得多。

    相信中国人是追不上来的。

    果然，后面的消息出来，中国军队没有追上来，他们在打扫战场呢，距离宜城越近，他们就越安全。

    宫崎还特意的用电台联系了一下231联队联队部，将遇到罗耀一行的情况说明了一下。

    横山武彦大佐还给罗耀发来一份感谢电报，说是等到了南瓜店一定要请他喝酒。

    罗耀自然是谦逊一声，让宫崎回电说，感谢横山武彦的邀请，他一定赴约。

    双方气氛更加友好了。

    至于杉木中佐，这家伙以负伤为由，坐上卡车休息去了，根本懒得理会战后的事情。

    下午五点多，辎重队和宫崎大队残余队伍终于抵达南瓜店了。

    横山武彦大佐亲自带领231联队的军官们迎接他们，罗耀先前早已钟祥守备松原大佐的身份给横山武彦发了一份电报，将他的身份告知了对方。

    横山武彦自然不会再发电报求证，对罗耀的身份是一点儿都没有怀疑，何况，如果不是罗耀出手，自己麾下宫崎大队这一百多人就的全军覆没。

    这被中国军队歼灭一个整大队，他这个联队长也要吃挂落的，现在虽然损失很大，可编制还保存了下来。

    只要补充兵员和武器，一个崭新的步兵大队不又有了吗？

    高行云看罗耀居然能能在一群鬼子中侃侃而谈，谈笑风生，他腿肚子都吓的快要抽筋了。

    这人比人，这是气死人。

    还好，罗耀身边的人全部都会一口流利的日语，至少暂时不会被看出破绽来。

    至于他，找个借口，远离这样的场合，带着辎重队去交付物资了。

    还好，罗耀给他拍了两个精通日语的手下，不然，一旦对话起来，很容易就穿帮的。

    至于一营的官兵，那都是严格下了封口令的，不允许跟231联队的日军有任何接触。

    这是军队，纪律严明，一般不会被人怀疑，何况他们只要瞒到半夜就行。

    罗耀本来是想，一到南瓜店，瞅准了机会就开始行动的，一看横山武彦一点儿都不怀疑自己，那还不将计就计，把日军的布置摸清楚了，再动手，那样把握也更大一些。

    日本人的性格他很清楚，所以在一群鬼子军官中，那是游刃有余，晚上，横山武彦设宴招待。

    罗耀欣然赴宴。

    酒宴上，一众鬼子军官纷纷向他敬酒，他是来者不拒，畅饮不止，赢的鬼子军官们好感倍增！

    望着喝着东倒西歪的一众鬼子军官，罗耀忽然心生一丝莫名的荒唐感，有一种胜利近在咫尺，唾手可得的感觉。

    “宫本君的海量！”

    宫崎少佐喝的不少，冲罗耀直竖大拇指，他见过能喝的，但向罗耀这么能喝的，还没见过。

    “不行了，我要去撒泡尿……”罗耀站起来，装出一副脚下站不稳的样子道。

    “宫本君，我，我也去……”宫崎少佐打了一个酒嗝，爬起来，脚下一滑，一膝盖跪在了地上。

    “宫崎君，你行不行，要不要我扶你？”

    “不用，我可以的。”宫崎一只手拽住了椅背，支撑着身体站了起来，眼睛都眯成一条缝，也不知道还能不能看清楚眼前的物品。

    “走，厕所在哪儿？”

    “左边，院子西北角就是。”

    “谢谢，我知道了，左边，西北角……”

