    江浩见问不出个所以然，于是只好悄悄的从包裹里取出一个小型的定位器，使用【流星飞掷】的手法，将其丢进车里，准备看看这些车最后都去了哪里！

    “今天大家都累了，回去休息三天，22日大家在总部集合，咱们召开庆功会！”

    他们是战斗部的成员，只要负责战斗，因此他们在社团里享受的待遇也是最好的，打完架后，就没有他们什么事了！

    至于清理战场这样的脏活累活，自然有后勤部的人来干！

    有专门的运尸车过来清理尸块，洒水车过来清理街道血渍，这些人动作麻利，绝对会在天亮以前，将整个街道清理出来！

    也许明天的时候，众人出来后，都以为昨晚只是做了一个梦而已！只有一些细心的人，才能发现在一些隐秘的角落，存在着一些血渍，证明着他们在昨晚所听到的战斗，并不是梦，也不是幻觉！

    看着装满天堂社成员的车离去，其实江浩现在就很想跟过去，一探究竟，但是身边的龟田却扯着他的衣服，嚷嚷现在就带他一起去泡温泉，洗洗身上的血污！

    也好，先把身上洗洗，然后再找机会脱身，反正有追踪器在！

    江浩跟着龟田的身后，对方轻车熟路的带着江浩，走向了他熟悉的一家温泉酒店。

    “高原君，一会儿你到地方后，好好放松放松，一个不够，就来两个，就算是三个，我消费得起，哈哈～”

    龟田今晚捡到来一条命，甚至还意外立了功，还不知道社长要怎么奖励自己呢，但肯定小不了，此时他正处于精神高度膨胀的时候，花起钱来丝毫不手软！

    他也是经历过生死的人，对金钱已经看得很淡了。

    毕竟人死了，钱没花掉，多悲催？

    江浩没有接话，而是时不时地掏出手机，假装看看时间，实则查看起跟踪器现在到哪了！

    跟踪器是联合调查组给他的准备，东西还是比较先进的，一颗小小的跟踪器，工作时间超过了一周，它的所有移动轨迹，都会被精确地记录下来，就连它在一个地方停留了多长时间，也都清晰地记录了下来，一并保存在云数据里。

    很快，他们便来到了一家环境清幽的温泉酒店。

    这是一家24小时营业的室外温泉酒店，由于东瀛频繁的地壳运动造就了星罗棋布的温泉而享有“温泉王国”的美誉。

    同时泡温泉也是东瀛人生活中必不可少的一部分，大大小小的温泉浴场和温泉酒店，遍布了整个东瀛。

    暖色的灯光，给人一种暧昧的氛围。

    “欢迎光临！”

    刚一进去，就有数名身穿和服的女孩子跪坐在地上，弯腰表示问好！

    龟田转身对着江浩说道：“你随意，我都有些迫不及待，需要赶快找个姑娘压压惊！”

    说完就快步地走了进去，把江浩愣在原地。

    这...

    怎么就先走了呢？

    显然龟田以为高原流程都会，于是自己就猴急的先离开了，但是此高原不是彼高原，他自己从来没来过啊，此时有些无所适从，现在该去哪？

    好像是看出了江浩的尴尬，此时跪坐的一名女孩子站起了身，走了过来，躬身道：“大人，请跟我来！”

    江浩跟在对方的后面，先去了包厢休息的地方，脱掉衣服后，然后才去了淋浴处，她并解释道：“温泡温泉之前，要在淋浴处将身体洗净。”

    淋浴处地方很挤，每人占据一个小格子，格子内有洗浴用品，一个盆以及一个凳子。

    此时这里也没什么人，江浩坐在凳子上，打开淋浴喷头，先打湿身体，然后洗头的同时把盆盛满水，在洗完头后，举盆‘哗’的一下，将水从头淋下来。

    把身体冲洗干净之后，刚刚的女孩拿来准备好的“浴衣”和“拖鞋”，东瀛人的习俗是左衣襟在上、右衣襟在下，腰间扎好腰带，之后她就带着江浩去享受温泉了。

    酒店的装修古色古香，具有东瀛历史古韵的建筑风格，耳朵里听着三弦乐器弹奏的小调，享受着室外的绝美雪景，不得不说，小鬼子在这一方面确实是一种极致的享受！

    江浩脱下浴袍下了温泉，刚刚的女孩走到边上，拿着一水勺，舀了一勺温泉，缓缓地从江浩的肩膀上浇了下去。

    “你下去吧，这里暂时不需要你服务！”

    江浩为了不暴露秘密，拒绝了对方的服务，独自在温泉里泡了一会儿的同时，把手机拿了出来看看，此时屏幕上的光点还在移动。

    还没泡多久，江浩突然发现，光点突然停了。

    顿时他的精神顿时一震，他们到目的地了！

    江浩连忙从温泉里出来，裹上浴袍，就准备行动了！

    回去的路上，突然一个妈妈桑带着一名身材火辣，身穿制服诱惑的女孩来到江浩的面前说道：

    “高原桑，这是龟田桑为您安排的泡泡浴服务，请跟我来！”

    江浩看了一眼，虽然对方长相清纯，身材火辣，甚至还有制服诱惑，但此时他的眼里只有任务，于是拒绝道：

    “不需要，我想先回包厢休息！”

    说完就从他们身边穿过，回自己的包厢，准备换上衣服，前往追踪器显示的目的地查看情况！

    留下现场两个女人面面相觑，不知所措！

    不需要？那你来干嘛？

    还有到了这里，说自己不需要的男人吗？

    真相只有一个，那就是身后的姑娘，颜值没有达到对方的要求！

    想到龟田对她吩咐的事：一定要伺候好他的好兄弟，多少钱都可以！

    顿时她的内心就是一阵火热，如果不是自己上了年纪，她也想试试！

    见高原桑如此难缠，一般的货色可能是看不上了，于是挥手让身后的女孩先行离开，然后开始联系酒店的头牌伊崎知美，准备让她上去试一试！

    此时在包厢换衣服的江浩，正准备离开，突然听到门外传来了高跟鞋才地板的脚步声，他刚开始并没有在意，毕竟会所里人来人往，不一定是来找自己的，但这次不一样，脚步声停在自己包厢的门口。

