    别的学院虽然也有四十多级的学员，但是真的不太多，天水这种情况真的少的可怜。

    苏宇那是肯定要被针对的，毕竟别的学院可没有他这么高的等级。

    等级高真的很容易被针对，不过看苏宇的样子他也根本不在乎。

    水无心虽然有些担心但是其实也就那个样子，毕竟有王秋儿在，凭借这两套武魂融合技，应该问题不大。

    苏宇和水无心说了一会然后就直接笑着摇了摇头，水无心担心的事情他也知道，但是和水无心想的一样，他根本就不担心，因为他实力强完全可以挡下来。

    “行了，无心老师你别想了，我的实力你还不放心。”苏宇的脸上带着淡淡的笑容，这场比赛胜利他拿定了。

    众人的速度很快，很快就来到了一片还算高大的山中。

    “这就是每次比赛开始的时候五元素学院交流的地方么，还真是不错呀。”苏宇看着这个美丽的地方不禁笑了笑，一脸疑惑的说道。

    “嗯，的确跟漂亮，当年我的那一次交流，我刚来的时候也是被震惊了。”水无心看着苏宇的样子不禁笑了笑，她第一次来这里的时候，她也是直接被震惊了。

    现在来了几次，她也就麻木了，大陆之上漂亮的地方很多，在这么漂亮的地方战斗也是一种享受。

    “行了，大家跟我过去吧”水无心拍了拍手，示意众人跟上她的脚步。

    水无心带着众人直接向着不远处的一片桃林走了过去。

    进去桃林，苏宇一眼就看到了坐在哪里的一群人。

    这些人穿着不同的服饰，每个人身上都有着不俗的魂力波动。

    “无心妹妹，你来的还真是有够慢的，我还以为你出事了呢，要不是老火这家伙说你没事我都要过去找你了。”就在苏宇观察着这些人的时候，一个身穿青色衣服的中年人直接如同一道风一样冲到水无心的面前，一脸温柔的看着水无心。

    “风尘，离我远点”水无心看着冲过来的男人不禁皱了皱眉头，直接一脚就向着风尘踢了过去。

    风尘看着水无心这个样子也不惊讶，直接一个转身就躲过了水无心的脚。

    “无心妹妹你还真是绝情呀”风尘看着有些郁闷的看了水无心一眼。

    “哈哈哈，我说的没错吧，无心肯定会躲过去然后还会还击”风尘刚说完，一阵大笑声直接就从后方传了出来。

    苏宇循声望去，只见一个身穿红色衣服的大汉看着这一幕正在抑制不住的大声笑着。

    “那是炽火的火天老师，和无心老师搭讪的是神风的风尘，这个风尘很喜欢无心老师，经常纠缠无心老师，不过无心老师好像对他一点意思都没有。”

    水冰儿看着这一幕不禁笑了笑，有些忍俊不禁的看了一眼失魂落魄的风尘笑嘻嘻的给周围的人分析了一下在场的局面。

    “无心老师居然还有追求者？”苏宇不敢置信的看了水冰儿一眼，在他眼里水无心可是那种大大咧咧，一言不合就打人的女人呀，这种性格居然也会有追求者？

    “嗯，的确就是这个样子的，你也知道无心老师虽然脾气火爆了一点，但是主要是无心老师长的好看呀，好看的人总有特权么。”

    水冰儿听着苏宇不知死活的问话，不禁偷偷的看了一眼一脸黑线，忍不住握住拳头的水无心。

    水无心现在心情很不好真的很不好意思什么叫他还有追求者呀，她好歹也是一个好看的小仙女好吧，她这个样子的人为什么就没有追求着，她有追求者很正常吧。

    水无心暗暗的看了苏宇一眼，她已经想好了这一次结束后要是不好好收拾一下这个小子她就不是水无心。

    她水无心一定要让苏宇着小崽子记住，她也是有追求者的，她也是一个美女。

    “无心妹子，好久不见了”就在这个时候象甲学院的呼延亮也向着水无心走了出来。

    呼延亮的身高足有两米多，体重更是有些三四百斤，这样的体重走在路上，直接就是一震一震的。

    “行了行了，别扯淡了，我们不是主角还是赶紧开始交流吧。”水无心看着呼延亮不禁有些无语的开口说道，这个胖子她不想靠近，因为这个胖子一看就不是个好人呀。

    “唉唉唉，无心妹妹，我们也好久没有见面了，这说说话不好么，非要这么快就开始交流么？”

    风尘有些委屈的看着水无心，谁不知道交流完水无心就要离开，等离开了，他在想见到水无心可就没有那么容易了。

    “哼，赶紧开始，不开始我现在就走”水无心活了这么久也知道风尘的心思。

    不过她真的对风尘没啥兴趣，她也不想拖着风尘，她的性格就是这个样子。

    苏宇摇了摇头直接扭头看向了不远处一个身穿青色衣服的白头发少年。

    这个少年同样围在一个红衣服的女孩身边正在不断殷勤的说着话。

    “这是风笑天吧，神风还真的是。”苏宇看着风笑天看着风尘不禁有些无语，你说你们实力都不错咋就喜欢当舔狗呢，而且人家明明已经表现出不喜欢你了，你还看不出来。

    “行行行，那我们就开始，无心妹妹你别也生气。”风尘看着水无心不像是说瞎话的样子，不禁有些紧张的看着水无心说道。

    “老风呀”雷霆学院的老师看着这个样子的风尘不禁叹了一口气，有些无语的看了一眼风尘。

    “别废话，赶紧开始没听见无心妹妹说开始么？”风尘瞪着眼睛看着众人语气严肃的说道。

    “行了行了，开始开始”众人都无语了，刚刚还说多聊聊现在就变了，这还真是为了爱无所不用其极呀。

    “行了，孩子们过来吧。”各大学院的老师也是纷纷招揽自己的学员来到自己身边。

    苏宇招呼了一下自己身后的人，直接来到水无心身后站好。

    “队长开始了，要不让我先上吧，我的等级比较低，正好刚开始上应该可以磨下来几个人”朱竹清凑到苏宇身边小声的说道。

