    李可灼决定购买一百万套两百捐赠给贫困山区学校，其实这个年代，只要是山区，基本上都贫困。

    所以李可灼的捐赠只需要在周边几个市走一圈，差不多就能送完。

    他叫安逸帮忙处理这件事，其实也并不需要花费太多功夫。因为直接可以找各地教育局，然后让教育局帮忙派发就行了。

    一百万套教材，按照新华书店的价格，也才三百六十万人民币，就算算上运费和派发的人工成本费，也不会超过四百万元，这点钱对他来说不算什么。

    因为今年服装品牌在海外销售非常火爆，加上李可灼和李丽娟合作赚的钱，李可灼的身家已经达到数千万美元了。

    区区几百万人民币对他而言不算什么。

    而一百万套自学教材对于贫困山区的孩子就不一样，贫困山区的学校教学水平都很差，自学教材至少能够让那些想考大学的学生得到相对好一些的学习质量。

    很快，李可灼就联系了新华书店那边。

    新华书店得知李可灼想要购买一百万套自学教材捐赠给贫困山区学校后，直接把价格降低到了三块钱一套，小学教材因为数量少，更是只需要几毛钱就要买一套。

    见到这样的情况，李可灼当即也加大了采购数量，从一百万套直接升到了两百万套。

    对于这笔订单，新华书店也很重视，直接派来了专门的人员和李可灼对接。

    “李老师，你什么时候付款？我也好尽快让工厂送货过来。”新华书店的负责人找到李可灼询问。

    “可能还需要一段时间，因为我的付款账户是香江的，我需要把美元兑换成人民币，然后再支付给你们，这需要一个过程。”李可灼朝新华书店的负责人说。

    “李老师，你海外账户有美元是吗？”

    然而听到李可灼的话后，新华书店的负责人顿时眼前一亮。

    “额，是的。”李可灼点头。

    “李老师，你能不能直接用美元付款？如果你直接用美元付款的话，我能向上面帮你争取一个更好的价格，绝对要比你换汇后出的钱少。”新华书店负责人朝李可灼说。

    “新华书店有海外账户吗？”李可灼问。

    “有的，我们在香江也有书店，所以有海外账户。”

    “那行啊，如果能够直接美元支付的话，我也不用换汇了。”李可灼说。

    “那就实在太感谢了。”新华书店负责人连忙感谢。

    他之所以感谢李可灼，也是有原因的。

    这个年代，不管是什么国企，都需要美元外汇。

    很多领导出差去国外想要多买点东西回来，没有美元是真不行。

    随着改革开放，越来越多的人出国，普通人对外汇的需求也是越来越大。

    官方人民币兑换美元价格才两块钱，但是在黑市上，一美元的价格已经飙升到了十几块钱，而且有价无市，很多人想买都买不到。

    这也是以后几年人民币官方汇率，一路飙升到三块多的原因之一。

    如果李可灼这次用美元支付，那么新华书店就等于是赚了外汇，将会有很多人从中收益。

    而作为谈成这件事的人，新华书店这个负责人也肯定会受到领导重视。

    很快，新华书店的负责人就把这件事汇报了上去。

    在得知李可灼可以用美元支付后，新华书店给了李可灼一个很优惠的价格。

    两百万套自学教材，只需要两百万美元就行。

    如果是用人民币购买，就需要6万，等于是新华书店把李可灼的一美元当三美元算的。

    在这个年代，只要能够创汇，哪怕是亏本做买卖，都会有很多人愿意做。

    因为创汇企业国家都有补助，创汇一美元奖励多少人民币等等，到时候靠拿国家奖励就能大赚一笔。

    也是这个年代国家太缺外汇了，从85年到88年，国家每年的外汇储备才二十多亿，和后世上万亿的外汇储备，有着天差地别的鸿沟。

    “同学们，今天咱们不上课，今天咱们测试一下大家最近的学习成果。”

    这天，李可灼直接搬来了一大堆卷子。

    “学习委员，还有班干部请上台来，然后帮忙把卷子发下去。”

    李可灼让班干部帮忙发试卷后，又来到了辅导班教室。

    辅导班教室，学生年龄不一，学生学习的进度不一，所以李可灼给他们的试卷都是私人订制。

    花了十几分钟时间，李可灼才把辅导班所有学生的卷子发完。

    这次考试，他一次性把所有科目的卷子都发了下去。

    发下去后，他也不会监督他们做卷子。

    这只是对学生的测试而已，学生们也没有必要作弊，所以卷子发下去后他就不管了。

    学生们可以上课的时候做，也可以随时不想做了就休息一下，反正他给了两天时间，两天时间做完把卷子交上来就行。

    对于普通班的学生，大部分都会在两天时间完成卷子。

    而辅导班的学生，通常一天时间就能把卷子交上来。

    做的快的人，李可灼早上发的卷子，下午三四点他们就交上来了。

    学生交卷子后，李可灼就开始批改。

    批改完成后，他就写下成绩做出表格。

    “老师，我考完了。”

    李可灼正在批改试卷，周佳慧拿着卷子推开办公室走进来。

    “考的怎么样？”李可灼笑着朝周佳慧问。

    “我感觉挺好的，挺简单的。”周佳慧笑着说。

    “那就好，看来明年你高考已经稳了。”李可灼也笑着说。

    周佳慧离开后，李可灼拿起周佳慧的卷子批改起来。

    有系统的辅助，李可灼只需要找卷子上错误的地方，几分钟后，李可灼就批改完了周佳慧的七张卷子。

    周佳慧的成绩：语文112，数学119，英语96，政治92，物理98，化学96，生物64，总分677分。

    李可灼采取1984年高考总分710分出题，卷子难度和1984年高考出题难度差不多。

    周佳慧能够考到678分，只差33分就是满分，这个成绩不知道能不能拿下高考状元，但是重点大学已经稳了。

    从测试的成绩上看，周佳慧在语文和政治方面还是有些不足。

    不过距离高考还有半年多时间，接下来，李可灼觉得应该针对周佳慧的语文和政治方面多培训一下，说不定能够把分数再提升一些。

