    须臾间，苏文面前白光闪烁。

    紧跟着周围的一切也逐渐清晰。

    打量四周——

    这是个宽敞明亮的树洞，大概有十平米空间。

    蛇鳞纹洞壁浮溢着淡淡的氤氲紫气。

    【恭喜您到达诸天杀戮世界！】

    【当前所在位置：龙国360区新手村！】

    【新手村初始人数为：5000人】

    【注意，您已和当前树屋绑定！】

    【绑定状态下，其余玩家未经许可，无法闯入。】

    【玩家在树屋中，可加快体力恢复。】

    【提示：玩家阵亡后，其绑定的树屋、天道将以诸天币形式售卖。】

    【提示：购买相同等级树屋，可融合树屋升级（升级后，恢复速度加倍）。】

    【提示：您的属性已鉴定，同时为您开启频道交流，请打开系统进行查看！】

    下一秒，大量信息涌入。

    苏文没多迟疑，直接打开天道系统。

    一片泛着氤氲紫气的面板浮现。

    面板中有三个选项，分别是【个人资料】、【交流频道】和【云背包】。

    “查看资料！”

    【姓名】：苏文

    【等级】：LV1（0/200）

    【体质】：18

    【力量】：15

    【防御】：13

    【精神】：24

    【幸运】：16

    【敏捷】：14

    【魅力】：MAX

    【天赋】：暂无

    【技能】：暂无

    【综合战力指数】：一转巅峰

    “没想到是一转巅峰的指数，真是个不错的开端。”

    看完资料，苏文不由暗喜。

    上一世，四维属性的数据虽然和上述相差无几。

    可精神只有9，以至于综合战力仅评估到一转中期。

    而这次，也不知道是不是因为重生的缘故。

    精神居然飙升到24，使得综合指数达到了一转巅峰的地步。

    至于满属性魅力值……

    你们还真别吐槽。

    不吹不擂，苏文真的很帅。

    在学校，他就是万千少女心目中的校草。

    出了社会，他也是各路女性公认的男神。

    而在诸天杀戮世界中，魅力值更能触发NPC的隐藏任务。

    反正好处多多！

    “咦？背包怎么有红点提示？”

    这时，苏文注意到云背包的右下角有个红点标识。

    这说明有新物品存放而未查看。

    想到这，他赶忙打开云背包：

    【LV1云背包】

    剩余空间：49格

    诸天币：163000枚（已为您自动兑换世界货币，兑换比例：1:1000，下次不再提示！）

    物品：【不知名的虫卵】*1

    “嘶——”

    “这……这是纳米虫卵？？”

    盯着背包中、那颗漆黑如墨、小如灰尘的虫卵，苏文吓得倒吸口冷气。

    要知道，尽管系统未能判别出它是什么玩意。

    可上一世正死于纳米虫潮的苏文哪会不认识？

    这分明是星外文明入侵后，在全球爆发、肆意猖獗的纳米虫！

    此虫不分雌雄，据说最初星外世界所投放的就是那么一枚虫卵。

    短暂一周的时间，分裂出密密麻麻、数以几十万亿计虫潮。

    而顾名思义，它们小至纳米，单个虫体用肉眼根本看不见。

    唯有上百万纳米虫凑到一块，才能用肉眼看清一块指甲盖大小的虫潮。

    他们形似蟑螂，通体漆黑，任何金属都能在眨眼间吞噬，可谓破坏性十足。

    不然，上一世也不会因为它们的现世，直接导致全球走向灭亡。

    “可是……好端端的、虫卵怎么会跟着我一起重生？而且还跑到老子的背包来了？”

    苏文神色难看，连忙查看虫卵信息——

    【不知名的虫卵】

    状态：自动孵化中！

    预计孵化时间：30天

    来历：不明

    综合指数：不明

    介绍：天道无法判别，但……这小玩意还挺可爱！

    “我敲！可爱你大爷！”

    苏文一头黑线的看完，整个人更难受了。

    也就是说，三十天后，这颗虫卵自动孵化结束。

    届时，纳米虫将会在诸天杀戮的世界中提前现世！

    其恐怖的破坏力，不用想也知道，一旦让它跟着重生，最先遭殃的就是苏文。

    其次就是整个龙国地区的玩家，最终将席卷全球各大国区！

    “唉，现在也只能走一步看一步了……”

    苏文叹了口气，下意识的点开交流频道。

    发现这会、360区新手村的人已经聊得热火朝天：

    “呜呜~~我怎么会被召唤到这里来？到底怎么回事啊？”

    “还不明白？咱们这是被强行召唤到了一个叫做诸天杀戮的世界！”

    “看样子和我们玩的全息投影网游很相似，不过……这却是真人版的。”

    “大家别慌，既来之则安之，虽然我也怕，但建议你们还是先看看自己的属性。”

    “属性？哦哦，是个人资料吗？综合战力指数一转初期，啥意思啊？”

    “我一转中期，力量14，防御12，体质11，精神14。”

    “我靠，为啥我魅力只有0.1？明明我帅的掉渣！”

    “我也一转初期，为什么你们属性那么高？我力量才6！”

    “可惜世界频道还没开启，不然全球一起探讨，肯定能找到答案。”

    苏文趴在窗口窥屏，并未发表任何言论。

    不过他知道，四维属性大体是按照个人体质来评估的。

    譬如拳击、运动员一类人，数据肯定比文弱书生高很多。

    【即将觉醒天赋！】

    【天赋是以四维属性为标准，属性越强，觉醒的天赋越佳，反之则越差！】

    【天赋品质分为F、E、D、C、B、A、S、SS、SSS，F最弱，SSS最强！】

    【提示：初始天赋除外，S级（包含S级）以下天赋，可额外获取并学习，也可转售他人；S级以上天赋则不可转售，只能通过击杀此类天赋觉醒者，一定几率爆出并掠夺；SS级和SSS级天赋具备唯一性，两者总数只有1000名额！】

    这时，天道再次传来声音。

    随着提示落下，交流频道顿时又炸开了锅——

    “我擦！这岂不是说，我们每个人都能拥有天赋异能了？”

    “虽说一时间还无法接受这个世界，但……我觉得越来越有意思了。”

    “天赋好坏才是取决于实力强弱的关键吧？希望我不要觉醒太差的天赋啊。”

    “你们担心啥？天赋是按照你们的四维属性随机觉醒的，一转初期的人估计觉醒不出什么好天赋！”

    “草，兄弟你这么说可就扎到我的心了。”

    “……”

    嗡——

    【您的天赋正在觉醒！】

    这时，天道提示响彻耳边。

    苏文浑身一颤，紧跟着心脏都紧张的悬到了嗓子眼上。

