    第1016章 今天不杀你，好好给老子杀深渊族！

    随即苏辰的身体便消失在了原地，然后再次出现的时候苏辰已经出现在了盛云飞的身前。

    “不，不，你不可能会这样快的速度。“盛云飞看着苏辰惊恐的喊道。

    但是苏辰并没有理会他的叫喊，他直接一拳朝着盛云飞轰了过去。

    盛云飞感受到这强烈的拳风，赶紧躲避了过去。

    但是盛云飞还是躲避不及，被苏辰拍飞了出去，盛云飞的整个身体瞬间朝着擂台边飞过去，砸在了擂台护栏上然后又弹回来。

    底下的一些其他人见此情况都低声笑了起来。

    这个盛云飞平常仗着自己是盛家人也是嚣张跋扈，大家都想教训他。

    现在看着他这样，大家都偷着乐。

    盛云飞撑着地站了起来，他看着苏辰。

    这不可能，刚刚他那一掌都没有碰着我！竟然就把我拍飞出去了。

    这个苏辰！

    竟然还把我打得如此狼狈，简直该死！

    我一定要杀了他！

    随后，盛云飞愤怒的瞪着苏辰说道：“苏辰，你不知好歹！”

    苏辰看着盛云飞冷笑道：“我怎么不知好歹了，我就想看着你被我打败，然后丢脸离开这里！“

    “哈哈，苏辰，你以为这是什么地方？是你想来就来，想走就走的吗？“盛云飞看着苏辰冷笑着说道：“我告诉你，就算我输了，我也不会让你好过的！“

    “那就要看看你有没有这个本事了！”苏辰淡定的看着盛云飞说道。

    段风在下面看着苏辰这不急不慢的样子，心里面对苏辰还是非常赞赏的。

    不骄不躁，这个人以后必成大器！

    是一个好苗子！

    盛云飞听到苏辰的话，眼中的愤怒越来越浓烈了。

    他看着苏辰直接一个纵身朝着苏辰攻击过去。

    “砰砰砰......“

    一连串的拳头砸在了苏辰的身上，但是每一拳都被苏辰给轻松的躲了过去。

    “盛云飞，这一招对付别人可以，但是对于我，那可就差远了，我的防御力可比你想象中的强大多了。“苏辰看着盛云飞冷笑着说道。

    “你......哼！“盛云飞冷哼一声说道：“你以为你的防御很强吗？等会儿我倒要看看你的防御力有多强悍！“

    苏辰笑着看着盛云飞，他一边躲闪，然后一边用释放自己的精神力操控着拳风朝着盛云飞打了过去。

    盛云飞看着自己攻击到苏辰的攻击全部都落空，他顿时有种气血翻涌的感觉。

    盛云飞没想到自己堂堂的半步逍遥游境界的高手，居然会败在一个采药境界的小子的手中，这对于他来说简直是太丢人了！

    然后，盛云飞又感觉到自己全身上下都在被

    一股力量震的疼痛难忍，这种感觉就像是浑身都要散架了一般。

    这到底是怎么回事儿？怎么回事儿啊！？

    这是什么功法，为什么会有这么强悍的反应，为什么我全身上下的每一块肌肉都在颤抖着！

    苏辰站在那边看着盛云飞这样子，嘴角露出了一丝嘲讽的笑容。

    他知道是自己控制的拳风在帮助自己，因为他的拳风非常的霸道。

    见此情况，苏辰直接

    朝着盛云飞冲了过去。

    看到苏辰的速度那么快，盛云飞就更加的惊讶了。

    随即，盛云飞的反应也快了不少。

    但是盛云飞就算再快，在速度上却比不过苏辰，很快，他便败在了苏辰的手上。

    苏辰把盛云飞直接打趴下了，他一脚踩在了盛云飞的脑袋上狠狠的说道：“我现在不想杀你，因为这是在界域战场，虽然你这人人品不怎么好，但是多少还是有点实力的，所以我还得留着你为我们人族效力！你的能力可不是让你来欺负弱小的，而是要你来杀深渊族的。但是要是下次你还敢挑衅我，那你就得想想后果！”

    说完，苏辰便一脚踢开了盛云飞，然后转身就离开了。

    盛云飞看着苏辰离开的背影气的直咬牙。

    但是，他知道这一局自己已经输了。

    他的目光阴沉的看着苏辰说道：“苏辰，你别得意，你的运气不会永远这么好的！“

    苏辰听到盛云飞的话，微微一笑没有说什么。

    他可不认为这盛云飞能有什么能耐，他直接跳下了擂台。

    “苏辰，今日我认栽了，以后我们的帐我们会慢慢算的。“盛云飞冷冷的说道。

    然后他就爬了起来灰溜溜的走了。

    其他在旁边观看的人，都高兴的鼓掌！

    这人简直就是为他们除恶！

    简直太好了！

    苏辰下了擂台以后，然后战刃小队的人直接围了过来。

    石宁一把搂住了苏辰笑着说道：“哈哈哈，苏辰，我就知道那种垃圾根本不是你对手！”

    “就是！看看他那灰溜溜离开的样子简直要笑死我了！”李安定笑着看着他们大家开心的说道。

    韩以杨笑着看着他们说道：“哈哈哈，真的笑的不行，看他刚刚那灰溜溜的样子。”

    “哈哈哈！“

    看着他们大笑的样子，苏辰无奈的摇了摇头说道：“好了，我们先回店里面去把那面具买了，现在也不早了。“

    “嗯，好！“

    几个人直接朝着商铺里面走去，苏辰带着大家进入了商铺里面。

    苏辰他们来到柜台面前，那边已经帮忙把面具给包装好了。

    刚刚那个坐在这里的男子不见了，只留下来了工作人员。

    “客官，这是你刚刚看中的面具，我们店长说免费送你了。”工作人员把包装好的面具递给了苏辰微笑着说道。

    苏辰笑了笑，他拿出自己的积分卡看着工作人员说道：“不用，你直接给我按原价刷卡吧。”

    “这…你这样我不好跟店长交代。”工作人员为难的看着苏辰说道。

    苏辰看着工作人员说道：“没事的，你放心吧，你直接刷吧。”

    话毕，苏辰直接把积分卡放在了工作人员手里。

    工作人员看着手里面的积分卡无奈，最后按原价刷了卡。

    随后，苏辰心满意足的拿着包装好的面具，跟着大家一起离开了店铺。

    出了店铺以后，段风看着苏辰询问道：“苏辰，你还有什么想要买的吗？”

    苏辰看着段风说道：“不需要了，暂时没有什么特别要买的东西了。“

    (本章完)

