    就在魏长卿还在愣神的时候，山谷前方传来了响动。

    看来是自己要等的人来了，魏长卿收拾思绪，缓缓起身，她极目远眺，看着山谷中的来人。

    不一会儿，一个女人带着三个男人走了过来。

    正是伊邪娜美，与死侍诸葛万昌诸葛文策一行人，他们从李长烨的手上逃走，来到了这个地方。

    看到伊邪娜美脸上的表情，魏长卿便猜到这伙人应该在自己的手上没有讨到好处。

    于是魏长卿便走了过去，对着伊邪娜美说道：“怎么，东瀛死神这是吃瘪了？”

    魏长卿是知道伊邪娜美去找自己师父了，之前自己就提醒她不要不自量力，可是她偏偏不听

    现在倒好，肯定是付出了什么代价，否则不可能从自己师父的手上逃走。

    此时的伊邪娜美正因为是去八岐大蛇而生气，看到魏长卿在这里冷嘲热讽，自然是受不了。

    伊邪娜美对着魏长卿说道：“怎么，你要和你那该死的师父一样找事？你可没有他的实力。”

    伊邪娜美也知道魏长卿就是李长烨的弟子，也知道二人师徒决裂的事情。

    跟在伊邪娜美身后的诸葛万昌此时却是心中掀起惊涛骇浪，原来眼前之人，正是李长烨的弟子！

    诸葛万昌自然是听说过李长烨与他弟子师徒决裂的事情，可是没想到他的弟子正是眼前之人。

    魏长卿入魔之后穿着也略显暴露，性格是性感，好看也是真好看，可是没有人敢多看。

    那是带刺的玫瑰，碰不得。

    想不到看起来如此低调打完李长烨，居然有一个这样的弟子，也怪不得他们会师徒决裂。

    此时的魏长卿冷哼一声，便对着伊邪娜美说道：“你这个小婊子，想必被我师父打成败家之犬了吧？”

    二人性格都是针锋相对，谁也不肯让谁。

    诸葛万昌也是心中暗暗震惊，虽然不知道眼前这个魏长卿到底是什么修为，可是她居然敢惹伊邪娜美，那就证明也是有一定实力的。

    而且她还是李长烨的弟子，李长烨那样深不可测的人，他教出来的弟子肯定也不简单。

    伊邪娜美哪里能受得了这种气？

    她直接阴阳怪气道：“还叫师父呢？人家都不要你了，你是不知道，他和那个女人……叫什么来着？”

    诸葛万昌立即在旁边应和道：“黄豆豆。”

    伊邪娜美初来京都，自然是不知道黄豆豆的名字，不过自己刚才在路上给她讲过李长烨的事。

    眼前的两人诸葛万昌可都不敢得罪，一个是死神伊邪娜美，一个是李长烨的弟子魏长卿。

    “对对，那个黄豆豆，”伊邪娜美笑着说道：“你师傅现在正在和那个黄豆豆卿卿我我呢，恐怕早就把你这个徒弟忘了。”

    “你！”魏长卿气得发抖，她指着伊邪娜美说道：“你不要以为我不敢动你！”

    伊邪娜美也乐呵了，她对着魏长卿说道：“我是打不过你师父，不过就你？你本事还没学到家，却已经把你师父的脾气学了七七八八。”

    魏长卿终于沉不住气，她本就是莽撞的性格，自然是受不了这伊邪娜美的刺激。

    她左手在空中一捏，一柄气刃便出现在她的手中，随后纤细的小腿发力，直接就冲向了伊邪娜美。

    伊邪娜美则是冷哼一声，她的手同样在空中一捏，一柄黑色的长剑便出现在手中，对着魏长卿也是冲了上去。

    诸葛万昌与诸葛文策都是下意识的后退几步，眼前这等强者开战，自己这种实力若是不远离，肯定会受到波及的。

    在场最为难的人就是死侍了，他奉死神哈迪斯的命令前来沟通双方。

    哈迪斯也不知道从哪里得到的消息，说是华夏出现了一个绝世强者，让自己陪着伊邪娜美来沟通交流，顺便建立华夏本土的势力。

    于是死侍一边带着伊邪娜美找到这华夏的神秘强者，一边扶持诸葛万昌成立罗生门。

    魏长卿此时会出现在那神秘的华夏强者身边，这也是让死侍始料未及的。

    现在成立的罗生门已经被李长烨毁灭，所剩势力寥寥无几，现在若是再让伊邪娜美与那神秘的华夏强者产生矛盾，自己还活不活了？

    那神秘的华夏强者正是伊邪娜美口中的新一任死神“酆都大帝”，她是一个穿着白衣服的女人。

    确认进入泥犁门之后，那白衣女子自然是就拥有了一个华夏死神的名号。

    在华夏神话中，酆都大帝，又称北阴天子，乃是中天北极紫微大帝在幽冥界的化身，位居地府神灵之最高位，为天下鬼魂之宗，地府之主。

    在神话中，三界六道生灵死后，灵魂都将回归地府，再经由地府十殿阎罗审判其上辈子的功德与罪孽，决定投胎还是在地府受罚；若投胎，则将经过忘川河，喝下孟婆汤，忘却一切过往，踏入六道轮回，开启新的一世。

    而酆都大帝，就是地府的主宰，以他的名讳来命名华夏的死神，再合适不过了。

    这个女人有着死侍看不透的力量，甚至死侍感觉，就连伊邪娜美都看不透那个女人。

    也不知为何，这个酆都大帝好像对魏长卿极为关照，魏长卿也一直跟在酆都大帝的身旁。

    现在若是魏长卿受伤，死侍还真不知道会发生什么事。

    女人真是难搞。

    死侍赶紧一个闪身挡在这两个人的面前，然后急忙阻止道：“两位大人请停手！”

    伊邪娜美与魏长卿早就看对方不顺眼了，哪里会听死侍的话？

    “滚开！”伊邪娜美与魏长卿异口同声，然后毫不犹豫地向着对方挥刀。

    死侍见自己阻止不了，便连忙闪开，气刃与黑色的长剑在空中相撞，几道激烈的剑气将死侍震飞数米远。

    魏长卿也是后退数步，她毕竟仅仅入道一年的时间，纵使修炼了太一道门的心法，修为也不可能超过一百多岁的伊邪娜美。

    伊邪娜美见自己一招将魏长卿击退，便笑了笑，对着魏长卿便是说道：“我先送你下去，过几天再让你那该死的师父与你团聚！”

    她心中想到，我打不过你师父，收拾你还是绰绰有余的。

    就在伊邪娜美想要动手的时候，身体却不能移动。

