    时间渐渐地走向年尾，一转眼就十二月了。

    水月村的冬季又潮又冷，陈柒柒最怕冷了，因此客栈恒温空调每天都开着。

    她穿着一身小黄鸭居家棉服坐在客厅里，看着新闻播报的最近国家科技最新成果。

    他们从A771收起来的一大堆“垃圾”送到上面后，经过了这么久的时间，科研人员利用那些废弃的东西，制造了一架深空探测卫星，打算明年把它送上太空。

    这个东西用了最前沿的技术和最新的材料，各国航天领域都开始争先恐后的和种花家联系。

    而且客栈山下的程旭他们，也出了一些成果，这让上头和陈柒柒他们都很开心。

    陈柒柒吃着薯片，看着新闻，对国家的强盛昌荣也感到一股自豪。

    司晨端着一杯咖啡出来，坐到她旁边，过了一会他开口说：“我打算去三区看看。”

    陈柒柒听了放下薯片，严肃的问：“你想好了？要知道星网从第三区开始就是各种危险的地方了。”

    “我知道，但是我还是想去看看！”

    “你一个人？”陈柒柒问。

    这时玉栖墨走过来回答了她的问题：“我也去的。”

    “难怪你们俩最近撸铁那么勤，原来是早有计划呀！”陈柒柒总算是明白了。

    “嗯，”玉栖墨也没否认，他笑着说：“总不能一直安于现状吧，星际就是个充满危险的地方，要有冒险精神才行。”

    陈柒柒：“真看不出这是你会说的话。”

    他们俩要去，陈柒柒也拦不住，于是只让他们多多准备好。

    星网看似只是一片虚拟，但是却不是一片净土。

    不过星网也有规矩，要进三区必须有全息舱才可以。

    玉栖墨和司晨自己都赚了星币，买了全息舱，然后把身体锻炼好，准备去三区看一看。

    整个星网一区和二区还好，到了三区至后面的区域，都是充满了危险。

    但是有危险就会有机遇，这都是相对的。

    他们的三人的精神力已经都达到了B+了，可以去三区试试的。

    卓熠进门就见他们三人凑在一起，嘀嘀咕咕的不知道在商量些什么。

    他在这边也住了一个月多了，多少都已经明白了这座客栈的秘密，老实说，他还挺惊讶的！

    穿越这种事真的很难用科学解释，知道陈柒柒是关键人物后，他对她也是充满了好奇。

    司晨余光瞟到卓熠进来，然后打住了话题。

    说起他这个人，在客栈住了一个月，和大家的关系依旧不盐不淡，似乎不愿意与他们深交的意思。

    他们三人也没有热脸贴冷屁股的爱好，因此大家就这么不盐不淡的处着。

    开始陈柒柒觉得卓熠不是不想融入他们，而是他好像有什么顾及的地方。

    她有心问一下，但是卓熠每次都转移了话题。

    后来，次数多了陈柒柒也不问了。

    新闻里还讲着国家民生大事，四人都被里面的新闻给吸引了过去。

    “今年北方的雪真大！”陈柒柒看着电视里暴风雪的北方感叹。

    “今年好像比往年要冷一些。”玉栖墨说着。

    陈柒柒老家这边属于西南，山多，冬季湿冷，温度也挺低的。

    “对哦，外面那口缸子都结冰了呢！”陈柒柒点点头。

    今年全国各地的天气确实是比去年要冷一些。

    最近几年气候变化太多了，也不知道是怎么了。

    几人讨论着，只有卓熠进来后，就盯着电视机，找了个位置坐下，并不参与他们的话题。

