    “等一下！”

    那锐尘发现道九言似乎要离开时，脸色顿时一变，连忙上前阻止道九言，“神使，您别急着走啊！”

    “您放心，这件事情，我一定会给您一个交代！”

    之前跟那些长老和老师们商量的事情，此刻全被他给忘到脑后了。

    这位九天之界的神使，可是他花了无数心血才请来的，如果就这么把人给气走了，他的一切努力可就白费了。

    万一道九言返回九天之界，跟那些曾经身为域外之地的前辈们说一些坏话。

    那他们域外学院可就真的没有人能够帮助了。

    更不会有人再去理会他们了。

    那锐尘心中无比愤怒，目光看向一众长老和那些老师们，冷声说道：“神使怎么可能无缘无故杀人。”

    “刚才的事情，你们也看见了，那个混蛋身上诡异力量可是从体内爆发出来的，难道这还不能证明一切吗？”

    “他就是诡异力量的源头，是他把诡异力量带到咱们域外学院垭的！他就该死！”

    “而你们竟然还在这里帮着他说话，难道你不知道被那诡异力量入侵的后果吗？”

    “神使大人出手，那是为了拯救我们域外学院全体师生，是为我们消灭根源！”

    “你们，还有什么话要说，现在就站出来！”

    那锐尘的身上明明没有力量爆发，可是声音里，却带着滔天的气息，使得所有长老和老师仿佛见到了一尊高高在上的神明一般，压得他们喘不过气来。

    这一刻，这些域外学院的长老哪里还敢多言，一个个全都恭敬地拜了下去。

    看到这一幕，那锐尘这才松了一口气。

    只要道九言不再杀人，那么以自己院长的身份，还是可以把这件事情给压下去的。

    “还有你！”

    然而，当他转过头看向道九言的时候，却见道九言神色无比冰冷地看向一个青年，右手一抬，顿时一股恐怖的力量爆发出来。

    轰隆隆！

    这一刻，整个域外学院再次震动。

    浩瀚无比的天地规则再次爆发，瞬间融入道九言的这一击之中，直接将那个青年困住。

    这个青年，正是那个白发老者的徒弟，是域外学院的一名老师。

    道九言身形一闪，杀意滔天地抓住那个青年，随即闪身回到原地，目光冰冷地看着他，“差点让你逃掉！”

    “嘶……”

    那锐尘顿时懵了。

    这也太不给面子，他刚刚把学院长老和老师们给压下去，道九言竟然又动手了。

    这也太不把人放在眼里了吧？

    “饶命啊，神使，我没有被那诡异力量侵入呀，我是正常的，我是正常的啊！院长救我，院长救我……”

    这一刻，那个青年脸色苍白，大声求饶。

    “你没有被侵入吗？”

    道九言眼神冰冷，一股恐怖的力量瞬间轰入对方的体内，直接将他的肉身轰成血雾。

    而后，一股浩瀚的力量爆发出来，直接将对方的道体给封印了。

    做完这一切之后，他冰冷的目光看向在场的众人。

    只见他们一个个愤怒不已，周身爆发着强大的力量，仿佛要一起动手一般。

    道九言冷笑一声，淡然地问道：“你们还有什么话要说吗？”

    “混蛋，你怎么能如此这般？”

    “诸位，这里是域外学院，怎么能容他在这里撒野？”

    “他太猖狂了，哪怕他是九天之界派来的神使，也不能如此对待我们！”

    伴随着话音落下，一个个强者大步走出来。

    他们都是学院的老师，全都是创世境九级巅峰强者。

    足有上百人，一起爆发出自身最为强大的气息，在虚空之中汇聚在一起。

    恐怖的力量，使得整个域外学院所在的星辰也跟着颤抖起来。

    哪怕是道九言也感叹不已。

    域外之地，强者辈出，当真不是他原本那个世界可以相比的。

    只是道九言想不明白，为何两个世界之间的差距会如此之大。

    “放肆！”

    这一刻，那锐尘顿时大怒，指着那上百名老师吼道：“难道你不把本院长放在眼里是吗？”

    “院长，我等怀疑他绝不是九天之界派来的神使，而是我们敌对的势力派来的！”

    一个长老沉声说道：“等我们将他抓住，对他进行搜魂，那么他是真是假，就全都知道了。如果他真的是神使，我们愿意接受院长发落！”

    “但是，如果他不是神使的话，那么还请院长给我们一个交代，也给整个域外学院一个交代！”

    这些人是铁了心要对付道九言。

    说话的同时，其他的长老也走了出来，包括身后好数万名老师，纷纷向前踏出一步。

    他们这是在给那锐尘施压，想要以此为原，斩杀道九言。

    “院长，我们知道这件事跟你无关，你也是被欺骗了！”

    “院长，不管他是不是神使，此人目中无人，如此猖狂，根本就没把我们域外学院放在眼里，他该死！”

    “院长，如果刚才那位长老被诡异力量侵入了，我们认了。可是刚才那些被他轰杀的长老们呢？还有刚才那位老师呢？他们有吗？”

    伴随着那个长老的话音落下，众多老师纷纷开口。

    听了他们的话，哪怕是那锐尘也沉默了。

    如果他再继续维护道九言，他这个院长也就当到头了。

    等到其他的长老回来之后，就算他是院长，也必须要下台了。

    毕竟道九言引了众怒。

    “唉……”

    那锐尘不由以叹息着，眼中带着浓浓的担忧之色。

    这可是神使，这一次，可是彻底将道九言给得罪了。

    最好的结果是道九言负气离开，九天之界不再管域外学院的事情。

    可如果道九言有个三长两短的话，九天之界的人万一追查起来。

    别说是他，就算是整个人域外学院，甚至整个域外之地，都有可能被毁灭。

    要知道域外之地只不过是九天之界用来发配罪人的地方，他们可不会在乎这里的生灵生死。

    真把他们惹怒，后果可不是谁都能够承担的。

    “希望一切都不要发生，那是最好的结果！”

    那锐尘无力地闭上眼睛，不由地叹息。

    而这一刻，道九言则要独自面对整个域外学院的老师，包括几名混沌神境的神尊长老。

