    “我盖上两张卡，回合结束。↖，”城之内场上没有怪兽了，于是他盖上了两张卡来保护自己，现在城之内的手牌是一张，场上有两张盖卡，而栗川葵并没有发动“恶魔之吻”支付500lp回到卡组最上方的效果。

    “我的回合，抽卡！”栗川葵从卡组中抽出一张卡，然后立即发动了它：“我先盖上一张卡，然后发动魔法卡‘削命的宝牌’，将手牌抽到五张，然后五个回合后丢弃所有的手牌，根据这个效果，我从卡组里抽四张卡！”

    栗川葵从卡组里抽出四张卡后，城之内的表情变得有些糟糕，他现在场上并没有怪兽可以保护他，而栗川葵的怪兽虽然都是“少女”，但谁知道会不会像刚才那样随随便便就制造出一只人形青眼来。

    栗川葵看了眼城之内的后场后，道：“我发动速攻魔法卡‘旋风’，用它来破坏你左边的那张盖卡！”

    没有应对手段的城之内只能看着自己场上的“怪物box”就这样被一道碧绿色的旋风破坏掉了——话说这张卡自从城之内将它加入卡组后就没有成功发动过一次来着？“然后我召唤‘水之少女’！”

    一道水波从栗川葵面前绽放开来，一只精灵耳朵、绿色齐耳短发的水族****法师御姐遵从栗川葵的召唤而来，和栗川葵的其它怪兽一样，她也是一名使用智慧与魔法战斗的马猴烧酒。

    嘛，至少现在还是这样的。

    【水之少女：通常怪兽，四星，水族，水属性，攻击力1250，守备力：1000，描述：用水像冰箭般攻击的美丽姐姐。】

    “‘水之少女’的攻击力是1250，而城之内的lp是1700点，如果栗川有像之前使用过的‘恶魔之吻’、‘愚钝之斧’这样的装备魔法的话，城之内就危险了！”真崎杏子在一旁担忧地道，“城之内，会就这样输了吗？”

    “放心，小杏子。”武藤双六气定神闲地道：“你看那个年轻人的眼神，那完全不像是一个面临绝境之人的眼神，所以我断定，他一定还有属于自己的考量。”

    的确，城之内似乎还有后手，应该就是他剩下的那张盖牌。但这一点栗川葵也是考虑到了的——与其说是考虑到了不如说是用直觉猜到了吧——但是她现在也没有别的手段，只能攻过去，“然后我再发动装备魔法‘恶魔之斧’将它装备给‘水之少女’，女子力up！”

    装备魔法发动后，“水之少女”果然也步了“植物少女”的前尘，一身优雅、博学的法师气质在这一瞬间荡然无存，她抗起一把巨斧，瞬间化身狂战士！

    【水之少女：攻击力1250→2250】

    “‘水之少女’，直接攻击玩家！哼哼，见识下强化后的女子力吧！”栗川葵兴奋地下令道，而气质已经荡然无存的“水之少女”用一种与其说是战意满满毋宁说是自暴自弃的气势，向城之内砍去。

    （水之少女：这才不是“女子力”啊！主淫你究竟知不知道什么才是“女子力”啊？！）

    “就是现在！”城之内咬紧牙关，打开了覆盖的咔：“我发动速攻魔法，‘替罪羊’！在我场上特殊召唤四个‘羊衍生物＇！”

    “咩~”x4，四只小羊出现，替城之内挡下了少女那自暴自弃的一砍。

    【替罪羊：速攻魔法，效果：效果：这张卡发动的回合，自己不能召唤·反转召唤·特殊召唤。在自己场上把4只羊衍生物（兽族·地·1星·攻/守0）守备表示特殊召唤。这衍生物不能为上级召唤而解放。】

    “果然不能这么快就结束啊……我盖上一张卡，回合结束。”

    【栗川葵：lp3100，手牌二张，场上两张盖卡+水之少女+恶魔之斧】

    “我的回合，抽卡！”城之内抽出卡来，道：“盖上一张卡，回合结束。”

    【现在这个手牌的话，什么也做不了，只能先结束回合了。】

    “我的回合，抽卡。”栗川葵抽出一张卡，道：“我召唤‘爆炎少女’。”

    决斗都市是不能使用魔法卡直接削减生命值的，比如“火球”之类，但是那种需要一定代价才能削减生命值的卡却是可以使用的，比如“爆炎少女”和“弹射龟”等。

    看着这名和“水之少女”（之前）的气质截然相反的，火热的战士少女，城之内本能地看了看自己的手牌里唯一的一张卡：“铁骑士·基亚弗里德”——他有种说不清道不明的感觉，那就是这两只怪兽之间似乎有着某种联系。

    由于“羊衍生物”的守备力只有0，也就不用提升攻击力了，水火两位少女再度破坏了城之内后场的“羊衍生物”，这样，保护城之内的小羊就只剩下一只了。

    “回合结束。”栗川葵结束了回合。

    “我的回合，抽卡。”城之内看了眼抽上来的卡，大喜道：“我召唤‘铁骑士·基亚弗里德’。”

    钢铁铠甲的骑士沉着冷静地走入站场，但不知为什么，他意味深长地看了眼栗川葵场上的“爆炎少女”一眼，而“爆炎少女”也点了点头就当是回应。

    没有注意到这一点的城之内继续回合道：“栗川，你知道吗？在决斗怪兽的世界里，有一名强大的剑圣，他的力量能够劈山斩浪，给世界带来了极大的创伤。后来，意识到自己必须限制自己的力量的剑圣用一副沉重的铁甲封印了自己的力量，这名剑圣，就叫做基亚弗里德！现在，我要接触剑圣的封印了！我发动魔法卡；‘拘束解除’，这张卡是基业弗里德的专用魔法，我能使用它召唤出我真正最强的王牌！来吧，‘剑圣·赤膊的基亚弗里德’！”

    【拘束解除：通常魔法，效果：把自己场上的1只铁骑士·基亚弗里德解放，从自己手卡·卡组特殊召唤1只剑圣·赤膊的基亚弗里德上场。】

    “轰！”沉重的铠甲炸开了，传说中的剑圣在此刻重新找回了被封印起来的力量！

    【剑圣·赤膊的基亚弗里德：效果怪兽，七星，战士族，光属性，攻击力：2600，守备力：2200，效果：这张卡不能通常召唤。这张卡只能通过拘束解除的效果特殊召唤。这张卡装备装备卡时，对方场上1只怪兽破坏。】

    “战斗！”城之内道：“我使用‘剑圣·赤膊的基亚弗里德’攻击‘水之少女’，劈山斩！”

    “喝！”剑圣高高跃起，随后一剑斩落！“好强大的气势。”栗川葵咽了口口水，但是看着自己手牌里那个充满力量的优雅身影，她也没有退缩，“我发动永续陷阱卡，‘血之代偿’，支付500lp，我可以从手牌里召唤一只怪兽，我现在就要发动这个效果！”

    【血之代偿：永续陷阱，效果：可以支付500基本分，把1只怪兽通常召唤。这个效果在自己回合的主要阶段及对方回合的战斗阶段才能发动。】

    “什么？”城之内一慌，“马萨卡？你还有攻击力比现在的‘剑圣·赤膊的基亚弗里德’还要高的怪兽吗？”

    栗川葵高举着手中的一张卡道：“没错，我现在要召唤的，就是女子力的，所有的‘少女’最终都将成长为的最终形态——我支付500lp发动‘血之代偿’的效果，然后将我场上的2只怪兽解放！通常召唤，来吧，‘宇宙女王’！”

    【宇宙女王：通常怪兽，八星，暗属性，魔法师族，攻击力：2900，守备力：2450，描述：统治着宇宙中存在的所有星球的女王。】

    “‘宇宙女王’是我的王牌，她的攻击力有2900点！而你的攻击已经无法停止了，分个高下吧！”

    星河坠下，这是女王方舟的莅临，宇宙中都有名有姓的强大魔法师，宇宙女王正迈着优雅的步伐从星河上走下，看着急袭而来的剑圣，即使是面对这样强大的对手，女王大人也丝毫没有慌乱，而是优雅的捏了一个手印，一道宇宙之光就从无穷无尽的黑暗中袭来，射穿了剑圣的胸膛！

    “宇宙女王”点了点头，像是认可了这个强大的对手，随后不败的剑圣就这样消散不见。

    【城之内：lp1700→1400】

    “回合……结束。”城之内的回合结束了，看着那仅次于“青眼白龙”的强大怪兽，心中颇有些发苦。

    “我的回合，抽卡。”栗川葵抽出卡后，却发现自己手上并没有怪兽，于是只能叫“宇宙女王”攻击替罪羊就结束了，而城之内的那张盖卡仍旧没有发挥作用。

    栗川葵在结束回合之前，突然想到城之内或许有办法能够让自己的怪兽突破2900点攻击力也说不定，那么……“我发动装备魔法，第二张‘恶魔之斧’！装备给‘宇宙女王’，她的攻击力上升到3900点！”

    （宇宙女王：本来以为妾身2900的攻击力已经够了，但是……果然还是逃不过这一劫吗？）

    原本使用魔法知识战斗的女王大人此时再度画风一变，扛起一把大斧子化身狂战士，这基本上是一种宿命了吧？栗川葵的法师妹子怪兽们啊……

    ————————恶魔之斧————————

    关于本章标题的解释：近战法师干豆腐~

    <div class="adread"></div class="adread">