
　　被秦一妄想得十分厉害的小区阿姨牛轻轻，并没有做出什么惊天动地的大事。

　　江湖，是什么？

　　这是盘踞在牛轻轻心中的最大的一个疑问。

　　她知道这个游戏的世界观背景，封建王朝时期，人们普遍未接受开化，生产力低下。

　　但游戏名字中的“江湖”似乎不是这里的地方，而是一个存在其中的概念，这是她从游戏中的“说书人”中听出来的线索。

　　于是好奇的牛轻轻开始调查起了这个游戏的故事剧情。

　　正好她选的职业是画皮，可以游走多个门派之间。

　　慢慢的，一幅江湖绘卷展现在她的眼前。

　　整个世界代表官方的朝廷变成了非常无用和只会带来负面影响的阵营。

　　在这种情况下，“江湖”中的武林高手们又分为两个阵营，正道和魔教。

　　正道之首就是浮屠寺。

　　浮屠这个职业，来自于崇尚佛理的僧人。

　　浮屠又叫浮图，指佛陀，也指佛塔。选择“屠”也是杀伐之意，秉承着金刚也有怒目相的宗旨，一直除暴安良，为百姓惩恶扬善。

　　据说他们以前也不问俗事，最近听说魔教猖獗，才开始有所行动，这一点与选择阵营时山洞的壁画一样。

　　牛轻轻以为的不问俗事是隐居山林，真的一点事都不管。

　　但她从NPC的口中得知，浮屠寺里是著名大寺，分寺许多，香客也众多，这办分公司，事业心旺盛的样子，可不像不问俗事。

　　而且浮屠寺的信众很多，每座寺庙都修得金光闪闪，一看就得了许多香火钱。

　　要是他们继续只接受供奉，不管百姓的事，牛轻轻强烈怀疑他们其实才是真正的“魔教”。

　　而魔教的代表是金玲，与浮屠相对，全是女子的阵营。

　　这个时代背景下的女孩都活得非常悲哀，不配学习文化，不配拥有自我意识，可以随意打骂，随意转卖，甚至可能无法长大。

　　最可怕的是世人都习以为常。

　　金玲教代表这个时代的女性崛起。

　　在饥荒时期，出现大量人吃人的现象，首先被吃的一定是家中的“赔钱货”。

　　最初的金玲教教主，只是一位路过此地的武林高手。

　　因为共情女子遭遇，便将大量女孩救下，建立金玲教。

　　金玲教创建初期还只是一个女性抱团的小团体，只是收容女性，并不算是魔教。

　　后来随着女子的收容越来越多，原本折辱他们的亲人纷纷找上门来，以世俗偏见逼迫她们回家，扭头再打再骂再卖一次。

　　这样的混乱持续到第一任教主离世，第二任教主登位后，以雷厉风行的手段颁布号令。

　　任何未经同意，擅自出现在金玲教附近者，死！

　　金玲教女子武功学成后，必杀亲属，否则死！

　　金玲教教众在外，遇见折辱女子者，杀！

　　金玲教教众无父无母，无情无义，一生只爱自己！

　　她们的命都是金玲教捡来的，金玲教只允许她们自私自利，为自己而活。

　　一切不服从教规者，天涯海角，必定讨回性命！

　　这样血腥狠辣的教规，让整个金玲教瞬间成为江湖中闻风丧胆的魔教。

　　牛轻轻想到金玲教npc说的话。

　　“听师祖她们说，一开始那些被救回来的女子，浑身上下，几乎没有一块好肉，养了好久，好不容易把人养好了，没过多久，她们爹娘就找上门来了。”

　　“就在我们山门口哪儿叫上好多人带着家伙什，又哭又闹。”

　　“哎呀，那是我十月怀胎生的闺女啊，你们就这样给我带走了～”

　　“父老乡亲们，你们评评理，现在这个世道谁家不卖孩子？我们把她卖到这儿来，让她吃得比我们都好，穿得比我们都好，她不感激我们就算了，怎么还记上我们仇了？”

　　“我生她养她这么大，她这么狠心，说断就断了？”

　　“像这样的，一堆歪理，更多的说得不堪入目，天天来这吵闹，人越积越多。还有一些被二次卖出去，奉命来拿人的家仆，就是这些坏人，活生生把我们第一任教主气死了。”

　　“还好我们第二任教主足够爽利，将他们都杀了，听说那天的血都流成了小溪。”

　　“一开始就该这么做了，还容他们这么吵闹？”

　　这个世界的观念是错的，金玲教说不过，所以直接动了手。

　　兔子急了还会咬人，在牛轻轻看来这种老实人被逼急的故事，不能算是“魔教”。

　　据她所知，浮屠的惩恶扬善，金刚怒目，那也是送恶人去西天见佛祖，下地狱去忏悔，跟金玲的以暴制暴没有区别。23sk.net

　　可笑的是一个被万人敬仰，一个却让人闻风丧胆。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第214章 江湖(1)免费阅读。https://www.23sk.net 