    “你这丫头，也忒小气了算我老头子说错话了行吧。”

    一旁的李哲也是听的头大，这一老一少之间的对话全都是话里有话，真是费脑筋。

    但是话说回来，在场的人都明白关键还是在李哲自己身上，要是李哲有意愿的话说不得司马家冒着得罪宇文家的风险也要把这个墙角挖到底，而李哲要是真想离去的话宇文家也是不可能强留李哲的。

    所以在场的视线一下子就聚焦到了李哲的身上，坐在李哲旁边的宇文嫣也是紧张不已，她没想到只是一场简单的接风宴就无端端的变成了一场挖墙脚的戏份，现在的李哲对于宇文家来说实在是太重要了！

    先不提李哲的其他身份，光是化劲修士这一重身份就值得宇文家尽全力拉拢了。

    要知道目前的国安四大家族之中，只有宇文家是仅仅靠着宇文霖这一个化劲修士支撑着的，其他三大家族都是有两个化劲修士，这司马家也不例外。

    当初在国安初创的时候，宇文家还是四大家族中实力最为强劲的那一个，不然也不可能占据京畿三省这么重要的地盘了，现在的宇文家急需要一个强有力的外援来稳定在四大家族中的地位，即便只是名义上的。

    一旁的宇文嫣也是怕李哲真的答应了这司马家时常来“饮酒”的邀请，心情急切之下竟是不自主的拽了一下李哲的衣袖，手紧紧的攥住李哲的衣角不放，李哲感受到了身旁美人的急切心情也是只能无奈的说道：

    “多谢老爷子了，但是这酒之一物，饮一些调情便已足够，若是饮多了倒也不美了······”

    场间的众人都是听懂了李哲的意思，司马卫也是有些遗憾，不过他也只是试试罢了，也没有抱什么太大的期望，而且刚刚宇文嫣的小动作他也是察觉到了，这宇文家连美人计都用上了还有什么好说的？

    所以也是哈哈一笑说道：

    “极是极是，李道友说的极是，只可惜这世上有太多痴儿不明白这个道理。”

    接下来的晚宴司马卫也是没有再进行什么挖墙脚的行为了，而只是正常的寒暄之词罢了，宇文嫣也才算是放下心来，发觉自己一直攥着李哲的衣角也是赶紧松开了，只是面色有些不自然，自己反应的好像有些过激了。

    李哲则是更不用说了，没心没肺的专心享用起这司马家的准备的美食来，这西北粗犷之地饮食风格也与李哲所在的江南地域大有不同，所以李哲也是吃的欢快。

    一时无话，夜宴也是顺利进行，快到尾声之时，宇文嫣也是提起了这次来西北省的正事：

    “这次嫣儿来西北省插手这米国特工一事，还要多谢司马爷爷的理解和协助！”

    上首的司马卫也是随口说道：

    “你这丫头说的什么话，咱们四大家族虽说各自为政，但是怎么说也是同属国安麾下，谁来进行这次行动不是一样，再说了我司马家白领了这功劳已经是足够了！我会让子朝尽力协助你们的。”

    “那就多谢司马爷爷还有子朝世兄了。”

    接着又寒暄了一下家长里短有的没的之后，宇文嫣和李哲才是向司马卫告辞，而之前跟来的那五个宇文家精锐也早已是在外等候了，他们还没有资格到这主待客厅来，早有司马家之人安排他们在偏厅用餐。

    司马卫也是专门将李哲一行人送到了司马家这豪华欧式别墅的大门外，宇文嫣也是知道司马这是给李哲面子，不然自己一个小辈还是得不到这种待遇的。

    “李道友一路小心，我之前说过的话一直算数！”

    “多谢老爷子了，告辞！”

    “司马爷爷嫣儿走了不用送了！”

    宇文嫣也是没想到司马卫在这最后一下还是来了一喜啊，所以在告辞完之后也是快速的推着李哲上了车，径直离去了。

    司马卫站在门口的台阶上望着那两辆低调汽车的离去也在思索，这么一个年轻的化劲修士到底是从哪冒出来的，为何之前从未有过耳闻。

    而站在一旁的司马子朝此刻也是终于问出了自己心中的疑问：

    “爷爷，刚刚在晚宴上您那样暗示，就不怕与宇文家交恶么？”

    司马卫听着一旁孙儿的疑问，面上也是露出了笑容，他自然是明白自己这孙儿的意思，也是不会放过这么一个教育孙儿的机会，也是缓缓说道：

    “第一，这李哲以如此年轻的年纪便臻至化劲，惊才绝艳不说他的潜力更是无穷，说不得将来能够更上一层楼，进入上层那几个怪物的行列，而且这种人不可能是没有背景的，那他背后的势力该有多强大？甚至我怀疑他可能是上面那三个存在的某一个的弟子也说不得！如果是这样的话，就算是与宇文家交恶的话也值得了！”

    环顾整个华国古武界，司马卫实在是想不出有哪一个势力能够培养出一个如此年轻的化劲修士来，如果不是还有完全隐世未曾出世完全不沾尘世气息的势力的话，那就只能是国家真正的守护者，上层的那三个顶尖存在的弟子了，无论是哪一个都是值得司马家拉拢！

    而在一旁听着的司马子朝也是震动不已，上层那三位存在可是整个国家最为强大的战力，最后的底牌了，而李哲竟是有机会更上一层楼达到那个境界！

    不过想想也是，这李哲也不过二十多的年纪，就已经是化劲修士了，再进一步也是有很大可能，这样看来的话就可以解释刚刚自己爷爷为什么会当着宇文嫣的面挖墙脚了。

    而司马卫见自己的孙儿露出思索之色又是接着说道：

    “子朝，你记住摆在明面上的阴谋就不算阴谋了，做人做事堂堂正正光明正大就不会招致那些阴诡的猜测，这也就是为什么我会当着宇文嫣那丫头的面挖墙脚了，咱们摆到台面上来搞这个，宇文家是不会有太大的芥蒂的，但是如果我们暗中接触这李哲被发现了的话，那就不一样了！所以这也是我们的一个态度。”

    司马子朝现在才是彻底明白了自己爷爷的用意，果然不愧是爷爷，这人生阅历和看问题的角度就是比自己不知道高到哪里去了。

    “是孙儿记住了！”

    “那追查米国特工的事，你让下面的人抓点紧用心上去，这米国的人跑到我们西北来了咱们也不能让他们随随便便就来一趟啊。”

    “是我立刻命令下去！”

    司马卫让司马子朝抓紧追查这米国特工之事，另一重意味也是因为这李哲的缘故。

    而这边，在车上的李哲和宇文嫣之间的气氛也是有些微妙：

    “李哲先生，之前在晚宴上······实在是不好意思。”

    李哲见这宇文嫣吞吞吐吐的样子也是好笑，知道她是在说面对司马卫的拉拢是她扯自己衣角那回事。

    “是我失态了，李哲先生虽为我宇文家供奉但是事先早有约定，这供奉之位对您没有任何约束之力，李哲先生可随意选择去留，李哲先生可以不必顾忌我们宇文家的想法决定自己的去留。”

    这句话宇文嫣几乎是咬着嘴唇说的。

    李哲在一旁也是感受到了这宇文嫣的忐忑心情，也是调笑着说道：

    “知道我为什么没答应司马家的邀请么？”

    “嗯？”

    “你猜一猜。”

    “猜不着······”

    “因为司马家没有像你这般生的好看的美女。”

    黑暗的车内，宇文嫣的脸唰的一下子便是红遍了，要是此时有光照在她脸上的话，会发现宇文嫣整张脸包括耳垂都是快红的滴出水来了。

    宇文嫣只觉得脑子嗡嗡的，刚刚李哲说没有答应司马家的原因竟是因为自己，宇文嫣现在的内心也十分的复杂，不知道该怎么办，虽说自己的爷爷还有父亲是有那个意思让自己和李哲······

    李哲见这宇文嫣突然一下没了声音，心下了然也是不再言语，只是专心看着窗外的夜景，之后也是一路无话，一直回到宇文家选择的隐蔽点。

    两人下车之后，宇文嫣的脸上依旧是留有一丝残红，李哲看着站在外间不动的宇文嫣也是无奈说道：

    “宇文小姐，难道你不打算给我安排一个住的房间么？就让我一直这么站着？”

    宇文嫣这才是从刚刚复杂的情绪中抽出来，见李哲饶有趣味的看着自己，面上的绯红还有滚烫的感觉又是渐渐涌了上来，宇文嫣连忙就是转过头去，走在前面给李哲带起路来。

    宇文家选择的这件建筑，外表看起来虽然其貌不扬，但是里面装修还是不错的，下午李哲和宇文嫣见那宇文禁的房间只是一楼的一间会议室罢了，住宿的房间则是在二楼。

    其他的宇文家精锐则是轮岗，在一楼的房间休息，二楼也只有李哲和宇文嫣两人住。而且李哲的房间和宇文嫣的房间就在对面，门对门的。

    看见李哲进入了房间之后，宇文嫣也是心情复杂的回了房，竟是一夜无眠，她也不知道自己是怎么了······

