    就在那个时候车轮转动起来。

    他话音还未落。

    郑大夫身子往前一倾，他险些摔下马车。

    这，这，这，他没有听错吧！鼎鼎大名的神医江隐白，竟然也要拜师父为师？

    夏木也大吃一惊，她怔怔的看着江隐白，“可不带这么玩的，这么玩有点大了，你可是神医江隐白。”

    拜她为师开哪门子的玩笑？

    “我没有开玩笑，我是认真的，不瞒你说，我一直都想学习这种治病的方法，可惜不得其门。”江隐白说这话的时候，他脸上带着少见的执着。

    “师父在上，请受徒儿一拜。”他说着竟然跪在夏木面前，对着她行了一个五体伏地的大礼。

    “咳咳咳……”郑大夫一副受了惊喜的模样，他目瞪口呆的看着跪在夏木面前的江隐白，竟被自己的口水呛住了，剧烈的咳了起来。

    这，若师父真收他，以后神医江隐白就是他师弟了。

    这咋怎么梦幻呢？

    他一定是在做梦吧！

    他俏咪咪的在自己的大腿拧了一把，那一把可下了狠劲儿，疼的他龇牙咧嘴的。

    这竟然不是梦！是真的。

    他抬眸看向夏木，看师父这表情，好像不大想收他为徒。

    夏木那一边移了移，她可不敢受江隐白这一礼，这太出乎意料了。

    怎料，她往边移了移，江隐白跪着也往边移了移，又对着她行了一个五体伏地的大礼，比方才还要虔诚几分：“请师父收下徒儿，徒儿定不负师父所望。”

    “我还是习惯你叫我丫头。”夏木看着他说道。

    “若是师父不收徒儿，徒儿就长跪不起。”江隐白定定的看着夏木，他还以为夏木不愿意收他。

    “可别，你想学我可以教你，但是这声师父我可担不起。”毕竟人家可是神医，夏木撇了撇嘴说道。

    听着她的话，江隐白顿时喜笑颜开，他又对夏木行了一个大礼，欢欢喜喜的唤了一声：“师父。”

    郑大夫也笑了起来，他一脸自豪，谁能想到神医江隐白是他的师弟，若是说出去，这多有面呀！

    夏木的脸顿时皱成一团，就跟当初郑大夫喊她师父一样，她听着好生别扭呀！

    江隐白还以为她想反悔，他立刻从袖兜取出一个精致的瓷瓶递给夏木：“师父，这是雪肌膏，可令肌肤细白如玉，光洁无暇。”

    夏木顿时双眼放光，谁不喜欢美美的呀！

    她伸手接过，左看右看十分喜欢。

    江隐白这才放下心来。

    一旁的郑大夫立刻起了心思，师弟都给师父见面礼了，他该送师父些什么好呢！

    末了，她问了江隐白一句：“有没有那种可令肌肤黯淡无光的药膏？最好涂上去可以变得黄黄的，看不出原本的模样。”

    “有的，有的，赶明我就制出来送给师父。”江隐白立刻说道。

    到清田镇的时候，郑大夫下了马车。

    今天夏木发现一个特别有趣的情景，原本生意火爆的同兴居，突然变得门可罗雀。

    而客来安的生意则异常火爆，门口排着长长的队伍。

    见江隐白还不下车，夏木扫了他一眼：“你不下车吗？”

    “身为徒儿自然要随侍师父左右，这点觉悟徒儿还是有的。”江隐白说着冲她眨了眨眼。

    夏木忍不住抖了抖肩。

    顾筝那货是闷骚。

    江隐白这货是明骚。

    唉，头大！

    无论夏木怎么说，江隐白都非要跟着她，就跟块牛皮糖一样甩都甩不掉。

    夏木无语望天，现在反悔还来得及吗？

    “师父你想反悔已经来不及了。”江隐白那货好像会读心术一样。

    夏木脸色一黑，嘱咐了他一句，以后有外人的时候，他是师，她是徒，免得吓坏了人。

    “姐姐……”果不其然，团团又坐在门口等她，看着她冻红的小脸，夏木当即决定，以后无论去哪里都带着团团。

    “团团姐姐回来了。”马车还没有停稳，夏木便跳下马车，团团朝她跑了过来，并没有像往常一样伸开手找抱。

    夏木心中有些狐疑，她伸手去牵团团的手。

    团团竟然下意识往后躲了躲。

    夏木眉头一拧，肯定有事。

    果不其然，她拉过团团的小手一看，她的两个手心都擦破皮，还有好几条很深的口子，都流出血来。

    再看团团的眼睛，红红的，分明哭过。

    夏木心中的怒火蹭蹭的窜了上来：“团团告诉姐姐，谁欺负你了？”

