    “大王饶命啊，小的们真的没有记住过程，我们出去以后绝对不会乱说的！”

    为首的那汉子顿时磕头如捣蒜，这下子刘登终于明白了，看来是这些家伙想的太多了，他们这是以为自己要杀人灭口吗？

    “那你们这些家伙，一个二个想那么多干嘛？从今以后，你们就在这别院之中好好的给我干活，你们的家小，过段时间也会给你们送来！”

    刘登摸了摸鼻子，然后说道。

    被他们这么一提醒，刘登也算明白了过来，如果自己想要靠这个发财的话，这技术与真不能传出去。

    不过，面前的这些纸张也实在太粗糙了，而且，这东西颜色偏黄，看起来就十分的低端，和后世那些洁白的纸张比起来，这玩意儿实在是差得太远！

    只是，他只知道护士是在纸浆之中加入了漂白木浆，可到底这木浆是如何制作的，他是一点也不知道。

    只不过，即便是这样，这玩意儿也比吴国出产的那些草纸细腻多了，刘登还特意带了几张，准备晚上回去给张屠试试看。

    “多谢大王，多谢大王！”

    那些木匠们总算缓过劲儿来了，原来大王并没有要他们小命的意思，即便是这样，他们也一个个都惊出了浑身的冷汗，这是从鬼门关上走了一遭啊！

    “行了，先这样吧，安排他们住下，从今天开始别院封闭，没有我的同意，任何人不得进出！”

    刘登草草的吩咐了一声，然后直接带着那一卷纸，兴冲冲地回了王宫。

    “回禀大王，太傅大人在书房等候多时了，您看……”

    刚刚一进门，一个小太监为难的说道。

    “这老东西鼻子倒是挺灵的，老子刚弄出点好东西来他立刻就来了，也罢，你们去给我弄点上好的下酒菜来，本王今天要好好的喝一杯，就送到书房来好了！”

    刘登的心情不错，那老东西既然来了，想来应该是制盐的事情有了眉目，而且，用自己的方法今天终于造出了纸，虽然这玩意现在看起来还只是个雏形，不过刘登相信，等河湾那边的东西调试完之后，这产量和质量应该都能上得来。

    吴王刘濞那个老东西，既然想玩，那就干脆玩个大点的好了！

    要不然的话，这老东西真还以为自己怕了他们！

    “大王，老臣收到了一个不好的消息，恐怕咱们这边的加速行动了，匈奴马上就要入侵了！”

    刘登刚一进门，张屠直接就把门关上，压低了声音说道。

    “你说什么？匈奴入侵？”

    刘登顿时就愣了，这他娘的自己这是什么命啊！

    好不容易混一个王爷当当，这一穷二白就算了，欠一屁股债也就算了，这居然还有个时不时来打劫的邻居。

    这日子还能好好过下去吗？

    “这个消息可靠吗？”

    刘登深吸一口气，迅速的冷静得下来，如果真的是这样的话，那自己这边还真的得快速解决了，要是再拖下去的话，这盐慌再加上匈奴入侵，这代国弄不好真的要闹出大乱子呢！

    再说了，万一要是刘贤那帮王八蛋输急眼了，他们和那些匈奴人勾结在一起的话，自己的日子可就真的不好过了。

    “这个消息绝对可靠，这是一些秘商通过秘密途径传出来的！”

    张屠信誓旦旦的说道。

    “秘商？”

    刘登倒是，一愣还真没听说过，这是个什么名词？

    “这些人都是咱们代国派出去的探子，专门和匈奴人交易，只不过他们每次都是小打小闹，而且携带的也只不过是些铁锅盐巴茶叶之类的东西，用来换取匈奴人的战马和牛羊，因为不能宣之于口，所以被称之为秘商！”

    张屠小声的解释道。

    “那他们大概什么时候来？”

    刘登犹豫了一下，然后问道。

    “按照匈奴人的习惯，大概是下月月底！”

    “下个月月底？这么说起来的话，我们还有一个月的时间准备！”

    刘登段是犹豫了起来，刚才造纸成功带来的兴奋完全没有了。

    “不过大王也不必过度担忧，匈奴入侵也不是什么新鲜事了，只要咱们按部就班的好好防御，顶多损失一些财物而已，不至于有什么太大的人口损失的！”

    看着刘登忧心忡忡的样子，张屠赶忙解释道。

    “这他娘的还真是窝囊，难道我们就只能眼睁睁的等着看着，他们年复一年的跑来劫掠我们吗？”

    刘登重重地一拳砸在桌子上，只是这一句话，顿时让张屠原本浑浊的双眼一下子变得清澈无比，这是随即就变得暗淡了下来。

    “大王有吞吐四方之志，这是老臣的福气，也是代国臣民的福气，只是此事万万不可着急，匈奴入侵已经不是一天两天了，他们的骑兵远胜我们，如今我代国百废待兴，还请大王一切以大局为重啊！”

    张屠深吸了一口气，然后说道。

    “我知道了，太傅大人还有什么话要说吗？”

    刘登当然也明白，想要彻底解决匈奴的问题，这还是后世那位千古一帝做的，如果没有中央朝廷的支持，单单靠代国一国的之力的话，坐起来实在是太勉强了！

    不说别的，单单是这人员损失他就承受不起，不过倒也不是什么都不能做，最起码的，这有了银子之后自己可以操练兵马，整顿兵器，唯有彻底把那些匈奴人给打疼了，打怕了，他们才会不敢轻易来骚扰自己！

    那些游牧民族的习气，古往今来从来都是一样的，对于他们来说弱肉强食就是他们遵循的道理，你比他们凶，比他们狠，比他们厉害，他们就会臣服于你！

    可是，你要是想靠着所谓的仁义道德去感化他们，那你还是洗洗睡吧……

    他可不是那种何不食肉糜的蠢蛋，看来自己这个代王，想要逍遥自在下去的话，还真得好好的下一番功夫。

    “老臣并没有其它说的了，其实不知道大王准备如何行动，老臣那边也好配合大王……”

    张屠看了看刘登的脸色，见他脸色终于恢复正常了，这才继续说道。

