    明达已经叹息道：“听人说，西域那边打仗了，好多波斯商人都不能回故国，他们尚且如此，你们是外人，怎么这时候还去冒险呢？”

    满宝瞪眼，“你怎么知道我想去高昌？”

    明达就点了腕上那颗黑黝黝的石头苦笑道：“这样的水晶和奇异的石头，除了西域，我实在想不出还有什么地方会有了。”

    而满宝不止一次的和他们炫耀过，周四郎生意都做到草原上去了。

    明达伸手摸了摸水晶，抬头看向满宝，小声问道：“他们是只要钱，还是提了别的要求？”

    满宝没想到明达会想到西域去，一时喃喃，说不出话来。

    明达看了她一会儿，也不强求她解释，只是小声问，“你去高昌是因为这件事？”

    满宝立刻摇头，她想了想后小声道：“是因为毒石，我想去高昌看一看，而且那边应该有许多中原没有的花草和虫兽。”

    明达知道她喜欢收集花草，就跟神农尝百草一样，碰见自己没见过的，不管是能吃还是不能吃的都喜欢扯回去自己研究一番。

    她还说以后要去岭南看孔雀呢。

    所以明达没怀疑，点了点头后羡慕道：“我是公主，怕是这一辈子都没机会了。”

    满宝道：“一辈子长着呢，将来的事儿谁说得着呢？我小时候想我要是能把我们村前后左右的山都细细地翻一遍就很厉害了，谁知道我能一路走到京城里来呢？”

    所以满宝现在从不说限定自己的话，想做什么，先存在心里，将来有机会了，自然就做了。

    她会说出来的，基本上就是已经认定可以做到的。

    明达看着自信满满的满宝，心中钦羡不已，于是头脑一热，点头道：“端午我与你一同去你家庄子看看。”

    这事儿就暂时这么定下了，至于明达怎么让帝后同意，满宝并没有问。

    明达晚上就去找她爹了，她直接表明自己闷了，端午的时候想要去雍州散散心。

    明达低着头可怜巴巴的道：“自腊月后女儿就没出过宫了。”

    皇帝一见明达说得这么可怜，立即心疼起来，“去雍州吗？也好，那边有行宫，朕这就让人去收拾。”

    皇帝想到一直被关在后宫的三儿子，顺口道：“让你三个护送你去，也好保护保护你。”

    皇后闻言抬头看了一眼皇帝。

    皇帝讨好的对皇后笑笑，小声道：“老三已经知道错了，我们总不能将他一辈子关在宫里吧？”

    皇后便想了想道：“既如此，让太子也去吧。”

    “太后病重，雍州的白云观不错，不如让太子带着弟弟妹妹去为太后祈福。”

    明达趁机小声道：“到时候让太子哥哥和三哥独处一会儿，我和长豫姐姐去周满的庄子歇脚如何？”

    皇帝一听，眼尾扫过来，问道：“周满撺掇你们出门的？”

    明达道：“才不是呢，是女儿实在闷了，父皇清明时又只带了太子哥哥出宫，不带我们。”

    皇帝就解释道：“你那时身体不好，我怎能带你？好了，好了，你想去就去吧，周满的庄子也在雍州那边，离着白云观远吗？”

    她哪儿知道远不远？

    不过这会儿她直接摇头表示不远，皇帝也没多追究，只是决定多给他们调一些禁卫军跟着。

    如果只是明达长豫两位公主出行，那只要两队禁卫军就差不多了，但连太子也一起走，那就不是一两队可以的了。

    殷礼亲自安排起来，好在雍州是副都，皇室的人时不时就跑到雍州去玩儿，连皇帝都偶尔溜出宫去雍州逛街，所以安全上倒不是十分的担心。

    太医院这一次没有周满值班的安排，于是她和萧院正报备一下就可以出京了。

    老周家人和刘老夫人等人早几天便去庄子上了，只有白善他们出宫后自己带着护卫骑马过去。

    他们还特意在城门口等了等，等太子他们的仪仗出城后便跟上。

    太子骑在马上看到他们，都不用他们通报，直接招了招手便有侍卫上前将人接进队伍里。

    他上下打量了一下三人，然后目光放到周满身上，道：“你们倒是会给孤找麻烦。”

    满宝眨眨眼，看着脸色红润，意气风发的太子，她道：“我不信殿下心里不高兴。”

    难得可以出宫和出京玩儿，太子心里自然是高兴的，他哼了一声道：“行了，明达和长豫都在车上，你们去找她们玩儿吧。”

    说罢又看了白善和白二郎一眼，指着他们两个道：“你们不许上车。”

    三人：……

    白善和白二郎一听，他们不上车，那还跟着去干嘛？

    还不如跟在太子身边呢，于是他们也不走了，干脆打马走在太子身后。

    太子的侍卫们默默给他们让了一下位置。

    太子也不介意他们跟在身后，周满说的没错，他心情的确不错。

    从年前到现在，他就没有一刻停歇过，别说出京了，皇城都很少出，每日一睁眼就是各种政务，还要到崇文馆里读书。

    唯一一次出京还是因为清明要跟他爹去祭祖，但跟在他爹身边，又是清明祭祖，他想跑马高兴高兴都得避着人呢，不然又是一轮弹劾。

    难得有机会光明正大的出京玩乐，太子已经计划好了，等到了雍州行宫可以先去跑马狩猎，晚上吃顿酒，第二天去白云观祈福，吃了素斋后再去跑马打猎；第三天就把雍州城逛一逛，买些东西下午就可以回宫了。

    太子目光往另一边一瞥，除了随行的队伍中多了一个讨人厌的外，就没什么不高兴的了。

    白善和白二郎顺着太子的目光看向一旁的恭王，目光在兄弟俩身上来回的滑动了一下后默默地拉慢了马，让它走得慢了一些。

    恭王坐在马上却是只兴奋了一下，出了京城后兴奋劲儿就过去了。

    他不喜欢骑马，他想坐马车，但太子很可恶，直接不带他的车，只给他马，他得自己骑马到雍州，以这样的速度，起码要两个多时辰才能到雍州行宫，他觉得大腿内侧会被磨伤的。

    恭王心里不太高兴，脸色也就板了起来，对太子脸色很冷淡，一点儿也没有和缓关系的意思。

