    通贤龚府里的绣楼，依着竹林而建。

    绣楼上的窗台绛纱低垂。

    一名二八女子依在窗纱边，远远望去只是勾勒出一个倩影，但见风儿吹起，绛纱微动。

    只见窗外竹影映入纱来，满屋内阴阴翠润，这女子叹息一声坐在窗边弹起了曲。

    龚子楠在另一间院子练字，但听得乐曲声响起，不由笔一停，一旁给之研墨的书童清墨笑着道：“少爷，小姐她又在弹这首思无邪了。”

    “多嘴。”龚子楠斥了一句。

    清墨知这主人性格一贯宽厚，吐了吐舌头。龚子楠搁下笔，叹气道：“大伯前几日与娘道，要替姐姐说一门亲事，那人家原先是他在南监时的弟子，听闻样貌人才家境都极好的。但姐姐不知从何听来的，找娘闹了一顿，似十分生气呢。”

    清墨笑着道：“那是自然少爷，你大伯膝下无女，把小姐当作亲生女儿一般看待，多操心了一些也是当然，只是小姐不乐意他插手而已。”

    “婚姻之事，本就是父母之命，媒妁之言的，有何乐意不乐意的。我爹几年前没了后，一直都是大伯照料我们家，他怎么就不能替我爹做主了？”

    清墨点点头道：“那我知道了，定是别有他情。”

    “你知道什么？”

    “少爷你读书那么聪明，这男女的事一点都不明白，小姐既是不乐意，就是心底有人了。”

    “胡说。”龚子楠将纸卷起朝清墨脑袋上敲去道，“我姐姐他出身名门，家风严谨，怎么可能有私相授受之念头。”

    清墨当手挡着，急忙道：“少爷，这也不是没可能啊，正所谓不会相思，学会相思。就害相思。情之所钟的事，自己怎么道得清？”

    龚子楠骂道：“早知不该带你去看西厢记了，看完以后，满嘴胡话。学了一肚子都是男盗女娼的。”

    “嘿嘿，少爷，你不要动怒啊，眼下是如何了解小姐的心结才是。你想想小姐是否有了意中人？这意中人是谁？若这意中人正好与我们龚家门当户对，我们是不是？”清墨腆着脸在那献计道。

    龚子楠作势又要打。这时听得琴声忽止，自思道，姐姐平日待我甚好，若是她嫁个如意郎君，我心底的欢喜未必比她少呢。

    龚子楠又思道，姐姐平日大门不出，二门不卖，一直深在闺阁，平日也都没有见什么陌生男子。

    姐姐唯一就是平日与自己聊天，而自己与她说得最多的。就是书院里的事，还有平日姐姐待其他人问的都不多，唯独自己的好朋友林延潮问得多一些。

    对了，林延潮。龚子楠瞬间想到，他当初救过自己和姐姐的性命，对他们姐弟俩正是有救命之恩啊。龚子楠走来走去，心想当初落水时救人，必有肌肤之亲，虽说当时年纪尚幼，但谁知姐姐会不会记下。心底有了他。

    想到这里，龚子楠激动走来走去，他平时很少有看得上的朋友，林延潮算是一个。而林延潮人品好。学问好，样貌虽不俊俏但是也不差。

    龚子楠左思右想，越想越觉得，自己想得不错。他想找姐姐去确认一下，却想自己姐姐脸薄，必是不会承认。索性自己去找母亲商议就是了。

    龚子楠是急性子，当下二话不说，即去堂里找母亲。

    龚夫人刚刚午睡过了，这才起床，见自己儿子急匆匆地跑来，当下问道：“楠儿，何时这么急？”

    龚子楠立即道：“娘，你可还记得当初在闽水边，有一少年救下我和我姐姐的事？”

    龚夫人脸上掠过一丝不快道：“乡试马上到了，你大伯整日让我督促你的学业，我知你一贯自觉的，也没强逼着，哪知你却整日想这些风马牛不相及的事。快回去读书，否则我告诉你大伯。”

    龚子楠被龚夫人板下脸来训斥了一句道：“娘，我来与你说的是，姐姐的终身大事。”

    “什么？”龚夫人当下不敢大意问道，“怎么与你姐姐的终生大事，合起来谈了？”

    龚子楠当下将自己的怀疑一五一十地与龚夫人说了个清楚然后问道：“娘，你看我猜得对不对？”

    龚夫人冷笑道：“平白无故，你又怎么猜得你姐姐的心思，胡乱瞎想。”

    龚子楠道：“怎么会瞎想，娘，你也知我姐姐平日最是念恩了，记得昔日你得了急病，家里人束手无策，后城西胡大夫医术高超救了你的命。姐姐绣了一副‘华陀再世’字给他，整整费了半年功夫呢。”

    龚夫人听了不由露出得意之色道：“你姐姐这是孝顺，而不是报恩，别乱讲。”

    “孝顺，就是报答父母之恩嘛，所以当初宗海救下姐姐，姐姐不是心底一直觉得亏欠，想要感谢人家，说不定决定以身……”

    龚子楠见龚夫人脸色微变，将‘相许’两个字吞下。

    龚夫人哼的一声道：“当初我也要这少年过府来答谢，没想到此人自视清高，我和你讲这等贫苦家的孩子，你待他二，他觉得一，你待他三，他觉得二，总觉得我们亏待了他们一般。这样的人我们还是少来往的好。”

    龚子楠道：“可是娘，眼下宗海兄今时不同往日了，他去年童试得了第二，今年岁试名列一等，提学还奖他为贤良方正呢，今科乡举他说不定还能中举人呢。”

    龚夫人一拍桌子道：“越说越是离谱了，你以为举人那么好考的，秀才至举人之间看似只隔了一步，但隔了十万八千里，有的人考了一辈子都考不上，金举人银进士。你懂不懂？”

    龚子楠道：“可是就算不是举人，县学廪膳生也不错啊，又有大宗师的赏识，眼下我们一府十县的秀才里面，他算得上是翘楚了，我觉得他配得上我姐姐。”

    听到这里，龚夫人不说话了。龚子楠见母亲意动了，当下道：“娘，你是不是再考虑考虑？”

    龚夫人道：“你急什么？你姐姐又不是嫁不出去，你说这林延潮她婚配没有？”

    龚子楠道：“呀，我倒是忘了，他家有一个养媳。”

    龚夫人摆了摆手道：“养媳一听就是贫苦家的女儿，寄养到他家，岂能和我女儿比哼。你姐可比之状元公的千金。”

    “这不好吧！”龚子楠犯了难了。

    龚夫人摆了摆手道：“八字还没一撇呢，此事待我与你大伯商议商议，再拿主意。”(未完待续。)

