    “停！”

    骑兵指挥官抬起手，骑兵大队全都停了下来。

    他觉得不能再继续这么追下去，就这么一小段距离，他的骑兵就死了几十人，而留下来的却是一些无足轻重的豺狗，那些看似强大的怪物根本就不是他们能够对付的。

    “长官，我们的任务……”副官不甘的看着怪物大军逐渐进入森林。

    “我们已经尽力了，只是不知道米勒家怎么得罪了这些怪物，这百年的祖业啊，竟然如此毁于一旦，还有米勒家的老太公，啧啧……”指挥官一脸严肃，语气里却难掩幸灾乐祸。

    “米勒家不会善罢甘休的，我们会不会被调集进入森林剿灭这些怪物？”副官问。

    “进入森林？”指挥官掉转马头，冷哼一声：“你以为迦尔森林是想进就进的地方吗，这片大陆有太多超乎你想象的存在。”

    “迦尔森林、暮色森林、科尔斯山脉、极地、冰雪高原，日暮之海……谁说我不知道，哼。”副官紧随其后。

    “维普，很抱歉，让你损失了这么多弟兄。”来福首先要感谢黑背豺狗维普，这场战斗它和它的小弟们发挥了巨大的作用，三千豺狗几乎死伤殆尽。

    “没事没事，”维普满不在乎的摆摆手：“再过十几分钟就全刷出来了。”

    好吧，真是一点都不配合，连沉痛的感觉也找不到了。

    然后来福的目光又移向那位为了大家而牺牲了自己的丛林豹王迪肯斯，却发现刚才还被织布鸟盖了一张白布的尸体已经不见了。

    我去，该不会被黄金巨蟒妮可给吞了吧。

    正好看到黄金巨蟒妮可从远处归来，来福冲她眨眨眼，表示询问的意思。

    妮可也回以眨眼，可惜来福根本看不懂她这是什么意思。

    凶残的野狼来福：妮可，那个豹子呢，该不会被你给吃了吧，我们不是说好的先埋上，等回头我们再挖出来吗，到时候红烧还是清蒸都可以。

    黄金巨蟒妮可：维克托说让我把它带走，反正今天都是我们自己人，我想吃烤肉，要多放点辣椒。

    咸鱼王维克托：别忘了我那一份，如果不是我，迪肯斯估计也不会死。

    凶残的野狼来福：你……以后不能这样了，不然大家战斗的时候还要防备自家弟兄背后捅刀子，咱们不能一点原则也没有啊。

    咸鱼王维克托：好的好的，都听你的，下次绝对不会再犯。

    黄金巨蟒妮可：可惜了斯诺，突然觉得好难过。

    咸鱼王维克托：难过的时候摸摸自己的胸，告诉自己是汉子，要坚强。

    铁翅苍鹰斯诺：我不死你很难受是吧，气死我了，有种单挑，谁死就吃谁。

    黄金巨蟒妮可：我怕你啊，来啊，你别飞。

    铁翅苍鹰斯诺：我特码的是一只鹰啊，你不让我飞，难倒我爬在地上和你打啊。

    黄金巨蟒妮可：来福哥哥，我们下一次玩一些更危险的游戏吧。

    铁翅苍鹰斯诺：行，奉陪到底，谁死咱就吃谁，我还真好奇来自迦尔森林深处的小蟒蛇油炸起来是什么味道。

    黄金巨蟒妮可：啊呜！

    凶残的野狼来福：好了，别吵了，这次任务完美结束，大家把需要委托我出售的东西全都寄给我，想要什么也和我说一声，我要从中抽取两成佣金，就地解散吧。

    黄金巨蟒妮可：噢耶，尸体已经寄给你了，记得烧烤多放辣椒。

    咸鱼王维克托：我的多放孜然。

    铁翅苍鹰斯诺：别忘了我的那份，我也参战了。

    凶残的野狼来福：都有都有，这次参战的都有，大家放心好了。

    黄金巨蟒妮可：那个豹子就不用给了吧，它是别的聊天群的怪，和咱们不是一路的。

    凶残的野狼来福：嗯，它的那一份就算了。

    来福开始清点自己的战利品，其实最值钱的部分都在他这里了，其他的几个怪物使徒也就搞了几件白银装备而已，还有一些乱七八糟的道具。

    怪物们根本就不知道什么值钱，什么不值钱。

    比如咸鱼王维克托从城堡里搬了一个瓷器，看着非常的高大上，打算拖来福帮忙卖掉，绿皮蜥蜴奥兰多拉走了贵族家的一个石槽，打算放在自家湖边用来洗澡喝水。

    这次行动最值钱的六颗马蛋都在来福背包里，除了六颗马蛋，来福还有一件黄金装备。

    法师系带特效的黄金装备，算是目前非常值钱的东西了，可惜是三十五级的东西，一时半会不见得能够高价出手，来福打算让苏墨把装备丢给我爱罗，希望这个奸商能够发挥一下自己的种族天赋。

    六颗马蛋就不能同样处理了。

    首先呢，苏墨的四个兄弟，最起码也得有个坐骑不是，大家有福同享有难同当，苏墨家破产的这段时间，人家可是手里从不多存一分钱，只要有机会都替着还账呢。

    还有两颗，苏墨就打算拿去卖掉了。

    现在坐骑价格有点下滑，不过马蛋的价格依旧十分平稳，三百金不成问题。

    马蛋卖六百，黄金装备最起码也得卖一千金币，这样算下来也有六万四千块钱了，再加上还有几件白银装备，凑够七八万块钱没问题。

    昨天就赚一大笔钱了，今天又来，这赚钱的速度妥妥的碾压任何人。

    最重要的是，米勒城堡被摧毁，苏墨完成了一个主线任务，他从土里被刨出来之后，立刻就启程赶往塔林。

    希望老鞋匠不会食言，否则苏墨一定让他生不如死。

    “我回来了，给你带来了好消息，关于米勒城堡的。”苏墨推开老鞋匠的房门，一脸的高深莫测。

    “天哪，你怎么做到的，你能命令动物？不，这不可能，那可是BOSS，据说有好几个BOSS，连舰队骑兵都杀死了好几百。”鞋匠除了激动，还有一种发自内心的寒意。

    “以讹传讹罢了，并没有好几百的骑兵，只杀了几十个骑兵，后来骑兵就撤退了。”苏墨老神在在，就好像一切都在他掌控之中一般。

    “你真的扫平了米勒城堡，据说米勒家的成员死了好几个，你难倒不怕他们报复你吗？”鞋匠语无伦次。

    “我亲爱的麦克斯先生，没有人知道是我做的，如果有人知道，那就一定是你在高密，相信我，我是你的真诚的朋友，告密对你来说毫无益处，”苏墨带着恶意的笑：“反倒是你，我有很多办法让他们怀疑到你的头上。”

    “不不，我们一定不能让他们知道。”鞋匠打了个冷战。

    “所以快点把你的变装术传授给我吧，不然我可不敢保证他们会不会查到你身上。”苏老魔在鞋匠家的椅子上坐下来，脚还放在了人家的桌子上。

    这妥妥的就是一个恶霸形象。