    第290章管家，你的衣服好香啊（22）

    “大小姐。”他清哑低沉的声音喊道。

    南星抬起头，看了一眼面前英俊的男人，咧开嘴笑了起来，伸出手指戳了戳他的胸膛，“嗯？你是谁啊？”

    “大小姐，你喝醉了。”鹿衔握住她的手指，眉宇间滑过一丝淡淡的不悦。

    “我没有醉？但是见到帅哥，我就醉得找不到北啦！”她伸手缠住他的脖颈，呼吸洒落在他的颈上。

    似是笑得很欢快。

    这就是她对帅气之人的态度。

    鹿衔伸手揽住她的腰，软香在怀，他却觉得大小姐依旧很轻浮。

    “酒……我想喝酒……”南星伸手在他伸手摸索了一下，没有找到酒瓶子，整个人都愁眉苦脸起来。

    “不喝了，很晚了。”鹿衔扣住她的手，弯腰将她打横抱起。

    “要喝！”南星倔强道。

    “大小姐，你已经喝的很多了。”

    “可是我没有醉啊！”南星抬起眸子，目光明亮地看向他，“鹿管家，你……你休想唬我！”

    还认得人，鹿衔突然觉得自己真够高兴的。

    “我要去找黄江华，你放我下去。”

    鹿衔脚步一顿，低头看着她，“找他干什么？”

    “让他……娶我。”南星笑嘻嘻起来，明恋的眼眸潋滟着媚色。

    在天真和纯媚之间切换自如。

    鹿衔抿了抿唇，继续抱着人往前走，“大小姐已经有婚约了，便不要再去想其他了。”

    “不啊，我没有。”

    “……”

    “鹿管家，你是不是不喜欢黄江华啊？你喜欢什么样的？我可以去找一个！”

    鹿衔：“……”

    “鹿管家，你怎么不说话呀？鹿管家～”她抓着他的衣服，扯啊扯，简直就是一个撒娇无度的小姑娘。

    鹿衔隐忍着眉心的跳动，放下她，脱下外套给她盖上，这才堵住了她喋喋不休的嘴。

    “好香呐～”大小姐歪着脑袋，满意地笑了起来。

    终于是不闹了。

    鹿衔松了一口气，把人送回房间，正准备换件衣服。

    但是当他看到衣柜里一件外套都没有的时候，神情都顿住了。

    他摸了摸自己的袖口，才想起来最后一件外套刚刚也被大小姐蹭了换走。

    鹿衔沉思了许久，之后便倒了杯茶认真地喝了起来。

    【系统：宿主，需要提供衣物服务吗？质量保真，价格便宜。】

    【不需要，谢谢。】

    想起自己这么多衣服都被南星嫖走了，鹿衔知道再多也是无用。

    倒不如找个时间要回来。

    他继续冷静地喝茶。

    ……

    隔天，南洋的大街小巷就爆出了杨新盛在外头养了女人的事情。

    同时，这件事情也传到了南远霖耳边。

    万没有想到这么一桩好的婚事就这么没了，南远霖脸色都黑了。

    消息传得如此之快，南星也愣住了。

    按道理来说，杨新盛应该是瞒着所有人先把敏君带回家，同家里商量后再来低调地解除婚约啊。

    如今闹得人尽皆知，两家人的脸上都不好看。

    “爷爷，我去看看。”她出门前特地告诉了老爷子一声，就是怕他瞎操心。

    ?  ?错别字还没有改，明天～

    ?      感谢所有追读订阅投票的宝贝，感谢语的1666打赏和月票，感谢崽们的评论，虽然你们懒，但是木头贼开心～晚安呐～

    ?  

    ????  

    (本章完)

