    船上陷入沉默，矮人们被打击的很惨。

    巴恩感觉心情不错！

    并非他非得要对矮人们抱有恶意，实在是索林的祖父索尔王统治伊鲁柏城山下王国时，对河谷镇的剥削和压迫太狠了，而且史矛革肆虐河谷镇时，矮人王国坐视不理，种下的仇怨有点儿深。

    最重要的，索林一行按照预言前来孤山，目的是为了夺回伊鲁柏城。这则预言的后半段，恐怕矮人们根本没放在心上。

    那就是，史矛革会被吵醒，掀起新一轮肆虐，受苦受难的还不是长湖镇的民众。而显然，矮人们并不在乎长湖镇百姓的死活。

    这一点，巴恩能够清楚的感觉到！

    所以，自私自利、暴躁无信的都灵矮人复国无望，让他发自心底感到高兴。

    沉默良久，比尔博手指揣在兜里摩挲着至尊魔戒，他此时尚不清楚这玩意儿到底是什么，只知道戴上它可以隐身。利用这件宝贝，他不仅在哥布林地下迷宫城里躲开了小怪物咕噜，还在森林精灵王国拯救了被瑟兰督伊囚禁的矮人同伴们。

    从勇气和心理承受能力上而言，比尔博比起他侄子，也就是魔戒剧情中的佛罗多·巴金斯强出许多。纵观整个中土世界，虽然说霍比特人对至尊魔戒的抵抗力最高，但真正能做到放手的，只有比尔博一人。即便是他的侄子一直表现不错，可最终抵达末日火山时，还是被至尊魔戒蛊惑了，若非咕噜突然出现，咬断了他的手指抢走魔戒，故事结局就得两讲。

    甘道夫确实能够看到未来的某些碎片！

    “其实还有一个办法可以越过这道巨墙！”比尔博突然朝索林说道。

    “什么办法？”意志消沉的索林闻言犹如要抓住救命稻草的溺水者。

    “等！等甘道夫过来，他可以驱使巨鹰送我们越过长墙！”比尔博想起上次被巨鹰搭救的一幕，开口解释道。

    “那些巨鹰不是甘道夫的，它们受黄金森林罗丝洛瑞安的统治者诺多族精灵凯兰崔尔夫人驱驰！嗯，虽然我以前不喜欢所有的精灵，但现在仅限于瑟兰督伊统治的辛达族精灵和西尔凡族木精灵，凯兰崔尔夫人对都灵族的恩惠，我们会铭记在心，我索林·橡木盾不是背信弃义的瑟兰督伊！”索林点点头，接着又说道：“甘道夫让我们在河谷镇废墟的哨所等他，但不知道他能不能及时赶到，如果错过都灵日，一切都晚了！”

    “其实幽谷避难所瑞文戴尔的埃尔隆德大人也很不错的！”比尔博在旁补充道。

    想起埃尔隆德大人为自己破解地图秘语，而且不吝指点帮助，饶是索林有些刻薄寡恩，依然点头认可，掏出甘道夫转交给自己的钥匙，喃喃自语道：“‘画眉鸟敲打之际站在灰石旁，都灵之日的落日余晖，将照在钥匙孔上’。埃尔隆德大人是一位令人尊敬的智者和无冕王者！”

    因为索林的外甥奇力被半兽人用沾染了地狱气息的武器刺伤染毒，远征队只能停留在长湖镇，一方面救治奇力，一方面也是等待甘道夫赶来。

    他们并不知晓，此时甘道夫已经被索伦囚禁，自身难保，还在等着凯兰崔尔、埃尔隆德以及白袍巫师萨鲁曼的救援，一时半会儿的还真赶不过来。

    跟在他们身后，从林地精灵王国出来，追踪半兽人踪迹的精灵王子莱戈拉斯和西尔凡木精灵陶瑞尔也赶到了长湖镇。

    自然，这两位精灵也被绝境长城这等奇迹震慑的失神半晌。

    之后，索伦目前的得力手下，迷雾山脉半兽人首领，白色半兽人‘毁灭者阿索格’，也派出他的儿子波尔格带着半兽人座狼骑兵追杀索林一行赶到长湖镇，这厮同矮人、精灵一战败北后，顺道便将孤山出现巨型城墙的消息带回了魔多废墟。

    驱逐半兽人后，莱戈拉斯王子虽然看着陶瑞尔和奇力狗血的跨种族爱情心塞不已，可绝境长城无疑事关重大，王国安危和个人情感，这位王子殿下还是拎得清的，于是他也急匆匆返回精灵王大厅。

    至此，绝境长城出现在孤山的消息才算是正式为各大顶尖势力知晓。

    城墙之外发生这么多事情，夏跃他们在干嘛？

    其实无论是长湖镇守备队探查也好，还是镇子里出现矮人也罢，乃至后面精灵、矮人、人类同半兽人座狼骑兵的战斗，全都落入了夜王布兰的眼里，自然也都通报给了夏跃。

    可夏跃此时是真没工夫管这些琐碎小事儿，他以及诸夏城中的高层们此时正忙碌着从各大任务世界调遣人手呐！

    死神世界（漫威）和现实世界的通道并未开启，前者受限于这个战争世界的位面法则，让夏跃用机炮突突半兽人、强兽人的想法成为泡影。后者则是夏跃担心引起不必要的麻烦，比如4字开头命名的超越位面法则的守护神兽注意。

    因此，此次担任战争世界主力支援任务的是冰与火世界和兽血世界。

    至于两个低武小千世界和一个中武中千世界，只作为辅助根据地，不到万不得已的情况下，没必要扰动，让他们继续发展，提升实力，完成世界晋升才是最重要的，那是以后自己的底牌。

    除了早已驻扎在领主府亲卫军营三万金熊御林军，此次还要从维斯索斯帝国至少抽调三十到五十万大军进入战争世界参战，此时年纪才十一岁的二世皇帝夏承权尚未亲政，所有国政军务全由偶尔返回帝国的丹妮打理，抽调军队和贵族的事情，倒也不存在有什么问题。

    最先完成整备跨过传送阵进入诸夏城的是打着数千面红底金熊纹章旗帜的十万重甲步兵军团，他们的驻地就在帝都附近，最先得到军令，这支军团全都是修炼《龙象波若功》达到四层以上的军士，全身重甲，手持大盾、重矛和斩马刀，被安置到孤山以北绝境长城脚下驻扎。

    接下来，便是三万亲卫侍从军团、三万重甲铁骑、五万铁甲轻骑、五万轻甲弓骑组成的骑兵军团涌入诸夏城，被安置在靠近孤山以西驻扎。

    最后抵达的手执红底金熊战旗的兵团是由三万战斧重甲兵团、八万无垢者军团‘护送’的十万贵族私军。这些贵族私军全都是绝境长城一役的幸存者，其中既有重骑兵、轻骑兵，也有重步兵、长弓兵、刀盾轻步兵和长矛手，兵种极为齐全。按照帝国改编要求停留在君临城，尚未来得及编练遣散，在君临城更换了军旗和甲胄，正好打包送到这里来，顺便后续还能将他们的家属一并安排到领主空间种田。

    四十七万大军，若是加上三万金熊御林军，维斯索斯帝国兵团刚好五十万，由丹妮莉丝负责统领，麾下将领全都来自冰与火世界，像是史塔克家族、提利尔家族、兰尼斯特家族、拜拉席恩家族、葛雷乔伊家族等等，都派出了家族重要成员及后起之秀随军前来。

    至于兽血世界，除了将超阶魔兽们全都弄了过来，主意就打到了两大龙城为首的爱琴巨龙和魔界魔龙身上，至于普通军队，因为实力同冰与火世界差距太大暂时并未抽调。另外，夏跃倒是有意将草原精灵、沙漠精灵、森林精灵、德鲁伊、三大堕落精灵和二百万灰矮人迁过来，真想看看他们同土著同族们见面后会是怎样的场景！

