    第571章全球纯音乐大赛！

    陈起刚刚回国。

    在前面的三个月时间里，他去了很多地方，见了好些人，也做了好些事。

    无债一身轻。

    没有工作在身，他这次的出国之旅比以往任何时候都要轻松自在。

    在这三个来月的时间里，他没有跟国内的任何人联系。

    既然要制造一种他受了委屈的假象，那怎么也得装像一点嘛。

    他本来是想着消失个一年半载然后在商界也搞几个轰动全球的大新闻的。

    是的，现在只是在国内搞事情已经有点满足不了他了。

    他已经将目光盯上了全球！

    他现在已经彻底放飞自我。

    只是他的这个想在全球搞大新闻的想法目前还没办法实现，所以他就先回国了。

    他目前还没有足够的本钱和基础。

    当然，他这次回国也是奔着搞事情来的。

    他也是他刚回来就来这里找这支音乐团队的主要原因。

    在挂了电话后，陈起便站在这座中心体育馆的门前耐心的等待着。

    不一会后，他便看到远处有好几道身影从体育馆内冲了出来。

    在迅速的确认了方位后，这几人就快速朝着陈起所在的位置狂奔而来。

    在来到体育馆门口的时候，她们终于看到了一张久违的面孔。

    陈起就这样静静的站在那里看着迎面而来的她们，脸上带着淡淡的笑意。

    也不知怎么的，在看到陈起的那一瞬间，特别是在看到他脸上流露出来的笑意后，这些人都莫名的红了眼眶。

    “老板！”

    她们红着眼睛快步迎了过去。

    她们不知道他在前面那三个月到底经历了一些什么，也不知道他到底去了哪里，更不知道他为什么不跟她们任何人联系。但是……

    他回来了！

    他终于回来了！

    他已经疗好了伤并满血复活。

    三个月时间未见，除了看起来略显沧桑之外，他跟以前并没有太大的变化。

    看着眼前这些熟悉的面孔，陈起脸上的笑容也愈发的浓郁。

    只是……

    看着她们明显快要哭出来的可怜模样，陈起内心却是莫名的有些心虚。

    她们肯定以为他前面那三个月过得很辛酸很艰难，殊不知，前面那三个月是他来到这个世界后过得最轻松的三个月。

    天地良心，他装可怜装委屈只是想最后坑一把陆离他们以及外面的那些网友。

    工作室这些人纯属误伤！

    “没事，我挺好的，你们不用担心。”陈起笑着说道，尽量让气氛变得轻松一些。

    闻言，音乐团队众人都轻轻的笑了一下。

    与此同时，她们内心也都轻松了很多。

    嗯，老板还是从前那个样子，并没有受到太大的打击。

    随后，陈起跟着她们一起进入了体育馆。

    要是没来也就算了，他都已经到了这里，要是不去跟李红提打个招呼也实在是说不过去。

    不管怎么说，当初李红提也是发了微博替他说话的。

    这多多少少也算是个人情了。

    要不是没有通行证进不去，他都准备直接出现在她们面前给她们一个惊喜的。

    可能是因为陈起归来的原因，音乐团队众人的状态明显好了很多。

    陈起也装模作样的问了问她们的近况。

    他得到的回答是都挺好的。

    她们挺好，工作室其它团队也都挺好。

    在回答他的同时，她们也没有忘记告诉他这是李红提的最后一场演唱会了。

    “我知道。”陈起点了点头。

    他就是知道这是李红提的最后一场演唱会才过来找她们的。

    “老板，那我们接下来该干点什么？”

    陈起看了她们一眼，也没有藏着掖着，说道：“出国，参加第9届全球纯音乐大赛！”

    “纯音乐大赛？”

    听到这句话的时候，整个音乐团队都大吃了一惊。

    她们一脸不敢相信的看着他，显然是受到了不小的惊吓。

    这个纯音乐大赛她们当然是知道的。

    这是一个全球性的音乐赛事，在全球的影响力和含金量都极高。

    一点都不夸张的说，这是全球乐坛知名度和关注度最高的赛事了。

    到目前为止，它的每一届赛事都能轰动全球引起巨大的关注和讨论。

    它们之前很多在这个赛事中诞生的纯音乐到现在也还在全球各个国家流行着。

    音乐不分国界！

    这是这场赛事的主题。

    跟奥运会一样，它们也是每四年举办一届，全球各个国家的音乐人都可以主动以个人或团体的形式报名参赛。

    这场赛事在国内的知名度也很高，每一届的比赛国内也很有多人关注和议论。

    不过……

    到目前为止，国内还没有人在这场赛事上正式亮相过。

    之前倒也有人报名，但在这种全球顶尖高手云集的赛事上，他们连第一轮的淘汰赛都没进去过。

    但就算是这样，也并不妨碍国人欣赏这种全球性的盛事。

    就跟世界杯一样。

    虽然国家队踢不进世界杯，但并不妨碍大家欣赏这种赛事。

    但这也是音乐团队众人震惊的原因。

    她们都惊呆了！

    她们是真的没想到陈起会让她们参加这种全球性的赛事！

    很意外！

    很震惊！

    很猝不及防！

    她们当然知道这场赛事肯定是老板带队，她们也并不怀疑陈起的实力。

    之所在震惊，主要还是太意外了。

    一点心理准备都没有！

    “老板，你不是在开玩笑吧？”有人一脸难以置信的看着他。

    如果……

    她们说的是如果，如果真能在这种全球顶尖的音乐赛事上正式亮相，那她们可就真可以说一朝闻名天下知了。

    以陈起的实力，她们不敢保证说拿个前三的名次什么的，但要正式亮相她们还是有信心的。

    “真的。”

    陈起笑着点了点头，说道：“我已经给你们报了名了。”

    这个赛事他是半个月前在国外的时候意外得知的。

    在详细的了解这个赛事之后，他就很干脆的给她们报了个名。

    这也是他今天过来找她们的主要原因。

    这场演唱会过后，她们就要开始为这场赛事做准备了。

    听着陈起肯定的回答，音乐团队众人都傻了。

    他们又惊又喜又不敢相信的看着他，脸上流露出来的狂喜之色怎么都掩饰不住。

    “行了行了行了，冷静一点。”陈起笑着跟她们摆了摆手，说道：“先去忙你们的吧，好好把这场演唱会做完再说。”

    “好！”

    在做了好几个深呼吸强行冷静下来后，她们也没有再多说什么，一脸欣喜的朝着体育馆内部跑了过去。

    陈起也轻轻的吐了一口气，也不紧不慢的跟着他们走了进去。

    在他进去的时候，李红提已经来到了舞台上。

    陈起一眼就看到了她。

    他不仅看到她，还看到她注意到了匆匆忙忙回到舞台上的音乐团队众人。

    可能是诧异她们会在这个时候集体离场，也有可能是担心她们是不是遇到了什么事情，李红提朝她们投过去一个询问的眼神。

    那位音乐老师快速的摆了摆手，示意她们没事，然后便快步回到了自己的位置上。

    李红提淡淡一笑，也就没有再多说什么。

    但很巧的是，也就在她收回目光的时候，眼角余光恰好看到了进场的陈起。

    在看到这道熟悉中又透着些许陌生的身影时，李红提明显的僵了一下。

    然后，她像是看到了什么不可思议的东西一般又不敢相信的把目光朝着那个方向看了过去。

    再然后，她也呆住了。

    这一瞬间，她突然就知道了刚才音乐团队集体缺席的原因。

    他回来了。

    他终于回来了。

    可能也是察觉到了李红提的目光，正准备找个角落坐下来的陈起也抬头朝舞台上看了一眼。

    远远的，他正好看到李红提投射过来的目光。

    陈起也微微一愣。

    然后，他也笑了笑。

    再然后，他举起右手朝舞台上挥了挥。

    李红提淡淡一笑，然后很果断的决定将排练往后推迟一小时。

    见状，陈起也朝着舞台的位置走了过去。

    李红提也从舞台上走了下来，目光复杂的看着距离她越来越近的陈起。

    “好久不见。”

    陈起在距离李红提还有两米距离的时候站定，有点没心没肺的跟她打了个招呼。

    李红提不自觉的咬了咬嘴唇，一言不发的打量着他。

    几个月没见，他看着好像没什么变化。

    好像还跟以前一样，她一时间甚至都没办法确定他现在这副轻松的样子是不是装出来的。

    毕竟全国都知道他之前受了不小的委屈。

    用网友们的话来说，他受了委屈但他不说，他只是自己躲起来偷偷疗伤。

    “你还好吗？”李红提轻声问道。

    “好啊。”陈起很用力的点头，“挺好的。”

    可能是看出来李红提眼中那明显有些怀疑的目光，陈起又在后面加了一句：“真挺好的。”

    李红提盯着他看了一会，也跟着笑了起来。

    这一瞬间，她突然不知道该说点什么好了。

    之前不停的给他打电话明明有很多问题想要问他的。

    为什么要做出退出娱乐圈这么冲动的决定，接下来又是怎么打算的……

    诸如此类，等等等等。

    但在现在看来，之前这些困扰了她许久的问题好像都不重要了。

    “接下来怎么办？有什么打算？”李红提问。

    “接下来啊？接下来可就厉害了，我准备搞个大事情！”

    鉴于两人的关系还算不错，陈起也没有瞒她，直接把自己准备带队参加全球纯音乐大赛的事跟她说了一遍。

    反正这事过些天也会被媒体挖掘出来的。

    “纯音乐大赛？”

    跟之前音乐团队众人的反应一样，李红提在听到这件事后也是猛的倒吸了一口凉气！

    作为乐坛的老将，她当然也知道这场全球知名的赛事！

    但是！

    国内已经很多年没有人敢去报名参加这种级别的赛事了！

    这也是她在听到之后会有这么大反应的原因。

    不说她，她甚至敢保证，当这样的消息在国内传开的时候，整个国内都会轰动！

    确实，就国内目前的情况来看，陈起确实是参加这场赛事的最佳人选！

    但就算是这样，李红提也还是被震惊得不行。

    她怎么也没想到，退出了娱乐圈的陈起一出手又是这么大的手笔！

    这可是全球关注的音乐赛事啊！

    它的赛制非常残酷不说，对音乐知识的要求也是极高的！

    不夸张的说，能在这场赛事走到最后总决赛的选手，随便拿到哪个国家都可以说是大师级的人物！

    这一瞬间，李红提忽然就明白了。

    他知道他为什么回来了。

    这是她的最后一场演唱会，这场演唱会过后，他就会带着他的音乐团队为这国际赛事做准备。

    在深深的震撼过后，李红提望向陈起的目光也变得有些不可思议起来。

    这真的是万万没想到！

    消失了三个月，结果一出手就是这种轰动全国的大新闻？

    嗯，真不愧是他陈起！

    就在这时，李红提这场演唱会的承办方负责人也急急忙忙的跑了过来。

    “陈导！”

    这位负责人也是又震惊又不敢相信。

    陈起啊！

    消失了好几个月的陈起，连那些神通广大的媒体都找不到的陈起！

    刚才在听到消息的时候他都被吓了一跳。

    看着对方这么大的动静，陈起也被吓了一跳，忙上前跟他打了个招呼，然后示意他低调。

    低调，低调！

    他毕竟是已经退出娱乐圈的人，不想太招摇。

    如果可以的话，他还是宁愿保持这种不被打扰的状态。

    不过……

    这位负责人的大动作还是引起了不少工作人员的目光。

    眼看着越这边张望的工作人员越来越多，陈起失笑一声，也没有再多作逗留。

    笑着跟李红提和这位负责人打了个招呼，他直接转身离开了这家体育馆。

    在他身后，李红提和那位负责人又钦佩又感叹的看着他迅速离去的背影。

    说来就来，说走就走，这份魄力他们是真的佩服。

    最让他们意外的还是他的这份精神状态。

    跟之前似乎并没有什么两样。

    只是……

    虽然陈起已经足够低调，但他今天下午出现在李红提演唱会现场的消息还是不可避免的被传了出去。

    最先得到消息的就是各大媒体！

