
　　耳垂后的肌肤随着那人的轻抚荡起一阵细酥的麻感，她嘴角因为低笑的微勾突然间僵住滑没。

　　“相信？”

　　眼底灌了几分欲盖弥彰的冷，宫九喑一把拍掉他的手：

　　“一个性取向不明、随时以暧昧对象自居的同性掠夺者，说让我相信？”

　　她说话的时候，眼神格外倨傲冷漠。天籁小说网

　　“顾神，没摆正身份的，不是我。”

　　许是话里言语太过伤人，身下扼住她手的人，力道骤然加深，在她的腕间留下一道刺痛的痕迹。

　　宫九喑脸上却极为平淡，像是一点也感觉不到。

　　腕上的力道不过短暂一瞬，便又褪去。

　　距离的极近，使得两人的鼻尖几乎要碰到一处。

　　呼吸纠缠。

　　君顾眼帘微动轻垂，是明灭的僵硬：“原来在你心里，我是这样的形象？”

　　性取向不明，同性掠夺者。

　　刺激他的不是这两个词，而是在这言语里夹杂的，关于宫九喑的冷漠。

　　她看他的时候，眼底很淡，即使连这种伤人的话，都说的风轻云淡。

　　那是不放在眼里的蔑视。

　　而这种冷漠，让他胸腔翻滚。

　　不是愤怒，不是不甘，而是令人眩晕的空落和失重感。

　　他在想，这小家伙怎的就这么不近人情呢？分明，分明她也是在乎他的啊……

　　抽离了那张脸，宫九喑缓缓站直了身体，另一只手搭在腕间的桎梏上，眼帘垂地很漠：

　　“我以为我的话说的够明白了。”

　　君顾唇角还有的微弧以肉眼可见的速度消失殆尽，他站起来，唇角抿着。

　　眼底情绪愈发阴沉，浑身都僵硬紧绷着。

　　不过侧个身，腿弯绕过沙发壁便与少年面对相站。

　　原本要仰头看得人瞬息间便在他欣长挺拔的身影下显得单薄起来。

　　宫九喑下意识后退，可那人的脚步也接踵而至。

　　他低着头，眼底幽深：“宫教练知不知道自己的眼睛，很特别？”

　　话题突然急转，宫九喑皱起眉，有些摸不清面前这人是什么意思。

　　她抿直唇角，没说话。

　　在对方的追赶下，停了脚。

　　两人的身体几乎贴在一起。

　　君顾抬手勾住了少年如玉的下巴，就这样，两人再次目光相接，一上一下，暗与淡交缠相撞。

　　宫九喑眼里漫过沉色的悸，试图从对方手上挣脱下巴。

　　却没成功。

　　“所以呢？”

　　她眼眸眯起危险的弧度，眉间染了不耐，唇瓣噏合：“顾神想表达什么？”

　　君顾面上微倾，目光落在少年浅淡如水的唇上，凑近了，迫使两人的接触几乎为零。

　　视线在少年扎眼的五官上描绘过，最终落在那双染着野性匪色的眸上。

　　眼帘缓缓掀动，他看她眼的时候透着温柔迷离，却神志清醒。

　　“宫教练说说，我是该叫你G神呢……”他说话的时候，语调很慢，声线娓娓低醇：“还是古氏少主，古喑？”

　　在他说出这句话之前，宫九喑是抱了几分侥幸的。

　　然而此刻，这所有的侥幸都化成了她面具被揭的祭奠。

　　鼻尖轻轻擦过少年被迫仰起的面颊，落到耳垂处，温热的气息随着他唇的一张一合在她耳际响起。

　　“我很好奇，那样一朵美丽的曼珠沙华，少主是怎么样，盖得如此没有痕迹的？”

　　原本寡淡漠然的眼眸随着主人的拢起风雨欲来的骤沉。

　　房间内响起了一声冷笑。

　　“顾神说我是古氏本家之人我暂且不反驳，可顾神别忘了，您口中的G神，可是我的姐姐。”

　　她抬手搭在桎梏自己下巴的手腕上，指尖冰凉。

　　将那双手拿下去，宫九喑手掌抵在对方的胸膛上，发力。

　　君顾动作一顿，只是由着她将自己推开。

　　她一向凉薄的脸上面无表情，让人看不出任何多余的神色。

　　“我一个‘男的’，又怎么会是G神呢。”

　　宫九喑在想，或许这只是他的试探，她还能挣扎一二。

　　只可惜，面前的人又启是那么容易被“糊弄”的呢？

　　君顾没反驳她的话，只是弯身拉起她的左手，宫九喑下意识偏开，可还是被抓了个正着。

　　他用了力道，拉住少年手腕，抬手便要去掀她的衣袖，却被宫九喑猛地抬手按住。

　　宫九喑眼底很漫：“你做什么？”

　　君顾手上停住，抬眼对上她：

　　“为什么不敢让我看？还是说，你想让我检查的，是全身？”

　　最后那句话有些流氓，可在他矜漠的神情下，倒像是冷冰冰的威胁。

　　给宫九喑一种错觉。

　　他并不想在和她虚与委蛇的演戏了，他已经做足了准备，强势又必定的要与她捅破某些东西。

　　所以现在，他要看她的手。

　　本以为回来解决了“在场”的问题便能糊弄过去，她知道，这一次是怎么也躲不过去了。

　　宫九喑眼底血气弥漫，她闭了闭眼，睁开时，里面涌动寂静下来：

　　“你是怎么发现的？”

　　她猛地缩回了手，力道大的惊人。

　　“那个齐医生告诉你的？”

　　是了，君顾周围，也只有一个齐琰知道她的性别。

　　如果不是那个齐医生告诉他的，那君顾这个人，就是真的危险，如此洞察人心的能力，在这世上，屈指可数。

　　害怕因此伤到她的君顾只得被迫松了手，却在听见她那句问话时忽然抬头，幽黑的夜眸里闪过一抹惊诧。

　　她承认了。

　　宫九喑承认了他之前说的那些，都是对的。

　　本以为还要费劲心力找证据的君顾，此刻也顾不得什么冷静自持，他上前将人一把扯进怀里，声线竟多了一抹沙哑。

　　所有惊心动魄的猜疑全部成为事实的那一刻，所谓的惊喜却都化作了胸腔内滚动的炙热和尘埃落尽。

　　他比起想象中的，要更平静些。

　　“其实很早之前，我就有了猜测。”

　　他下巴枕在了少年单薄的肩上，尾音缓缓：“这下，你总该允许我，站在你的身旁了吧？”

　　作为“同性”的时候，她说不可能，他只当那是以为他是“弯”的误会。

　　那么现在，他是不是就有了那个可能，能在她身侧占得一席之地？

　　他说：“谁教你的，受了伤即使疼也一声不吭？哪怕伤及性命也那么骄傲的站着？这是谁教你的？”

　　君顾知道，她今天的手上，又添了新伤。

　　连她自己都没发觉，或者说她根本不在意的伤口。

　　少年缩在沙发上喝水时，捧起水杯的手因为动作的拉扯露了猩红的疤来，很短的一截。

　　让他想起今日见到那用匕首抵着他的女子。

　　方才借故要看这道伤疤，实则也是侥幸一试。

　　他胸腔有些空。

　　是密密麻麻的锥疼。

　　今天见到的古氏少主，身上的戾气是在他的小东西上从没见过的。

　　他再来的过程中不断地在期待，又抱有一份私心的侥幸。

　　如果作为古氏本家的人物，她也不过是一个能力出众的族人。

　　可要成为一人之下万人之上的古之主，在那样一个家族里，要付出的力气要多大？

　　他是有些私心的。

　　可到底还是在少年的刺激下，他还是撕破了所有的窗户纸。

　　宫九喑的身体很僵硬，耳边的喃喃耳语让她心脏剧烈颤动起来。

　　她没想过，因为一次的不理智，会让自己的马甲掉的这么彻底。

　　可是再给她一次机会，她还是会不顾一切的冲过去。

　　因为她不敢想，如果当时她不在，面临危险的君顾，是否会像她一般，带着满身的血回来。

　　又或者，连回来的机会都没有。

　　她太知道那群人的手段了。

　　她不敢赌。

　　在君顾看不见的地方，她压去了汹涌的哑意，阖上了眼。

　　再次睁开，便褪成了一片散漫的岑凉。

　　君顾再次被推开。

　　距离的拉开使得少年的面容更加具体起来，却溢着能刺穿人的冷。

　　“顾神还是一如既往地自以为是。”

　　她的眼神是君顾没看见过的冷，让他才有了几分温度的心猛地一跳。

　　“我再说一次，不是因为性别，我是‘男的’时候不可能，性别变了，也不可能。”

　　“顾神也了解我这个人，喜欢便是喜欢，不喜欢便是不喜欢。”

　　她说：“一开始就不上心的人，即使年轮更替，性别契合，也无法改变。”

　　“那你今天为什么要去豫龙府？”

　　君顾唇角泯得很直，他眼底似乎闪着咄咄逼人的光：

　　“既然不在乎，为什么一定要冒着危险去搅局，又为什么要将那指着我脑袋的人亲手废掉？我不相信你不知道这场局是为你而做的！”

　　外面天色已经暗下来。

　　房间里没人开灯，也是一片昏暗。

　　两人的身影淹没在暗色中，空气一度寂静不已。

　　阴暗的视线里，少年明晃惹眼的五官倨傲又冷漠：“知道又如何？”

　　她微扬脸，流畅的下颚线隐在昏暗中，带着不可一世的嚣张：

　　“我古氏之主，何惧过谁？”

　　她又说：“顾神，你自作多情了。”

　　很淡，很漠。

　　玩笑似的。

　　是平日里说话的语气，不咸也不淡，寡淡的就像刚来时与他说：“不怕我毁了你的人才吗？”

　　可正是如此，才让人感受到了她的那股子不在乎。

　　昏暗中，欣长的身影渐渐僵硬紧绷着。

　　所有的期待和喜悦被人迎头到来的冷水夹着冰刀子刺了个满身。

　　是如坠冰窖的冷。

　　君顾从来没有这么冷过。

　　抬手捏住少年的肩，他眼尾泛着发狠的红：

　　“为什么？为什么误会解除，你也都已经承认了一切，却还是要将我们两个人划清界限？为什么？”

　　偌大的房间里，一度很静。

　　隔着暗色，比他矮了大半个脑袋的少年微扬的下颚，一双幽邃漠然的眸就那么静静地注视着他。

　　冷淡的看着他猩红的眼尾。

　　什么也没有说。

　　连开口的欲望都没有。

　　他眼底罕见的有了些慌，跳动的心脏随着时间的流逝渐渐沉入海底，没了声息。

　　君顾到底还是狼狈而逃了。

　　他搭在少年肩上的手抽了力道似的缓缓垂下，那一身矜色贵气风华的人，第一次透出了少年模样才有的颓废神色。

　　有些本以为，原来只是你的一厢情愿。

　　他本以为，两人彼此说出彼此的秘密，坦诚相见后，他的小家伙也是欢喜他的，不会再因为他性取向的误会而排斥他。

　　可她眼底的漠告诉他，这只是他个人所想。

　　君顾驰骋十九年，所有的挫败感都是在面前的少年身上得到的。

　　他忽然就失了几分勇气，浩瀚幽深的眼底旋涡流转，唇间溢了道极缓的叹。

　　磁性低醇的声音带着一抹温软的恳求，他第一次像江绯他们那样唤她：

　　“每次的心动都来之不易，阿喑，能不能不要怠慢它？”

　　他说完便转了身去：“我会按照你的意见，搬出这个房间。”

　　人走了。

　　君顾的身影随着一道清脆的关门声，彻底消失在了这个空间。

　　越来越昏暗的空间里，少年在原地伫立良久，几乎快要融进黑暗中。

　　胸口空空的，心脏深处很疼很疼，一点点的拉着她下沉。

　　他之前说，我们做个约定好不好？

　　后来他说，能不能不要怠慢每一次心动。

　　宫九喑恍惚喘息着，不知人在何处。

　　唇角有殷色溢出。

　　头低着，她抬手盖住了眼睛。

　　像他这样的人，要找一个干干净净又爱他的人，把余生都过成温暖的模样。

　　而不是和她这样的人捆绑在一起，烂在岁月里，腐朽生蛆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第434章 你是怎么知道的？免费阅读。https://xs.23sk.com 