    安易走了之后，陈肖五与陈生九已经完全慌了。

    “表少爷，这可怎么办？”陈肖五急急的说道，“夫人与爷都……还有夫人的脸……”

    云之南低声说道：“玲珑的脸没事，放心吧！况且玲珑自己有打算，咱们远远的跟着就行了！”

    陈肖五一怔，他亲眼看到夫人划花了自己的脸，云之南还说没事？

    陈肖五还想说什么，云之南却摆摆手，迅速地回了马车，也不知道在忙什么，只听到念得似乎是一个咒语。

    玉琼欢带着凤卿尘一直向北齐而去，不过她走的是龙津与西庭国的边境，一路上大多数是戈壁与荒无人烟的平原，鲜少有人烟，这样做的目的，很显然是怕红袍军追上来。

    晚上也在一览无余的平原上露营，为的就是好观察四处来人。

    安易的帐篷离着玉琼欢与凤卿尘的帐篷几百米，安易被限制着人身自由，根本就无法靠近凤卿尘所在的帐篷。

    她也害怕自己贸然的靠近令凤卿尘的金龙相发作更加严重。

    安易虽然不能靠近凤卿尘，但是偶尔能从随行的侍卫口中得知凤卿尘的情况，知道凤卿尘已经醒了。

    安易很希望能够亲眼看到凤卿尘安然无恙，可是玉琼欢一直在戒备着她，她连凤卿尘的影子都看不到。

    第三天，安易将一张一百两银子的银票塞进了看守她的侍卫的手中。

    那侍卫瞧了一眼，面无表情的将银票还给安易：“教主有命，你若是耍花样就杀了你！”

    安易赶紧说道：“我不是要见鸾王，只是想要一碗热水，这几日喝的就是凉水，这都进了腊月门了，天气这么寒冷，再加上我月事来了，身子不舒服，实在是喝不了冷水，麻烦大哥行行好，给我一碗滚开的水好不好，我先暖暖肚子！”

    那侍卫听安易一个女人明目张胆的跟他一个大男人谈论月事问题，忍不住脸色有些涨红，他犹豫了一下，沉声说道：“你等着！”

    安易赶紧道谢，将银票塞在了那侍卫手中。

    侍卫犹豫了一下也就拿着，然后掀起帘幔出去。

    安易上前悄悄的将帐篷的帘幔卷起来，望向凤卿尘所在帐篷的方向。

    从她这里到凤卿尘的帐篷，中间还隔着十几个帐篷，也不知道这招管不管用。

    一会儿，那侍卫找了个罐子，端来一罐子热水。

    安易赶紧将帘幔放下来道了谢，抱着罐子暖和了一会儿，就拿出一包油炸好的干面条来，还有已经冻成块的各种油包、炸酱，放在了罐子里。

    “怎么这么香？”那侍卫忍不住吸了吸鼻子。

    安易赶紧笑眯眯的说道：“我觉着有了热水别浪费，这是我家乡的小吃，你要不要尝尝？”

    那侍卫冷笑：“教主说你善用毒，你是打算在这里面下毒毒死咱们？”

    安易无奈的笑道：“我若是用毒，哪里会笨到下到食物中？这世上有很多毒无色无味，光是鼻子吸入就能毒死人！”

    那侍卫警惕起来。

    安易又道：“再说你们不是将我的药箱全都拿走了，身上也搜过了？我哪里还有毒？”

    一会儿方便面熟了，安易夹了一筷子慢条斯理的吃起来，“你不吃我吃了，啃了几天干馒头实在是受不住了！”

