
“可怜的家伙，被吓傻了吗？”　　哈顿一跃而起，抡起巨斧劈了下去，然而斧锋所指的恩佐却一动不动，仿佛僵在原地一样。　　“劣种就是劣种，生下来就该摔死！”　　哈顿脸上泛起一丝狰狞，冷笑道“：真不明白，伟大的弑血之神，为何会将力量赐予你。”　　刺啦啦！　　巨斧附着着气血之力，划破空气发出刺耳声音，原地的恩佐却头也不抬，无形魔力直接化作盾牌。　　嘭！　　一声巨响传来，哈顿脸上的笑容化作愕然，全力劈下巨斧震得他虎口发麻，然而更可怕的是，恩佐微微抬起头，露出了一个冷笑表情。　　下一刻，一根根阴影化作长矛。　　“啊！！！”无比凄厉的惨叫，从哈顿口中传来。　　咻咻咻！　　半空之中，十余根阴影长矛，直接贯穿了哈顿的躯体，大量鲜血挥洒下来，冰冷的尸体坠落地面，发出一声沉闷的响声。　　刹那之间，周围陷入一片寂静。　　不仅是高索部落的血勇士，连卓戈等塔塔尔人，脸上表情都僵住了，被关在木笼中的温蒂，眼里充满不可置信的光泽，嘴唇都颤抖了起来。　　“邪异者......怎么可能！？”　　卓戈声音都变得尖锐，脚下连退后几步，望向恩佐的眼神里充满震惊。　　刚才凭空出现的十余根阴影长矛，根本不是赤纹勇士能掌握的手段，这种诡异的能力，只有那些被灾厄之神污染的邪异者能够掌握。　　然而，就在不久之前，丰收庆典之上，恩佐还曾接受过弑血之神的赐予！　　被弑血之神赐予的赤纹勇士，竟然成为了邪异者？　　这是在整个战鬼族历史上，从未出现过的事情，一时间令卓戈都陷入震惊，脑海中出现短暂的空白，不知该做出什么样的反应。　　所有人都陷入震惊，恩佐却显得尤为淡定。　　随着实力一点点恢复，他已经无需在隐藏什么，既然想要以巫师身份征服这个世界，弑血之神与灾厄之神力量碰撞的黑雾季，无疑是一个很好的切入点。　　按照原本的计划，恩佐打算在黑雾季搞事情。　　可由于高索部落的出现，打乱了他的计划，不过却并不影响大局，反正黑雾季也即将到来。　　“接下来，就该轮到你们了。”　　随后，恩佐将目光望向前方，那些高索血勇士身上，眼底浮现银色光泽，无形的精神力化作波浪扩散，魂威瞬间发动。　　顿时，一片哀嚎声响起。　　高索部落的血勇士们，纷纷跪倒在地，魂威令他们的脑中剧痛，陷入了痛苦之中，这种无形的攻击，血勇士们甚至无法防御。　　“恩佐！你......”　　卓戈脚下连退几步，与恩佐拉开距离，脸上充满警惕的表情，沉声道“：为什么会这样？接受弑血之神赐予的你，怎么会沦为灾厄之神的爪牙？”　　“邪异者吗？并不是。”　　恩佐摇了摇头，轻声道“：我只是一个追求真理与永恒的旅者而已，不会沦为任何神灵的爪牙，无论是弑血之神还是灾厄之神。”　　随后，恩佐没有理会卓戈，将目光再次望向前方。　　不远处，高索部落的血勇士们，都已经被魂威压制，恩佐眼眸微微闪烁，而后缓缓张开了双臂。　　刹那之间，从恩佐体内，一只只幻鸦飞了出来。　　无形精神力化作丝线，操控着一只只幻鸦，钻入高索部落血勇士的体内，这是一种另类的诅咒方式，让恩佐可以控制他们。　　紧接着，被幻鸦诅咒的血勇士们，纷纷站了起来。　　他们脸上的表情极为挣扎，似乎处于扭曲状态，钻入体内的幻鸦之力，与另一股力量激烈碰撞，以至于几个血勇士甚至开始全身浮现裂痕。　　丝丝鲜血不断涌了出来。　　“推断没错，果然是这样......”恩佐喃喃道。　　嘭！　　突然，一个高索部落血勇士，躯体砰然炸裂，粉碎的血肉四处飞溅，显得异常恐怖。　　而与此同时，天空忽然陷入血红。　　周围，塔塔尔部落的族人，脸上纷纷浮现震惊，血勇士体内的气血之力翻涌起来，脑海中响起一个威严的声音，驱使着他们将目光望向恩佐。　　“以弑血之神的名义，杀死邪异者！”　　卓戈双眼变得通红，猛地低吼一声，提起手中青铜长枪便从了上去，其他塔塔尔血勇士也都如此，无比狂暴的攻向了恩佐。　　“魂威！”恩佐轻吐两枚音节。　　银色波纹如水浪般扩散，卓戈与一众血勇士，纷纷跪倒在地上，弑血之神赐予战鬼族的超凡道路，可以让他们获得强横的体魄，但精神力的开发却几乎为零。　　因此，这成为血勇士道路的致命缺陷！　　很幸运，这个世界多年以来，一直没有被巫师发现，否则擅长术法能力的巫师，只要利用好血勇士的弱点，很轻易就可以摆平世俗的力量。　　原地，恩佐抬头望向天空。　　“还不打算出来吗？弑血之神？”他淡淡的开口道。　　一片赤红色天空之中，云层忽然被撕裂缝隙，一束红色光芒从天而降，落在地上后，化作一个身穿血红色战甲，全身魁梧的男人身影。　　战鬼世界的主宰者，弑血之神！　　“你不属于这个世界，外来者！”红甲战神全身笼罩在盔甲之中，只露出一双血红色眼眸，目光上下审视着恩佐，开口道。　　“一具分身吗？”恩佐喃喃道。　　降临到索卢平原的红甲战神，身上散发出一股神灵气息，但却并非弑血之神本体，而只是一个分身。　　“几天前的丰收庆典上，你就已经发现我了吧？”忽然，恩佐开口问道。　　塔塔尔部落已经几十年，没有受到过弑血之神的关注，而就在几天前，却突然得到神之赐予，这显然不是一件正常的事情。　　“外来者的气息，出现在这个世界时，就仿佛黑夜中的火光一般。”红甲战神幽幽开口道，道“：当一股陌生的气息穿越虚空裂缝，降临到这个世界时，我就已经有所察觉！”　　“然而，那时的你，力量太过弱小，即便是我也无法锁定具体方位，因此只能等待时机。”　　听到红甲战神的话，恩佐脸上浮现若有所思的表情。　　外来者降临到战鬼世界时，就仿佛一滴油落如清水一般，显得格格不入，但刚穿越时的恩佐，力量太过弱小，很难被弑血之神察觉。　　然而，随着恩佐的实力一点点恢复，他身上的气息也越发明显，仿佛黑夜中的火炬一般。　　“所以……在丰收庆典时，你将一丝力量投入塔塔尔部落，也是为了试探我的存在吗？”恩佐又开口问道。　　红甲战神没有反驳，沉声道“：神灵的赐予可以让你变得强大，但你却并没有接受我的力量！”　　“接受你的力量？”　　恩佐脸上泛起一丝冷笑，道“：然后成为你的傀儡吗？”　　红甲战神神色平静。　　当初在丰收庆典上降下神力，的确是为了控制，但他的计划并没有成功，恩佐丝毫没有被神力诱惑。　　“为什么不接受神的赐予呢？”红甲战神语气中透着一丝疑惑。　　“巫师的理智，远超与你的想象！”　　恩佐面无表情，沉声道“：现在说这些已经没有意义，既然你出现在这里，想必是有自己的目的吧？”　　说罢，恩佐抬了抬手。　　魂之骨魔杖出现在掌中，神器阴影伪装也化作一抹阴影，覆盖在恩佐的脸上，体内渐渐恢复的魔力蓄势待发。　　距离全盛时期，恩佐只差一线之隔。　　如果降临在塔塔尔部落的，是弑血之神的本体，恩佐恐怕只能选择逃离，然而现在出现的只是一具分身，甚至类似于投影的存在，恩佐自信可以击败对方。　　“如果吾想对你出手，就不会以投影形式降临这片平原了。”红甲战神幽幽开口道。　　“那你打算？”恩佐眸光一闪。　　“外来者，我们做个交易吧？”忽然，红甲战神摊开双手，道“：我能感受到你的实力，足以完成很多事情，尤其是那些不方便我出手的！”　　“交易？你想怎样？”恩佐问道。　　“降临到战鬼世界这么久，我想你对这个世界应该已经很了解了吧？”红甲战神沉声道“：战鬼世界自诞生以来，便只孕育出两个原初生命！”　　“灾厄之神与弑血之神？”　　“这只是我们的代号而已。”红甲战神微微摇头，眼底浮现一丝缅怀，开口道“：在原初时代，我与灾厄之神的名讳分别是[红]与[黑]，直到后来那些弱小的战鬼出现，才奉我们为神灵！”　　“红与黑？”恩佐眼眸闪烁。　　红甲战神口中所谓的原初生命，应该就是战鬼世界初期，依靠世界混沌之力形成的两位土著神灵，两者分别以红与黑形态诞生，直到后来才被战鬼族冠以神名。　　“战鬼世界形成已经有一万八千年的时间，但我与[黑]之间的战争，却从未有停止的时刻！”红甲战神幽幽开口，语气中透着一丝低沉，道“：虽然在原初时代，我们曾是很好的朋友，但世界的先天规则导致，我们注定成为对立面！”　　恩佐微微点头，很清楚红甲战神表达的意思。　　战鬼世界孕育两位神灵，先天就代表着一体两面，无论两者间的性格如何，但立场的相对，注定灾厄之神与弑血之神成为敌人。　　因为只有这样，他们才能吞噬对方，成为世界的唯一主宰者。　　“所以……你想我帮你对付灾厄之神？”恩佐脸上浮现一丝明悟。　　“不错！正是如此。”　　红甲战神点了点头，沉声道“：几千年的时间流逝，我与[黑]之间的交锋不断，虽然大体上我获得了胜利，但由于世界规则的特殊性，导致我无法彻底将[黑]抹杀！”　　“世界规则的特殊性？”恩佐微微皱眉。　　“这是一种特殊的规则。”　　红甲战神幽幽叹息，道“：原初时代诞生的两个生命，象征着世界一体两面，由于均衡规则存在，导致我与[黑]很难彻底杀死对方。”　　恩佐脸上浮现一丝恍然。　　任何一个世界，都拥有一些特殊的规则属性，其中均衡正是基础规则之一，就好比当初的森灵世界，几乎完全掌控世界的艾绮拉之树，却无法从根本上消灭灾兽奥奇诺，只能将其封印起来。　　在战鬼世界，弑血之神与灾厄之神间的交锋不断，弑血之神多次胜利，甚至扶持战鬼族统治世界，但灾厄之神却依旧可以通过黑雾季，不断在大地上肆虐。　　均衡规则的存在，导致弑血之神与灾厄之神，可以击败对方，却无法将之彻底杀死。　　“所以……你想借助我的力量？”　　恩佐脸上若有所思，开口道“：因为我不属于这个世界，所以不受均衡规则的束缚，是你唯一消灭灾厄之神的机会？”　　“不错，正是如此！”红甲战神坦然的承认道。　　“那我能得到什么？”　　恩佐摊开手掌，了当道“：我想你应该很清楚，与一位神灵对立，将承担怎样的风险，就算最终我成功帮你灭杀灾厄之神，我又能得到什么？”　　红甲战神陷入沉默。　　的确，与一位神灵敌对，必然承担极大风险，如果想要驱使恩佐，即便是弑血之神，也需要付出一些代价。　　“一枚异世界坐标如何？”　　半晌过后，红甲战神幽幽开口，抬起一条手臂，掌中缓缓浮现一枚血红色光标。　　“异界坐标！”恩佐瞳孔一缩。　　“这枚坐标，也是我偶然得到。”红甲战神手掌一握，红色光标消失在他的掌中，道“：当初在与灾厄之神最终一战后，我们之间的战争，无意间打破了世界的虚空，双双被卷入虚空乱流。”　　“我在虚空之中流浪很久，因此发现了一个特殊的世界，而灾厄之神则被另外一个庞大到极点的世界吸引，以本体进入其中！”　　“巫师世界！”恩佐低声喃喃道。　　听到弑血之神讲述后，他心底的疑惑终于得到解答，当初的灾厄之神，为什么可以将力量投入巫师世界，并以邪神身份大肆作乱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366611"  chaptername="第四百七十六章：弑血之神">加入书签</a>
</div>
