    

    酒吧里，一个近两米的壮汉猛地将手中的酒瓶砸到地上，用力拍打着胸口：“我来！”

    “算了吧，塔米，你这是给那小妞送钱。”旁边一个矮小满身酒气的男人拉了拉壮汉。

    被称为塔米的大汉把手一推：“我就不信，一个小姑娘能掰赢我。在码头区，我塔米掰手腕就没有输过。”

    他迈开大步走了过去，坐到一张和他的体形极不相称的椅子上。

    他的同伴摇着头：“然而在过去的两周里，就没有哪个男人掰得赢这个小姑娘。”

    “先给钱！”

    桌子另一边个子高大的女孩摊开了手掌。

    塔米哼了声：“你担心我会耍赖吗？”

    这个姑娘很实诚地点着头。

    “妈的，我居然被一个小丫头看扁了！”塔米叫道，“多少钱。”

    女孩笑眯眯地说：“1苏勒。”

    大个子从口袋里掏出了一张皱巴巴的钞票，用力地拍到桌子上，然后握住女孩的手道：“你小心点，要是弄伤了你，我可不负责。”

    及肩短发的女孩先将钱收起来，然后才笑着道：“你也是。”

    一个酒保走了过来，充当裁判，看了看两人，大叫一声：“开始！”

    塔米立刻大吼一声，用力全力，要把这小姑娘秒杀！

    可是，女孩的手却纹丝不动，并且，她露出咬牙切齿的表情，看上去像是正在和塔米较劲。

    就是她那表情，看上去表演的成份居多。

    塔米涨红了脸，一来是用力过大过度，二来则是觉得被女孩小瞧了，可无论他如何使力，就是没办法将女孩的手压倒。

    大概僵持了5秒后，女孩大叫一声，把塔米的手压在了桌上。咔嚓一声，一块桌板被他们压碎，塔米更是一下子摔到了地上，半天爬不起来。

    “今天不玩了！”

    短发女孩跳了起来，跑到吧台，将口袋里的钱掏出来，拍在吧台上，对后面拎着一个锡铁酒壶，披着老旧海军军官服的老人道。

    “斯维因先生，这是今天的饭钱！”

    老人擦了擦嘴巴，笑了起来，把一杯啤酒放到吧台上：“喝点解解渴吧。”

    女孩却摇头：“我答应过老大不喝酒的。”

    “可那个混蛋把你丢在这两周了，我看，他已经死在哪条肮脏的小巷子里了吧？”老人不以为意地说。

    女孩霍然站了起来：“不会的！老大一定会来找我的。”

    但她的表情又一下子垮了下来：“可他已经两周没出现了，不会真的出事了吧。”

    “奈菲。”

    女孩听到一个熟悉的声音，她吓了跳，看着四周：“斯维因先生，你听到了吗？我好像听到老大在叫我，难道是他的灵回来了...”

    披着海军军官服的老人呵了声：“亡灵我倒是没看到，就看到一个戴面具的混蛋，他正站在你身后呢。”

    女孩立刻转过身。

    果然，在她后面，站着一个穿薄风衣，戴着半边面具的男人。

    女孩的眼神先是恍惚，接着清亮，最后涌起几分哀怨，大叫一声：“老大，你终于回来了！不是说过只让我呆一晚吗，可我在这，已经呆了足足两周了！”

    西法嘴角微微抽搐，干咳了声：“抱歉，当时出了点意外。”

    可我也没想到，你这么听话啊....

    虽然当时我说过，必须等我来找你，才能够离开。

    “总之，现在跟我走吧。”

    “好！”

    奈菲跳了起来，先是冲进了一个房间里，然后把她的剑和披风带了出来。临要走时，她又转过身，朝吧台后的老人鞠躬。

    “这些天，麻烦你了，斯维因老板。”

    老人用一种看孙女的眼神回望，呵呵笑道：“没事就过来玩。”

    然后又用一种严厉的眼神瞪着西法：“再把她随便乱丢在哪个地方的话，小心我揍你！”

    已经是纵火家的西法，这一刻，却被老人气势压倒了。

    走出酒吧，西法把一张纸递给奈菲：“这个给你，就当是补偿吧。”

    奈菲一脸迷糊地拿过来：“什么啊。”

    她拆了开来，就着路灯的光华看着纸上的信息：“角斗士魔药配方...”

    “这是配方！”

    西法连忙用手捂住她的嘴巴：“别那么大声。”

    奈菲小鸡啄米似地点着头，等西法松开手后，她才欣喜地轻呼道：“老大，你真弄到配方了，你真是太好了！”

    西法干咳了两声，有些心虚地说：“不然你以为最近我上哪去了。”

    奈菲一脸感动：“原来你替我找配方去了，对不起，老大。我还以为，你都把我忘了。”

    咱们就别提这事了，咳咳。

    西法朝身后的恶龙酒吧指了指：“配方上的材料，你可以在恶龙酒吧里找，他们后面有个地下交易市场。”

    在酒吧住了两周的女孩，用力点头：“我知道，我和斯维因老板去过。”

    “嗯，那就好。也可以去找帕克先生，不过我们俱乐部交易行上的材料不多就是了。”

    “那么，你住哪？我送你回去。”

    奈菲一脸开心地说：“真的吗？好呀，我就住在西区，塔索克河附近河畔上，有一棵很大很大的树，我每天晚上都睡在那下面。”

    你就真的露宿啊...

    还有，答应我，以后别用那么高兴的表情，说着这么悲惨的事好吗？

    “奈菲，一个女孩子不能总睡在外面。”西法有种捂额头的冲动，“这样吧，你住我那吧。我...”

    话音末落。

    奈菲就惊呼起来：“那怎么可以！”

    她脸红了起来，看着别的地方说：“妈妈说不能和异性一块住，因为那样会怀孕的。她说我得成年后，才能做这件事。”

    西法哭笑不得：“只是住一块是不会怀孕的，再说了，我不住那，只是租来掩人耳目的。”

    “等等，你还没成年，你今年几岁了？”

    “我已经十六了，再过两年，我就成年了！可惜，到时候应该不会回家，没人给我举办成人礼。”

    嘶—

    西法倒抽了口冷气，看着个头比自己还高一些的姑娘。

    好家伙，才十六岁就这个子，你这要再长两年那还得了？        

