    听到秦墨浓肯定的语气，沈清舞笑的更加明显：“现实的残酷就在于他能给人带来一次次的意外，就像是一个个响亮的耳光抽在我们的脸上！”

    秦墨浓也不气不恼，淡淡道：“你越是这么说，我就越是要看看你那个无耻的哥哥有什么过人之处了，但恕我直言，我还是那五个字，永远不可能！”

    秦墨浓摇头失笑，心中满是不以为然，她现在都恨透了陈六合，估计这种厌恶的感官已经根深蒂固，无法改善了，更别说什么让她在陈六合的身上深陷其中，如果陈六合在她心中的无耻形象能够渐渐淡化，估摸着就是天大的恩德了。

    “只有意外的人生，才处处充满了精彩。”沈清舞笑的淡雅纯净，秦墨浓没有回答，只是笑得有些轻蔑。

    沉默了几秒，沈清舞又抬头看着秦墨浓，轻声道：“墨浓姐，对于今天的失态，你也不用太过自恼，因为你面对的是陈六合，而这个世界上，能在陈六合面前淡定自若且面不改色的人，绝不可能超过三位数！其中的百分之八十，还都是那种活了一甲子以上经历过沉沉浮浮的老狐狸。”

    “同辈之中，不超过两只手的数量！”沈清舞不急不缓的说着。

    秦墨浓先是一怔，旋即冷笑：“他的无耻程度已经达到了这个境界了吗？的确，跟他对话，只要没被气死，就已经足够证明自身的自我修养了。”

    沈清舞摇摇头，没去做过多解释，有些东西，如果想去了解，自然就能够慢慢了解，有些东西，如果你不想了解，那永远都没有知道的必要。

    当陈六合从卫生间出来的时候，院子内只剩下沈清舞一人，不用说，秦墨浓肯定是不敢在和陈六合这个挨千刀的家伙交锋了，先一步离开。

    “呵呵，就走了？看来这个汴洲大学的大才女战力值不高啊。”陈六合走到沈清舞身旁，玩世不恭的说道。

    “哥，不是谁都能像你一样不在乎世俗眼光的。”沈清舞嘴角轻佻的说道。

    陈六合乐呵呵道：“你直说哥是没脸没皮不就完了吗？”看他那风轻云淡的模样，很显然秦墨浓的事情一点都没往他心里去。

    沈清舞笑意更浓：“没脸没皮可也是一个常人无法祈及的境界呢，没有足够的阅历和经历，怎么又能够做到什么都不在乎？”

    “什么话从哥口里讲出来都是歪理，而从清舞的口中讲出来，都是真理。”陈六合乐呵呵的说道。

    忽然，沈清舞眨了眨眼睛，道：“哥，她可是秦家的女人呢，你可小心别把她惹急了哦，不然吃不了兜着走。”

    “你还是去提醒提醒她吧，我可是个不畏强权的男人。”陈六合玩味的笑着。

    “她也是个极度自信的女人呢。”沈清舞道。

    “一失足成千古恨的女人往往都具备同一个特质，那就是自信。因为自信，她才相信自己不会失足，于是就很残酷的失足了。”陈六合笑的灿烂。

    ……

    猫眼五人的能力比陈六合想像中的还要强一些，他们办事的效率也是让陈六合小小意外了一下。

    本来是给他们一天的时间，却没想到，在第二天中午，猫眼五人就重新回到了会所，并且把一叠资料放在了陈六合的办公桌上。

    陈六合较有兴趣的拿起几张男女暧昧豪放的相片看了看，白花花的身体有些晃眼，随后又拿起一个小本子随意翻看了一下，嘴角的笑意渐浓。

    “领导，这些就是付宗伟的犯罪记录，那几张相片，记录的是他和几名女同事的通-奸过程，而那个小本子，也是他受贿时做的记录，是他的笔记，走不了。”猫眼说道。

    陈六合点点头，把东西丢在了一边，笑问：“你们挺厉害，比我想象中的还要快了半天。”

    得到陈六合的赞许，五人都是身躯一震，快枪说道：“领导，这其实也不是我们多厉害，只是付宗伟自己在作死，这些罪证都是他自己保存下来的，锁在家里的保险柜中，我们只需要摸清楚大致情况，然后直接行动，域去了我们很多麻烦。”

    陈六合点点头，笑道：“嗯，记你们一功，等月底让秦若涵那娘们给你们多发点奖金，你们也累了，先去休息休息吧。”

    如果这话被秦若涵听到，这小蹄子肯定又会暴走，凭什么帮你做事，要让老娘来发奖金？这一点逻辑思维道理都没有！

    五人走后，陈六合又给赵江澜打去了一个电话。

    不到半个小时，赵江澜随同顾听风、曾新华、刘勇三个人一起来到了陈六合的办公室，是由黄百万亲自送上来的。

    这个阵仗，自然是逃不过秦若涵的耳目，这娘们也怀揣着好奇的心思，没脸没皮的蹿进了陈六合的办公室，没有半点矜持可言。

    她还很自觉的搬了匹椅子坐在了陈六合的身边，很明显的意思，打算赖着不走了，她的确很想知道陈六合把这几位大佬喊来是有什么大事需要商量。

    陈六合有些哭笑不得的打量了秦若涵好几眼，有送客的意思。

    秦若涵就像是没看见一样，一双动人心弦的眸子东张西望四处打量，就是不去看陈六合。

    嘴角还撇了撇，仿若是在对陈六合抗议，意思在说，我又不是外人，别想赶我走。

    最终，陈六合也只能摇了摇头，有时候这个娘们耍起小无赖来，他还真没什么办法，谁让他还没达到衣冠禽兽的那种境界呢？

    “六合，老刘现在已经被监管起来了，不能擅自离开医院，他就不过来了。”赵江澜四人坐在待客沙发上，赵江澜解释道。

    陈六合点点头也没废话，直接把办公桌上的东西丢给了赵江澜：“你们先看看这个。”

    赵江澜三人看着那些罪证资料，脸色都是一喜，半响后，几人抬起头，看向陈六合的眼神中多了些惊叹与畏惧。

    一个人的犯罪资料，如此致命的东西，竟然被这家伙轻而易举的就拿到手了，眼前那位看似懒散的青年，手腕似乎有些太过可怕。

    “六合，我只能说，够高明！”赵江澜由衷的赞叹了一声，从昨天傍晚到现在，才过去了不到24小时啊。

    秦若涵满怀好奇，也是努力伸着脑袋去张望，当看到那些淫-秽照片的时候，她俏脸不禁一红，轻轻横了陈六合一眼。

    “怎么样，这些证据足够扳倒付宗伟了吧？”陈六合淡淡问道。

    身为纪检机关的刘勇说道：“何止是够了，简直足以把付宗伟这个贪赃枉法的毒瘤干部直接打入深渊谷底啊。”

    “刘勇说的没错，证据太详细了，不光有通-奸照，就连每一笔受贿时的数目日期，都记得清清楚楚，足够把付宗伟一棍子闷死，无法翻身。”曾新华道。

    陈六合点点头，道：“好，既然没问题了，那具体事宜你们自己去商议，你们应该比我更清楚怎么才能利益最大化。”

    顿了顿，陈六合道：“还有一点我必须要提醒你们，这些东西是从付宗伟的保险柜中拿出来的，为了避免他提前发现端倪做出准备，你们还是得快刀斩乱麻，兵贵神速。”

    “放心吧六合，如果这样的证据在手，还能让付宗伟翻了身，那我们几个就真是白活了。”赵江澜站起身：“我们这就去找老刘商榷此事，相信在两天之内，必出结果。”赵江澜告辞，其他三人也是跟着起身，对这件事情迫不及待。

    陈六合没有挽留，四个人离开后，陈六合这才歪头看着秦若涵：“满意了？”

    秦若涵脑袋有些发懵，似乎还在消化刚才的事情，她惊讶的看着陈六合：“你们刚才是在商议怎么扳倒一个副处官员？”

    陈六合耸耸肩道：“这不叫扳倒，这叫为民除害，为了正义而行！”

    “额……就这么简单的完事了？”秦若涵有些木讷，觉得陈六合现在是有点牛逼哄哄带闪电了，一个堂堂副-处，就被陈六合三言两语的决定了生死？

    陈六合翻了个白眼说道：“不然你觉得还要怎么办？”

    “不是，你这也有点太不拿干部当干部了。”秦若涵还是有些惊讶，对于她这样的小商人来说，比普通老百姓还清楚政-客的能量，只要有点身份地位的，可都是一个个能让她们退避三舍的狠角色。

    可就是这些在她看来最不能惹的人，在陈六合眼中就跟一只蚂蚁一样，说踩就踩了？

    “一个作风和品行都不端正的贪官污吏，再加上证据确凿，他不死谁死？”陈六合轻描淡写的说道。

    “好了，赶紧滚蛋吧，哥们要午休了。”陈六合下了逐客令。

    秦若涵晃了晃脑袋，气呼呼的站起身，踩着高跟鞋走出去，嘴中嘟囔道：“拽什么拽，再拽不还是我手下的打工仔？哼哼！”

    “哦，对了，这个月多给猫眼几人发点奖金，做为一个企业老总，你得赏罚分明。”陈六合对秦若涵说道。

    “凭什么？”秦若涵回头瞪眼。

    “因为那些资料是他们帮我弄到的啊。”陈六合说道。

    “凭什么他们帮你做事，要我来发奖金？”秦若涵生气了。

    “因为他们是你手下的员工啊。”陈六合理所当然，秦若涵差点吐血。

    --------------

    前几章把秦墨浓的名字有几处写成秦若涵了，不好意思，已经修改回来。鲜花已经累计到了36朵，还差14朵就能加更一张，兄弟姐妹们，鲜花狠狠的砸出来吧，我们能不能雄起？？？

