    苍柏殿是皇城中一处正殿，和许峰所居住的偏殿不同，位置距离皇城中心更近，占地面积也大了许多。

    苍柏殿位于皇城西南角，殿前有一片广场，宽广之极，能够容纳十万精兵在此地演武，因此苍柏殿也被成为演武殿。

    不过今天，殿前广场上，就只站了八个人，六名人族，两名兽妖族。

    六名人族全都是神祗，两名兽妖族也都是系主级九阶巅峰修为，差一步就能踏入域主级。

    许峰左右望了两眼，这六名人族一个个虽然看上去神采奕奕，但每一个身上都受了轻重不同的伤，只不过是掩饰的很好，从外表很难看出。

    而那两名兽妖，一位缺了条臂膀，一位戴了个眼罩，遮住了右眼，显然也是受伤颇重。

    八个人就这样静静的站在广场中央，不一会的功夫，从演武殿中走出一名穿着蟒龙紫袍的侍者，面白无须，脸颊瘦长，一双眼睛亮的吓人，随便这么一扫，就让在场的八名系主级强者心中一跳，后背冷汗直流，仿佛面对一只洪荒巨兽，正在瞪着一双大眼，盯着猎物。

    许峰眼睛微眯，这名侍者显然是一名域主级强者，而且修炼的功法也是极为强悍，就算自己，如果正面和他战斗，恐怕也不是他的对手。

    这名蟒袍侍者冷哼一声，背手而立，直接说道：“诸位都是俊杰，能够闯过两关，实力非凡，第三关很简单，只需要诸位从一个地方，各自取出一件物品，就算过关！”

    说完，从侍者身后，静悄悄的走出八名侍女，每一名侍女都托着一个紫金色的托盘，上面盖着一块锦帕，锦帕微微隆起，看形状盖着的东西并不大。

    “递过去！”莽龙袍侍者轻声说道。

    “是，大人！”众位侍女走到八人跟前，将托盘往前一递。

    许峰揭开锦帕，托盘内放着三样物品，一个白脂玉瓶，一个手指甲盖大小的银色金属圆球，还有一个，就是一张卷轴。

    “白脂玉瓶内，有九粒御寒药，那枚银色金属小球，是机械族的防御殖装，另外一张卷轴，则是你们需要寻找物品的地图，只需要按图索骥，就可找到你们的任务物品。”蟒龙袍侍者大声喊道。

    说完，蟒龙袍侍者右手一挥，直接在旁边的广场开辟出了一个时空通道，时空通道高三米，椭圆形如镜面一般，镜面漆黑一片，仿佛是个黑洞。

    “速度快点，这个通道只能稳定十息。”蟒龙袍侍者大声喊道。

    “绝地入口！”一名兽妖族眼中放光，低吼一声，竟然率先冲了出来，朝着镜面扑了过去，整个人冲进了镜面，消失不见，镜面一点波澜都没有，只是椭圆形周围，有些微微的晃动。

    许峰心里一惊，第三关就要进入绝地了吗，绝地中可是藏着能够突破大境界的机会，这也是为什么这么多精英强者拼死也要参加招婿最重要的原因之一。

    嗖嗖嗖~

    一个个人影如闪电一般，冲进了镜面，在场的全都是系主级强者，都在渴望着能够进入到域主级，看到机会就在眼前，一个个有些迫不及待。

    “还有三息！”蟒龙袍侍者脸上逐渐苍白起来，显然维持这个通道，对他的消耗也是极大。

    在场的人并非全都是行动派，许峰就在犹豫，和许峰一样还在犹豫的有两人，听到还有三息，再也顾不得考虑，直接冲了进去。

    看到其他人全都进入，许峰牙一咬，也跟着往里冲去。

    就在他快要接近镜面的一瞬间，整个镜面被一道淡金色的光幕给挡住，许峰一头撞进了淡金色光幕之中。

    嗡~

    许峰整个人顿时被弹了出去，脑袋嗡嗡直响。

    还没等他反应过来，那个镜面就已经消失不见。

    “谁在阻挠仪式！”蟒龙袍侍者一声厉喝，脸上阴沉如水，浑身气息涌动，如海潮一般。

    “萧伴伴，是我！”

    天华公主的身影慢慢出现在演武殿广场之中，身后跟着三名侍女。

    蟒龙袍侍者原本满脸厉色，一听到天华公主的声音，身上散发出来的滔天气势，竟然在一瞬间消散的无影无踪，整个人都矮了一头，满脸堆笑道：“原来是公主殿下，老奴失礼了，罪该万死。”

    “萧伴伴，这个人，我有其他用处。”天华公主微微一笑说道。

    “公主，这一环环任务虽然是替公主招婿所用，但确是陛下亲自裁定，公主私自出手阻扰，这……这可是犯了规矩的……”蟒龙袍侍者虽然言语谦卑，但话语中却隐隐透露着不满。

    从另一方面来说，如果在招婿第三关出了什么事情，可全是他萧伴伴的责任。

    “自然不会让萧伴伴为难！”天华公主说着，微微示意了一下，身后的紫剑侍女直接出示了一枚金龙令牌，朝着萧伴伴晃了一下。

    萧伴伴脸色大变，连忙双膝跪倒在地：“吾皇万岁万岁万万岁！”

    “萧伴伴，现在可以了吧？”天华公主笑着问道。

    “一切全凭公主安排！”跪在地上的萧伴伴连头都不敢抬一下。

    “许峰，你过来！”天华公主微微一招手，冲着许峰喊道。

    许峰此时也恢复了过来，刚才那一下撞的，就算是钢铁，也能被他撞出一个窟窿，但那一层薄薄的金色光幕，却比超合金还硬。

    “公主殿下！”许峰微微施礼，问候道。

    “恩，许峰，替我从一个地方取出一样东西，这场就算你赢！”天华公主随意说道。

    许峰抬头看了公主一眼，心中却是一沉，公主殿下对于自己的招婿，似乎根本没有放在心上，或者说，无论是选出谁来，她都不会在意。

    一时间，许峰心中也有些苦涩，感觉自己这些天来，全都是白忙活了，原本公主在自己心目中高大的形象，似乎也一下坍塌了下来。

    许峰微微摇头，轻声问道：“不知公主有何吩咐？”

    “去这里，替我取一样物品，如果成功，不但这关算你通过，之后我还有赏赐赐予你。”公主淡然道。

    许峰思虑万千，好半天才点点头道：“遵命！”

    ……