    

    剑道社的萌妹夕夕战战兢兢的看着这明显不怀好意的青年，小声说道：“你、你找谁？”

    这个动作看上去很搞笑，但是此刻四周没有任何人能笑出声来。

    所有人都在看着剑道社这边发生的情况。

    “我找一名叫做……沐凡的新生，请问你看到了吗？”

    那名华服青年面带温和眼神寒冷的问道，虽然语气听起来像是春天的风，但是作为直接面对者的夕夕来说却有如冬天的雪一般寒冷。

    当听到“沐凡”这两个字的时候，邴素手中的扇子终于停下了，而沐凡背对着这里的身子也微微挺直。

    因为他也听清楚了这名男子的声音。

    这个声音……戎城？

    “这位同学请问来剑道社有何贵干？”邴素这时恢复了正常一贯大气的姿态，现在看上去颇有大姐大的风范。

    当邴素走来时，剑道社的几人纷纷让开，谁让她是此刻剑道社的负责新生招新的最高负责人呢。

    “呦，原来是剑道社之花，素素小姐~”

    戎城躬身示意后，然后面带微笑的说道。

    “戎城……”邴素一双凤眼看清了这青年的模样，不由出声：“你突然来剑道社做什么？右师婉现在应该在学生会吧，你是不是来错地方了？”

    戎城轻笑一声，低头看了看自己的手掌，然后再次抬头：“过来找人，沐凡。他来了你们剑道社，现在在哪里，我要见他。”

    “你见他干什么，莫非你也要加入剑道社？”

    “自然是有事，当然见过之后我加入剑道社又未尝不可，修身养性嘛，哈哈哈。”笑起来颇有些神经质的感觉。

    这就是个疯子，怎么突然过来找沐凡的麻烦了……

    邴素心中不由蒙上一层阴霾，在这种情况下戎城的出现明显是不怀好意。

    右师婉这名真正的豪门之秀在剑道社兼任副会长，陆晴雪这名定川女武神可以说推掉了一切社团职务，只保留了剑道社社长的职务。

    可以说一文一武同时支撑起的剑道社，怎么还会有人过来找麻烦。

    “戎城，这里可是剑道社。你知道这是陆晴雪学姐和右师婉副会长同时在的社团吗，你已经加入了学生会，怎么还可以这样！”

    邴素现在代表着剑道社，气势上毫不落后，同时剑道社的十几名成员也自发的站在邴素身后。

    他们的态度很明确的表明了，这里不欢迎戎城。

    “呵，不用这样。同为定川学子，我又不是过来砸场子的~”

    微笑了一下，戎城双手摊开耸耸肩，然后转过身，看着那一群大眼瞪小眼的人群。

    “各位同学，稍微占用一下大家的时间，相信不会介意吧。”

    一众新生冷冷的看着他，这年头还有这种人，而且是在定川学院这种顶级的学府，真是开了眼了。

    现在的情况谁站出来就是找死，自然没有人说话。

    格斗社那一排十几名身高马大的老生不由嘿嘿笑起来。

    “今天戎少要给这些人好好上一课了。”

    “那个小子到底在哪儿，真特么怂。”

    两人交谈被另外一人听到，扭了扭脖子说道：“这种情况下还敢站出来的，没了吧。”

    “嘿嘿，除非脑子有问题的。”

    格斗社的老生、观望的新生，他们的注意力在这一刻都放在剑道社招新点。

    沐凡依旧站在那里，只不过没有人听到，他轻轻问了一句话，通过颌骨传导至耳中。

    “黑，这种情况发生冲突有没有触犯校规。”

    “有的，不过裁量条件却很宽松，在定川的历史上，很少有因为此进行处罚的学生。除非性质特别恶劣。所以你要做的就是，收拾那个装逼犯！黑大人这是没有手没有脚，否则我亲自就上了！哪里还需要沐凡你出手！”

    趁着机会，黑不要钱似的表忠心，反正它一个智能生命，节操和脸面什么的要不要无所谓。

    沐凡自动过滤了下半句话，低头看了看自己肩窝处，伤口还在愈合。

    左臂估计无法过多的发力了，愈合需要最少三天时间，这刚刚是第二天。

    不过，无所谓了……

    手指呈鹰爪张开间，轻轻一抛。

    那旋转的短棍在空中划出一道完美的弧线，映在所有人的眼中，然后噔的一声准确落在武器架的卡槽上。

    然后身着黑色剑士服的沐凡缓缓转身，脸上先前和其他新生进行切磋考核时浮现的笑容已经消失不见，有的只是一种平静的冷漠。

    “我在这里。”

    声音不大，却瞬间将所有人的眼光吸引过来。

    背对着剑道社众人的戎城眉毛轻轻挑动，嘴角浮起一丝冷笑。

    小子，终于找到你了。

    ……

    正在蓝都星剑道协会和一群孔武有力的剑道修行者交流的陆晴雪，此刻一身素白跪坐于一旁。

    清冷如水的目光扫视着场中央正在进行剑术比试的武者，这时天讯突然急促的响起。

    陆晴雪看清来讯人，起身走到角落，接通。

    “晴雪学姐，学生会的戎城来我们社团招新点捣乱了。”邴素的声音响起，话语中带着急切，显然这种事情不是她能处理的。

    沐凡是怎么想的，大家都帮你来挡了，你还不藏起来，竟然还站出来！趁着对方注意力都放在沐凡身上，邴素连忙拽着夕夕就跑到一旁。

    必须求援了，这种事情必须由武力值最高的人来解决。说完这话的时候邴素还看着那边坦然自若站着的沐凡，心想小哥哥啊你可别冲动，等会长大人发话再说。

    “为什么？”陆晴雪仅仅说出三个字，但是其中蕴含的意思却不止几重。

    “他过来找沐凡麻烦的！现在带着一帮格斗社的人已经把剑道社包围住了，不让其他人参加考核，他们一帮二三年级的老生非要参加我们剑道社的招新考核，而且指名让沐凡来进行。”

    在邴素的眼睛中，沐凡承认出现的瞬间，场面就升级了，一群新生在这群看上去就不好惹的人面前，跟瑟瑟发抖的小鸡仔没什么区别。

    最关键的是，如果这样一弄，那么剑道社的名声可就毁了。

    社团招新第一天就被人来捣乱，直接被堵住门了，这在剑道社的历史上可是还没出现过的事情。

    “沐凡是什么反应？”陆晴雪再次发问。

    邴素已经快急的要挠自己的脸了，姐姐你这样是什么反应啊！有人竟然敢来剑道社踩场子了，你都不着急的吗！

    “沐凡他……感觉快和对面打起来了。”这种双方实力悬殊的对比，剑道社是要全军覆没的架势啊。

    拿着天讯，邴素悄悄在纸上写下“右师婉”三个字，然后对着夕夕比了比口型。

    示意速度联系右师婉，这种事情还是学生会处理的好，如果惹来了校园管理会，那么事情就升级了。

    天讯那端的陆晴雪听到邴素的话后，眼中竟然没什么担心，长长的睫毛在垂下的时候反而露出一丝赞赏。

    对于陆晴雪这种剑心通明，从不刻意掩藏自己情绪的女武神来说，面上的表情就是她内心的写照，当反映到语言中，就变成了这样——

    “嗯……做得很好。”

    那边正在焦急等待回话的邴素彻底呆住了。        

