    宋徽宗崇宁四年二月初四，子时正四刻快结束的时候，相当于现代时0：59。

    岳飞正在颁布他至关重要而且生命攸关的保密纪律。

    以前岳飞说过几次，但是这次必须重说，而且这次显然有些地方和以前不一样。

    他还是对所有人重申这件事情，因为即使对那些原来听过的人，重复一次也不多。

    重要的事情，是要反复强调的。

    同时，有些内容随着情况的变化，也会有所更新，当然那些人也有更新他们的脑袋的必要。

    比如，岳飞就是每天都在更新他的小脑袋，心同此理，人同此心，所以大家都顺便更新一番。

    情况的变化有几条，择要而言就不多了。

    第一，现在的人员比较复杂，比以前复杂多了，人员复杂，意味着泄密的可能性就大，因为比较难于预防不同的漏洞。

    针对不同的泄密可能，保密措施必须相应增强，但是话首先要说清楚。

    这也是岳飞不能不教而诛的一贯主张在这个领域的具体落实。

    岳飞是一个小孩子，思想单纯，他不看那些乱七八糟的东西，只看大家都是人，都有一样的性格，包括有同样的弱点，哪能都如同我小飞一样，近乎完美。

    同时，对每一个也必须给予一样的尊重，其中一条就是，我不能等你发错杀了你，你还不知道你的取死之道是什么。

    你知道还犯，就是自己找死，怪不到别人，更怪不到我小飞，你该感谢我，因为你死了个明白。

    当然，你最好不死，死人再明白也不如一个糊涂的活人有用。

    第二，这次面对的这些成员，有些人要派出去执行特殊任务，他们的条件更艰苦，包括深入敌后。这个活不是什么人都能干的，面对的是影二叔叔手下的那些身份特殊的叔叔。

    但是，事情并非绝对。

    其他人也有可能派入敌后执行任务，甚至这里的整个地区都被敌人占领，不也是变成了敌后？

    所以动荡时期，这个特殊考虑也是对每个人都适用，所以岳飞要和所有人一起说。

    深入敌后，意味着随时被敌人活捉，拷问我方机密，这就不仅仅是不小心泄密的问题了，更重要的是，意志要坚定。

    而意志坚定，就不仅仅是意志是否坚定的问题，而是意志要多坚定才符合要求。

    更重要的是，意志不坚定而出卖了这些机密，后果是什么？

    最后，出卖机密以后应该承担后果，如何让当事人承担后果？措施是什么？

    如果说了半天后果严重，结果根本用不到那个人身上，说出大天来也是没用。

    比如说，泄露机密杀你全家，这个够严重吧？

    可是对太监来说，就可能不起作用，因为他的全家就是他单身一个。

    还有，如果那个人正好恨他的家人呢，岂不是正好利用这个机会，向他的家人复仇？

    所以，再严重的泄密后果，也有可能没有效用，因为对他没有威慑。

    因此必须找到对症的激励或者惩罚方略使得当事人主动不泄密。

    这个别说岳飞还真有办法，前世特种兵的经历，他觉得许多可以借鉴过来。

    他甚至觉得，用在宋代这些人身上可能效果更佳。

    岳飞也是不容易，一边回忆，一边拣那些有用的内容保留下来，不适用的去掉，否则会闹笑话。

    他不但要在脑袋里做这些加工整理工作，还要说出来，同时适用不同功能，工作量绝对大。

    “这个保密纪律凡是全民皆兵的人都知道，只有今天新加入的人还没被告知，你们全体都有，必须明白。

    “我说的这些就是你们所有人必须严加遵守的保密纪律，不可或缺！保密纪律非常重要，生命攸关，也就是违反纪律泄了密，你们就没命了。

    “关于生命攸关，这涉及两个方面。

    “第一，你泄密给敌人，敌人抓住你的漏洞，对你展开攻击，针对你的弱点，将你杀了；不仅仅是你个人，而且还有你的同伴、你的小队、你的国家。

    “第二，你泄了密违背了我们的保密纪律，为了我方的安全和警示他人，你就会按规定受到惩处，被我们执行纪律处死！处罚没有例外，都是死罪，而且不用审批，直接处死。

    “这两点是总的原则，具体取死方式很多，你们会一一知道，今天就不多说。

    “想要不死也容易，千万不要将这些秘密泄露给任何人，包括你最亲密的人！

    “关于保密的内容，就是那些不能让别人知道一旦知道就会危害你生命的东西。

    “那么，具体什么是保密内容呢？

    “就是你们今天听到的、看到的、所说的所干的所有内容，都是秘密。

    “未经允许，没有任何一个人可以私自对外泄露！

    “负责保密和执行纪律的部门，影二，这个都是你的职权范围，我请你负责侦破和刑罚，对那些泄密者断然处置。

    “大家都知道影二是干什么的吧？他的能力，就是作的梦他都一清二楚。

    “只要你不泄密，什么梦你都随便作，第二天你忘了你的梦是什么，你可以找他让他告诉你。

    ”呵呵，厉害不？

    “不过，我警告大家，千万不要心存侥幸！

    “大家听到没有？

    “大家都听清楚了没有？”

    众人高声喊道：“听到了！听清楚了！”

    大家精神一凛，动不动就没命的事情谁敢不清楚？以后作梦都要先想好再作，别没事瞎作！

    岳飞也是本着打一棍子喂一个甜枣的方式，接着又来了一条。

    岳飞说：“还有一件事情要告诉大家。”

    大家都是一惊，还来？

    “最后，我宣布，凡是参加今天战斗的全民皆兵成员，每人奖赏一两银子，银子来路，张家家族。张叔叔，对了，张宏逵叔叔，没有问题吧。”

    面对飞来横祸，这叔侄二人眼冒金花，其实都是飞走的银子，还能说什么？

    这大喜的日子，人人都高兴，尤其是小主人高兴，难道我们敢泼冷水？断然不敢！

    “没问题！包在我张家身上！”

    叔侄二人一声断喝，暴雷般吼出一声。

    暗中却对一个成语有了更深的理解：打碎牙齿和血吞。

    众人一听，还有这好事？这可真值得高兴！太好了，越多越好！看看张家叔侄也很高兴不是？

    全民皆兵，皆大欢喜，原来连在一起的！小公子果然聪明不凡！

    不由高呼：“谢谢小主！谢谢小飞！谢谢小公子！哦，顺便也感谢张家的慷慨大方。”

    声量巨大，差点没把熟睡的黄柴给吵醒，幸亏耳朵捆得严实。

    可是，却吵醒了另一个睡得正香的小姑娘，鸽玲。

    她以为有什么事情发生，睡眼朦胧地跑出来，喊道：“爷爷爷爷，发生了什么事情？”

    跟着它一起出来的，还有一群鸽子，大约有一百多只，估计也是被吵醒的。

    它们一看鸽玲跑了出来，也一起跟着出来，在鸽玲周围围成一圈环绕飞行。

    看得影二不由眼前一亮！

    直觉让他意识到这些鸽子不简单，那个小姑娘更不简单。

    鸽玲没有看到爷爷陈抟道长，只看到了小弟弟岳飞，抱怨道：“小弟弟你们在搞什么名堂？

    “不让人睡觉了吗？小姐姐我好说，我那些小鸽鸽可是劳累一天，晚上了还给你们送信来着，也被吵醒。

    “难道你们不睡觉，也不让我的小鸽鸽们睡吗？明天怎么干活？它们缺觉，会找到不到路的。”

    旁观的影二眼睛更亮，就要放光了。

    岳飞道：“诸位留步！刚才忘了给大家介绍一支战队，就是信鸽队，队长就是鸽玲小姐姐。

    “她负责传递信件和信息，距离一千里地以内的范围，保证一天就到。

    “来，鸽玲小姐姐，跟大家打个招呼。”

    鸽玲这时已经神采奕奕而且喜笑颜开，小孩子都一样，喜欢凑热闹，鸽玲自然也不例外。

    而且这些人都摆在明面上，也不违背她男女授受不亲的原则。

    所以，她和那些小鸽鸽处得特别好，既不违背原则，还能得到非凡的热闹。

    鸽玲踮起脚来，对大家摇摇手：“嗨！大家好！我是鸽玲！为大家承接送信服务，有需求找我。”

    岳飞补充道：“保密性强，价格公道，长期使用，可以打个折扣。”

    大家哈哈笑着，继续走开了。

    只有影二过来，跟鸽玲打了个亲热的招呼，告诉她他要使用她的信鸽服务，是长期使用。

    同时叫住就要走开的岳飞，双目放光：“岳飞小主人，今后信鸽队是否属于我的影子队？归我调遣听我指挥？”

    岳飞考虑了一下，说：“可能不归于影子队，但是归于武政，还是归你负责管理，具体负责还是鸽玲小姐姐。

    “但是，我要警告你，这事虽然我们是这么说，最后决定的是另有其人。

    “这样吧，明天我让你和他认识一下。”

    影二道：“好的！还有这位小姐姐，我能不能向你专门请教一下你是让鸽子去你想去的地方的？

    “我影二不管怎么想办法都没用，真是奇了怪了。”

    看到鸽玲不理他，带着她的鸽鸽又回去睡觉，影二大失所望。

    他哪里知道鸽玲虽然年纪小，却严谨遵循男女授受不亲，哪里会跟他一个陌生男子说话。

    影二只好又对岳飞说：“小主人你可一定要上心，这事关系重大！

    “我跟你说一下吧，我有许多兄弟都是在送信过程中遭遇不幸的！

    “如果有信鸽，他们就可以不死……”

    岳飞疑惑的说：“他们送信是想害人吗？那样的话我可能不会帮你。”

    影二急道：“当然不是！他们是深入敌人的后方，将敌人的情报送回朝廷的时候，和敌探生死搏斗为国捐躯的，都是我的好兄弟。

    “小主人，你有所不知，我们的烛影人员，大约有三分之一是深入各种敌对势力后方的情报人员。”

    岳飞一听也重视起来：“如此，对不起，我误会他们了，回头我和鸽玲他们说说。

    “让她帮忙，将信鸽的秘密以及饲养使用方法都告诉你们。

    “不过今天就到这里，明天再说。

    “我也和会找你和你商量一下你的人员使用方式。”

    影二这才暂时罢休，跟着岳飞派出的领路人员去到简易房休息。

    岳飞自己也要走人，都走了他还留在这里干什么？

    可是这时候，张商英却从黑影中转了出来，后面跟着张宏逵，走向岳飞，显然有事情。

    岳飞道：“你们也不用睡觉的吗？我还以为只有我不用呢。

    “那好，我正愁长夜不眠难度难熬，我们找地儿聊聊，我对张叔叔的丰富经历甚感兴趣。”

    这一叔一侄相对苦笑，我们困得脑袋都不知道哪里去了好不好。

    张商英说：“我们留下是求小主公帮忙的，就是那每人发一两银子一事，本来张家家大业大，不是问题。

    “可是问题是最近家门不幸，总是发生破财的大事。

    “先是因为张宏霸在耕地上捣鬼，导致家族损失了二千两银子。

    “祸不单行，又是张宏霸那小子，打破小主人家围墙，又被罚要掏一千两银子。

    “再加上这次给人发钱，大概还是需要一千两，一共四千两。

    “张家不过就是稍微富裕一些而已，哪里有那么多现银？

    “所以，我们来和小主人求个情，减少一些。

    “或者帮忙想个办法，让张家度过这个难关？求求小主人了。”

    岳飞奇怪道：“张叔叔不是当过很大的官吗？还不是赚了很多？

    “我可是听说，一年清知府，十万雪花银，那可是人人知道的，张叔叔可是比那个官大多了。”

    心道，虽然你掉坑里的时候，官略小。

    张商英骂道：“谁这么缺德说的？反正我是没有！

    “皇上给的俸禄是不低，可是我做官清廉，除了那个就没有外快了。

    “所以那些俸禄，勉强让我不亏不赚。”

    岳飞似笑非笑地说：“张叔叔如此说来是为官清廉的好官了？”

    张商英知道岳飞在讽刺自己，也只能解释道：“我倒是没有那个打算，可是不得不为。

    “小主人你知道为什么吗？”

    岳飞道：“不知道。为什么呢？”

    张宏逵道：“我知道！因为二叔总是挑别人的毛病，所以他们盯得二叔特别紧。

    “让二叔只好老老实实地收敛起自己的贪心，夹着尾巴充好人，哪里有机会贪污？”

    张商英老怀大开，有人替自己说，比自己说好多了，太不好意思了。

    一想侄子说的内容，不禁又勃然大怒：“臭小子你竟敢编排你叔叔我，讨打不是？我就没想贪赃好不好？

    “小主人你可要明烛千里，认清我是好人。”

    岳飞道：“行了，你们爷儿俩就别演苦肉计了。四千两银子就把你们难住了，还是第一大户财主？

    “这不行啊，这点实力能干啥？

    “跟着我岳飞干，不出二年，我让你们的财产增加一百倍不止，否则我们怎么生存？

    “行了，知道你们罗锅上山——钱紧，修院墙的一千免了，其它不能免，就这样，回去吧。”

    叔侄俩一拱手：“谢谢小主人！”

    高兴地走了，少交一千两银子，走路都轻快了许多。

    这回真没有人了。

    按理说，岳飞该去睡觉。虽然觉少，躺一会凉炕休息一会儿也是好的，可是他没有。

    而是对着空屋说：“道长你是出来和我走走，换口新鲜空气，还是我进去陪你继续在里面憋着？”

    也不知道他是如何知道道长肯定在那里的。

    果然，陈抟道长应声而出，口里说道：“屋里有什么好待的，出去走走。”

    岳飞已经跳了过来，轻车熟路，猴蹦一样上了道长的脖子。

    然后二人就走到了村外的旷野，那里四处没有人迹，还不影响别人睡觉。

    此时已经是万物静寂，鸡不鸣狗不叫，只有柴黄坚守岗位。

    刚才岳飞给它解除了绑缚，睡了一个好觉的柴黄神采奕奕地上岗了，还是那个院门。

    只是所有的院墙都塌了，院门自然也倒在地上散了架，搞得柴黄有些无所适从，只要在附近绕圈，它现在感到亚历山大。

    岳飞出去的时候，柴黄对他行了一个注目礼，还点了点头致意。

    可是柴黄毕竟是只狗，还是一只不太聪明的狗，它对岳飞的表示都只是意到而已。

    它的注目礼，只是看了一眼，不过目光中对岳飞的崇敬绝对是百分之百，乃世界最高水准。

    在它心目中通过目光表达出来，意思就是小主人世界上最棒，别人谁也不行。

    那个点头致意，就更加南辕北辙了，实际上就是摇了摇尾巴。

    当然摇得飞快，而且浑圆，对别人，绝对没有这个水平和质量。

    陈抟似有所悟地看了一眼柴黄，没有理会；柴黄实际也没有理会他。

    似乎知道岳飞有事，陈抟直接问道：“有什么事情赶紧说，说完我老道就走人。”

    岳飞道：“难道道长你就那么忙？不能留下来帮我小飞？不用你干活，瞧热闹就行。”

    陈抟呵呵一笑说：“小飞呀！你别忽悠本老道！你是不知道，看你的热闹比我自己干活还累，我才不干。”

    岳飞道：“道长这个习惯不好！你觉得累，那是因为你不干活呆的！

    “道长你跟我学，勤快些，就会越干越有劲！我说真的，不骗你。”

    “行了，我还不到时候出来干活，你也别废话了，如果没事，我可现在就要走了。”

    “那好，有这么几件事情，明天就要干，然后大家才能分开。

    “首先我要说清楚，我这么小就出来干活，不是因为我愿意干活，而是因为我不干就来不及了。

    “所以道长总是说我等不及，这个没错，但是不是因为我年纪小沉不住气。

    “现在北宋的北部两个强敌对大宋虎视眈眈，不定什么时候打进来，大难临头。

    “可是那个不务正业的皇上，却在那里如同儿童玩儿游戏，不干正事，还在迫害自己的大臣。

    “这就是这个不着调皇上得倒行逆施，该防御的时候不防御，反而将自己的城墙拆毁了。

    “倒行逆施也没有如此做得淋漓尽致的。

    “因此，我岳飞要想活命，将来成就一些事情，必须首先自保，这个可以理解吧，道长？

    “而自保能力，又不是一朝一夕，可以预备妥当。

    “故此，小飞只好勉力为之，尽快尽早预备一些自保手段，难免心急毛躁，请道长见谅。”

