    今天开拍时，几场戏全都是在办公室里发生的，这些拍起来很容易，把戏过完后，因为场景需要，江小白就需要拍和男主在路边的夜戏了。

    剧情中，女主的父亲身体不好，白天时又犯过一次病，此时女主刚从医院探望回来，身心俱疲，心下悲戚。

    不想开车，就把车随意的停到路边车位，然后一个人下来漫无目的的走，走着走着就不禁流起泪来，于是蹲在路边低声哭了起来。

    因为不用剧烈的大哭，所以江小白酝酿出了几滴泪，一边呜呜一边等着陶熙的声音传来。

    男主丁辞出门是因为要和朋友聚餐，开车开到一半正好路过女主的车，他无意中看了一眼人就是一愣，车速不禁减慢，目光四处搜寻着。

    然后，他就看到了不远处那个蹲着的人影。

    他犹豫了一下，\u0010\u0010就停了车朝她走过去。

    人是蹲着的，头埋在膝上，只有低声的哭泣，他站在那里有些手足无措，小声的叫了一声：“唐筝？”

    唐筝抬起头，脸上有些湿痕，眼睛有点朦胧，在看到他后就忙低下头，伸出手把自己脸上擦了擦，这才不自然的说：“你，你怎么在这！”

    “我是路过，看到了你的车……你还好吗，有没有需要帮忙的？”丁辞问。

    这个时候两人已经认识了，但不熟，对彼此的观感也不太好。

    丁辞是因为看到了唐筝对公司员工的冷漠，唐筝是因为丁辞总是对她找茬，所以两人一见面就是火药味十足，这让他们共同的朋友莫海都觉得无比头大。

    这么讨厌的人却是见到了自己脆弱的一面，这让唐筝觉得无比郁闷，没好气的瞪了他一眼，“不用，我要回家了。”

    “那个，擦擦脸吧，这么回家家人见了肯定会担心。”

    丁辞拿出纸巾递过来。

    人都是有同情心的，在丁辞看来同冷心狠的唐筝竟然会在街上哭，这个行为本来就给他很大的触动，再加上美人含泪总是楚楚动人的，这才会起了怜惜的心思，难得的放软了语气，还递了纸。

    唐筝看着纸，迟疑了一下才接下，“谢谢。”

    该有的礼貌还是要有的。

    正要走人，但这时有突然的事情发生了。

    唐筝突然捂住肚子，面露尴尬，很难为情。

    她肚子饿了。

    公司忙活大半天，然后父亲又犯病，她陪到现在满是疲累，哪里顾得上去吃饭？

    丁辞噗嗤一笑，话没从心上过，直接就说出口：“我正要跟朋友去吃饭，不如一起，就当我请你了。”

    这话说完，他自己都是一愣。

    竟然请这个女人去吃饭，还是自己的私人小聚？

    他说完就后悔了。

    唐筝却是捂捂肚子，稍一犹豫就点头了，“吃饭啊，那行吧，我付钱。”

    丁辞瞥了她一眼，“上车吧，开我后头，我带路。”

    这场戏拍完后吴章法导演就说：“快喝点热水吧，天有点冷，接下来还有一场戏得拍。”

    前几天还热着，可今天从中午起就突然降温了，没有下雨，可天气却是阴的，风还大。

    江小白身上穿的衣服还是夏款的职业装，短裙和肉色丝袜，这风吹过来一阵阵的，让吴导看着就替她觉得冷。

    暖宝宝符拍戏时戴不了，放到口袋里没有效果，只有接触皮肤才会起效，所以江小白也是有点冷的。

    “小白姐快喝水，好可惜啊我没有带外套过来，没想到今天会突然这么冷！”

    玲珑把早就准备好的热水给拿过来，但外套就没办法了。

    变天太突然，她都没有准备，谁能想到上午还短袖呢，晚上就要穿外套了？

    “用我的！”

    陶熙一听这话就开始脱衣服，他身上的这件外套是有点潮的中长款，此时一脱就给江小白披到了肩上。

    别人都看愣了。

    江小白看他一眼，“你……不冷？”

    陶熙外套看着大，实际上比较薄，但薄也比没有好，上头还带有体温，江小白瞬间就觉得暖和了。

    但再看陶熙，脱了外套后他里头只穿有一件白T恤，短袖的。

    “冷是冷，但我受冻总比你受冻好，女孩子还是要爱惜身体的。”陶熙很自然的就说道。

    于是周围人再看他时的眼神就带了些暧昧了。

    这是……男主角在追女主角的节奏？

    看看陶熙，再看看江小白，他们觉得自己吃到了第一手的瓜。

    陶熙说完后就留意到了周围人的眼神，不由得一愣，面色一变就开始解释：“你们别乱想啊，我这是绅士好吧！那个，小白……白姐啊，你要相信我对你没那想法！”

    说着就很真诚的看向江小白，用眼神来表明自己的纯洁。

    别人可以误会，但江小白绝对不能误会啊！

    他可不想路遇野猪，或者是失业什么的。

    一想到那些村民还有高艺楠的下场，陶熙就不禁打了个哆嗦。

    “嗯，我知道。”

    江小白点点头，“谢谢你了，你也喝点热水吧。”

    陶熙看她的眼神不像有男女之情的那种，这个江小白还是能看明白一点的。

    只是虽没有男女之情，却是有点别的情绪，那种殷勤讨好……

    江小白隐约能明白陶熙的想法，可又不太确定。

    这可是个大明星呢，至于对自己怕成这样吗？

    陶熙若是知道她的这个疑问，一定会毫不犹豫的点点头——

    那肯定怕啊！

    大明星怎么了，大明星也怕野猪啊！

    晚上拍完戏，陶熙在上车回酒店的时候就在不停的打喷嚏，今天他的经纪人没来，助理在，助理很担忧的问：“熙哥，你是不是着凉生病了？”

    “不能吧，我这么强壮，就冻一会不至于……阿嚏！”

    助理的目光扫过他瘦瘦的身材，脸色古怪，然后就说：“熙哥，你既然不追江小白，那为什么要这么……关心呢，她冷不冷有什么要紧，你要是生病了才麻烦吧。”

    他把即将到嘴的殷勤两个字换成了关心。

    还是委婉一点吧，别让陶熙恼羞成怒了，他可是很爱面子的。

    ————

    肚子还没好，今天两更，剩余一更在下午六点。

