    红蝶的脸色也是有些难看起来。

    如果真像墨奘猜测的这样，她身为玉树阁之人，也觉得没脸面。

    “夫君，我们还是先去通道处看看吧。乔星发现时，通道不知道已经存在了几日，我们还是早些过去为好，免得好不容易寻到的通道，又消失了。”贝珠心连忙说道，既替红蝶解了尴尬，又说明了眼下的当务之急。

    萧易点头道：“珠心说的有理。且先不管玉树阁的人了，她们若去了魂元大陆那边，也未必能够讨得了好处。我倒是希望她们是真的过去了，这样也算有人为我们打了头阵！”

    墨奘等人眼神一亮，对啊。

    魂元大陆的人，定然是不想看到元魂大陆的人大举迁徙过去的，一旦发现，必定会立即阻止，甚至是就地诛杀。

    两界虽然并存，但却并没有交情。每个小世界的资源就那么多，不相互掠夺就算好了，又岂会愿意让自己仅有的资源，再分给别人一些？

    玉树阁的人，只要过去了，势必会碰上钉子。

    很快，萧易等人来到通道跟前。

    黑气旋转滚动，这些黑气，其实就是周边破碎的空间与罡风乱流在某种奇异的引力聚合下，混合形成的一股诡异风卷之力。

    而黑色风卷通往的另一头，便是魂元大陆。

    再次感应不到人的气息后，萧易眯眼道：“巫大山，你先过去。出了通道之后，不要妄动，原地等待我们就好。”

    “是！”巫大山遵命一声，虎目一凝，大步朝着通道之中冲去。

    嗡！

    只是瞬息之间，巫大山就像是被巨兽吞进了肚子，没了踪影。

    “小紫，你垫后。其他人随意。”萧易对着众人丢下最后一句话，身形便是暴起，冲向了通道。

    萧易之后，众人接连跃动，进入通道，最后一个进入通道的人，则是小紫。

    通道有多长，没有人能够计算出来。

    萧易只觉得身体像是被通道给抽吸了进去，转瞬又被通道给吐了出来。

    唰！

    一切，恍如只在须臾间。

    扑面的血气，让萧易有些发沉的脑袋猛地清醒过来！

    十多人，正在疯狂的围攻着巫大山！而在围攻巫大山的人影中，萧易竟然感觉到一人的气息有些熟悉。

    “是他！”

    萧易脸色猛得一震。

    这人，他虽然没有见过，却通过对方的气息，已然知道了他的身份！

    “雨舜大长老，此人乃是我麾下，速速停手！”萧易立即吼道。

    巫大山的存在，知道的人不多，雨舜攻击错了人，也是正常。

    “啊？原来是自家人！快停手，快停手！”雨舜一见萧易，脸上露出大喜之色来，同时招呼其他围攻巫大山的人，都停手了下来。

    巫大山刚刚从通道出来，魂还没定，就挨了数道强大攻击，直接被重伤了，否则以他的战力，雨舜这些人想要伤他，几乎没有可能。

    而这，也是萧易让巫大山先过来的用意……万一有人在这边蹲点伏击，巫大山有玄土之体，可以先抗抗……

    巫大山一脸恼恨，但这时候也只能忍着怒气，哼了一声，坐到一边疗伤去。

    众人罢手时，红蝶、方灵月、墨奘等等接连都从通道之中出来了。

    眼见这么多人出来，雨舜眼眸不经意的微皱了一下。

    不过，很快他便重新堆起笑脸，拱手走向萧易，一边走来，一边笑道：“萧魔神，没想到你也过来了。”

    萧易脸色一阴，哼声道：“是啊，若非是我消息灵通，就算事后听说了虚空通道出现在玉树阁这件事，我怕也赶不上这趟了。”

    雨舜苦笑道：“萧魔神还请听老朽解释解释……”

    咻！

    豁然，雨舜双手猛地一分，两手掌心近距离对着萧易猛地拍去！

    这一幕，任谁都没有料到！

    更来不及阻止！

    萧易和雨舜只有两米距离，凶悍的掌力骤然发难，直接将萧易的身形轰得一声，轰飞了开去！

    噗嗤！噗嗤！

    雨舜只是圣师修为，他的掌力偷袭之下，纵然可以将萧易轰飞，却很难伤及到萧易的性命！

    雨舜也知道这点，所以他的攻击，并不是那么简单！

    掌力，不过是幌子！真正对萧易有致命之力的是隐藏在掌力之中的两根虚元针！

    掌力落身的那一刻，萧易便感觉到不妙了。

    两处刺痛感，穿透了麒麟战甲，穿刺进了他的肉身之中！

    随即，一股酥软之力，飞袭周身，令得他一身毒元，竟然是无法再用！

    “大长老！你这是做什么！”红蝶脸色愤怒的惊吼道。

    墨奘咬牙怒道：“吗的！果然是一帮狗养的东西！动手，杀了他们先！”

    “呵呵呵……想杀了我们？”雨舜邪冷一笑，“我等布局千年，今日便要大功告成，又岂会容得你们有翻身的机会！”

    “萧易，你放心，在你死之前，老夫一定会让你死个明白的！”雨舜哈哈大笑起来。

    萧易被墨奘、小紫护在中央，眼神冰冷，钢牙紧咬。

    “灵月，杀了乔星！”萧易咬牙道。

    那乔星脸色骤然大变，连忙道：“萧魔神，我是无辜的啊，为何要杀我？”

    方灵月也是眼神一颤，有些犹豫。

    毕竟，通道的消息，还是乔星带来的，眼下乔星也未显露和雨舜等人有所交集，就这样杀了，是否太武断了些？

    “我让你杀，你杀了就是！”萧易怒道。

    方灵月一咬牙，眼眸闭起，洞虚知天剑猛地掠出，刺向乔星咽喉！

    乔星眼神豁然一慌，朝着雨舜暴掠过去。

    “大长老救我！”

    雨舜冷漠未动，方灵月剑刺未至，乔星的脑袋已被一道金黄兽影，一口咬爆开去……

    满嘴是血的獾爷，杀气腾腾的嚎叫一声，怒道：“有獾爷在此，哪有你们这帮小人嚣张的份！今日獾爷便要大开杀戒，将你们这帮混账东西的脑袋，个个咬爆！”

    雨舜冷笑道：“蜜獾，你得道不易，念你又是天赋异禀之身，你若肯归降，老夫倒是可以网开一面，留你一命。你若要为萧易死战，呵呵……你纵硬气，也唯有落个身消魂散的下场！你们且看看你们的脚下是什么吧！”

