    第951章 一群颜值高的朋友

    是辅导员。

    她见寝室里还有一名陌生男子，便笑着问，“安夏，这位是你……哥哥？”

    犹豫了一下。

    不太像哥哥。

    异域混血。

    安夏则是地地道道的夏国人。

    孰不知，天枢因辅导员这一声“哥哥”，膝盖都软了。

    纵给他一百个胆，他也不敢自称是帝主的“哥哥”。

    还有吧，帝主的“哥哥”们，基本都没了。

    争夺帝域之主的训练里，基本全军覆灭。

    得出结论，帝主的哥哥，乃高危职业。

    安夏道：“朋友。”

    天枢是他哥，他也不敢点头。

    对外，天枢他们本就是她朋友。

    战部那边调查他们四人与她的关系：朋友关系。

    辅导员笑道：“原来是朋友啊，以后朋友来访尽量选择校园内。女生寝室，男性朋友需要注意一点才成，会给其他女生带来不便。”

    是提醒，也是约束，更是对女生们的负责。

    安夏点头，“好，我会注意。”

    遂，对天枢道：“那你先忙，有事再联系我。”

    有外人在，天枢需得表现成朋友的自然。

    但在走到寝室门口的时候，趁辅导员没有留意，他微微弯腰，恭敬退出。

    任何时候必须要敬重帝主，自他们成为“天卫”一员起，便已刻入灵魂，至死不可抹去。

    不料，被返回来的两名女生看到。

    “你……”

    之前率先翻白眼出去的女生以为天枢准备进寝室，刚想问“你找谁”，天枢正好转身，混血的俊美五官猝不及防闯入女生眼内，女生直接一句，“帅哥啊！”

    她身边，手里还拿着抹布的女生，一下子羞红了脸。

    不好意思了。

    “童小观，注意一点。”偷偷扯了扯胆子大的女生衣摆，手里揪着抹布，不好意思抬头看向天枢。

    天枢没有觉得有被冒犯，相反，这类的女生心事都写在脸上，很好相处。

    礼貌又很绅士，低声道：“打扰了，再见。”

    “再见，再见。”童小观笑眯眯挥手，目送天枢离开。

    还道：“帅啊！又帅又高。宽肩窄腰大长腿，黄金比例身材！行走的衣架子。”

    自已欣赏，还拉着同行的女生一起欣赏，“你躺着干什么啊，不看白不看啊，他又不是没有穿衣服。”

    “啧，我倒希望他没有穿衣服，更让我一饱眼福。”

    女生已要害羞到连脖子都烧红了，吱唔道：“童小观，你你你……你自己慢慢看。”

    赶紧往寝室室。

    童小观追进来，大大咧咧说着，“我倒是想慢慢看啊，他那大长腿走……呃……辅导员好。”

    前一秒还笑嚷着，下一秒，变成小鸟，不敢动也不敢说，老实了。

    辅导员也年轻，二十七八岁，闻言，笑着打趣，

    “安夏的朋友确实帅，果然是漂亮的女孩身边都是漂亮又帅气的朋友。”

    这话说的确实很真。

    安夏身边还真是一群颜值高的朋友。

    天枢他们四个就不必说了，皆是混血，走到哪儿都显眼。

    叶简、周年年亦生得十分漂亮，各有千秋的美。

    穆沉渊是她看中的，时时刻刻想着要上的男朋友，颜值排第一。

    雪域的队长夏今渊，非常清贵的俊美，与叶简极为般配。

    (本章完)

