    燕青本是卢俊义的奴仆，以前他身份卑微，自然对卢俊义毕恭毕敬。

    但是随着现在官阶越来越高，看到的世界越来越“花”，他的心思早就已经变了。

    如今，燕青可以说已经完全自立门户。

    虽然明面上见到卢俊义，还是会非常恭敬的行礼，称他为主人。

    可一旦卢俊义不在的时候，可以说是天性释放。

    由于没有家人，无牵无挂，一旦入了夜，燕青基本都是在青楼流连忘返。

    坊间有传闻，这青楼仿佛都成了燕青的家。

    杭州城的青楼，燕青几乎都睡过。

    他住在青楼的时间，比小皇帝赵栩赏赐给他府宅的时间，还要多！

    也正因如此，燕青与赵明诚也是经常在青楼里遇见。

    彼此喝喝花酒，品鉴美人，一来二去，也就越来越熟悉了。

    燕青抓着木棍，在空气当抡了一圈，很是潇洒的将木棍杵在地面上。

    他随即转身朝着李瓶儿旁边，一个皮肤黝黑，长相普通，个子虽不怎么高大，但身上气势凌厉的女子看去。

    眼前这女子若是放在平时，定然是进不了燕青的眼。

    不过，这名女子刚才这一棍，倒是引起了燕青的注意。

    他笑看向对方，说道。

    “这位姑娘，你可知道袭击朝廷命官，乃是一项杀头的罪过！”

    燕青在说话的时候，还会展现出自己个人的魅力。

    他本就长得英俊，特意做出一些看似潇洒动作的时候，总是会引起不少女子的惊呼。

    那一个个手捧心，两眼迷离的状态，是燕青最乐意见到的。

    可是眼前人，却面无表情。

    再看她旁边的李瓶儿，非但没有像寻常女子那样双目迷离，面带桃花。

    反而脸上流露出了一种厌恶之色，那样的眼神，那样的表情，那种状态，看着好像就像是在面对一坨屎！

    虽然李瓶儿不说话，但是她的眼神和表情，让燕青不淡定了。

    燕青最拿得出手的，就是这一份魅力啊！

    可是这一次，非但没有引来相应的效果，反而还看到了如此表情。

    这让燕青就感觉，自己在青楼里开开心心地抱着美人，喝着花酒，吃着小菜的时候。

    突然有一个美人，赛了一颗鼻屎给他，而且他还吃进去了一样！

    让他觉得分外难受！

    那赵明诚看到燕青的脸色，青一阵白一阵，他反应很快，连忙凑到燕青的身边，对着燕青说一声。

    “燕统领，你能来此，是不是说明官家已经下了决心，要把着七秀阁给掀了？”

    若是平时，这燕青没准对女人都会手下留情。

    可是今天李瓶儿脸上所呈现出来的这种表情，让他极度不爽！

    他当下点头，说。

    “官家传了圣旨，倘若这七秀阁里的女人不遵上令，那就格杀勿论！”

    赵明诚连忙对着燕青小声说：“使不得，使不得啊！”

    “这些个女人个个美若天仙，若是杀了多可惜！”

    “不如……”

    说话间，赵明诚就凑到燕青的耳边，小声的说了几句。

    这话语的内容大概是。

    “你看这些女人个个如此艳丽，不如……”

    “这样的女子虽说有些泼辣，可是按在床地之上……”

    “更加重要的是，她们能够祝我们青云直上！”

    总之，燕青听进去了。

    有道是近朱者赤，近墨者黑。

    自从来到这杭州，年纪轻轻的燕青，三观方面早就已经被这些门阀世家的公子们，给腐蚀得透彻！

