    这真的不能怪蛇星，虽然他已经改变了很多，但是当年那个破界门，他作为督战者，差点死在项宁手中。

    在之后的日子里，项宁也成为了他们魔族的眼中钉肉中刺，就真的是最想杀死的对象。

    当项宁离开地球，前往域外的时候，蛇星觉得项宁是在小看他们魔族，或者说高估了他们人族。

    而在项宁不在的时候，他慢慢成长，想要亲手报仇。

    但是现在，当项宁真的回来的时候，他发现，他的阴影一直都萦绕在自己的心头，无法挥去。

    他立刻联系了还在地球上的狼行刹：“别管他了，项宁回来了，你现在立刻从地球返回，加派战舰数，我会不惜一切代价攻破人族前线！”

    “明白了。”狼行刹冷眼看着离陨，他对项宁的了解，真的是堪比他的家人了，对项宁，他是真的欣赏，也是他曾经说过，若不是敌人，他喜欢跟项宁成为朋友。

    但可惜，他们现在是不共戴天的敌人，更何况现在项宁的妻子被杀，说实话，狼行刹是极为厌恶的，接下来，你就接受项宁的怒火吧。

    别说他什么身为魔族在诅咒离陨，在他看来，嘴上说是对神明的敬重，但是他和蛇星在了解过不过，他只不过是被女皇抛弃的弃子而已。

    而且别真就以为魔族的世家大族真的会被一位魔神所威胁。

    若是如此，那他们世家大族凭什么那么多年屹立在魔族，世代成为皇子皇女们的指导者，老师？甚至未来他们选中的皇子皇女成为魔族至高的时候，成为一人之下，万人之上的国师呢?

    他们世家大族知道的，可不比一位神少，神，呵呵，对于女皇来说，不过是工具罢了。

    狼行刹不在理会，直接驾驶着一台战机返回破界门，而在他返回破界门的时候，一道火红流星划破长空，越过蓝都星，越过冥王星门，在马上就要抵达地球的时候，与一颗银蓝色的光芒交融。

    下一刻，直接落在地球水泽城之上。

    大地震颤，离陨转身。

    灰尘消散，只见一台满身伤痕累累的机甲矗立在哪里。

    所有人都知道···他真的回来了，但是为什么是这么，他到底经历了什么，才会变成这样？

    他的机甲···到底经历了什么？

    跨越亿万光年，即便是以神的力量，想要立刻从宇宙中央返回地球，也需要一个月的时间，但是他只花了不到十个小时，这其中消耗了什么，消耗多大，没人知道。

    此时的项宁，双目通红，气息紊乱，而在他抓紧一切赶回来的时候，看到方柔耷拉在离陨的手上的时候。

    一股邪意，没错，就是邪意，他内心压抑着的那股暴戾再也压制不住，疯狂几乎占据了他的意识，他只想摧毁眼前的一切，包括地球，甚至是自己。

    一道绝望的嘶吼响彻整个水泽城，无数人听见内心就像是被狠狠砸了一拳，胸口发闷，这到底是该有多么绝望？

    “冷静。”一道声音在项宁脑海中响起，将项宁从疯狂中拉了回来。

    “你让我如何冷静！”项宁知道，那是机灵的声音。

    “运转你的生物引擎，我会帮你，但是代价很大。”

    “多大！”

    “自此，你不在是一个完整的人，你需要付出一半的···按照你们人类的定义，便是灵魂。”

    “灵魂？呵呵，搞得那么玄幻。”

    “对你们人族定义而言是灵魂，但对我来说，那只不过是能量，能够自发产生怒气的能量，自从你成就恒星级以后很少依赖与我，我能感觉到你知道的越多，对我的忌惮越深，但是，我曾说过，你我同为一体，但我不怪你，你的怒气值我全部都给你攒着。”

    “好！”

    “运转天道引擎，连接昆仑山腹地的装置，里面用有这个宇宙最为顶尖的创世科技，他们的科技水平已经达到了这个宇宙的顶峰，能够操控一切，包括空间，包括时间！”

    “好继续下去，已经连通装置！”

    “将所有力量灌注！”

    “接下来，就看你的了。”

    在所有人都不知道的情况下，项宁体内的洪荒文明留下的天道引擎连通地球的昆仑山，庞大的能量就像是在黑暗的宇宙中成为唯一明亮的灯光。

    几乎是整个已知宇宙都感觉到了这浩瀚如渊的巨大能量。

    强悍的能量迸发，导致距离昆仑山最近的昆仑城内的所有人，接连突破，在某一时刻，所有人成为了神。

    但是下一秒，地球扭转，刚离开的狼行刹回来，火红色流星按照原来的方向返回，空间崩塌恢复，破碎的宇宙空间也恢复如此。

    当项宁再次挣开眼睛的时候，恍若隔世。

    他现在依旧站在宇宙中央的议事厅中，面对着宇宙中央的众多强者，下一秒，一股强悍的气势直接冲破天际。

    所有人都猝不及防，项宁双目赤红，盯着驱灭神。

    其他神明心中咯噔，之前还好好的。

    “你该庆幸，不然我现在一定会杀了你！”说完，他直接离开，撕开空间。

    如今的项宁，回到了十多个小时之前，就好似做梦，但是机灵的声音在脑海之中响起，他明白，之前的一切都是真的。

    此时他的怒意已经无法用任何计量单位计算，离陨居然敢杀方柔！

    此刻的他，身上依旧带着十多个小时前在地球上灌注的力量，是机灵所带来的。

    红莲机甲直接划破宇宙中央的上空，消失在天际。

    而在项宁离开后，驱灭神直接滑落在地上，如今的他，全身被冷汗侵湿。

    坐在一旁的屠零神则没去看他，脸色极为的凝重：“那到底是什么力量，居然只是一瞬间，力量直接超越了神级的层次，而且看他的样子，好像发生了什么？”

    而最诧异的莫过于幽叶，在项宁离开后的三分钟，他得到了妖族那边的消息，下一刻勃然大怒：“你们妖族居然动用神级层次的力量！”

    而另一边，绝生神不过刚刚从破界门出现，神的力量覆盖全场，让所有人都近乎窒息。

    “交出项宁的妻女···”话语刚落。

    在他面前，忽然出现了一道裂缝，是的，就是空间裂缝。

    一台机甲直接从中冲出，直接撞向绝生机，让其直接撞在墙上，而这台机甲，便是红莲。

    此时的红莲机甲，比还未逆转之前还要损坏的严重，几乎是看不出是什么机甲了。

    水泽城的人们看着这一幕，脑海中忽然闪过一些奇异的画面···慢慢···慢慢的，有些人的眼泪流淌了下来，他们终究···还是辜负了项宁。

