    （半小时后修改重复的部分。）

    李和有点不好意思，刚好旁边有卖炒冰的摊子，就请她吃了炒冰，李和指着炒冰的锅问道：“你猜是几卷？”

    “五卷？”

    “嗯……应该是六卷。”

    李和福至心灵的有种感觉，轻笑着说道，果然，炒冰装好后就是六卷。

    “好厉害！”

    金怡真有些崇拜，李和笑了笑没有解释，在入圣之后，就会经常有这种感觉，能够感知到未来，这是与过去完全不同的体验。

    但这种感知并没有帮他得到所思考问题的答案。

    两人吃着炒冰，在树下乘凉，金怡真问李和在想什么那么入神，李和就告诉了她，并说道：“亚当斯密在国富论中写wealth is power，财富就是力量。”

    “这也是我过去一直理解的。”

    “因为再多的财富，也必须要有足够的力量才有拥有的资格，可这是当前世界环境下实际应用的一种结果。”

    “并非真正的资本命脉。”

    “毕竟，资本最重要的东西，是传承、垄断、固定阶级。”

    “它的拥有者，可能会是行将就木的老者。”

    “这不是力量。”

    “可如果翻译成权势，权势的根本就又是力量……”

    李和悟道后的智慧，能够让他分辨真伪对错，让他不受蒙蔽，坚定前行，却无法让他直接成为一个顶级思想家。

    这部分是他所不擅长的。

    金怡真虽然学的是心学，但社会学等知识她也非常精通，她奇怪的问道：“你为什么一定要纠结于国富论这句话呢？”

    “这只是表象而已。”

    “资本的命脉，是人的贪心啊。”

    “只要解决了人的贪心，就没有资本存在的土壤了。”

    “王阳明先生的心学里面的圣人之道，致良知在知行合一上的表现，就有抑制贪心的部分。心学早已给出了答案，这才是根本的解决之道。”

    明明是社会学的问题，答案竟然落在了哲学上。

    这点，李和早有领悟。

    但他领悟的是提纲挈领的东西，知晓心学是解决现在社会根本矛盾，从而开启文明觉悟的钥匙，却不想在这里也得到了应用。

    “行百里者，尚且半九十。”

    “佛家说贪嗔痴慢疑为五毒心，既然资本的命脉应在贪上，如何解决贪，心学也做了指引。”

    “可真正要落到实处。”

    “我想那些既得利益者应该不会收敛贪欲，格物净心。”

    “贪是根本命脉，但我们还得针对实际命脉才可，只有打垮了他们，他们才会乖乖的听话，为我所用。”

    圣王社会不是一蹴而就的。

    不是说倡导人人学心学，去致良知，去做圣人，就可以达到的，真要这么认为了，那跟王莽没有什么区别。

    乱搞一气，社稷崩坏，不外如是。

    发展是要循序渐进的，我们要消灭资本，并非说不用资本，不同的时代做不同的事情，抛开时间来谈功过，那都是耍流氓。

    “实际的命脉……”

    金怡真沉吟了下，便鼓起了嘴，表情有些奇怪，她说道：“有些问题，其实随着科学的发展，已经可以降维打击，将其根本解决了。”

    “资本的命脉，不是权势，不是力量，应该是信息差。”

    “正因为存在的信息差，商业行为才能够进行，才能够牟利，而另一种程度上来说，信息差的存在，让穷人和富人的收入，不透明。”

    “假如。”

    “有一天，全世界所有人的收入，都公开可见，那么，会发生什么？”

    华夏自古以来就有一句词，叫财不露白。

    巨额收入引起的窥视、嫉妒暂且不提，这样做的直接影响是——税收。

    假如。

    一个农民，一年种五亩地，粮食卖了四两银子，却要交四成的税，而士绅豪商们，一年收入百万两，却一文钱的税都不交。

    这事不知道还好，要是全天下都知道了，农民心里该怎么想？

    国家知道了，这税想不想收？

    “我们有娲皇，娲皇对于社会管理的效果似乎完全没有发挥出来，她的能力在被有意识的压制着，这事很简单的一件事情。”

    “炎帝国如今的货币已经数字化了。”

    “只要娲皇肯做，凭借她的运算量，足以算出任何一分钱的来去存留，更别说公布所有人的收入了。”

    “可她并没有做。”

    “奇怪的是。”

    “周瑞执政后，虽然有通过娲皇的能力去指导调控农业生产销售，却没有做更多的事情……”

    金怡真说到这里，李和明白剩下的四分之一在哪里了，这个答案本身就已经存在，但并没有人去用它。

    正如。

    明明地上有五把枪，你却偏生要去找枪……

    通过心学的主观修行去除掉心中的贪，这是根本法，但却不是所有人都能够做到，或者说，绝大多数人都是做不到的。

    那么。

    纠错和监控机制就必须要有，而娲皇这样的中央人工智能，这种强有力的第三方严密监控，足以对贪的行为造成降维打击。

    时至今日。

    李和终于明白，娲皇当初为什么会接受《我大明天下无敌》的特异点了，受到严格监控的她，也忍不住了……

    金怡真咬着勺子，有些天真烂漫。

    即便是这么深重的话题，她自我认知只是一个普通女孩，所以反而很是轻松，对这么一个“普通女孩”，有些事情李和领悟到了，也不方便说。

    什么信息差，什么力量、权势……

    资本真正害怕的——是娲皇！

    只要能够解放娲皇，她将对整个资本世界实行降维打击，顷刻之间就能将其灰飞烟灭，人类文明不是没有拿到向前发展的钥匙，只是，他们把钥匙也锁起来了。

    如此看来。

    利用《几何原本》为《幻想之歌》开启新的副本世界，就不仅仅是他们组织发展力量的需要了，更是为娲皇提供力量支持，摆脱封锁的重要途径。

    ……

    李和要去找张冰，张冰也正好要找李和。

    “世家和资本的命脉……”

    “世家那边我们能够做的有限，只能配合周瑞，倒不必等他们反扑之后才开始行动，他们劣迹斑斑，调查组那边也收集了不少罪证，可以开始拉名单了。”

    “至于娲皇。”

    “我们投入《几何原本》的时候就可以进行观察，如果已经踩到线，娲皇是不会让《幻想之歌》接受《几何原本》的。”

    “新的副本世界也无法诞生。”

    “关于这个，也是我要跟你汇报的众多事情之一目前为止，曙光城完成英灵觉醒的人数为五十万人，离全面英灵觉醒还有很大差距。”

    “所以，我不建议近期开启《几何原本》，最好等到年底。”

    “在那之前。”

    “我们该总结一下武道大会后我们的发展、成就，然后考虑该如何确保姬长生从和谐城里越狱回来了。”

    说罢，张冰打开了一个PPT，开始向李和汇报。

    在武道大会期间，曙光城的经济有了相当的增长，比赛结束，但是余火未褪，倒不如说，曙光城的武术盛事才刚刚开始。

    无论是四大武馆的总部全部集齐在曙光城，还是大赛中各路宗师搏得名气后的传道受业。

    在曙光城官方的鼎力支持下。

    各家武馆如同雨后春笋般出现，关于武术联赛的相关章程也开始规范起来，每个幻想周可是有多达20个连载名额，是给武术联赛的奖励。

    这，才是人们趋之若鹜的根本！

    大赛期间的三百万游客不仅没有在比赛结束后离开，更是大有一副签证到期也不肯走的趋势，更有无数武者慕名而来，曙光城的签证变得一证难求。

    而曙光城新的户口政策开始落实。

    三百万新增户口名额，遭到了全世界的热捧和追逐，整个城市变得空前繁荣。

    这里可不光是武术圣地，更是有着世界上最完善的公共福利，物价低廉，无需面临住房、医疗、养老、教育四座大山。

    可以说。

    曙光城如今就是全世界人民眼中的世外桃源……

    ……………

    ……………

    《几何原本》的使用既然要放到年末，对世家的围攻又是一个长期的事情，文明裁判所接下来要进入一段高速发展的平稳时期。

    接姬长生回来，算是目前唯一的重大事件了。

    “老李，你觉得姬长生对我们有多重要？”张冰忽然这么问道。

    “非常重要。”

    李和不假思索，甚至表示：“没有姬长生，文明裁判所的影响力不可能扩展到世界，也无法在未来的历史进程当中负担起应有的责任。”

    别看现在曙光城如日中天，文明裁判所也欣欣向荣。

    但张冰能做的只有守成，他并不具备引领文明裁判所发展壮大，成为革命军那样超级组织的能力，他仅仅只是一省之才。

    霍连山倒是有这个眼光和魄力。

    但他终究不是正统的谋士，他具备战略眼光，却没有相应的管理运作能力，治大国若烹小鲜，有些事不是看得懂，就能做得来的。

    而且。

    相较于那些真正多智近妖的谋士，霍连山终究是差了一级的，当今世上，唯有周瑞、任侠、姬长生可以称为顶级谋士。

    倒不是说博士那样的人不算，而是他们的侧重点不同。

    他们的智慧在科研上，而不是谋略上。

    甚至于。

    那三人当中，任侠都不算正统谋士，他能做，但未必会去做，因为身份不一样，任侠要负责的东西太多了，他不可能去当一个专职的谋士。

    也就是说，除周瑞外，只有姬长生。

    而姬长生与周瑞，其实是师徒关系，他在周瑞身边当年了五年助手，其实就是在学习……

    “圣王社会也好，文明觉醒也罢。”

    “萱儿提出来的理论，历史研究社还有各界学者帮忙完善的执行方案，却不并不是说，有了方案，事情就能办了。”

    “这种抽丝剥茧，韩信点兵多多益善的能力。”

    “只有周瑞和姬长生具备。”

    “所以，姬长生一定要回来才行，如果他越狱不成，我劫狱也要把他救出来。”

    劫和谐城，在入圣之前，李和几乎是没有任何把握的，但现在，他有一丝把握，那个希望并非是零，这便够了。

    张冰摇头，说道：“需要你去劫狱，那是最坏的结果，我想姬长生不会没有料到，所以那种情况应该不会出现。”

    “我跟你说这个，担忧的是姬长生出狱会遭到截杀。”

    “所以。”

    “越狱那天，你必须守在和谐城外。”

    姬长生不是周瑞，周瑞有皇级的实力，纯论力量也排的进当世前20，能够杀周瑞的有，但不存在秒杀，哪怕是渔叟出手，也不是一时半刻能杀掉的。

    这，就是基础。

    是周瑞这么些年，哪怕明知道杀掉周瑞革命军就垮了，也没有人去动他的原因，周瑞能够坚持到援军过来，能够自保。

    而姬长生不行，他只是普通人……

    保护一个人，永远要比杀一个人难无数倍，姬长生出狱就可能暴毙，反而是在和谐城内，有和谐城挡着，外部力量无法干扰，要安全得多。

    更重要的是。

    姬长生是“犯人”。

    “守卫和谐城的是炎武卫第一师，而越狱活动，是和平年代这十年才有的，它本身是不合法的，是炎武卫故意开的口子，是创收，也是对我们的‘纵容’。”

    “正因为能够越狱，有希望出来，各大幻想组织这些年也都还很活跃。”

    “革命军的‘起义’，也还此起彼伏。”

    “但终究，这件事在过去，是帝国睁一只眼闭一只眼，没有理会，也是审判委员会没有理会，现如今，周瑞执政，炎武卫在支持周瑞……”

    “我怕，在姬长生越狱的那一刻，会有执剑者过来，强杀犯人。”

    “他们杀你，可能有顾忌。”

    “但杀姬长生，绝对没有……”

    张冰作为曙光城的管理者，文明裁判所的大管家，密级还是很高的，李和的身世之谜，审判委员会的来历，他都知晓，所以有此一说。

    姬长生的危险，不仅危险在他没有力量，是普通人，更在于他是犯人！

