 战无渊的确不善说辞，但仅仅这一句话，却能说到众人的心坎里，这一句话，也胜过无数荣华富贵的许诺。“

    吾皇威武！”

    一声高喝后，才见战无渊微微瞥眸：“冯老家主，丹道刚逢浩劫，正需安抚，一众丹道世家，就劳烦三位安置，切记善待优待。”冯

    正英躬身：“谨遵吾皇之令……”

    顿了顿，战无渊又道：“战事在即，届时丹药所耗巨大，望北战界丹道鼎力相助，本皇定不亏待！”

    冯正英三巨头又齐齐拱拳：“北战界丹道，愿竭尽全力辅佐吾皇！”

    战无渊微微颔首过后，目光却又瞥向一众武者中，那俊逸青年的确有些显眼。

    “逸尘，复合丹方面，你一人炼制压力必然不小。”秦

    逸尘拱拳，若说以前，他一个人应该够流天城上下丹药配额的。

    但那是以前啊！

    今时不同往日，现在的他，还真能顶的上一支军队的丹药所耗！

    想到此，秦逸尘道：“为吾皇尽力，乃分内之事。”战

    无渊眸中闪过抹别样情绪，若说别人尊其为皇，倒没什么，可这小子，总感觉怪怪的……

    不过当着众人，他也并未表露，而是颔首道：“尽力即可，一人之力终有限，切莫强撑。”“

    是！”

    在旁的冯正英瞥了眼拱拳领命的秦逸尘，欲言又止，感觉现在还不是时候，等有机会再说。解

    决完丹道，战无渊又将目光瞥向战金荣：“今日便是诏令期限，还有多少人未曾来此？”

    战金荣踏前一步：“回禀吾皇，北战界有近半势力未至，如今已沦为界族鹰犬，蛇鼠一窝，竟与我等划疆为敌！”“

    为敌？”战

    无渊剑眉一挑：“很好，既然如此，诸位准备，三天之后，随本皇亲征，诛灭这群叛贼小人！”到

    底是北战界战皇，做事雷厉风行，手段狠厉。三

    天时间，转瞬即至，天渊城内调兵遣将，战甲披身，刀剑出鞘！

    三天后，苍穹战栗，虹光冲天！战

    无渊一夫当关，身后仙君强者紧随，而此次征讨之大军，更是有无数天境强者！

    如此声势浩瀚，令北战界迎来了第一场疾风骤雨！“

    杀！！！”

    半月后，一处荒原之上，尸横遍野，喊杀震天。

    “噗！”

    一杆长枪所向睥睨，首级横飞，不知斩尽多少仙君强者。战

    金荣一袭金甲已染尽血色，身影闪烁，枪尖所过，已是溃不成军的阵势，如何能挡？

    “嗡！”赫

    然间，枪尖停在了一人喉间半寸之处，寒芒凛然，顷刻可取性命！“

    狗贼，当年我战家待你不薄，为何叛我！”

    一枪将那人头冠挑开，跪地之人披头散发，模样狼狈，声音更是止不住的颤抖。“

    金荣兄，饶命啊！是我有眼无珠，求求金荣兄，求你在战皇面前美言几句，我愿追随战皇！”

    战金荣一声冷笑，长枪猛刺：“跳梁小丑，也配玷污吾皇威名？受死！”“

    噗！”

    长枪穿心，鲜血飞溅。披

    头散发之人一脸愕然，嘴角淌血，眼看生机全无，面色也露出了狰狞：“战金荣，你……”

    “什么狗屁战皇！老子倒要看看，你们还能嚣张几天！界族大军铁蹄踏至，便是你们的死期！”

    “你们战家这次，更会再无苟活之日，老子在黄泉路上等着你！”

    “将死之人，也敢妄言！”战

    金荣面色冷峻，枪尖挑出，任由那尸体倒在脚下。一

    枪了结此战对手的性命，战金荣扫视战场，果然如他所料，已经到了尾声。“

    这一战，又是大获全胜……”正

    当此时，又有一道浑身浴血的身影飞来，正是牧浩誉。

    “战兄，解决了？”“

    嗯。”牧

    浩誉望了眼尸体，更是不屑啐道：“呸，好好的人不当，去给界族当狗！”两

    人相视一眼，不禁笑道：“这一战，痛快啊！”

    “痛快！”

    战金荣抖了抖枪尖的血渍，问道：“闫鹰那边战况如何？”

    牧浩誉道：“刚刚问过了，比咱们这边更快。”“

    毕竟跟着战皇亲征，自然势如破竹。”这

    半月来，战无渊率军一路亲征，所过之处，无一合之敌！而

    战无渊等霸主麾下的虎狼之师，更是展现出强横的战力，犹如一只狰狞巨兽，席卷着北战界的倒戈联盟！

    “打完这一仗，北战界也快收复了，剩下的那些跳梁小丑，翻不出什么浪花。”

    战金荣颔首，但望着已被鲜血染红的荒原，不禁叹道：“可惜咱们的兄弟也有死伤啊……”虽

    然杀的痛快，可战金荣心底依旧憋着一股火气。因

    为他很清楚，现在哪怕他们一路势如破竹，但在界族眼中，说难听点，就和狗咬狗没什么两样。但

    无奈，该面对的避不过，也无需鄙夷这些倒戈之人无耻，说到底，还是界族这一手坐山观虎斗，让他们只能中招。

    毕竟现在，界族依旧如山岳一般，压在每个人的心头，甚至除却流天城一战外，界族真正的强者，都还未曾出面。想

    到此，牧浩誉有些疑惑：“对了战兄，说来咱们一路高歌猛进，界族贼人那边，不该派出高手坐镇指挥才对么？”“

    为什么一路杀来，界族却无高手出面……”

    不只是他，战金荣也想不通。

    “或许，战皇真的有什么手段，令界族贼人暂存顾虑。”战

    金荣分析道：“何况，吾皇神威盖世，就算是界族强者，也未必能是吾皇对手，除非界梵亲临。”“

    但若是界梵亲临，那就是界族大军所至的时候了！”

    战金荣又道：“何况，本就是跳梁小丑而已，死伤再多恐怕界族也不会有半点心疼。”

    “所以在我看来，这一战，界族除却试探咱们的具体战力外，还可借此损耗咱们的实力。”毕

    竟就算一路高歌猛进，他们这边也是有强者陨落的。

    牧浩誉颔首认同：“估计是这样了，对咱们来说有好有坏，起码有战皇在，这群跳梁小丑算不得什么。”顿

    了顿，却见牧浩誉好似想到什么，笑道：“说起损耗，秦小友可是立了大功啊，有他的复合丹相助的军队，整体战力，至少能提升一个层次！” 