    或许绿源集团会成为不错的突破口？

    听到小妹的话，陈六合先是一怔，旋即很快明白了沈清舞话里的深意，眼睛都亮堂了几分，嘴角，也是浮现出了一抹无比绚烂的笑容……

    ……

    今晚巨龙俱乐部所组织的晚宴，虽然人数不多，但盛大程度，却是任何人都不敢去质疑！

    今晚，在炎京乃至整个炎北地区，不知道有多少双眼睛都在盯着这场晚宴！

    谁都知道，这是巨龙俱乐部无比关键的一战，若是巨龙俱乐部安稳的度过今晚，无异于臭虫化龙，一飞冲天！

    这个几度快要濒临崩塌的巨龙俱乐部，就要登堂入室了，世人也要用一种崭新的目光来看待巨龙俱乐部，来给巨龙俱乐部重新定位了！

    几乎所有人都以为，今晚必定不会风平浪静！

    可实际上，却是让所有人都跌破了眼镜，这场晚宴举行的非常顺利，并且整个过程也没有遭受到任何的变故与意外！

    晚宴的气氛非常火热，众人的兴致都还算高涨，一直持续到将近十一点钟，才在陈六合、慕容青峰等一众人的相送下，宾客相继离去，这场盛大的晚宴也有惊无险的告一段落。

    宴厅内，宾客离去，只剩下了几个巨龙俱乐部的核心成员。

    陈六合、慕容青峰、左安华、龙向东、雨仙儿、苏婉玥、特里普斯拉维、以及炎北洲战部大院的四个子弟，当然，还有死赖着不走的南宫无情。

    而柳寿钦，则是早在晚宴还没散场之前，就先行离开了，离开的时候脸色算不上好看，还特地警告了一下陈六合，让陈六合信守承诺，三天之内，柳家要看到陈六合的承诺变现！

    “今晚比我想象的还要顺利一些！看来诸葛家和东方家现在真的是无计可施了，只能眼睁睁的看着巨龙俱乐部崛起！”龙向东满脸红光的说道，他心中极度兴奋，巨龙俱乐部的强盛，跟他有着密不可分的关系，要知道，名誉上，他是这里的会长与创始人！

    闻言，吴长阳开口道：“无惊无险的顺利只是在外人看来而已，我们心中其实都很清楚，今晚是惊心动魄，这个局，差点就被诸葛家和东方家给捣毁了。”

    常凯旋接茬道：“是啊，他们不是什么都没做，而是给了致命几击！只不过青峰和安华两人命大而已，逃过一劫，否则的话，他们两只要一出意外，今晚的局就必崩！并且，对我们也能造成致命的打击！”

    雨仙儿冷笑了一声，轻描淡写的斜睨了沈清舞一眼，才对几人道：“不是青峰和华子命大，而是这个险局被沈清舞给破了！”

    雨仙儿再次看向沈清舞，道：“我说的没错吧？你有这种智慧，也有力挽狂澜的实力！”

    在座的几人，除了当事人跟陈六合外，其他几个都不知道今晚具体发生了什么事情。

    沈清舞神情平淡无喜无悲，迎上众人目光的她，没有任何表态，她不需要别人的褒奖，更不需要旁人的崇敬，她只需要她最在乎的男人无恙便可，其他一切，与她无关！

    提起这个，左安华就难免恼火，扯了扯领口的蝴蝶结，说道：“吗的！今晚差点被整死了！还好小妹未卜先知，及时做出了营救，不然的话，我现在估计都成了一具尸体，当然，有极大的可能死无全尸！”

    “没错，这次的确很危险，现在想起来都心有余悸。”慕容青峰苦笑的摇了摇头，眼中都闪过了一抹后怕与阴鸷。

    “诸葛家和东方家这次也是狗急跳墙了啊，什么卑鄙的手段都用出来了。”慕容青峰有些咬牙切齿的说道，对于自家的安保会被收买这件事情，实在太过始料未及，也足以见得，诸葛家和东方家还是非常有手段的。

    “从这件事情也能看的出来，诸葛家和东方家是真的着急了，不惜用出这种没有底线的手段来。”吴长阳冷声说道。

    “好在他们的阴谋没有得逞，不然就要前功尽弃了。”苏婉玥说道：“不管怎么说，今晚有惊无险，这就是一件天大的好事！”

    陈六合眯了眯眼睛：“跟我玩阴的，总有一天会让他们全部付出惨重代价。”他的眼中有火光跳动。

    “今晚是个深刻的教训，以后大家都要小心一点了！诸葛家和东方家已经能够感受到形势的严峻，更能感受到天平正在慢慢倾斜，危机感降临的时刻，也是他们恶从胆边生的时刻。”沈清舞平缓的说道。

    在场的众人都是凝重的点了点头，这场博弈，随时可能进入白热化，在陈六合集团不断壮大声势水涨船高的情况下，任何事情，都是有可能发生的！

    整了整神色，陈六合转过话锋道：“好了，不说这些了，还是说说巨龙俱乐部眼下的情况吧，大家都有什么看法？”

    雨仙儿笑了笑，开口道：“今晚的效果很好，虽然只来了半数人，可已经在预期之上了！这帮人不一定都会跟巨龙俱乐部同气连枝，但至少有一半的人还是会立场坚定的。”

    “不能说不尽人意，总体还是能够接受的！这一役，巨龙俱乐部打的很漂亮，堪称一场翻身仗！绝处逢生了！”雨仙儿一锤定音的说道。

    龙向东用力的点了点头，道：“这帮人的能量不可小觑，身段地位极其高崇，能把他们整合在一起，是任何人都不可小觑的！我们巨龙俱乐部，已经登堂入室了。”

    龙向东看着众人继续说道：“更重要的是，等天亮之后，今晚的事情发酵开来，巨龙俱乐部必定会名声大振一飞冲天！到那时，再也没人敢把巨龙俱乐部当成是一艘破船了。”

    “我已经能够遇见，巨龙俱乐部再成贵族的盛况！”龙向东斩钉截铁的说道。

    闻言，众人脸上都散开了笑容，全都赞同的点了点头，今晚之后，是必定带来很多正面的效应！

