    能够修炼到凝神境的强者，这两个人的脸皮，其实还是蛮厚的，只是，之前那个凝神初境的强者居然还骂几个以自己两人的修为都碰不到一根毫毛的后辈为缩头乌龟，再被人家反唇相讥，这就让他们这样的脸皮厚度也有点承受不住了。丢脸，实在是太丢脸了，现在，就算是那个凝神境中期的高手，也是一副恨不得将自己这个同伴掐死的样子。两个凝神境攻击几个化元境都不到的小辈，已经是很无耻的事情了。现在，他居然还骂人家是缩头无龟，这就实在是无耻到了一个让人无法承受的地步了。

    “小子，你可以去死了”也许是发现了自己的那句话实在是太过无耻，那凝神境的强者有了一种恼羞成怒的感觉，也不在跟楚小天废话，直接挥手就是一剑劈下。顿时，一道十丈长的水蓝色的剑气从他手中的长剑中暴射而出，带着轰隆隆的巨响，向着楚小天斩了过去。

    剑气速度惊人，几乎是瞬息之间，就劈到了楚小天的面前，在他还没来得及躲避之时，重重的斩在他的身上。“轰”的一声巨响传出，他的身体连同身后数棵足有三四人合抱粗的大树被这一剑直接给斩成了碎片，地上也出现了一条长长的深沟。

    只是，那个凝神境初境的强者，脸上却没有惊喜之色，眉头反而还微微的皱了一下。这一剑，看起来无懈可击，一招杀敌，可不知为什么，他总觉得有点不对劲。看着那漫天飘飞的木屑半晌，他的眼中陡然光芒一闪，他知道哪里不对劲了。没有血，将一个人直接劈成了碎片，却没有一丝血水出现，这根本是不可能的事情。他知道了，自己根本就没有伤到人家，那道剑气劈中的，怕也仅仅就是一个幻影而己。

    “小心后面”就在他想通了这一切之时，站在三丈之外的那个凝神中境的高手陡然一声大喝。同时，长剑一斩，一道剑气直奔他的身后而去。

    在想通了自己仅仅是斩了人家一个幻影之后，他就已经是知道了自己有危机。在那个凝神境中期的高手话还没有落下之时，他就已经做出了最正确的反应。一颗水蓝色的珠子从他的体内冲出，化出一片蓝色水幕，将他的身体整个罩了进去。就在那水幕刚刚成型的瞬间，他陡然感觉背后涌来一股巨力，撞在那水幕之上。这股力道极为巨大，将他的那颗蓝色珠子化出的水幕都撞得一阵摇晃。

    感受着身后传来的巨力，他面色巨变，这股力道太大了，要不是有着蓝色珠子的水幕护身的话，他的身上，现在怕是已经出现了一个前后透亮的大洞了。不过，他现在已经没有心思去管为什么一个化元境都不到的小子能够发出如此强大的攻击。因为前方，他大哥那个凝神中境高手的攻已经快要落下来了。身形没有任何迟疑的向着旁边一闪，他躲开了那一道剑气。

    “轰”一声巨响，他大哥的攻击斩在了他之前站立的地方，将地上斩出一条长长的深沟出来。只是，依旧没有哪怕一丝一毫的血水流出，他大哥一个凝神中境的高手，攻击也照样做了无用功。

    楚小天的速度，快得出乎了他们的意料，两人的攻击，居然都伤不到人家一根毫毛。就在这个时候，楚小天的身形，又再次出现在了那个凝神初境的高手头顶，硕大的拳头狠狠的一拳砸在他头顶的那颗蓝色珠子之上。

    “轰”一声巨响，蓝色珠子一阵疯狂的颤动，险些直接脱离他的控制，那一片水幕，更是晃动连连，差点直接爆散开来。

    “小子欺人太甚，给我死来”眼着着楚小天又一拳砸了过来，这个凝神初境的中年大汉顿时大怒，手中长剑斩出，上百道剑气封锁虚空，将片天空隆隆作响，颤动连连，好像随时都会破碎。同时，四面八方的虚空之中，一层层的蓝色海浪出现，带着犹如万马奔腾的气势，朝着楚小天绞杀过来。那凝神中境的高手，此时也没有了什么以大欺小的念动，双手连连挥动，天空之中出现一条十丈高的金色剑刃化出的龙卷，也向着楚小天卷了过去。

    楚小天瞬间就被两人死死的封在了那一片虚空之中，几乎已经无路可逃。不过，根本没等两人的脸上露出得意的笑意，他们就看到楚小天居然对着身后的攻击不管不顾，直接操起一杆长枪就向着那个凝神境的家伙刺了过去。枪尖颤动，一条白色龙影随他而动，撞向那凝初神境大汉头顶的蓝色珠子。

    “哼，小子找死，那就怪不得我了”两个凝神境高手几乎是同时冷哼一声，所有的攻击都更加快速的朝着楚小天涌来。那个凝神初境的大汉，手中的长剑横扫而出，全力的一剑斩向楚小天的腰际，副想将他直接斩成两断的架势。对于这样的攻击，楚小天却依旧是视若未睹，手中长枪丝毫不停的继续刺向那凝神初境的大汉。

    不过，就在那攻击离楚小天都不到三尺，两人以为楚小天就快要被直接分尸的时候，那个凝神境高手的头顶的那颗蓝色珠子，居然又受了一记攻击，致使那片蓝色水幕疯狂的颤动了起来，差点都直接给崩溃了。而这个时候，那持枪刺向他头顶的楚小天，也在两人的攻击之下粉身碎骨，什么都没能留下来。那个，又仅仅是一个幻影而己。这个，其实已经不用说明，在那凝神初境强者的蓝色珠子又被攻击了一次之时，那个就已经是事实了。

    “轰轰轰轰”数声连续的巨响连续出现，那个凝神初境的强者才刚刚稳定住头顶的蓝色珠子，数次恐怖的重击又出现在了上面。蓝色珠子，是他得到的一件中品法器级的器，防御能力极为出众。众小天的游龙枪攻击了那么多次，也没有能将之破掉。但这一次，楚小天连连出手四次之后，那颗蓝色珠子，终于再也支持不住，一层细密的裂缝开始显现出来。接着，就在那个凝神初境大汉一声痛苦的嚎叫声中直接化成几块碎片，从天空中飘落下来。

    珠子一破，那个凝神境高手体外的水雾也直接消失不见，楚小天的长枪再无阻隔，直接从他的头顶扎了进去。

