    现在这个时候。

    鹿三正处于一种失望的情绪之下。

    经过他的查克拉探寻之后，发现这个黑黢黢的骷髅头里面根本就没有脑子了。

    什么都没有了。

    就算是连一根神经元都没有。

    没有任何能够有过哪怕一丝丝记忆片段的地方。

    顿时。

    他的心里有了决断。

    并不是他的读心能力不过关，而是这个尸体根本没有办法进行读取。

    想到这里。

    鹿三准备收回查克拉，停止继续探寻记忆的工作。

    虽然他没有知道神经元，没有进行读取记忆，但是他这样长达半个小时的高强度施展查克拉，已经让他觉得到了深深的疲惫。

    可是……

    就在他准备将查克拉收回的时候。

    变化突然发生了。

    他感觉到了神经元的存在！

    “这……”

    鹿三的心情顿时一紧，他的心中冒出一股强烈的喜悦感，只是这种感觉才刚刚出现，让他还不敢相信这是真的。

    顿时。

    鹿三开始施加更多的查克拉。

    向着骷髅头的下方涌动过去。

    从他查克拉的感觉上，并没有发现任何的东西，依旧还是那个空荡荡的骷髅头。

    但是从感觉上。

    他可以非常肯定他探知到了一个点点的神经元。

    他根本没有闲心去思考这究竟是怎么回事，要知道这种机会转瞬即逝，必须要抓住任何一点点的机会，去快速的读取记忆。

    读心秘术！

    鹿三立即施展起山中一族的读心秘术，他不敢有片刻的迟疑，他怕稍微犹豫一下，这种感觉就没有了，然后就再也找不到了。

    很显然这个骷髅头处于非常规的阶段。

    可能读取过一次之后。

    就没有第二次的机会了。

    嗡！

    随着鹿三手上查克拉的增加，这个骷髅头发出剧烈的颤动。

    就在这一瞬间。

    他从神经元上看到了一幕幕残破的记忆片段。

    这个人的身份是了云隐村顾问，本次云隐村使者团的首领，主要目的是来这里跟木叶村进行和谈。

    鹿三瞬间便感知到了这么一点点的情报。

    这个发现让他全身每个细胞都感觉到了强烈的兴奋。

    机会来了！

    升职的机会来了！

    紧接着。

    残破的画面发生变化。

    这个云隐村顾问的眼睛里面，正在看着一个密封的卷轴，这是雷之国大名给他的秘密任务。

    一条接着一条。

    任务1：前往木叶村并与木叶村进行和谈，在完成和平谈判之后，配合布雷伊完成三代火影的刺杀工作。

    任务2：联络云隐村上忍加西伊，让加西伊表面上拯救上原琉璃，实际上杀死上原琉璃，这个人对村子的威胁太大了。

    任务3：……

    鹿三刚刚看到前两条任务，记忆片段骤然变得模糊起来，后面的内容完全看不到了。

    随后。

    最后一条片段出现。

    云隐村顾问看着布雷伊拿过来的木头，上面贴满了起爆符。

    然后布雷伊对着云隐村顾问说了什么东西。

    模模糊糊的。

    隐隐间能够听到什么“木叶村”、“三代火影”、“封印”等等词汇。

    刹那间。

    记忆片段戛然而止。

    整个画面全都消失不见了。

    “呼……”

    鹿三猛然间深吸一口气，又缓缓的吐出来，尽可能的平复着自己的心情，随后再次控制着查克拉，向着那个神经元读取过去。

    “嗯？！”

    鹿三面具后面的脸上，眉头微微蹙起，他感觉到一种非常奇怪的感觉。

    什么都没有了！

    那个神经元不见了！

    就像是承受了他的查克拉之后完全损毁了一样！

    再也没有了任何的反应！

    “不行！”

    “还不够！”

    “根本不够！”

    鹿三的心中顿时泛起焦急之感，他像是疯了一般，疯狂的向着这个黑乎乎的骷髅头里面灌注着查克拉，尽可能的再次寻找着其他的神经元。

    然而。

    这根本就是一个没有脑子的骷髅头。

    不可能再读取到任何的记忆。

    或者说……

    如果没有青羽的帮忙，鹿三连这点记忆都不可能掌握得到。

    ……

    屋子之中。

    这些山中一族的暗部忍者们渐渐的放下了手上读取记忆的工作。

    他们的脸色开始趋于平静。

    跟青羽和鹿三不一样，他们在小队组成之后，为了方便交流，就已经把面具都摘下去了。

    每个人几乎都经历了相似的情绪起伏。

    从一开始的激动和兴奋，渐渐到了迷茫和焦急，最后变成了现在的坦然。

    他们之中的绝大多数人都已经认命了！

    看来……

    这次命运的眷顾。

    并不在他们的身上。

    他们已经将能够完觉得记忆翻找到极致了，但是却没有任何的办法。

    这些尸体没有一个看起来是具备更多记忆的人。

    就算是交换了一些尸体。

    但是他们都已经发现了。

    这些尸体均是云隐村的忍者，根本不是什么使者团的人，并且根据他们的记忆，已经大致知道了他们在来到木叶村之前发生了什么事情，但是却并没有太过实质性的信息。

    一时之间。

    每个人都陷入到了沉默之中。

    就在这个时候。

    他们看到了正在疯狂将查克拉灌注到骷髅头里面的鹿三。

    这他们每个人的脸上都流露出了非常精彩的表情。

    “又疯了一个！”

    这些山中一族的暗部忍者们不由得摇了摇头，他们都是依次挑选过尸体的人，从第一支小队，到最后一支小队，每个人都经历挑选尸体的事情，每个人都见过这个骷髅头。

    这个骷髅头里面是没有脑子的。

    根本不可能读取到记忆。

    完全是放在这里凑数的。

    他们在挑选尸体的时候，就已经发现了这个骷髅头的问题。

    正因如此。

    方才没有任何一个人去挑选这个骷髅头。

    众人见到了鹿三的样子之后。

    纷纷忍不住笑了起来。

    “对着一个没有脑子的骷髅施展读心秘术，这个鹿三也真是挺有意思的！”

    “他不会还想着能找到什么情报吧！”

    “别逗了根本就没有什么情报！”

    “这里全都是云隐村的忍者，他们的经历几乎都是一样的，哪里有什么东西！”

    “就是啊……”

    “他们都是被起爆符给炸死的，残肢断臂都未必是一个人身上的了。”

    “……”

    这些山中一族的暗部忍者们议论纷纷，他们都已经读取过很久的记忆了，每个人都累了，现在已经渐渐接受了现实，知道读取不到什么记忆了，索性也就开始不去再做什么无谓的挣扎了。

    “安静！”

    守在这里的山中明见到众人的状态，大概明白了什么意思。

    他也是山中一族的人。

    平时在根部做的事情就是读取记忆。

    现在看到其他族人呈现出这样松散的状态，已然没有了刚来到这里时的激动和兴奋，很显然就是已经受到了挫折。

    这说明记忆中没有有用的情报。

    就算是画饼。

    那也只是个空饼。

    根本吃不到。

    山中明作为根部读取记忆的感知忍者，明白读取过记忆之后，拿不到有效的情报，这是一件再正常不过的事情了。

    霎时间。

    随着山中明此话一出。

    现场重新陷入到安静之中。

    到了这个时候。

    每个人都知道他们没有办法把握住这个升职的机会了。

    不过他们也不难受。

    毕竟。

    他们把握不住，别人也把握不住。

    大家还是一样的！

    这样就没问题了！

    只要大家都没有得到这个晋升的机会，全都保持着难得的一致，也就都可以达到心灵上的慰藉。

    “你们还要继续完成任务吗？”

    山中明的目光扫过众人，眼眸中闪烁着询问的光芒，他要知道这些族人的真实想法，从而确定是不是该要去找团藏大人了。

    此话一出。

    鸦雀无声。

    没有任何一个人选择回答山中明的话。

    毕竟。

    谁都没有办法读取到什么有效的情报。

    继续在这里混下去的话。

    根本没有任何的作用。

    还不如放弃任务离开。

    但是。

    这种话。

    谁都不敢说。

    毕竟是团藏大人发布过来的任务。

    “我明白了。”

    山中明看到众人的姿态，就已经明白了众人的意思，随后向着旁边的山中青看过去。

    “通知团藏大人吧。”山中明对着山中青点了点头说道。

    “是。”

    山中青立即应了一声，转而向着石门走过去，推开石门，消失不见。

    顿时。

    众人的心情变得紧张起来。

    他们知道大家都没有读取到有效的情报，按理说不会得到什么惩罚，但是来的人毕竟是志村团藏，这让他们的内心充满了畏惧。

    渐渐的。

    时间一分一秒的过去。

    在这个状态之下。

    这些暗部忍者都处于一种相对来说非常紧张的感觉之中。

    谁都不敢出声。

    默默的等待着团藏的到来。

    度过的每一秒钟。

    都像是度过了一年一样。

    就连他们也不知道等待了多久，就是感觉过了很久很久。

    突然间。

    石门外面响起了脚步声。

    每个人的心情都紧张到了极致。

    轰隆隆！

    就在这个时候，石门被打开了，一个穿着墨绿色衣袍头上绑着绷带的男人走了进来。

    正是木叶村的根部老大志村团藏！

    随着团藏迈步走进来。

    每个人的心中都处于一种压抑的心情状态，谁都不敢说话，甚至不敢抬头看着团藏的眼睛，他们现在想的只有一件事情，那就是快点结束这个任务，让他们安全的回去。

    此时此刻。

    他们的心情跟刚进来的时候截然不同。

    那个时候他们兴致勃勃，想要大干一番，现在他们只是觉得身心俱疲，想要快点逃离这里。

    “诸位任务完成得怎么样啊？”

    团藏进入到屋子之后，视线在这些山中一族的暗部忍者身上扫过，语气淡漠，感觉不出什么感情色彩，但是却让人觉得压迫力十足。

    顿时。

    屋子里变得更加安静了。

    这种近乎极致的安静状态让每个人都能听到自己的心跳声。

    谁都不敢说话。

    因为他们没有掌握到什么有价值的情报。

    至于那些云隐村忍者的经历，遭遇到雾隐村的忍者的袭击，以及来到木叶村被起爆符给炸死……

    这些几乎没个人的记忆里面都有。

    像是这种情报。

    绝对拿不出台面。

    他们用脚趾头想都知道这些团藏大人肯定是都知道的了。

    团藏大人在刚开始发布任务的时候，他们就已经知道了，这次任务的目标是深挖这些人记忆深处的东西。

    “没有发现吗？”

    团藏感觉到这些人的状态，心中顿时有了大概的猜测。

    通过表情可以看得非常清楚。

    每个人都低着头。

    若是有发现的话。

    怕是在他刚进来的时候就立即向着他汇报过来了。

    “没关系，任务就是这样，你们尽力了就好。”

    团藏并没有去责怪他们，也没有说什么狠话，他能看得出来，这里的忍者们都已经拼尽全力了。

    现在这些人。

    就像是勇敢冲上战场的战士。

    哪怕是战斗失败了。

    但也不应该全都是他们的责任！

    团藏在这段时间里面稍微有点时间，就会去跟上原琉璃交流。

    那被打上了舌祸根绝之印的上原琉璃已然成为了根部的一员，因为全身瘫痪不能动的特性，已经没有了任何的野心，完全沦为了团藏的幕僚，帮助团藏进行出谋划策。

    上原琉璃最终的要求只有一个！

    那就是找到暗害他的人！

    并且借助木叶村的势力，除掉那个暗害他的人！

    团藏摇了摇头，看来这批人什么都不知道，记忆中什么都没有，经过这样的深挖都没有查到什么，那肯定就是真的什么都不知道了。

    “那就……任务结束吧！”

    团藏舒了口气，他倒是没有什么太大的情绪起伏，从一开始就只是抱着试试看的态度，想要看看能不能通过这样的方式找到一些蛛丝马迹。

    相比于团藏来说。

    这些山中一族的暗部忍者心里更加失望。

    他们均是觉得失去了一次宝贵的晋升机会。

    此时此刻。

    站在黑色骷髅头所在的铁架台旁边的鹿三眼睛骤然绽放出璀璨的眸光。

    就在不久之前。

    他清楚的感觉到了屋子里这些山中一族的暗部忍者向他投射过来鄙夷和嘲笑的目光。

    甚至于根本不加掩饰的开始言语嘲讽了起来。

    嘲讽他的原因。

    便是他将大量的查克拉灌注到了这个黑色的骷髅头中。

    在那些人看来。

    他根本不可能从黑色的骷髅头中读取到记忆。

    当然。

    他确实没有能够在那次大量灌注查克拉之后找到什么更多的痕迹。

    但是。

    他先前读取到了几段记忆。

    虽然他不知道那些记忆是青羽要呈现给他看的，但是他清楚的知道他做到了。

    随着团藏走进这个屋子。

    他明白属于他的机会来了。

    但是他没有在一开始就直接站出来，而是等待在这里，他需要一个绝佳的机会，将他这一身没有人赏识的才华展示出去。

    他看到了团藏那颗暴露在外面的左眼里面呈现出来的期待，随着众人的沉默，渐渐变成了无奈，最后隐隐间流露出一些失望。

    果然！

    这些人都没有任何的发现！

    鹿三觉得自己赌成功了！

    他等待的时刻来临了！

    现在就是绝佳的时刻！

    全场每个人都没有掌握任何的情报，就连团藏大人都要失望的走掉了，唯有他能够拿出关键性的情报来！

    等等……

    突然间。

    鹿三立即意识到。

    他忽略了一个人。

    顿时。

    他赶忙用眼角余光向着角落里的青羽看过去。

    只见现在的青羽已经站了起来，那双漆黑的眼眸透过面具的眼孔紧紧盯着团藏，眼眸中闪烁着得意的眸光。

    没错！

    就是得意！

    好像是有什么让他非常满意的事情发生了！

    这跟其他人的那种沮丧截然不同！

    “他果然发现了什么吗？”

    鹿三的心中顿时泛起一股危机之感，他明白现在的竞争，就只有在他们两个人之间。

    那么他必须要向前迈出一步。

    这个时候一定要抢占先机。

    谁最先说话。

    谁就最先收割了这个已经将团藏大人情绪压抑下来的最好机会。

    这样就可以夺得更多人的瞩目，成为整个屋子的焦点。

    当然。

    鹿三根本不知道。

    青羽压根就不想做什么焦点。

    正是因为青羽不想做焦点，才把他推出来做这个焦点。

    “团藏大人！”

    就在这个时候，鹿三立即举起右手，猛地向着团藏喊了一声，在他说出口的时候，左手向着面具上面抓过去，直接拿下了自己的面具，露出了一张显得极为清秀的脸颊。

    唰！

    霎时间。

    全场众人的视线全都聚焦在鹿三的身上。

    每个人都被鹿三的话音给吸引了过去，看向鹿三的眼神中充满了迷茫。

    这小子要干嘛？

    众人的脑袋里面冒出一个大大的问号，他们没有人认为鹿三是会读取到什么关键信息的，毕竟鹿三拿到的只是一个被烧焦的了黑色骷髅头。

    “你有发现？”

    团藏寻声望去，他的视线停留在鹿三的脸上，瞬间就通过鹿三的面容，得知了鹿三的情报。

    这倒不是说团藏有什么特殊的能力。

    而是团藏作为根部的老大，对于村子内每个忍者的情报都有所了解。

    什么人是什么情况。

    他知道的比任何人都清楚。

    毕竟。

    他要负责的是木叶村的安危。

    承受着木叶之暗。

    要将一起可能出现的危机，扼杀在摇篮之中，绝对不能威胁到他以及三代火影的地位。

    山中鹿三！

    除了一些极为简单的忍术之外，其余的术全都学不会。

    做为山中一族的忍者。

    仅仅只会山中一族的读心秘术！

    除此之外的其他秘术，一概统统无法学会！

    对于山中一族来说……

    可谓算是半个废物吧！

    没有什么太大的作用！

    难道……

    居然是这样的人发现了什么情报吗？

    团藏那颗暴露在外面的左眼，紧紧盯着鹿三，眼底深处重新泛起了期望之色。

    团藏眼神的变化。

    落入到在场山中一族人们的眼中。

    顿时令他们纷纷开始嘴角上扬，忍不住露出嘲笑的表情。

    这个鹿三简直就是个智障啊！

    这是山中一族的暗部忍者们当下最为直观的想法。

    这次任务已经失败了！

    每个人都失败了！

    那么干脆就认了就算了！

    团藏大人都已经不追究这个事情了，但是你偏偏自己跳了出来。

    现在已经将团藏大人的期待引了起来。

    若是不能让团藏大人满意。

    那么就不那么好收场了！

    就在这个时候。

    鹿三感受着全场注视的目光。

    这让他充分的感受到了以前没有感受过的注视感。

    这种感觉让他沉醉！

    这让他全身泛起一股股电流，让他整个人都觉得格外的兴奋！

    “没错！”

    鹿三立即点了点头，他的声音非常的嘹亮，可以清楚的回荡在整个屋子里，让在场的每一个忍者都能够清楚的听到。

    “团藏大人！”

    鹿三的双眼盯着团藏，那张略显青涩稚嫩的脸颊上写满了坚决，眼眸中闪烁着前所未有的自信。

    “我发现了重要的情报！”鹿三立即大声的说道。

    嚯！

    鹿三此话一出。

    全场的山中一族暗部忍者们全都愣住了。

    每个人都不敢相信自己的耳朵。

    夸张了吧？！

    不至于吧？！

    就凭那个黑乎乎的骷髅头？！

    一时之间。

    这些山中一族的暗部忍者们全都傻眼了。

    但是他们谁都没有说话。

    毕竟团藏就在这里。

    谁都不敢当着团藏的面，去做出什么嘲讽的事情。

    “你当真有发现？”

    团藏那颗暴露在外面的眼睛顿时亮了一下，就连他都感觉到一种峰回路转的感觉，原本都已经不抱有什么期待了，现在听到了鹿三的话之后，瞬间期待值拉满了。

    “没错！”

    鹿三直接拿起了身前铁架台上的黑色骷髅头，在无数道目光的注视下，抬手指着这个骷髅头，整个动作看起来，有着极度的自信，根本不像是在撒谎，而是真的有底气的行为。

    “我所读取的尸体这个！”

    鹿三的声音缓缓响起，语气铿锵有力，像是在宣泄着这么多年被人看不起的不满。

    “这具尸体根本没有人敢选择，就是因为他生前处于爆炸的最中心区域，可以说瞬间就被火焰吞噬了，大脑完全被炙热的高温融化，只剩下了一个骷髅头！”鹿三没有直接说自己的成果，而是先铺垫自己的条件有多么的苛刻，既然机会那么的不容易，他就要死死的抓住。

    顿时。

    团藏眼睛一亮。

    他看到了鹿三手上拿着的骷髅头。

    心中更加期待了。

    没有人比他更清楚这个骷髅头的身份是谁了。

    毕竟他当时就在场。

    而且尸体还是他派人去收的。

    这就是云隐村使者团的首领，那个云隐村的顾问。

    只是……

    正如鹿三所说的。

    这个骷髅头的大脑完全被蒸干了，根本无法读取记忆。

    就连山中明都没有办法！

    但是。

    他还是将这个骷髅头放在了这里。

    期望能不能有人将云隐村顾问的记忆撬出来。

    他很清楚。

    这里面的记忆。

    就是这些人之中最为重要的！

    “鹿三，你能去读到这个骷髅头的记忆？”团藏立即向着鹿三询问道。

    “我做到了！”

    鹿三坚定的点了点头，他在听到团藏直接喊出他名字的时候，心中顿时涌动出一股暖流。

    要知道就算是暗部的同事都没有几个人知道他的名字，甚至连正眼都不看他一样。

    堂堂团藏大人居然直接就喊出了他的名字。

    这让他有一种被重视的感觉。

    顿时萌生出那种士为知己者死的情感。

    “我在这个骷髅头的骨头下方找到了一根残留着记忆的神经元，那个神经元瞬间就磨灭了，但是我在神经元损坏之前，读取到了几个重要的记忆片段！”鹿三立即大声说道，他说出这样的话，就是想要得到大家的认可，这也是他一直想要的事情。

    “哦？”

    这一次。

    包括山中明在内。

    全场的山中一族暗部忍者全都发出了一丝丝的疑惑。

    “鹿三，你不会是编造的记忆吧，一个被烧焦成这样的人，脑袋里面怎可能还会有神经元？”

    “是啊！你是编造的吧！”

    “按照你这么说，只有你一个人可以读取，其他的人读取不到了，根本没有办法证明你说的事情是真的假的啊！”

    “你没有必要为了升职去欺骗团藏大人吧！”

    “……”

    屋子里面响起了一道道质疑的声音，这些山中一族的暗部忍者，他们已经顾不上团藏是不是在这里了。

    他们并不是在抬杠。

    而是在基于他们对读取记忆这件事情的认知，去做出的判断。

    这个骷髅头连脑袋都没有了。

    根本不可能还剩下一根神经元。

    偏偏这里面就有记忆。

    哪有这么巧合的事情？

    一时之间。

    团藏听到众人的话之后，脸色开始变得难看起来。

    “鹿三，我希望你能说实话，如果没有读取到记忆，不要胡乱编造，这是忍者的基本素养！”团藏沉声说道，语气中隐隐透着一抹不约。

    “我没有编造记忆，我也没有说谎，我就是读取到了！”

    鹿三的声音再次提高了几个分贝，他那稚嫩的脸上流露出了些许的急切之色，毕竟这样被这么多人质疑的场面他还是第一次遇到，没有什么经验，稍稍有点慌神。

    “我从小就跟正常人不一样！”

    “我不能学会太复杂的忍术，哪怕是家族中复杂的秘术我都学不会！”

    “但是我也有属于我自己的长处！”

    鹿三的情绪瞬间达到了最高点，他一直在等这样一个机会，来宣泄自己压抑的情绪。

    “我能够读取更多更细致的记忆！”

    “在读心秘术的领域上，就算是家族的大前辈，也未必是我的对手！”

    “这就是我的自信！”

    鹿三说到这里，双手抬起手上黑乎乎的骷髅头，说出了一句让全场震撼的话。

    “根据我读取到的记忆，这个人的身份是云隐村使者团的首领，并且还是云隐村的顾问！”

