    “今天，对我们纪录片编辑部来说，是意义非凡，也是至关重要的一天……”

    星期三，也是一月五日，早上六点多，纪录片编辑部的办公室就已经热闹了起来，许久没有露面的主任贺培仁站在办公室中间，唾沫横飞，慷慨陈词。

    简锦川站在他的身边，默默无语，却是心情有些复杂地看着人群中间的杨谦。

    昨天杨谦被李光民收为徒弟！

    虽然李光民不像一些老艺术家喜欢讲传承，找业界大佬来见证，搞什么繁复的拜师仪式，只是简单地问杨谦愿不愿意跟他学作曲，杨谦答应了，仅此而已。

    但在简锦川看来，杨谦这次收获可谓巨大，而且他这个徒弟当的，才真正叫意义非凡！

    李光民可是快要七十岁了。

    基本上杨谦就算是他的关门弟子，而且以李光民对杨谦的喜爱，以杨谦让人感叹到麻木的创作能力，简锦川觉得李光民肯定会倾囊相授，让杨谦继承他的衣钵。

    不管怎么说，李光民的身份，和乐坛地位摆在那里，杨谦如果把这个徒弟的身份亮出去，肯定不用愁人脉资源！

    甚至，如果杨谦早几天当了李光民的徒弟，简锦川都相信商旭丹不敢对杨谦乱来，想要请他去参加节目都要毕恭毕敬的！

    毕竟以前李光民可是粤省电视台的音乐总监啊！

    先不要说别人了，简锦川现在看着杨谦，除了为他感到骄傲以外，自己也有点不知道怎么和他相处了。

    以李光民的地位，简锦川又怎么敢随意指使他的徒弟？

    可是，杨谦现在就只是纪录片编辑部的一名普通的职员，而且他现在手上拿着的接待名单，也是前天下午统计完明星们的航班信息之后，开会分配下来的。

    这次的接待工作非常重要，虽然有行政部门的配合，但纪录片编辑部的人手还是很紧张，贺培仁都不敢怠慢，过来亲自带队，驻扎在下榻的酒店这边，随时机动安排。

    简锦川虽然有心想把杨谦调开，不用他这么辛苦地负责容易吃力不讨好的接待工作，但这会儿也找不到人手。

    幸好，杨谦对于工作，从来没有什么怨言。

    他前天下午开会的时候，也是主动承担多几位明星的接待工作，手上的小本子都记得满满当当的。

    现在从端州回来，杨谦也没有觉得自己有什么值得嚣张、得意的。

    和李光民老师学习的事，还要等春节之后的下个学期才正式开始，他很快沉下心来，把注意力放在了这几天非常重要的两岸三地明星的录制工作上。

    ……

    “英姐，今天辛苦你了。”

    坐保姆车去机场的时候，杨谦跟同车的行政部门的同事，之前他入职第一天就打过交道的许妹英交谈起来。

    “辛苦什么？都是工作嘛，接待明星这个事，我们部门隔三岔五都要参与一下，习惯了。不过，小杨啊，什么时候你能成为大明星？到时候姐负责接待你，还可以放轻松一点，不用紧张兮兮的。”

    许妹英笑着跟杨谦开起了玩笑。

    其实许妹英的年纪也不算大，二十八、九岁的样子，但已经结婚生了孩子，所以她看着年轻的杨谦，也像看一个隔了一层年代的弟弟一样。

    不过，这话可不算开玩笑，许妹英是知道杨谦有成为大明星潜质的。现在打好关系，以后杨谦真的成了大明星，自己就可以指着电视跟别人说——这个大明星以前还叫过我姐……

    “英姐给我挖坑呢，我哪里是什么大明星？”

    杨谦笑着回答。

    许妹英眼珠子转了转，看了一眼前面的司机，小声地跟杨谦嘀咕：

    “小杨，姐问你一个八卦，你是不是真的圣诞节时候脱单了？”

    “啊？英姐，你怎么知道？”

    杨谦愣了一下，下意识地反问了起来。

    这事情，他连简老师都没有告诉，远在行政办公室的许妹英怎么会知道？

    “哈哈，还问怎么知道，你唱歌表白的视频都在网上传开了！”

    许妹英拿出了手机，找到她点赞的短视频给杨谦看。

    就是杨谦在爵士酒吧里深情献唱，然后拉着戴羽妮在舞台上一起唱《当你老了》的剪辑视频。

    其实也没有传开了这么夸张，杨谦毕竟只是没什么名气的小歌手，即便火过，那多数也是歌火人不火。

    像《当你老了》这样的现场演唱视频，都是反反复复地被一些卖车载音乐U盘的营销博主剪辑上传出来。

    对这些没兴趣的人根本不会刷到，更不用说火到出圈了。

    这次的视频也是小范围内传播，而且因为杨谦的新歌是英文的，这一定程度上也阻碍了它的走红。

    许妹英则是因为大数据的缘故，刷到了相关的爆料视频，所以才兴冲冲地想要拿出来，跟杨谦八卦一下。

    “好吧，确实是圣诞节的事，我上个星期去了一趟魔都。”

    证据确凿，杨谦只好点头承认。

    “真的成了吗？这个姑娘就是你那个组合的女生吧？戴姑娘？”

    “嗯……”

    杨谦没有讨论自己私事的习惯，只能是简单地应付一下。

    “确实是郎才女貌！不过也可惜了，上个星期财务部一个刚来实习的妹子还说很喜欢你，都没来得及给你们介绍，你就名草有主了……”

    许妹英赞叹着，但她话锋一转，开起玩笑来。

    其实这就真的是在开玩笑了，她说的这个实习的妹子长得还很一般，只是大家聊天时候说起来，部门一些大姐们就想要乱点鸳鸯谱。

    许妹英其实是觉得不靠谱的，差距太大了，杨谦以后可是要当大明星的男人！

    ……

    东拉西扯着，杨谦他们来到了羊城机场。

    十点三十分，他们第一个要接待的明星即将乘坐飞机抵达羊城。

    “杨谦，你知道，其实苏睿算是从我们羊城走出去的歌手吗？”

    许妹英和杨谦下车后，一边聊着，一边走向人来人往的机场到达大厅。

    “知道，我家还有他早期的唱片。以前他就是在羊城出道的，后面九五年，才去了京城。不过我昨天查了一下，他不是咱们粤省人，本身就是从东北，来到咱们粤省发展的。”

    杨谦做事很认真，虽然这些大明星他都很熟悉了，但这两天，他还是查了一下他们的详细资料，做足了功课。

    “是啊，以前咱们羊城才是国内乐坛的中心！我以前接待过陶慧老师，她说，以前羊城有多厉害，中国首家唱片公司、首支流行乐队、首个签约歌手，都来自羊城……”

    许妹英说的陶慧老师是羊城人，非常厉害的一位民族音乐家。

    不过，虽然她在国际上获奖很多，但流行歌曲里面只有一首比较出名的作品，所以在流行乐坛里不算很出名，杨谦都没想起来她是谁。

    但许妹英的话，引起了杨谦的共鸣，他家里收藏的那些唱片，很大一部分都是来自于羊城音乐发展得比较鼎盛的一段时间。

    “太平洋、新时代、白天鹅……那几家唱片公司，当年也算是国内乐坛的顶梁柱啊！可惜了。”

    杨谦也忍不住感慨。

    苏睿就是那个时代最具代表性的一个顶流歌手，现在虽然他早已经不怎么出作品，也没有怎么出面表演，也有些过气的意思了，但在许妹英心中，他就是羊城的歌手。

    只是，这个羊城的歌手，再次回到羊城，好像没有她想的那么激动。

