    第530章

    门口的无影，满脸的刀痕，上药止住了血，可那血淋淋的伤口，遍布他整张脸！

    “你！”洛清渊皱起眉，不可思议的看着他，“你把脸毁了？”

    无影戴上银色面具，恭敬道：“这才配得上无影这个名字。”

    “秦丰已死，无影参见主子！”

    洛清渊心中震撼。

    他原本已经过上了无忧无虑的生活，却为了那十两银子的恩情，被人欺骗几十年，利用几十年。

    如今，又要把下半辈子的性命，交给洛清渊。

    毁了脸，戴上面具，彻底成为一个没有感情的工具杀手。

    洛清渊心中感概。

    或许也是好事吧。

    好过他为琴姑顶罪，丢掉性命，至死不知真相，也无人知晓他为蔺拂雪所做的一切。

    如今，起码蔺拂雪都看在眼里，知道他所做的一切。

    “起来吧。”

    洛清渊让他进了房间，关上房门，问道：“你见过你的那些人了？试探过了吗？都还可信？”

    无影点头，“都可信！他们不知道我在为你做事，即便我暴露，也不会连累到你。”

    “一切按计划行事，他们会控制醉香居，若符兆再去醉香居与那鹰纹杀手见面，会立刻通知我。”

    洛清渊点点头，正想问问一些关于符兆的事情时，忽然外头传来陈妈妈欣喜的喊声。

    “姑娘姑娘！快出来啊！”

    洛清渊上前打开门，“何事？”

    陈妈妈拉着她立刻来到栏杆前，欣喜笑道：“你看，摄政王来了！”

    洛清渊一眼便看到了楼里的傅尘寰，即便此刻楼中那么多人，可他那满身冰冷的气质，在人群中便如星辰般耀眼，让人无法忽视他的存在。

    “来便来了，不必告诉我。”

    陈妈妈笑道：“今日不一样，摄政王出了一万两银子，包下拂雪楼半个月了！”

    闻言，洛清渊一惊，“什么？”

    傅尘寰有病吧！

    “你已经把钱收了？”洛清渊看向陈妈妈。

    陈妈妈的笑容逐渐僵住，“啊这......不能收吗？可我已经收了......”

    洛清渊皱起了眉，看向底下那人。

    傅尘寰惬意而慵懒的坐在椅子上，靠着椅背翘着腿，正目光深邃的抬头看着她。

    “姑娘，那要不我去退了？”陈妈妈犹豫着问道。

    洛清渊答道：“算了，收了就收了吧。”

    即便退回去，傅尘寰也不会善罢甘休的。

    她真是不知道这个家伙到底想做什么。

    “是。”陈妈妈应下，又犹豫说：“只是当时王爷还说，这半个月时间里，他若来，就必须要姑娘你陪着。”

    洛清渊眼眸微冷，看着底下那悠然自得的傅尘寰，洛清渊语气冷冽：“那就请王爷上座吧。”

    “是。”

    随后陈妈妈下楼去请傅尘寰。

    洛清渊先进了房间里。

    上了酒菜，傅尘寰也上来了。

    “王爷真是好雅兴，整日往拂雪楼跑，公务处理的完吗？”洛清渊语气冷冽，给他倒了杯酒。

    傅尘寰微眯起眼眸幽幽开口：“你不是喜欢钱吗？”

    “本王送钱给你，还不乐意？”

    洛清渊攥了攥手心，忍下那一丝不快，语气平静道：“可不是什么钱我都赚的，我之前说过，不做王爷的生意。”

    傅尘寰却轻嗤一声：“你有的选择吗？”

    “要赚这青.楼的钱，就没有拒客的资格，便是个乞丐，你也得招呼着。”

    傅尘寰那话中深意，让洛清渊心头怒火腾起。

    他这话，便是已经将她当做低贱之人。

    她忍下心头怒意，想到自己要做的事情，劝自己何必跟他生气，不值得。

    “王爷说得是。”洛清渊再次给他满上酒杯。

