    副市长林国辉接到侯明山的电话比周立强还要感觉到意外。

    因为林国辉已经得到一个比较准确的消息，他即将被从东平市副市长的位置上调离，所以现在的林国辉已经处于半隐退状态。

    林国辉对柳浩天已经恨之入骨，所以现在在工作的时候基本都是消极怠工。

    所以，接到侯明山的电话之后，林国辉并没有在意，而是先看了一会儿股市行情变化，又操作了几单，这才不慌不忙的让工作人员安排汽车向着侯明山所说的地方赶了过去。

    此时此刻，城管局局长周立强已经赶到了现场。

    他一眼就看到了躺在地上的那名手下以及满脸严肃的站在那里的柳浩天。

    周立强看到柳浩天那严肃的表情，立刻心中有些发虚。

    周立强和林国辉关系很好，他也算是林国辉的嫡系人马，他非常清楚，林国辉这次之所以会即将从东平市调走，主要原因就是因为在那次的反中医联盟大会上，因为柳浩天对他强烈的不满，这才导致了如今的结局，而且据说他的去处将会是省档案局，是排名靠后的副局长。

    这种调整，基本上也就意味着林国辉的仕途生涯将会到此为止。

    所以，周立强对柳浩天充满了忌惮。

    他很清楚，柳浩天这位市长虽然在东平市系统内很不得人心，但是他强大的杀伤力和破坏力是毋庸置疑的，否则的话，也不可能在短时间内直接拿下一个副市长和市府秘书长的位置。

    周立强下车看到柳浩天之后，连忙一路小跑来到柳浩天的面前，十分恭敬的喊了一句：“柳市长。”

    柳浩天看了一眼周立强，对于这个城管局局长，他并没有什么印象。

    不过看他乘坐的是城管局的汽车，基本上也就猜到了他应该就是城管局的局长，便冷冷的说道：“你哪位？”

    “柳市长，我是城管局局长周立强。”

    柳浩天盯着周立强冷冷的说道：“周局长，你对城管局的管理很到位呀。”

    周立强脑门上顿时就冒汗了，看看躺在地下的那名手下，他就知道事情有些不太妙，只能硬着头皮说道：“柳市长，我知道我的工作中有很多的不足，只要您指出来，我会立刻改正。”

    周立强的态度很端正，柳浩天轻轻的点了点头：“周局长，我跟你讲一下之前我看到的那幕场景……”

    随后，柳浩天便把他亲眼目睹的场景和周立强说了一遍。

    周立强听完之后，感觉自己的后脊背有些发凉，连忙说道：“柳市长，这是我管理的问题，你放心，回去之后，我们市城管局立刻和他们这两名协管人员解除合同。”

    周立强说完，目光看下了柳浩天，发现柳浩天还在盯着他看。

    周立强心中有开始打鼓，很显然，柳浩天对他给出的这个结果并不满意。

    周立强犹豫了一下，说道：“柳市长，你还有什么别的指示吗？”

    柳浩天看到周立强没有给出其他更进一步的措施，脸色当时就阴沉了下来，就在此时，副市长林国辉的汽车这才慢慢悠悠的赶了过来。

    柳浩天冷冷的说道：“先去向分管你们城管局的副市长请示一下吧，看看他有什么指示。”

    周立强只能硬着头皮走了过去，把刚才的事情跟林国辉说了一遍。

    林国辉听完之后，有些不爽的看了一眼柳浩天，然后迈步走了过去，说道：“柳市长，我感觉周立强给出的处理意见还是比较合理的。毕竟，现场的这两人都只是城管局的协管人员，把他们直接开除已经是最终的处罚了，你说呢？”

    柳浩天听完之后，轻轻的摇了摇头：“这样吧，林国辉同志，周立强同志，你们问问现场周围的这些围观的群众，他们对这样的结果满意吗？”

    林国辉和周立强两人眉头紧皱，看向了周围围观的众人。

    人群中有人喊道：“上梁不正下梁歪，局长也得免职！”

    “又见临时工！为什么城管局只要一出事儿都是临时工干的呢？真正的城管队队员是干什么吃的呢？”

    现场又有人提出了强烈的质疑！

    各种各样的声音虽然嘈杂，但是全都表达出对周立强和林国辉的处理意见的强烈不满。

    柳浩天这才冷冷的看向二人说道：“二位，你们听到了吗？这才是人民群众的呼声！这才是人民群众的需求！

    每次出现城管问题，你们都是简单的处理一下有关人员，就想蒙混过关，这可能吗？

    难道你们就不思考一下，为什么这两名协管人员，有那么大的胆子敢去直接抢夺人民群众赖以生存的那杆秤？为什么他们敢直接把70多岁的老太太直接一把摔在了地上？

    你们知道吗？

    这些城管执法队员摔伤的不仅仅是老太太的身体，更摔碎了老百姓的心，摔碎了城管执法部门的公信力！

    各位，全国上下城管系统是不是早就明文规定，所有执法城管和协管必须文明执法。

    我想请问一下，他们两人的这种行为，这是文明执法吗？

    在他们如此野蛮的执法行动的背后，隐藏的是什么？隐藏的不仅仅是你们城管执法部门整个城管团队素质的低下，更表现出了管理水平的严重不足。

    我记得我在西林市的时候，也曾经处理过类似的问题，当时我的处理方式是，所有协管人员全部重新考核，考核不达标者全部解除合同，同时重新招聘城管协管队员。低于高中学历的人不予录用！

    我相信，有高中以上学历的人，不可能做出像今天这种如此野蛮如此疯狂的执法行为！

    而且从刚才现场这些群众反馈的信息来看，在这条街上，只要这些商贩们根据所占摊位面积的大小，只要每个月缴纳600元到两三千元不等的保护费，就可以在这条街上进行摆摊设点，而且没有人给他们出具任何的收据。

    林国辉同志，周立强同志，你们知道这是什么样的行为吗？

    这还是执法队员吗？

    他们的这种行为，和黑社会收取保护费有什么区别？”

    柳浩天说到此处，4周立刻响起了一阵热烈的掌声，甚至有人开始高声的呼喊：“柳市长，说的好！”

    “柳市长！你才是我们人民群众的市长！”

    “柳市长！”

    “柳市长！”

    一时之间四周不断的有人高呼着柳市长这三个字。

    人民群众的眼光是雪亮的，柳浩天刚才所说的这番话，直接说出了人民群众的心声。

    虽然这些小商小贩们在缴纳了每个月600到两三千元不等的保护费之后，可以放心大胆的在这里进行摆摊设点，但是，他们心中很清楚，这笔保护费至少要占据他他们每个月利润的1/5甚至是1/3！

    而对他们这些小商小贩们来说，如果他们能够有别的谋生手段，没有人愿意早出晚归顶风冒雨在外面摆摊设点。

    他们这些人，处于社会的最底层，收入很不稳定，摆摊儿卖点儿东西这是他们唯一的谋生手段，甚至是有些家庭唯一的经济收入的来源。

    对于他们而言，每个月每天一睁开眼睛，他们首先要干的第1件事儿就是先把每天的保护费给挣出来！

    因为只有先把保护费挣出来了，之后所挣的钱才是属于他们的利润。

    而现在因为疫情的原因，很多人的消费是比较谨慎的，这就导致他们这些小商小贩的生存变得更加艰难，每个月的营业额非常不稳定，甚至有的时候，扣除保护费以外，他们盈利不到1000块钱！

    而有些家庭还有房贷的压力，供孩子上学的压力！

    此时此刻，周立强和林国辉听着4周那些小商小贩不断的呼唤着柳市长这三个字，两人的脸色苍白如纸。

    他们算是看出来了，柳浩天今天的所作所为完全契合了现场这些人的真实感受。

    林国辉脸色阴沉着盯着柳浩天问道：“柳市长，这个事情你认为应该怎么处理？”

    柳浩天语气严肃的说道：“我认为，仅仅是把这两人开除并不足以平民愤，尤其是地上的这个刚刚把老太太摔了一个大跟头的家伙，他的这种行为已经涉嫌了故意伤害，我建议由公安部门介入，根据老太太的伤势情况，按照相关的法律，该拘留的拘留，该判刑的判刑！

    披着一身城管队员的皮，并不是他们可以为所欲为的保护伞。

    对于城管部门来说，你们必须清楚的知道一点，城管部门是服务部门，是为人民群众服务的，虽然我也非常理解，城管执法确实是很难，但是，像他们二人这种借着城管执法的名头，收取保护费的事实的行为，这种行为本身也是违法的！

    所以我建议，由市纪委出面，对整个城管局执法团队，包括正式的城管队员和协管人员展开全面调查，凡是有收取保护费行为的人，一查到底，严惩不贷！

    同时对分管的直接领导和副局长，就地免职！

    既然你管不好，那就不要干了！周立强同志，你就暂时先停止一切职务吧，同时我也会建议市委，给予你记大过处分！

    因为之所以会出现眼前的这种情况，这是你周立强管理不到位，这个责任你是逃不掉的！

    至于说林国辉同志，作为分管城管系统的副市长，我认为你个人也应该好好的检讨一下！

    自从我到了东平市之后，先是你所分管的医药卫生系统出了严重的问题，现在又是你所分管的城管系统出了问题，作为分管的副市长，你应该摸着自己的良心问问自己，你合格吗？”

