    “咔！”

    一声脆响，更是让他神胆俱裂。

    这是拉开保险栓的声音！

    “唔，唔……”

    他连忙举起手来，含糊不清的说道：“你不要冲动，就算是杀了我，你也得给我陪葬！”

    “要我陪葬？你也配！”

    萧南天哼了一声，道：“就你们这些臭番薯，烂鸟蛋，就算是再来一百倍，能留下我吗？”

    如果是在以前，有人敢说这种话，小小乔纳森早就笑掉大牙了，但是此时却没有，因为萧南天已经一次又一次的证明了自己的实力。

    他甚至都怀疑，眼前这个家伙根本不是人，而是魔鬼。

    否则怎么和这么快？

    他花重金培养的心腹，再萧南天的面前，竟然就如同泥雕一样不堪一击。

    “究竟是谁派你来的？”

    他把自己的仇家都想了一遍，但还是想不出，究竟是谁，能请到这么厉害的人物。

    “没有任何人指派我，因为谁都没有资格。”

    萧南天淡淡的说道：“曾经也有不少人喜欢对我指手画脚，然后，他们都死了。”

    听了这话，小小乔纳森更是感觉到手脚一片冰凉。

    他感觉到自己已经是半个死人了。

    他甚至希望萧南天马上扣动扳机，好让自己少受些骄傲，然而，对方却迟迟没有动手，就好像是老猫玩弄耗子一样。

    “有件事拜托您。”

    不知道过了多久，萧南天才终于开口。

    “您请说，您请说！”

    小小乔纳森仿佛黑夜中的人见到了一丝曙光，立即点头如捣蒜。

    “赵志彬、房远山、李怀明这三个人在什么地方，拜托你帮我查一下。”

    萧南天十分客气的说道。

    如果不是因为他的手里拿着一把手枪，小小乔纳森真的会怀疑对方毫无恶意。

    当听到这几个名字后，他更是出了一身冷汗。

    因为这三个人，都跟杨昆一样，是芯片方面的专家。

    “这几个名字，我根本就没有听说……”

    说才这里，他就说不下去了，因为他已经听到了机括触发的声音，子弹随时都有可能出来。

    他腿一软，差点就跪在地上。

    “同样的问题，我不会再重复一遍了。”

    萧南天淡淡的说道。

    此时，轿车里的人都已经下来了，可是却没有人敢上前一步，只能远有的看着。

    小小乔纳森更是呼吸急促。

    哪怕萧南天的手里没有枪，他也不敢乱动，光是那种压迫感，就能够让人窒息！

    那些手下，都是经历过大风大浪的人，可是在萧南天面前，他们能够清晰的感觉到自己的渺小。

    尤其是当跟萧南天对视的时候，他们都会不由自主的低下头。

    就如同羔羊见到饿狼一样！

    实在太可怕了！

    此时，他们都在祈祷，祈祷小小乔纳森放聪明点，不要来硬的。

    他们可不想做陪葬品啊。

    “那几个人……那几个人都在小乔纳森州。”

    小小乔纳森也果然是个聪明的人，没有丝毫抵抗，便战战兢兢的说道：“其中一人，是我们公司的总设计处理，另外两个，也在其他公司高位任职，嗯，如果你需要的话，我可以给你详细资料。”

    萧南天点了点头。

    他这才拿出手机，翻阅资料。

    或许是因为太过害怕，他的手都在颤抖，一连输错了好几次密码。

    这也难怪，在死亡面前，没有人不害怕。

    “你这个人很聪明，一定能够长命！”

    萧南天看了一眼手机里的内容，便记在了心里，随即一把揪住他的衣领，缓缓后退。

    其他人则站在远地，根本连上前的意思都没有。

    直到上了一辆车，萧南天才将小小乔纳森推到副驾驶位置上，收起枪，随一脚油门，扬长而去。

    “你死了，你死定了！”

    过了好一会儿，小小乔纳森这才回过神来：“你还不知道你得罪了什么人吧？我让你死都不知道自己是怎么死的！”

    他觉得自己必死无疑，索性喝出去了，什么难听的话在骂了出来。

    “我记得我刚刚提醒过你，我这个人，最不喜欢别人大呼小叫。”

    萧南天扫了他一眼，一手扶着方向盘另一只手则抓住了小小乔纳森的手臂，轻轻一抖。

    咔嚓！

    一声脆响，小小乔纳森的手臂直接脱臼。

    你还别说，这招的确管用，小小乔纳森只是痛呼了一声，马上就安静了下去，因为他知道，萧南天说得出做得到，现在最聪明的选择，就是保持安静。

    “人各有志，如果他们真的想留在这里，我绝对不会阻挠，不过，他们若是跟杨昆一样，是被人用卑鄙手段留在这里的，我也不会坐视不管。”

    萧南天的语气很平静。

    “你……你……”

    小小乔纳森本想说些什么，可是一想到萧南天的恐怖，还是把后半句话给咽了回去。

    又开出去几十里路，确认后边没有人跟踪后，萧南天这才找了一个旅馆落脚，随后安排小小乔纳森打电话，赎人。

    这样，可以一次将三人聚齐，能节省不少时间。

    雷子将杨昆送到机场之后，也马上赶了回来。

    他们这次来海外的目的，便是将这几个天才送回国内。

    大功告成之后，不但能够给楚氏集团日后的发展奠定坚实的基础，更是可以给祖国的科研事业添砖加瓦。

    不管从哪个角度来看，都是一件好事。

    旅馆的一个小房间中，小乔纳森窝在墙角中，冷汗不停的流着，那是因为断腕依旧在隐隐作痛，除之之外，他已经冷静了下来。

    “你让我做的，我都已经照办了，不出意外的话，马上就会有人带他们三个来交换我，只是你……”

    他望向萧南天，冷哼一声，说道：“没有我做挡箭牌，你怎么离开这里？”

    “你还是关心一下你自己吧？”

    雷子撇了撇嘴。

    小乔纳森没有理会雷子，依旧望着萧南天，“你所说的那三个人，全都是最前研的科学加，手上掌握着大量情报，我的老板，是不会让他们离开的。”

    他说的是实话。

    科学技术，是最先进生产力，一个有能力的科学家，作用甚至强过一知识军队，甚至是一个国家。

    “你好像很关心我。”

    萧南天笑了笑，道：“如果我留下来，你会很开心吗？”

