
    第144章奇葩的战堂赛

    所谓低调，只是辰藏锋瞎扯的借口，不过他也是没有办法。

    除了“低调”这个借口之外，他还能怎么说？

    难道要当着十万帝都豪强的面，承认连他这个当爷爷的都不知道孙子怎么就突然在几个月的时间里，从废物傻子，变成了天之骄子？这话说出去也得有人信才行啊。

    大夏王不以为意的笑笑：“恩，低调好，孤就喜欢低调的人。”

    “陛下谬赞了。”

    辰藏锋嘴上谦虚，心里却是满满的骄傲：“辰熳阳为首的家族长老们这次该消停了吧？你们一次次施压，把我孙儿逼出王城。时隔数月，我孙子又回来了！而且，是顶着丹武双绝的名号，以天才之名强势回归！”

    “我真想看看那几个老不死的，此时是一副怎样精彩的表情？哈哈哈……”

    大夏王和辰藏锋的一番对话极为简单，就也足以表明潜龙台之上的那个丹道天才少年，根本不是边塞寒门子弟，而是大将军府的正统嫡孙！

    这个消息，如飓风般扫过，让十万看客尽皆感慨！

    “这小子，居然是辰申老英雄的孙子，真是瞒得老夫好苦啊！”辰藏锋忠勇之名云播天下，邓一灯这种刚正之人最是为之钦服。

    “原来辰申学长是帝都第一将门之后，怪不得如此了得，当真虎父无犬子！”罗霄罗大块头也是满眼的崇敬。

    至于小萝莉马晶晶的心境，就有些复杂了，那双月牙儿眼里，尽显患得患失的神彩。

    她既替辰申感到惊喜，又会因为对方的身份不同往日，而产生了失落感。

    小萝莉觉得，自己那所谓的九龙城三大家族马家大小姐的身份，与此刻的辰申相比，无疑是从白天鹅变成了丑小鸭，唏嘘不已……

    至于那些得罪过辰申的人，在得知这银枪少年的真实身份以后，脸色可谓是一个比一个难看。

    其中，以那九名曾经在战堂百强角逐赛中，联手围杀过辰申的高官子弟为最——

    “我去，百校联赛统计参赛者信息的人简直在坑爹啊！什么九龙城辰申？人家明明是帝都、大将军府、辰申辰大少好不？”金成志一脸苦相。

    可笑的是，他之前还用自己的爷爷是刑部尚书的事来嘲弄过辰申。

    现在想想，刑部尚书这三品大员算个球？就算六部尚书全都凑齐了，也不敢跟辰老爷子叫板啊……

    “我日他个仙人板板……要早知道他是大将军府的少主，打死我也不敢招惹这样的存在！完了完了，这下惨了……”典义同样是满面憋屈。

    别人只知道他老子典龙是御前侍卫统领，却极少有人知道典龙的另一重身份：那就是辰老将军的忠实拥簇！

    二十八年前，典龙还只是军队里的一员偏将之时，辰藏锋却已经是帝国首屈一指的兵马大元帅！

    辰老将军统领辰家军，南御寇国水师、北抗金国铁骑，西防梅国偷袭，东固万里河山，百战百胜！

    以至于到后来，敌国将士们远远瞧见“辰”字号军旗，便未战先怯，闻风丧胆……

    辰藏锋的雄才伟略、刚勇无敌、爱兵如子，无一不让典龙敬佩！

    时光荏苒，岁月如梭。

    二十多年后的今天，典龙已高居御前统领的官职，说他是大夏王的心腹爱将也不为过。

    可不论何时、亦不论何地，只要他见到辰藏锋，还是会恭恭敬敬的行一个末将礼，目光灼热，态度恭谦……

    要是让他知道，自己的亲儿子，竟然把辰老将军的嫡孙往死里整，非打断他的腿脚不可！

    典义想到这，两个小腿肚儿就止不住的打颤……

    其他七个帝都纨绔的心境，也都与金成志和典义相差无几。

    一天前，他们九个还盘算着将来如何如何报复辰申呢。可是在得知对方的真实身份以后，这些人无一例外的蔫萎了。

    他们再也不敢提报复的事情，反倒在心里盘算着：必须尽早去大将军府登门赔罪才是……

    “好了，继续战堂的比试吧！”夏元龙大手一挥，示意比赛继续进行。

    廖苍芒也不含糊，三言两语便将战堂决赛的规矩交代清楚了。

    简单的讲，比赛规则就是一对一抓阄对战：先是十进五。

    然后，一人抽签轮空，剩下的四名选手彼此对战，四进二。

    第二轮轮空的人，连同四进二的两名选手一起登台，展开三方混战。

    最后，大夏王会根据他们在混战中的表现，钦点出状元、榜眼和探花。

    也就是说，三人混战中就算两人联手率先把另一个人击败了，也不意味着冠军会从他们两人中产生。

    关键还是要看对战时的表现，这样一来无疑就公平许多了。

    “咣！”

    随着一声罗响，战堂决赛正式开启！

    前四场战斗都可以说是中规中矩，根本谈不上精彩二字。

    十万观众看到现在，忍不住私语纷纷——

    “这一届战堂前十的素质似乎不怎么高呀？连一个玄者九星的都没有。”

    “奇了怪了，我之前明明听说，这一届会有九名高官子弟参赛，他们每个人都是玄者九星的修为！其中，典龙之子典义、金拓之孙金成志，还是玄者九星之巅的战力呢！”

    “那有啥的，我还听说过更劲爆的消息：淮南王的掌上明珠夏彩月郡主，也参加了这一届的百校联赛！传言她早在三个月前就突破到了一星玄士的境界！还不一样没登上潜龙台？”

    “恩，这事我也听过。据小道消息，这一届战堂状元的奖品得创历史新高，就是冲着彩月郡主去的！没想到现在居然会是这么一副情形……”

    ……

    不仅仅是观赛席上的十万看客，就连大夏王都觉得有些不可置信：“金拓和典龙的后辈倒还罢了，怎么连夏彩月那丫头都没能晋级决赛？”

    正在他心中疑惑之际，刚刚登上潜龙台的那个少年，一脸恭敬的对辰申抱了抱拳。

    随即，他干脆利落的跳下擂台，朗声道：“我认输！”

    “卧槽？这什么情况？”

    “认输？我没听错吧！”

    “这……打都没打就认输了？这可是战堂决赛啊！真是有够奇葩的……”
