
风住尘香花已尽，日晚倦梳头。

物是人非事事休，欲语泪先流。

“你听过我的故事吗？谜样的..沉醉的...失落的...不，应该是心酸的！”

尹皓的指尖，在笔记本上敲下这样的文字，随即，一行行的故事开始在屏幕上展现。在匆匆完结了那本玄幻网文之后，他开始专注于这本言情小说，写的是别人的故事、也是他自己的故事。

大约过了一个多小时，思路还在，但眼睛却有些干涩，这是长期对着电脑的后遗症。

晃了晃手里的红酒，然后切下一块牛排吃了起来，说起来，千岛湖上的这家五星级酒店厨艺倒是不错，很符合他的胃口。他和过往断的很干净，甚至还将自己的全部身家送给柳家，若非这些小说能够赚点稿费，只怕他连这酒店都住不起。

“谁也没有想到，最后走到一起的会是他们两个...不过仔细想想，历经这么多磨难还能坚持走下去，大抵这才是爱情吧！”

看着远处的一副结婚照，他情不自禁的感叹起来，里面的韩耀蝉和罗绫笑靥如花、十分恩爱。

从他决定告别那段过往的时候开始，一切的恩怨似乎都已然放下，只是这才大半年的时间过去，谁能想到又会发生这么多新的故事？林妄渊险些和方宝怡成婚，最后却被闻不悔拆散、倒是韩耀蝉和罗绫，在两家大人的祝福下走进了婚姻的殿堂。

林妄渊的婚礼，他虽然送了一份礼物，但并没有现身到场，他没脸面对方宝怡、更没脸面对柳梓馨。只是最后消息传来，闻不悔现身婚宴之上，他不知道发生了什么，只晓得婚礼没能继续下去，林妄渊也终是选择出走国外。

韩耀蝉的婚礼，他是亲临到场的，还送了一份意义特殊的礼物。只是为了准备那一份礼物，他再度故地重游，导致早已患上的抑郁症更是加重了几分。

......

不知不觉间，他竟然已经写了八个小时，两万多的稿子，故事却还只是刚刚开头。

熟练的登录聊天软件，从联系人里找到置顶的编辑，他便将初稿、大纲一起打包发送过去。关于投稿，这不是第一次、也不是最后一次，以前还在柳家的时候他就坚持写着小说，来到此地全职写书之后，和编辑的关系更是熟络不少。

“叮咚！”电脑传来一阵提示音，点开一看便是编辑的回复，“故事写的很好、很有情怀，你原本就有一定的读者基础，签约没有问题。只是你真的想好了吗？你的玄幻文写的不错，突然转变类型，读者可未必接受的了！”

尹皓咧了咧嘴，毫不在意的笑了笑，手掌快速敲击着电脑键盘。

“没事，我想试一试，步入一个全新的领域可能会有困难，但一旦突破肯定成长更多，不是吗？更何况你不是也说，我的玄幻文缺乏一定的脑洞，刚好，我也想借这个机会沉淀一下！”

“嗯，你考虑好了就可以发文、申请签约。不过提醒一点，因为转型，我们对你的估值会有所下跌，价格可能没有你写玄幻时候那么高！”

“无妨，能吃饱就行！”尹皓在电脑这头耸了耸肩，财富这东西，他心底早已没了定义。

合同拟定，署名、盖章，无纸化的办公就是那么便捷，所有的动作只需要一台电脑就可以搞定。当然，这间酒店房间里是配备了迷你打印机的，出于习惯，尹皓还是将这电子合同打印了一份，以备后面的不时之需。

“你很开心吗？”良久之后，编辑才回过来一条消息。

“当然，新书签约，肯定开心啊！”

“我能问你一个比较私人的问题吗？你为什么，会选择突然转型呢？别说什么锻炼自己的问题，放在玄幻，其实一样可以锻炼！”编辑有些好奇的问道，“男生转战言情，前路很艰辛，需要不小的魄力，是什么让你下定这样的决心呢？”

尹皓的玄幻小说，她是看过的，虽然缺乏一些脑洞创新，但故事剧情和文笔质量都是毋庸置疑的。

他的上一本书成绩并不好，毕竟前期分心柳家的事，没能专注于文字创作之上。若是像这半年这样，大部分的时间、精力都放在作品上，只怕绝对能圈粉不少。

“我投稿的新书，你应该看过，感觉如何？”尹皓并没有直接回答，而是反问起来。

“还是那句话，故事写的很不错，虽然缺乏创新，但添了几分情怀。你的大纲我简单的浏览了一遍，故事不长，却十分曲折，足以牵绊着读者的心！”

“如果我说，我所讲的这些故事，都是我自己的故事呢？”尹皓自嘲的笑了笑，“玄幻虽然无拘无束，但终究是一个虚假的故事...这段时间我的抑郁症越来越厉害，我不知道自己会不会突然写不出东西来，所以在封笔之前，我想写一写自己的故事！”

“自己的故事...是啊，我早该猜到...这些故事虽然离奇，却又无限的贴近于生活，我早就该猜到，它取自于你的生活！”

“嗯，曾经也有一段女孩、一段感情出现在我生命当中，可惜，我并没有抓住！”尹皓继续敲击着屏幕，“事到如今，我也不知道该如何去弥补于她，只能用这段故事，来填满自己内心的亏欠吧！”

“以文抒情，真的好浪漫！”编辑在电脑那头，双目有些冒星星，“只是我很好奇，你在故事当中扮演的，又是哪一个角色呢？林妄渊？韩耀蝉？尹皓？宫羽寒？还是陈礼玄？”

尹皓沉默起来，并没有直接回答她的问题，良久的无言之后才缓缓说道，“没有一个明确的定位，都说一千个读者就有一千个哈姆莱特，每个人的解读都不同。其实很多人都可以在我的故事里找到自己的影子，所以我是谁并不重要，关键还是，他们自己扮演的是谁！”

“最后一个问题，纯属个人好奇，如果不方便，也可以不回答。我想知道你写下这本书的心情，是祭奠消逝的爱情？是给自己一份慰藉？还是心底依旧残存一丝奢望，奢望故事里的女主角能够看见，然后陪你将故事演完呢？”

“...”面对这个问题，尹皓无话可说，做不出回答。良久之后才无力的敲出几个字，“不聊了，我有点困，先去休息下，安！”

并没有喝多少红酒，此刻醉意早已去的一干二净，没了酒精的威胁，他慢慢吞下两颗助眠药。患有深度抑郁症的他，写小说尚能保持一丝专注，但冷静下来就开始胡思乱想，想要睡着，便只能依靠着助眠药的药效。

终于，他在酒店床上，缓缓睡去，半梦半醒之间，他只是流着泪说了一句梦话。

“这路遥马急的人间，你在我心里，何止好几年？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="63760583"  chaptername="第一百三十八章  欲语流泪">加入书签</a>
</div>
