    　　“哦？我倒是想看看你能做什么？”青木的语气中带着一丝调侃。

    　　这只耿鬼不是贾维斯自己的精灵，是他的父亲所留给他的遗产。

    　　贾维斯刚想让耿鬼发起攻击，却没想到青木的耿鬼速度更快一筹。

    　　直接出现在他的身后。

    　　青木的耿鬼吸收过冥王龙骑拉帝纳的能量，此时体内的幽灵系能量浓度根本就不是贾维斯的耿鬼所能够比拟的。

    　　所以没有任何波澜，直接就被青木的耿鬼制服了。

    　　毕竟幽灵系精灵彼此之间也是相互克制的。

    　　特别是在耿鬼完全占据优势的情况下。

    　　贾维斯脸色非常难看地看着自己父亲留给自己的最大底牌，居然在这个人的耿鬼面前没有多少抵抗能力。

    　　“你知道，一个人，特别是一个男人，最狼狈的是在什么时候吗？”青木没有再过多的嘲讽贾维斯。

    　　青木是看重他的能力，否则就不会找上门了。

    　　贾维斯听到青木的话，明显一愣，没有反应过来话题转得这么快。

    　　不过青木也不急，拉开一张椅子直接坐了下去。

    　　然后贾维斯就看到他精心制作的那张带着机关的椅子，在青木面前就好像完全失去了能力。

    　　“什么时候？”这个时候贾维斯已经明白了。

    　　无论是在精灵的实力上，还是在神秘科学上，自己都无法对面前的这个人带来任何的威胁。

    　　既然对方能够直接来到这里，说明是认识自己。

    　　没有直接动手除掉自己，就说明对方不是来对付自己的，只是暂时不知道对方的目的是什么罢了。

    　　想明白后，贾维斯直接将手中的金色权杖放到了一旁，然后从他那堆积了大量工具的材料堆里，翻出了两个杯子。

    　　又不知道从哪里抠出了一瓶酒。

    　　给青木示意了一下，确定青木不反对，倒了两杯酒，其中一杯自己拿在手上，还有一杯则递给了青木。

    　　好像是为了证明这个酒没有任何的问题，贾维斯一口将酒杯中的酒全都喝掉了。

    　　也是没办法，毕竟酒能够壮胆，现在的贾维斯心境还不够，面对不知道具体目的是什么的青木，就只能喝酒来壮胆了。

    　　这样就算是死，也不用那么害怕了。

    　　这回就轮到青木有些诧异。

    　　他当然也明白贾维斯的意思。

    　　借酒壮胆。

    　　这个人好像...还不错。

    　　笑着接过了酒杯，端在手中没有喝。

    　　贾维斯又给自己倒了一杯。

    　　看他喝酒的样子，估计在他的父亲去世后，就没有少喝酒。

    　　两杯下去，胆子就稍微有一些了，能够直视青木不再颤抖了。

    　　也不知道是不是心理作用。

    　　“当然是在这个男人正在为自己的事业而奋斗，但却还未成功，又被无数人嘲讽和不认同的时候。”青木端起酒杯小小地抿了一口淡淡地说道。

    　　酒很浓。

    　　没有什么问题。

    　　听到青木的话，贾维斯心中一下子就产生了共鸣。

    　　觉得这句话完全就是用来形容现在的他。

    　　“不过嘛，先胖不算胖，后胖才能压倒炕，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷啊。”青木吐出一口酒气，说出了这句至理名言。

    　　好久没有喝酒了，都快忘了酒的味道了。

    　　重生之后就没有喝过酒，今天算是破了先例。

    　　“先胖..？后...胖？”贾维斯明显被青木的话说得一愣，无法理解。

    　　青木也是略微觉得有些无奈。

    　　才喝了这么点酒，就开始嘴瓢了吗？

    　　“总之，你只要记住后面的那句话就可以了，莫欺少年穷！”青木说道。

    　　“莫欺少年穷...”贾维斯重复了一遍。

    　　“额..我好像不太穷，好像也...不是少年了。”贾维斯完全就找不到青木的点。

    　　额头上出现了几道黑线。

    　　“咳咳，这就是个比喻，形容！”

    　　这么一弄，把自己好不容易营造出来的高深莫测形象给破坏地差不多了。

    　　“算了，还是直接切入主题。

    　　贾维斯先生，不知道你对你现在的生活状态是否满意？

    　　是不是只有在自己周围设定了这么多的机关，才能够睡得着觉？

    　　是不是这只耿鬼在你的身边，才会觉得有些安心？”青木翘起了二郎腿。

    　　死亡三连问。

    　　闻言，原本还有点娱乐气息的房间里，又陷入了寂静。

    　　除了墙壁上的机械钟表的指针在转动时发出声响外，就没有任何的声音。

    　　贾维斯的脸色又变成了原本难看地样子。

    　　好像是心中有什么郁结，再次到了一杯酒，一口喝下。

    　　壮胆。

    　　“阁下有什么话就直说吧，能够直接找到我，并且以如此快地破解了我的机关，身边还有如此强大的精灵，阿佐特王国内并没有你这么一号人，说说你的身份，你的目的吧。”贾维斯盯着青木，就像是要把他看穿。

    　　啪啪啪啪——

    　　青木鼓起掌。

    　　姿态要摆足，装也要装出一副高深莫测的样子。

    　　“很简单，我是来帮助你的。”青木坦言道。

    　　然后继续说道，“至于我的身份...的确不是阿佐特王国的人，但我却比你还要了解这个国家，包括你们国家的习俗，你们引以为傲的神秘科学，以及...你们的科学天才，艾利法斯。”

    　　“帮我？怎么帮我？又帮我做什么？”贾维斯笑着说道，笑中带着一丝不屑。

    　　“你不过是一个外人。

    　　难道不知道我的父亲是阿佐特王国的头等大臣，而我继承了他的爵位，现在的我无论是地位还是金钱，都是阿佐特王国之最。

    　　又有什么需要帮助的？”说着说着，贾维斯脸上的笑容更甚。

    　　“是吗？”青木似笑非笑地说道，但其中调侃的意味却是谁都能够品出来。

    　　“不要再自欺欺人了，贾维斯！

    　　你现在所拥有的一切，都不过是因为你的父亲罢了，别说你自己不知道，你在阿佐特王国内不过是一个笑话。

    　　不知道有多少人在暗中嘲讽你，也不知道有多少人在觊觎着你这个所谓的一号大臣的爵位。”

    　　青木没有丝毫留情，直接将贾维斯最大的伤疤揭开，将其曝露在阳光下。

    　　“...”

    　　贾维斯的脸色涨红，可能是想要反驳却不知道该说什么，又可能只是被气着了，或者说是喝了酒脸色有些红。

    　　谁知道呢？

    　　沉默再次在两人之间产生。

    　　许久。

    　　“那你能帮我什么？”贾维斯开口得有些艰难。

    　　“权利！地位！肯定！以及...尊敬！”青木吐出了几个词。

    　　一个个都像是子弹，抨击在贾维斯的心头。

    　　贾维斯表情复杂。

    　　青木所说的东西，正是他现在所真正需要的。

    　　对应着地位的权利，以及整个阿佐特王国臣民的尊敬。

    　　“那我需要付出什么？”贾维斯问道。

    　　不可能出现无缘无故的帮助，这是在他的父亲离去后，贾维斯所学到的第一个道理。

    　　“忠诚！”

    　　————————————

    　　第二更！求月票！大家有空记得帮槿木点个赞呦，(づ￣3￣)づ。

