    想到这里，王猛竟然还尝试了一下，。

    毕竟对于金手掌的来源，他也不确定什么。

    也许真的可以用意识来驱动金手掌，

    而后用金手掌搓出建造枪，来建造设备。

    但可惜的是，这样的想法, 

    通过他的验证，最终证明，这只是他胡乱猜测罢了：

    “也对！要是真的可以使用金手掌，那星前文明的科技水平已经到了人类无法衡量的程度！”

    而且，

    更重要的一件事情是，他现在哪有手！

    王猛暗自嘀咕了一声，

    也不在这件事情上纠结, 

    开始打量周围的环境, 

    他的视野里依旧是一片漆黑，

    虽是如此，但他还在尝试着观察什么，

    因为他清楚，

    意识投递到这里，

    必然有着某种意义，

    这里很有可能有什么东西与星前文明有关。

    然而等待了片刻后，

    却没有任何事情发生，

    不知过去了多长时间，

    他的心中渐渐的出现了一个念头，

    关于意识投递技术从一开始便忽略的一个问题，

    那便是意识如何返回身体？，

    根据花神星的分析，

    他的意识投递过程很有可能是通过量子纠缠现象发生的。

    而这种无形的现象有些类似电磁波，

    众所周知，

    电磁信号从一个手机中发射出去，

    经过信号塔的中转才能达到另一个手机上，

    而从这个手机上回信, 便需要再次经历这一個过程，

    而他的意识体，本质上还是能量体，

    在宇宙中传递的过程中很有可能会出现能量损耗的情况，

    这便需要，意识投递的中继增幅装置，

    而当意识投递到达了目的地后，

    还需要改变投递的方向再让其返回，

    从他自身固定视角这一件事情上便可以看出

    意识投递的过程，很可能是一个矢量，

    而返回意识投递，也可能需要相同的能量，

    “也就是说，木卫三上也存在着某种可进行意识投递的设备？”

    王猛沉沉吟了一下，若是他现在有脑袋的话，一定会轻轻的摇摇头，

    对于他以及人类来说，

    星前文明所留下意识投递技术过于神秘, 

    也许以人类当前的科技水平, 还不足以描述这项技术, 

    这里面很有可能有着人类没能涉足的科技领域。

    而他刚才的那些猜测，都是依赖于人类当前的科技发现，

    很多推断都可能是错误的，

    意识投递方式也许是一种人类从未见过的信号传递方式。

    此时王猛也不在这件事情上乱想

    从他前两次的意识投递技过程来看，

    星前文明的这项技术可能极为完善了，

    他能想到的问题，星前文明在这几十亿年可能都想到了，

    而他现在需要思考的问题，

    是一个更为细致的问题，

    那便是他在木卫三上，

    让意识返回的触发条件是什么？

    对此，王猛认真的想了一下，

    在第一次投递到木卫三时，

    他的意识并没有停留多久，因此没有观察到什么有用的现象，

    而在第二次意识投递的过程中，

    他的意识，在木卫三上待了七天的时间。

    他不清楚这两种不同情况是怎样产生的，

    但这种不同，让他出现了一个想法，

    可能有着什么条件，决定着他在木卫三上的停留时间，

    “是什么因素呢？”

    王猛沉吟了一下，

    两次投递中，进入木卫三后都是一片漆黑，

    连一点光源也没有，在这样的情况下他如何找到触发条件？

    “等等，光源……”

    这时王猛突然回想起什么。

    第一次结束的太快，他并没有注意任何异常情况。

    但第二次意识投递的过程中，

    他可是清楚的记得，

    自己在木卫三深处看到了一丝亮光，而后他的意识才被弹了回去。

    “难道是光的因素！”

    他认真的想了一下，

    还真有这种可能，

    若他所处的位置是木卫三冰下海洋，

    那么在这样的环境中，光绝对是最为稀少的东西，

    “也许在人类来之前，木卫三的海底从未出过光！”

    “而星前文明所遗留的某种设备因为光源耗尽而无法正常工作，”

    “那么，意识返回的触发条件，会不会变成人类探测海底时产生的光源！”

    “虽然这种想法有些荒谬，但也不能排除这种可能！”

    他记得自己在与地面交流的过程中，

    大都地面指挥中心曾提及，自从他在木木卫三海底发现生命迹象后，

    大都地面指挥中心便将木卫三放到了人类太空探索的重要节点计划中，。

    木卫三上的地面指挥中心，

    除了负责周期性的对木卫三海底进行探测外，

    也负责着木星轨道之外的航天指挥工作，

    因此木卫三地面指挥中心的地位在整个人类中的地位很高，

    而根据他知晓的木卫三海底周期探测工作，

    因为潜航技术的进步，人类早在几年前，

    便可通过深潜装置，到达木卫三海底附近，

    并通过时间极短的强光，曝光海底，这才发现了海底遗迹的存在。

    “难道我前两次意识投递的过程，

    是遇到了地面的周期性探索！

    而后触发了什么条件！”

    “但我记得在那次曝光后，地面已经很少使用这种闪光灯技术！”

    据他所知，

    是因为再那次曝光后，

    木卫三海底大量的生命迹象消失不见，

    这种情况，当时还引起了很大的争论，

    有很多人认为，

    是这种强光伤害了，

    木卫三海底这些从未见过光的那些生物，

    为此，地面还专门写了一封信，征求他的意见，

    当时的他对这种生物方向的情况并不能给出任何答案，

    只能将这个问题抛给了花神星，

    而如今，

    再次回想起这件事。

    结合他前两次意识投递的情况，

    王猛出现了短暂的失神，他的心中隐隐的出现了一种可怕的猜测：

    “闪光，海底生命迹象大量消失！”

    “难不成，这些海底生物体内寄存着某种意识体，

    在强光的照射下全部投递了？”

    “可若是这样，这些意识体为何会存于木卫三的海底！”

    “说起来，这木卫三的环境……”

    当年看到木卫三海底存在星前文明遗迹时，

    他便感到疑惑，木卫三冰下海洋与木卫三地表，

    隔着平均厚度超过160公里的冰层。

    这样的厚度极为可怕，

    要知道蓝星上的平流层到地面的高度也才不到10公里。

    而蓝星的地壳平均厚度也才不过17公里，

    相较于蓝星上的数据，

    木卫三上的冰层已经不是一般的厚，

    在这样的厚度下

    就算木卫三的冰下海洋里的生物，演化出某种文明，

    恐怕也很难能钻透冰层见到真正的宇宙！

    而这样的冰层厚度，在如今的王猛看来，更像是一种牢笼，

    “木卫三，牢狱！”

    眼前的情况，让他不得不做出这样的联想，

    对于一个高等文明来说，

    木卫三这样的环境，

    简直就是一个天然的牢狱，

    对于人类来说，

    将犯人扔到木卫三海底的海中几乎没有存活的可能，

    但星前文明就不同了，

    根据他所观察到的那些星前文明的画面，

    花神星做出了一种分析，他所观察到的星前文明，

    有很大概率是一种水生文明。

    虽然木卫三的海水极其冰冷，

    但若是给那些星前文明的罪犯穿上什么装置，。

    便能有效的将其囚禁在木卫三上，

    甚至于说，

    不需要将星前文明的生命体囚禁在木卫三上，

    只需将他们的的意识体剥离，投递到木卫三的海中，

    而后通过某种装置将其束缚，

    便能将其囚禁在这暗无天日的木卫三海底世界中。

    “这么想来，木卫三还可能是星前文明的一种牢笼！”

    但想到这里，

    王猛又发现自己的想法似乎存在着很大的漏洞，

    其中最大的漏洞便是强光触发意识投递的想法，

    在宇宙中产生强光的办法实在是太多了，

    就算是在冰冷的木卫三海底，

    这种方法也不少，

    首先木卫三是整个太阳系中唯一拥有强磁场的卫星，

    其次木卫三因为受到木星潮汐锁定的影响，拥有强大的潮汐力。

    光是在这两项上，便可以产生电磁和热力，由此可以推导出大量生光的方法，

    王猛相信，

    既然星前文明可以传承几十亿年的时间，

    其知识体系的建立应当很完善，

    若是强光是意识投递的触发条件，

    囚禁在木卫三上的意识体，有着产生强光的办法才对，

    就算是存在狱警，能防备这种情况的出现，

    但如此明显的漏洞并不是一所监牢该出现的。

    而先前人类对海底的闪光曝光，

    让大多数海底生命迹象消失的情况更不符合这种逻辑。

    “这么想来监牢的可能性也不大！”

    “而且若真是某种监牢，

    这么多星前文明危险罪犯逃离出去，说不定整个太阳系都陷入了混乱中！

    要么海底的意识体，投递到了很远的星系中，

    要么这根本就不是监牢！”

    想到这些，

    王猛心中的担忧稍小了一些，

    他继续看着视野里极为黑暗的区域，

    在意识世界里，

    没有参照物的情况下，

    他并不知道究竟过了多长时间，

    他在等待着，

    等待着那闪光的出现，

    不论是人类的闪光，还是星前文明的闪光，

    只要出现，

    在有了心理准备的情况下，

    总能凭借那短暂的闪光时刻发现些什么，

    但奇怪的是，

    他左等右等闪光并也没有出现，

    “总不能是我那份关于意识投递的信件改变了地面的一些计划！”

    “但就算是改变探索计划，

    人类应该不会放弃木卫三海底的探索工作！”

    他心中之所以如此肯定，

    还是因为在给地面的回信中，

    他已经说明了他的意识投递到了木卫三的海底，

    他能想到木卫三海底那可能有什么东西引导着意识投递，

    木卫三上的那些科研人员更应该想到这一点才对。

    因此，按照正常的逻辑，

    人类会加大对木卫三海底的探索，

    可如今在王猛的等待之下，

    他的视野内依旧出现任何光源，

    见此，他决定不在这样傻傻的等下去了，

    “也许该做一些新的尝试！”

    想到这里，

    王猛尝试用意识想着移动状态。

    而他之所以出现这样的想法也是无可奈何的事情，

    毕竟他处于这样的状态中，

    若不想傻呆着，只能做出一些意识上的举动。

    说是意识上的举动，

    可实际上只是想象罢了，

    在这完全漆黑的环境中，

    没有身体也没有五感，

    更没有任何参照物，

    他也不知道自己的意识，会不会因为想法而移动。，

    王猛想象自己在行走，又觉得行走过慢，到最后干脆飞了起来。

    虽说意识可以驱使人类行动，

    但很多的意识行为都基于身体结构而产很的。

    如饥饿感驱使人从床上起来，寻找食物。

    但也一些意识行为与身体无关，

    如内急之时，

    排泄物会与括约肌进行角力，

    身体的本能告诉大脑，括约肌该松弛了，

    但视神经所传递来的画面告诉大脑中的意识，此时正在人来人往的大街上。

    意识收到这样的信号，

    第一反应并非是松开括约肌，

    而是驱动运动神经，调动腿部的肌肉，

    让意识体寄存的身体，向着厕所飞奔而去。

    这也就表明，意识可以高于身体本能，而控制身体。

    至于意识脱离身体后，

    这种控制能力是否还存在，王猛并不清楚，

    他此时能做的只有想象和尝试。

    他不知道自己的意识体是否出现了移动，

    他只是在无聊等待中，用意识进行着尝试。

    而就在下一刻，

    王猛正想象着自己骑着什么东西驰骋的时候，

    他的视野里终于有了一点变化，

    他竟然看到了一个模糊的光团。

    “那是什么？”

    见到视野中出现了什么，他立刻停止了胡乱想象，

    在他仔细观察之下，

    他发现，

    那是一团极其模糊且暗淡的青色光团，

    若不是他一直注意着周围的变化，这么模糊的东西，还真的容易被忽略，

    而见到这团异常的东西，

    王猛的内心也有了一些波动，

    “难道是人类的探测器！或者是海底发光生物！”

    他曾看过一些海底生物的记录片，

    在深海中，离远了看一些光源就是这种模糊的情况。

    “若是能近一点就好了！”

    想到这里，

    王猛下意识的想要往前移动，

    也就在这时，让他惊讶的事情发生了，

    随着他的意识，前方那个模糊的光团，似乎变亮了一些。

