    肉眼可见的，地上又一次出现了一个巨大的坑洞。

    但是很快，小钢炮就窜了出来。

    窜出来之后，它甚至都没有思考，直接攒射到了方凡所在的坑洞上方。

    “嘶！麻啦个吧子的！”

    “老不死的这一脚挺狠啊！”

    小钢炮喘着粗气，声音中有些许颤抖。

    它的体积庞大，声音洪亮。

    声音就好像幻化成了一阵飓风，扫过一片空间。

    场中，多少人见到这一幕，都忍不住颤抖。

    这么恐怖庞大的妖兽，竟然会被空明神者一脚踹翻！

    空明神者究竟是有多么强大的力量啊！

    小钢炮骂完，浑身的鳞片都在颤抖，炸起。

    一张巨大的嘴巴疯狂地嘶吼着。

    空明神者根本不在意小钢炮的嘶吼。

    眼神一凌直接冲到了小钢炮的身后，对着小钢炮的尾巴踩了下去。

    “啊！”

    小钢炮凄惨的叫声响起，可是它的脚就好像是扎进了土里一样。

    丝毫没有挪动脚步的意思。

    这不禁让空明神者愤怒。

    他知道方凡恢复的速度十分快，要是不快点解决的话。

    等方凡恢复了，就会变得棘手。

    就在此时，远处响起了一阵阵惊天动地的轰鸣声。

    “轰轰轰！”

    “轰隆隆！”

    与此同时，天地变色，风起云涌。

    黑色的乌云瞬间将上空的太阳挡住。

    整片天空陷入了黑暗。

    黑云中闪烁着的神雷，让空明神者脸色有些难看。

    太阳城内，所有人都感觉到了强烈的窒息感。

    除了恐怖的乌云，云层中好像还有一条紫色的神龙。

    浑身携带着强大的雷电，不断飞舞旋转。

    这……这是什么？

    天地变色，人间地狱。

    难道是天神发怒了？

    此时，正在疯狂折磨小钢炮的空明神者脸色无比阴沉。

    他深深地看了一眼天空中那熟悉的紫色神雷，神色变得有些狰狞。

    转眼间，空明神者便猛地向后退去。

    手中握着的正是他的空明神剑。

    雷电的出现，更加提醒了空明神者，方凡要尽快铲除。

    这个雷电给他一种十分危险的感觉。

    绝对不能让方凡恢复。

    可是见到空明神者动了，小钢炮丝毫不差地转动身体，用已经血肉模糊的尾巴疯狂地挥舞，抵挡空明神者的攻击。

    无论是空明神者从哪个方向朝着方凡冲去，小钢炮都精准地拦在了他的身前。

    几招之后，空明神者一脸的杀意。

    看着小钢炮的眼神变得愤怒，“小东西！不想死就给我让开！”

    小钢炮喘着粗气，声音中充斥着坚定，“不可能，我老大主动上来之前，你别想靠近我老大！”

    说话间，肉眼可见的，天上的乌云更加浓重了。

    层层叠叠的就好像快要接触地面了一样。

    这种厚重的感觉，令人压抑。

    此时，原本明亮的太阳城，就好像已经陷入了黑夜一般。

    可是，在这种环境中，那闪烁着的神雷却越发清晰了。

    那神雷闪烁，奔腾，就好像是有上万道一样。

    那些神雷不断聚集，就算是站在远处看上一眼，都觉得十分恐怖。

    如果这神雷真的落下，恐怕太阳城也会变成一处荒芜吧。

    “咔咔咔！”

    神雷的声音不断传来，声声都震颤在场众人的心。

    随着那紫色的光芒越来越浓，天地万物似乎都快要变成紫色了。

    空明神者感受到来自神雷的压迫。

    他知道，这一切都是方凡搞的鬼。

    这让他忍不住着急起来。

    终于他忍不住下杀手了。

    毕竟这个妖兽不识时务，甚至还出奇的倔强，空明神者只能将其斩杀，进而将方凡彻底灭杀了。

    突然，一股大风瞬间吹起空明神者的衣袍和头发。

    “狂暴剑生！一剑断念！”

    银白色的空明神剑飞起，一个十分凌冽的剑芒被拉得很长很长。

    这巨大的剑芒仿佛能够将整个皇宫都斩成两半！

    剑芒的颜色也是由四种颜色的灵力组成。

    耀眼得让人无法直视。

    小钢炮的头顶上，剑芒汹涌而下，这一剑芒可并不是那么简单的。

    就算是小钢炮也能够感觉到这个剑芒的危险。

    甚至……

    这一剑芒竟然能够直接斩断神魂！

    对！

    就是神魂，十分的不可思议。

    就连小钢炮脑海中出现这一直觉的时候，它都吓了一跳。

    更别提，此时观战的种人呢了。

    他们已经没有任何思绪了，只是呆呆地站在原地，双眼无比惊恐，无比绝望的站在那里。

    静静的等待着剑芒的落下。

    危险来临之际，小钢炮顿时扬起巨大的头，朝着那向自己不断逼近的巨大剑芒大吼，“天霸神威！”

    顿时，那横冲直撞的巨大气势冲天而起。

    就好像是突如其来的山洪爆发一样。

    眨眼间，小钢炮在巨大的气势加持下，猛地向旁边撤步！

    突然，小钢炮意识到一个严重的问题。

    自己能躲开，可是老大在身子下面的坑洞里啊！

    几乎是没有犹豫，小钢炮巨大的身子猛地朝着剑芒的方向攒射。

    “无敌旋转！”

    此时，小钢炮就好像是一个冲击力十足的火箭炮。

    径直冲向了剑芒。

    “咚！”

    小钢炮再一次落在方凡所在坑洞的正上方。

    而那硕大的剑芒竟然真的向左偏移了几十厘米。

    虽然偏移的不多，不过这已经足够了。

    此时，那四色的剑芒落地了。

    并没有想象中那么剧烈的响动。

    而是隐隐发生震颤。

    肉眼可见的，地面就好像是一块被切开了的蛋糕一样，直接断开了。

    空明神者狠狠地拧起眉毛，低骂了一句，“该死的！”

    显然，这一震撼的场景，空明神者却并不满意。

    这一招式竟然被这个小畜生给撞开了！

    还没有等空明神者还没有缓过神来，只听得耳边骤然响起一声嘶哑的怒吼，“无敌旋转！”

    空明神者突然抬起头，黝黑巨大的身体朝着自己疯狂地旋转。

    着恐怖的气势和威压，就好像是巨浪袭来。

    给人一种极强的压迫感。

    甚至小钢炮还没有到达空明神者的身前，空明神者周围的土地和空气就已经被压缩了！

    “砰砰砰！”

    空明神者所在的那一处空间，地面正在不断地下落。

    耳边下一次传来了神雷的声音。

    那声音就好像是正对着空明神者一样。

    恐怖至极。

