    

    王美丽叹息一声，眉头紧锁，“明天，土蛋送你去，家里还有咸肉，给你姥姥带一块过去。”

    如今能怎么办？

    虽然马上就要农忙了，女儿听说不出门。

    等农忙累了，这些老娘们，就没有空说别人家的闲话了。

    “爹，我走也解决不了问题，我觉得现在不用去管，让他们说，我倒要看看，他们能说到几时，这马上就要农忙了，看他们累着了，还有没有空闲时间来说我的闲话。”

    王美丽觉得女儿这话有理，整天关注别人家的事情，就是闲的，还是吃饱了肉闲着。

    一个个都是这样的。

    “不过那一块咸肉，还是可以给姥姥家送去，马上就要弄农忙了，让姥姥他们补补身体。”

    隔日，土蛋出门了，不但带着一块咸肉，还有之前晒的菌子。

    赵娇娇没有跟着一起去，她依然在家闲着。

    打算养好精神，吃了晚饭出门一趟，说的厉害的碰瓷去。

    这些闲着没事，吃饱撑的大娘们一个深刻的教训。

    “姐，我把你那天说的树叶，给你摘了好些回来。”赵玲玲割了一背篓的猪草之后，就去摘了那天她姐说的那个树叶。

    赵娇娇从房间里出来，看到了篮子里面的树叶，眼睛一亮，立即开始行动起来，还让赵玲玲这个小妹在一旁帮忙。

    “姐，这个真的能吃吗？”赵玲玲到如今还保持着怀疑的态度。

    这绿色的东西，能吃吗？

    还是很不相信。

    “把家里那纱布拿来。”

    赵玲玲在一旁帮忙着。

    看着沉淀绿色东西，还是不相信这东西能吃。

    赵娇娇知道赵玲玲不相信，等一下能吃，就知道了。

    土蛋的动作很快，给姥姥家送了东西之后，没有歇息，就回来了。

    “姐，小妹，你们在看什么？”

    赵玲玲立即说，“二哥，这是姐说的绿豆腐。”

    绿豆腐？

    “树叶做的豆腐？”真的做成功了？

    他真的孤陋寡闻了？

    土蛋下半年也要去镇上上初中了。

    “我保证，能吃。”赵娇娇很是无奈，这观音豆腐，她吃的可不少，而且能解暑气。

    “等一下，你给爷奶他们送一碗去，再给知青所那边李同志他们端一碗去，她们昨天来看我，带了东西来。”

    “好。”土蛋没有觉得有什么问题。

    赵娇娇做午饭，给观音豆腐调料。

    两个小的看着成形的绿豆腐，那个吃惊，也知道，这个树叶的确真的能做成豆腐。

    “土蛋，你给爷奶送一碗去，小妹，你给知青所那边端去。”

    赵娇娇还调好料，拌了一下，让他们端去。

    两兄妹分头行动。

    “小妹，你这是提着什么东西呀？”赵玲玲提着篮子装着那一碗豆腐往知青所而去，路遇下工回来的大婶们，就问了出来。

    “没有提什么。”赵玲玲提着东西赶紧走，不理会那些大婶。

    “这小妹提着什么东西呀？还怕我们瞧见了。”

    “谁知道呀？”

    “那是知青所的方向吧？”

    “小妹给知青那边送东西？”

    “是娇娇让她送去的吧？”

    “．．．．．．”

    赵玲玲认识李凤她们，来到知青所，直接就走了进去。

