    

    “我呸！”

    吴杜若翻了个白眼，“祸害遗千年，你死不了，定是长长久久，活的跟王八一样。”

    魏安然不恼，啐了一声，“有这么说话的吗，那你觉得你是什么？”

    “千年王八万年鳖，”吴杜若笑笑，“我得活的比你再长久些，那我是鳖。”

    魏安然这下一点气都没有了。

    吴姑娘，是个狠人。

    “安然！安然！”

    魏安然抬头，就看见叶秉竹从马上翻身下来，匆匆的往医馆里跑。

    他进门就往魏安然面前冲，气喘吁吁地说：“什么鬼天，真热，快，去给小爷倒杯冷的来解解暑。”

    魏安然看他这副热到不行的模样，忙挥挥手，让文雯去后面厨房里给他端了碗冰镇的绿豆汤。

    “你这是打哪儿过来的？”

    “我还能打哪儿过来，好不容易衙门里的事少了些，我点了个卯就走了，想着去春风阁喝点酒，谁知道衙门里的弟兄又来找我，一早上就骑马了，一点闲都没偷着……”

    魏安然一脸无语，她听了这么久也没找到重点。

    也不知道平日里师父和夜非辰是怎么忍得了的。

    “哦哦，对，我是从朱府过来的，我怎么着也得去露个脸。但是我可没多待，这不，刚出来立马来你这儿了。”

    叶秉竹一脸没正形，一屁股坐到魏安然身边，笑的流里流气，“小安然，许久未见，还怪想你的。”

    魏安然听到朱府二字，已然是变了脸色，还没有调整好心态去回应叶秉竹，就见他又往前靠了些，用只有二人能听到的声音道：“皇帝的旨意下来了，是赐婚，定在了明年二月二。”

    这话突如其来，魏安然一点心理准备都没有，只觉得周身的血齐齐往上奔涌，头昏脑涨，好不容易挤出一句话，“二月二，龙抬头，这倒是个好日子。”

    叶秉竹定定的看着她，像是要把她脸上的每一个细微的表情都看透。

    魏安然无处可躲，只好轻声问：“你要如何？”

    “想看你哭”这句话还没说出口，叶秉竹就听见身后传来一个清脆的声音，把他吓了一跳。

    “喂！那个穿的跟个草似的人，你干嘛一直看着我们女郎中啊，莫非你想把她娶回家？”

    哪里来的胆大的小丫头，还敢怼小爷，知道小爷是谁吗？

    叶秉竹回过头，一个身着鹅黄春衫的小姑娘正瞪着大眼睛看着他，扑闪扑闪的，但眼神中盛满了不屑和狠意。

    叶秉竹撇撇嘴，看起来很好看，但不好惹。

    不过，他叶世子纵横京城这么些年，还没什么人是不敢惹的。

    叶秉竹摇摇扇子，轻佻的上下打量她，“娶她，我是不敢的，但是纳你，却是绰绰有余，怎么样啊，愿不愿意跟我走？”

    “我呸！”

    吴杜若狠狠的瞪了他一眼，“就凭你，也配？”

    叶秉竹被这有趣胆大的丫头逗的来了劲，歪嘴笑了笑，道：“不知道这位姑娘觉得咱们哪里不配，是门第，还是……”

    说完，他意有所指的看了眼吴杜若的胸口，又坏笑着收回眼神。

    吴杜若骂人打架都不在话下，被男人调戏却是头一回，如今一张脸气的红彤彤，煞是可爱。

    “你！哼！你跟本姑奶奶从头到脚都不配！”

    “呵，这就当上我姑奶奶了，这位姑娘，你也太不知好歹了！”

    “哼，你就乖乖当我孙子吧，你才别不知好歹！”

    “姑娘，我又怎么不知好歹了？”

    “一个大男人，看着人模狗样的，竟然盯着女郎中，还凑近了说悄悄话，你就是不要脸，我没把你赶出去都是好的，还不知好歹的调戏起你姑奶奶我来了！”

    叶秉竹被她说的一愣一愣的，扭过头去看魏安然，眼神中写满了：你这是从哪儿寻来的活宝，好一张利嘴，三五句话说完就成我姑奶奶了。

    魏安然被二人吵的脑子里乱成一团浆糊，方才混乱的思绪被这二人一搅，什么都没了。

    “咳，咳，我来介绍一下，这位是我们医馆的吴郎中，这位是吴郎中的女儿，吴杜若。这一位，是景昭公府的世子爷叶秉竹。”

    吴郎中本来还对这位言语轻佻的男子有点怨言，想替东家和女儿教训他一下，如今一听他是世子爷，一点教训的心思都不敢起了，只想着女儿口无遮拦，世子爷可千万不要怪罪才行。

    而那厢，当了一阵世子爷姑奶奶的吴杜若却没有半点悔意，仍旧是那副胆大的模样，哼哼两声，“世子爷又怎么样，还不是和咱们一样，一个鼻子两只眼，吃五谷杂粮，脑子也没见得多好。”

    吴郎中瞪了女儿一眼，吴杜若这才住了嘴。

    叶秉竹刚想怼回去，余光一瞥，就看见鬼医堂门前停了一辆马车。

    走进来一个熟悉的身影，正是楚怀行，他身后还跟了个成文晗。

    叶秉竹一看，立马手一背，站的挺直，这下倒是有几分世子爷的威严了。

    魏安然看见他这反常举动，顺着他的视线看过去，心想，今日病人没来多少，倒是闲人一个个的没个清闲。

    “四叔，你怎么来了？”

    楚四爷背着光，看不清面上表情，也没有说话，旁边的成文晗开口答：“魏安然，你快给你四叔看看吧，他吃坏东西了。”

    话音刚落，叶秉竹往楚怀行面前一站，就看清他额头上密密麻麻的冷汗，脸色苍白，整个人像是刚从冷水里捞出来一样。

    “怎么回事，怎么好好的吃坏了肚子？”魏安然扶着楚怀行坐到桌边，给他把脉。

    “今日定王订婚的大喜之日，皇帝宴请众臣，我们衙门也得了赏赐，中午加餐了一只烤鸡，我只吃了几口就觉得腹部不舒服……”楚怀行有气无力的说。

    魏安然被他话里的“定王订婚”刺痛了神经，仿佛五官尽失，指尖什么也感觉不到，只好把他的手推到了吴郎中那边。

    “吴郎中，这是你拿手的，你来诊吧。”

