    秦响住院的第二天，景召来医院探病。

    他没有进病房，只在外面和陈野渡聊了几句，因为下午还有事，也没有久留。

    他刚走，陈野渡叫住他。

    “景召。”

    景召嗯了声，回来。

    陈野渡拿出一串钥匙：“这是我工作室的钥匙，纪录片的后期你来负责，我的团队你想接手就接，不想接就帮我遣散了。”

    显而易见，他在安排身后事。

    “自横和秦响，你以后多帮我照看着点。”

    陈知惠他不担心，但自横容易冲动，秦响怀着身孕，他放心不下他们，而景召是很值得托付的人。

    景召接过钥匙：“自己照看。”

    不想管了。

    景召走到了护士站，还是折了回来，他很少这么生气：“你病了十几年不也没死，没死就不能撑着？”

    陈野渡笑：“在米利亚的时候，谢谢啊。”

    他听不进劝。

    景召：“滚。”

    陈野渡还在笑，分明在笑，眼里却总有厚厚的灰暗，他摆摆手：“我滚了。”

    他转身回了病房。

    在去丹苏留学前，他和景召就见过，在米利亚。

    当时，景召十八岁，车祸失忆，去米利亚做后续治疗。他二十二岁，服食抗抑郁药物过量，出现幻觉后把车开到了山下，去米利亚也是治病。

    他们在医院遇见的时候，陈野渡正在自杀。他站在楼顶，一只脚踩空，去划空气，没有任何惧意。

    景召就是这时候出现的，嘴里咬着一根还没来得及点着的烟，看到陈野渡，摩擦打火机滑轮的手顿了一下。

    “看什么？”陈野渡脸上没有即将赴死的悲壮，也没有痛恨世界的绝望，就那么笑着，头发乱糟糟的，他脚踩在水泥地的边缘，手肘压在护栏上，那个姿态，反倒他更像个看戏的，他问景召，“没见过人跳楼啊？”

    “是没见过。”

    景召把烟装回烟盒里，泰然自若地走了过去。他不觉得一个还在笑的人，会被他的靠近刺激到。

    事实上，陈野渡也确实没被他刺激到，反而饶有兴趣地看着。

    景召走到高楼边缘，隔着护栏往下看：“这个高度跳下去不一定摔得死，可能只是摔残。”

    这栋楼不够高，对面肿瘤科的大楼才是整个医院最高的楼。

    陈野渡收回踩在空气上的脚，往下看：“摔不死吗？”

    才五楼，有可能。

    “那试试。”

    他松手，闭上眼，两手张开，往后倒。

    就在他与空气拥抱的那一瞬间，一只手抓住了他。

    他被景召强拉了上来。

    他坐在地上，心情糟糕透顶：“多管闲事。”在这四个字之前，他用母语骂了一句脏话。

    景召用帝国话回他：“你跳下去会砸到下面那辆车。”他抽出一根烟，点上，“那是我家的车。”

    景河东的车刚好停在陈野渡要跳下去的地方，所以，不算多管闲事。

    异国他乡，碰到了同乡。

    “给我一根烟。”陈野渡说。

    景召给了他一根，起身，说：“下次还我。”

    抽完烟，陈野渡不怎么想死了。

    后来在丹苏留学又遇到了，陈野渡还景召烟，他不接，他从来不接陈野渡递的烟。

    *****

    陈野渡站在洗手间的镜子前面。

    水龙头开着。

    【喂】

    【陈野渡】

    陈野渡突然听到声音，他很熟悉的、自己的声音。

    陈野渡抬头，看镜子里。

    镜子里是自横，与他有着一模一样的脸，截然不同的眼神。

    【我听姑姑说，周自横是你弟弟的名字】

    【我既占了这个名字，就当一回你弟弟好了】

    五分钟后，陈野渡从洗手间出来，拿了手机，要出门。

    前一秒还在打盹的秦响立马坐直：“你去哪？”

    “我去拿外卖。”

    陈野渡过去亲了亲她，然后才出门。

    外卖员进不了住院部，陈野渡拿了外卖往回走。

    有个穿着病号服的小孩冲出来，大声地喊：“哥哥！”

    他哥哥在外面，八九岁大，穿着校服戴了红领巾，在挥手：“你出来干嘛，快回去。”

    是一对兄弟，弟弟生病住院，哥哥趁放学来看他。

    弟弟胖嘟嘟的，四五岁大的样子，也不知道家长在哪，一个人跑出来送哥哥。

    “你什么时候再来看我？”

    哥哥说：“哥哥周末放假了就来看你。”

    弟弟开心地扒着门，探出脑袋：“我等你哦。”

    八楼靠大门的位置住了一位小产的女病人，听说是某位富商的情妇，原配最近天天过来闹。

    一把水果刀突然从八楼的窗户扔出来。

    高空掷物，掷的还是刀——

    陈野渡扔掉手里的外卖，抱住站在楼下的孩子，滚到了地上。

    “哥哥！”

    ****

    小孩没事，躲开了刀，但大人先着地，头部撞到台阶，地上有一大滩血迹。

    急诊部的医护人员用医用推车把陈野渡推到了急诊室。秦响下楼来寻人，看到地上的血和外卖之后，跑去了急诊室。

    “刘医生，刘医生！”

    “体温36度3，脉搏每分钟52，呼吸21。”

    护士拉上帘子，这才发现里面还有位非医护人员。

    “你是家属吗？”

    “家属请到外面去等。”

    “先生，能听到我说话吗？”

    “先生！”

    “……”

    陈野渡手指动了动。

    有人在扒他的眼睛，一束光照过来，他眼皮很重，视线里只有白茫茫的一片。他看不清人，有声音从很远的地方传过来。

    “野渡……”

    秦响不知道自己怎么出去的，身体摇摇晃晃，眼前医护人员进进出出，像一个个穿梭移动的幻影。

    “通知麻醉科，准备手术。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    你们猜，哪种方式融合？

