    咕噜——咕——噜噜——

    顾江舟还没反应过来声音的来源，就沈七宝一脸羞愧的捂住了她的小肚肚。

    接着，她白白嫩嫩的小脸倏的一下就变红了：

    嘤嘤嘤，好丢脸，为什么肚子会突然叫起来？

    这么不和谐的声音，当着顾江舟的面前发出来，让沈七宝觉得有点丢脸呢！

    顾江舟当然不会觉得她这是丢脸的事儿，他们早上出发到现在，完全没吃东西。

    虎妈妈不在家，他们自然是连奶水也没能喝的上。

    别说沈七宝会饿，顾江舟这时候也饿了。

    他看着小可爱的害羞样子，笑着摸了摸她的小脑袋：“七宝，你想吃烤山鸡还是烤野兔？”

    听了顾江舟的问话，沈七宝不由的吞了吞口水，好想吃肉肉啊，这两天除了喝虎妈妈的奶水和泉水，他们完全没找到别的吃的。

    小馋猫早就馋肉了！

    只是，沈七宝觉得顾江舟的问题不现实：“江舟哥哥，咱们没有火啊，什么肉也没法烤呢！”

    说着，她的语气就失落了几分。

    顾江舟笑了：“我有办法的，七宝，你想吃什么肉，就用超能力召唤两只来。”

    沈七宝满眼小心心，一脸崇拜的看着他：“真的吗？”

    “嗯。”

    顾江舟把沈七宝脚上其他的水泡都给挑开来，然后让她安安静静的在石头上坐好：“我去找生火的东西，七宝你双脚暂时先不要踩在地上，现在水泡刚挑开，直接走路还是会疼，休息一会儿就会好很多。”

    “嗯嗯，好哒！”沈七宝乖乖点头，在打石头上晃着自己的一双小胖腿，心里开始琢磨了。

    吃什么好呢？山鸡还是兔兔？

    都想吃呢！

    干脆叫一只山鸡，一只兔兔就好啦！

    沈七宝这么想着，林子就几乎同时的出现一只大山鸡，外加一只肥兔子。

    大山鸡扑腾着翅膀，来到沈七宝面前，然后两眼一翻白，就晕死过去。

    肥兔子跑的就更快了，猛地一下撞在了沈七宝屁股下面的大石头上，马上就失去了知觉。

    看着地上的猎物，沈七宝心满意足，嘿嘿，她的超能力用起来真是太方便了呢！

    没多一会儿，顾江舟也回来了。

    他手里抱着一大堆的东西，哗啦啦的倒在了地上。

    顾江舟坐在了地上，拿起一块儿小臂粗细的干木头，用两脚踩着固定住，然后又在那木头的四周铺上了一堆细细的干草。

    接下来，他又拿出了一跟一头被磨的尖尖的木棍儿，把尖的那头竖立在干木头上，把另一端放在双手的掌心中。

    然后，他就用力的搓起小木棍来，速度超级快。

    沈七宝立刻就明白了：“江舟哥哥，你这是在钻木取火！”

    这种事儿她只有在课本里学过，可在现实生活中，还真是头一次见呢！

    顾江舟心想，小丫头懂得还真多！

    不过，他现在没精力去跟沈七宝搭话。

    钻木取火是件相当不容易的事儿，理论上行的通，可要真的能钻出火来，也必须要有十足的专注力才行。

    他极其快速的搓着木棍，就算胳膊都酸了，也不敢放慢速度。

    几分钟之后，顾江舟就闻到了一股子木头燃烧的焦糊味儿，他的脸上露出了喜色，知道距离成功不远了，赶紧加快了手中的速度。

    很快，木头的摩擦之处，就冒出了白色的烟来。

    顾江舟继续搓着小木棍，然后低头轻轻的吹着气。

    沈七宝在一旁紧张的看着，两只小爪子抱在一起，希望顾江舟不要失败。

    当木头四周的干草成功的燃烧起来之后，沈七宝不由的松了口气，继而欢呼起来：“哇，江舟哥哥的成功啦！真是太棒了呢！哇吼吼，咱们可以烤肉吃啦！”

    顾江舟真是很有野外生存的本事呢！

    沈七宝心中对他的佩服，顿时又加深了好几层。

    要是没有顾江舟，她一定会饿肚子呢！

    生火这个至关重要的环节成功了之后，其他的事情顾江舟做起来就更是麻利了。

    处理好兔子和鸡之外，顾江舟就还是用烤叫花鸡的办法，在火堆下埋了火炕，把包好的食材都放进去。

    接下来就是等待了，大约四十分钟后，沈七宝跟顾江舟两个就吃到了几天来的第一次固体的食物。

    没有盐巴和其他的调味料，可是人在饥饿的时候，吃什么都是香的。

    更何况，顾江舟烤肉的本事还很不错，鸡肉和兔肉都烤的很嫩，让人吃了就停不下来了。

    “江舟哥哥，好好次！”沈七宝自然不会忘记狂吹彩虹屁：“江舟哥哥，你真的好棒呢！做什么都做的那么好！你是我的偶像！”

    顾江舟心里很受用，不过，还没有失去理智。

    他的小丫头做什么也是一样的好啊！

    这几天，他受伤了什么也干不了，如果没有沈七宝的无微不至的照顾，他的命恐怕都没了呢！

    沈七宝却看不到自己的优秀，一个劲儿的夸赞他。

    这小丫头，真是没有一处不让人爱的！

    只是，顾江舟不会说那么多的好听的话去夸赞别人，不然，他也想把沈七宝给夸上天去呢！

    不过，顾江舟也有自己的办事风格。

    嘴上的话不到位，行动做到位了就行啊！

    顾江舟立刻撕了条兔腿儿，递给了沈七宝：“乖，多吃点。”

    “谢谢江舟哥哥！”小丫头开心的不得了：“江舟哥哥你也多吃点！”

    “嗯……”

    看着沈七宝高兴的样子，顾江舟的心里却有些沉甸甸的。

    因为他找不到接下来的路了。

    刚刚去找生活的柴火的时候，顾江舟在四周的林子里转了一圈，这边的林子比之前他们走过的地方要密多了，似乎是没有人迹的原始森林，不仅仅没有路，林子里的树木也是十分的高大，遮天蔽日的。

    如果进了林子里，他就没办法根据太阳的位置判别方向，那样他们就更容易迷路了。

    可是，如果他们不进入林子里，那就没有别的路了。

    接下来究竟要往哪里走，顾江舟很难下抉择，怕沈七宝跟着他受苦。

    而他更是不想让她担心，所以，这样的情绪也不敢表露出来。

    他正自苦恼的时候，只听沈七宝发出了一声尖叫：“哎呀！”

    “怎么了？”顾江舟连忙抬起头，看着对面嘴巴里塞满了肉的沈七宝。

    只见小丫头的目光和手，都指向他的身后。

    他也立刻回过头去，马上就明白了是怎么一回事儿。

