    1月15日。

    北平前往德州的公路上。

    一支车队匀速向南。

    而在距离车队3公里之外的后方，一辆越野车同样在向南。

    越野车内，两男一女。

    中年眼镜男司机，平稳的开着车，而副驾驶的年轻女人，带着墨镜，手上拿着一个特制的指南针。

    这个指南针并不小，如同一个八寸蛋糕一样，有一个保温纱网盖在上面，通过内置摄像头，可以过程中并不活跃的马蜂，正扒在一个方向上。

    “阿蓉，对方没有改变得方向吗？”后排的年轻人，漫不经心的问道。

    女子摇了摇头：“没有。”

    “可惜了，北平和德州都不是动手的好时机。”年轻人无奈的说到，他之所以这样说，那是因为现在处于冬天，除了岭南和西南地区，其他地区都没有多少昆虫活动。

    突兀的马蜂，很容易引起警惕，因此他们只能等待黄修远进入返回岭南后，再进行行动。

    走上高速后，前方的车队，一路马不停蹄赶路向岭南。

    五天后，距离引诱剂效果只剩下三四天时间，车队终于进入了岭南地区，在梅州的城区停了下来。

    天气晴朗的梅州，气温并没有太低，白天有18～21摄氏度左右。

    在蓝色时代的加气站中，黄修远的车队正在这里加气，而车上的人都下来了。

    此时距离加气站北侧的道路上，一辆越野车停靠在路旁，三人一路更换了三次车，避免被发现。

    本来在湘省南部，他们就可以动手了，毕竟马蜂在12～13摄氏度，就可以正常活动。

    但是考虑到需要集群出动，还是更加温暖的岭南境内，更加适合动手。

    此时刚好中午，气温已经上升到20摄氏度左右，年轻女人看了温度后，转过头来说道：“阿利，可以动手了。”

    在后排的年轻人，将放在后车厢的一个蜂箱打开，里面是密密麻麻的马蜂，随着气温的上升，这些马蜂也变得非常的活跃，加上他们不断喂养加料的蜂蜜。

    亢奋不已的马蜂，专门的出口被打开后，一窝蜂向加气站方向快速飞过去。

    与此同时。

    秘密隐藏在周围的情报司人员，也通过热成像系统，迅速锁定了这一股马蜂。

    之前调查杰尼斯经纪公司的时候，虽然锁定了携带东西入境的人，但是实施暗杀计划的人，却不一定是这些人。

    为了避免打草惊蛇，黄修远故意明面上离开北平，实际上由于前五天，他故意带着小白鼠在身旁，误导了杀手。

    毕竟对方不太可能靠近黄修远，只能通过信息素追踪定位。

    当一种先入为主的观念形成后，他们就会盲目的跟着信息素走。

    在第五天，黄修远就让安保人员带着小白鼠，和车队一起南下岭南，将杀手引出来。

    双方都在比拼耐心，在果然在进入岭南地区后，由于气温相对比较高，就出现了目标。

    在情报司的分析中，蜜蜂、马蜂、蚊子、跳蚤，这些移动速度比较快，又会叮咬人的昆虫，极有可能就是载体。

    幸好是体型相对比较大的马蜂，热成像检测系统，瞬间就锁定了目标。

    马蜂向提着小白鼠的安保冲过去，早就有提防的安保人员，迅速将手提箱扔到一个网兜里面。

    顿时，几百只马蜂冲入了网兜中，不过由于手提箱的保护，发狂的马蜂并没有蛰到小白鼠，只能包裹在手提箱周围。

    不到两分钟，周围的马蜂都进入了网兜中，安保人员拉紧绳子，将这些马蜂一网打尽。

    另一边。

    路边的越野车，正打算离开。

    突然三辆轿车迅速堵住了周围。

    “不好！暴露了！”中年司机面露惊恐，猛踩油门试图将全面的小轿车顶开。

    而墨镜女阿蓉、年轻人阿利，同样表情紧张和恐惧

    只是没有等越野车爆发动力，在左手边的小轿车上，向越野车的车轮扔了磁吸铁蒺藜，瞬间六七个铁蒺藜卡在轮毂上。

    “不许动！”

    但是知道自己暴露的中年司机，却仿佛没有听到外面的怒吼，继续加大油门。

    猛然加速的车轮，将那几个铁蒺藜绞了进去，瞬间轮毂发出凄厉的摩擦声，并冒出火花和刺鼻的味道。

    不过很快，中年司机和阿蓉、阿利三人就陷入了绝望，因为前面不远处的一辆大货车上，集装箱后门猛然砸在地上。

    三名装备了外骨骼装甲的战士，从集装箱里面一跃而下，迅速冲到越野车的右手边。

    砰！硅纳米的玻璃层，瞬间被合金铁拳砸穿。

    “啊啊啊……”墨镜女惊恐万状的尖叫着。

    只见那钢铁机械臂，猛然一用力，将副驾驶的车门撕开，另一名外骨骼装甲战士，在车门被撕开的瞬间，将一颗催泪弹扔了进去。

    瞬间越野车里面，冒出浓烈的催泪气体。

    “咳咳咳……”

    “呜……”

    不到几分钟，三人就如同死狗一般，被拖出车厢。

    现场迅速被封锁起来。

    在北平密云基地的秦励章和楚轩等人，一听到捕获成功，就知道该收网了。

    之前已经被锁定身份的虫鼠们，面对突如其来的突击，根本反应不过来，就被一锅端了。

    由于太过于突然，负责亚太地区的CIA主管，隔了六七个小时，还没有反应过来。

    而被捕获的马蜂，被立刻送到了汕美的陆河县，也就是神农集团的总部那边。

    神农集团的生化实验室内。

    研究员们取出十几只马蜂，将这些马蜂大卸八块，进行全面的化验分析。

    果然很快就在马蜂体内的毒囊里面，发现了一些不同寻常的东西，其中这是一种非常强效的生物神经毒素。

    该毒素的毒性，比河豚毒素还强3.7倍左右，普通人被这种毒蜂扎一针，不用十分钟就会一命呜呼。

    如果被几百只毒蜂扎到，估计连三分钟都撑不到。

    发作速度如此快，毒性如此强，加上没有抗毒血清，就算是抢救人员在现场，也基本是无力回天。

    新型神经毒素、毒马蜂，还有从杀手身上搜到的引诱剂、马蜂亢奋剂、毒素蜂蜜，等一系列物品，同样被送到神农集团总部这里。

    这些东西，必须尽快摸清楚效果和人工合成技术，以及制作出抗毒血清，以防万一。

    而就在神农集团研究这些东西都的时候。

    后知后觉的CIA亚太分部，直到事情败露了18个小时后，即第二天凌晨三点钟，才收到相关信息。

    只是此时，他们的棋子已经损失惨重，很多线条被直接连根拔起。

    本来因为当年的棱镜门，他们在亚太地区的情报力量，就损失了一大半，现在更是雪上加霜了。

    他们此时还不知道，一场危机正在迅速逼近。

