一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第196章河妖

    商船与五牙大舰在我来也礁石附近出现了事故，周围船只都发出了示警长啸，整条水域乱成了一锅粥。

    百里鸢看到商船竟然朝着礁石撞去，无论如何右满舵都不行，就在这千钧一发的时候，百里鸢长啸一声，身子如苍鹰一般从甲板上飞起，同时喝道：“我来处理前面的礁石，你去控制后面的大船！”

    叶小川叫道：“怎么控制呀？”

    百里鸢没有回答，因为她已经从半空中急冲而下，双脚踩在了那块凸起的礁石上，双臂扭动，调动全身真法大力，对着狠狠冲击过来的商船船头有力一推。

    蓝色的光芒灵力从她的双掌心狂涌而出，在她的面前形成了一道蓝色的光墙。

    在众人都做好触礁准备的时候，忽然船不动了，整艘商船竟然被蓝光给硬生生的挡住了。

    所有人都惊呼着，看着这个丰腴的女子双掌顶在了船头，如蚍蜉撼树一般，将巨大的船身，在这急流之中缓缓的推开，让商船一点一点的避开了可怕的礁石。

    可是就在这时，船尾又传来一声滔天巨响，那艘顺流而下的五牙大舰撞翻了第二捆楠木，同时，水中一个黑皮汉子被五牙大舰碾压了过去，瞬间消失在船底，而在五牙大舰的船底，竟然出现两个巨大无比的缺口，狂暴的江水疯狂的灌入船身。

    叶小川一咬牙，身子一掠而起，他可没有百里鸢那种本事将急流而下的万斤大船硬生生的改变航向，他踩在了一捆楠木上方，双臂张开，在面前缓缓的画了几个大圆圈，瞬间几个玄青色太极图就出现在了他面前。

    三张太极图布置了三道防线，随着三声巨响，五牙大舰如摧枯拉朽一般将挡在前面的三张太极图全部击碎。

    太极图虽然被击碎，但叶小川也不是吃素的，挡不住五牙大舰的来势，却能在一定程度上滞缓五牙大舰顺流而下的速度，避免它撞击在前面正在缓慢拐弯的商船上。

    他见身边有一个落水的汉子，看样子是昨晚调戏百里鸢被自己扔下水的水手之一。

    他一把抓住那个黑皮汉子的手臂，将他拉到了楠木上，一根绳索从商船抛下来，叶小川让那个侥幸没死的黑皮汉子赶紧爬上去。

    五牙大舰撞散了第三捆的楠木，整个船头已经不能看了，大量的江水从破裂的船身灌入，五牙大舰船头已经往下沉，后面往上翘起，这一次没有撞击，而整条船身都横了过来。

    这巫峡本来河道就窄，五牙大舰横在江面上，几乎占据了整条河道，然后一边下沉，一边朝着前面的我来也礁石横冲了过去。

    这时，商船在百里鸢的全力推动下缓缓的离开了我来也礁石，进入了安全水道，百里鸢刚要庆幸，就看到一艘下沉的大船横冲了过来，吓的亡魂大冒，立刻飞起，落在了商船的甲板上。

    几乎就在她飞起的瞬间，巨大的礁石如一柄利剑，将那艘五牙大舰从中间一分为二，无数人在水里大叫着，除了一些水手之外，更多的却是年轻的男男女女，应该是一伙有钱人家的公子小姐结伴乘船游江，现在可倒好，全部落进水里了。

    那些水手还能在江中扑腾几下顺着河水往下游游去，可是那些年轻的公子小姐就比较麻烦了，已经有好几个人扑腾了几下，就沉到了江底。

    叶小川大吃一惊，身子如蜻蜓点水一般在滚滚江水上掠过，将附近的两个落水的年轻人从水里提了上来，用力一抛，叫道：“百里！”

    两个人被叶小川高高的抛向前面渐行渐远的商船，眼看着就要摔死，忽然，蓝光初现，包裹着那两个大声尖叫的年轻人稳稳的落在商船甲板上。

    叶小川又连续从水里拽出了七八个人，头也不回的抛去，可是更多的人已经沉到了江底，周围水面上出现了七八艘舢板船，也在试图打捞落水的人。

    叶小川看到一个小姑娘双臂张着，呼喊了几声就被江水吞没，他一咬牙，一头扎进了水里。

    他不会游泳，以前还不能确定，现在他是十分肯定了。

    刚进入水中，立刻感觉到一股前所未有的恐惧充斥内心，他虽惊不乱，长长的吸了一口，脑袋就往江底钻。

    一个修真者，要是被淹死，那极有可能成为人世间最大的笑话。

    叶小川在浑浊的江水里，看到了那个正在往下沉的小姑娘，看样子是凶多吉少了，他催动真力快速的落下，抓住了那个少女的手腕，想要将她拉上去。

    可是这一拉之下，竟然没有拉动，反而自己被拽着继续往江底里沉。

    叶小川心中大惊，还不及反应，只见一条如海带一般的触角，从水底快速的延伸而来，缠住了自己的脚腕，那怪异的触角缠住自己之后，竟然想把自己拉到那漆黑的水底。

    这一刻他反而不慌张了，在水下左右巡视，看到数十个男男女女，脚上都被缠着一条诡异的触角。

    “果然有妖怪！”

    叶小川心中泛起了这个想法。

    无锋出鞘，在念力的控制下，无锋快速的斩断了自己脚上的那根海带一般的触角，然后又斩断了那个少女脚上的缠着的触角，将那个少女拉到身边时，叶小川就知道救不活这个人了。

    他心中恼怒至极！

    什么我来也，什么天降神石，都他娘的是扯淡，这礁石附近肯定有一个贪婪的水怪，专门将触礁落水的人拖进水底吃掉。

    今天这扬子江可算是下了饺子了，至少有三四十个年轻男女被拖进了水底。

    叶小川松开了手中那个已经成为尸体的少女，看到下方又出现了一根触角缠住自己的脚踝，他这一次没有任何反抗，任凭着触角将自己快速的往水里拖。

    不入虎穴，焉得虎子？

    叶小川此刻看到几十个凡人就这么在自己眼前被水里的水妖杀死，心中暴怒，正义之心他从来不缺，从小师门就灌入的斩妖除魔的思想充实内心。

    此刻，暴怒的叶小川只有一个念头，将这头为祸人间的水妖大卸八块！