    第124章她的青丝缠绕于指尖

    他这是什么意思？

    “爷……你在说什么？”

    于澜觉得自己读书少，有些听不懂了。

    从她肩膀处抬起头。

    看着怀里的姑娘，赵承稷伸手撩起她身前的一缕头发缠绕在了指尖。

    外面，雨哗哗下个不停，屋顶上更是能听见雨噼里啪啦冲刷着瓦片的声音。有风从那敞开着的房门口吹了进来，让于澜生了一丝凉意。

    此时，房间里很安静。

    就是于澜也有些不明所以。

    这是不继续了吗？

    赵承稷抬眸看了于澜一眼,手轻扣在她脖颈处。凑近她一些，在她额头落下吻。

    很轻。

    却让于澜感觉到了一种被他珍惜着的感觉。

    低头看着那有些乱的衣衫，赵承稷伸手给她整理好。另外手指还亲自给她系上了那被自己挑开的衣带，那过程严肃，又认真。

    于澜没有说话。

    她微微低头，看着男人修长的手指。见那衣带被他系了回去,于澜一时不知道该怎么形容自己的心情了。

    于澜觉得，自己有些搞不懂这男人了。

    此时此刻，于澜手还搭在赵承稷肩上，视线里，男人表情严肃，神情认真。就好像刚才挑她衣带的人不是他一样，那看起来，还真是相当淡定从容。

    所以，这还继续吗？

    心里想着，于澜不自觉开口问了一句，“那个，还继续吗？”

    赵承稷一听，手那给她系衣带的手就僵在原地。

    “咳……”

    对上怀里姑娘含着星辰的眼睛，赵承稷轻咳一声，声音暗哑，“先准备一下，不急。”

    于澜：“……”

    这事，还要准备？

    还有谁急了。

    于澜红了脸，她也是姑娘家,能急个啥，温水煮青蛙不好吗？

    明明,是他才对。

    此刻于澜还在赵承稷怀里，对于他身上那过高的温度，和那来自男人的自身反应，都是能清晰的感觉到的。

    所以……

    忽然于澜想到什么，忍不住开口问道：“对了，那只鸟呢？”

    赵承稷：“翅膀受了点伤，纪温给上了了点药，修养几天自己就能飞了。”

    现在，这时候还能想到一只麻雀，他难道这么没有存在感。

    要不是想要给她足够的体面，赵承稷现在就想把那系回去的衣带给她挑了。

    于澜自然不知道赵承稷现在的想法，若是知道，肯定会来一句，要不我就从了。

    之前，于澜的想法就是让这位大人从了她。抱上他大腿，自己也就算是有靠山了。

    现在反过来了，于澜觉得问题不大，她可以。

    听到那只小麻雀没事了。

    于澜点头道：“那就好。”

    怎么说也是自己冒着雨捡回来的，要是死翘翘了，那自己就白白淋了一场雨了，不划算。

    虽然只是一只鸟，不过，她这也算是做好事了吧。

    此时，外面的风吹的有些大。

    见于澜还只是穿着轻薄的中衣，赵承稷轻拍了拍她肩膀轻声道，“下去先把衣服穿好。”

    现在有些凉，这姑娘，看着身子骨就挺柔弱的。这又淋了雨，可别染上风寒才是。

    女人要是病了，那是挺麻烦的，稍有不慎，还会伤了身子。

    一般来说，女人要是伤了身子，那是对子嗣有碍的。虽然，庆渊帝不觉得自己会有什么孩子。但是，也不希望，这姑娘因为疏忽伤了身子。

    “嗯……”

    于澜应了一声，想要从他怀里起身。

    感觉到，那圈在自己腰上的手没有要松开的意思，于澜手指在他手上戳了戳。

    “那个，爷，你先放手。”

    听了于澜的话，赵承稷淡淡应了一声，“嗯……”

    赵承稷松了手。

    于澜也从他怀里起身站到了地上。

    接下来，赵承稷斜躺在了床榻上闭目养神。

    见他就那么躺下了，于澜正在穿衣服的手那是忍不住停顿了一下。

    这里是他大房间，二那是她的床。

    见男人根本没有要离开的意思，于澜暗搓搓的瞟了他一眼。

    算了。

    反正早晚也得睡一起，如此一想，于澜觉得他提前睡自己的床，好像也没什么了。

    穿好衣服，于澜来到床边。

    看着成功霸占了自己床的男人，于澜淡淡笑了笑，伸手掀了薄被盖在了他身上。

    现在，外面哗哗的下着大雨，于澜就是想出去走走也不行。

    如此一想，她也只能在床边处找了个位置，安静的坐了下来。

    于澜身侧的床榻上，男人微微侧身，斜靠在了枕头上，墨色的长发散落再枕头边。

    他闭着眼睛，浅浅大呼吸均匀传来。就这会儿功夫，这男人竟然睡着了。

    黑衣，墨发，俊美矜贵，这男人就好像是从那书画中走出来的一样，看着就有些不太真实。

    陌上人如玉，公子世无双。

    于澜看了他一眼，摸着下巴忍不住多想了些。

    自己容貌不差，这男人更是生的好，自己和他若是有了孩子，会长什么样？想必肯定长的好看。

    若是男孩，于澜希望能像这男人多些。那样，将来绝对不愁找媳妇。

    想到这些，于澜倒是先笑了起来。

    自己都在想什么。

    看来真是闲的，都有空想这些了……

    两日后，又是艳阳高照。

    午后，赵承稷坐在了院子里石桌前，喝着于澜给他准备的莲子汤。

    就在这时候，院子里人影闪过，一身黑衣劲装的十一就站在了不远处。此时的他还是那身装扮，脸上也还戴着那白色的大猫面具，看着怪喜庆的，以至于会让人忽略掉他的危险性。

    看到来人。

    赵承稷头也没抬，只是把手里的勺子放回了碗里。

    “何事？”

    十一走上前一些单膝跪下，低头汇报道：“爷，公主她已经到城门口了。”

    赵承稷挑眉。

    来了？

    “倒是比我预想的快了些。”

    想到自己妹妹，赵承稷眼里闪过戏谑之色。

    这一路上，自己妹妹都经历了什么，他比任何人都清楚。希望这次能让这丫头，长点记性，也希望经过这次，她能听话些，少让母后操心。

    对于自己妹妹，赵承稷是很疼的。不过想想也挺头疼的，他这位妹妹，女儿家该有的一样没学到。

    琴棋书画，诗词歌赋，没一样能拿出手的，可谓是十指不沾阳春水，干啥啥不行，吃啥啥不剩。

    就是他也觉得自己妹妹太废了。

    (本章完)

