    周六。

    这天说来惭愧，要不是墨楠北来得早，李子千不知道自己是不是要睡到日上三竿了。

    见李子千一副没睡醒的样子，直接抓起床上的枕头扔了上去，才勉强振作了一下李子千的精神。

    “李子千，别跟我说你这样还要考年级前二十五名。”墨楠北双手叉腰直接对着李子千指指点点。

    虽然对于李子千这样自我放弃的样子已经很习以为常了，但是每次见到，还是忍不住数落一番。

    李子千揉了揉眼睛，本来想呛几句的，但看着墨楠北来者不善，还是麻溜的去洗漱了。

    淦。

    又被嘲笑了一番。

    李子千一边刷牙洗漱，一边对着外面的墨楠北支吾地道：“起这么早啊？”

    此话脱口之后，李子千才意识到，根本不应该这样问啊。

    无疑不又是遭到一顿无情的嘲笑嘛。

    果不其然，墨楠北直着腰骂骂咧咧，“对对对，不应该起这么早，应该都他妈像你一样，计划啥的也别管了。”

    得。

    李子千后悔。

    早知道不多嘴问那么一句了。

    两下收拾好自己后，李子千走出洗手间对着墨楠北嘿嘿的笑了两声。

    墨楠北嫌弃地嗤了一声，接着不知道从哪里拿出来一个塑料袋子。

    里面装着三个包子？？

    “知道你没吃早饭，给你带来了。”墨楠北叹了口气。

    李子千嘿嘿一笑，赶忙接过了塑料袋。

    豁！竟然还是热的！

    豁！竟然还是肉馅的！

    不错，祖安女友偶尔也有贤惠的时候。

    待李子千狼吞虎咽吃完，墨楠北才拢了拢长发，咳了两嗓子道：“今天周六，学习局，按照你计划里面说的那样，光提一嘴白天学习可不行，怎么着也得拟定一个切实的计划吧？”

    李子千匝吧了两下嘴，觉得很有道理。

    “而且我也不能总是临时抱佛脚。”

    “呵，你要是早点有这么高的觉悟，恐怕年级第三就不是我了吧？”

    李子千直接顺势点了点头，“啊对对对，恐怕年级第三太小看我了，年级第一才对。”

    “你真他妈有种。”

    “过奖过奖。”

    要用魔法打败魔法，要用阴阳怪气的方法打败阴阳怪气。

    “你他妈最起码得把你的学习计划给细化一下吧。”

    没见过谁写计划就只停留在计划两个字的。

    虽然这墨楠北这女人看上去和摆烂学生没什么两样，但是对于学习的理解还是挺透彻的。

    不然，稳定保持在年级第三可不是随随便便就来的。

    “嗯，没错。”李子千应和的点点头。

    虽然觉得墨楠北大多时候都很离谱，但是有些时候还是挺靠谱。

    今天第一个值得思考的事情，就是细化一下学习计划，并且根据不同的阶段作出不同的变化。

    如此甚好。

    凡事犹豫不断就拿出纸和笔。

    李子千这边已经准备好了，一边思考一遍边在上面写写画画。

    墨楠北虽然对李子千这种行为嗤之以鼻，但还是凑了过来。

    “比如说上午，7点起床，然后每学习两个小时就休息半小时打局游戏。然后再学习两个小时打局游戏，就这样以此类推，到了饭点的时候就去吃个饭，每顿饭时间规定在一个小时以内，你觉得怎么样？”

    李子千若有所思地点点头，接着抬头看着墨楠北。

    墨楠北皮笑肉不笑的扯了扯嘴角。

    她承认，自己有点害怕了。

    本来以为一向喜欢摸鱼的李子千在制定计划这方面怎么说也会结合一下自身比较废物且懒的情况给大家多留些余地。

    没有想到啊没有想到，直接这么猛的吗？

    这下换墨楠北有些认怂了？

    “你确定？”

    李子千仰头思考了一会，仔细解读了一下墨楠北的表情，实在不知道这女人到底是秉持一种怀疑还是嘲讽的态度。

    深思熟虑之下，为了多挽回一点自己的面子，李子千又在纸上涂了一笔。

    “要不，学习四个小时打一次游戏？”

    “别别别。”这下换墨楠北急了，她摁住李子千的手，道：“你要是能坚持学习两小时才休息一次就已经算是大奇迹，真是老太婆进被窝，给爷整笑了，先掂量掂量自己几斤几两再说好吧？”

    制定计划的时候简单，等执行的时候就是另一种情况了，要别想到时候脸被打得太疼，还是留点余地的好。

    觉得墨楠北说的甚是有道理，李子千又在纸上把刚刚画过的内容给改了过来。

    “那就学两小时，然后再打一局游戏？”

    “就这样得了。”墨楠北妥协了。

    但是有一说一，墨楠北心里明白，表面上是这小子制定计划，但是实际上难为的还特码是自己。

    对一堆自己早已烂熟于心的知识看了又看，这不是折磨是什么，要是墨楠北受不了了，开始打游戏了，那就代表着什么，代表着扰乱李子千心智，破坏规则计划。

    别等到最后本来是李子千自己意志力不坚定还让墨楠北落到一个扰乱军心的罪名。

    实在是划不来。

    不过计划也已经制定下了，还是墨楠北提议的李子千这样做的，要是退缩的话。

    那未免也太没面子了。

    不行，绝对不行！

    李子千看着这张被自己涂满奇怪文字的纸，很是满意，直接将其挂在了钟表的旁边。

    一边欣赏还一边肯定地点了点头。

    “不错不错，就按照这个来。”

    墨楠北皱着眉头，开始怀疑李子千这人是不是每晚趁自己回家后跟外星人偷师学艺了，这她娘的，纯纯的外星文啊。

    “你写语文试卷的时候是不是一半分扣的都是卷面分。”别的都不好说了，唯有这一句。

    李子千愣了，“你他妈别乱说啊。”

    “语文老师改你的卷子挺费心的吧，毕竟判你一个人的卷子时间可以判十张了。”

    墨楠北叹了口气，由衷地摇了摇头，突然发现，语文英语这种需要卷面分的老师也挺累的。

    眼睛或者心迟早得先瞎一个。

    “你他妈的懂什么，我这是自己写给我俩看的，字随随便便马马虎虎就行了，考试的时候当然不一样！”

