    但现在，随着修为和实力的提升，自己已经站到了一个巅峰。

    再回头看这些武者，叶飞觉得，他们只不过是自己脚下的一只只蝼蚁，想踩就踩，想杀就杀的存在。

    难怪真武界的武者们都拼命追求武道，想要变强，即使知道秘境试炼九死一生，也敢于去冒险。

    毕竟，只要强到一种境界，就能睥睨天下，掌控任何人的生死。

    只要变得更加强大，就无人敢招惹自己，无人敢去招惹自己身边的人。

    守护，是需要力量的，单单喊口号，没什么卵用！

    无论是守护，还是自保，都建立在力量的基础上！

    只有获得无上力量，才是硬道理！

    想着想着，叶飞好似明悟了点什么……

    这时候，下方的那些门人见叶飞保持着沉默，不言不语，还以为叶飞没想过放过自己，一个个更加卖力地磕起了头。

    他们头都磕破了，鲜血直流，也根本不在乎。

    比起活着，这点小伤算什么，尊严又算什么？

    “一帮废物饭桶！你们在干什么？！还不给老子站起来！这个毛头小子算什么东西，凭什么要向他下跪！！”

    不远处的司空寂直接震开了李玄空，冲着这些门人怒声咆哮。

    “任兄、方兄，这小子交给你了，我去对付那个毛头小子！！”

    司空寂大声说了句，而后朝着叶飞狂冲了过来。

    他可是打了一手好算盘。

    之前，叶飞处于巅峰状态，所以不敢与叶飞交战，而是选择对战李玄空。

    但现在，他知道叶飞的体力就算没有消耗殆尽，也差不多了。

    所以，司空寂觉得，现在便是杀死叶飞的最好时机。

    只要杀死叶飞，自己便能稳住人心，为长老们报仇，更能提升自己的威望。

    眼见司空寂朝着自己冲杀而来，叶飞只是静静地站在原地，一脸淡漠地看着司空寂，不为所动。

    司空寂见叶飞一动不动，心中一喜！

    看来，自己的猜测果然是真的！

    这小子的体力肯定跟不上了！

    一念及此。

    司空寂将体内的寒冰真力疯狂调动起来，而后在逼近叶飞的瞬间，猛地一挥手！

    “寒雨瀑泻！！”

    寒冰真力赫然爆发，扩散开来，凝聚成了一根根犹如雨滴一般的冰针，朝着叶飞席卷而去！

    漫天冰针呼啸而来，在月光的照耀下，散发着璀璨的光芒，耀眼夺目！

    然而，面对司空寂的这一招，叶飞依旧不为所动，就站在那儿，任由那密集的冰针席卷而来。

    只听见一阵“叮叮当当”的撞击声响起，那密集的冰针根本就无法击穿叶飞的身体，直接被身上的极限剑意之躯给挡了下来，并且被剑意给全部碾碎！

    司空寂双目圆睁，一脸惊骇地看着叶飞，“这……这怎么可能？！”

    “就凭这点实力也想杀我，你也太小看我了吧？”

    叶飞一双金焰跳动的眸子盯住了司空寂，声音沙哑地道：“老子没急着杀你，你倒急着送死？”

    司空寂顿时汗如雨下，光是看到这双眼睛，他就感觉如坠冰窟！

    “既然你这么迫不及待要送死，那我就成全你吧……”

    话音未落。

    呼哧！

    空气发出一阵撕裂之声！

    下一秒，叶飞的身影却已经瞬间移动到了司空寂的面前！

    这恐怖的移动速度，再度让司空寂胆寒，目眦欲裂！！

    “我就不信你现在还有之前那么强大的力量！！”

    司空寂怒吼一声，将体内的真力全部调动了起来，而后将调动起来的寒冰真力朝着叶飞赫然推出！！

    “寒风呼啸！！冰魄万丈！！”

    顿时，上空中席卷起数百道寒冰龙卷风，带着呼啸之势，朝着叶飞碾压了过去！

    之外，大地之上耸立起一根根粗壮的寒冰利刺，朝着上方的叶飞狂刺而去！

    两招齐出，威风凛凛，毁灭性十足！

    不过，这点寒冰真力在叶飞看来，根本就如同小儿科一样！

    不久前，自己才从玄武秘境中走出，一连击败了七大武将，还跟玄武大帝公孙明镜交过手，人家运用的寒冰真力才可怕，这家伙的寒冰真力，算个球？

    “太弱了……”

    叶飞淡淡地说了句，而后左手一抬，凝聚起了一团炽烈的剑意火焰，朝着这席卷而来的寒冰龙卷和冰刺挥了出去！

    剑意火焰迅速扩散，火海漫天，疯狂肆虐！

    那席卷而来的数百道寒冰龙卷和寒冰利刺根本就没靠近叶飞，就直接被融化成了水滴！

    “怎么会……怎么会这样？！”

    司空寂喃喃自语，一脸茫然。

    自己施展了两大杀招，却根本连这小子的身体都靠近不了，怎么可能呢？！

    “看来，你的实力也就仅限于此了……”

    叶飞淡淡地说了句，而后轻轻一挥手。

    只见，上空中的剑意火海好似跟叶飞心有灵犀一般，迅速汇聚，将剑意和火焰急剧压缩，形成了一柄完全由火焰凝聚成的凝实长剑！

    “去！”

    叶飞手一挥，这柄火焰长剑破空呼啸而出，直取司空寂的胸膛！

    “休想！！”

    司空寂震喝一声，将真力调动而起，而后双臂猛地往上一挥！

    “寒冰巨川！！”

    刹那间，一座座冰山耸立而起，挡在了司空寂的身前！！

    然而，只听见一阵“咚咚咚”的沉闷撞击声，这几座冰山直接被这柄火焰长剑给洞穿，而后“噗嗤”一声，刺穿了司空寂的胸膛！

    “呃啊！！——”

    司空寂凄厉惨叫出声，胸膛和口中鲜血狂涌，狰狞可怖。

    可是，下一秒，这柄插入他胸膛的火焰长剑直接扩散，再度形成了一片剑意火海！

    “啊……啊！！——”

    司空寂全身燃烧了起来，惨叫连连。

    他疯狂地调动寒冰真力想要灭火，但根本就灭不掉！

    没过半分钟。

    司空寂整个人就被烧得尸骨无存，就连鲜血都被烧得干涸，冒出了缕缕青烟……

    碾压！

    完全碾压！

    神武境大成的司空寂根本连当炮灰的资格都没有，就直接被灭杀了！

    不远处身上伤痕累累的任天行和方裴海看得是浑身发寒，目瞪口呆！

    这会儿，他们心中生出了一股逃跑的念头！

    他们不惧这里的任何人，却单单只害怕叶飞！

    “你分心了……”

    李玄空冷冰冰地说了句，而后猛地一刀斩出，黑红色的刀芒瞬间爆发，直取方裴海和任天行的咽喉！！

    “闪开！！”

    任天行率先反应过来，猛地朝着旁边闪避，才避开了这惊世骇俗的一刀！

    但方裴海却反应慢了半拍！

    噗嗤！

    鲜血飙射而出，一颗人头飞了起来！

    一刀，人头落地，方裴海的无头尸体连带着那颗头颅直接坠落，砸在了下方跪在地上的人群之中！

    “啊啊啊！！……”

    那些跪在地上的门人看到方裴海的尸体和头颅，愣是吓得惊叫了起来，浑身汗如雨下，脸色惨白。

    这会儿，跪在下方的那些门人彻底吓得心脏都要爆掉了！

    短短几分钟不到。

    两大掌门被杀，恐惧的阴影笼罩在了这些门人的心头，让他们大气都不敢出，只能瑟瑟发抖地跪在地上。

    干掉司空寂后，叶飞看了眼李玄空和秦玲珑那边，见两人都占了上风，便没有再担心。

    秦玲珑斩杀赤麟长老，李玄空斩杀任天行也是迟早的事。

    所以，目前最要紧的还是渡厄禅师那边。

    虽然自己给渡厄禅师服用了丹药，补充了一些真力和体力。

    但是，渡厄禅师受伤太重，一人对抗三大洪荒境小成的长老，恐怕有些吃力。

    所以，叶飞决定去帮渡厄禅师，一起对付那四个老家伙。

    想到这，叶飞身形一闪，直接朝着渡厄禅师那边疾掠而去！

