
    第501章搭讪

    殷书涵抬眼，便看到了一个清秀的青年，微笑着站在他的面前。

    这个青年倒是长得十分不错，黑发黑眸，皮肤细腻清秀，容易让人心生好感。

    不过她现在的心情十分沉重，哪有心思搭理这种男人。

    “你想要干什么，搭讪吗？对不起，我没有丝毫兴趣，你坐回去吧。”殷书涵冷淡地说道。

    叶欢的样貌不错，是她喜欢的类型，可惜，她现在真的没有和男人搭讪的心情。

    “我不是要搭讪，我只是想和你换一个位置而已。”叶欢继续说道。

    殷书涵的脸上顿时出现了一丝厌烦的表情，她原本对叶欢的感官还不错，至少这个家伙长得很清秀，很符合她的审美。

    可是在这种情况，还穷追不舍的，就让她有些讨厌了。

    “我说过了，没有心情搭理你，如果你不想让我厌烦你的话，就自己回去，别找这些无聊的借口。”

    殷书涵皱着眉头说道。

    叶欢的眉头也是微微一皱，他可是难得这么友好，而且，这个女人想得也太多了吧。

    “我只想换一个座位而已，你别多想，我对你没有兴趣。”叶欢再次耐心地解释道。

    “噗嗤，我说小子，你这招是太落伍了吧，就这样还想泡美女，还是赶紧坐回来吧。”一旁中年胖子顿时嬉笑道。

    殷书涵撇了这胖子一眼，顿时收回了目光，相比起这个搭讪的青年，那个胖子长得实在太恶心了。

    “你还要装到什么时候，我已经说得很清楚了吧，你当我是傻子吗？你故意过来要和我换位置，难道是想我旁边这个老头坐在一起吗？”殷书涵顿时不屑地说道。

    “我就是找这个老人有事。”

    叶欢点点头，直接说道。

    “呵呵，这种烂借口你也能想到，真的是可笑，你不是要换位置吗，那好，我就告诉你，这是我的位置，不换！”

    殷书涵冷淡地说道。

    叶欢也懒得搭理这个女人，像是吃了火药一般，而且也太自恋了，真是自以为是。

    叶欢直接回到了自己的座位，那中年胖子顿时笑道：“哈哈，我说小子，你真是太逗了，哪有你这样追女人，实在太没技术含量了。”

    说着，这胖子竟然要把搭在叶欢的肩上。

    “把你的手拿开。”叶欢顿时脸色一冷，说道。

    “你特么嚣张干什么，被女人拒绝了，还想把怒气发泄在我身上，自己没本事，要是现在在香港，我特么分分钟都能找人弄死你！”

    这中年胖子也感受到叶欢冰冷的态度，顿时脸色冰寒地说道。

    “拿开！”

    “我操，我倒想看看你今天能怎么样，一个乳臭未干的小家伙，你家人没交过你出门要低调一点吗？”

    中年胖子顿时冷冷地说道。

    “咔擦。”

    一声手腕脱臼的声音响起，这胖子的脸色顿时惨白了起来。

    胖子惨白的脸色顿时变得冰冷起来，厉声道：“臭小子，你有胆，你给记住林龙浩这个名字，等到香港你就知道……”

    中年胖子的话还没有说完，叶欢就冷冷地看了他一眼，顿时，一股无形的杀意弥漫而出，让这胖子的话戛然而止。

    叶欢的杀意控制得很好，一旁的殷书涵和老人完全感受不到，他们也不知道胖子为什么不说话了。

    “哼，你以为自己很厉害吗？还是你以为在女人面前表现出自己很能打，很霸道的样子，就能够吸引女人的注意。”

    看到这一幕，殷书涵却是顿时冷笑道，在她心中，叶欢做这一切不过是为了挽回刚才的面子，才故意在自己面前展现出他很能打的样子。

    “你这些，不过是一些小混混的手段，在外面，是没有人看得起的。真正厉害的人，需要有手腕，人脉，背景，他们懂得利用这些东西，达到自己想要的目的。动手，不过是最无能的手段罢了。”

    殷书涵继续说道，语气之中带着一丝嘲讽，也许是因为对叶欢刚才的穷追不舍的厌恶吧。

    “是么？通过打架，我也得到了自己想要的目的。”叶欢靠在座位上，也是淡淡地说了一句，“至少，他不敢再把手搭过来了。”

    “哪又怎么样呢？他不过是暂时的臣服而已，不愿意现在吃亏而已，我敢保证，他一定在香港很有势力，等到了香港之后，说不定一出机场，就会有人找上你，到时候，你就知道，你所谓的打架，在身份背景面前，都是浮云。”

    殷书涵冷笑道，这个青年真是太天真幼稚了，除了一副还算不错的皮囊，其他一无是处。

    这样的人，顿时让殷书涵更加厌恶。

    中年胖子冷冷一笑，没有说话，显然殷书涵已经一语道破了这中年胖子的想法。

    “砰！”

    顿时，叶欢一拳打在了胖子肥胖的肚子上，在胖子叫出来之前，一下子掐住了他的喉咙。

    瞬间，一股浓厚的杀意，再次席卷而出，直指这个胖子。

    “胖子，你是想要报复吗？”一个淡淡的声音问道。

    “不敢，不敢，我绝对不会报复你的，我完全没有这种想法啊。”胖子连忙说道。

    叶欢松开了胖子，轻声笑道：“你看，打架还是有用的。”

    “呵呵，冥顽不灵，你的手段简直幼稚得可笑，总有一天你会知道，打架这种方式，在背景手腕面前是多么的可笑！”

    殷书涵冷笑道。

    而此刻，叶欢已经靠在了座位上，阖上双目，开始了闭目养神，完全没有搭理殷书涵。

    殷书涵顿时心中一气，把头偏了过去，懒得和这个家伙说话。

    ——

    香港机场，飞机一落地，那个叫作林龙浩的胖子就很快消失了，跑出了机场。

    倒是叶欢，径直走向了刚才的那个老人，殷书涵原本走在前面的，但是看到叶欢回头去找那个老人，一咬牙，却转身跟了上去。

    她实在被气得太深了，她倒是要去看看，这个家伙是不是真的想要找这个老人。

    “年轻人，你找我有事情？”这老人看到叶欢真的向自己走来，有些疑惑地问道，他之前也是把叶欢当作找借口对殷书涵搭讪的了。
