    第163章    洗刷冤屈   

    “老爷子，您不记得我了？

    我当时还给您救治，您腿上的那些树枝还有伤口可都是我帮忙给收拾的。”

    

    王威把手中的苹果递了过去。

    

    “想不起来慢慢想，不着急，先尝尝水果解解渴。”

    

    顾老爷子也不担心王威会对他做出什么样的事情，反而伸手接过了苹果，大口大口的吃了起来。

    

    因为刚才苏醒的时候，他听到了一些话，因为自己的年纪大了，所以心脏病也越来越严重了，并不是没有钱医治，而是没有心脏……   

    虽说两人在外面走廊里谈话，里面的顾老爷子听的一清二楚，心里正因为这件事情烦躁。

    

    王威来了，他一时半会记不起来，不过这苹果却是让他爱不释手，吃了又吃，这才几分钟的时间苹果吃完了。

    

    顾老爷子突然只觉得自己的腹部有些疼，就哼唧了两声。

    

    这一下子把病房里面的两个家属给吓坏了，尤其是顾思雨。

    本来因为车祸的事情还没有想要原谅他的意思。

    

    现在倒好又给她找事！   

    “你给我父亲吃了什么？

    医生！医生快来！”

    

    顾大哥一声不吭，眼睛发红发紫，徒手把人连拖带拽地拖到了外面。

    

    “你到底什么意思？

    赵队长，赶紧把剩下的那些苹果的残骸也一起带回去做检测，要是有问题就把人直接扣了！该怎么处理就怎么处理。”

    

    赵队长也是头一次看见这么嚣张的人，更是二话不说，正准备带着王威走。

    

    “等等，顾大哥别这么着急，稍等一会就有结果了，何必这么着急呢？

    说不定这一切都是误会呢？”

    

    啪！   

    不知从哪里冒出来很多的医生，从而里面的顾思雨也被赶了出来，刚好听到王威的话，气的发抖。

    

    她不假思索甩手就给王威一个巴掌。

    

    “王威！你可很不要脸，竟然还想当着我的面对我的父亲下手，我可真的没有看出来你这个人竟然这样子。

    这次不管是什么结果我一定把你送进去！”

    

    顾思雨头一次这么的着急，下一秒整个人脸色惨白，眉头紧皱，这才总共几秒钟的时间就晕倒了。

    

    “思雨！医生！”

    

    顾大哥兴许也是头一回见到这种情形，王威也是吓了一跳。

    

    王威上前搭脉。

    却被顾大哥呵斥，因为周边的医生早就已经忙碌这查看顾老爷子的情况，所以没空搭理。

    

    王威淡定，不去理会某人的呵斥，仔细的给某人查看了一下情况。

    

    这是……来月事了？

    

    王威知道自己在这个时候不能多说什么，毕竟对方也是个姑娘，若是多说了，恐怕会让她造成害羞，于是并没有多言。

    

    “赶紧把她扶到一旁的凳子上，小躺一会！”

    

    顾大哥现在也还是手忙脚乱，根本不知道做什么，任由着王威抢先一步，把人拖到了一旁的长椅上躺着。

    

    随即拿出金针在他的脉搏处轻轻扎了一会，等到他把金针拔去之后，这人立马苏醒了过来，疼痛感也少了很多。

    

    “去搞一些紫葳，中药材店里应该有的卖，然后每天用温酒饭后服一下，很快就能够痊愈。”

    

    “你在胡扯些什么？”

    

    还没等顾大哥开口说话，身边的那些手下倒也匆匆忙忙的去买了，兴许是太过担心自家的主子，所以也根本就没有理会，顾大哥同意或否。

    

    王威见她醒来，伸手将其扶了起来。

    

    顾思雨坐在原地过了好半会儿，没有来得及反应过来，只觉得某处一股热流而下。

    

    王威下意识察觉，直接将自己的外套取下，盖在了她腹部。

    

    “那个什么，把张燕叫来。”

    

    “叫她来做什么？

    你们俩准备逃跑吗？”

    

    这一次顾思雨还没有开口说话，伸手轻轻的拽了拽大哥的衣袖。

    

    顾大哥似乎这才明白，过来立马让人去办这个人也不在开口。

    

    而此时病房里面的那些医护人员也已经出来了。

    

    “医生，我的父亲情况如何？”

    

    顾思雨因为情况特殊，所以没有上前，唯独只有顾大哥快步走上前去，没想到这医生却笑了笑。

    

    “真是闹笑话了，没什么大事，这老头子兴许是好几天没有解决大便的事，这部苹果里面的纤维让它促使肠道运动，这不闹肚子了而已。”

    

    医生说完之后，脸色又回归到先前的民众，拉着顾大哥去了办公室。

    

    张燕被人带了过来，整个人神色有些恍惚，不过也因此同时收敛了不少，不再像之前那样大大咧咧，随口乱说话。

    

    当她看见眼前的王威时，整个就像是看到了一个救命稻草，猛地扑了上去，紧紧的抱住，痛哭流涕。

    

    王威可不想再与这个丫头有所纠缠，伸手将其拽到一旁。

    

    “你先去帮忙买些东西，然后再带这个顾小姐去一趟厕所。”

    

    王威知道那东西不好说，所以只能附耳过去。

    

    没想到这张燕听到王威的这句话，顿时恼怒，欲要伸手打来，却被王威制止。

    

    “你这丫头怎么又不分青红皂白？”

    

    这张燕面红耳赤，半天也说不出一句话来，甚至不知道自己该怎么说出口。

    

    “行了，你还是赶紧去处理吧，实在不行多带两个黑衣人帮你带路。”

    

    这一下子张燕老实多了，不再吭声说话。

    

    匆匆忙忙转身去帮忙了等到他们那些人将事情全都处理完毕，再次聚集到一块时，这老头子这才想到了，当时真正的情况。

    

    “哎呀，瞧我这脑袋，我总算是想起来了，那个救我的人就是你呀，你这小子当时怎么也不提前说一声？”

    

    这一句话可所谓真的是帮着王威彻底洗去了冤屈。

    

    这一下子顾思雨以及身侧的顾大哥，两个人面面相觑，完全找不到北京，不知道这到底是怎么一回事。

    

    “爸，你确定你说的都是真的吗？

    这小子可滑头的很，你可别因为他给了你一些好处，你就直接被收买了！”

    

    此话一出，顾老爷胡子一登，似乎非常的生气。

    

    顾思雨这才瘪了瘪嘴不再说话，而身边的顾大哥缓慢的解释。

    

    “小雨的意思是，会不会是记错了？

    因为当时一直只有这小子在场，恐怕这件事情和他脱不了干系。”

    

    

