    多元宇宙之内

    此刻的林诺倒吸一口凉气，神色之间，有着一丝后怕之色。

    这大蛇丸并不是自己认识的那个。

    而且，刚才那般的行为，分明是想诱杀自己。

    若不是自己察觉到不对劲，怕是已经凉了。

    再度看向聊天群，这一次，林诺的神色间多了一丝凝重。

    而聊天群内

    罗峰：“新人，看一下群文件里的祭祀之语吧，等你念诵完祭祀之语，你就明白了！”

    同样作为最近才加入聊天群的罗峰，看着新人林诺差点被诱杀了，心有不忍，开口提醒了一句。

    罗辑：“没错，还是尽早成为我神的信徒吧！”

    萧炎：“大蛇丸这是真的狠呀！”

    灭霸：“没办法，谁让新人的世界，诱惑力太大了！”

    小魔女婠婠：“啧啧，我这魔门之人，和大蛇丸比起来，差的太远了！”

    法海：“阿弥陀神，差的也不算太远，不过就是那么一点点！”

    书山压力大：“额，一点点！”

    林雷：“嘶，你这一点，有点过分了！”

    秦羽：“不愧是预测到新人入群规矩的狠人！”

    叶凡：“大蛇丸这般操作，真的是秀到我了！”

    孙大圣：“俺老孙就服你！”

    聊天群里的众人，也是在感叹着。

    对于大蛇丸这种干掉新人，从而吞下新人世界的行为。

    他们是不得不佩服了。

    真是疯子一般的行为！

    而另一边的多元宇宙之内

    林诺此刻眉头紧皱着，看着罗峰的话语，怀着好奇心点开了群文件。

    密密麻麻的祭祀视频，皆是在林诺的面前展露而出。

    随着一个个恐怖的祭祀视频浮现，林诺直接愣在了原地。

    尤其是他在祭祀视频中，看到了很多熟悉的人。

    大蛇丸，萧炎，林雷。

    这些曾经认识的人，在祭祀神恩之下，修为皆是暴增了起来。

    几乎不过一炷香的时间，他们就直接无敌了。

    这般的情况，直接看傻了林诺。

    这尼玛是什么鬼？

    同样拥有系统的林诺，直接蒙圈了。

    为什么同样为主角，自己还可以跨越诸天，但拼死拼活，修为却没有他们提升的快。

    林诺受到打击了，感受着体内的修为，突然间，林诺对此了一下，发现自己的修为连对方的一缕气息都比不了。

    巨大的差距，直接砸晕了林诺。

    令的他一度怀疑人生了！

    “纳兰小姐，你没事吧？”

    就在林诺怀疑自我之时，另一边的萧炎却是疑惑的开口询问而道。

    听到萧炎的话语，林诺才回过神来。

    看了看自己面前，还在废柴状态的萧炎。

    幸好，自己面前的这个萧炎还是废柴！

    林诺的态度有了一丝转变。

    尤其是和群里的萧炎一对比，林诺都懒得多言语什么了。

    “没事，你，加油吧！”

    神色复杂的看了萧炎一眼，林诺附身的纳兰嫣然想说点什么，但最终还是化为了加油两个字。

    拍了拍萧炎的肩膀，纳兰嫣然就直接离去了。

    只是在踏出大厅门槛之时，一直在角落里看书的萧薰儿神色冰冷。

    “你会为今日行为而后悔的！”

    一句冰冷的警告之声，传入林诺的耳中。

    若是之前的林诺，不介意挑逗一下对方。

    但被祭祀视频打击的林诺，却是惆怅的摇了摇头。

    “后悔？这个世界，远比你想象的要大！”

    仅仅轻道了一句，林诺就直接转身离去。

    什么退婚，什么萧炎，这一刻，对于林诺而言都不重要了。

    现在的他，想着的就是去验证一下，祭祀是否真的有用。

    独自一人离去，直接回到了居住的酒楼。

    附身在纳兰嫣然身上的林诺，没有犹豫，口中直接念诵起了祭祀之语。

    “轰隆！”

    下一刻，体内一股磅礴的能量涌现，附身在纳兰嫣然身上的林诺，只觉得一阵天旋地转。

    转眼间的功夫，就是来到了一处陌生之地。

    此地有着恢宏天宫，仙气飘飘，道心长鸣。

    一条条大道犹如长河一般高悬星海之上。

    林诺抬头望去，就见天宫之上，一道伟岸的身影正盘膝而坐。

    身影朦胧，林诺看不真切。

    但仅仅一眼，林诺就沉迷其中。

    眼眸之前，万道规则浮现，令林诺陷入了顿悟之中。

    直到良久之后，林诺回过神来，才深深舒了一口气。

    再度睁眼望去，那虚无天宫已经不见，他已经回到了现实。

    附身的纳兰嫣然体内，原本不过斗师的修为，已经突破到了大斗师的境界。

    而林诺自身的灵魂之力，同样在那股力量之下，暴增了两成左右。

    这般恐怖的增幅，简直令林诺惊呆了。

    “这就是聊天群里的真神！”

    这一刻，林诺算是明白自己加入的是什么群了。

    之前看的那些祭祀视频，这一刻，也有了一个较清晰的感受。

    “如果祭祀我神，我的实力，岂不是可以一步登天！”

    想着祭祀视频中的情况，林诺的内心不由激动了起来。

    他背负血海深仇，若是祭祀可以直接变强。

    他又何必苦苦的来修炼！

    “只是，我现在修为还有点太弱了！”

    感受着现在的修为，林诺有点苦涩。

    凭借现在的修为，他根本没法组织一场大的祭祀。

    例如罗峰那样的祭祀，他根本做不到。

    而就在林诺愁眉不展，暗暗思索之时。

    聊天群里，又有人在找他了。

    萧炎：“新人，还在不在了，有没有信仰我神！”

    萧炎：“建议你快点念诵完祭祀之语，然后组织祭祀，提升下实力！”

    萧炎的两句话，令众人纷纷一愣。

    这有点太热情了。不符合萧炎的风格啊？

    同样，林诺也是暗暗警惕着。

    不过，很快，萧炎就打消了他的疑虑。

    萧炎：“新人，听说你那有我分身，我明人不说暗话，萧炎，我买了，你开个价吧！”

    简单而霸气的话语扑面而来，林诺一时间愣了一下。

    但很快就是想了起来。

    之前貌似这些人说过，融合自己在万界的分身，可以打破自身桎梏。

    所以…………

    想到这，林诺的眼前又一次放出了光辉。

    他可以穿越诸天，那岂不是不止萧炎可以卖了吗？

    看着聊天群里一个个耳熟能详的名字，林诺激动了起来。

    他林诺，要贩卖诸天万界主角！

