
郢城。

雪花飘落，白雪皑皑。大街上张灯结彩。

飘落的雪花被护体罡气自发所挡，林阳走向大街尽头的百宝阁，一路行来，踏雪无痕。

百宝阁是主要贩卖兵器、秘籍、丹药等修炼者所需物品的商铺，主要以开窍级数的事物为主。

众多瀚海马匪作恶多年余留的巨额财富，在被林阳覆灭后，自然就进了他的腰包。

他一踏入百宝阁大门，门口的秀丽侍女便眼前一亮，迎上前来。

在今天这种大雪天，一尘不染来到阁中，显然是一位高手，而高手又不会穷到哪里，业绩来了。

“这位公子可有需求？”侍女语气柔软的询问着，她边说边细细打量眼前之人的服饰，头冠，披风，鞋履，长刀。

她越看越心惊，以她常年在百宝阁磨砺出的眼力，这些最低都是极品利器之流，随便一把拿出来，都能抵得上自身十数年的努力。

至于宝兵，她想都不敢想。

那可是等同高来高去的外景强者的事物，怎么会轻易见到。

“我要购买兵刃，带我看看。”林阳扫视大堂，一层售卖的都是蓄气所用的丹药，以及少部分凝练窍穴的丹药。

秀丽侍女微微弯腰，轻声道：“公子请随我来。”

林阳跟着侍女来到三楼的藏剑阁，入眼，墙壁上挂着一柄柄形状各异，材质各不相同的利器级兵刃，或朴实无华或光彩照人，微胖的掌柜正擦拭着一柄泛着光泽的青绿长剑。

每一柄兵刃下方都标注了价格，以及锻造者赋予的姓名。

价格从数千到两三万两不等，越贵的品质越好，最耀眼的是一柄近乎半步外景的极品利器，标价三万五千两。

“这是锻造大师安冶子早年所铸利剑。”侍女见林阳目光在某柄利器上停留了一瞬，主动解释着。

林阳微微点头，接着看向别的利器，心中估算缴获的百万两可以购买多少柄利器。

六道轮回之主处的利器售价，是二百善功到六百善功不等，回收价格是售价的六到八成。

这时，擦拭完青绿长剑的微胖掌柜抬起头来，看向新来的客人。

这一眼，使得他先是一滞，接着露出热切的微笑，恭敬道：“原来是清阳道长大驾光临。”

他一眼便认出了眼前这人，是天下公认的史上最强人榜第一，新绰号‘岁月无常’的玄天宗真传。

“恩。”

林阳微微颔首，对于微胖掌柜认出自己毫不惊讶。他这次外出未做伪装，对人榜稍有了解的基本就能认出他来，毕竟身穿的乃是玄天宗的玄色道袍，无人敢冒充。

“清阳？”侍女神色一怔，接着想到了什么，眼中暗含火热的看着林阳。

传闻这位玄天真传身上有不止一件宝兵，而每一件宝兵都属于有价无市，少说也上百万两起步，这要是能卖掉一柄宝兵，那些银钱足够自己舒舒服服的享受一生。

在侍女的眼中，什么人榜第一，到了年龄迟早会下榜，哪有实实在在的宝兵，银钱来的诱人。历届有不知多少人榜第一，在开窍阶段独领风骚，一旦入了外景，便泯然众人矣。更有甚者，一直到年龄超过限制，也没能突破，黯然下榜。

“将这些都拿下来，我都要了。”

林阳边说边指了数十柄利器，刀剑枪戟都包含在其中，没有上品极品之类，多是寻常、中品，反正是拿来卖给六道，自然是怎么利益最大化怎么来。

我都要了……

平淡的话语，在侍女听来蕴含了无穷豪情，双眼忍不住泛起光芒。

“原来清阳道长是代表玄天宗采购兵刃。”微胖掌柜脑补了最合理的理由，虽然武道大宗负责此事的都是外景，但以这位嫡传的战力，也不会逊色多少，会因为这些银钱见钱眼开的，也都是上不了台面的籍籍无名之辈。

微胖掌柜热情的搓了搓双手，眯眯眼笑道：“清阳道长身份不凡，又一次购买如此多兵刃，我可以做主给予九折。”

他刚刚略微一算，林阳所选的这些兵刃总计约莫百万两，他这一开口就免掉了十万两，听得侍女双眼发光。

“清阳谢过掌柜。”林阳微笑着，继续道：“那便再将这几柄一同拿下来。”

他又指了十二柄利器。

侍女美滋滋的忙碌了起来，忙前忙后的将林阳所挑选的利器都摘下放在案桌上，光彩争相辉映。这些利器假如放在御神策世界，可以缔造出一个雄踞江湖的霸主门派，开窍阶段的肉体凡胎终究无法对抗神铁所铸的利器。

“要不是大晋的官银都有无法假冒的编号，还执行什么轮回任务，光当两界倒爷就能富得流油。”

林阳挥手收走成群的利器，取出百张面额一万两的银票，交给掌柜。

“祝清阳道长外景无阻，一路通天。”微胖掌柜笑得更深。

等到林阳离开后，他取出两张银票，交给重新返回的侍女，平静道：“以后接着努力，好处少不了。”

侍女连连点头应是，露出甜美的笑容，将银票收下。

林阳踏雪无痕，他这时并未返回宗门。此番下山前，他已和守静报备过，短时间内不会回山。

这次准备在轮回任务中成就外景，执行任务之前总不能待在宗门，否则一眨眼的功夫，毫无天地异象就直接外景，实在是侮辱宗门高层的智商。

当初何九一步登天，尚且有金风劫降临，更别说是他。

此次游历天下，主要是品尝各地美食，期间偶遇了同样闯荡江湖的孟奇、江芷薇等人，不过因几人的目标各不相同，未曾同行，只是相处了数天，便再次离去。

平日里，林阳听武林人士的交谈，掌握一式外景剑招，自身打开八窍的江芷薇已经位列人榜第四，绰号‘绝剑仙子’‘美阎罗’。

张远山、齐正言二人少有战绩，排名未曾有大的改动，阮玉书、符真真尚未踏足江湖，否则皆有望人榜。

一年的时间，林阳踏遍大晋北周，吃遍天下，也曾遭遇过数次邪魔九道之人伏杀，不乏绝顶高手来袭，但是面对秘宝在手的林阳，无人能活着离开，统统成为历练点。

唯一一次，哭老人这位九重天宗师亲自出马给徒弟报仇，境界之差使得林阳略吃小亏，后来仗着山河社稷图的仿制品之威，将哭老人收入画卷之中，连夜跑回山门，请半步法身的守静真人出手，名正言顺的打死了以大欺小的哭老人。

眼见死亡任务将至，重新离山的林阳便安安心心的等待任务开启。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="49054262"  chaptername="第五十七章  游历">加入书签</a>
</div>
