    江暖孕期的口味改变的倒是不大，依旧嗜辣，很想吃水煮鱼啊，毛血旺之类麻麻辣辣的川菜，甚至某一天在街上，闻到不知从哪家饭店里传出的麻辣烫味道，居然让她忍不住咽了咽口水。

    当然，即使很想吃，江暖也不敢吃太多，怕对宝宝不好，她也不记得是听谁说的了，好像是之前同事们一起吃饭聊天聊到过，说那种麻麻辣辣又不太健康的食物吃太多，生出的宝宝会很红。

    是以，江暖只好尽可能的忍着，多吃一些健康的食物。

    不过，也有忍不住的时候，江暖又不敢告诉陆行瞻，怕他担心她的身体，就偷偷的约姜蜜出来陪她。

    姜蜜从以前就是江暖吃辣的好伙伴，现在为了事业，就算她的体重很达标，上镜不胖也不瘦，但也不能太过分，还是要控制饮食的热量，平素基本只能吃清淡少油少盐的食物。

    是以，两闺蜜很容易就能一拍即合，以约出去聊天为借口，实则出去偷吃。

    江暖外出，庄阿姨不可能不跟着，不过江暖已经把庄阿姨也收买了。

    庄阿姨毕竟是过来人，知道女人怀孕不容易，且不说随着月份越来越大，身子越来越重，做什么事都不方便，在吃食上，也要忌口，以前爱吃的食物，若是对宝宝不好，肯定是不能吃的。

    所以，对于江暖偶尔偷吃这件事，庄阿姨向来都是睁一只眼闭一只眼，她知道太太心里有数，所以从不会给陆先生打小报告。

    这日，江暖和姜蜜又约出来吃辣，她们选择的饭店名字叫七仙居。

    这饭店的名字，一听就是那种很正式的，比较适合商务应酬的饭店，实际上它也的确是，不过七仙居有几道特色菜，网上评价很高，而且都是口味偏辣的菜肴，所以姜蜜才选择带江暖来这儿解馋。

    包房是姜蜜提前订好的，姜蜜现在虽然不是娱乐圈顶流，但也很红，尤其是跟秦逍结婚之后，再也不是当初的小透明，走在街上被娱记碰见，人家都未必认识她是谁的日子，早已经过去了……

    姜蜜现在外出，清一色墨镜帽子口罩的打扮，虽然她也觉得，这样的打扮更容易让人觉得她奇怪，但这大概是娱乐圈约定俗成的打扮，有些不成文的规矩，还是入乡随俗比较好。

    江暖姜蜜两闺蜜，加上庄阿姨和于姐，一共四个人，姜蜜订的包房也刚好是小包。

    菜很快上来了，江暖真的是难得胃口大开，吃了很多。

    看暖宝吃的这么开心，姜蜜也很开心，自己吃的同时，不忘一直给江暖的碗里夹菜。

    快吃完的时候，庄阿姨陪着江暖去洗手间，江暖站在洗手池前洗手，庄阿姨就在一边陪着。

    江暖刚关上水龙头，抽了纸巾擦手，洗手间的门就被猛地推开，有人疾步冲了进来。

    进来的人，脚下像带着风似的，连庄阿姨都感觉气氛不对，连忙挡在了江暖的面前，免得出现什么意外，伤着太太。

    不过，进来的人显然是不认识江暖的，也根本没去注意江暖和庄阿姨，完全沉浸在自己的情绪里。

    她打开了水龙头，洗着手，突然，就掬起一捧水，猛地扬在了面前的镜子上……

    下一秒，两手拄在洗手台边沿，就大哭了起来。

    幸亏江暖站的远，没有被那捧扬在镜子上的水波及到，庄阿姨正想保护江暖离开，两人就都被突然冲进来的女人那猛烈的痛哭，甚至是嚎哭，惊得站在了原地……

