    第85章 暗影结界

    残影闪烁，服部三藏移行到右侧，林峰无奈抬起头来看看这家伙，除却衣服上有些烧灰，一点事都没有。

    丫的这就是暗影系列的高手，神影术，帝国人民最讨厌的招数之一。

    “阿赫，别锤大地了，咱们走！”喊了一声，林峰驾马便走，沿着大道疾行。这刺客滑得跟泥鳅一样，捉不住，留在这里也是浪费时间。

    服部三藏看了离开的林峰一眼，身形化影，以极快的速度追了上来。

    在追来之际，如影随形的刀刃直刺而来，林峰驾马飞奔，回身就是一剑，冷冽的双眸毫无波澜。

    嘡！

    剑刃交接，两人在高速行进过程中对碰，服部三藏长刀化影，三面进攻，林峰剑术又快又准，不停地斩开刃击。

    两人一追一逃，谁也奈何不了谁，东方赫帮不上忙，只好在前面开路，防备前方之人的偷袭。

    把手一挥，绽放雷霆的光刃于眼前绚烂，林峰目光锁定眼前冷酷的服部三藏，“道友为何要难为我等？”

    “你的人头可让我三河世家免税五年。”服部三藏冷冷地开口，手中的唐刀划出残影，咬定他的左侧猛攻。

    “一点蝇头小利而已，阁下何苦助纣为虐。”林峰剑刃横击，以雷霆的极速追击服部三藏，在此人的剑刃到来之前将其逼退。

    雷霆斩击确实非常有用，切裂空气的力量让服部三藏不会贸然上前，在单手握剑的时刻，零距离接触对他并不利。

    多次从后方攻击无效，服部三藏身影跃迁，在玉麒麟旁侧紧跟着，这家伙迟迟没有出手，林峰也不知道他准备着什么。

    微微放下手下的剑，林峰又道：“公主有难，作为朋友，我出手于情于理。

    至于求和或说和亲，阁下作为一方强者，自然清楚唯有帝国国强大才能让外敌不敢来犯，所谓和亲毫无意义，外族该抢的时候绝不会手软。”

    “在下不关注帝国纠纷。”服部三藏淡淡开口。

    林峰嘴角抽搐两下，再瞥了一眼服部三藏，从表现来看这家伙应该是那个三河家族的一个供奉，便继续道：“那阁下是为了领地的人民着想，五年的免税，听起来很好，但想要领地强大、人民富裕，这一点奖励作用不大。唯有变法和励精图治以发展商业和农业才能从根本上造福领地人民。否则就算免税，甚至给无数金币，也只是进了上面贵族口袋，到头来仍旧是朱门酒肉臭，路有冻死骨。”

    服部三藏抬起头来看了他一眼，对于他的话有些反应，这让林峰坚定了自己的看法，这个人不是赏金猎人，他又有机会不战而屈人之兵！

    他抖抖身子，继续说道：“你看附近的那个什么莱茵镇，不过是一座渣渣小城，居民食不果腹，建筑凋零不堪，被世人遗弃。

    但自从城主变法之后，日益强大，民众富裕安康，到现在为止城池繁荣甚至不下于北玄诸城。

    这你应该听说过吧？”

    服部三藏转身看他，“听说过。”

    林峰咧嘴，“对嘛，当务之急是回去集中注意力修善法度，发展商业，以经济建设为中心，大力发展生产力。至于其他的，都是蝇头小利，对你来说完全浪费时间。”

    “似乎说的挺有道理的。”服部三藏点点头，眼中带着思索。

    林峰眉梢一扬：“那……”

    服部三藏平静地开口：“不过来都来了，杀了你再回去发展领地也不迟。”

    “我去……浪费口舌！不可救药，朽木不可雕也！”

    林峰瞪着这混蛋，气的想要跳起来。

    实际上他心里撇撇嘴，这群读书读的多的，就是没那么好忽悠！

    服部三藏没有搭理林峰，规规矩矩的追踪而来，他似乎一直在等待着什么，直到半响后他眉头微皱，望望四方。他感觉到了不对劲的气息，已经追踪这么久了，却一个人都没有再出现，就好似全部消失了一样。

    “你做了什么？”

    罕见的，服部三藏抬起头说话了。

    林峰耸耸肩，“不知道你在说什么。”

    服部三藏冷冷开口，“这条大道上埋伏的人都消失了。”

    林峰一愣，抬头看看四周，确实，他们太久都没有碰到人，这不正常。

    他看看东方赫，又摇摇头，这家伙虽然猛，但不可能有这本事。

    摸摸自己下巴，如此说来，应该那几个丫头搞的鬼，果然，这群丫头一直偷偷跟着自己。

    周围都没有血迹，也没有什么争斗的痕迹，这情况有些怪异了，究竟是谁干的好事，林峰突然感觉有点惊悚。

    服部三藏闭上双眼，他本想节约一点力气，让别人当炮灰的，但现在看来，他必须要出手了！

    一跃而起，抬手数个飞镖直刺玉麒麟而去，射人先射马！

    可惜玉麒麟乃是珍奇灵兽，灵智颇高，一个甩腿便躲开攻击，它轻转头，温文尔雅的头颅看了服部三藏一眼，轻啸了一声。

    林峰也笑了笑，玉麒麟不同于普通的战马，它会躲避危险，并且它自身防御力极强，有符文有鳞甲，想要对付他，难度比对付自己还大。

    服部三藏踏步而飞，三次空间跳跃，以超快的速度赶到了玉麒麟的前面，整个人站在那里，手握着唐刃，目光带着寒芒。

    在玉麒麟靠近一刻猛然拔刀，绚烂至极的一道刃光破空而来，玉麒麟轻踏大地，一个瞬间变为，直接绕开服部三藏跑过去，这时候玉麒麟突然察觉到了危险猛然跃起，跳到了数十米的空中，一道漆黑的刃影从大地中冲出来，高度达到了十数米！

    跳入上空，玉麒麟猛然抬头，在玉麒麟背上的林峰也同一时间感觉到了不对劲，一个巨大的黑色符文阵包裹住了他们，周围光线稀少，透着暗影的气息，透着阵法向在看，天空好似夜间，透着暗色调的旋律。

    嗒！

    玉麒麟稳稳的落地，林峰看了过去，服部三藏裹着黑影一步步朝着他们走来，刀刃被阴冷的气息笼罩着。

    去了！

    林峰拍拍自己脑袋，他怎么忘了这一出，别人可以提前布置结界，等着他自投罗网！

    很明显，刚才服部三藏那一招是虚招，目的就是转移他注意力，防止他发现符文阵！

    够阴险！

    林峰往怀里的九公主看了一眼，轻轻一笑道：“小丫头，要抱紧我哦。”

    小丫头眨眨美眸，“加油。”

    (本章完)

