
　　李明翰的这波五连胜，特别是联赛里的三连胜加零失球，还是让本土的小团体有些意外。

　　这段时间他们也通过熟悉的媒体，把更衣室里和教练的矛盾透露了出去。

　　有这种大料、猛料，无节操的媒体们怎么会放过呢？事情有些向无法控制的方向在发展。

　　刚刚这轮在主场的大胜，对几个一直没得到机会上场的球员，产生了不小的冲击力。

　　目前英格兰还保持着,欧洲杯出线的希望。

　　要是真的在队里，一直无法获得稳定的出场机会的话，哪怕是8号也不敢保证，自己能在国家队里获得稳定的首发资格。

　　毕竟关于双德无法调和的说法，也不是一天两天的事情了。

　　要是事情一直这样发展下去，最开心的无疑会是利物浦的那个8号。

　　但是这一个月的时间还未过呢,马上让8号或10号去服软,恐怕还有些难度。

　　这不、昨天比赛结束后，几個本土球员就聚在一起商议了。

　　几个没有获得上场资格的人，都把目光放在了队长特里的身上。

　　本身更衣室里，他们都是以特里和8号为核心的。

　　外人只从训练时二人的表现，都能发现不少的倪端。

　　8号和26号只要是双人分组训练，都是不可拆分的搭档。

　　无数的镜头或照片里，球迷们都能看到，26号不止一次的，站在8号背后、扶着队友的腰。

　　队长心里也苦，但是说不出来。。

　　虽然他那天从李老板的办公室出来，跟队友的交流、表达的不够清晰，但是绝对没有说，让你们跟BOSS对着干呀。

　　现在这种情况下，只能由他先来找主教练沟通，试探一下李明翰的态度。

　　“我来的第一天就说了，我办公室的门，对所有的球员都是开着的。

　　不过，做为球队的队长，你能为球队着想，主动的来帮助沟通,我很欣慰。

　　这段时间你的表现很好，我希望能看到你坚持下去。”

　　李老板的话，就像外交辞令，唯一的好处就是，没有关闭沟通的大门。

　　下午的时候，布里奇走进了BOSS的办公室。

　　李明翰其实有点同情18号，本身在队里就是3号的绝对替补，在国家队更是如此，你说你跟他们那些主力后面闹啥？

　　哪怕不说绿-/帽子的事，就算李老板治不了主力，难不成还治不了伱？

　　布里奇走了，李明翰等到下午四点，依然没等到8号或10号过来。

　　队里的二十九位一线队员，这近一个月以来，除了这两位，其他人李明翰都单独谈过话了。

　　当初他是准备把一些没用的，和跟自己有抵触情绪的人,都直接下放到预备队去的。

　　后面采纳了图赫尔的意见，保持现状一个不动，反正大名单里不会出现他们,也算是没有把矛盾极端化。

　　十月三十一号晚间，切尔西这个月的最后一场比赛是，联赛杯对阵莱切斯特城。

　　这个时间段里的蓝狐，还在英冠里挣扎。

　　本赛季他们目前排在英冠的下半区，要是不能走出低谷的话，下个赛季很有可能，会去英甲踢球了。

　　李明翰的记忆里，切尔西这个赛季，是获得了联赛杯决赛资格的，所以本场比赛的排兵布阵，他交给了图赫尔。

　　结果这货胆子忒大了，竟然排出343阵容，让33号阿莱士打拖后中卫。布里奇和阿什利-科尔，一同获得了首发资格。

　　布里奇踢三中卫里的左中卫，右中卫是卡瓦略，阿什利-科尔的位置前提，踢中场的边前卫，另一条边是小赖特。

　　两名防守型的后腰是埃辛和米克尔。

　　拿到助理给出的阵容，李老板有些眼晕，虽然两人不止一次的，讨论过三中卫的阵型。

　　但是由于没有合适的拖后中卫，在李明翰的计划里，三中卫最早也要等到明年，转会窗口开放以后。

　　目前看图赫尔得到机会，已经按耐不住、想一试身手了。

　　在没有自己刻意影响的事件中，很大概率事情会按原来的轨迹发展，不知道格兰特换成图赫尔，是不是属于刻意影响。

　　李明翰还是同意了助理的布置，至少锋线上德罗巴、埃托奥、罗本，这三大杀器图赫尔给李老板留了下来。

　　真是场上的形式不乐观的话，队长、马克莱莱、巴拉克、费雷拉都坐在场边呢。

　　结果、破车本赛季第一次被对手打进了三粒进球，而且对方还是英冠的球队。

　　唯一让人欣慰的是，切尔西这场打进了四粒进球，比对方多一粒。

　　【历史赛果一样】

　　赛后媒体们又在热炒。

　　啥钢铁防线呀，穆里尼奥留下的四后卫体系，李明翰这个菜鸟竟然想改变。

　　呵呵、被英冠球队在主场，打进了三粒进球。

　　李教练的好日子，已经快到头了~·

　　不过这场比赛丢了三粒球，并没有影响李明翰被英超联盟评为，十月份的最佳教练。

　　一个刚刚获得欧洲A级教练资格的菜鸟，在一个月六场的各类比赛中，获得了全胜的战绩，无论如何都是令人敬佩的。

　　十一月二号、李老板手捧月最佳教练奖杯的镜头，出现在全球的各大媒体上。

　　国内球迷们的热情，彻底的爆发了。。

　　说到各项体育运动的爱好者，足球迷这个群体，永远是绕不过去的坎。

　　他们的人数最众多，热情最持久、可歌可泣的故事也最多。。

　　李老板不是没有为国人带来过荣誉，七年前、他第一次以设计师的身份，站在法兰克福车展上，就开始为国人赢得荣誉。

　　后面创作了多首在全球乐坛上，脍炙人口的经典歌曲。

　　然后买下了世界级的汽车品牌，路虎-捷豹，今年又夺得了中国的首个，世界拉力锦标赛的车手冠军。

　　可以这么说，在世界范围内，李老板已经为国人，赢得了相当多的荣誉。

　　但是、以上所有的这些、跟足球比起来，至少在老百姓的眼里，都不能相提并论！

　　在李明翰刚刚被宣布，成为切尔西主教练的时候，国内的球迷们不是没开心过。

　　可是短暂的兴奋过后，他们就冷静了下来。

　　没办法、中国足球的这块荒漠，给球迷们留下的大多是痛苦的记忆。

　　李明翰刚刚拿到欧洲A级教练资格，马上就被任命为这种新兴豪门的主教练。

　　无论怎么看，这里面玩票的性质太明显了。

　　不过既然球队的老板阿布都没意见，球迷们也就跟着看热闹就行，管他谁来执教，至少这也算是中国教练，第一次执教顶级联赛。

　　后面、李明翰就开始创造，中国教练在世界足球历史上的，一项一项的记录。

　　第一个欧冠的进球、积分，第一场欧冠的胜利，第一个联赛的积分，第一次联赛的胜利，直到前几天主场大胜曼城。M.23sk.com

　　那个时候国内的球迷们，已经开始按捺不住内心的喜悦了。

　　今天这个、英超月最佳的奖杯，彻底点燃了他们的激情。

　　官方发布消息的时间，是伦敦的中午时分，这个时候国内已经是晚上了，很快各大球迷论坛就热闹起来。

　　到了夜里十点钟左右，全国的多个城市里，有了球迷们的集会。先是在酒吧，然后就开始上街，人们越聚越多，就好像当年申奥成功一样。

　　第二天央视新闻的报道里，有了关于这次聚会的报道，多个禁止燃放鞭炮的城市、发生了违规的燃放。

　　不过从评论员的语气中，大家都知道事情不严重，多地的执法部门，也都是以教育的方式，处理了这起事情。

　　三号的比赛，切尔西是客场挑战维冈竞技，这回李明翰不敢让图赫尔用3-4-3了，特里和卡瓦略的中后卫搭档，占据了首发阵容。

　　锋线上德罗巴、罗本获得了休息的时间，中场老将马克莱莱重新披挂上阵，布里奇连续的获得首发，

　　3号阿什利-科尔这次坐在场下替补，兰帕德和乔-科尔依然没有进入，十八人的大名单。

　　2:0，李明翰如愿的拿下了联赛的四连胜，依然保持着执教以来，球队联赛不丢球的记录。

　　【历史赛果一样】

　　破车下一场的比赛，是周二晚间欧冠客场挑战沙尔克04，周日早上李老板刚到办公室不久，就先后迎来了乔-科尔、兰帕德。

　　其实双方并没有发生过正面的冲突，但是李明翰做为过来人，了解过以往更衣室里的一些状况。

　　现在球员们过来服软，无论他们内心是怎么想的，以李明翰的性格，在这种环境下，肯定不会一棍子打死对方。

　　历经了一个月又一个星期后，8号兰帕德、10号乔-科尔的名字，终于出现在切尔西，十八人的大名单中。

　　切尔西目前在这个小组里，三场比赛二胜一平积七分、占据着小组第一，小组的第二名竟然是首轮战平的罗森博格。

　　罗森博格三场小组赛，一胜一平一负积四个积分，沙尔克和瓦伦西亚都是一胜两负，同积三分，因为胜负关系，沙尔克04排名第四。

　　本场比赛切尔西要是能获胜，同时进行的罗森博格也能获胜的话，破车将提前两轮锁定出线的资格。

　　哪怕那边打不出预定的赛果，本场获胜后的破车，在后面两轮的小组赛里，只要获得一场平局，也能确保出线的资格。

　　这场比赛，8号兰帕德、10号乔-科尔，不仅进入了十八人的大名单，而且出现在首发阵容里。

　　不仅如此、26号队长特里、3号阿什利-科尔，24号赖特-菲利普斯，19号西德维尔都在场上，连18号布里奇都坐在场边。

　　切尔西阵中，一共七名英格兰的球员，今天六人获得了首发，一人在场边替补，媒体们又是一片的哗然。

　　这是李明翰执教切尔西以来，第一次回德国作战，他每每都在创造着各项的记录。

　　切尔西在他执教中，首个不进球的记录也产生了，沙尔克04守住了他们主场的尊严，双方0:0握手言和。

　　这场比赛兰帕德、乔-科尔、特里、阿什利-科尔、本场比赛踢满了九十分钟。

　　那边小组另一场比赛的战况传来，罗森博格不可思议的在客场，以2:0相同的比分双杀瓦伦西亚，破车失去了提前两轮出线的机会。

　　这是李明翰执教以来，第一次没有获得胜利的比赛。

　　没胜就算了，关键是拥有英超联赛队伍里，前锋最多的球队，没有取得哪怕一粒进球。

　　媒体们跟上个星期4:3战胜英冠球队丢三球一样，又开始分析起李教练战术上的利弊起来。

　　当然，赛后的发布会上，少不了问教练，兰帕德、乔-科尔获得上场资格的问题，李老板算是比较克制，没有在这个问题上多纠缠。

　　因为周中有冠军杯的比赛，本周切尔西的联赛，被安排在周日进行。

　　球队可以多休息一天，也算是各国的足协联盟，对本国球队的照顾。

　　切尔西本轮的比赛对手是埃弗顿，目前排在联赛的第十位。

　　它们上轮刚刚在德比的赛事中，主场1:2输给了同城的利物浦，而且还被出示了两张红牌。

　　正是人员不整、士气低落的时候，李老板又怎会放过如此的机会。

　　本场比赛，英格兰本土球员继续首发。

　　后卫线阿什利-科尔、特里、卡瓦略、费雷拉，李明翰排出了最强的组合。

　　中场马克莱莱、兰帕德、巴拉克，

　　锋线上埃托奥、德罗巴、乔-科尔。

　　本土的英格兰球员，在这场比赛里，继续得到了重视，特别是8号兰帕德和10号乔-科尔，连续的得到了首发的机会。

　　上半场波澜不惊，埃弗顿以残破的阵容，全线退防到禁区前三十米的区域，轧紧篱笆就是乌龟不出头，任由你狂轰滥炸。

　　带着0：0的比分，对面满意的走回了中场休息通道。

　　破密集防守，本来就是足球世界的难题，以破车现在中场的配置，更是男上加男。

　　穆里尼奥解决不了的问题，场边的记者、球迷、评论员们，在等着李教练的答案。

　　下半场七十分钟，客队为数不多的一次射门发生了折射，埃弗顿领先了。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重启九九更新，第六章月最佳免费阅读。https://xs.23sk.com 