    有些事情，如果还没想好该怎么处理，那就到时候再说吧！

    杨珍决定暂时不考虑报名的事情，先好好培育自己的灵根。

    如今他又重新有了挣钱的压力。

    根据衣衣所说，这个阵法每隔六十四天，就需要重新换一批灵石，也就是8颗中品水属性灵石。

    这些灵石价值在2000灵石上下，杨珍必须保证每两个月，赚出这么多灵石。

    当千寻草、凝血草和养魂草收获之后，他又在空间重新种上这些灵草。

    空间也在缓缓扩展，目前已经达到方圆六十丈。

    他还留了一些地，种植了一些其他的灵草，包括几株灵果树。

    其中有一种双极枣树。这种一阶果树非常奇特，上面结的枣子都是成双出现，一颗是水属性，一颗是火属性。在修炼前吃上几颗，可以大大增强自己对相应灵气的亲和力。

    这树五年一结果，在空间则正好是一年。

    杨珍一共种植了三株这样的枣树。

    现在州城坊市那儿，陈富贵的摊位已经走上正轨，很多人都知道他这儿不时就有新鲜灵草出来，渐渐有了一批固定的买家。

    以空间的产出，再加上玄阳木的买卖，每月2000灵石，基本上可以做到。

    每天早晨，杨珍还是在广场上修炼一个时辰，随着他灵根的增长，他对木系灵气的感应，也越发敏锐，几乎只要心念一动，那漫天的灵气就会铺天盖地向他聚拢过来。

    丙寅年这一届进入引气期的学童数量越来越多，广场上的学童也越来越少。

    他这个一直没有开窍的学童，已经成了越来越多人眼中的笑话。

    可是那又怎么样？他并不在乎。

    ……

    春雨如丝、如雾、如烟、如潮。

    在一个细雨绵绵，整个郡观都笼罩在烟雨之中的日子，他收到了赵玥儿第一封来信。

    信中，小丫头向他描述了新处的环境，那儿灵气稠密，四季如春。青山苍翠，楼阁典雅。有仙鹤舞空，黄雀长鸣，端的是好一片仙家胜景。

    不过，“水虹婆婆比嬷嬷凶多了，”小丫头偷偷写道：“她对我还比较好，对那些师兄师姐可严厉啦！”

    “还有，听说嬷嬷让她看病，没有什么结果，阿娘的修为却是突飞猛进……”

    这两件事情杨珍前两日回赵府都已经知道了。嬷嬷大概是没抱多大希望，所以脸上也没什么失望之色。

    秦婉却是喜气洋洋。在众人的一再要求下，还当众表演了一番御剑凌空的飒爽英姿，这正是修为到达练气后期才能有的表现。

    杨珍心中温暖，提笔给小丫头回信：

    “我的灵根确实变长了些，现在比去年应该已经多了两分，不过没有用测灵盘量过，只是我自己的估计，你也不要跟别人讲……”

    “我正在学堂后山读你的来信呢！你知道吗？去年我在这里跟你讲哪吒的故事，当时咱们随手种下的红璎花，现在已经开满了半个山坡……”

    “那一朵朵白里透着红润的花瓣，像极了你羞恼时的俏脸……”

    ……

    信发出去了，当杨珍再次收到小丫头来信时，已是碧草青青的盛夏。

    小丫头第二封信是寄到赵府，除了信，还有一块水龙玉和一盒水灵石。

    “石头弟弟，”她在信中写道：“去年这个时候，你曾经跟我说，要借用我的水龙玉和水灵石，我答应了。后来你只从我这里取走几颗水灵石，水龙玉却没有拿走……”

    “我现在修炼的环境，灵气非常充沛，以我现在的修为，这两样东西暂时都用不上。我想你当时既然提出了，肯定是要拿来有用的……”

    杨珍将水龙玉握在手中，一种冰凉的触感让他突然心头一动。

    当夜，石头空间中。

    “衣衣，”他急切的问道：“那个阵法，能够源源不断产生先天水灵气，那是不是对水灵根的修士也有用？”

    “当然啦！”小东西奇怪道：“要不然你说的那个元灵水胎，连金丹修士都想抢呢？”

    “这个阵法，明年我用完之后，还能不能保留？”

    “只要哥哥你愿意，保留多久都行，不过，要经常更换灵石哦，否则这些先天灵气，会散逸到这个空间里。”

    最后，衣衣还给他一个建议，可以寻找一些合适的水属性天地灵物，放入这池塘中，让它们吸收这些先天水灵气，慢慢变成类似元灵水胎一样的东西。

    “虽然效果比元灵水胎差远了，不过可以将这些先天之气储存起来，需要的时候再用。”小东西介绍道。

    ……

    杨珍的第二封回信还是描叙山谷的风光。

    “下午的时候，我又去后山那瀑布下面游泳了。记得去年的时候，我拉着你一块下去玩水，你可是不情愿，还一脚将我踢了下去，哈哈！”

    “后来我突然从水中钻出来吓你，被你砸了好几颗石头，这仇我一直记着呢！”

    “那天，也是在这个水边，你还问我，这泉水会不会流向涫江；江中，是不是有我说的龙王……”

    “我新编了一个故事，叫《柳毅传书》，你不在我身边，我这就写给你看……”

    ……

    秋天，果树飘香的时候，小丫头的回信到了。

    “前两天，嬷嬷来看我，告诉我丰收日那天晚上，你给大家讲了《柳毅传书》这个故事，大家都说好听……”

    “我偷偷的哭了，我不愿看你写的故事，冷冰冰的没有意思。我要你亲口讲给我听，我喜欢听石头弟弟讲出来的故事……”

    “你现在灵根有多长啦？告诉你，姐姐我现在已经是练气三层圆满啦！你要赶紧加油哦！”

    杨珍在回信写道：

    “嬷嬷没跟你讲实话，我丰收日那天讲的故事，最后连前十名都没进去。没有你这个小听众，我讲的故事也是干巴巴的……”

    ……

    当大雪将整座白云山脉装扮的银装素裹时，小丫头最后一封信到了。

    “我本来不想告诉你的，我想到那天偷偷吓你一跳，可是我又忍不住想将这个好消息说给你……”

    “今天清晨，我正在天水峰上练剑的时候，被祖师婆婆看见了。她告诉我，我虽然是她的弟子，也必须去参加入宗大比，这是宗门的规矩。只有通过了考试，才能正式成为她的弟子……”

    “你不知道，当时我听到她这么说，心里是多么开心。年前我将回来，还会重新去学堂，和大家一起比试。”

    “石头弟弟，你准备好了吗？”

    PS：这一章，怎么说呢？我是用心去写了，大家喜不喜欢就不知道了。毕竟十多年没写过情书，笔头生疏了，哈哈！

