    闹了这么一出，众人再没有什么心思去园子里看什么花了，墨雪琼被人带回屋子，晴姨娘若不是还要管着府里的宴会时宜，也早就被赶回去了，墨雪琼出了这样的事，晴姨娘瞬间从玲珑八面的样子变成原来怯生生的模样，小心翼翼的侍候在老太太身边，连句大话也不敢多出。

    只有她偶尔转眼落在墨雪瞳的目光里，才充满隐暗的嫉恨！

    她当然知道墨雪琼的事不是她做下的，晴儿是她安排的，墨雪琼也就只是一个知情者而己，方姨娘出了事，晴姨娘就觉得自己的机会来了，这府里生下大少爷的方姨娘没了扶正的希望，要轮也是轮到自己了。

    晴姨娘暗暗激动，看着自己当了家后，手里的家财立时多了起来，连下人们看到了她，也恭恭敬敬的，怎么不吼晴姨娘得意，自己才当了这么几天的家，就有了那么多的进帐，这以后若是自己一直当家，还不全是自己的。

    以前她一直在方姨娘的压制下，动也不敢多动，现在方姨娘倒台，让她尝了甜头，她哪肯随随便便就放手，贪念上来同，利欲熏心，墨雪敏的事又提醒了她，若是墨雪瞳也出这样的事，这府里还不是自己娘两的。

    所以才会设下这个局，想不到竟然落到自己女儿身上，这怎么不让晴姨娘恨的咬碎牙齿。

    虽然老太太让人封锁了消息，但还是传到了外院，墨化文听了气的脸色发亲，若不是外面还有客人，他就直接冲进来，直接给了晴姨娘两个把掌，把晴姨娘和墨雪琼都教训一顿。

    宴席己摆起来，他只得在外面摆酒请客，喝完后，他就有些不太行了，半靠在管家身上，己是喝多了。

    他心里有事，想起墨雪琼的事更是烦闷不己，不由的多喝了几杯，告罪一声，让墨羽枫留下陪客，自己扶着管家摇摇晃晃回到自己书房，见桌上放着一碗解酒汤，当下在小厮的服侍下喝了一大碗，随后摇摇晃晃的倒床上睡着了，小厮替他盖上被子，小心翼翼的关上门退了出去。

    小厮守在门外，看看外面天色还好，索性搬了个凳子坐在外面一边打盹，一边晒太阳，老爷这一时半会也不会醒，客人们自然也不会这么早走，没他什么事。

    才坐下，就看到园门口来了个探头探脑的小丫环，见小厮在那里打盹，眼睛闪了闪，忽然轻轻开言叫道：“这位小哥，这位小哥。”

    一边叫一边招手。

    “什么事？”小厮是个十一二岁的孩子，站起身走过来不解的问道。

    “这位小哥，你能不能帮我去找找大少爷，老太太有事找大少爷问话。”小丫环开口笑道。

    “这可不行，我得在这里守着老爷，要不，你再找其他人？”小厮迟疑了一下，拒绝道，他的墨化文的小厮，不必管这种杂事。

    “小哥帮帮忙，我这里还有其他事做，老太太又催的急，真是没时间了，刚才出来也没看到其他人，若是老太太发现我做事手脚慢了，可是会挨打的。”小丫环焦急的道，在原地转了两圈，求道。

    看她急的满头大汗，小厮想了想点点头，想着这里出去不远就是外成宴客的地方，只需找个人带句话给大少爷就是，算不上什么难事。

    “多谢小哥，多谢小哥，等老太太给了赏，请你吃东西。”小丫环乐的直向他道谢，随后急匆匆的走了出去。

    小厮进里屋看了看，墨化文睡的很安稳，就轻手轻脚的出来，走到外面带上院门，急匆匆的往外赶，走了许久才碰上一个家丁，把话说了一遍，家丁去传话，他自己又回了，院门跟走的时候一个样，静巧巧的，看起来老爷还没醒，不由的松了口气。

    依旧坐到树下，打起瞌睡。

    这次才坐定，打瞌睡，迷迷糊糊也不知过了多久，忽然听得有人在叫他。

    “喂，喂，醒醒，快醒醒！”

    小厮蓦的睁开眼睛，茫然了半响，才看清楚是老太太身边的嬷嬷，又顺着嬷嬷往后看，竟然看到老太太和一大帮子太太，夫人站在身后，瞌睡顿时醒了，急忙站起身，冲着老太太行礼。

    “老爷呢？”老太太神色不善。

    “老爷中午喝多了，在里面睡着哪，奴才这就就去叫。”小厮不知道老太太这是又的闹的那一出，当下小心翼翼的道。

    “不用，我自己去。”老太太冷冷的道，带着人怒冲冲就往书房里来。

    才到门口，耳朵尖的几个人就听到里面传来，女子娇媚喘息的声音，伴随着让人耳热心跳的男人粗重的呼吸声，这里来的全是己婚的太太，夫人，哪里会不知道这是什么声音，愣了愣，皆不敢置信的看向老太太。

    老太太己气的打跌，一脚门踢开，带着人怒冲冲的往里赶，小厮吓得连大气也不敢出，这屋里怎么多了个女人的声音，他竟然不知道，这女人是什么时候进来的，是不是趁着他不在的时候！

    转过屏风，发现地上一个倒翻的食篮，里面的菜翻了一地，挂下的帐子里，有两个衣衫不整的男女正滚在一起，正是情动时，热烈的不得了，时不时的听到女子娇媚的滴出水来的声音。

    “你，你们……”老太太气的脸色铁青，蓦的转回身子，来到外屋，坐定，一屋子其他的太太，夫人，俱脸色各异，看着自家的脚尖，仿佛不知道说什么才是。

    “去，把他们给带出来。”老太太咬牙道。

    两个嬷嬷进了屏风里，里面暧昧的声音停了下来，半响忽然从里面传出女子的惊叫声：“怎么会是你，怎么会是你……你是谁？”

    “你是谁，你是谁……”又有什么推倒的声音。

    “老太太今天是怎么了，怎么带着这一屋子的女眷全跑儿子的书房来了？”门口传来墨化文的声音，带着些倦意。

    众人急抬目，看到墨化文背着手站在门口，虽然有些倦意，精神还好。

    外面的是墨化文那里面的是谁？老太太骇的站了起来，脸上薄怒的架势也装不住了，仿佛见了鬼似的抖着声音问道：“化文，你，你怎么在外面，屋子里的是谁？”

    “儿子刚才睡醒了，就起来出去走走，才回来，这屋子里还有人吗？儿子却是不知道，是哪个客人喝多了撞到里面来休息了。”墨化文淡淡笑着，抬步走了进来，先对几位长辈的老太太行了礼。

    “你是谁，让开，让开，你是谁！”里面女子的大喊大哭的声音传了出来，落在墨化文耳中，让他无端皱了皱眉，问道：“老太太，这里面的女子是谁？”

    老太太整个就蒙了，张张嘴愣是没发出声音来。

    “去，里面看看！什么人闯进我书房来的。”墨化文脸色一变，厉色道，“这里面全是文件，若是少了一样，说不定就是要杀头的。”

    这话说的所有人都吓了一大跳。

    从屏风后面冲出来一个衣衫不整齐，披头散发的女子冲出来，扑到老太太身前：“姑姑，这里面怎么不是表哥，他是谁，是什么人，怎么，怎么会……”蓝欣如大哭道。

    “胡闹，你怎么会在里面？”老太太这时候也反映过来，一把拉起蓝欣如道，她怎么能任蓝欣如混说，若是被人发现是好了设计的，她以后还有没有脸呆下去。

    墨化文的脸色蓦的阴沉了下来。

    “姑姑，姑姑，里面不是表哥，怎么不是表哥，不是说表哥在里面……”蓝欣如整个人失神，慌乱的说不出话来，只知道一个劲的问老太太，就差不直说，为什么跟她一起的为什么不是墨化文。

    墨化文冷哼一声，对小厮道：“请里面的那位出来，给蓝小姐认一认，到度是谁，也别赖到我身上。”

    这话说的己是极不好听，众人脸上俱露出怀疑看向老太太和蓝欣如。

    刚才就是蓝欣如的丫环跑进来说，她和小姐给墨化文送醒酒汤，才进屋子，小姐就被老爷拉住，所以马上急匆匆的向老太太求救，怎么一会儿变成蓝欣如口中是另外一层意思，老太太设计自己的儿子？

    墨化文是个出了名的孝子，虽然不是老太太亲生的，对老太太孝顺的可是没话说，想不到这样还被老太太设计，妾室果真是不能上台面的，越发有人不屑的看向老太太，怪不得刚才老太太把一院子的人全叫来，这是逼自己儿子就范，一定要娶了她那个侄女啊。

    见众人怀疑的看着自己，老太太的脸挂不住，蓝欣如竟然还搞不清状况的自言自语，当下也恼了，狠狠的甩了一个巴掌：“你说的是什么，我问你怎么到这里来的？”

    蓝欣如被打的闷住，一手捂脸，目光迟缓的从众人脸上滑过，忽然看到墨化文也在，也不知哪里来的勇气，猛的扑向墨化文，哭道：“表哥，表哥，我是来给你送醒酒汤的，我……”

    墨化文身子一闪快速避过，蓝欣如站立不稳，重重的摔在地上，零乱的衣衫翻起，顿时看到她脖子处，胸口处……一块块红色的吻痕……

