    人群当中有一个识货的中年男人，立即发出一声低喝。

    “五虎断门刀！”

    本来还在耍帅摆酷的殷成杰。感受到直面而来的凌厉刀气。

    所有的英俊潇洒顿时抛之脑后，他仓皇后退，也得亏反应及时，不然的话，小命恐怕就会被交代在这里。

    殷成杰手中的那把高价买来的杭州折扇，就没有这么好运了。

    殷成杰人没事，而这把扇子却是被一刀劈成了两半。

    强烈的死亡气息，冲击着殷成杰的脑海。

    他终于不再装了，当下面目狰狞，咬着牙、恶狠狠地怒斥：“没想到两位姑娘居然还藏了一手！”

    “哼哼！五虎断门刀，如果是万兽谷的谷主使这一招，我肯定单下拱手认输，至于你嘛，不过而而！”

    殷成杰发出一声呼喝，从旁边跟班手中抽出一把大环刀，立即跟顾曼娘斗了起来。

    这殷成杰跟顾曼娘二人斗得是霍霍风声，看起来非常紧张刺激。

    不过，在那些前辈高人眼中，两个人的武功也不过尔尔。

    只是顾曼娘手中这把刀，引起了不少人的注意。

    顾曼娘手中的刀，不是普通的钢刀。

    它通体森白，看起来像是骨头。

    可是却有着骨头所不具备的韧性，其锋利程度更是远远超出了普通的钢刀。

    殷成杰手中那把大环刀，乃是威远镖局标头的随身之物。随着他走南闯北三十几载，砍下无数贼人头颅。

    这把刀，又叫金丝大环刀，削铁如泥。

    可是，如此宝刀在跟顾曼娘手中这把森白刀刃拼斗的过程当中，不少高手已然发现，这把金丝大环刀的刀刃上出现了许多缺口！

    而坐在武林盟主宝座之上的叶藏空，在看到这把刀的一瞬间，眉头就微微蹙了一下。

    同样坐在叶藏空下方的蔡鞗，在看到这把刀的一瞬间，更是死死的捏紧拳头。

    这种刀刃，蔡鞗比任何人都熟悉，因为正是这种刀，砍下了他的手！

    这天底下能够拥有如此刀刃的，就只有枕水山庄！

    “铛！”

    伴随一个清脆的声响，殷成杰手中那金丝大环刀，居然被娇媚丰腴的顾曼娘一刀砍成两段！

    殷成杰顿时觉得手中一轻，当他反应过来的时候，平日里被他父亲视若珍宝一样的金丝大环刀，居然被砍断，掉落在地上。

    “刀！我的刀！”

    顿时，殷成杰发出一声怒不可遏的嚎叫。

    “你这贱人，我要杀了你！”

    终于，殷成杰不误再假装儒雅。

    他当下朝着顾曼娘和潘金莲伸手指了过去，对着身边的人怒斥：“都给我上！”

    “今天，要让这两个贱人知道我们威远镖局的厉害！”

    殷成杰带来的都是威远镖局以及相关小门派的高手，这些高手的平均实力都在“地榜”排行50名开外。

    平日里走南闯北，对付那些强盗，山贼倒是绰绰有余。

    可是，在潘金莲出手的一瞬间，所有人都蒙了。

    潘金莲由始至终都是站在那里，闲静得就像是一个深闺中的女子。

    虽然她穿着一身女侠客的装束，衣服上并没有下太大的功夫，与一般的女侠客无二。

    可是，无论是身子，还是仪态那都如同仙子一般超凡脱俗。

    本以为如此绝色佳人，不过只是上来走个过场的。

    可谁能知道，在潘金莲拔出手中长剑的一瞬间，人们看到的只有剑！

