    “你们可知污蔑朝廷命官的家眷是何罪名？！随便拉个下人出来就能污蔑我下毒杀人？官府断案还要讲究人证物证，你们的证据呢？”谢芬芬恼恨不已，此时围观的百姓早已堵住了街道，她这脸可算是丢尽了！

    此事闹到这般地步，她已是不能随便离开了，否则这名声还要不要了？定是要将自己摘干净了才行！

    虽然被这不知打哪儿冒出来的家丁指认，但此事自己根本就没有出面过，至于那派出去办事的心腹，她还是有几分信心的，毕竟她那一家子的命都在母亲的手里攥着，想来也没那胆子敢出卖自己，否则她那一家子的命都别想要了！

    正是因为手里头有了把柄，心中有了底气，谢芬芬才会在当街被指认的情况下，尚且能保持这份镇定，即便此时她的脸色已是极其不好看了。

    “就是你身边的那个丫鬟来找的我！也是她拿我娘来威胁我下毒的！她说了这一切都是你的吩咐！”那家丁愤恨地看着谢芬芬，忽地抬手一指，正是一直站在她身旁的那名丫鬟！

    谢芬芬眼皮一跳，但却是一眼都没看向身旁的丫鬟，她自然知道此事就是这贴身丫鬟办的，但心下却笃定这丫鬟不敢出卖她。

    可她脸上的淡定却没能维持太久，因为就在下一刻，那本该老老实实呆在自己身边的丫鬟，竟是突然上前两步，转身朝她跪了下来！

    “小姐！求求你行行好放过奴婢，放过奴婢的家人吧！奴婢真的不想再替您做这些事了！这些年做了这么多恶事，奴婢良心不安啊！”那丫鬟脸色苍白满脸泪痕地哭喊了起来，瞧着模样似是压抑了许久，此时终于是爆发了。

    “贱婢！你怎么敢如此伙同外人污蔑主子！你可知这是死罪！”谢芬芬大惊失色，怎么都没有想到，这丫鬟竟然敢临阵反水，把自己给供了出来？！

    她瞠目厉声质问，只是提及那死罪二字时，刻意加了重音，显然是意有所指地暗示那丫鬟，其一家子的性命可都还在她的手里捏着呢！

    随着谢芬芬的暗示响起的，是围观群众的吸气声，随即便是不可思议的嗡嗡议论声，谁都没想到事情竟然会如此发展，这谢家小姐的贴身丫鬟竟然会突然站出来指责自家的小姐！

    被贴身丫鬟如此指认，显然让事情的真实性又增加了几分！

    况且这丫鬟方才透露的信息可不少！显然这丫鬟的家里人也被这谢家小姐给控制住了，所以才会替她卖命做下此番恶事！而且这丫鬟还说了，这么多年来做的事可不止今日曝光出来的这一件！

    没想到这谢家小姐竟然是如此恶毒的女子？

    众人的议论声传入耳中，让谢芬芬的脸色再也绷不住了，柳眉倒竖满脸厉色，不仅没有了半点先前的柔弱娇怯，反倒是多了几分凶狠阴厉之色。

    她作为谢家嫡出的大小姐，何曾受过这样的屈辱？！

    不过是个外室以及外室所生的贱种罢了，弄死了又如何？！本来就是一群卑贱之人！如何能与身份尊贵的她相比？可没想到今日竟是被这一群人当街纠缠，还闹得如此地步，当真让她恨不得像在府里那般全部拉下去杖毙了！

    原本还在庆幸今日带了个护卫出来，可现在她只恨自己今日为何要出门？！亦或是没多带些护卫！如此一来就能全部拿下带走，省得当街被人看笑话了！

    就在谢芬芬气得面色紫红一片，恨不得当场将这丫鬟打死的时候，这丫鬟竟是还敢再开口！

    “小姐！你今日就算当街打死奴婢，奴婢也一定要说！奴婢的爹娘也不愿再这般背负着罪孽活下去了！奴婢不想再替您做那些恶事了！大不了奴婢一家子一起上路，黄泉路上也有个伴！”

    那丫鬟哭喊着，回望自家小姐的眼神满是恨意，哪里还有先前的恭顺模样？

    “这丫鬟也太惨了，她一家子都好苦啊！竟然遇到这样的主子！”有围观的百姓心中不忍地说道。

    “说的是，遇到这样的主家真是太倒霉了！竟然拿人家小丫鬟一家子的性命，威胁她去做那些该下地狱的恶事！”围观的人连声附和，既有对小丫鬟的同情，亦有对谢芬芬这个主家的厌恶。

    此时已是有不少围观群众相信了那丫鬟的话，毕竟现在的谢芬芬看起来，还真不像是被冤枉的模样！

    有围观者趁着谢芬芬还未开口的空档，好奇地朝那丫鬟喊话道：“姑娘！这谢家小姐到底让你做了什么啊？你有证据证明吗？”

    另有一部分尚且抱持着怀疑态度的围观者们听了纷纷点头，毕竟这可不是小事，由这三人说几句话就给人家谢家小姐定了罪，还是要讲究证据的。

    “当然有！自从小姐拿奴婢一家人的性命来胁迫奴婢的时候，奴婢就已经暗中把证据都留下来了！原本想着有朝一日等奴婢的家人安全之后，再把这些证据公之于众，为那些惨死的冤魂抓住真凶！可如今看来，奴婢是等不到那一日了，因为小姐根本就没打算放过奴婢的家人！”

    那丫鬟声声血泪地痛述着，看向谢芬芬的目光中已满是恨意。

    “这些年，小姐为了保住夫人和少爷的地位，每当查到了老爷在外养的外室，全都利用各种手段将她们除了去，无一人能活下来！就连府里那些庶出的小姐们也都不放过，但凡有比自己出色的，打压的打压，惩治的惩治，甚至二小姐容貌有损，也是小姐做的！”

    那丫鬟说完，好似怕旁人不信，又补充道：“这些我都存有证据！包括小姐亲手写的信件，亲笔所列需买的药材清单，甚至还有前些日子买通杀手杀人时，临时抵押给那杀手组织的金银首饰！那些都是小姐带着参加过宴席的物件，京城里头有不少夫人小姐都是见过的，这些物件定是能在那杀手组织里找到！”

