    传功长老赐下紫电阴雷刀神通的玉典，又下了指令，便叫洛姜下去了。

    “恭贺恭贺！”

    李长老见了洛姜，便是一贺喜。

    成就法力境，晋升真传席位，自此不是凡人身份，怎能不贺喜呢？

    他道：“既已成真传，上面也下了命令，遣大力神魔修筑真传山峰。洛真传你只需等待一夜之时，便能搬去了。”

    洛姜点点头：“那便好。”

    回到内仙院，洛姜便先回自己的别院，收拾收拾东西，等待明天搬向自己那座真传山峰。

    ‘如今已然真传，那么是时候回一趟大离了。’

    洛姜思索着，把自己大离那十二个贴身培养的护卫带来，好叫真传山峰多些人气，日后也好晋升外门弟子，作助力。

    “这些都是后话，一夜时间，消息灵通的也能知道我晋升神通席位，明日前往真传山峰，还是要准备一些外物，好结人脉，积名望。”

    他伸手将天魔珠甩出，化作混元珠界，结作丹炉，大日乾坤真气吞吐，抽调天地间一十二种阳属元气，按照君臣左辅的道理，调整比例，投入丹炉中。

    他这大日乾坤真气是吞吐大日精华修成的，足以催动大日真火，炼丹那是自然无碍。

    而这元气丹流，更重要的是对于元气化生道理的领悟，仿的是一元创世的根本理论，对于火、丹炉的要求要低一些。

    半个时辰的时间，调气添火，蕴丹养性，一炉紫云丹便出来了。

    他这一炉，足足有二十枚的数量，个个丹体混元，药力纯厚，只是作为主药的乃是洛姜一缕大日乾坤真气，通体赤红如日，却不是朝阳紫气的丹色。

    药力要更猛烈一些，兼之日精淬体的功效，不过没有寻常紫云丹朝阳紫气那般温和，需要降服药力，在这个过程中反而会损失一些，综合上讲还是要差紫云丹一筹的。

    “这丹叫紫云丹已经不合适了。”洛姜摩挲着下巴，“便叫日精丹吧，也是我丹道精进的象征，已然能自创丹方。”

    咳咳，不管别人如何看，反正洛姜他自己是信了。

    他这炼一夜丹，皆是这日精丹，人非但没有萎靡，反而更加精神了。

    参同契的丹诀讲究内外合炼，炼丹便是炼己，他这一夜炼丹，大日乾坤真气也是几番炉炼，吸收丹气，增益且精纯不少，气功修行有些进益。

    凌晨日出之时，洛姜趺坐别院当中，见大日逐渐升起，大日乾坤真气一催动，好似无数只大手深入天地当中，将冥冥之中的朝阳紫气抓了。

    抓气搓丹，敛成一枚小小的丹丸，他这一敛便是百十枚的数量，然后一并投入天魔珠形成的丹炉之中。

    元气炼化，调和化生，滚滚元气入丹炉，大日真火炼丹珠。

    这一炉的蕴丹时间要长上一些时间，让朝阳紫气在丹中彻底化开，勾连元气，凝结成一枚上号的紫云丹。

    蕴丹一成，洛姜将天魔珠给收了起来，便好似炉炸一般，枚枚紫云丹迸发出去，又被一只只真气大手捏住，最后放入瓷瓶当中。

    “紫云丹成，一共百枚，这一炉的用料倒是足。”

    洛姜捏出一枚紫云丹，吞入腹中，丹气瞬间化开，滚滚药力如朝阳一般温润，增长法力。

    丹药的效果那是可以。

    “洛姜，你的那处山峰已经建好，可以搬去了。”

    一道传信纸鹤飞入院中，化作火焰金字，是传话，也是一个路线图，告诉他这山峰修剪在了何处。

    洛姜将那种种都记住了，把十几个瓷瓶尽数给收进那玲珑棋盘，便走了出去，踏空而行，步下生莲，实在是惹眼的很。

    他步踏行了约莫数千里的距离，越过重重山峰，才算到了地方。

    之前越过的那些，应当也是真传弟子的山峰，上面宫殿楼宇，妖兽仆从，算是有人气。

    而洛姜这一座山峰，高耸挺拔，气势如神剑，上面是松柏流水，云雾萦绕，有一股子缥缈仙气。

    一条崎岖小路从山脚而上，山体之上建造了四座宫殿，是仆从、妖兽的地方，负责杂事的，其山顶之上，则是一座璀璨金殿，建造奇巧。

    奇巧在何处？

    这一座金殿纯粹由奇金锻打炼制而成的，如凡间黄金一般璀璨闪耀，内里似乎铭刻了几座阵法，能够催动云气，化生雷云。

    这雷云一成，山峰本身的气机，以及这金殿的材质与构造，便能将那雷云种种雷霆闪电尽数给接引下来，灌注金殿之上，甚至会出现殿顶雷火滚如球的奇景，对于羽化门的紫电阴雷刀神通修行是极有好处的。

    而这奇景，便唤作雷火炼殿。

    据说，那方清雪开始的山峰也是要这般修建，不过后来被方清雪否了，而是亲自布置修成，另有一番奥妙。

    “不错，不错！”

    洛姜点点头，对于这番宫殿布置，他是满意的。

    选择了紫电阴雷刀，虽然他身具一团雷电精华，好能修行，但能有这么一座宫殿，更方便一些，还能说明上面的重视。

    要知道，方清雪能获得那等殊荣，也是因为羽化门知道她乃转世之身，有潜力，羽化门的几个老古董渡劫还想指望她，所以便有了些优待。

    思索间，洛姜便已经落在了山峰顶层的宫殿之前，这里早就有不少弟子候着。

    见洛姜落下，一个个都迎了上来。

    “参见洛师兄！”

    “洛师兄！”

    “洛师兄真乃仙苗，日后必然成就金丹！”

    “何止是金丹，洛师兄什么年纪，什么才情，那是要冲击万古巨头的！”

    ……

    诸多弟子七嘴八舌，都是挑好话讲，把自己放的极低。

    其中不少的年龄做洛姜爷爷怕是都足够了，现在低头哈腰，满脸媚笑的叫着“师兄”，那本就是师弟的更不用多说。

    羽化门的外门、内门弟子，大多数都想巴结真传弟子的。

    捞点好处，或者是指点两句修为，对于他们那都受用不尽。如今在这说几句好话，能留在这山上，种种药，打打杂，都是许多人求之而不得的。

    “诸位师弟有心了。”

    洛姜将瓷瓶一现，日精丹挥洒出去，一枚枚都被包裹在法力凝结的水晶当中，保证了一人一枚。

    “昨日我晋升真传席位，今日乔迁真传山峰，诸师弟能前来观礼，本座甚是高兴。一枚丹药，便赐予诸位，平日修行勉励，早日与本座同列。”

    “谢洛师兄！”

    众人齐齐一喊，日精丹到手，便往怀里一揣，脸上带笑，又是句好话，对于这位新晋的真传师兄有不少好印象。

    “洛师兄，今日这良辰吉日，您便给这山峰取个名号，日后也好行走修行界，经营势力。”

    一个弟子突然喊道，倒是没说错什么。

    毕竟这羽化门中，真传山头林立，一个个的以真传山峰为核缔结势力，恨不得把整个羽化门瓜分掉，也不知谁给他们的脸。

    上面也是没什么说法，就看着真传中的几大弟子经营势力，互相倾轧，如今这么明目张胆的说，那也不会出什么问题。

    “说的不错。”

    他挥手便在这金殿牌匾上以大日乾坤真气操动雷电精华，丝丝雷电凝结的剑气好似毛笔一般，银钩铁画的三个大字——

    太上殿！

    洛姜道；“我这真传山峰，便唤作太上峰！”

