    夕阳书屋一楼。

    张三以及另外七八个普通人，围坐在一个圆桌周围打三国杀。

    楚风不知道他们从哪搞来了这么一张桌子。

    大概是出去买的？

    不过看到这些人还有心情玩儿狼人杀，心里还是挺开心的。

    聚在一起打打牌挺好的，可以舒缓心里压力。

    要是一个人闷在书屋里一个月，不和别人交流。

    就算没有被鬼杀死，精神也得出问题。

    看到楚风进来。

    张三激动地跳了起来：“风哥！你可算回来了！我还以为你打算自己在外面浪够三十天！”

    其他人没有张三这么夸张，也赶忙站起来打招呼：“风哥好。”“楚风兄弟能够安全回来, 真是太好了！”“我们都很担心你。”……

    “坐，都坐。”

    楚风随便找了个板凳坐下。

    让其他人也不要站着。

    坐下后问道：“昨天晚上我被困住了，没能赶回来，书屋昨晚情况怎么样？”

    张三答道：“昨晚还挺热闹的，一共有三十九只鬼来书店买书。”

    楚风继续问道：“这些鬼实力怎么样？有没有危险？”

    “他们的实力不太强，就算是外面我家小红也能应付。书屋似乎对他们有一些限制，它们没有在书店里对我们下手，只是那个小子, 差点被一只女鬼给骗出去。”

    张三指着一个带着圆框眼镜的小胖子说道，小胖子挠着头，不好意思地笑了：“当时是鬼迷心窍，不知道回事就想跟着那只女鬼往外走……”

    鬼迷心窍。

    楚风点头，对小胖子说道：“有可能是你被那只女鬼影响了，看来在书屋里面，也不是绝对安全的，以后你们也要小心，尽量保持警惕。”

    听完楚风的话。

    在座的普通人，都有些慌了。

    他们原本以为书屋安全。

    但是现在看来，也不是绝对安全，只是对于外面而言，要相对安全一些而已。

    这谁还敢看夜班啊！

    楚风想得多了一些。

    之前的书店老板给他信里说，鬼怪们都十分和谐，不会对书屋的老板和员工下手。

    但是现在看来，好像不完全那么回事啊！

    是因为某些原因导致的情况改变？

    还是那些鬼看书店里换人了，所以在进行试探？

    “你们不用担心，今晚我会在这儿守夜, 把情况搞清楚。”

    听到楚风的承诺。

    他们才松了一口气。

    这时，有人小声问道：“风哥，听说你这儿可以领任务，我想接个任务试试……”

    “哦，那你加群，去里面挑自己想做的就好。我把现在可以发布的任务，都整理好发在里面了。”

    “我们知道，三哥，小明，阿芸给我们讲了，但我们申请了加群，一直没有通过。”

    小明和阿芸，是他上次回来时，和张三一块在这里打斗地主的年轻男女。

    小明是个刚踏入社会的新职场人，之前从书里翻出了阴阳眼技能卡。

    阿芸是那个怯生生的女护士，也从书里面翻出了一张护身黄符。

    嗯，任务也是他们两个最先接到的。

    这两个人运气真不错啊！

    楚风掏出手机，点开“夕阳书屋24小时不打烊”群聊, 找到了入群二维码。

    “你们直接扫码进群好了。”

    之前的好友申请, 以及拉他入各种群的申请太多, 所以他没看到他们的入群申请。

    众人纷纷扫码加群。

    这时，名叫阿芸的小护士从一辆出租车上下来。

    心情很好地样子，脸上带着笑，走进书屋。

    看到楚风后，眼睛一亮。

    轻声走过来，小心翼翼说到：“风哥，我的任务完成了！游戏提示我需要找你来确认任务完成，才能获得奖励。”

    还需要我来确认？

    为什么会多这么一个流程？

    楚风记得护士阿芸的任务，是给一名病人，进行一些护理服务，完全没有必要来找他确认任务完成吧？

    不过，听到诡异游戏的提示后。

    他就知道是怎么回事了。

    “你委托阿芸进行的怨灵级一星任务‘简单护理’已完成，您可选择抽取奖励份额0%—20%。”

    原来这个步骤是用来抽成的。

    要是同时委托很多任务，只看抽成对于一般御鬼者来说，都是一笔不小的收益。

    而且还不用承担风险。

    可以说是躺着赚钱了。

    不愧是剧情物品带来的福利。

    但是楚风对这点蚊子腿一般的奖励，提不起来兴趣。

    随便选择了0%的抽成比例。

    阿芸有些惊讶：“风哥，这……”

    在她看来，能够接到这么安全又容易完成的任务，都是楚风的功劳。

    就算是抽成20%，在她看来都是理所应当的。

    没有想到他竟然选择0%。

    楚风摆手说道：“我看不上你这点东西，以后该你值班的时候好好看店就行。”

    “好！谢谢风哥，我一定好好看店。”

    阿芸郑重说道。

    她的眼中，出现了一丝鬼力。

    任务奖励是鬼力，让他直接成为了一名怨灵级一星的御鬼者。

    感受着这股压迫感。

    几个普通人脸上，流露出了深深的羡慕。

    同时也有些懊恼。

    要是接到这个任务的人是他们，那说不定现在，成为御鬼者的，就是他们了！

    不过，现在也不晚！

    他们看向楚风的眼神，更加的炽热。

    在进入群聊后，开始快速浏览上面任务信息。

    楚风则是小声嘀咕着：“现在我可以发任务，而且完成任务之后，还要再找我提交……怎么感觉自己，越来越像网游里面，负责发布任务的NPC了……”

    嗯，好像可以让这些玩家，帮自己也干点活儿？

    虽然不能让诡异游戏帮忙出奖励，但是自己低级鬼物这么多，随便拿出来一点作为奖励不就行了。

    楚风轻咳两声：“嗯，我这儿也有一些个人的任务，想请你们帮一下忙，嗯，主要是收集一些有价值的情报。当然不会让你们白忙活，是有鬼物奖励的。”

    他伸手在圆桌上抚过。

    一堆低级鬼物，在桌上出现。

    符咒，红药瓶，生锈的菜刀，驱鬼蚊香片，一双沾血球鞋……

    都是怨灵级三星以下的鬼物。

    有三十多个。

    “嗯，这只是一部分，我这儿还有好多，没拿出来。”

    随后，他又补充了一句：“高级的也有，要是你们的情报价值够高，也可以给你们高级的。”

    众人已经看麻了。

    他们只想问一句：大哥！你这些鬼物，是从哪儿批发过来的？

    带着大金链子的暴发户举起了手：“楚风兄弟，我有个发现，不知道你感不感兴趣。”

