    奇怪血茧，三头六臂。八一 中文? 网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ

    当然，三个头上，五官并不清晰，六臂成型，但大小也并不是很规则。

    白长老十分奇怪地指着血茧，开口说道：“这是什么？”

    以冰雪圣宫的积累，也没有孙豪目前这种状态的记载。

    当然，大6修真传承千万年，各种修炼体系层出不穷，秘术更是多如牛毛，认不出孙豪这是什么状态也算正常。

    倒是无良道长，看着孙豪的血茧，脸上阴晴不定，好像是想起了什么，但好像又不能确定，不时摇头。

    白长老认不出，其他修士更认不出。

    但是，孙豪这个三头六臂的血茧一出，顿时，吸取重水的度大增，而且吸取重水之后，也不再有血光飞溅。

    也就是说，这三头六臂的血茧，应该具备出大家认知的强悍功能。

    能让孙豪在万古天蚕的冰霜重水之中，游刃有余的强悍秘术，孙豪孙沉香果然是机缘了得。

    魏新兵也认不出这是啥，但是郝安逸却大惊失色地认了出来。

    魏兵只听到郝安逸大声怪叫到：“法相神通，居然是法相神通，靠，此界居然有法相神通秘术传承，居然还能现世，有没有搞错？”

    魏兵好奇地问了一句：“老大，法相神通又是什么？很厉害吗？”

    郝安逸：“说了你也不懂，这么跟你说吧，元婴之后，再往上两大阶，炼出元神之后，即可修炼神通法相。”

    魏新兵还真的没听懂，不过这并不妨碍他表现，一声咳嗽，看飞车之内所有修士都对自己看了过来，魏新兵深沉地缓缓说道：“经过仔细思考，结合各种古典籍。我觉得，沉香现在修炼的，很有可能就是远古传说之中，失传的。此界极为罕有的大神通，神通法相。”

    相比真正什么都不知道的魏新兵，圣宫之内，倒是的确有神通法相的鳞爪记载，雪茹男眉头一皱。毫不留情地说道：“不是吧，典籍记载，神通法相只有远古大能能修，此界早已绝迹……”

    魏兵笑笑没说话，心里却问道：“老大，你这判断靠谱不？快给我理由震慑小男男……”

    没等郝安逸给魏兵找理由，无良道长已经说话了，八字胡一翘，无良道长说道：“魏道友说的不错，沉香现在修炼的秘术。的确应该就是神通法相，你们看，三头六臂之中，精血化罡，似血似罡，三头逐渐成型，威猛如若金刚，这却正是神通法相的基本判定标准……”

    无量飞车之中，鸦雀无声。

    大6修士，代有人杰。

    各领风骚数百年。

    毫无疑问。这一代修士之中，孙豪孙沉香就是毫无异议的佼佼者，领跑者。

    当大家还在为孙豪孙沉香的强悍战斗力感叹的时候，却又现。他居然再度修炼了远大家认知的，绝迹已久的传承。

    神通法相，法相天地。

    法相一出，谁与争锋。

    半响之后，无良道长继续说道：“从目前来看，沉香这法相五官不明。只有轮廓，六臂大小不一，就是不知能有几成战力增幅效果，也不知有些什么神奇的能力……”

    现场还是沉默之中。

    半响之后，雪茹洁说出了大家的心声：“不管怎么说，沉香大人能修炼成此界绝无仅有的神通法相，日后战力，必然能越同阶，我现在觉得，或许，沉香大人有朝一日，会成为‘五不修’一样的绝世大能呢！”

    现场又平静下去。

    魏兵好似自言自语地说道：“我倒是觉得，沉香日后成就，说不定能越五不修……”

    沉入修炼之中的孙豪，并不知道自己的神通法相已经将飞车之内的修士震慑不轻。

    此时，孙豪的修炼也进入了关键时刻。

    神通法相初成，血茧呈现出三头六臂的同时，孙豪的整体实力猛地提升三成。

    以孙豪的积累，三成提升，非同小可，重水巨大的压力再也对孙豪造不成困扰，吸取重水的度极大的增加。

    沉香剑的威能大增，崩散的重水数量也增多。

    轮水决步入快轮转消化。

    万古天蚕体内千万年累积下来的冰霜重水，被孙豪鲸吞海吸，化为了孙豪的机缘。

    五属性炼气功法吸收重水炼化之后的真气，快壮大。

    没有了元婴初期修炼瓶颈的孙豪，炼气修为一路高歌猛进。

    一个月时间过去。

    冰霜重水的数量下去了一多半，大家已经能够隐约看到重水的底部，能看到万古天蚕洁白的****之时，孙豪体内，五属性真元已经齐齐从真君初期，进入到初期大圆满。

    也就是说，孙豪达到了元婴初期的顶峰，只需要继续推进自己的炼气修为，就可以一步登天，跨过初期，成为大6极为罕见的中期以上真君了。

    只不过此时，孙豪的轮水决修炼，开始出现了难题。

    因为青老的建议，孙豪轮转重水，只轮了右肾。

    在万古天蚕体内，孙豪吸纳轮转了海量的重水之后，右肾的水属性本源差不多已经达到了顶点，整个右肾水蓝晶莹，犹如琉璃，五行轮灵诀也有点控制不住的要生成水灵根了。

    压力端的木心石胎洪荒气强悍无比，但是也有点封不住强悍到了极点的水属性本源。

    有点到了真正极致的感觉。

    五行轮灵诀的提升，也已经满足了轮转水灵根的需求。

    孙豪甚至有感觉，如若自己现在驱动五行轮灵诀，哪怕只有右肾的积累，自己轮转而成的水灵根应该也不会太差，很有可能能跟自己的土属性灵根一个等级。

    当然，如此一来的话，孙豪的左肾到时候也就自然受到重水的影响，被右肾的重水本源所同化，双肾产生同一特性。

    跟青老的本意就出现了偏差，略有出入。

    轮转到如此程度，孙豪实际上也可以开始收工了。

    但是，当孙豪准备收工之时，却现自己有点欲罢不能了。

    身边的血茧也就是初步显化的神通法相居然跟万古天蚕体内的重水纠缠在了一起，难以剥离。

    而且不用孙豪驱动，神通法相依然在度不慢地摄取部分重水进入孙豪的丹田，有着不把万古天蚕体内重水消化完绝不罢休的架势。

    水属性真元源源不断涌进右肾之中。

    孙豪倾尽全力驱动体内真元，拼命压制。

    但是，冰霜重水越到底部能量越是充沛，水属性本源也越是精纯，孙豪眼睁睁地看着自己的右肾不停地变化，好像是心脏一般，轻轻颤抖，每颤抖一下，就释放出一股冰凉的气息，气息越来越强，眼看就要突破真元的封锁，自动完成轮水决。

    青老让自己双肾各自轮转一种异水，必然有其道理。

    就跟双肺一样，两种不同的生成，觉对会让孙豪多出许多手段，虽然目前磁元金肺的作用还没开出来，但终究一日会大放异彩。

    可是现在，孙豪只能稍稍遗憾。

    重水太多，自己又撤离不出来，怕是得活生生地轮转生成水灵根了。

    修士修行，还真是令人啼笑皆非。

    冰凉气息从右肾之中越涌越多，弥漫了整个右肾，连火属性功法也被孙豪调集过来，形成压力端，增加压制力量。

    但是依然压制不住。

    眼看冰凉气息就要破关而出，轮转生成水灵根时，青老的声音再度传了出来：“小豪，元婴出手，斗天镇压，可夯万世之基。”

    孙豪心中一动，识海之中，盘膝而坐的元婴一晃身躯，意念到处，已经来到了右肾之中。

    元婴乃是孙豪精气神所化，在孙豪肉身之中，如若无物，什么地方却是都能去得。

    到了右肾之后，二话不说，手中的棍子，斗天棍凝结在元婴之上的本命神通标直往前一顶，插入了右肾之中。

    犹如翻腾的大海插入了定海神针一般，孙豪的右肾猛地一顿，勃的水属性本源潮涌而回，蛰伏在了右肾之中，安静下来。(未完待续。)