    独目三臂魔人在苏醒时，被陆小天用古魔瓶偷走了大量的古魔之气在先，后来大闹黑天山脉时，被项国的元老院请回了化神老祖项化心。激斗中又被项化心所伤，使得实力并未恢复到以前的巅峰水准。

    独目三臂魔人也算是看清楚了，龙元只有一份，他的实力最弱，就算是争，恐怕也争不过项化心，冰魂老怪与碧蟾老怪几个。恰好他又极为意外地看到了陆小天，这魔人略作计较，便决定放弃龙元，来寻陆小天。之前在黑暗中时，便竭力地维持在距离陆小天不算太远的地方。

    区区一个人族元婴修士，竟然拥有瞬移这种连化神强都不垂涎三尺的惊人神通。这种神通本就不该出现在此界之内。必然不会是陆小天区区一个元婴修士能凭自身修炼出来，而是借用了某种宝物施展。只要自己取得了这件宝物，也拥有了这瞬移的神通，就算斗法上还比不过项化心，冰魂老怪那几个家伙。但依造这神通之下，对方也未必能再奈何得了他。

    此时已经舍了龙元来寻陆小天的独目三臂魔人，对于陆小天身上那宝物已经是志在必得！

    得得得....大量的马蹄声震荡而来。

    “陶俑骑兵！”陆小天放眼望去。只见远处，大量的青铜战车之上，上面体形明显比正常人还要大上一号的陶俑，外围是手持长戈的骑兵方阵，护持着中间驾云而来的，已经安装好座弩的弩弓方阵。其他两个方向，亦有大量的陶俑骑兵如潮汹涌而来。黑压压的一片。

    每一个方阵，均由数名鬼面黑衣人统帅。

    “外来者，擅闯夫族禁地，杀无赦！”为首那鬼面黑衣人语气冷酷之极。未待多言。左手杀气腾腾的重重挥下。

    嗖嗖嗖...........座弩连发，整片天空中，放眼望去，尽是密密麻麻的一片箭雨。每个陶俑的胸口上散发出一道灵光。与天空中的箭雨交相辉映。那如雨的箭矢似乎受到了某种指控而变得有生命力一般，除了一部分照应陆小天之外，其他的大部分都对着在独目三臂魔人而去。

    “这箭矢，好厉害的破甲之效，龙狮，怎么回事，你们巨石一族与夫族人怎么搅到一起去了。”

    一眼望不到头的陶俑骑兵，再加上之前出现的巨石一族战士，便是陆小天看了，也不由眉头直跳，蚁多咬死象，独目三臂魔人感觉如何，他尚且管不着。可这军阵之中，那些鬼面黑衣人不少都是元婴级别的强者。自己陷落在这大阵之内。恐怕也是凶多吉少。

    “大秦箭阵，陆小友，这是秦岭大帝时横扫赤渊时创下的箭阵古法。灭赵氏，邯氏，降鬼族，先用这箭阵洗礼一遍。你此时落于这箭阵之内，除非对方主动收手，否则以你的实力，绝无幸免的可能！”龙狮无奈地道。

    “我要是死在这里，第一个先灭了你。”陆小天心头一阵恼怒，这家伙明明知道巨石一族与夫族人之间的关系。却一直按捺着不说。也不知这家伙到底藏的什么心思。

    “不错，你这老怪，你他娘的想死别拖着老子下水。”鬼火真人也气得破口大骂，龙狮想不开，他可还想着多活几年。

    “我离开巨石一族已经不少年月，这些年发生了些什么变化我哪里知晓。原本以陆小友的实力是绝对无法闯出去的，只不过有其他的化神老怪也进入到此地吸引火力。也未尝没有一丝希望，这种情形下，也只能看运气了。”龙狮没好气的反驳道。

    陆小天顿时眼睛一亮，龙狮说得不错，既然独目三臂魔人出现在这里，那么雪域妖鹿，甚至是碧蟾老怪，项化心，冰魂老怪也可能出现。只是位置不一样。这夫族与巨石一族实力就算再强，陆小天也不相信对方能强到同时吃下几个化神强者的地步。

    眼下也只有以拖待变，伺机逃走了。陆小天打定主意，毫不迟疑地召出血罡战甲，在这密集的箭雨中的蹿行，尽量往远离独目三臂魔人的方向而走。

    入耳处，尽是一片嗖嗖嗖箭矢破空的声音。陆小天直接吞下了一只冰霜巨狼的妖兽精魄，只是利用这妖兽精魄的力量不断将射来的箭矢拍开。这箭矢非金非石，应该也是由先秦秘法所造。

    陆小天动用《融魂大法》时拍打在箭矢上，能感受到上面惊人的穿透与反震力。单只的箭矢还不足以对陆小天造成多大的威胁，可空中的箭矢已经浩荡如河。夫族人的单体战力未必有多强，可这箭阵却将单个的实力联合起来几乎发挥到了极致。

    “找死！”独目三臂魔人追着陆小天而来，之前已经遇到了几波巨石族人，现在遇到的夫族箭阵更为难缠。当下也盛怒不已，一群蝼蚁，也敢在他面前再三放肆。

    独目三臂魔人对于那些射来的箭矢不管不顾，单手一招，一柄双面外形颇为奇特，通体幽蓝的长刀出现在手中。

    那长刀对着天空一指，空中魔云浩荡，虚空一斩而下。

    嗷呜....汹涌的刀气如同魔枭一般在空中咆哮奔腾。射往这魔头的箭雨在浩荡魔气中纷纷溃灭。

    魔刀余怒未消，径直斩向那人山人海的连弩箭阵。

    “御！”为首那鬼面黑衣人看到眼前这惊人的一刀。手中的长戈迅猛的扬起，向前一划。

    其他青铜色战车上的鬼面黑衣人动作惊人的一至。长戈斩成的气劲在空中汇聚，撞向对面魔焰滔天的一刀。

    轰轰....空中炸雷滚动。独目三臂魔人一脸惊异，没想到自己这一刀竟然被眼前这些不入眼的蝼蚁给挡住了。

    嗖嗖嗖.....被骑兵方阵护在后面的座弩再次发出致命的箭雨。

    便是陆小天身处于箭阵之中，也不由有种面对当年横扫赤渊时大作箭阵那种所向披靡的错鄂。

    “好在有独目三臂魔人这家伙在，否则自己在这箭阵内还真撑不了多久。”便是见识过几次项国修士军阵的陆小天，也不由感到那些修士军阵比起眼前的大秦箭阵，简直如同过家家一般。

