    一开始，那三名修士还不明白李哲为何要这般急切的叫着自己等人回青峰。

    毕竟那龙珠之力还没有爆发，一切看起来，似乎都还是风平浪静的一般。

    然而，在他们离开之后，不足一刻钟的时间，那整个阵法的灵力护罩都是开始疯狂的摇晃了起来！

    与此同时，伴随着那灵力护罩的摇晃，其内那喷薄欲出的灵力威压，也是迅速蔓延开来。

    刹时间，这整个小世界之中，都是刮起了一阵灵力狂风，饶是他们是金丹境修士，如今飞行的速度，都是在这狂风之下，被减缓了极多！

    时间缓缓流逝着，也便是约莫两刻钟的时间，三人终于是飞回了青峰之下。

    如今，山下的村民们，已是发现了这世界的异动，一个个都是躲在了房屋之中，不敢出去。

    而李哲与婵娟，两人则是同时架起了一个巨大的灵力护罩，将整个村庄都笼罩在了其中。

    这三名修士一下来，便是毫不犹豫的站在了李哲二人身侧，同时伸出手，开始帮助维持这灵力护罩。

    “前……前辈，到底发生什么事情了？”

    那老者支撑着灵力护罩，犹豫了一下，才是对着李哲低声说道。

    “龙珠已经被我摧毁了，想来再过不久就会直接炸开，到时候，那阵法也会被摧毁殆尽，我等也就可以出去了。”

    李哲沉吸了一口气，低声说道。

    李哲很是清楚，这里乃是一个小世界。

    虽说这小世界存在于虚无之中，但是如同这等有着固定进入方式的小世界，都是会在外界有一个空间坐标。

    一旦这小世界中，维持这世界的力量被摧毁，整个小世界之内的东西，都是会被排斥出这片空间，从那空间坐标中飞出去。

    换言之，便是直接回到当初李哲他们进来的那个地方了。

    不过眼下，有着一个让李哲都不是很放心的事情，那便是龙珠即将自爆了。

    在世界开始将他们排斥出去之前，他们必须顶住那龙珠的自爆之威，否则就只有身死道消一条路！

    “我等……能抗住那龙珠爆炸的力量吗……”

    便是这时候，那老者面色一苦，也是苦着声音低声道。

    “不一定，但是只要在龙珠自爆之后，我等抗住五息时间，便能活着离开。”

    李哲深吸了一口气，也是面色阴沉的说道。

    拥有着鲲鹏血脉的李哲，对于这等空间的理解最为深刻。

    这等独立开来的小世界，就相当于一个房屋，现如今便是这房屋之内有了一枚炸弹，炸弹将房屋炸开之后，便会与外界的虚无空间连接。

    到了那个时候，整个房间内的物品，都会被那虚无空间给排挤出去，那爆炸，对于这虚无空间而言，自然是无有任何威胁性。

    李哲他们现如今，只需要等待到这空间炸裂开口子，虚无空间之力涌入其中，便是足够了！

    但到底那自爆的，乃是实力远超紫府境的龙珠，李哲心底，说实话也是一点底都没有。

    不过眼前已是生死抉择的时刻了，便是他连一成把握都没有，也只能拼死抵抗。

    婵娟自是不会有任何的问题，只是默默的待在李哲的身侧，维持着这灵力护罩。

    其余的三人眼下也是已经明白过来了这局势，不管他们心头在想着什么，都是要咬牙面对这局势的威胁。

    时间一点一滴的流逝着，每一刻，都会让众人心头的紧张更为浓烈，每一息，都是一种难言的煎熬。

    与此同时，在那灵力护罩之内，之前那些茂密的植物，如今已是全都消失不见了。

    整个护罩之内，已是扬起了漫天的尘土，狂风呼啸。

    在那龙珠之内，龙魂正在拼死的归正着龙珠之内的力量，奈何他如今也只是一缕龙魂，已是无力回天了。

    伴随着龙魂面如死寂，彻底放弃抵抗的一瞬间，一道汹涌的灵力瞬间以龙珠为中心，扩散开来。

    轰！

    一声巨大的轰鸣声骤然响起，那灵力护罩也是在这一刻，猛然膨胀了一下，抵挡住了这第一次龙珠自爆的冲击。

    然而，其内的阵法如今已是完全损毁，这灵力护罩，也终于是没了任何的灵力。

    便是在那护罩膨胀了一瞬之后，整个护罩轰然炸裂开来。

    李哲等人只觉得前方骤然出现了一道耀眼到连他们都无法直视的光芒。

    与此同时伴随而来的，是一股子巨大的冲击，李哲的身形都是在这一刹那后退了一步。

    那三名修士更是在这一瞬间，身形倒飞了出去，一个个已然是收了极其严重的内伤！

    而这，仅仅只是那自爆的余波罢了！

    在那护罩中心的位置，此刻那巨大的灵力光芒直冲天空以及四周，几乎席卷而过之地，所有的土地都是在这威压之下被冲击溃散，变为齑粉飘散空中。

    四周的空间也是出现了一道道的空间裂痕，一个空间裂痕出现，便是瞬间被自爆抹平，借着出现一个更大的空间裂缝。

    那冲击正以紫府境般的速度，飞速的向着李哲等人的所在冲来。

    只是数息的时间，冲击便已是就在近前了。

    婵娟面色惨白，嘴角已是溢出了鲜血，依旧是咬牙坚持，维持着这灵力护罩。

    只是伴随着那冲击的接近，终于婵娟也是瞬间倒飞而出，陷入了昏迷之中。

    这一刹那，李哲猛然一收手，将这灵力护罩收了起来，而后一个闪身，将婵娟给抱在了怀中！

    这里的人生死，李哲只是尽力维护罢了，如今这冲击连他自己都承受不住，那自爆的威压，自然也没必要再抗了！

    只见李哲将婵娟死死抱在怀中，背对着那冲击，尽全力的守护着两人的周全。

    便是这一刹那，那冲击终于是来到了李哲的身后。

    瞬间，李哲瞳孔猛然睁大，一股难言的力量冲击而来，这一瞬间，李哲便是感觉自己的身体已是几近溃散！

    也就是这一瞬，李哲右手手背之上，光芒瞬间大放，禁灵符文在这一刻，亮起一道耀眼的光芒。

    紧接着，一道强悍的禁灵清气瞬间飞出，将李哲二人护在了其中。

    这禁灵清气的等级，便是如同那禁灵荒漠之上一般，那拥有着无上力量的灵力爆炸，在触及这禁灵清气的瞬间，便是直接消散得无影无踪！

    也正是这禁灵清气出现的刹那，五息的时间，也终于是过去了。

    整个世界的周边，皆是裂开了一道道巨大的黑色的空间裂缝。

    伴随而来的，便是一股空间之力，将李哲等人直接给拖出了这空间之中。

    饶是禁灵清气的出现速度极快，不过李哲依旧是受了巨大的内伤，在感受到那空间气息的瞬间，李哲心神一松，直接是抱着婵娟，一同陷入了昏迷之中。

    与此同时，在那村庄不远处，当初李哲发现此处藏有龙珠世界的那山崖下方，一道巨大的空间裂缝骤然展开。

    紧接着，便是无数的尘土、房屋残骸从里面被挤出，掉落在了地上。

    不过说来也是巧，几乎便是那自爆触及那些常人房屋的瞬间，所有人便是直接被空间之力排斥而出，倒是无人身死在那龙珠自爆之中。

    落在地面之后，李哲依旧是保持着死死抱着婵娟的姿势。

    便是这时候，李哲的身子微微颤动了一下，从虚弱之中醒转了过来。

    尽管如今伤势十分严重，李哲还是勉强睁开了双眼，看向了四周。

    在看着四周那些花草树木之后，李哲再抬起头，看着上空缓缓愈合的空间裂缝，也是长长的舒了一口气。

    便是在那空间裂缝即将闭合的瞬间，一道光芒突然从那缝隙之中挤出。

    那光芒不是别的，而是那龙魂的残魂！

    虽说在那龙珠自爆之中，他受到了极重的伤势，不过终究是保留住了自身的魂体，勉强通过这空间通道，跑了出来。

    只是如今，这龙魂已是伤势极重，加之没有龙珠的保护，若是就这般飘荡空中的话，恐怕他的魂体会在数个时辰之后直接飘散成烟！

    这龙魂也是深知自身的状态，好在在那自爆之中，他虽说牺牲掉了大部分的神魂之力，但是记忆却还是十分完整的，因此神智自然是没有受到什么影响。

    几乎是刚一出来，他便是直接看向了下方那正处在虚弱状态之中的李哲。

    他很是清楚，自己想要存活下去，唯一的一条路，便是夺舍！

    但是真龙一族的威严，却又不允许他去夺舍那些弱小的目标，因此，他直接是在瞬间，盯上了李哲！

    李哲也是在这一刻，看到了这龙魂正在向着自己疾驰而来。

    他能够感受到那龙魂的状态，心底也清楚，对方这般过来，恐怕是想夺舍自己了。

    只是，李哲饶是如今虚弱至极，却还是有着一个对付魂体的绝对杀器，那就是他的惊破剑！

    几乎是瞬间，李哲便是将婵娟的身躯放在了地面，站起身形，手中光芒一闪，那惊破剑已是被李哲给拿在了手中！

