    王宇在山谷中，寻找了一个隐蔽的山洞。

    找来一些树枝和巨石。

    他先用树枝遮挡住洞口，又用巨石将洞口堵死，让人不能从外面轻易进来。

    一切准备妥当。

    王宇点亮一枚蜡烛，山洞内瞬间被照亮。

    看清山洞内的情形，他微微凝眉，来到石洞的角落里，找了一块干净的地方坐下，取出身上的金妖蛇妖丹。

    仔细观察着手中的妖丹，弹珠大小的妖丹，重量却不轻。

    妖丹，是只有修炼到元气境的妖兽，才会在体内形成一颗内丹，其中储存着妖兽，体内修炼出来大半的元气。

    是妖兽身上最为珍贵的东西。

    金妖蛇的妖丹，通体泛红。

    拿在手中感到微微发热，能感觉到其中，含有磅礴的元气。

    王宇知道金妖蛇的妖丹属性。别看它摸上去发热，其实这东西，性属寒，属于极阴之物。

    修士不可直接服用。

    否则，会让服用者体内元气发生变异，导致其性格暴躁。

    影响服用者的心智，严重的话会导致其修炼走火入魔，从此踏入魔道。

    在西国，

    严禁修士服用妖丹修炼，对服用妖丹修炼的修士，一律视为邪修。

    不过，妖丹可以用来煲汤，制成极品灵膳，从而让人服用修炼。

    制成灵膳的妖丹，去除其中寒性，不会影响服用者的心智，但也会流失妖丹内一部分的精华。

    西国灵膳师稀少，很多修士得到妖丹，舍不得出售，抵挡不住诱惑，便铤而走险直接服用。

    王宇自然不会直接服用，他现在可是，乞仙学院第一灵膳师，自然要将妖丹制成灵膳服用。

    想了想，要做成什么美食。

    很快便走了判断。

    “嗯。”

    “就这样。”

    “正好，你也是金妖蛇也算海鲜，那就做一碗海鲜粥，勉勉强强可以的。”

    他打算用这枚妖丹，制作一道海鲜粥，服用突破瓶颈。

    取出一些灵米，这些都是在他仙府中，种植的灵谷。

    其隐约要达到上品灵谷的品质了。

    将草鱼去骨，用鱼骨熬成一锅乳白色的鱼汤，过滤其中的鱼骨后，留着浓郁的鱼汤。

    放入鱼肉、切碎的鲍鱼、灵米和妖丹，加入少许食盐。

    小火熬上一夜，便好了。

    一夜过后。

    王宇赶紧盛了一碗海鲜粥。

    此时，妖丹已经化为乌有，溶于海鲜粥中。

    端起刚做好的海鲜粥，香气四溢，让人食欲大开。

    还未服用，王宇便感觉到，其中含有浓浓的元气。

    他一口气，吃完一碗海鲜粥，然后又盛了一碗。

    随后山洞内，只能听到王宇。

    “咕嘟，咕嘟。”

    “吧唧，吧唧。”

    大口吃粥的声音。

    就这样，他吃完了一锅海鲜粥。

    感觉没有什么影响。

    王宇赶紧从元环中，取出一万枚元，散落在山洞里，山洞内元气瞬间浓郁数倍。

    他开始打坐修炼，吸收山洞内浓郁的元气，体内消化海鲜粥中的精华。

    山谷中的元气，朝山洞内聚集而来。

    因为，紫玉仙府内浓郁的元气，是外界的数倍。

    而王宇选择的山谷，又是其中元气浓度相对较高的地方。

    造成的天地异象，并没有多大，远远不及上次在清泉峰造成的异象。

    他运转玄天心诀，引导着体内筋脉中的元气，朝他体内的第七十三处窍穴内聚集。

    越来越多的元气，汇聚到窍穴内，浓郁的元气在窍穴中，一丝一丝的凝成液体。

    一半。

    三分之二。

    五分之四。

    始终差了一些，越来越多的元气，涌入他的体内。

    王宇体内的筋脉，被涨大到极限了，他不太确定，自己是否能坚持住。

    下一刻，王宇感觉快要坚持不住了。

    就在此时，服用的海鲜粥药效开始发挥。

    他只感觉一股清泉，在筋脉中流淌，经过他体内各处筋脉，筋脉中的元气，融入这股清泉中，朝他体内第七十三处窍穴聚集，慢慢地终于将第七十三处窍穴灌满。

    “呼！”

    王宇深呼一口气。

    体内多余的元气和浊气，随之被排了出来。

    他的体外也渗出不少杂质。

    终于进阶元气境三层。

    “还真是不容易。”

    王宇感叹着。

    随后王宇进入戒指，清洗身体。

    换上一件白衣，这件白衣是一件中品法器。

    也是他在身上，最好的护身法器。

    检查身体并没有异常。

    “咦！”

    “不对！”

    “怪不得，这么难进阶。”

    感应着四肢窍穴和筋脉中流淌的元液。

    原来进阶元气境三层，四肢筋脉中的元气，也会化成液体。

    想起这些日子收集的灵药，上千株百年灵药，其中更有一株千年野山参。

    先将这些灵药，制成灵膳服用了，提升修为后，在出去寻宝。

    至于那株千年野山参，王宇还是打算留着以后服用。

    在仙府中的九层玲珑塔上，找了一块空地，将千年野山参种下。

    就一样，王宇开始在的仙府中修炼。

    日子一天天的过去。

    仙府中过去了一年。

    王宇体内九十处窍穴，其中的元气凝聚成液，采集的百年灵药也消耗完了。

    再说即将突破瓶颈，他也不能继续在仙府中修炼了。

    “该出去了。”

    王宇感慨一声。

    下一刻，他的身影出现在山洞中。

    “应该才过去四个月，我来仙府才五个月，还有大把时间。”他算了算时间。

    一拳将洞口的巨石打碎，王宇出现在山谷中。

    看着谷中下起皑皑白雪。

    略一思量，王宇觉得有什么不对，想了一会始终没有想通，便不在多想。

    朝入谷的狭窄的小道行去，可一脚踏出，脚下的积雪往下陷入，踩出一个大坑。

    王宇只得，拿出飞剑御剑而行了。

    不然，一路上留着明显的脚印，他的身份也将暴露。

    御剑走出山谷，他的身上已经积了不少的雪。

    一身白衣的王宇，在雪地里飞行，并不显眼。

    两个时辰后。

    王宇再次看到，前方出现一处宫殿，和他之前的宫殿相似。

    可这处宫殿更加的宏伟，想来之前居住其中，修士的身份更加高贵，宫殿中的宝物也必然更好。

    未做犹豫，王宇御剑朝宫殿飞去。

    约莫一刻钟。

    他靠近宫殿，看着地面青石板上，并没有积雪，这里布置这阵法，王宇抖去身上积雪。

    落下。

    收起青行剑。

    小心走入其中，他不知道其中有没有人。

    这样的宫殿，一旦有人发现，必然不会错过。

    何况，现在下着大雪，在外面也找不到灵药。

