    第2章 假结婚

    整个大四，温石心心念念的都是苏云。

    如今苏云为他生了孩子，却又不让他负责？

    他心里如何过意得去？

    当然，他也清楚，两个人并没有什么感情基础，就这样强行在一起，也让人觉得怪怪的。

    但温石还是想为苏云负责，没有感情，可以慢慢培养嘛，现在的当务之急，是劝说苏云让他负责。

    听到温石的话后，苏云心头顿时也有了一些犹豫。

    她是知道单亲孩子的处境的。

    会很尴尬，很痛苦。

    以后上学，别人都有爸爸，自己的孩子却没有爸爸，他们会怎么想？

    她的家在帝都，她身边也是有一些单亲家庭的朋友的，在性格，待人处事上，单亲家庭的孩子跟其他人比起来，总归是有一些不如的。

    苏云看了一眼温石。

    并不算特别帅气的一个人，不过仔细看的话还挺耐看。

    最主要的是，他的眼睛很干净，很纯洁，能够让人感受到他的真诚。

    纠结纠结。

    几分钟后，苏云才终于开口道：“我可以跟你结婚领证，不过只是为了给孩子一个完整的家，假结婚，夫妻之间的事情，不能做，我们谁也不能制约谁，你如果答应，我们可以在一起。”

    为了孩子，她认了。

    听到这话，温石心头大石终于落地了。

    虽然只是假结婚，但他以后可以跟苏云在一起了啊，可以照顾孩子了啊。

    他相信，只要自己精诚所至，定能金石为开啊，假结婚最后也会变成真结婚的。

    “好，我一切都听你的。”

    两个人这样说好，旁边的孩子又哇哇的哭了起来。

    这一次哭的是他们的大女儿，她一双小手挥舞着，哭声很响亮。

    “女儿是不是也饿了？”

    温石连忙把女儿给抱了起来，这一抱起来后，顿时觉得手心有点湿湿的，而且还有一点臭味。

    看了一眼后，原来是女儿拉臭臭了。

    他连忙找东西给女儿擦了一下屁股，然后又用温水给清洗了一下，做完这些，女儿才终于停止哭叫。

    “叮，第一次给女儿清理臭臭，奖励云海小区精装房一套，相关证件已存放在系统储物间，宿主可随时随地提取。”

    “云海小区精装房？”

    温石有点震惊了，这系统给力啊。

    要知道，云海小区是他们魔都最为著名的几个小区之一，精装房的房价都在每平十几万啊，而且都是大面积的房子，没有小面积的。

    这一套房子下来，没有个一千多万怕是下不来。

    他正愁苏云出院后住哪里呢，这倒是解决了他的难题。

    两人这样说完，一名护士走了来。

    “温先生，苏小姐现如今的情况，可能需要住院观察一星期，等剖腹产的伤口确认没有大碍之后，才能够出院，这一星期所需要的费用，恐怕需要温先生给付了。”

    进了医院，几乎每天都是要花钱的。

    护士说完，苏云连忙说道：“我来给钱。”

    温石笑了笑，道：“不用，以后用钱这方面的事情，交给我就行了，护士，需要多少钱，拿着这卡去刷就行了。”

    他卡里本来有两万多块钱，今天系统奖励了二十万，现在也就有二十二万了。

    这个钱足够苏云在医院这段时间的所有花销了。

    护士拿着卡离开了，没多久回来后，把卡还给了温石。

    “这是费用单，一共花了一万五，在此期间，我们医院会提供苏小姐和两个孩子所需要的一些物品的。”

    温石点点头，并没有把这点钱当回事。

    苏月这边，却是有些心疼钱。

    她家里其实家境富裕的很，在帝都都算是有钱人，他父母做生意，资产有几十个亿之多。

    她毕业之后，他父母希望他回帝都发展，不过，她因为怀孕的关系，不敢回去，他父母生气，就断了他的经济来源，这大半年她过的其实都挺拮据的，一万五对现在的他来说，算是很高的一笔支出了。

    这个温石不过是个刚要毕业的学生，他就敢这么大手大脚的花钱？

    不过，这里是医院，这笔钱也省不了，苏云也就没有多说什么。

    “对了，待会需要给两个孩子打一些疫苗，打疫苗需要有户口，你们待会去给孩子上户口吧，咱们医院里就有给新生儿上户口的窗口。”

    护士提醒了一句之后，这才离开。

    温石看着苏云，犹豫了一下，道：“你看孩子叫什么好？”

    苏云想了想，道：“姐姐叫温柔，弟弟叫温夏。”

    “温柔，温夏……”

    温石念了一遍之后，突然意识到了什么。

    “姓温？”

    苏云点点头：“既然要给孩子一个完整的家，自然是要跟正常的家庭一样了，不然跟母亲的姓，还不是要引来其他人的非议？”

    听到这个，温石哦了一声，他以为苏云认可自己了呢，所以才让孩子姓温，原来只是不想孩子长大后被人非议啊。

    不过这样也好，身为男人，那怕他嘴里说着不介意孩子跟谁姓，但跟自己的姓，他心里还是会更高些一些的。

    “温柔……这名字……”

    “温瑞安小说里的人物，一个无忧无虑的女孩，我喜欢我的女儿以后可以开心快乐的成长。”

    温石点点头，他自然是知道温瑞安小说里的这个人物的，好像喜欢王小石。

    起好名字后，温石就推着两个孩子去给上户口了。

    医院这边每天都有新生儿，不过并不是很多，温石带着两个孩子来的时候，已经没有什么人排队了，很快就轮到了他们。

    负责办理户口的人看到是龙凤胎后，也是很喜欢。

    “龙凤胎啊，真是恭喜了啊，两个孩子准备叫什么名字啊？”

    “姐姐叫温柔，弟弟叫温夏。”

    工作人员点点头，说了一句好名字后，就连忙给办理了。

    整个过程很顺利，并没有花费多少时间。

    办理完，温石就连忙带着他们去打疫苗，很多疫苗是要在孩子出生二十四小时内打的。

    “叮，恭喜宿主给亲生儿办理完户口，奖励宿主法拉利812一台，相关证书文件已存放在系统储物间，宿主可随时提取。”

    温石一愣，法拉利812？

    这可是五百万左右的豪车啊，系统真给力。

    (本章完)

