    

    第二百零九章慕容雪出手

    叶无双取得了胜利，其他天骄的比试还在继续！

    能成为核心天骄实力皆是不俗！

    夏云天对手是一个境界比他更高的核心天骄，不过夏云天靠着传承，也不逊色对手！

    叶无双还看见纪幽汐此刻也正在和对手交手，与对手不相上下，她虽然也和叶无双才加入天玄宗一年不到，不过她拜师的是李淳风，修为资源不俗，加上又在九龙山秘境获得了不少宝物，反而还压制着对手不相上下！

    慕容雪的对手是核心弟子前十的天骄，名为乾元，实力不俗！

    慕容雪实力虽然不弱，但还是被乾元压制着！

    “慕容雪师妹，你还不是我的对手，我劝你最好还是认输为妙！”

    乾元一边出手，一边看着慕容雪说道！

    虽然他知道慕容雪的身份不简单，不过这里乃是宗门，靠的乃是实力，他并不因为慕容雪的身份而有所放水，他可是想要争夺序列天骄！

    他虽然不能成为圣子，但是成为序列天骄还是势在必得！

    慕容雪脸色难看，她体内有封印限制了大部分的实力，否则乾元根本不可能是她的对手！

    但是她并不想要认输！

    “抱歉，乾元师兄，我并不想要认输！”

    慕容雪冰冷说道，认真决然！

    下一刻，她的身躯之上，赫然爆发出来一股恐怖的寒意，寒意直接席卷天地，让整个天地都是变得寒冷了起来！

    “怎么回事？”

    “那是什么？”

    “慕容师姐这是什么手段？”

    无数天骄看着这一幕，目瞪口呆，有些诧异，他们原本看见慕容雪被乾元压制着，以为最终慕容雪必败无疑，却没有想到慕容雪竟然还有手段！

    除此之外，他们还发现慕容雪虽然实力变得更加恐怖了，但是她整个人此刻都蒙上了一层淡淡的冰霜，散发出来一些冰雾，让人诧异，她的脸色有些难看，似乎在承受着巨大的痛苦！

    “先天寒体？慕容雪的封印竟然是先天寒体？原来如此！”

    叶无双此刻见到，目光微诧，倒是有些意外！

    他没有想到，慕容雪体内的封印了先天寒体！

    特殊体质，乃是上天眷顾之人，拥有特殊的特质，修炼起来，比起单纯的血脉更加快速！

    慕容雪此刻施展的正是先天寒体之威！

    叶无双看着慕容雪，发现她还未能彻底掌控先天寒体之威，此前的封印恐怕是为了防止她使用先天寒体，导致被反噬！

    只有慕容雪彻底掌控了先天寒体，那么她体内的封印才能解除！

    不过除此之外，慕容雪也能释放封印，彻底爆发先天寒体之威！

    但是同样要承受先天寒体爆发带来的痛苦！

    没有想到慕容雪为了赢下对手，竟然能忍痛承受先天寒体之威！

    “不好！”

    慕容霄见状，眉头也是微皱，他没有想到女儿竟然将封印解除了！

    事实上，她体内的封印正是自己为其封印的，虽然慕容雪拥有先天寒体，但是先天寒体同样带给了女儿巨大的痛苦，他虽然是天玄宗宗主，也没有办法替女儿彻底掌控先天寒体，因此只能替女儿封印了先天寒体，等待女儿实力增加，能掌控先天寒体封印才能解除！

    但没有想到女儿为了赢下对手，竟然释放了先天寒体！

    早知道就不该让慕容雪参与这一次的宗门大比了！

    “乾元师兄，接下来可能连我都无法彻底掌控，你现在认输，或许还有机会，否则你很有可能会受到重伤！”

    慕容雪看着乾元说道，乾元虽然实力不弱，但还不是她的对手！

    她不想要重创乾元！

    乾元听见，脸色微凝，他显然看出来慕容雪此刻有古怪，但是他犹豫片刻，还是最终决定战斗！

    “抱歉了，赢下比试，同样也是我的期望！”

    他虽然不知道慕容雪的情况，但是他同样想要胜利！

    毕竟到了这一步，没有人愿意放弃！

    慕容雪听见，脸色微凝，乾元不愿意放弃，那么她只能击败乾元了！

    “轰隆！”

    慕容雪全身寒意直接爆发，犹如滔天的洪水一般倾泻而出，瞬间冻住了整个天地，就连虚空都被冻结住了！

    释放出来恐怖的威势，强势至极，令人震惊！

    不少长老都是诧异，虽然他们有些人知道慕容雪的身份，但慕容雪的实力一直不算太强，却没有想到今日竟然爆发出来如此强势的实力！

    慕容雪的天赋究竟有多么恐怖？

    “慕容师姐好强！”

    不少天骄为慕容雪欢呼，没有想到慕容雪竟然有如此强势的实力！

    不过此刻，慕容霄的脸色微凝，他知道，这个状态下的慕容雪最为危险，稍有不慎，就有可能被反噬，必须尽快击败乾元！

    乾元没有留手，他同样有手段，爆发出更强的实力，直接轰杀而出！

    慕容雪面色冰冷，而后直接出手，便是有无数道冰气化为剑芒杀出，凌厉至极，漫天虚空，皆是慕容雪的攻击！

    换做常人，不可能是对手！

    不过乾元毕竟不简单，自然不可能轻易就范认输，直接爆发血脉，凌厉的攻击轰杀而出，漫天的攻击直接杀出，和慕容雪倒是不相上下！

    慕容雪脸色微凝，倒是没有想到乾元的实力比她想象中还强势几分！

    她有些犹豫，但下一刻她最终做出了全部的决定，全力催发先天寒体之威，不再有任何的保留！

    慕容雪整个人已经变成了一个冰雪女皇一般，面无表情，仿佛失去了神智！

    轰隆隆！

    下一刻，无数的冰雪风暴直接疯狂的杀向乾元！

    乾元实力虽然不俗，但此刻根本不是慕容雪的对手，被不断压制，攻击瞬间就被摧毁！

    乾元急忙祭出了无数的护盾，保护自己！

    但瞬间功夫，这些护盾便是直接破碎！

    “不好！”

    乾元的师傅看见这一幕，脸色大变，担心慕容雪失控杀死乾元！

    不过好在，这些攻击即将杀到乾元面前，慕容雪最终还是止住了攻击！

    “我认输，我认输！”

    乾元满头大汗，没有想到慕容雪会如此恐怖，此前慕容雪虽然是核心弟子，但是实力一直不算太强，因此乾元等人都没有太将慕容雪放在眼中，但没有想到，慕容雪今日会爆发出如此恐怖的实力！

    他根本无法抗衡！

