    而混乱妖域的几个四品丹王中，在修为上突破到了合体境的，也仅有陆小天一人而已。等闲别说是四品丹王，便是三品的，想要找期炼丹，也得通过其所属势力才成。大多数时候是连面都见不上的。

    哪怕是陆小天在渊堂的时候，大多数势力想要找陆小天炼丹，也得通过渊堂。而现在陆小天公开地接受炼丹委托，这样的机会，在整个混乱妖域都是不多见的。

    这突如其来的机会自是千载难逢。

    “砰砰....”此时的姬英在修炼之地已经接连拍塌了数座小山，脸上仍然盛怒难消。旁边的几个神虚境侍妾吓得脸上毫无血色，唯恐被牵怒到。她们的身体可没有那小山厚实。便是被余波卷到，也没有丝毫幸免的可能。

    姬英不用去外界打听消息，只消随便出去转一圈，便能听到那些自己逼走了陆小天的传言。几乎整个混乱妖域的人都在嘲笑他的愚蠢。

    姬英倒也并非想要将陆小天逼出渊堂，毕竟陆小天如果还在渊堂内，他也能分润到好处，只是作为少渊主，他本身实力便不如南辰度，姜副渊主远矣，便算是有渊主撑腰。可渊主常年不理世事，一心修炼。大多数时候姬英仍然如同一个空架子，渊堂的实权仍然掌控在南辰度，姜副渊主几个老牌的合体境强者手里。甚至渊堂的大多数丹王都不在他的掌控之中。

    尤其是陆小天这个四品丹王，完全不买她姬英的帐，于是姬英也想到了招揽客卿长老这一招用来平衡渊堂的内部势力。趁着季副渊主外出，南辰度闭关。姬英便想适当敲打一二。谁知陆小天眼里揉不得沙子，此事一经闹开，便弄到了不可收拾的地步。

    原本陆小天在时，姬英也能从渊堂炼丹中得到一部分好处，这方面南辰度也没有独吞收益。现在陆小天一旦离开，南辰度意识到了姬英的意图，直接扎紧了渊堂这方面收益的口子。

    姬英原本是想将那新招揽的两个客卿长老笼络住，却发现在渊堂大部分资源都不被控制的情况下，他根本拿不出原来许诺的好处。毕竟每个人修炼都需要资源。合体境修士举手投足间具有天地变色之威，可修炼功法，神通的消耗亦远非低阶修士能想象。

    以至于此前被他派去做苦差事的连仲竟然也辞去了客卿长老的职务，这对于想要有一番作为的姬英而言，无疑是一记响亮的耳光。不仅实力大损，而且脸上绝对的难堪。相比之下，出走渊堂的陆小天，此时在混乱妖域的名头，用如日中天来形容亦毫不为过。

    便在姬英脸上难堪，在渊堂大发雷霆时，页石族已经赤月荒漠边缘一带落脚下来，大漠的另外一侧是冰火山，冰火交杂，灵力暴烈而紊乱。而赤月荒漠则除了火，土灵力交杂之地，远远地还有成片的绿洲，木灵气亦极为充裕。比之顶级的灵地自是还有一段距离，也还算是不错了，能兼顾到页石族，还有冬枫等一行人的修炼。

    并且还有一点，穿过这赤月荒漠，距离朱霞山颇近。原来这一带流匪甚多，只不过陆小天既然来了这里，将其清扫一空自然算不得什么大事。等闲合体境修士，由于朱霞山的原因，也不想将此作为长期的据点。

    远远地几道灵光相继飞射而来。

    “哈哈，我说这段时日怎么老是看到有朱霞山一带有喜鹊在叫，原来是陆老弟要来。代表朱霞山欢迎陆老弟在此建立基业。”为首的云苍月人还未至，清朗的笑声已经老远传来。

    “我来你们朱霞山眼皮子底下扎根，正琢磨着什么时候去拜访云兄拜下山头。没想到这还没完全落脚，云兄便亲自过来了。”陆小天拱手一礼。

    “无妨，无妨，那些牛鬼蛇神，我早就想收拾了，只不过收拾了一波又来一波，时间一长，只要他们不冒犯朱霞山，也便懒得再管了。陆老弟这样的贵客，是请都请不来。能到这里落脚，我是求之不得。以前瞧姬英那小子老不顺眼了，不过他还算是做了件好事。”云苍月闻言哈哈一笑，“来，给你介绍一下，这是舍妹云苍水。族弟，云苍松。”

    “陆丹王，久仰大名。日后有机会多走动。”云苍松虽是族弟，不过比起云苍水这个亲妹妹反而跟云苍月更像一些。性格也是一般的爽朗，至于云苍水，看上去性情恬淡。只是礼貌性地与陆小天打了个招呼，然后眼神便往其他人身上扫，注意力明显并不在陆小天身上。反而更多的注视叶子渝与红月几个。

    “我是个闲不住的性子，喜欢四处走动，日后莫是我不在，这边又有什么事情，还望云兄几个能照应一二。”陆小天道。

    “这根本不是事，反倒是陆老弟你能来，日后我们朱霞山有不少事还要麻烦到陆老弟你。我说陆老弟，要不你干脆直接进入朱霞山，我朱霞山定然以最高的礼遇对待。至于页石族，还有陆老弟你的这些好友，也都没问题。朱霞山拥有的领地可不是只有火灵气浓郁之地。”

    云苍月兄弟对视一眼，对此早有默契。陆小天顶着混乱妖域第一丹王的名头，能在朱霞山附近落脚，对于朱霞山自是有颇多便利，早在听说陆小天脱离渊堂，云苍月便有心想去请，没想到陆小天速度着实不慢，自己就过来了。

    ”我也不过闲时炼制一些丹药，云兄这边若是有什么想要炼制的丹药，我自然不会推辞。其他的还是日后再说吧。“陆小天才从渊堂出来，哪里会这么容易轻易进入一家势力，拿人手短，吃人嘴软。陆小天自己并不需要朱霞山的庇护，至于页石族，自己拉扯他们，是想让他们自己强大起来，而不是让他们投附一方势力。

    ”哈哈，也好，以后陆老弟的事便是朱霞山的事。这边有什么问题，直接支应一声，朱霞山必不推辞。“云苍月哈哈一笑，对于陆小天的拒绝早有预料，倒也没有多作强求，此番能拉近与陆小天的关系，同时得到陆小天炼丹的承诺，已经是不虚此行了。

