    李奏到东都也有十日了，元桢、元极他们几兄弟都到公主府去拜会过他，但他到将军府来还是第一次。

    他跟柳青解释道：

    “在十六王府的时候，我跟珍王府关系不错，走的时候你也看到了，不避嫌来送我的，就有珍王一脉，邕国公的二公子李湍。一墙之隔，又是长辈，该去走走。”

    苏知远与王守澄不对付，王大将军已经开始向苏知远下手，你这点觉悟也没有，还不知死活往上靠，活该被削爵。

    柳青对瘸子李奏嗤之以鼻：只要你不是去将军府治腿，我管你。他脸上却挂着笑，躬身问：

    “公子要准备些什么见面礼？您不但是晚辈，您县公的身份还比大将军矮了半级，不送礼，那可就失礼了。”

    “这就不用柳队正操心了，”李奏仿佛没有听出他话中的揶揄，轻松答道：

    “先帝曾赠我一把青霜剑，说我们兄弟之情，剑不可破。如今，宝剑于我已无用武之地，情愿送与苏将军。”

    他口中的先帝是长兄敬宗，说的却是二兄，当今圣上。

    情之不存，剑何以破？

    两府正门相距七十丈，两箭之地，李奏还是坐了马车。

    在长安，寸土寸金，王府大多没有这两座公主府这样阔绰，“泱泱大唐”四字，或许是在高宗、女皇，到玄宗，这四十六年临朝东都之时，体现得更淋漓尽致吧。

    李奏在马车里的感慨，洛泱在跟踪杏花出府那夜已经感慨过了，她当时只觉得，“腿都跑断了”，绝不是夸张。

    将军府和公主府有些不同，公主府是公主居前院，驸马居后院，将军府则和其它府邸一样，将军居前院，夫人居后院。

    再加上将军平时也会在府里处理军务政事，所以前院更显得肃穆。一条道直通正堂，道路两边就是亲兵们的演武场。

    和公主府的花花草草相比，这里简直就是两个世界。

    李奏莫名对这样的府邸，有了更多的亲切感，在长安被压抑的一腔热血，被演武场边，兵阑上整齐摆放的各种兵器悄悄点燃。

    马车一直行到正堂阶下，阿冽和柳青将他和轮椅一同抬上了台阶。

    苏家人在将军和夫人的带领下，都到堂前迎他，他与两位长辈还是第一次见面，还有“第一次”见面的苏小表妹，元枫都认真给他介绍了一遍。

    “表妹好生面善，”他微微一笑，从柳青手里接过一个锦盒，打开来，里面是一个七宝璎珞圈，李奏别有深意的看着洛泱道：

    “听说表妹不久前曾落水，此乃宝寺高僧加持璎珞圈，送表妹保平安最合适不过。”

    洛泱眼前一亮：这还真是好东西，敦煌壁画上画的那些皇族贵胄，戴的都是这……样……嗯？这是啥玩意？

    她的目光落在璎珞圈上挂着的，一个亮闪闪的金骨头上：

    这明明是个狗项圈。好啊，竟敢嘲笑我是狗！

    李奏送的这个项圈，本来就想送洛泱给她养的旺财，可当他看到平时嬉皮笑脸、天不怕地不怕的洛泱，老实乖巧的站在堂姑母身后时，忍不住跟她开了个玩笑：

    你不是爱钻狗洞吗？这个送你正合适。

    洛泱当着父母的面不好发作，她总不能自己暴露，在禁足期间，曾与这位表兄有过几面之缘吧？

    她将锦盒盖好接过来，瞪着李奏一字一句咬牙道：“汝乃天骄，焉不上九霄？”

    看到李奏一脸懵，洛泱骄傲的翘起下巴：哼！说我是狗，你咋不上天？

    他俩暗戳戳刀光剑影，在场的将军、夫人却不解其意，还以为是表兄妹初次见面，相互客气。

    苏知远也夸了几句那把青霜剑，听李奏说，想向元枫讨教一个新棋局，便让几个儿子陪着他往花园里去了。

    洛泱抱着那个锦盒跟在他们后面往后院走，忽然听见元枫在前面叫她：

    “小妹！你来一下，三兄有话问你。”

    洛泱磨磨蹭蹭过去，走到李奏轮椅后面就停下来问：

    “什么话？我跟表兄可没什么话说。”

    “你怎知道是他问？”元枫笑道：“三兄问你，那天你在含嘉仓为我拖延时间，和那些仓管玩的‘打麻雀’，还记不记得怎么玩？”

    “那当然记得，怎么，你们也想学？我有言在先，那游戏很容易上瘾，玩起来昏天黑地都不想罢手，地震了、发洪水了，都抵挡不了打完一局的心。你们是要做大唐十大杰出青年的男人，最好还是别学，玩物丧志。”

    几个兄长都哈哈笑起来，争先恐后去揉她头顶，洛泱手忙脚乱打开他们的手：

    “啊呀！别弄乱我发型，好难梳的。你们敢赌博，我就去告诉阿爹！”

    元桢笑道：“小妹不是危言耸听，我就见过斗鸡斗到家破人亡的。好在养一只斗鸡不容易，若你们说那个麻雀牌方便玩，那还真是会吸引到更多人。”

    “那是。那些仓管们玩的还不行，他们的竹牌太长，占地方，扑在面前一大堆，游戏规则也太简单，若是改进改进，再增加一些更有趣的规则，那才是致命吸引。”

    洛泱摆手道：“害！苏家家规一不许狎妓，二不许赌博，三不许食丹药，我不会教你们的。”

    “若我拿去扰乱敌人意志呢？”

    坐在轮椅上的李奏淡淡问了一句。

    苏家满门抄斩，罪名是谋反。更可笑的是，竟然污蔑他们与杀了苏大郎的卢龙军勾结谋反。

    若是在前世，苏大郎的劫就要到了，可今生苏将军没有被降级，那后面的事会不会不再发生？

    李奏没有把握。

    他唯一能提前做的，就是让地方军更讨厌禁军，为王守澄树敌。

    “你是说，向敌人推广打麻雀？难道是神策军？”

    洛泱脱口而出。这个她太熟悉了，她爸妈研究大唐神策军兴衰史，还写成了一本书，就在洛泱的书架上。

    她记得中晚唐时期，神策军军权已被宦官把控，他们不但装备比地方军好，军饷也是地方军的数倍，就这样，地方军军饷还经常被拖欠，这也是各藩镇越来越与朝廷离心离德的原因之一。

    她这随口一句话，把几位阿兄，连同李奏都吓了一跳，二郎一把将她拉到他们中间，肃色道：

    “小妹，你老实说，是谁教你这些东西的？”

    “没人教，我就是……做梦……还有……溜去寺庙外面听人讲故事，故事里什么都有！”

    这可不是瞎说，唐朝还没有说书人，说书那叫话本，宋朝才开始流行，但现在却有个差不多的角色，那就是寺庙外的讲经台。

    讲经分为僧讲和俗讲，僧讲就像唐僧传经，俗讲就更有意思些，讲的都是各朝各代教人从善的故事。

    这些细节《西游记》里就有。

    洛泱这也是脑子里峰回路转，突然想起这个情节，临时拉来对付一下，看能不能混过去。

    讲经台居然还讲这些？

    几位阿兄从没去那种地方听过什么讲故事，更别说李奏了。

    不过，这倒是符合洛泱经常喜欢出去瞎逛的性格。

    姑且信你。

