    到了镇里，张铁柱找了好几圈才找到管事的人。

    “你好领导，我找你签个字……”

    张铁柱恭恭敬敬的站在办公室门口说道。

    “什么事情？”

    一个中年男子坐在里面，微微皱眉的看着张铁柱。

    这时张铁柱走了进去，把村里出的那个证明放在了桌上。

    “领导你看，这是我们村的同意证明，我想在村里开个诊所，请你批准一下……”

    “有行医资格证吗？”

    “有的……”

    张铁柱当了这么多年医生，早就混到了一张资格证了，这时他小心翼翼的拿出一个用塑料袋子装着的证件，打开让对方查看。

    中年人坐在办公桌后面，只是撇了一眼，马上说道：“去复印。”

    “好的好的……”

    张铁柱连忙点头答应，然后马上退了出来。

    在镇里转了好几圈，总算是复印好了资格证，张铁柱又小跑着再次回到了那个领导的办公室。

    “领导，资格证复印好了。”张铁柱站在对方的办公桌前面，小心的陪着笑脸。

    “户口本带没有？”领导看都不看张铁柱，又问道。

    “带了……”张铁柱连忙把自己的户口本拿出来给对方看。

    “去复印。”

    听到这句话，张铁柱真想骂人，但为了顺利的办好事情，他还是忍住了。

    再次走出去复印户口本，然后再次跑着重新回到了办公室。

    “领导，这是户口本复印件和资格证的复印件……”

    那个中年领导看了一眼摆在桌上的东西，有气无力的说道：“要复印三份。”

    听到这句话，张铁柱顿时就火大了，这什么人啊，说话像是羊拉屎一样的，害的自己跑来跑去出了一身的汗。

    “领导，还有什么需要复印的，麻烦你一次性说清楚行吗？”张铁柱忍住性子问道。

    这时那个中年人终于抬头看了张铁柱一眼，非常不满的说道：“怎么，你不懂的吗？不懂规矩办什么事？”

    张铁柱正要和对方理论，这时从外面又走进来一个男人。

    “领导你好，麻烦帮我签个字，办个营业证……”

    这个男人走过去，把材料放在办公桌上，然后马上又从口袋里摸出两包精品高塔烟二代，悄悄的塞到了中年领导的手里。

    “嗯，这个，材料都带齐了吧，我帮你复印一下吧。”

    中年领导连忙收好香烟，然后站起来拿着那个人的资料就在办公室复印起来。

    我勒个去的，没想到这里就有复印机，害的自己跑来跑去的累的该死。

    这时张铁柱也顾不上那么多了，直接拿着自己的资料走了过去。

    “领导，你这里有复印机怎么不给我复印呢，麻烦帮我也复印一下吧。”

    那个中年领导撇了张铁柱一眼，非常不耐烦的说道：“你懂不懂礼貌的，没看到我有事吗，到一边去等着。”

    张铁柱再次咽下了这口气，只能退到了一边坐下。

    这时那个中年领导慢条斯理的坐在办公桌后面办手续，像是捉虫一样的慢，足足过去了半小时，才终于签好字盖好章了。

    “这个，拿着这些东西到工商所，然后就能领营业证了……”

    “好的好的，谢谢领导……”

    那个后来的男人已经办好事情了，拿着已经签字盖章的资料笑呵呵的走了。

    这时张铁柱马上站了起来，心想终于轮到自己了。

    “领导，麻烦帮我办一下……”张铁柱依然保持着笑脸。

    “下班了，明天再来吧……”

    中年领导挥了挥手，就要赶张铁柱出去。

    张铁柱急了，看了一下挂在墙壁上的钟，才十一点钟。

    “领导，你们不是十二点下班吗，时间没到呢，麻烦帮我办了吧，我很远的，来一趟不容易……”

    “你远不远关我什么事，你以为你是谁啊，我下班还需要你批准？”中年领导非常不爽的看着张铁柱问道。

    “这，那好吧，领导，下午你应该上班的吧，我下午过来……”

    “随便你吧……”

    中年领导一把推开张铁柱，就朝外面走去。

    张铁柱很无奈，只能低着头朝外面走去，这时在门口，才看到挂在门边上的那块牌子，原来这位中年领导的名字叫赵得贵，而且还是个办公室的主任。

    张铁柱来到大街上，只能找个地方吃中午饭，等到下午再去镇里办事。

    到了一家米粉店，张铁柱走进去要了一碗便宜的汤粉，坐在门口的位置吃了起来。

    张铁柱很少在外面吃东西，因为自己是穷人，吃不起外面的东西，虽然只是一碗简单的米粉也是要好几块钱的，那是自己给好几个人治病才能赚到的钱，花起来让人心痛。

    张铁柱吃完米粉，连汤都喝干了，放下筷子之后，他抬起头忽然看到一个有点微微谢顶的男人正从店子门口走过。

    张铁柱一眼就认出了这个男人，这就是刚才在镇里故意为难自己的那位赵得贵主任。

    难道他也是到街上吃饭的？

    张铁柱看着赵得贵，本来想打个招呼套一下近乎，但这时一个穿着妖艳的女子，已经扭着屁股朝赵得贵跑了过去。

    “得贵，今天可得请我吃一顿好的……”

    “当然的，走吧，带你去吃羊排……”

    赵得贵低声的说道，虽然两个人表现的很亲热，但却不敢太靠近了，两人相距最少半米的距离，一起朝前面的私房菜馆走了过去。

    那边的古木私房菜馆张铁柱和周雅丽去过一次，菜虽然好吃，但也贵的要死。

    那个赵得贵挺有钱的，竟然请女人去私房菜吃中饭。

    这时坐在张铁柱旁边一桌的两个人也看到了赵得贵和那个女人，他们好像认识赵得贵，两个家伙一边吃着东西，一边低声的议论。

    “这个赵得贵真是够花的，被他老婆发现就死定了……”

    “是的，他老婆可不是好惹的，被发现不得弄死他……”

    “哈哈哈哈……”

    说完之后，两个人就压低声音笑了起来。

    听到身边这两个人的议论，张铁柱才知道原来赵得贵和那个女人的关系不一般，难怪那么大方请女人去私房菜吃那么贵的东西。

    “老板，结账……”

    这时张铁柱掏出三块钱放在桌子上，快速的走了出去。

    刚刚走出米粉店，一辆红色小轿车就开了过来。

    “铁柱，是你吗？”

    轿车的车窗打开，一个戴着太阳眼镜的美女伸出头来对着张铁柱喊道。

