    “进来吧。”

    丁海景进来之后看了姜跃群一眼。

    “我听罗永生说，是泗阳村老姜家的人？”他是知道江筱以前在泗阳村，老姜家的人是怎么对她的，反正跟在她的身边时间长了，听来听去的也听了不少。

    所以对于这个姜跃群，丁海景自然也没有什么好感，现在都想拿个什么东西往他伤口戳一下。

    让他小子疼一疼。

    “嗯。”

    江筱应了他一声，看向了挣扎着爬起来的姜跃群。

    那只是一张行军床，不是太稳，姜跃群动作没注意，整个人翻到了地上，摔得他嘶地一声，又赶紧再次挣扎着爬起来。

    “姜跃群，醒了就继续想想之前我问你的那个问题吧。”江筱冷声说道。

    一听到她的声音，姜跃群猛地转过身来，对着江筱咚地一下就跪下去了。

    江筱：“......”

    丁海景：“......”

    这是要干什么？

    姜跃群眼泪哗哗地哭叫了起来，“小小啊，你救救我吧，救救我啊，我们好歹也有点儿血缘关系啊，咱们怎么说都是亲戚啊，我以前真的也没有对你咋样，你就行行好救救我吧，我实在是找不到人可以求救了！你要是不救我，我会死的，我真的会死的！”

    姜跃群一边嚎啕大哭着一边叫着，对着江筱咚咚咚就叩起头来。

    要说在晕倒之前他还没有想到这么严重，也没有这么坚定地想要求助于江筱，在晕倒之后他却是真的害怕了。

    刚才那种感觉，他觉得很恐怖，在晕迷之前身体是有点儿感觉的，那种感觉无法形容，但是却让他觉得自己快要活不成了。

    所以他很害怕。

    他不能再心存侥幸了。

    这一路上来到江筱这里也不容易，他也是吃了很多苦还一路地担惊受怕的。

    “起来。”江筱抿了抿嘴。

    这么个人一直跪在她面前给她叩着头，她有多不舒服。

    “小小啊，你要是不答应救我，我就不起来......”

    “你确定要这样子威胁我？”江筱打断了他，语气森寒。

    姜跃群一听到她这样的语气顿时就一个激灵，赶紧地从地上爬了起来。

    “没有威胁，没有威胁，我哪里敢威胁你？”

    “说清楚。”

    “是，是是是，我会把事情从头到尾地跟你说的。”

    这个时候姜跃群根本就不敢再作什么妖，尽管这个时候他也觉得肚子饿得他眼晕，可也不敢再跟江筱讨要吃饭了再说什么的，免得江筱真的把他丢出去不管他了。

    丁海景搬了张椅子过来。

    “多谢，多谢。”姜跃群以为椅子是给他坐的。

    但是丁海景面无表情地把椅子放在江筱身边。

    江筱便坐下了。

    姜跃群：“......”

    他现在也都有些撑不住了啊，两腿都在打颤。

    但是江筱没让他坐下，他也的确不敢坐。

    “小小，我之前说的看到了你妈，这是真的......”

    “嗯？”

    江筱冷冷地瞥了他一眼。

    “我说清珠，清珠！”姜跃群立即就改了口，“我是在M市的监Y看到她的，但是她整个人都变样了，一开始我也的确是没有认出来。”

    “你怎么会到监Y去？”江筱问道。

    