    第1179章问鼎省府

    杨咪失踪的消息在张一凡的圈子里传开，李治国坐在家里拼命地抽着烟。

    他怎么也不相信，李咪会突然失踪？

    李治国并没有将这个消息告诉杨碧娇，一个人匆匆出了门。

    “唐武，到底怎么样了？”

    唐武看了到李治国匆匆走进来，扔了支烟过去。“还没消息，不过我们确定，她来过东临。”

    李治国的脸色微微一变，“我——”正想说什么，电话响了，“杨咪的车子在省城出现，但是没看到人。”

    杨咪回省城了？她这么来去匆匆在干嘛呢？

    唐武心中打了一个大大的问号。

    李治国立刻就紧张地问道：“她回省城了？”

    唐武摇摇头，“她的车子出现在省城一家酒店的旁边，但是酒店里没有入住记录。”

    “她会不会是去见一个人？或者搞采访！”

    “暂时不排除这种可能，不过，我总觉得哪里不对！让我想想。”唐武挠了挠脑袋，张省长说杨咪打电话向他求救，她到底是在省城打的，还是在东临市打的电话？根据张省长提供的通话时间，应该是杨咪进入东临之后，给他打的电话。这么说，杨咪应该在东临才对。

    可她的车子为什么又到了省城？真让人百思不得解！唐武马上抓起电话，“张雪峰，你确定那是杨咪的车，不是套牌？”

    “是一辆二厢的红色别克，经她的同事任雪衣确认，不是套牌，因为车里有她的东西。”张雪峰肯定地道。

    “我知道了，我马上派人查路口的监控。”

    唐武匆匆挂了手机，又抓起桌上的电话，“各位单注意，马上查各路口的监控，看看有没有这辆车经过的记录！”

    打完这个电话，就看到李治国坐在那里抽烟，神色紧张，唐武就问了句，“治国，你刚才想说什么？”

    ”哦，没事，没事，我就是想问一下，她到底怎么样了？”

    杨咪是李治国老婆的堂妹，也可以说是小姨子，李治国对杨咪的心思，唐武似乎知道一点，但仅限于开开玩笑，他也知道两人没有什么实质性的关系。做为一个姐夫，担心小姨子太正常了。因此唐武拍拍他的肩膀，“放心吧，不会有事。”

    李治国点点头，显得有些局促不安。好几次，他都抬起头看着唐武，似乎有什么话要说，可是犹豫不决。最后，李治国看到唐武忙不过来了，他就站起来告辞。

    唐武挥了挥手，“一有消息，我马上通知你。”李治国嗯了一声，“辛苦你们了！”

    十分钟后，派去交警大队查路口监控记录的民警回报，“唐局，没有发现任何记录！”

    “什么？这怎么可能？难道她还能飞过去不成？再查！”

    “是！”

    唐武都要急得吼出来了，没有发现任何记录，难道这车子是飞过去的不成？还是没走高速，走的是低等级公路？

    不对，完全不对！

    既然杨咪急着回省城有事，那么她没有理由放着高速不走，而走破烂不堪的低等级公路，这个绝对没有这样的道理。换了谁都不会这么做，既要赶时间，又要放弃高速，想不通！

    他就在电话里，与柳海进行沟通。

    柳海道：“这件事情太反常了，没有任何理由，我们只能推断，杨咪去东临的目的是什么？汪远洋和李治国那边，能不能提供一点什么线索？”

    唐武道：“关汪远洋什么事？”

    杨咪与汪远洋之间的事，少有人知道。柳海也是无意中得知的，虽然他们拥有闪电组织在手，但绝对不会无缘无故调查自己人的，这是张省长亲自下的指示。

    事到如今，柳海只好说了，“杨咪与汪远洋之间……”后面不说，唐武也明白了。他娘的，这个汪远洋瞒得好深！连自己都没看出来。李治国也喜欢她吧，这关系够乱的！

    其实当初杨咪与汪远洋之间的关系，还是在很早的时候，施永然犯了事，着杨咪去勾引汪远洋，两人这才有了关系，这个秘密，连李治国也不知道。

    唐武骂了句，李治国这小姨子还真不错！汪远洋这小子牛啊！好，我这就去找他！

    汪远洋一直在办公室里，他发现自己居然无能为力，一点都帮不上忙，不由抱着脑袋，正痛苦不堪。唐武找过来了，敲开他的门，一眼就看到汪远洋那憔悴的样子，心里便明白了几分。

    “汪市长！”

    唐武一进来，汪远洋就去倒茶，唐武摆摆手，“茶就免了，都是自家兄弟，用不着这么客气，我来就问几句话，“杨咪来过东临之后，突然失踪了，手机一直处关机状态，你有她的消息吗？”

    汪远洋脸色一暗，“我们至少三个月没联系了，我根本就不知道她来了东临。”

    “好！我知道了。你忙！”

    唐武站起来就走，他相信汪远洋的话，因为杨咪的通话记录中，的确没有汪洋远的号码。看汪远洋那模样，他就知道两人可能是真的分手了，否则汪远洋不会这么痛苦。

    汪远洋送到门口喊了声唐武，“你们一定要尽力，保证她的安全！”

    唐武郑重地道：“请放心，张省长正关注此事，我们动员了所有的人，都在寻找她！”

    说完这话，唐武就大步走了。

    汪远洋看着唐武的背影，回到办公室拿了钥匙，也关上门匆匆离开。

    唐武的手机再次响起，派往交警大队的民警汇报：“唐局，的确没有任何记录！我们已经仔细核对了三次！”

    消息绵绵不断传到张省长那里，张一凡正在城中城紧张地等待着结果，李虹就坐在沙发上，帮着一起琢磨这件事。张一凡嘀咕着，“车子有明显的记录，她去过东临，而且好几个摄相头也能看清楚开车的正是杨咪。可为什么到了东临之后，一切线索就中断了呢？那么，她的车子是怎么回到省城的？”

    李虹道：“会不会她走的是低等级公路？”

    “不可能！”

    张一凡马上否决，从她打电话的时间，到车子的出现，前后不超过二小时。只能说，她要东临市的时候，就已经遇到麻烦了。走低等级公路，时间上来不及。

    “那会不会是别人开着她的车子………”李虹说到这里，突然打住了，这个说法明显不成立，那不是所有的监控中，都没有这车子经过的痕迹吗？难道这车子是自己飞过来的不成？

    飞？那是绝对不可能！

    张一凡果断下令，“马上排查，这个时间段，从东临到省城的车子！”

    唐武略一错愕，马上会意过来，“我明白！”

    “马上排查，从东临到省城的可疑货车！”又一次命令传下去，公安局的民警，再次在交警大队查看起监控记录。

    柳海此刻正在考虑一个问题，那就是杨咪去东临的目的，她找谁？他想这个人应该不是汪远洋，既然两人都分手了，杨咪不是那种很缠绵的女人，该放手她还是会放手的。

    而李治国的老婆也不知道杨咪回东临的消息，她家里同样没有接到杨咪回去的电话，既然不是感情上的事，那就是工作。

    可去杨咪以前单位的同志回来反应，杨咪没有与东临市日报的人联系过。关汉文一直在东临市做主篇，他说杨咪一直与他保持着联系，但是也保持着距离。

    关汉文很坦白地承认，自己喜欢杨咪，这么多年一直没有改变过。自从杨咪离开东临日报，去了省报社，两人除了开会见过面，平时基本上没有单独在一起相处过。

    听说杨咪失踪了，他比任何人都急。

    报社那边，没有消息。

    一道又一道命令发出去，一个又一个打击退回来，所有的人都有点焦头烂额了。就在这个时候，闪电组织一个成员，突然传来消息，有人发现杨咪曾在东临市的一家酒吧出现过。

    东临市的酒吧本来就不多，高档的更是只有二家，杨咪出现的酒吧，正是东临市有名的红唇飞舞。得到这个消息，唐武第一时间带人赶到现场，马上对酒吧的人进行询问。

    刚走到酒吧门口，李治国打来电话，他在电话里吞吞吞吐吐的，唐武就急了，“你有什么事就快说，想急死人啊！”

    李治国这才很低沉地道：“我……今天晚上见过杨咪——”

    “混蛋——”

    PS：兄弟们，喜欢吗？如果看得还行的话，请用力支持！

    今天会保持四更，手里还有鲜花的兄弟姐妹，该出手了！真诚地拜托，拜托！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

