    张铁柱把刘石头带到了自己的房间，关上门就开始给他疗伤了。

    感受到来自张铁柱手掌心的气息，刘石头非常的惊讶。

    “靠子兄弟，没想到你，你还是个练家子……”

    “别废话，好好感受……”

    张铁柱在继续，刘石头马上闭上眼睛感受着自己伤口的愈合。

    这种速度简直神奇，难怪张铁柱被人称为了神医，原来他真的很神。

    只是过去了半个小时，张铁柱就停了下来，然后动手拆掉了刘石头一身的纱布。

    此时在刘石头受伤的位置，只剩下伤痕了，刀伤完全愈合了，只要再过段时间，这些伤痕也肯定会消失不见。

    “兄弟，你这真是神仙了啊……”

    “好了，现在已经没有多大问题了，记住了，不要到处去宣扬，我这可是绝招，知道的人越少越好……”

    张铁柱拍了拍刘石头的肩膀，让他回去休息。

    刘石头对张铁柱的能力佩服的五体投地，要不是张铁柱把他强制的赶了出去，这个家伙还舍不得离开。

    刘石头和余凤凤一起去了诊所，张铁柱总算是安定了下来。

    “铁柱，你，你怎么变得这么厉害了……”发现刘石头身上的纱布已经被解掉了，虽然没有给他检查，但林梅也知道刘石头的伤肯定好的差不多了。

    “呵呵，都是师父悄悄教给我的绝招，最近练成了，所以比较厉害……”张铁柱笑了笑，一把抱起自己的美女师姐朝房间里走去。

    “我爹教你的？”林梅躺在他的懐里还是不敢相信，自己从来没有看到爹有这么厉害，他自己都不懂怎么教师弟。

    “是啊是啊……”

    但是张铁柱非常肯定的点了点头。

    林梅虽然还是疑惑不已，但也不再问了，两个人一起钻进了被子里抱在了一起。

    “铁柱，刚才余凤凤说，你已经答应跟她去余家寨了？”林梅靠在他的懐里，用力的箍着师弟的腰。

    “是啊，这一次必须要去，因为我怀疑是来村里捣乱的那批歹徒，又跑去余家寨了，这些人太坏，不能让他们轻易逃了……”

    张铁柱的双手伸到了林梅的衣裳里面抱着她，两个人已经习惯了这样睡觉，抱着自己的师姐美妙的身体，张铁柱非常的享受。

    “师弟你一定要小心，好好保护自己……”林梅红着脸爬到了张铁柱的身体上，两个人用力的拥抱着舍不得分开。

    第二天早上，张铁柱醒来的时候，林梅早已经起来了。

    他连忙披上衣服，穿上鞋跑了出去。

    “师姐……”

    张铁柱跑进厨房，果然看到林梅正在做早餐。

    “铁柱，我给你煮了十几个土鸡蛋，你拿到路上吃……”

    “干嘛啊，你还担心我饿肚子啊……”

    张铁柱从身后抱住了林梅，林梅踮着脚回头和他藽在了一起。

    “铁柱，在余家寨不比我们枫树村，听说那边的环境很恶劣，再说你们去了之后还要对付躲在寨子里面的坏人，准备一点吃的总没错……”

    林梅从他的懐里钻出来，继续准备吃的东西。

    林梅起来的很早，除了把家里的鸡蛋全部煮了之外，还给他做了很多的煎饼，生怕自己的师弟没有饭吃饿肚子。

    小时候师弟就经常饿肚子，那时候家里比较穷，父亲经常外出给人看病几天都不回来，自己和师弟两个人就只能吃糠咽菜，现在生活好一点了，一定要师弟吃饱穿暖，再也不能过那种苦日子了。

    “师姐你不要担心，我这么大人了，而且武功高强，谁能欺负我啊。”张铁柱再次抱住师姐，在她的耳边低声的说道。

    “长的再大也是我师弟，师弟就得听师姐的，懂不。”林梅趴在他的胸口，脸蛋微红非常的漂亮。

    “嗯，我当然听你的。”张铁柱抬起她的头，在林梅红润的嘴唇上藽了下去，两人再次紧紧的抱在了一起舍不得松开。

    余凤凤昨晚一直没有睡着，虽然很累，但还是一大早就起来了。

    这女孩兴致冲冲的朝张铁柱家里跑去，走进屋里正好看到张铁柱和他师姐抱在一起亲嘴。

    “对不起对不起，打扰了……”

    余凤凤连忙满脸通红的退后，尴尬的不知道该说什么好，她实在没有想到，林梅和张铁柱两个人的关系，虽然在外面还是师弟师姐的，但其实早已经是男女关系。

    听到余凤凤的声音，林梅连忙推开了张铁柱，脸蛋红成了红苹果。

    “咳咳咳……”张铁柱尴尬的咳了两声，然后朝外面走出去。

    “我说余凤凤你懂不懂礼貌的，进屋也没声音……”

    “铁柱大哥，是不是打扰你的好事了，我先回去，你们继续……”余凤凤调皮的笑了笑，这姑娘竟然脸皮还比较厚。

    “算了吧，马上在我这里吃早餐，吃了就准备出发了……”

    张铁柱没有再赶走余凤凤，自从知道那个土炮和独眼龙藏在他们余家寨，张铁柱已经坐不住了。

    土炮那帮人做恶太多，还有那个独眼龙曾经想杀自己，如果自己还是无动于衷的话，那就太软弱了。

    “那好，对了，刘石头大哥没事了吧……”

    余凤凤坐下之后，就问起了刘石头的事情，昨晚她一个姑娘家，虽然是和刘石头一起回诊所的的，但大半夜的也没好意思问他。

    “算你还有点良心，放心吧，刘石头已经没事了。”

    张铁柱打了一盆水到大门口外面，开始刷牙洗脸，和师姐藽了半天了，牙都没有刷的，幸好师姐从来不会嫌弃自己。

    过了一会，刘石头就叼着烟溜达过来了，昨晚上这个家伙受伤，竟然也大清早就起来了。

    “刘石头你怎么也不多休息一下，等下还打算把早餐给你送去呢……”林梅看到他马上关心的说道。

    “哈哈，俺没事了……”

    刘石头在屋里挥舞了两下拳头，竟然带着呼呼的风声，看来是真的没事了，这时张铁柱也放心了很多。

    林梅煮好了面条，还特意炒了一碗牛肉，再放上辣椒酱，几碗香喷喷的牛肉面就出锅了。

    “哇塞，真香啊……”

    刘石头的口水都差点流出来了，连忙端了一碗最大的，蹲在门口的条石上就大口大口的吃了起来，这个家伙人长的高大，力气猛，吃也是吃的特别的多。

    刘石头已经习惯了蹲着吃，张铁柱只能笑了笑，然后和师姐一起坐在屋里的桌上吃面，这时余凤凤也和林梅坐在一边。

    “林梅姐，谢谢你……”

    “谢谢我啥？”林梅奇怪的看着余凤凤，自己也没去帮她。

