    面铺门口站着一个老人，是面铺的老板，他远远的就看见了一行人过来，待看到君逸，十分和善地笑道：

    “殿下来了，我这就去给殿下煮面。”

    君逸点了点头：“要两碗，今日本王未婚妻也来了。”

    从刚刚到现在，君逸一口一个未婚妻，绾宁实在不好意思，脸红了又红。

    老人年纪大了，听到这话才定睛往君逸的身旁看了一眼，待看到绾宁时，连连点头，笑得合不容嘴：“好好好。”

    说着进了屋，和屋中的老婆婆两人忙活起来。

    君逸找了一张桌子，和绾宁相对而坐。

    绾宁这才仔细的打量了一眼面铺，铺子不大，摆着六张桌子，门口也摆了两张。

    打扫得十分干净，锅炉上方冒着阵阵热气，传来一阵食物的香味。

    铺子的正上方点了一盏灯，暖黄的光从头顶落下来，把人包裹在其中，整个场景看起来十分的温馨。

    绾宁看了君逸一眼，难为他找到这么个地方，还说出门回来都要吃，绾宁对这碗面，充满期待。

    周围不时有老百姓走过，脸上都带着笑容，君逸看过去的时候，大家会拱手示意。

    君逸对绾宁解释：

    “以前常常来吃，被人认出来也是有的，自从上一回大雨之事，那一次粮食事件发生，大家就这样了。

    想来老百姓如此热情，还是绾绾你的功劳。”

    绾宁听完，却没有高兴的表情。

    她微微垂眸，看到这些老百姓，心中有些百感交集。

    当初她让君逸实施那样的事情，虽然有为大家解决粮食问题，但背后却是因为筹谋了别的东西，想要君逸获得一些好名声的。

    绾宁有些羞愧，作为老百姓来说，他们管不着朝堂中谁斗得你死我活，他们也不介意谁当皇帝，他们只是想好好的过日子，没有战争，没有灾难，可以平平顺顺安安稳稳的过完一生。

    少有所养，壮年日出而作，日落而息，老有所依，这大概就是他们一生的追求了吧。

    君逸察觉到她情绪有些低落，温声问到：“怎么啦？”

    绾宁抬头看向他：“虽然当初我确实也为老百姓们打算，但是，我其实……是另有目的……”

    君逸一下就明白了绾宁在想什么，宽慰道，

    “无论如何你帮了他们是事实，如果当初你没有做那番筹谋，在那种情况下，京城粮商此起彼伏的竞价，受苦受难的就会是老百姓。

    你不必妄自菲薄，过程如何不重要，目的如何也不重要，重要的是老百姓们有没有实打实的得到好处，有没有解决他们的困难。

    你做到了。”

    绾宁不好意思地撇撇嘴，“你倒是会安慰人。”

    君逸摊摊手，一本正经：“我说的可是事实。”

    绾宁脸上露出笑容，崩着神情：“好吧，那我权且相信你说的是对的。”

    君逸也笑起来。

    煮面的两位老人看着这一幕，相视一笑。

    “面来喽。”

    老人端了面上来，绾宁看着放在面前的碗，顿时一股香味涌入鼻尖：

    “啊，好香啊！”

    只见斗大的碗里有一卷小面，上头飘着油花，和葱末，还有一大勺的肉片，底下卧着一只荷包蛋，几根青菜叠在碗边，看起来就让人食欲大增。

    绾宁没想到在这种地方还能吃到一碗这样的面，光看着闻着就觉得实在是不输醉香楼的大厨。

    君逸拿了筷子递给她，“嗯，尝尝这一家的面，味道独特，说是自己家酿的酱和别家不同。”

    “嗯。”

    绾宁接过筷子，夹了一小卷面吃，吃完一口，连连点头，

    “确实好吃，面滑筋道，吃起来还有些弹牙，汤里有小菜有肉，汤底像是用的鸡汤。”

    绾宁一边品味一边说，君逸竖起大拇指：“想不到绾绾在吃方面有如此研究。”

    绾宁摇摇头：“倒不是有研究，是我从前从来没有吃过什么好东西，所以之后每吃一样东西，我都能记住它的味道。”

    说这些话的时候，绾宁语气平静，并没有什么情绪波动。

    君逸愣了一下，心中泛起心疼。

    他倾身向前，抬手揉了揉绾宁的额发。

    “绾绾，以后我便带你吃遍大周所有的好吃的。”

    他说得认真，绾宁莫名心里便扑通扑通的跳起来，这样的君逸，杀伤力太大了，她遭不住。

    她低头吃了一口面，抬眼看向君逸：

    “一个大周怎么够，西凉的也要吃，北燕的也要吃，东晋的也要吃。”

    君逸哈哈哈大笑起来，最后发出一声沉稳的“好”字。

    绾宁吃了一口青菜，抿唇望着他笑。

    灯下看美人，倾国倾城，绾宁这一笑，无比美丽生动，看得君逸一颗心漏了半拍。低头喝了一口汤，平复心绪。

    原来喜欢的人，一举一动，一颦一笑，都可以让人心神大乱。

    绾宁似乎丝毫不觉自己在他人心头掀起了多大的风浪，正小口小口的品尝着美味，不知不觉一碗面吃了个干净。

    一抬头就对上君逸的眼神，君逸笑，

    “以后我们经常来吃。”

    绾宁点点头：“好。”

    二人相视一笑，一起出了面馆。

    绾宁推着他往前走，一路上又遇到不少老百姓跟君逸打交道，每次和君逸打招呼的时候都不忘带上她。

    绾宁内心轻叹：原来有一个名人未婚夫也是有烦恼的。

    她躬身，低声对君逸说：

    “下回咱俩出来吃面，带上面具好不好？”

    君逸拍了拍自己的腿，“我戴上面具他们也能认出我来。”

    绾宁想想也是，只能仰天长啸。

    君逸笑，指着前头：“绾绾，天黑了。”

    绾宁抬头，顺着君逸指的方向看过去，只见不远处的长街上，错落有致的挂上了各色花灯，把黑夜点缀出一股别致的美感。

    半夏一脸兴奋：“小姐，灯会开始了。”

    “嗯。”

    一行人向前走，不一会，便到了主街。

    京城的道路规规矩矩四四方方，此时黑夜降临，一轮弯月斜斜挂在树梢。

    绾宁脸上带着好奇。

    街道两边的商铺，都挂起了高高的灯笼，把京城的夜空照得亮如白昼。

    底下行人众多，人头攒动，有一处杂技摊前传来欢呼叫好声。

    灯影绰约，人声鼎沸，京城中，热闹繁华的灯会，便是这般模样吗！

