
　　氤氲紫光之中，顾少伤微微自语。

　　正如他曾说的一般，他早已出手了，知晓的自然知晓，不知晓的，到了此时也看不到。

　　不过到了此时，他也是时候回归苍茫大陆了。

　　“晋升！晋升！”

　　顾少伤的心海中泛起无尽涟漪，莫测轨迹连接的无垠时空之外，随着石昊的晋升。

　　完美世界，在与上苍之上的联系被顾少伤斩断之后，也彻底晋升了。

　　顾少伤可以清晰的感觉到，心魔的本源以一种寻常人无法想象的速度攀升着，随着世界的晋升成功，水到渠成般跨越了那一道混元屏障！

　　随即，顾少伤的身躯也微微震动，无穷巨力加身。

　　就好似他再度晋升了一次混元一般，加深底蕴，扩张本质。

　　本尊与化身本就是一而二，二而一，一方晋升，二者皆受惠，不同的是，顾少伤一晋升混元，所有化身的本质虽然大幅增强，却也仅此而已，不至于所有的化身全都晋升。

　　而化身晋升，顾少伤便会在原本的力量之上，更增添化身全部的威能。

　　顾少伤将这种模式叫做加一。

　　也就是，本尊比起任何化身，都要强出一个本尊的差距，即便是所有化身叠加，同样如此！

　　所谓的化身有二心，不过是笑话而已。

　　这也是顾少伤参悟诸天镜隐秘而成的一种修行之路。

　　类似于一气化三清，却又不止于此。

　　“离混元无极越发近了.......”

　　顾少伤微微吐息，无尽不可预知之地都微微震动，无数颠倒的时空越发光怪陆离。

　　一方无限多元宇宙足以承载诸多大罗，乃至于混元道果，其晋升对于顾少伤的益处之大自然远远超出完美诸帝。

　　一方无限多元宇宙作为主场，即便是混元无极境界，顾少伤也有把握交手了。

　　这也是，他在成就混元之后，不直接回归苍茫的原因。

　　他不掌握力道，纵使无限逼近混元无极境界，也未必是那妖皇太一的对手。

　　而有了一方无限多元宇宙的加持，他便有了些许把握了。

　　若那太一仅有与大祭司交锋之时的战力的话.........

　　“混元洪荒界........苍茫大陆。”

　　顾少伤眸光幽幽，隐隐可以看到两道辐射无尽虚空，横亘无限的巨大阴影垂落无尽混沌之间。

　　那两方阴影的主人无边巨大，已然晋升的完美世界相比于那两方无限大陆，都显得有些渺小了。

　　而那两者之间的距离，已然越来越近了。

　　用不了多久，便会真正的交汇，合而为一了。

　　到那时，或许才会是地覆天翻一般的巨大变化。

　　“苍茫大地，谁主沉浮.......”

　　随着顾少伤眸光垂下，紫气一缕飘荡而过，瞬息之间消散于无尽的不可预知之地中。

　　进入了镜中世界。

　　呼~

　　无尽的紫气氤氲而动，如水般荡漾其层层涟漪。

　　诸天镜中世界的石台之上，顾少伤踏步而出。

　　啪！

　　他探手一招，将诸天镜拿在手中。

　　“主人.......”

　　无丝毫灵慧，仅有本能的诸天镜灵开声，显示了一番自己的存在。

　　完美世界的晋升，消耗的源力不可计数，甚至足以将诸天镜修复八星还绰绰有余，这一下全都用去。

　　这唯有本能的诸天镜灵都有些抗拒。

　　但顾少伤自然不会理会。

　　任何法宝，若不为他所用，违抗他的意志，便没有任何用处，即便是诸天镜，也是如此。

　　呼~

　　顾少伤未曾理会镜灵，手掌轻轻一抚镜面，便有光影流转。

　　自他踏出苍茫，登临混元洪荒界化身东皇太一，开辟仙秦武道，神汉之道........镇压雄霸，关七，刘瑞等诸天穿梭者.......追华天都入永生之门.......成就混元.......镇杀酆都，镇压释迦牟尼.......

　　一直到他斩开上苍与完美之联系，完美晋升，系数流转其间。

　　化作一道花纹，与其之前所经历的世界并立于镜面之上，组成了一道成道图。

　　“成道图.......”

　　顾少伤打量一眼，微微摇头。

　　这一卷成道图，自然不是只是一个记录的作用。

　　或者说，原本是，但他成就混元之后，便不仅仅是了。

　　他成就混元之后，这一卷成道图便相当于他的一道时间线，纵使有无上大能能于大道之下尽灭他的世界线。

　　他也能自这一道成道图中走出。

　　【镜主混元洪荒界，永生之门，西游大宇宙之行，功得到源力三百四十三亿四千万点........现如今，共有源力十二亿六千三百万点】

　　诸天镜微微一震，诸多光影闪烁，显现出顾少伤此时剩余的源力。

　　他此去经年，获取之源力是前所未有的多。

　　但是，却全都用在了完美世界的晋升之上，便是剩下的这些源力，也是完美世界晋升之后，诸多化身的获取。

　　完美世界的晋升所能获取的源力，他自然是分毫未动。

　　毕竟，完美世界虽然晋升，后续的事宜还有许许多多，心魔此时多半也正焦头烂额。M.23sk.com

　　比起完美世界，诸天镜的晋升，却不是那么着急了。

　　“查看状态栏。”

　　顾少伤心念一动，许久未曾出现的状态栏便再度显现而出：

　　【镜主：顾少伤】

　　【境界：混元巨头】

　　【血脉：人族】

　　【功法：太初金章，太初神拳道】

　　【战力：混元无极之下，再无更高】

　　比起之前，诸天镜的显示越发的简洁，顾少伤却没有失望，相反，面上还露出一丝笑意。

　　诸天镜显示的越少，便说明他离彻底跳出境界的藩篱越近。

　　这不止是曾经紫霄宫中三千大神魔规划的境界藩篱，也是诸天镜显化的境界藩篱。

　　所谓道覆万界，人在道外，便是如此。

　　若有朝一日，诸天镜之上连他的名字都显示不出。

　　方才谈得上大成！

　　此时的顾少伤，便已然离这一步越来越近了。

　　呼~

　　没有过多停留，顾少伤一抬手，将诸天镜丢回紫气之中，踱步踏出了镜中世界。

　　时至今日，源力的多寡，诸天镜修复与否，宝物的多少，神通是否强大，他都再不如何放在心上。

　　若有不喜，若无也不悲。

　　太清曾言，人若无求，道德自高。

　　顾少伤所未到无所求之时，但这大道之下，无尽无限多元宇宙之间，能被他放在心上的，也寥寥无几了。

　　.........

　　苍茫大陆苍茫无尽，临八方无尽海域，浩瀚无尽，非是言语上的无尽，而是真正的无穷无尽。

　　其每一个刹那都在膨胀，每一个刹那都在扩张，无边无涯，无休无止。

　　历经混沌时代，神话时代，后神话时代，远古时代，上古时代等等纪元，直到中古之时，苍茫万族的足迹才彻底遍布苍茫大陆。

　　但中古之后八十万年，苍茫万族占据之地，已然不足整个苍茫地域的八成了。

　　这，便是苍茫大陆的扩张。

　　距离神荒王朝无尽遥远，纵使先天神圣都要奔走无数年的遥远海域之外。

　　无数巨大的海岛悬浮海外，彼此之间相隔千百万光年，其上不知生存着几多生灵。

　　或者说，妖！

　　而无数海岛拱卫之中，是一方巍峨巨大不知几许的巨大神山，其上时空影影幢幢，不知内蕴几多大世界。

　　这正是妖族七十二大圣之一，圣牛王所坐镇的妖国。

　　此妖国，正是无尽海之上，与人族疆域最近的妖族妖国，曾经，几度与诸多王侯厮杀。

　　神山之上，无尽的宫阙连绵亿万里，于云雾之间缥缈不可见。

　　山岳边缘之处，一尊身高数十丈的身影立于其上。

　　那妖面容粗犷，牛角高高耸其，直刺穹天，其裸露在外的腹脊，躯干，手脚之上的块块肌肉都高高隆起突出，散发着无尽狂猛奔放的力量。

　　好似一动之间，便足以毁天灭地。

　　“人族！”

　　牛擎天微微低语，音波如万雷轰鸣九天之上，灼热的气流自其鼻孔之中喷出，划破亿万里云层，留下久久不曾消失的痕迹。

　　他遥望无尽虚空，好似看到了人族腹地。

　　那里，有一方与九十九天齐高，涵盖无尽虚空，无尽疆域的大阵。

　　曾经的人族三大王朝已然于万年之前合一，更将流落各地的人族王国全都接引回去。

　　整个苍茫大陆的人族，悉数在那大阵之中，准备着即将到来的战斗。

　　“擎天大兄！”

　　某一刻，一尊同样魁梧的巨牛踏步而来，话音隆隆如打雷一般开口：

　　“你在此间停留数日，在看什么？”

　　“听闻万年之前，父王与七尊大圣背负帝阙仙碑奔赴人皇天，一战之中，圣狮王陨落，其余大圣也皆重伤，父王归来之后便闭关不出，已有万年之久........”

　　牛擎天俯瞰云海，冷冽的眸光之中闪过一丝暴戾：

　　“近些年，曾归属我等调遣的小族，已然渐渐远离我等，似是要投靠人族........”

　　“父王不让我等出山，你切莫冲动！”

　　那巨牛面色一变，低声道：

　　“陛下让我等备战，擅自出手，便是我等，都要被父王问责........”

　　“苍茫万族之中，我妖族第一！然而，若是坐视不理，待到诸多小族依附人族，岂非是平添敌人的力量？”

　　牛擎天胸膛起伏，吐出滚烫气流：

　　“蝼蚁一般的东西，也敢背离，我不能忍！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1443章 无极之下，混元至高免费阅读。https://xs.23sk.com 