    张远看了看他的电脑屏幕，心中一动，这个家伙居然在规划行星堡垒的内部结构！

    一颗星球哪怕再小，容纳数十亿人口也轻松简单。绝大多数的人口都会居住在环世界地下城市当中，而一颗战星的地下空间，可以开发的余地就太多太多了，可以像高楼大厦那样，一层一层叠下去。

    张远笑着说道：“我们这颗星球啊，科学家们早就规划过了，居住十亿人口会非常舒服，人口多了也不是不行，但舒适程度会下降。”

    “由于我们尚未实现正儿八经的人造引力，所以计划在整个星球的赤道附近，建设一个环状的地下环球轨道。地下城市群落能够在轨道中旋转，等效模拟出重力，听起来相当复杂吧？”

    小赵听得浑身一愣：“那可真的是相当复杂了！”

    “其实也还行吧，我们早就有这样的技术了，就是工程量大了些。我们的气凝胶材料，可以让整个城市群落非常轻便，相当于是列车上的城市吧！再加上整个星球的半径足够大，只要非常非常小的角速度，就能够等效模拟出重力了……”

    就在这个时候，一位外交人员急匆匆地走进房间门，带来了一个消息。

    当他出现的一瞬间，所有正在讨论的人，都停止了说话。

    他的声音有点儿哆嗦：“各位……漫步者联盟的回应出来了！”

    顿时，一些因为太过疲倦趴在桌子上小憩的人，全都抬起了头。

    这位外交官的声音有点儿颤抖：“……他们强烈谴责了新人类文明的野蛮行径，并且认为新人类文明的军事演习威胁到了他们大本营的安全，所以将会派遣大量军队，抵达我们的边境线！”

    “不，这一批军队，已经快要到了！”

    会议室中央的大屏幕显示出一段视频，是漫步者联盟的执政官，正在哇啦哇啦地尖叫着。这个尖脑袋的外星人明显非常生气，正在挥舞着自己的肢体，愤怒地谴责新人类文明。

    然后是一大堆军队出击，开始逼近新人类文明的边界线。

    军队的数量倒也不是很多，航母级的只有3艘，可完全就是压倒骆驼的最后一根稻草啊！

    看到这一番，房间里一片沉默，连一开始和张远讨论尽兴的小赵，都失去了神色，灰头土脸的坐在那里发呆。

    这一下人们是真的有点儿慌了，开始琢磨着是不是真的要“撤退”……仿佛这一次的威慑活动彻底失败了一般。

    漫步者，由二十几个四级文明，数量未知三级文明组成的强大势力，可比单一一个“阿波罗”强大太多太多了，光是战星都有二三十颗，还怎么打啊！打起来就是鸡蛋碰石头。

    现在撤退还是来得及的。

    隔壁的小赵胸口一起一伏，不停地深呼吸，处于一种六神无主的状态。这位一向以来非常冷静的年轻人真的很恐慌，他恐慌的不仅仅是自己的生命，还是所有士兵，在座所有人的生命！他们不害怕打仗，但是真的要打一场必败的战争，完全没有必要。

    张远抹了一把脸上的汗水，也是深深呼了一口气，冷声说道：“先不要慌！”

    “对方的这种举动，咳咳，是在预期之内的……其实很正常。”

    他的这一番话，瞬间让在场的大多数人回过神，目光移了过来。

    “大家仔细想想，就算‘阿波罗文明’是漫步者联的一份子，对方也不可能直接承认的……”

    “难道对方会承认，哦，被你猜对了，我们这就撤退？不可能的！所以‘漫步者联盟’的出兵，是自然而然的一件事。对方不出兵，反倒显得有点儿奇怪。”

    “漫步者的敌人不少，现在的星际局势这么混乱，如果漫步者联盟的行为举动太过软弱，很容易会镇不住场子，被群起而攻之……”

    “所以他们的举动在我们的预期之内，没有必要恐慌。”

    仔细想想，这番话倒也有道理。

    很快，在场的人员重新开始讨论目前的形式。

    冯舰长清了清嗓子，其实张远说的这些在以往就已经讨论清楚了，只是这些新加入的年轻人不知道而已。她直接说道：“第一，漫步者联盟很可能只是假出兵。他们并不愿意因为这件事把场面铺的太大……”

    “第二，阿波罗文明的战星还在不断地靠近，并没有被我们的星球克星给吓到……这也是一个事实。”

    “没有被星球克星吓到又有两个可能：他们分析出了，我们并没有这样的科技实力，只是一次伪装……”

    “不可能！”一名专家说道：“我们没有情报泄露的可能，对方只能猜测，却不能够肯定。”

    “所以……”冯舰长继续道：“阿波罗文明也有可能被吓住了，但是他们并不甘心，又或许因为某些压力，硬着头皮只能够继续……打肿脸充胖子，和我们一样。”

    “如果阿波罗文明与漫步者联盟真的是同一派系，这很可能是最后一次威慑。”

    “我们撤了，他们就赢了！我们如果不撤，他们也不一定敢打！”

    “对，就是这样！”一位将军额头上的青筋乱跳，红着脸大声吼道：“光脚的不怕穿靴的，我建议，再次投射第二枚星球克星！进行反威慑！”

    “别！先别这样。”

    张远连忙阻止了这一位将军，“老夏啊，不要着急，急匆匆地投射第二枚星球克星，只会显得我们有点沉不住气了，张牙舞爪地想要逼迫对方后退。”

    “实际上呢，就是个软柿子，很容易被人看穿底细。”

    “先别急着威慑！”

    “狠话放一次就够了，接二连三的狠话，也就不是狠话了……就这样沉默下来，才是更好的选择。”

    这位将军用力敲了敲桌子，然后强行让自己坐了下来，闷声道：“那么，第二颗星球克星，在什么时候使用才能起到最好的效果？”

    张远皱着眉头，一时半会想不到太好的注意。

    大家一起思考，认真地分析目前的局势，想要努力寻找到一个破局点。

    （PS：评论区怎么这么多水军？）

    （另推荐一本起点硬科幻《云氏猜想》，七十多万字了，有兴趣的可以看看！）

    