    轰！！

    这一刀势大力沉，威力至刚至猛，阎王似乎有点承受不住这股力量，手臂都有些微微弯曲！

    阎王的心中惊骇不已，心想，难不成这个年轻小子是一个有名的刀客？

    就在阎王稍稍愣神的片刻，叶飞手中的大砍刀上，第一重肌肉力量疯狂爆发，直接将阎王吞没！

    “嗬！！——”

    阎王大喝一声，那生死鞭中也同样涌出一股精纯而又锐利的力量，与叶飞的力量对抗！

    这一次力量的对抗，难分伯仲！

    叶飞的大砍刀即使力量再强悍，也再不能压下阎王半分！

    “哈哈，臭小子，你的实力也不过如此！”

    阎王哈哈大笑着，然后抬手就要将叶飞震开。

    可是，突然间，他脸上的笑容戛然而止！

    因为，他竟然感觉从叶飞的刀上，竟然有第二道力量山呼海啸而来，让他震惊不已！

    轰！轰！！

    在叶飞自身第二重真气之力的冲击下，阎王根本就无法抵挡，他手持生死鞭的手臂都被震得发麻！

    绵绵不绝的力量愣是差点将他手中的生死鞭震得脱手！

    他脸色一沉，急忙后退！

    “打不过就想退？想的太简单了吧！！”

    叶飞压根就不给阎王往后退的机会！

    他一个大跨步，再次逼近阎王，手中扬起大砍刀，再一次朝着阎王劈了下去！

    唰！

    这一刀的力量比之刚才，更加凶猛无比！

    大砍刀携带破空之声，如同巨龙张开了血盆大口，要将阎王所吞噬！

    阎王压根没想到，在一刀过后，叶飞这么快又来第二次攻击，而且这一次攻击的力量竟然比刚才更猛！

    这让他更是惊诧无比！

    难道说这个小子不会累么？

    怎么可能会越打越凶悍！

    一刀斩下后，叶飞的攻击还没有结束！

    一时间，他将体内的肌肉力量和真气力量全部调动，然后疯狂地朝着阎王连续不断地发动了进攻！

    激战到这个时候，叶飞也知道，耍多余的招式已经没用，只要能够杀敌的招式，就是好招！

    所以，在外人看来，叶飞手拿大砍刀，对着阎王分明就是一阵乱砍！

    而阎王也只能抬起阎王鞭，连续不断地招架抵挡！

    铛！铛！铛！……

    一道道撞击声在二楼清晰地炸响！

    一道道冲击波四处扩散！

    整个二楼已经被两边的交战给打得摇摇欲坠！

    直到最后一刀，叶飞似乎将全身的力量都给引动！

    这一动，力量如雷霆涌动，如大山移动，好似要镇压万敌！

    “吼！！——”

    叶飞猛地张口暴喝了声，他手中的大砍刀再一次劈了出去！

    唰！！

    这一刀的力量更加狂暴凶猛，而且再加上阎王的拿着生死鞭的手早已经被震麻！

    所以，当叶飞这狂暴无边的一刀斩下的时候，只听见“铛”的一声，阎王再也握不住手中的生死鞭！

    嗤！

    顿时，竟是看到生死鞭从阎王的手中脱离，飞出了出去！

    “噔”的一声插在了一根栏杆之上！

    下一秒。

    只听见“轰隆”一声震响，“咔嚓咔嚓”的声音不断响起，整个二楼竟然直接坍塌！

    而在场的众人都是强大的武者，所以，在二楼坍塌的瞬间，都做出了反应！

    他们脚踩轻功，平稳落地！

    而修罗也抓着东方煜，跳到了一楼！

    二楼的坍塌，让整栋茶楼变得一片狼藉！

    木屑飞舞，灰尘扬起！

    整栋茶楼，在这一刻，算是被毁了！

    外面的那些人早已吓得脸色煞白，浑身上下都止不住颤抖。

    这些人都是怪物么？

    竟然打个架，把茶楼都打塌了？！

    落地之后。

    阎王的眼中闪过惊恐之色，他慌忙转身，想要去拿回生死鞭，可叶飞却压根就不给他机会，又朝着他劈出了一刀！

    这一刀，势必要将他斩杀！

    “去死吧！！”

    轰！！

    这一刀携带风云之势，和毁灭性的力量，朝着阎王呼啸而去！

    “啊！！——”

    阎王也在这一刻尖叫了起来，他想要格挡，却不知该如何抵挡，心中突然生出一股死亡的念头！

    扑通！

    他双腿一软，直接跌坐在了地上！

    危险万分！

    “勾魂索！！”

    这时，一旁的修罗见阎王不敌叶飞，立马出手帮忙！

    他手臂一挥，一条精钢打造的铁链从他手上飞射而出，直接将叶飞手中的刀给缠绕住了！

    一招就将阎王的威胁给化解了！

    “谢了，修罗！”

    阎王急忙道了声谢，然后从地上爬了起来，转身想要去拿自己的阎王鞭！

    “混蛋！！”

    修罗突然间的出手，让叶飞暴怒不已！

    叶飞索性手一松，放弃了拿刀的打算，然后双腿一蹬，带出一道残影，朝着阎王扑了过去！

    整整十米左右的距离，叶飞一个跳跃，竟然直接逼近了阎王！

    “极限力量爆发！！”

    叶飞怒吼一声，身体里的肌肉力量和真气之力同时爆发，一下子升到了顶点！

    而后，他拧动一拳，朝着阎王的后心轰杀了过去！

    阎王也察觉到了身后传来的恐怖威压，他沉喝一声：“龙象神功！！”

    只见一层白色光芒将阎王整个身体给笼罩其中，看上去好像坚不可摧！

    “龙尼马勒戈壁！！”

    伴随着一声爆喝，叶飞的一拳重重地轰在了阎王的后心上！

    轰轰轰……

    一层接着一层的力量爆炸开来！

    强悍无比，摧枯拉朽的力量直接破开了阎王的龙象神功，然后硬生生地轰在了阎王的肉体上！

    阎王本来就是修炼内功的武者，所以，没有神功护体，根本就是不堪一击！

    噗嗤！

    阎王的嘴里喷洒出一口浓血，他的心脏直接被叶飞给轰碎了！

    “呃呃……呃……”

    阎王双目睁大，张了张嘴，想要说点什么，可是，再也说不出一句话。

    “轰”的一声，阎王的身体倒在了废墟里，彻底没了生息！

    这一幕发生的太快，一旁的修罗等人压根就没反应过来，阎王就已经被叶飞给灭杀了！

    简单直接！

    却又恐怖至极！

    “阎王！！”

    修罗心中大怒，眼中更是怒火燃烧。

    他看向叶飞，眼中闪烁着浓烈的仇恨之光！

    “臭小子，我要杀了你，为阎王和判官报仇！！”

    修罗挥舞着手中的精钢铁链，铁链好似化作一条长龙，朝着叶飞直接飞了过去！

    叶飞心里一惊，赶紧闪身躲避，可修罗手中的铁链好似有灵性一般，始终追着叶飞跑，叶飞跑到哪里，修罗就把铁链甩到哪里！

    铁链如同飞舞的蛟龙，所到之处，直接将周围的一切东西都给清扫的一干二净！

    这时，叶飞躲开铁链后，然后朝着一楼大厅的木柱子跑去，而铁链也跟着他飞了出去！

    在靠近木柱子的一刹那，叶飞的双腿一弯，然后弹射而出，而铁链也一下子缠绕在了柱子上！

    趁你病，要你命！

    这时，修罗正在和柱子较劲，而叶飞已经呼啸而至！

    叶飞眼中寒芒一闪，眼中闪过浓烈的杀机，他拧动一拳，朝着修罗的胸口轰了出去！

    修罗脸色一变，松开了铁链！

    “万象流云掌！！”

    伴随着一声轻喝，修罗迅速抬起一掌，而他周围的残桌烂椅，竟然也跟着飘了起来！

    “一象风雷起！！”

    修罗怒吼出声，搅动风雷之势的手掌轰向了叶飞！

    轰轰！

    拳掌相击，空气中都响起爆破之音！

    所有向叶飞飘来的残损桌椅，全部被激荡而起的气浪给碾碎！

    “二象神鬼鸣！！”

    一掌之后，修罗又朝着叶飞打出了一掌！

    这一掌打出，周围好似瞬间响起了鬼哭狼嚎的声音，凄惨无比，扰乱人的心神……

