    “爸，妈，三大妈，三大爷，你们先吃，我去给聋老太太送点过去！！

    我这段时间一直在给聋老太太送，我这要是一做好事出名了就不送的话，是很容易被人说是在做假慈善的！！

    毕竟一个只顾着自己吃连院子里辈分最大的老人都不知道照顾一下的人，谁会相信他是好人对吧？？”

    回到家的刘光福，并没有着急吃饭，而是直接就在那拿了两个饭碗来开始装东西。

    他一个饭碗装了一大碗奶白奶白并带有一块肉骨头的骨头汤，一碗装了红烧肉，鱼腩肉，荷包蛋，炒青菜。

    装完菜之后，他就跟二大爷他们打了声招呼，然后就朝聋老太太后面走去了。

    “行，你快去快回，我们等你回来了再一起吃。”

    觉得刘光福说得有道理，加上自己家里最近好东西多得吃不完，所以二大爷直接就笑着让他快去快回，甚至还表示起大家会等他回来后再一起吃饭来了。

    “好。”

    再次回头喊了个好字后，刘光福就在那端着两个碗，小心翼翼的朝后面聋老太太所居住的房子位置走去了。

    在刘光福朝聋老太太家走去的时候。

    此时的聋老太太，正在自己的屋里看着一大妈给她送过来的一碗玉米糊和两个看起来就很难吃的窝窝头，露出了一脸的纠结表情来了。

    要是以往，有这样的食物，聋老太太早就在那拿着碗筷大口大口的吃喝起来了。

    而她今天之所以会纠结，那是因为她现在有别的选择了。

    因为有了别的选择了，所以她就在那开始纠结起自己现在到底是要先吃这很难吃的食物先垫垫肚子，还是要再等等看，看刘光福等下回来后，会不会给她送好吃的过来。

    外加由于鼻子灵敏和一大妈诉说的原因，她还知道刘光福的老妈，也就是二大妈，今天做了不少好吃的。

    有好吃的烤鱼，好吃的大骨头，好吃的红烧肉，好吃的荷包蛋，好吃的炒青菜，而这些好吃的东西就是她的纠结所在。

    咚咚咚...咚咚咚.....。

    就在聋老太太想着要不先吃一个窝窝头，然后留半个肚子来等刘光福的时候，刘光福就端着两个碗敲门进来了；“老太太不好意思啊，今天回家路上遇到一跟你差不多的老太太掉进水沟里去了，我呢本来是想给她捞起来送上救护车就可以了的，结果不小心就被拉去医院当家属垫付医疗费用去了，所以我这就回来得有点晚了。”

    “好饭不怕晚，好事不怕慢，奶奶不怪你迟到，好孙子今天吃什么好吃的啊，你妈在家做菜可把奶奶给馋坏了啊，要不是怕你妈说我是馋老太太的话，我都要直接端碗去你们家吃了。”笑着说了句名词后，聋老太太就在那问起刘光福，今天吃什么来了。

    “今天好吃的东西可就多了，您瞅瞅，香喷喷的烤鱼肉，看起来就让人嘴馋的大骨汤，还有拥有很多骨髓的大骨棒，嫩滑嫩滑的红烧肉，可口的荷包蛋，清脆爽口的绿色蔬菜，够丰盛吧？”将两个碗放在桌子上后，刘光福就在那一边搀扶老太太过来吃饭，一边笑着对她说道。

    说完，像是想起了什么的他，立马就又不乐意起来了；“还有聋老太太，你不要给我乱叫行不，你得叫我刘光福，不要孙子孙子的叫，我没有给人当孙子的习惯！！”

    “好丰盛啊，过年都没吃过这么丰盛的呢，傻小子给奶奶当孙子有什么不好的啊，等奶奶百年后，这房子，还有奶奶的存款，可就都是你的了，这不好吗？”面对刘光福的不乐意，聋老太太反而是乐呵呵的笑出声来了。

    听到聋老太太的话，刘光福就在那一边拿起她的窝窝头来陪她吃，一边开玩笑似得的在那说道；“聋老太太，说句您不爱听的话，就您这房子和您的那点存款，我刘光福还真的看不上。

    就说您这房子吧，按照现在的估价它最多也就两三百块钱的样子，您的存款吧，我觉得也就四五百块钱的样子吧，这前前后后加起来也就七八百块钱的样子对吧？？

    而我给您的送饭，在外面饭店这样的饭菜一天少少也是要四五块钱，我自己家里做的话，成本也是要两三块钱的，一天两三块钱，一个月好几十，一年就是好几百块钱了。

    然后就您老这，能吃，能喝，能睡，还能打人的状态，我觉得您再活个二三十年都是简简单单的事情，好家伙养您两三年我就得亏本了，这几十年下来我不得亏到求姥姥告爷爷去啊？？”

    正在大口大口吃肉的聋老太太，听到刘光福的话，立马就在那看着他问道；“你不是奔着我的房子和存款来的，那你为什么要对老太太我这么好啊？？”

    面对聋老太太的问话，刘光福直接就转身用手指向他们家柜子里面，一柜子的烈士勋章和照片那些说道；“我给您送吃的，是因为我尊重您，尊重他们，尊重您一家对我们国家的贡献和付出！！

    您别看我还是个孩子，对当年的事情不是很了解，但我一直都知道，如果没有您家的那些烈士和全华夏千千万万的烈士们的付出和牺牲，是就绝对没有我们现在的和平生活！！

    现在您家的那些烈士为了保卫祖国保卫家园走了，所以我们这些被保护的人，来照顾您的晚年是应该的！！”

    刘光福说话的时候，聋老太太是红着眼眶的，而等刘光福说完之后，她直接就霸道的说道；“刘光福你就是我孙子，你跟傻柱，刘光天，许大茂，阎解娣，还有院子里面的好多好多孩子都是我的孙子，都是我孙子，还有我房租就要送你了，不要也得要。”

    “我要您房子干嘛啊，我自己家里住着不香啊，再说了，您房子给我，我过来住，您是能给我做饭吃，还是能给我洗衣服啊...。”面对聋老太太的霸道，刘光福直接就在那一脸嫌弃的对她说道。

    老人就跟小孩子一样，面对刘光福的嫌弃，聋老太太不但不生气，反而是直接就开心的笑起来了；“现在不给你，等奶奶百年后再给你，还有奶奶要像你说的那样，再活个好几十年去，以前没有好吃的东西吃，现在有你这个好孙子送好吃的东西了，所以我要吃够本了再走……。”

    “吃吧，吃吧，不差您这一口，这些好吃的都该您吃，回头我上学了我就让我妈每天给您送好吃的过来，咱四合院亏了谁，也不能亏了您了。”笑着跟聋老太太闲聊了几句，等她吃饱喝足后，刘光福就拿着自己的两个饭碗和一大妈给聋老太太的两个窝窝头回家去了。

    当然了，由于窝窝头实在是太难吃了，有点卡喉咙的原因，所以在半路上就被他给丢到自家鸡棚里面去喂鸡了。

