    图斩瓦疲惫至极，力竭的身体于浅睡之中突然开始抽筋。

    冷风灌进冬屋，他醒了，冻醒的。

    兽皮和厚袄没能保住一场梦。

    但图斩瓦不介意，因为梦里只有黑暗和诅咒。

    他握紧了变形的钉头斧，一把很奇怪的武器，是征服某个部落的战利品。

    漆冰使徒们将生活称为一场殉道的苦旅，要么得到解脱，要么于血腥混沌里继续挣扎。

    “旅途遥远，你还没有抛弃我。”

    图斩瓦握紧皮绑带，用尽力气，直到缝隙里渗出黑色的稠液。

    他就望着这一滴滴的液体出神。

    漆冰使徒们的信仰很杂乱，最开始是几位残暴的旧神，后来又扯上秘术和诅咒，争议就更大了，现在比较统一的结论是，他们信奉死亡。

    但不论如何，只要战争和苦难没有从帕洛图斯比消失，漆冰使徒的队伍就会永远存在。

    他们是失去家园的恶鬼，被命运折磨的罪徒，这群人抛弃了幻想，认为只要沉浸在战斗和杀戮之中，就不会再感受到痛苦…因为他们就是痛苦本身。

    “冥想结束了么，诗人。”

    冬屋的木门已经破损，厚帘被掀开。

    灌进来的冷风里裹挟了太多东西，除了雪花，还有尖叫、哭喊、砍杀声……全都一股脑地抽在图斩瓦的脸上。

    “我找到两双靴子，这里是庄稼汉的部落，很少有能容纳你这对蹄子的鞋。”

    门帘关闭，隔绝了屠杀的动静。

    说话的是卑勒·铁牙，只有这位强壮的漆冰使徒才敢如此放肆，毕竟他是除了钉头斧以外，陪伴图斩瓦最久的东西。

    只能算东西……

    人是脆弱且有良知的生物，而漆冰使徒里没有人。

    卑勒递给他一双鹿皮靴，然后开始解掉自己腿部的绑带和图腾铁索。

    这份礼物并不代表着友情。

    而是卑勒·铁牙知道，图斩瓦会杀死任何白蹭炉火的家伙。

    破城手是最强壮、最能打的，而他是破城手的老大，所以谁都不敢擅闯这间冬屋。

    据说图斩瓦曾是霍叟的战祭，抵抗过弗伦冈铎的冰原狮，还猎杀了好几头成年巨璞虫。

    现在大家都一样，都是残忍的怪物。

    昨天傍晚，这群无情的劫掠者冲进了这座村庄，抵抗部队在黎明前就被狼人们撕破了防御。

    随后，几位祈灵师唤出改变风暴的魔法，从她们被杀死到现在，空气中都还残留着古老的力量。

    再接着……

    巫祭们选择了求饶，并愿意奉献所有的物资。

    但他们还是过于天真了……

    应该说，从事耕种或幻想着躲避战争的部落都太懦弱！

    曾经的图斩瓦也是一样的，直到南疆铁骑不由分说地踏平了村庄，他才明白：

    在北境，活着，需要代价。

    漆冰使徒从不接受投降，也很少保留俘虏，他们不仅掠夺物资，还献祭生命。

    村庄里留下的资源，不足以养活部队在内的所有人，所以一场惨烈的屠杀正在进行。

    图斩瓦率领的梯队就在狼人后面。

    他最先杀进冬屋，所以能在柴薪紧缺的情况下，享受到壁炉和火笼。

    卑勒·铁牙表情沉重，他的战靴被村民饲养的骜犬给咬穿了，此时右足已经冻得梆硬，如果再晚一点，他恐怕就要永远失去两根脚趾。

    这会影响到旅程，也不利于战斗，按照以往的经验，最多也活不过两冬。

    “我们派往洛浚山谷的前锋已经失踪半个月了。”

    卑勒一边说，一边涂抹冻伤用的油膏。

    “昨天去坵鸣古道的探子也没回来。”

    卑勒用力扎紧绑带，铁图腾哗哗作响，他这才意识到，对方完全没在听自己讲话。

    图斩瓦在发呆，这种情况很少见。

    “您听见神祈了？”

    卑勒出声询问，图斩瓦这才移动视线看了他一眼。

    漆冰使徒们是殉道者，他们多半都是思想癫狂的疯子，喜欢将种种迹象解读成启示或者预兆。

    “我不知道，但总觉得有东西在等着我。”

    “在哪儿？”

    “前路，就是你刚才提及，而我们即将前往的地方。”

    漆冰使徒的前锋是用来送死的，如果谁没有回来，那么主力部队就会往那个方向开拔，顺带毁灭沿途的一切。

    图斩瓦的发辫已经散开。

    他在飘荡的白发里感慨了一下岁月无情，更换甲胄的时候，满身伤疤都在证明着这些年经历过的杀戮。

    卑勒·铁牙从怀里掏出一把草药球。

    这是以前的战利品，北境巫医很喜欢制作各种令人放松或者致幻的东西，用来放大祈祷者心中的想象。

    他将东西全部扔进火笼。

    绑藤很快就被烧断了，干燥易燃的内芯泛红后瞬间破裂，刺鼻的气味挤掉了新鲜的空气，蒸腾而起的浓烟将图斩瓦彻底笼罩。

    短暂的晕眩后，出现了一个失去家园的孤儿。

    图斩瓦皱起眉头，意识到这是他自己。

    北境古老部落之一的战旌，霍叟，在讨伐传说巨蟒的归途中遇到了即将冻死的图斩瓦。

    萨满都想不通，帕洛图斯比的天气，竟然会在野外留下一条鲜活的生命。

    霍叟想着：收养他吧，算是好运。

    于是图斩瓦宣誓加入部落，他不负众望，在成年后展现出了惊人的战斗天赋，这更加印证了战旌的猜想。

    突然，烟雾卷动，变得像雪花一样寒冷。

    图斩瓦仍然能想起那个强悍到令人心悸的家伙，弗伦冈铎，一个征服了红枫高地的冰原狮群的兽人。

    部落输了，但他的英勇表现得到了肯定。

    霍叟当众宣布，要将他作为最年轻的战祭来培养。

    可惜，事与愿违。

    信念崩塌的开端，是在某次集会上。

    彼时，部落需要贸易，他眼睁睁地看见曾经摧毁自己家园的铁骑出现在北境土地上。

    包括战旌在内的所有人都劝他放弃复仇。

    “你能杀掉多少敌人，又会树立多少新的敌人？而贸易，能养活多少族人？”

    图斩瓦迷茫了。

    他曾提醒战旌，不要低估南方帝国的阴险，但没有多少人将话放在心上。

    事情还是发生了。

    利益冲突的焦点是一批珍贵的矿藏。

    那是郫斯顿克政变的前夕，黑理铁骑混在商队里骗过岗哨，他们偷渡积累了上千人，对着防守空虚的部落守备发起冲锋！

    没法守，只有屠杀。

    霍叟率领军队赶到的时候，储存的物资已经被搬空，他们在血泊里找到了图斩瓦……

    所有人都感到不可思议，他承受了如此多的攻击，却还残留着一口气。

    图斩瓦苏醒后就保持着沉默。

    他静静地望着自己的手，那上面沾满了敌人和同伴的血液，在北境寒冷的朔风里……

    凝结成了冰。

