    通讯中。

    孔洁迅速将之前的事情诉说了一遍。

    李皓只是默默听着。

    最后，孔洁才道：“你速度回白月城，暂时不要再离开，白月城目前还是安全的，那些家伙胆子再大，也不敢贸然来白月城送死。”

    “哦，知道了！”

    李皓也没多说什么，表情也很平静。

    挂断了通讯，李皓看向地覆剑两人：“我要回白月城一趟，二位是现在散了，还是也去白月城？”

    光明剑马上道：“我和你一起！”

    她现在虽然压制了一些光明之力，可还不够，所以，她得继续跟着李皓才行。

    “随你。”

    李皓也没多说什么，他要先回一趟白月城，取走之前的任务奖金，带着这些，再去遗迹找小树，可是答应了人家，给人家一批好处呢。

    而且，猎魔团的人都在那边。

    不过遗迹，就不用带这两人过去了，免得招惹一些麻烦。

    至于孔洁说的事，他没提。

    这两人消息虽然闭塞，但是应该也会很快知晓，提不提的，都无所谓了。

    何况，消息刚传出去没两天，都知道地覆剑他们强大，不做好万全准备，这些人不会贸然出手的。

    “映红月。”

    李皓心中默念一声，又是你。

    这家伙，生怕自己过的太安静了，又给自己找点麻烦吗？

    可李皓已经不是当初的李皓了，如今的他，见识多了，实力强大，底气足了，映红月的这些小伎俩，吓不到他！

    ……

    距离白月城不到千里，三人一狗都很强悍，赶路速度也极快。

    李皓取出了神舟，带着几人飞行。

    三个小时不到，他们落到了白月城附近。

    到了白月城，洪一堂好像不太想进去，开口道：“你到了，那我就先回去了……”

    “不看看洪青？”

    洪青虽然还在遗迹中，可李皓待会还是要接人回来的。

    这位，连女儿都不看了吗？

    “你照应一二便好了。”

    “我接下来，未必有时间照顾他们了……”

    李皓笑了一声，又道：“当然，我会安排妥当的，放心吧！”

    洪一堂看了他一眼，没说什么，心中不知想些什么。

    “对了，洪师叔，听说你要建城？”

    “不是建城……”

    洪一堂刚想否认，想了想又道：“就是稍微扩张一下剑门。”

    “嗯，挺好的。”

    两人聊了几句，片刻后，收到消息的孔洁飞了出来，看到光明剑几人，微微点了点头，又看向李皓，有些凝眉道：“你总算回来了，再不回来，我都以为你被人暗杀了……”

    李皓笑了一声，也不寒暄什么，直接道：“没那么容易死，孔司长，我带回了光明剑，东西呢？”

    “什么？”

    “之前的任务好处，我才收了定金，还差我一柄源神兵，还有两万颗神能石。”

    孔洁无语，这家伙一点不担心自己的安全吗？

    “明日给你……”

    “现在就要！”

    孔洁无言，只好道：“我这边没这么多，需要行政总署和军方那边提供支持……”

    “那就去要！”

    “……”

    孔洁微微皱眉，看了一眼李皓，这小子，这么着急做什么？

    又少不了你的！

    李皓却是不管这个，就是现在要，他得去遗迹，不带够了宝物，那可不行。

    孔洁暗骂一声，也不废话什么，迅速回身离去。

    一直等孔洁离开，洪一堂才失笑道：“你胆子可真不小！”

    孔洁好歹也是顶级强者，这家伙是一点面子也不给啊。

    李皓却是不以为意，这一次银月官方让自己去救人，就应该考虑过，自己可能会暴露，他倒是也隐约想过，但是也没太过在意。

    无论如何，这些东西，他拿的心安理得。

    花钱买命。

    自己拼命挣来的钱，没什么不好意思说的，不提的话，也许别人真会当做不记得了，最后就没了，哪有那么多时间去扯皮。

    趁着地覆剑、光明剑现在都在身边，赵署长他们肯定会给。

    在原地等待了一会，大概过了十多分钟，孔洁再次出现，丢给李皓一个储物戒：“给你，你这家伙，差点掏空了银月的老底。”

    李皓才不信呢！

    三万颗神能石，三柄源神兵，是不少。

    可要说掏空了这几位的老底……他是万万不信的。

    “那我去接猎魔团的人回来，你们稍等我一会……洪师叔若是有事，那就先离开吧。”

    孔洁连忙道：“这时候，地覆剑在这，你安全性更有保障……”

    洪一堂看了一眼孔洁，孔洁连忙传音说了一下情况，洪一堂顿时皱眉，看了一眼孔洁，再看看李皓，眉头紧皱。

    映红月这家伙……真是闲的慌！

    “那我……”

    “师叔回剑门吧！”

    李皓直接道：“剑门那边，未必安全，一旦有强者潜入银月，除了白月城，其他地方防守不是太强，师叔不在剑门，剑门中人都不安全，大家也知道师叔强大，也许会用剑门威胁师叔。”

    洪一堂显得有些犹豫。

    不知道也就罢了，知道了……他还是有些担忧的。

    李皓这边，恐怕麻烦不会小。

    李皓又道：“师叔放心好了，接下来我安心在白月城待着，那些家伙胆子再大，也不会来白月城找死的，羽帅、赵署长、孔司长、周署长，包括光明剑，接下来都会在白月城，对方真敢来，就是送死！”

    洪一堂思索一番，点点头：“那你自己小心，剑门的确未必会安全，若是需要，可以随时联系我！”

    “好！”

    洪一堂也不再纠结，在白月城，的确相对安全许多。

    倒是剑门那边，没了他，还真得小心被人摸进了老巢。

    说完，也不和孔洁招呼，洪一堂自顾自地离开了。

    孔洁欲言又止，有些无奈。

    其实，他倒是想留下洪一堂的，此人战力极强，若是愿意留下，留在白月城，白月城的防守会瞬间达到一个巅峰，地覆剑的防御，的确没的说。

    可惜，剑门才是那家伙的地盘。

    李皓此刻转身也要离开，光明剑想跟着，李皓急忙道：“不用跟着，很近的，我很快回来，前辈还是和孔司长多聊聊吧，人家出了不少好处的！”

    光明剑看了一眼李皓，再看看孔洁，想到的确银月官方这边出了钱，无论如何，客套一下还是有必要的，只好留了下来。

    而李皓，带着黑豹，迅速消失在原地。

    ……

    飞行了一会，李皓眼神闪烁了一下。

    双眼隐约间露出一抹精光，恍若无意般，朝四处扫视了一圈，最后，抬头朝空中看了看，很快低头。

    微微凝眉。

    好像有人在跟踪自己。

    隐约间，有点刺眼感，但是距离有点远，没能看清什么，思索了一番，李皓心中有所悟，不是赵署长就是黄羽，这两人，有一人在跟着自己。

    也许是为了保护，也许是为了监视……

    但是，不管哪一种，其实李皓都不是太喜欢。

    何况，接下来他要去小树那边，也不希望这些强者跟着，容易引起小树的误会。

    思索一番，神舟落地。

    巨大的神舟，瞬间砸在了地上，砸出了一个巨大的坑洞，一直向下坠去。

    而李皓，趁机脱离了神舟，消失在了神舟之中。

    巨鲲神舟在他的操控下，依旧还在下坠。

    上空，黄羽微微皱眉。

    去地下做什么？

    遗迹？

    他知道李皓这群人探索遗迹去了，具体是哪个遗迹，倒是不太清楚。

    此刻下坠落地，难道在这里？

    他没有跟着，只是默默看着。

    过了一会，巨大的神舟，停留在了下方不再动弹，黄羽等待了一阵，神舟依旧一动不动，这让黄羽有些古怪。

    不会出事吧？

    可也没察觉什么能量波动。

    思索中，还是选择了沉寂。

    ……

    而此刻的李皓，早就离开了原地。

    地剑势在神舟落地的时候就爆发了，在地下开辟了一条小道，遮掩能力强悍的李皓，趁着神舟下坠，直接离开了那边，至于神舟，就丢那了，先给黄羽看着。

    避开暗中人，也是李皓自己的一次演练。

    他想试试，能否顺利在这些人眼皮子底下逃生。

    为了演练，连追风靴都用上了，瞬间突破了千米，这也是很多强者的一个感应范围。

    一直动用了三次，李皓消耗极大，却也离开了神舟三千米范围。

    再感应一番，四处看了看，没有感受到那种被跟踪感了。

    “不错！”

    李皓心中笑了一声，还可以，追风靴配合上自己武师的身份，加上暗系能力，如今隐藏行踪，一般人还真无法察觉到什么。

    脱离了暗中人，李皓迅速前行，过了一阵，猫头山呈现在眼前。

    李皓身形几个闪烁，很快，再次回到了那个山洞。

    距离他离开，已经过去了好几天。

    虽然大家都带足了粮草，可几天下来，都在这里待着，也不知道着急不着急。

    李皓从黑洞中跳下。

    还没落地，就感受到了一股淡淡的精神力波动传荡而来：“你好像获得了一件不错的神兵……”

    “而且，好像真的感悟了另外一条道？”

    小树的精神波动，略显意外。

    好快！

    不知道是这个时代的人更有天赋，还是因为李皓天赋强，这才几日而已，它原以为，李皓起码还需要接受几次本源道感悟，才能感悟出来。

    可结果，人家出去一趟，对它而言，时间其实很短暂，结果就已经感悟成功了。

    “侥幸而已！”

    李皓回复了一句。

    随着他落地，其他人也都看到了他，见到他顺利回归，众人倒是安心了许多，郝连川迅速开口道：“总算回来了，好几天了，你再不回来，我们都准备出去找你了。”

    李皓笑了笑，看了他一眼，有些意外：“三阳巅峰了？”

    挺快啊！

    再看其他人，武师这边，好像又有不少人感悟了神意，不过武师提升的不是太明显，真正明显的，还是超能。

    一直没晋级的王明，此刻也是三阳初期了。

    胡浩、李梦、云瑶三人，也都有些不小的进步，尤其是李梦，之前还是月盈，现在也跨入日耀境了。

    走的时候，他倒是留下了一些神能石，提供给了小树，让它释放一些能量，给大家修炼。

    没想到，效果好像很不错的样子。

    郝连川哈哈笑道：“这里修炼，对我们超能而言，效果很好！超能因为神秘能霸道，其实暗伤太多太多，哪怕之前你提供的那些能量可以具备一些修复作用，暗伤好了许多，可神秘能还是依旧很霸道……在这修炼，倒是有种温润感，感觉连消耗的生命都有所恢复……”

    此刻，小树精神波动起来：“这几人，潜力透支的太厉害！尤其是这个胖子，潜力透支的太大，你们这个时代的人，很特殊，体内好像存在一些封锁，封锁了潜力，也保护了自身，可这几位走能量一道的武师，略有不同……生命能，是可以帮他们恢复一些生命力的……不过我如今也只能溢散出一些生命能，无法帮他们彻底修补恢复。”

    李皓了然！

    超能，透支了太多潜力，而这种情况下，透支潜力，其实就是透支生命力。

    迟早会早死！

    古文明时期的强者，可以活很久，铸就金身之后，活个千年不成问题，可现在武师也好，超能也好，都远远做不到这一点。

    其实从自身生命力感应上，就能察觉一二。

    武师的神意太强，其实也在消磨肉身。

    超能的神秘能太霸道，一直都在透支。

    所以今人修炼速度很快，实力其实也很强大，然而，这种突然的爆发，也必然会损失一些东西，比如生命的长短。

    李皓没说什么，取出了一柄木系源神兵，又取出了一万颗神能石，瞬间挪移到了小树根部：“这些是报酬！”

    小树摇曳身姿，好像心情不错。

    虽然神能石不算什么，可数量多了，也不错的。

    而神兵，对它而言，那木系神兵，应该是当年妖植躯体的一部分，也可以帮助它恢复一些。

    虽然切割了一些本源之力，可目前阶段，本源之力对它帮助反而不大，它更缺的还是能量。

    本源之力，那也是以后的事了。

    而且，只要能量足够，它也是可以恢复的。

    而这时候，李皓忽然甩出一大堆东西，包括风铃、拳套在内，还有足足9柄神兵，总共11柄源神兵，这还不算刚刚给小树的那一柄。

    小树都有些吃惊！

    虽然品级都不算太高，可这么多神兵，还是让它有些意外的。

    “这些，能换多少生命之泉？”

    李皓看向小树：“你给个数。”

    小树有些怔神，许久，精神波动道：“你确定……要给我吸收掉？这些神兵，对你们而言，应该来之不易，而且，其中有几柄，品级其实不错……”

    加上它现在有的1柄，12柄神兵。

    而李皓之前就消耗了几柄。

    实际上，这段时间，李皓真没少获得这些东西。

    如今，他留下来的很少，比如巨鲲神舟，这些都是有特殊作用的，其他的，他目前感悟了木剑势，也不是太想去感悟那什么本源道。

    如此一来，他更希望获得生命之泉。

    这东西，比剑能，有个很大的好处，你受伤再重，断胳膊少腿的，都能给你重新长出来。

    他手上还有一滴……但是李皓觉得不够。

    他需要更多的生命之泉！

    “这些神兵……若是我全部吸收消化掉，若是妖植打造的，能凝聚更多能量，妖兽的话，会稍微差一些……10滴生命精华如何？”

    李皓看着小树，小树之前说，一滴要一万颗神能石，源神兵的价值，其实不好估算，但是现阶段，好像不值一万颗神能石这么多。

    看品级。

    比如中部那所谓的天道尺，别说一万，就是十万，巡夜人也不会交给阎罗。

    不过他好像听出了小树的心虚……显然，11件源神兵，绝对不可能只凝聚10滴，这家伙，一定赚了许多差价！

    也正常，小树也希望自己能够恢复。

    李皓思索一番：“15滴吧！如今按滴计算，我从古籍中看到过，古人王时期，甚至建造了生命湖……”

    小树摇曳，精神波动：“那不是一个层面，你不要想太多了。”

    你也知道，那是人王。

    “15滴不算多吧？”

    小树思索一番，再次波动：“好！不过，你真要将这些全部消融掉？”

    “对！”

    李皓也不含糊：“这些东西，都只是外物，我有星空剑在手，如今拿到了一只追风靴，要这些用处不大，还缺了一件防御神兵，战天城中的玄龟倒是符合我的预期……其他的不怎么样！”

    “……”

    小树不说什么，战天城那边，此刻也不知道李皓心思，否则，老乌龟大概也会惊讶，你这家伙，居然盯上我了？

    而李皓，想的也简单。

    一攻，一防，一跑，三件兵器就足够了。

    星空剑，追风靴，玄龟印或者玄龟盾，这几样，都是他心目中的选择。

    其他的，哪怕轮转王的风铃，他也不是太在意，否则也不会一直不用。

    想到这，李皓忽然取出了两样兵器，一个当初在乔飞龙那里获得的铜镜，这东西一直都佩戴着，有敛息作用。

    一个是之前杀了海鲨之后，获得的长刀。

    质量很好，星空剑居然都没劈断。

    “树前辈，你认识这两样神兵吗？”

    小树观察了一番，长刀只是随意看了一会，便解释道：“这是新武时代后期锻造的神兵，质地很好，并非靠妖兽妖植打造的，而是靠高超的技艺，强悍的锻造手段打造出来的新式神兵！这把刀，质量不错，品级不低。”

    但是，也就如此了。

    李皓了然。

    小树又看向铜镜，许久才波动精神：“这东西……不太确定是什么，但是现在还处于封印阶段，可能……可能是……一些至宝的仿品？”

    它回忆了一下老树的记忆，老树的记忆很多，心中也浮现出一些至宝的名称：“当年镜类第一至宝，是窥天镜……只是后来破碎了。无所不窥，无所不能！镜类第二至宝，是仿造窥天镜打造的定海神镜，可以镇压禁忌海。不过有人说，第二镜类至宝是问天宝镜，此物可以捕捉万物生命力，昔年收集万物生命强度，呈现出了一面石碑，是生命强度的排名，也是强者实力的排名……”

    说到这，小树迟疑道：“你这面镜子……也许是仿造这些至宝打造的，当然，镜类至宝，几乎都是以窥天镜为起源，具体如何，解封才能知晓。”

    “如何解封？”

    李皓想到了另外一件神兵，交给巡夜人的那柄剑，可能被侯霄尘带走了。

    他很少见到封印的古神兵。

    这铜镜算一个，八大家的兵器算，剩下的就是那柄小剑了。

    “宝物自晦，时间久了没人用，就会自然尘封，有时候未必是特意去封印，只要用的时间长了，用能量去滋润，时间一长，也会自然开启的。”

    李皓了然，直说，你不会就完事了。

    只能靠磨！

    不过确定了是好东西，李皓倒是安心了许多。

    而小树，也不再说什么，树根下，一柄木系源神兵，瞬间破碎，好像呈现出了一道兵魂，却是瞬间消融。

    “树前辈，这些兵魂……”

    “都是妖植妖兽的灵，不过破碎了也好，是一种解脱……其实很早以前，这种神兵就不再制造了，没想到，留下来这么多……可能是新式神兵都被带走了，倒是留下了这些库存的老式神兵，所以显得多一些。”

    新式的倒是少见，比如李皓就拿到了一把长刀。

    可想了想，铠甲，也许也算一种新式神兵。

    倒是源神兵，可能只是散落在外，一些非体制中的修士在用，反而更容易被后人获得。

    一件件源神兵，被小树破碎开，或者传出兽吼，或者传来其他怪异的声音，渐渐地，小树的光泽度好像开始明亮了起来。

    一股势……或者说精神力，不断涌动，强大起来。

    李皓微微凝眉。

    但是此刻，还是忍耐住了。

    猎魔团都在这，此刻的他，既然这么选择了……只能被动等待结果，小树恢复实力，一定要比之前强大许多……可有时候，不搏一次怎么行！

    如今外面无数人盯着自己，恨不得杀死自己，吃了自己，那就在这博一次！

    一柄，两柄，三柄……

    渐渐地，神兵破碎殆尽。

    而神能石，也迅速破碎，小树好像长高了许多，之前只是一人多高，和一旁崩塌的大树比，也就是个小树苗，可这一刻，却是长到了五六米高了。

    树干中，一股水晶般的能量，在迅速流淌。

    李皓明显感觉到，这个遗迹空间，好像扩大了一些，四周的黑暗，都消散了一些，好像在扩张领地。

    又过了一会，神能石全部破碎。

    源神兵，也全部消失了。

    此刻，小树的树干上，仿佛呈现出一张若隐若现的脸。

    看不清具体相貌，只是一个轮廓。

    一股精神，再次波动而来：“你胆子很大。”

    是的，很大！

    李皓平静：“互惠互利，杀了我，没人会这样帮助前辈！前辈和我合作，也看到了效果，短短几日时间，我敢说，我收集来的这些宝物……当今世上，不说势力，单说个人，能拿出来的，没有几人！而舍得给前辈吸收的，更是少之又少！而我，仇家遍布天下，天下人都想杀我……我也想杀了他们，所以，我这种人最容易获得一些宝物！”

    仇家遍布天下！

    此话一出，小树也是微微摇曳。

    心中，倒是有些古怪。

    这些时代的天才，倒是都喜欢结仇，好像，所有时代崛起的强者，都是仇人满天下！

    也是，想崛起，想变强，自然会侵犯很多人的利益，得罪很多人，而这些人反过来，又是促进他们成长的资源。

    “你说的不错……生命精华，我可以凝聚给你……”

    小树说罢，体内能量涌动，一股特殊的生命波动，溢散开来，这一刻，李皓众人，都有种被洗涤的感觉。

    小树没有食言。

    因为，李皓说的不错，若是贪图今日的一些收获，不愿凝聚生命之泉给李皓，那就没有下一次了，因小失大，没有必要。

    就算凝聚15滴给李皓……实际上，对它而言，消耗也不算太大，这一次收获的神兵，它起码也留下了七成能量！

    比起之前，只是堪堪击退李皓，此刻的小树，其实要强悍的多。

    过了一阵，一滴滴生命之泉，朝李皓漂浮而来：“此物，一般物品无法存储，最好用能源晶存储……”

    “那是什么？”

    “就是你口中神能石的碎片，锻造成瓶子就行……”

    李皓了然，探手一抓，地下一堆碎片汇聚，李皓心中猛虎浮现，一股火焰之力升腾，瞬间融化，接着，一个大罐子呈现了出来。

    “……”

    小树有些呆滞。

    我只给你凝聚了15滴，你弄个小瓶子就行了，你弄个大罐子做什么？

    而李皓想的更多，现在是15滴，加上自己身上那一滴，就是16滴了。

    这些东西，只会越来越多的。

    比如神秘能，比如神能石，以前一方神秘能都是宝贝，现在杀了一个旭光，他都懒得去提取什么，神能石也是如此……

    那生命之泉，有什么特殊的？

    不外乎多弄点好东西来，都给小树吸收了，然后……我的生命之泉自然也就多了，下次就不用再锻造了。

    迟早，自己要收集满一罐子！

    他也想试试，生命之泉泡澡的滋味。

    15滴生命之泉，落入了罐子中，如同水晶一般，在罐子中滚动起来，显得格外美丽。

    李皓露出了笑容。

    16滴了！

    每一滴，都能救命，光明剑那么重的伤势，一滴下去，也恢复了许多，若非崩断了超能锁，伤势也许都能彻底痊愈！

    这代表什么？

    代表自己有16次救命的机会，简直就是救命稻草。

    外面的人想杀自己，自己还想杀他们呢！

    谁杀我，我杀谁。

    想到这，李皓再次开口：“前辈，还是之前的话，前辈愿意和我一起出去吗？”

    “不行。”

    李皓有些失望，但是也没再说什么。

    “那前辈好好恢复吧，我要出去了。”

    既然不愿意，那就算了。

    小树好像在看李皓，思索一番还是精神波动道：“我赠你一枚本源符，和之前一样，不过如今我恢复了一些实力，杀伤力会更强……但是，有个要求……”

    李皓心中微动，更强？

    之前就能杀旭光中后期，现在更强，是多强？

    “前辈，什么要求？杀伤力到底多强？”

    “我不好判断你们这个时代的强者实力，若是实力只比你高一些，那都可杀！至于要求，也很简单，我需要大量的能量，很多很多……你以后获得了能量，都可以和我换取生命精华……若是遇到其他人……或者妖植，你别忘了，我才是最先和你合作的……”

    啥意思？

    李皓心中一动：“前辈的意思是……可能还有其他古文明时代的存在活着？”

    “人族我不知道，妖植……生命漫长，就算枯寂，也有可能和我一样，从父辈根系中重生。”

    李皓了然：“放心，我第一选择当然是前辈！”

    “那便好！”

    小树说罢又道：“战天城中的那位，实力太强，你为我提供的这些能量，甚至不够对方复苏一根枝条……所以，也无需去找它。”

    李皓这才明悟！

    合着，你是怕我去找槐将军？

    他点点头，也没多说。

    而小树，也是下了血本，再次凝聚出一枚水晶般的根须，飘向李皓：“此物，尽量不要使用，因为此物乃是本源之力汇聚，我不清楚，如今的武道，是否兼容……使用的话，也不知会造成何等后果……更不知，这片天地，是否还有掌控者……若是无主，自然随意，若是有主，若非新武至强，那可能就是敌人……具体不清楚，你酌情使用！”

    短短几句话，却是透露了很多讯息。

    李皓心中动容，没说什么，点了点头，将水晶树根收了起来，这大概是他获得的最厉害的杀手锏了。

    他想到了之前那位临江总督扔出去的炸弹，不知道谁更强一些。

    那玩意，连洪一堂都被炸的有些灰头土脸的。

    这树根……能对付蜕变期吗？

    小树之前实力，也就旭光中后期的样子，能否对付蜕变期，的确不好说，毕竟只是凝聚的什么本源符，又不是小树本体。

    不管如何，有比没有强。

    李皓不再多说，看向众人：“回去了，大家这次都有些收获，希望诸位……都能早日进入斗千！”

    再不进入斗千，猎魔团对李皓的帮助，就没那么大了。

    唯有进入斗千，他们五脏强大，很快就能再次进步，那时候，才能给李皓提供巨大的帮助。

    众人都没说什么，只是记在了心中。

    很快，一群人纷纷跳出遗迹。

    等他们走了，小树安静了瞬间，片刻后，那个洞口，消失不见，小树选择了封闭此地，此人，短时间内大概不会再来了。

    枝叶摇动，好像在看不远处的行宫。

    这废弃的行宫……还能等来它的主人吗？

    也许……不可能了吧！

    父亲的坚持，真的有意义吗？

    片刻后，这些念头消散，我本一棵树，既然扎根此地，那就一直扎根在此吧。

