    ?“准备一下，马上开机！”

    　　王太卡把便携式的小心摄像师戴在头上，实际上这个是固定在一个类似于自行车运动员带着的那种头盔的上面。王太卡还特意找了一个帽子遮掩了一下。

    　　反正弄完之后，从外观上，王太卡就是一个帽子有些大，走路姿势有些古怪的路人。

    　　帽子大，当然是因为要把便携式摄像机藏好，而走路姿势嘛，自然是为了维持镜头的稳定。这已经是最好的办法了。

    　　首尔的年轻人其实奇装异服的也很多，追求潮流这种事如果也剑走偏锋，那么其实和国内那种杀马特非主流也差不多。所以王太卡这样也没有被别人太在意。

    　　泰妍看着王太卡的样子，觉得有些好笑，问道：“这样真的可以吗？”

    　　“没事的。”王太卡倒是自信满满，还跟泰妍拍胸脯保证：“你知道非洲纪录片里面那些动物怎么拍吗？就是伪装成石头啊，或者什么动物啊在旁边路过。拍点野马、河马、大象、长颈鹿还好，拍狮子那才是考验演技的时候啊！我连那些玩意都能骗过去，这些普通人就算看穿我了，还能咬死我啊！”

    　　“虽然你说的有道理......”泰妍挠挠头：“也行吧。”

    　　“说实话，这有点偷拍的性质了。”王太卡无奈的说道：“委屈努娜了，但是你千万别被人发现，就行了。”

    　　泰妍低头看了看自己的打扮，就是普普通通的一身，带着帽子口罩的话，被认出来的几率其实就很低了。

    　　最重要的是，王太卡决定拍摄的地点，都是超市或者一些人少的街道，再加上天色已晚，所以在这里被认出来的机率也会小很多。

    　　“这么晚，没有光可以吗？”泰妍看看天色，有些担心。

    　　“放心啦，这个摄像机的夜摄能力也很强，就是拍摄时间少一点。”王太卡解释道：“我是摄像师，相信我。”

    　　泰妍点点头，然后整理了一下自己，甚至连化妆都是自己代劳的。说真的，这么寒酸的节目拍摄，连泰妍自己都是第一次。以往可都是化妆师、发型师、服装师一群人忙活出来的。

    　　“还好吗？”泰妍最后仰起头，让王太卡看看自己的妆容。

    　　王太卡看了看，点点头笑道：“嗯，这样很好。本来也不想要那种太艳丽的。本来就是生活化的内容，所以就是普通的妆容就好了。努娜本来就白，所以化的也不用太严重。”

    　　得到了王太卡肯定的回答，泰妍这才笑了笑，然后问道：“那接下来怎么办？你刚刚说的笼统，给我个具体的流程吧。”

    　　王太卡说道：“我的计划是这样的，一共三个片段，因为中间我需要换电池。所以我的拍摄计划是这样的！”

    　　“第一个阶段，是你在原地等我，然后我去找你。有一种约定见面的感觉。然后我们去......咖啡厅坐坐？不行，太俗气了！酒吧什么的更不行，太乱。而且只是聊天的话，重复的内容太多。必须要找点事情才行。嗯......韩国有台球厅吗？”

    　　泰妍笑了：“当然有啊！”

    　　“完美！那就去台球厅，打两局，也让观众看看私下的你也不是完全的宅女啊！”王太卡笑道。

    　　“我......不太会。”泰妍不好意思的说道。

    　　“那没关系，我台球技术好的很。而且我超级会教别人打台球的！”王太卡哈哈一笑：“这都不是事，正好拍一下我教你打台球吧！看吧，现在有方向了！附近有没有呢？”

    　　“你身后不远，恰好有。不过我们不熟悉，进去合适吗？”泰妍说道。

    　　王太卡转头一看，还真的有一家。而且这时候好像人还不是很多。第一阶段拍摄时间也就半个小时左右，所以足够了。

    　　“就这了！”王太卡拍板了：“我们一会去这！”

    　　泰妍一副拿王太卡没办法表情，说道：“好吧。那之后我们做什么？”

    　　“之后啊，我们......”王太卡想了想，说道：“第二个阶段，逛超市，有点生活化的内容。粉丝能想象得出你逛商场，但是逛超市这种就比较难想了。顺便买点东西。”

    　　“听起来都不难。”泰妍点点头。

    　　“最后就是第三阶段，去我家。内容就是吃饭啦！然后送你走的时候，假装表白一下。当然了，假装那个地方是你在外面租的房子。”王太卡说道：“因为我想了一下，如果拍你晚上去别的男人家做客，这个有点触线。所以就说成是你家好了。”

    　　“我家？”泰妍说道：“那你有没有想过，粉丝们会怀疑少时是不是出矛盾了，要不然我为什么要搬出宿舍？”

    　　王太卡哑口无言：“这个方向，我还......没考虑到！抱歉抱歉！”

    　　“其实也没什么，就说是你家。”泰妍笑道：“只要拍到我离开的镜头，就可以了。”

    　　“这也是个办法。”王太卡说道：“努娜啊，这个节目后面我会在作家那一栏加上你的，或者PD也行！真的是出了力！”

    　　“还有化妆，服装，造型！”泰妍捂嘴笑着，虽然是红红火火恍恍惚惚的大妈笑，但是却挺好玩的，不让人讨厌。

    　　“都行！都行！”王太卡笑道：“那我还得买一束玫瑰吧？虽然是节目，但是内容肯定要做的好一点。这么晚了，不知道还有没有花店。不过这个不着急。我们先拍第一部分吧。”

    　　泰妍点点头：“好。”

    　　“还得来点演技，要不然太刻意不太好。努娜你先去那边等一下。”王太卡往远跑了两步，两个人隔着一条街。

    　　话说泰妍的演技真的是差的可以，因为知道王太卡就在旁边，所以根本就没有等人的那种感觉，反而装模作样的还用手遮在眼睛上方，关键现在是大晚上，又没有太阳，这么做的意义是什么？

    　　王太卡想笑，不过这个样的泰妍，倒是比平时那种沉默安静的时候好多了。起码没有那种别扭的压抑感。

    　　从现在开始，这个节目不再叫《握拳：泰妍的假期》了。而应该叫《握拳：追求泰妍大作战》了！名字是王太卡临时想的，毕竟王太卡还是挺擅长起名字的！中二了点，但是倒是挺合适的！

    　　打开摄像机，拍摄开始了！

    　　https:

    　　天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

