    “他就是白琼星本身！他就是这个世界的化身。”

    “你敢再扯一点吗？你是想告诉我，你的亲生父亲是这个世界？”

    “院长，我没在和你开玩笑，接下来我要说的每一句话，你都要记在心里。”女王认真的看着舒小白：“人类的殖民白琼星，从始至终都是一场骗局，是你们母星政府和太父的联手上演的一场骗局，在我的记忆库里有着关于你们人类和太父的接触过程。”

    舒小白这次终于不再开玩笑，认真的看着女王。

    “你们母星的人类在探索太空的旅途中，遇到了太父，也就是白琼星本身，随后太父的意识占据了那位星际探索者的身躯，并且回到了母星，而后太父对母星人类政府发出了最后通牒，要求人类政府满足他的愿望，也就是将一半的人口给他作为食物，或者是他直接撞击母星。”

    舒小白仿佛是在听天书一样，全程一脸懵逼。

    “经过了一段时间的谈判之后，人类政府和太父达成了一个协议，那就是人类以殖民的名义，将一部分人送到白琼星上，让他们繁衍生息，只需要一千年的时间，人类就能够达到太父的需求。”女王说道：“对太父来说，一千年很短暂，短暂到一觉醒来就够了。”

    “而且只要控制得好，这种事情可以一直持续下去，一千年的时间吃掉大多数，然后留下少部分继续繁衍，下次再继续。”

    “没错，对太父来说，人类这种生物实在太有价值了，适应力强、生育力适合，最关键是，人类的潜力非常出色，异兽也是为了激发人类的潜能而被太父创造出来的。”女王说道：“而为了防止人类利用科技逃离白琼星，在这批殖民者之中，带来的大多数都是生物科技与民用科技，民用科技可以让人类享受到优渥的生活条件，这样可以促进人口，生物科技则是让人类可以不断的强化自身，越是强大的人类，对太父来说，就越有价值。”

    “可是再强大的人类，也是汲取白琼星的能量，吃白琼星的食物，呼吸白琼星的空气，说到底不都是太父自己的吗？这么自我消化自我生产有意义？”

    “对太父来说，白琼星本身并不存在太大的价值，因为这就是一个巨大的实体星球，它虽然是白琼星本身所孕育出来的意识，可是星球本身并不会因为太父的意识而发生改变，就好像这颗红玉，它有价值，可是并不能吃，可是我能够通过你们人类的金融体系来让它变成吃的。”

    舒小白眯起眼睛：“也就是说，虽然太父是这颗星球本身，可是它并不能控制星球？”

    “是的。”女王点点头。

    “那他是怎么控制天启星撞击人类母星？”

    “他不是不能控制，而是他需要时间，就好比他想制造一场火山爆发，那他同样需要遵循着地质原理，引导地下的岩浆积累，然后再爆发，也许是十年也许是一百年，而控制白琼星撞击人类母星需要的时间更久，至于机制是什么，我想你可以询问物理学家，他们可能比我更了解。”

    “他可以制造天灾是吧？”

    “是的，不过这种天灾的见效慢，而且杀伤力也很一般，至少对于掌握着科技的人类来说，绝大多数天灾都是可以抵御或者躲避的。”

    “也就是说……我们的这位太父先生，他其实就是个来历超叼，实际上什么都做不了的煞笔？”

    “白琼星的上一个纪元的智慧物种也这么认为，结果他们死了，死绝了。”

    “在人类之前，白琼星还有其他智慧物种存在吗？”

    “嗯，我的那些兄弟姐妹其实就是上个纪元的智慧物种，他们投靠了太父，我的前身也许也是上个纪元一个投靠太父的智慧生物。”

    “现在，太父很可能提前启动了大清洗。”

    “为什么？”

    “因为白琼会，从世界政府失去主导权开始，太父就苏醒过来了。”女王说道：“在上个纪元的智慧种族，太父也是用这种方式，一直在默默的控制着政权，然后在大清洗的时候才能更方便，而又不至于让智慧物种失去控制，特别是科技。”

    “那么他的大清洗是什么方法？”

    “他会创造一个容器，然后等到容器足够容纳他的意志，他就会通过这个容器吞噬生命。”

    “过去的智慧物种都失败了吗？”

    “不，事实上在人类之前的那个纪元，智慧物种成功了，成功的反抗了太父。”

    “可是他们全死绝了。”

    “这就是最绝望的事情。”女王的脸色冷峻：“太父的容器被摧毁了，可是太父用了十年的时间，让自己移动到距离恒星更近的轨道上，然后他们就全死了，说到底，太父是这个星球本身，这是绝对无解的。”

    舒小白眯起眼睛：“也就是说，其实太父本身是可以被击败的，可是他如果输了就掀桌子耍赖皮是吧？”

    “可以这么说。”女王点点头。

    “你为什么心血来潮告诉我这事？是你父亲想你了吗？”

    “他可不知道我的存在。”女王得意的说道：“我可是意外产物。”

    “我可以理解为，你其实是你老子的私生女，对吧？”

    女王点点头：“现在知道我的出身有多尊贵了吧？”

    “那么你现在来找我，是想要和我联手，干死你父亲，然后你继承他的遗产？”

    女王呵呵的笑着：“你有把握吗？”

    “我现在就知道他叼的飞起，可是对于他的实力一无所知，哪里来的把握，不过如果他想干死我，那他估计也得拼老命。”

    “我就知道，你就是我最好的合作伙伴，如果我们两个结合，生出的孩子，绝对会是划时代的。”

    “我把你当学生，你居然想和我生孩子。”

    “你真的不考虑一下吗？”

    舒小白看着女王两米五的身高，然后果断摇头。

    “我们还是说正题吧，你老子有什么弱点？”

