    第52章 52.我要霸气

    “什么？九蛇竟然让一个男人加入了？”

    “而且是女帝汉库克亲自邀请的！”

    “他竟然和女帝握手了？天呢？发生了什么？这怎么可能？”

    海军一方议论纷纷，鼯鼠的脸色变的阴沉无比，那个人能无视汉库克的石化，那绝对是个高手。

    早知道刚刚就应该先汉库克一步开口拿下他，为海军增添实力。

    “喂！波雅汉库克，一周后就是艾斯的行刑时间了，到时候白胡子肯定有所动作，你现在必须要听从号令，否则协议取消，你不再是七武海！”

    鼯鼠神色严肃的说着，这关乎海军威严，他不会让步。

    “怎么办呢…”汉库克单手碰脸，温柔一笑：“妾身并不想放弃七武海的身份，也不想挑起战斗…”

    “不如，就让你们永远沉沦在这大海中，这样就没人会威胁妾身了…”

    汉库克刚欲落下海军船中，这时不知想到了什么，看向一旁的萧凡，说道：“萧凡，竟然你加入了我们九蛇，那是不是该拿出点诚意？”

    诚意？萧凡眉头一皱，是想让我对海军动手吗？

    也好，竟然这样…

    “那个汉库克呀，你喜欢什么动物？”

    “动物？妾身并不喜欢这些…不过对于毛绒绒的东西，妾身倒是有些兴趣！”汉库克如实说着，虽然不知道萧凡为什么这么一说。

    萧凡一笑：“原来你喜欢兔子…那好吧，那这些兔子就送给你们了！”

    手中猴符咒出现，对准海军一顿扫射，海军所有人在这一瞬间化做小白兔，就连海军中将鼯鼠都没能幸免。

    一群小兔子在船上上蹦下蹦，十分可爱。

    “这…这是什么力量？萧凡你的果实能力是让别人变兔子吗？好厉害！”汉库克激动的说着，上前捉起一只兔子，那兔子在她手中反抗都没有。

    “果实能力？不是，这个是符咒的力量！”

    “符咒？那是什么东西？”

    “就是来自玄幻世界的魔法！”萧凡一本正经的解释着，但汉库克好像并没有理解他的话，只当这是一种神奇的果实能力。

    对此，萧凡也不多做解释，只是如今动了海军的人，现在他只能坚定的站在汉库克这一方，不然在这大海中难以存活。

    “萧凡，跟妾身过来！”

    汉库克似乎并不在意海军的死活，叫来萧凡，二人来到九蛇的般内。

    九蛇的大般缓缓向着一个方向行驶，看来是要回女儿国了。

    在船内，汉库克坐于高位，那双大长腿交又盘着，脸上犹有兴趣的看着萧凡。

    “突然从天而降，没有任何一丝征兆，甚至可以无视妾身的石化，萧凡，你到底是谁？”

    汉库克眼睛冰冷，刚刚收下萧凡，只是为了让萧凡不和自己做对，但这并不代表汉库克信任萧凡。

    萧凡一笑，从纳戒中拿出一个椅子，自顾自的坐在汉库克对面，这一手凭空出现东西的本事，又吓了汉库克一跳。

    汉库克看向萧凡的眼中，又多了许多兴趣，她很想了解这个男人。

    “名字我说过了，就不再说了！”萧凡看向汉库克，一笑，说道：“我的身份其实很简单，我来自其他世界，此次前来这里，只是为了变强而已！”

    “哦？其他世界？”汉库克好奇：“难道除了这个世界外，还有其他世界？”

    “当然！”萧凡一笑，介绍着这一方世界：“你所在的世界，在我们那里，被称之为海贼王，也叫航海王，这个世界以海军和四大海贼，王下七武海为最……”

    听完萧凡一点一点的介绍着这一方世界的一切，让汉库克惊讶不已！

    “你说那个白胡子会死？怎么可能？”汉库克一脸的不信，那可是白胡子，他那种实力，谁能杀的了他？

    “当然，而且快了，就在顶上战争时战死！”萧凡说着，心中想着原著中汉库克对路飞的喜欢，突然心中一动，说道：“

    而且，很快你也会死亡！”

    “什么？我也会死？”汉库克眉头一皱，她实力没有白胡子强，如果白胡子死了，那她确实有可能会死。

    “那妾身是死在海军手中？”

    “不，不是，你是死在一个叫路飞的人手中！”

    在萧凡看来，堂堂女帝，为一个小小的路飞那么疯狂，本质上和死也没什么区别了吧？

    女帝，就该有女帝的样子，为一个人类那样，不值得！

    “哦？路飞嘛…妾身知道了，希望你不要骗妾身！”汉库克站起身来，目光中充满了凝重。

    她的身后是女儿国，是女儿国的所有国人，她不能死，至少不能死在那什么路飞手中。

    “当然，我怎么会骗你呢！好了，消息我告诉你了，你该给钱了！”萧凡厚脸的伸手，连汉库克都没反应开来。

    “你…跟妾身要钱？”汉库克有点傻眼，这从来没有发生过呀，以前所有人见到她，都恨不得什么都给她，而这人竟然跟她要东西？

    “废话，这是交易，交易就要给钱，多的我也不要，只要你教我霸气就好了！”萧凡说出了自己的目的，汉库克是会霸气的，干脆让他教我，这样就算没拿到恶魔果实，那也不亏。

    汉库克一阵沉默，许久才开口：“是妾身不好看吗？”

    “好看呀！”萧凡如实回答。

    “那妾身对你没诱惑力？”

    “有诱惑力呀！”

    “那你不想讨好妾身？”

    “不想，我为什么要讨好你？”萧凡不屑的说道：“好看有用吗？好看能当饭吃吗？

    别以为你好看就能不给钱，麻烦点，告诉我怎么修行霸气！”

    被萧凡一阵怼，汉库克又沉默了一下，她没有生气，反倒是哈哈哈大笑，看着萧凡说道：“多少年了，你是第一个能无视妾身诱惑的人，你很有趣，妾身很喜欢！”

    “等回了女儿国，妾身会教你霸气！”

    说完，汉库克大长腿缓缓的走出了船外，只余下萧凡一人。

    萧凡不禁一笑，汉库克好看吗？很好看，仅仅是一眼，他就心动了。

    但心动又如何？心动又不能拿下，不能动的女人和垃圾没什么区别，所以萧凡毫不犹豫的选择了霸气！！！

    (本章完)

