    本来是他们找镇王城麻烦的，现在竟然赔上了灵舰。

    内心无比恼怒、憋屈！

    “为什么我们要离开？老娘还没有坐够呢。”

    李兰脸色微微一变，当即惊呼道，她还没有坐够呢，还没有享受够灵舰呢！

    “走。”

    曹莽脸色沉冷无比，瞪了眼李兰，后者脸色一变，当即不敢说话了。

    她还是能够看出来曹莽此时内心十分的不爽和愤怒！

    这个时候最好不要招惹他。

    她的眼神带着怨毒目光看着镇王城一众，都是这些家伙，让老娘坐不住灵舰的！

    “你们等着。”

    “今天的灵舰之仇，我们一定会讨要的。”

    “一定。”

    周云墨要离开了，当然也要说一些漂亮话。

    他的眼神充满了阴厉。

    然而凌南等人的表情，是平淡、淡然的。

    就像是没有看到一样。

    “混蛋。”

    “……”

    妖兽落在了灵舰之上，众人也都是相继的降临在周云墨等人所驾驭的灵舰上，虽然妖兽的背后并不难受！

    但是和这灵舰比起来的话，就有些差强人意了。

    还是灵舰舒服。

    灵舰朝着古都方向而去，苏东皇找到了一个位置，闭目沉息。

    对于周边的事情不闻不问。

    此时，周云墨等人降临在一片山脉之中，一望无尽，也不知道，这里是哪里。

    “该死的镇王城！”

    “凌南我绝对灭你们镇王城、绝对！一定！！！”

    周云墨神色冷漠的说道。

    “周兄，凌南等人我们必须要除掉。”

    “否则的话，他一直会在我们头顶上嚣张起来的。”

    曹莽阴沉无比的说道。

    “没错。”

    “对了，我们可以这么做。”

    周云墨眼神一凝，似乎想到了办法，当即在曹莽的耳畔之中说了起来。

    闻言的曹莽脸色一变，露出了阴沉之意。

    “周兄这一招真的是绝了。”

    曹莽脸色变得阴冷了起来。

    这办法让他感受的都是相当的刺激。

    一旦得逞。

    凌南等人也没有必要回到镇王城了，在古都那就是他们的埋身之处。

    “父亲，我们现在要赶紧的前往古都。”

    周寒道。

    “好，现在就赶路。”

    周云墨闻言，明白，现在不论是天雪城还是黑岩城，两家内心其实相当愤怒的。

    尤其是失去了一座灵舰。

    更是让两家肉痛无比。

    当然今天的这件事情不会就这么算的了。

    镇王城即将要付出千百万倍的代价！

    “……”

    天空飘荡着绚烂的光芒，一座蓝色的灵舰之上，凌南望着不远处。

    “公子，到古都了。”

    众人顺着视线望下去，那是一座十分浩瀚的都城，这都城从高处看，很小，黑压压的一片，然而这古都却是比正常要大十倍左右。

    是黎洲最大的城池，毕竟是黎洲的都城。

    自然不可能少了面子。

    四面八方，汇聚大妖、灵舰，众人相视一眼。

    现在降临古都了，也没有必要发生冲撞了。

    众人都是相继的降临而下。

    在古都之中，这些灵舰、妖兽有单独放置的区域。

    做完一切后，众人看着这浩瀚波澜的古都，眼神带着一抹震惊光芒。

    尤其是凌南，看着这古都不曾变化的建筑，到时让他很是怀念。

    “公子，我们这边走。”

    “在这里，我们已经定下来一座府邸了。”

    “我们先去府邸。”

    凌南沉声道。

    苏东皇闻言，点了点头。

    在这古都之中，大部分的人几乎都是订府邸，只有很少一部分人，才会去订客栈。

    黎洲古都很大，而且现在的凌南也不缺钱财。

    古都、西北区域、这里靠近着古都的西月湖，湖面上飘荡着游船，充满了些许诗情画意。

    杨柳低垂，微风不燥，好是舒服，这里倒是很安静，即便是有着西月湖一大美景，也少了那种闹腾的声音。

    让人很享受这一片区域。

    “这里便是我们预订的府邸。”

    凌南笑道，然而他的笑容一下子僵硬了起来，他眼神一凝，身躯弥漫着可怕的寒气！

    “这是！！！”

    “夜陨城！”

    这座府邸，可是他亲自挑选的，如今府邸面前，镇王城的牌匾，换做了夜陨城，这让凌南的脸色显然是挂不住了。

    虽然他知道，在古都之中，抢占城池的也不在少数。

    可是没有想到竟然被他遇到了。

    他知道靠近西月湖的府邸很难预定，所以就在半个月前，他便将这个府邸预定了，然而也亲自检查过了，相当满意。

    如今这镇王城的牌匾，竟然变成夜陨城，实在是让他极为的愤怒！

    “嗯？”

    “凌南这是你预定的吗？”

    苏东皇看着这一幕，淡淡的说道。

    “没错。”

    “这里是西月湖一街的府邸！”

    “这个府邸靠近古都最美丽的西月湖，而且空气极好，所以我便在半个月前订下了。”

    “如今为什么会变成这个样子。”

    凌南脸色有些难看了起来。

    “既然是我们的，那我们就去取回来吧！”

    苏东皇淡淡的说道，他的眼神古井无波，淡漠至极。

    “……”

    “城主，这个府邸，先前可是镇王城的，我们这么做，没关系吧。”

    在府邸之中，大厅，夜陨城的众人围着一张桌子，有吃有喝，一名长老神色阴冷的笑道。

    “呵呵。”

    “有事？”

    “镇王城不过是排名第八十左右的古城，然而和我们第二十七的夜陨城相比！”

    “他们舔还来不及！”

    “怎么会有关系。”

    “实在不行，到时候本城主伸两只脚，供他们舔！”

    夜陨城的城主夜银漠然的说道，然而他的话，引起了众人的狂笑。

    眼神之中，尽是不屑之意。

    就在这一刻，府邸大门猛地炸开了，冲天的声音倒是让得夜银脸色猛地一震，夜陨城的众人表情充满了难看。

    “竟然有人闹事！”

    “走，去看一下。”

    “活得不耐烦了是吧！”

    夜银阴冷的说道，众人直接起身，从大厅走了出去，每个人神色充满了冷冽和杀芒。

    “什么人，胆敢来我们夜陨城的府邸闹事！”

    夜银的声音沙哑无比，眼神阴翳。

    苏东皇几人站在院落之中，神色平淡，看着府邸的建筑，倒还是别致。

    “你们到底是谁？”

    夜银脸色无比的难看，这些家伙，竟然无视他们！

    “夜陨城，我们镇王城的府邸，被你们占据，你们竟然问我们是谁?”

    “这就有意思了？”

    凌南看着夜银冷冷的说道。

    “镇王城？是你们？你们竟然敢招惹我们夜陨城？”

    夜银脸色一冷，仿佛被羞辱了一样，当即森然道。

    他一下子认出了凌南。

    “……”

    “这里应该不是你们的，所以是你们在招惹我们。”

