    第一百九十七章妖兽好多

    “不管是阵法，还是你的图腾柱，都是类似的手段！这是天地的规则显现，修行的功法之类的都是来自自然。”小修士淡然到道。

    轰！

    第一道法术击中，水蓝色光罩闪动。

    第二道光罩暗淡到了极致。

    第三道命中才真正完全碎裂。

    随后的三道法术才击中了它的身体。

    入境法术威力不小，大家都清楚。

    但是先下手，这妖兽也展现了可怕至极的防御。

    才百级, 突破瓶颈，这本命防御神通已经有了初级法器极致的防御力，

    “皮糙肉厚，竟然还没有死。”观战的众人倒吸了一口凉气。

    此时，躺在水面上的怪鱼身体足几十米长。

    无力挣扎的妖兽只能等待着那几位缓慢的施法，最终被击杀当场。

    天网内, 妖兽的灵魂直接献祭而去。

    竟然还需要五个这样的献祭, 图腾柱才能突破瓶颈？

    这还是金属之类的提供充足的情况下。

    警告：妖兽进入天网领域范围。

    提示声响起。

    小刀一查看, 好家伙。

    竟然是三只。

    评价分别为一百三十级，一百一十级，一百一十级。

    这三只妖兽，身体细长，而且长着堵角，明显是同一种类。

    它们的速度明显更快。

    这六位换头修行者本来打算打捞妖兽尸体，但是听到了提示，立即听了下来，按照提示，准备法术。

    小刀对手下权限可没有限制，辅助之类的都很齐备。

    有系统的提示，这六位什么时候准备法术，大概什么时候需要出手，什么时候击中，都有详细的提示。

    他们只需要无脑的按照系统提示施展就好。

    这样更容易集中精力，施法更容易，威力也更强。

    弱点自然也有，一旦习惯, 离开了天网范围，战力大减，而且应变各方面都不足。

    其他手下，也按照系统提示飞速的下去打捞妖兽尸体。

    自然也是按照系统提示，形成了任务。

    很快，三只独角妖兽出现在了视野中。

    也恰好，六道法术形成，飞速激射而去。

    射出法术的六位再次全力施展，准备新一轮法术了。

    一声嘶吼，当先的一百三十级独角妖兽头上独角竟然射出水箭来，瞬间击中一道法术，将其摧毁。

    更可怕的是它随后又射出三道。

    等于瞬间连续射出了三道，灭掉了三道入境法术。

    不过这边有提示，这已经是它极限了。

    射完后，独角上的水蓝色光泽都暗淡了下来。

    另外三道法术，则被他身后一百一级的同伴所阻挡。

    这两位每位都能射出两道法术级别的水箭。

    它们飞速靠近着。

    滴：发现新的妖兽进入天网领域。

    小刀一愣，连忙查看。

    好家伙，又是两只, 而且一只一百四十级，一只一百三十级。

    类似鲸鱼般的大家伙。

    这要是在北巫，很难引来, 因为妖兽太少了。

    而在这大海中，竟然连续出现。

    这边三只已经距离很近了。

    疯狂的向禁制灵水的范围扑去。

    不过此时，全身心施法的六位换头修行者法术终于完成了。

    略有先后，就看出了资质还是不完全一样的。

    不过在系统提示下，快的略微放慢速度。

    最终，六道法术几乎同时射去。

    小刀这边，一道金光也射了出去。

    嗖！嗖！

    三只独角妖兽再次直接射出了七道水箭。

    最后一道射向了禁制。

    但是突然冒出的金光大胜，化作了一道金钟，竟然将水箭完全笼罩。

    金钟被水箭击中颤抖着，被轰的连连后退。

    -1hp，-1hp，-1hp，-1hp，……！

    趁机，六大法术袭来，轰中了三只妖兽身上。

    瞬间，两只一百一十级的妖兽直接挂了。

    有天网笼罩，不担心假死。

    那只一百三十级的也立即重伤，明显它们没有前面那只的强大防御力。

    瞬间这支独角妖兽眼睛红了。

    发出一声愤怒至极的悲鸣，身体开始飞速萎缩，头上独角竟然迅速发红，如同被血侵泡过一般，随即脱体而出，向那六人射去。

    伤口处鲜血狂喷，明显不是正常操作。

    射出的独角速度奇快，这六位顿时感到了死亡的阴影，大惊失色，施展灵符护体都来不及了。

    还有一种感觉，灵符也挡不住。

    但是这独角正好被金钟笼罩住。

    金钟颤抖着，光泽飞速暗淡，随后冒出-1hp。

    小刀脸色一变，全力控制。

    金钟想要缩小飞回来，目的是收入个人空间。

    却无法收回，每当它缩小后，就猛然一颤，-1hp。

    这让小刀脸色凝重了。

    不说后面的妖兽快赶来了，那可是练气中期，这个练气初期顶峰的都有些收拾不了了。

    短短时间，金钟的生命已经不足一半了。

    本来自信的小刀傻眼了，持续下去，金钟挡不住了。

    金钟一旦被破，作为本命法宝，自己也要重伤。

    下意识，他体内的灵力飞速消耗，金钟冒出+1hp。

    同时一丝灵气出现体内，被他飞速的运转功法，转化为灵力，然后消耗。

    金钟，+1hp。

    但是，金钟内的那根独角玩命的挣扎着，让金钟的消耗大于小刀恢复。

    持续下去，金钟挡不住了，生命会耗尽，到时候就会被破开。

    虽然那边那只一百三十级的独角怪蛇奄奄一息，身躯正在干枯，明显用了某种特殊的手段。

    现在击杀它，固然可以取得胜利。

    但是小刀不爽了，自己最大的自信依靠就是本命金钟，竟然连一把飞角挡不住？

    不爽啊。

    很不爽。

    他全力运转功法，一丝丝灵气从小空间消失，出现在了体内，恢复转化，但是依然赶不上金钟的消耗。，

    不行，速度还是太慢，必须加快速度？

    速度？

    怎么加快速度？

    对了，试试！

    瞬间，小刀皮肤带起了淡淡红晕。

    气血神速，四倍。

    体内血液在血气的带东西下，速度立即提了起来。

    直接达到了四倍。

    运转功法下，吸收转化体内的灵气为灵力也速度提升了起来，虽然达不到四倍，但是也有三倍。

    这还是不熟练的情况下。

    如此一来，金钟在空中忽大忽小，冒出-1hp，冒出+1hp基本持平了。

    小刀拥有足够的时间和其消耗。

    谷傫

    但是，敌人不允许。

    因为视野内出现了两只妖兽，类似于鲸鱼下形状。

    弱的那只都是练气三层一百三十级，强的那只更是达到了练气四层一百四十级。

    别看之差一层，实力提升可以算是翻倍了。

    这边，六位换头修行者的法术已经完成。

    嗖，在系统控制下，六道法术激射而去，射向了两只新来的妖兽。

    练气四层的鲸形妖兽向前一挡。

    别看身形巨大，却速度奇快的挡在了同伴身前。

    随即，六道法术落在了它的身上。

    皮肤散发着淡淡的水蓝色光芒。

    在换头修行者不敢置信的目光下，六道攻击竟然全部被挡住了？

    而此时，这六位换头修行者，其中弱的短时间内已经灵力不足，无法施展法术了。

    他知道此时不是节省点时候，立即心痛的拿出了灵石来。

    同时另外一只手拿出了一张灵符。

    滴：新的妖兽进入天网范围。

    小刀这边又听到了系统提示。

    连忙一看，好家伙。

    灵水的吸引力远超想象。

    这一次竟然是五只，为首的一只一百四十级，其他四只竟然都是一百三十级。

    这边，两只鲸鱼形的妖兽什么也不顾，疯狂的扑向禁制，那散发出的丝丝灵水气息。

    只需要几秒钟时间。

    看情况，小刀布下的禁制根本挡不住它们一撞。

    而金钟却还在僵持。

    看来，不能留手了。

    在天网范围内小刀一个命令。

    八方水龙阵。

    早就整装待发，随时能发动全力一击。

    瞬间，上空水汽飞速凝结，化作了八条练气一层巅峰的水龙，呼啸而来。

    气势十足。

    不够，它们还不够。

    水龙在空中两两相合，化作了四条身体凝实的水龙。

    竟然突破了练气一层，达到了练气二层。

    但是还不够。

    四条水龙在次两两相合，化为了两层，达到了练气三层。

    两只练气三层的水龙呼啸扑向了鲸形妖兽。

    但是一百三十级的妖兽有些迟疑，感到了危险，另外那一百四十级的，竟然不管不顾的张开了大嘴，向禁制咬去。

    它身上皮肤泛起了蓝光来，明显打算硬挡水龙。

    “还差一些。”小刀嘀咕道，他还真担心，这妖兽不管不顾，吞了灵水会有什么可怕变化？

    瞬间，最后两只练气三层水龙合二为一，化为一条。

    身形不但没有涨大，反而缩小足有十倍，犹如真的活过来一般。

    一瞬间，没入了一百四十级鲸妖兽大嘴。

    这一瞬间，气息爆炸，竟然达到了练气四层。

    也就是练气中级。

    这就是八方水龙阵的最强一击。

    轰!

    练气中期的鲸妖兽直接炸开了。

    连旁边的同伴都被炸飞了起来。

    这边，小刀松了口气。

    几乎同时，金钟飞速缩小，分向了小刀。

    因为里面的独角挣扎力度消失了。

    小刀下意识望过去，那只失去了独角的蛇形妖兽已经成为了一具干湿。

    来不及收入个人空间，金钟划过一道金光，射向了那被炸飞，却又再次疯狂扑向禁制的鲸形妖兽。

    金钟挡住了鲸形妖兽。

    这边，小刀面前一把血色的独角落下来，被他下意识抓在手中。

    仿佛福灵心至一般。

    “血炼？魂炼？竟然达到了中级法器的级别？”小修士有些吃惊的道。

    一股奇妙的联系和自己产生了，竟然能能治这把飞角，自己可没有炼化啊。

    “以魂炼之，成型时是最合适的认主之机，反哺之下，也是其原主恢复的唯一机会。”小修士缓缓到来。

    原来便宜了自己。

    小刀明显感觉到，这独角内涌入热流，涌入了自己的身体，如同火焰般，仿佛要将自己燃烧一般，下意识的运气金钟罩功法来。

    滴：“恭喜你，突破练气二层顶峰，等级瓶颈消除。

    小刀顾不上这个，因为涌入体内的热流太凶猛了，撑的的身体仿佛要裂开，又似火焰在燃烧身体，下意识全速运转功法转化吸收着。

    滴：恭喜你，炼体有成，防御+10。

    这是什么情况？

    一声悲鸣。

    没有了小刀力支撑，光泽暗淡的金钟化作一道光芒飞来，没入了小刀体内。

    那边，失去了金钟阻挡，一百三十级，练气初期顶峰的鲸妖兽顿时向禁制扑去。

    小刀急了，金钟没有恢复，无法动用。

    而此时，五只妖兽出现在了视野中，向这边呼啸而来。

    “靠！”

    小刀一伸手，独角激射而去。

    瞬间没入了鲸形妖兽体内。

    它发出了悲鸣声，身形肉眼可见的速度缩小干枯了起来。

    “血祭炼器不是正道，这是一件魔器，道主尽力少用为好。”小修士再次插言了。

    一股热流涌入体内。

    似乎是那血角吸收反哺而来。

    似乎，小刀感觉到自己有种嗜血的感觉，想要大杀特杀。

    滴：发现体内出现能量流，蕴含嗜血冲动等副作用，是否将其转化为经验。

    转化！

    小刀毫不犹豫的做出选择。

    入体的热流直接转化为了经验，源源不断。

    这时候，新出现的五只妖兽已经飞速逼近禁制。

    而手下换头修士灵气耗尽，防御阵法同样如此。

    见此，小刀手中多出了一面小旗子。

    一抖。

    上百道虚影咆哮而出。

    中品法器，百魂幡。

    技能，百鬼暴行。

    仅仅一接触，小刀就知道不用操心了。

    随着那边那尸体完全干枯，血角这才飞了回来。

    期间，小刀也尝试召回，却做不到。

    这就是嗜血魔器的原因吧。

    灵水应该能净化，不过看了看提示，知道一旦净化，就会掉落会初级法器。

    滴：领域范围内出现妖兽。

    滴：领域范围内出现妖兽。

    又来了。

    冒出了提示竟然有两道。

    小刀一查看。

    好家伙，两个方向，出现两伙妖兽，总数达到了十三只，各有一只中级妖兽带队。

    滴：领域范围内出现妖兽。

    我靠，高级妖兽，一百七十级的家伙，速度好快啊。

    玩大发了。

    不愧为大海，北巫那来这么多妖兽？

