    相反，他眼中幽冷的光芒，在晦暗的夜色之下，显得更加凌厉骇人了。

    听到滕思晴的话，一股妒火从他心头猛然窜升。

    他不仅没有后退，反而更加凑近了滕思晴，两人之间只隔着不到一公分的距离，就会碰触到彼此。

    贺谨思咬了咬牙，“滕思晴，你说的家里人……是谁？难道是你那个传说中的未婚夫？”

    滕思晴一个激灵，先是被贺谨思冷厉的眼神给吓到了。

    但听到他的话之后，她倒是反应过来了，对了，她都快忘记了，自己是有未婚夫的人！

    虽然两人订婚只是权宜之计，但是，这时候，正好可以做挡箭牌来吓退贺谨思。

    想到这里，滕思晴感觉自己多了几分底气，语气也强硬了一点，“贺三少，原来你也知道我已经有未婚夫了！所以，请你务必自重，不要把我堵在角落里，问这些失礼的问题。等下我未婚夫看到，会非常生气的！虽然贺家家世显赫，但是，我未婚夫也差不到哪儿去！”

    贺谨思的眼睛眯了起来。

    滕思晴炫耀自己未婚夫的话语，就像是一同热油浇在他心上，让他心中的妒火燃烧得更旺了。

    “呵呵，家世显赫的未婚夫？难道……就是那个哈林顿家族的混血儿吗？”

    滕思晴愣了一下，“你……你怎么知道？”

    她向来注重隐私，虽然订婚的消息被狗仔爆了出来，但是，至今也没有人拍到她未婚夫的照片。

    听到这话，贺谨思在心中冷嗤一声。

    他怎么会知道？

    他怎么可能不知道！

    五年前，他就亲眼见到过滕思晴和那个混血儿在一起了！

    “不过是个私生子而已，还真以为自己是哈林顿家的大少爷吗？就算看到我跟你在一起，他又敢怎么样？”

    贺谨思这么赤裸裸的话语，让滕思晴彻底变了脸色，“贺谨思，你想干什么？你……你放开我！让我走！你知道你在干什么吗？我是有未婚夫的人，你这样是犯法的！”

    贺谨思盯着滕思晴惨白的小脸，心头一阵阵微微抽痛。

    他……本无意要吓到滕思晴。

    更清楚，自己主动退出之后，已经没有资格跟滕思晴的未婚夫竞争。

    甚至，他刚才就不应该那么冲动，看到滕思晴离开就直接冲包厢里跟了出来，还把她拦在了角落里。

    可是，这么多年，他强迫自己对滕思晴的近况不闻不问，第一次跟这个女人不期而遇，他的心整个都乱了。

    先前在包厢里的时候，不管现场的气氛多么热烈，他却始终恍恍惚惚，眼里只能看到滕思晴一个人。

    一别经年之后，再次相遇，更让他清楚地感受到，有些人怎么也放不开……

    不知不觉间，他就喝下了边上严恒等人一杯杯敬来的红酒，自己都不知道喝了多少。

    久别重逢的冲击，加上酒精的催化，让他的自制力变得无比薄弱。

    贺谨思漆黑的瞳眸变得更加幽暗，忽然伸手，握住了滕思晴的肩膀，直接把她整个人按在了墙上。

    “贺谨思，你……你想干什么？！”滕思晴脸色惨白。

    昏暗的灯光下，眼前的男人褪去了平日里文质彬彬的伪装，如同出枷的野兽，浑身上下散发出狂野嚣张的气息。

    这让滕思晴的心跳忽然漏了一拍。

    这一刻的贺谨思，真的好像多年前让她深陷情网，爱得死去活来的那个男人……