    这么说来，难道是魔族奸细在古宇塔中设下了某种陷阱？

    不过又是什么陷阱呢？

    眼前的黑羽长老等人，根本给自己带不来丝毫的威胁，除非是天尊级别的副殿主出手，才有斩杀自己的可能。

    难道，这天工作中最顶级的魔族奸细要出手了？

    顿时，秦尘来了兴趣。

    秦尘不由笑着道：“听黑羽长老这么一说，我倒是有点兴趣了，走，这古宇塔如此神奇，不如我等一同前往一趟如何？

    本代理副殿主来到这总部秘境，还不曾进入到过这古宇塔之中，倒是颇有些兴趣。”

    顿时，所有人都傻眼了。

    这……黑羽长老他们你看看我，我看看你，都有些懵逼。

    他们都还没开口呢，秦尘居然主动提出来了，这也太顺利了吧？

    顺利到他们有些不敢相信。

    事实上，黑羽长老他们是准备多和秦尘聊一些古宇塔的特殊，聊一些古宇塔中炼器的神妙，秦尘也是一名炼器师，自然会有所行动，然后他们再进行邀请，让秦尘进入古宇塔。

    他们甚至做好了秦尘拒绝的准备了。

    可现在呢？

    他们都还没开口呢，秦尘居然直接就答应了。

    让他们一时间都有些不敢相信了。

    “怎么，黑羽长老难道不乐意？”

    秦尘见黑羽长老他们皱着眉头，不由得疑惑问道。

    “不不不……”黑羽长老急忙摆手，道：“老夫只是没想到秦副殿主如此雷厉风行，说前往就要前往，一时没反应过来。”

    “原来如此，我差点以为黑羽长老不乐意呢。”

    秦尘笑眯眯的道，只是眼神很有深意。

    黑羽长老忙笑道：“怎么会呢！”

    心中却是发毛，不知为何，他总觉的秦尘的笑容有些邪性，好像蕴含了什么意味一样。

    “既然如此，那就走吧。”

    秦尘说走就走，黑羽长老等人急忙在前面带路。

    几名长老热情无比，一边说笑着，一边暗中传音。

    “黑羽长老，这也太容易[铅笔小说 www.qbxs.me]了吧？”

    “是啊，也太简单了。”

    很多人都无语，觉得秦尘太容易忽悠了，把他们之前的精心准备都给打乱了。

    嗖嗖嗖！一群人飞向古宇塔。

    古宇塔，位于通天极火柱之中，正是秦尘之前看到的那一座九层宝塔。

    此物，却是比秦尘当初进行天工作弟子考核的古圣塔巍峨多了，在那古宇塔周围，有着一种莫名的星云环绕，一股特殊气息弥漫出来，古宇塔所在，连通天极火柱的七彩火焰都无法逼近。

    古宇塔，高万里，传闻自亿万年前工匠作建立的时候，便已屹立在这一方时空，无数年时刻吞噬着虚空中无尽能量，吞噬能量之汹涌，形成了这一方特殊的虚空领域，后来才被建立成为天工作总部。

    可以说，天工作总部秘境的形成，很大原因来自于古宇塔。

    古宇塔，共分九层。

    传闻越往上，煞气便越浓郁。

    不过在塔内部却没有太大的区分，不过据说绝大多数的长老，都只能在前三层生存，第四层几乎都扛不住了，只有副殿主级别才能在第四层生存。

    而五层以上，整个天工作中便只有神工天尊大人才进入过了，其他人都没进入过。

    秦尘等人进入通天极火柱，很快便来到了古宇塔的面前。

    古老的古宇塔，通体呈黑色，何种材质铸就不可考，经历魔族入侵毁灭工匠作都没有丝毫损伤，据称……高高在上的至尊，也无法破坏古宇塔丝毫。

    古宇塔内孕育可怕煞气，这种煞气极其特殊，融入材料和神兵中，可减轻炼制的难度，对炼器师格外有效果。

    天工作很多长老绝大多数的贡献点都耗费在了古宇塔进入的门票之上，在其中进行炼制。

    “这就是古宇塔？”

    之前这些都是秦尘打听到的消息，可当他真正来到这古宇塔之前的时候，秦尘不由彻底震撼了。

    眼前的古宇塔，浩瀚无边，耸立天际。

    当秦尘靠近的时候，突然间，乾坤造化玉碟中的洪荒祖龙也惊醒了。

    “这股气息……”洪荒祖龙惊讶的看着外界的古宇塔。

    秦尘连道：“洪荒祖龙前辈，你发现什么了？”

    传闻，当年魔族为了毁掉天工作，魔族诸多顶级强者曾对着古宇塔出手，但是，即便是至尊级强者，也无法撼动着古宇塔。

    后来，逍遥至尊出现，人族从微弱状态逐渐变强，逍遥至尊也是一名炼器师，刚跨入至尊境界的时候，自然也曾进入过古宇塔，试图掌控这古宇塔。

    只是，当年的他也没有成功。

    奠定了古宇塔无可撼动的威名。

    即便是在整个宇宙万族之中，古宇塔都威名远播。

    毕竟，连至尊都无法撼动的宝物，自远古传承而来，也完全没几个。

    而逍遥至尊闯入古宇塔的层数，自然也是天工作诸多长老们乐此不疲猜测的问题。

    有人说，逍遥至尊只是走到了第七层。

    也有人说，逍遥至尊走到了第九层。

    不管是走到第几层，他当年也不曾撼动古宇塔是真的。

    不过，当年是逍遥至尊刚跨入至尊境界的时候尝试的，但自从那一次之后，逍遥至尊便没有再来尝试过，哪怕是如今已经成长成为了人族最顶尖的领袖，巅峰至尊强者后，都不曾再度前来。

    这也让不少人有另外的猜测，有人猜测，逍遥至尊并非无法撼动古宇塔，而是因为他自身已经有了至宝荒天塔，才故意没炼化古宇塔。

    但不管如何，古宇塔依旧耸立在这总部秘境，亿万年不曾变化。

    此刻洪荒祖龙的举动，自然让秦尘激动，难道洪荒祖龙发现了什么？

    “此物，有原始宇宙的气息。”

    洪荒祖龙沉声道。

    “咦，还真是。”

    血河圣祖也苏醒过来了，惊讶的看着外界的古宇塔，那塔身周围的浩瀚星云所形成的特殊之力，让他感到无比的亲切。

    “原始宇宙的气息？”

    秦尘皱眉。

    “没错，我们现在所在的宇宙，是原始宇宙开辟之后，不断扩张，所形成的宇宙天地，而原始宇宙，则是在宇宙形成之前，所孕育在宇宙海中的一道宇宙本源。”

    “本源不断壮大，开天辟地之后，便孕育成了一个全新的宇宙。”

    洪荒祖龙解释。

    

