    血色小箭迅如闪电，却破空无声。

    一瞬间，裴凌浑身毛骨悚然，感受到了一股极致的危险！

    关键时刻，他不及犹豫，双手紧握九魄刀，一斩而下。

    轰！！！！

    整支车队被掀飞出去，六只巨大的铁笼高高飞起。

    以裴凌为中心，四面八方的芦苇齐齐向外倒伏！

    芦苇之底，水面激荡不休，无数水族雀鸟被惊动，扑啦啦的朝外奔逃。

    喧嚷中，裴凌只觉刀身传来一股磅礴的巨力，双手一麻，身体立时就被震的倒飞而出。

    刚刚裴凌和窦晚大战的时候，周围的梅氏族人唯恐受到波及，稍微恢复，便立刻就往远处躲去，但此刻窦晚付出一切的绝死一击，仅是余波，便已非他们所能承受！

    数位修为逊色的梅氏族人首当其冲，直接就被震成了血沫；其他修为高点的，也瞬间失去知觉，肺腑已遭重创！

    唯一能够保持清醒的，只有梅可秋一人，然其七窍之中，都有血渍缓缓浸出，已然身负重伤。

    与此同时，金素眠一方的战场，金素眠三人忽然心中有所觉察，连忙遁逃，玉雪照更是瞬间离开笼子，四足撒开，跑的最快。

    玉雪照一走，天生教的二人立时挣脱幻境，但不等他们高兴，一股熟悉的气浪便横挡过来！

    二人大惊，窦晚师兄居然被逼的用出了吞魂寄魄大法！

    吕春泥与淳于康没有丝毫犹豫，立刻朝着跟金素眠三人一狐不同的方向遁逃。

    窦晚师兄是三人之中最强的，连他都当场战死，甚至濒死之际，以天生教特有的术法，献祭全部血肉魂魄于眉心精魄发出的最后一击也未建功，他们再不走，只会步上窦晚的后尘！

    逃！

    必须逃！

    二人遁法都施展到了极致，白袍猎猎，在月下划出一道霜雪般的痕迹，顷刻之间，便已消失在夜色之中。

    不敢回头，一口气跑出许久，确定已经远离了梅氏车队，正当他们略松口气的时候，身后忽然传来如芒在背的杀意！

    这股杀意，与他们在幻境之中感觉到的杀机，截然不同。

    幻境之中虽然感知到杀机凛冽，却并非不能一战；但此刻，杀意崔巍，宛如一块巨石，当头压下，尚未逼近，已经令二人嗅到了浓重的死亡气息！

    二人毫不迟疑，同时朝对方道了一声“分头跑”，旋即一左一右分开，各朝一个方向遁去！

    淳于康没跑几步，身后刀气袭来，与此同时，其整个身体猛然一沉，仿佛被无形的巨手，一下子按入了沼泽之底，整个身体，犹如千斤般沉重，直堕而下，修为瞬间从筑基中期，跌落至筑基初期。

    原本他就难以避开即将劈下的这一道，此刻雪上加霜，更是无力闪躲，千钧一发之际，淳于康眼中闪过厉色，正要效仿窦晚，发动吞魂寄魄大法，然而刀气比他更快！

    淳于康心念未绝，一道血光闪过，他瞬间被斩成两段，扑通扑通两声，尸段先后跌落水泽。

    杀死此人，裴凌周身血色一盛，血鬼遁法运转，继而朝天生教的那女修追去！

    这段时间，吕燕泥不惜燃烧精血，已经逃出去一大段距离。

    然而血鬼遁法速度奇快，不过数个呼吸，便已追至其身后。

    吕燕泥只觉得身后仿佛有凶兽紧追不舍，森然杀机笼罩之下，其毛发倒竖，额头沁出细密的冷汗。

    自知难以逃脱，她一咬牙，倏忽停下步伐，手抚长发，于半空翩然转身，眼眸之中，宛如春水流波，烟视媚行，踏月而立。

    女修柔婉一笑，依依开口，字字娇媚入骨，道：“重溟宗道友，今夜月色如斯，兴刀动兵，岂不有负良辰美景？不若你我双修一场，以解君恚，如何？”

    说话间，她眉心坠的宝石无声散发出阵阵无形的波动。

    夜风吹月，霜天含素，美人俏立当空，自荐枕席……裴凌目中，瞬间恍惚了下。

    吕燕泥的面庞，仿佛充满了无穷无尽的魅力，引得他迫不及待想要上前亲近……

    只不过，下一刻，裴凌眸色一冷，已然回神！

    毕竟他筑基的三劫，第一劫就是心魔劫！

    哪怕渡劫的时候，主导的是系统，但渡劫之后，魂魄意志经历洗炼，对于这等魅惑之术，有着天然的抗性。

    故此，纵然这女修魅惑之术，更在大比时遇见的阮簇簇之上，但对裴凌来说，还是不足为惧！

    心念电转，裴凌忽然收敛杀意，问道：“你们天生教，此来只有三人？”

    吕燕泥面色一变，魅惑之术丝毫没有作用，这重溟宗弟子的道心好生坚定！

    “自然不是。”稍一沉吟，她立刻收起风情万种之态，正色说道，“这株黄泉木，是我春坛大师兄霍召景所需之物。霍师兄半日之后，就会抵达蘅芦坊市。”

    “我们三人，不过是歆慕大师兄，故此日夜兼程，前来打个头阵，看看有没有为师兄他分忧的机会罢了。”

    裴凌沉声道：“霍召景？他是什么修为？”

    吕燕泥道：“大师兄乃筑基后期！”

    筑基后期？

    裴凌心头微微凝重，若是散修，筑基后期倒也无妨。

    同样的修为，散修的实力，比起宗门弟子来，差的太远了！

    但这霍召景，乃天生教弟子，却不可小觑。

    不过，魔门中人，信口雌黄乃是基本操作。

    吕燕泥的话，裴凌也不可能尽信。

    许是见他对自己不假辞色，此刻沉吟，未知下一刻会不会再次兵戎相向，吕燕泥心思转了转，忽然说道：“这位师兄，大家都是同道，如今我的两位师兄，皆已身死道消。而师兄的同行之人，却无甚折损。”

    “算起来，虽然是我们无礼在前，师兄却也没吃什么亏。”

    “不如这样，我告诉师兄一个非常重要的秘密，师兄高抬贵手，放师妹一条生路，如何？”

    秘密？

    裴凌冷笑一声，他这边没有同门折损，纯粹是因为他天道筑基，实力够强！如果没有欧阳纤星安排他过来带队，金素眠三人，此行必定凶多吉少。

    此刻这妖女，倒是轻轻松松一句话带过？

    这样想着，裴凌顿时冷道：“先说你的秘密，你只有一次机会。”

