    “那个，孟队长，我想问问，你之前说的，关于你爷爷的事，是真的吗？”姜松海问得很是纠结。

    听得出来，他是犹豫了很久才问出来的，可能自己也相当矛盾。

    众人都不解地看着他。

    难道那不是孟昔年编出来骗老姜家的人的吗？

    孟昔年也怔了一下。

    “外公，我爷爷的确也是当兵的。”

    姜松海又顿了顿，道：“我问的是，你说他当年带兵经过平安镇，受了伤，缺药，幸好有一个乡亲给他们送了药这件事，是真的吗？”

    孟昔年点了点头，“这事的确是真的。”他看了姜筱一眼，抿了抿唇，英气的眉攒了起来，突然觉得胸口又有点闷，但还是接下去说道：“而且，我爷爷当时确实是跟那位乡亲定下了娃娃亲。”

    “啊？”葛小彤先忍不住惊呼出声，“那你不是有真未婚妻吗？”

    刘佩也不乐意了，“既然这事是真的，你都有未婚妻了，咋还能跟这样？我们小小咋办？到时候人家该骂她了，还以为她抢男人了咋的！”

    孟队长，这事你可做得太不地道了！

    一时间，葛得军徐临江他们都面有怒色。

    本来对孟昔年的好感瞬间跌到了负分。

    姜筱也冷了脸。

    “既然如此，昔年哥，这事我不能答应了。”她可不想伤了他的那位未婚妻，即便是假的，她也不想担着抢了人家未婚夫的罪名。

    至于老姜家那边的，谁再废话，大不了她一个一个拖进空间抽大嘴巴！

    姜筱心里一阵憋气恼火。

    这个时候要是谁撞上来，估计都会被她突突了。

    “我外公他们还要休息，您先回去吧。”她下了逐客令，这会儿看着他杵在这儿，怎么看怎么碍眼。

    没事长这么高干什么？

    占空间！

    见孟昔年没说话，她又啪啪地补了一句：“到时候我给你寄点山货，毕竟收了你的糖和背包，我不白拿你的东西。”

    说着还伸手推着他出门。

    “姜筱！”孟昔年沉下声连名带姓地叫她。

    姜筱收回手，仰起头，对上他怒气压抑的眸子。

    他生气？

    她还生气呢！

    逗她玩是吧？

    明明有个正儿八经地未婚妻，还说跟她演戏！到时候万一她未婚妻真找上门来，她情何以堪？

    她会答应先应下这个身份，是以为他还没有对象！不会有麻烦！

    现在看来，不仅会有麻烦，还是大麻烦呢。

    他是来啪啪打她脸的吧！

    “你部队的麻烦你自己解释，我这边的麻烦我自己解决，”她冷静地说道：“其实咱俩谁也帮不上谁，凑合在一起还会制造新的麻烦，得不偿失。你说对吧？”

    对，对个狗屎。

    为什么跟他凑在一起就会制造新的麻烦了？

    “我的话还没有说完，你能不能听我说完再发脾气？”

    “我什么时候发脾气了？我刚才不冷静，所以头脑一热答应了跟你演戏，但是我现在无比冷静，才发现自己刚才做了错误决定！”

    “你的意思是，跟我划清界限才是正确的？”

    “你想这么理解也可以。”

    孟昔年咬牙，“好，很好。”

    说完，他立即转身出门，头也不回地走了。

    赵鑫愣了一下，忙跟了上去，“队长！队长！”

    