
　　“父亲，我觉得，你们应该和我一起，向混沌里面出发。”

　　林羽想了一下，觉得自己还是应该，带着紫千雪他们向混沌之中进发。

　　“羽儿，我知道，你这是心疼父亲，不过，你也知道，我们几个的实力，在这外围转悠，都会有很大的危险，进入混沌里面，恐怕去了，也是送死。”

　　吞噬神王的话，砰林羽愣住了。

　　就连紫千雪，也有一些犹豫了。

　　紫千雪是想要和林羽一起，不过，她却不想成为林羽的累赘。

　　“父亲，您和千雪，都是吞噬法则的能力者，我们一边修炼，一边向混沌里面出发，相信用不了多长时间，你们的实力，就能够提升上去的。”

　　林羽说完，就期待的看着吞噬神王和紫千雪。

　　说实话，吞噬神王和紫千雪，都有一些心动了。

　　不过，再想到欧阳晓晓，吞噬神王最后，也只能够拒绝了林羽。

　　的确，吞噬神王和紫千雪，因为有吞噬法则的原因，应该不会有事儿。

　　不过，欧阳晓晓可没有吞噬法则，所以，一时间，所有人都犹豫了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“其实，我们一起去混沌，也是没有什么问题的，我的实力最弱，但是，在这混沌之中，我的生存能力，应该不会是最弱的。”

　　欧阳晓晓突然来了一番话。

　　“晓晓，你在说什么胡话呢？”

　　吞噬神王一下子着急了。

　　欧阳晓晓的天赋，他早就已经知道的差不多了。

　　在这混沌之中，又怎么可能，会有太多的生存能力呢？

　　“母亲，您不用担心，我一定能够，找到让您快速提升实力的办法。”

　　林羽听欧阳晓晓的话，还以为她这是在安慰自己等人呢？

　　他们也没有发现，欧阳晓晓有什么，非常了不起呢特长。

　　“我说的是真的，我真的可以，快要提升实力，不过，恐怕要牺牲你们了。”

　　欧阳晓晓的话，让林羽一下子愣住了。

　　什么样的方法，竟然会需要牺牲一下他们。

　　难不成，欧阳晓晓还想要，直接将他们给吞噬掉，就好像是酒鬼一样，夺取他们的吞噬法则？

　　林羽像是看怪物一样，看着欧阳晓晓。

　　“你们这是什么眼神？我想要提升实力，只要有更多的妖兽就行了。”

　　欧阳晓晓看了一眼林羽他们，立马就知道，林羽他们在想什么了。

　　“足够多的妖兽就行了？母亲，您也是吞噬法则拥有者？”

　　林羽有一些疑惑了。

　　除了吞噬法则拥有者，林羽实在想不到，仅仅凭借妖兽，欧阳晓晓，是怎么提升实力的。

　　“谁说我需要吞噬那些妖兽了？我要的是妖兽，可不是妖兽尸体。”

　　欧阳晓晓无奈的，看着自己这个儿子。

　　林羽总觉得，只有吞噬法则的拥有者，才能够快速的提升实力。

　　“等等，晓晓，你不会是特殊体质吧？”

　　吞噬神王突然想到了一种可能，那就是欧阳晓晓，拥有特殊的体质。

　　而这种体质，可以让欧阳晓晓，从妖兽的身上，得到什么东西，用来提升自己的实力。

　　“我确实是特殊体质，而且这个体质，并不比你们的吞噬法则差。”

　　欧阳晓晓傲娇的样子，死咯哈林羽和吞噬法则不禁一下子，就捂着自己的脑袋。

　　他们对于欧阳晓晓的话，并不认可。

　　特殊体质的强者，他们又不是没有见过，还真的没有见过，比吞噬法则拥有者强大的体质。

　　“我的体质叫做驱神体！”

　　欧阳晓晓得瑟的看着林羽和吞噬神王。

　　正等着他们两个，来问自己，自废驱神体，到底是一个什么样的体质。

　　然而，让欧阳晓晓失望的是，林羽和吞噬神王都没有问，而是对视了一眼，

　　驱神体，这还真的，是一种，不弱于吞噬法则的体质。

　　不过，这种人体质，也是有缺陷的。

　　如果使用了驱神体提升修为，就必须得一直使用，也就不能够。利用其他的方式，来提升自己的实力。

　　所以，一般情况下，在没有成为高手之中，最好不要动用，驱神体来提升实力。

　　因为那样做，实在是太危险了。

　　“这样实在是太危险了，这样做，肯定是不行的。”

　　林羽一下子，就否了欧阳晓晓的这个想法。

　　这驱神体，虽然看似非常强大。

　　但是，这些实力，毕竟不是自己的，用起来，恐怕也有一些不劲儿。

　　“没事儿的，我的体质，其实早就已经醒过来了，只不过，我一直没有使用而已，我没有办法，对那些无辜的人下手。”

　　欧阳晓晓的话，让林羽和吞噬神王，一下子就愣住了。

　　不过，两个人都没有觉得，欧阳晓晓这样做，有什么不对的。

　　“母亲，您确定，要这样做吗？”

　　林羽害死人有一些不放心，这实在是太危险了。

　　万一欧阳晓晓的那些妖兽，最后背叛了，那么第一个死的就会是欧阳晓晓。

　　“你放心吧，我这肯定不会有什么问题的。”

　　欧阳晓晓说完，就不再废话，直接就是为林羽他们表演，怎么从那些妖兽的体内，吸取一部分的能量，让这些能量，变成自己的。

　　“母亲，我觉得，这样太危险了，你就不能够，不这样做吗？”

　　林羽当然不愿意，让自己母亲这样做了。

　　这实在是太危险了。

　　虽然这样提升实力速度增加了，而且，用这样的办法，提升的速度，可不比吞噬法则慢。

　　不过，这样的危险系数，也是非常大的。

　　如果驱神体的那些妖兽，一下子被人打死了。

　　哪么，拥有驱神体的人，就会少一部分能量。

　　这样以来，那些被驱神体抓住的妖兽，驱神体必须得好好的保护他。

　　不然的话，水能够载舟，也能够覆舟。

　　用驱神体提升实力，最后基本上，都是变为废物。

　　“母亲，我觉得，你不应该这样做，以我们的实力，完全可以护你周全，您不用这么刻苦的。”

　　林羽说完，就要让欧阳晓晓留下来。

　　可惜的是，欧阳晓晓根本就，不听林羽的话，一定要用这种办法提升实力。

　　最后林羽实在没有办法，也只能够同意了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千零二十二章 驱神体免费阅读。https://xs.23sk.com 