    吕落感觉着自身序列，和这道意识之间的联系。

    真的是观察者么？

    不对！这种感觉还是不对，观察者虽然很多时候不靠谱，但绝对不会给他这种怪异的感觉。

    观察者没有回应，是因为被屏蔽了！

    而且是被某种东西主动屏蔽的，是想让自己误判某些信息么？

    “有点意思！”

    说实话，吕落不喜欢这种感觉。

    哪怕是没有危险，他也不喜欢这种被别人完全控制，支配的感觉。

    就算这个人是美琪也不行。

    救了他是没错，但不意味着可以支配他。

    不过现在吕落依然是一种完全没有反抗余地的状态。

    没有办法的吕落，只能在这个时候继续看下去。

    这道初生的意识逐渐靠近吕落，似乎是要和吕落融为一体。

    不过两者并没有真正地融合，在贴敷在吕落身上之后，那道意识便开始带着吕落遨游。

    紧接着，便是更多的意识！

    吕落仔细地数了一下，一共有14道。

    这些意识逐渐形成了自己的形状，还有不同的颜色。

    如果吕落不是切身实地感受过他们的存在，那他一定会认为这些意识只是在这个黑暗世界中随意涂抹的颜料。

    意识体似乎发掘了吕落的存在，他们开始不断缠绕在吕落的身侧，和最初的那道意识一样，贴近吕落的身体。

    这个过程让吕落感觉不到时间的流失，他连对时间的感知，都失去了。

    这种被支配的感觉，越来越不好了！

    “不对劲！得想办法！”

    突然，吕落感觉到自己的身体里长出了一条肉芽，这是一条初生的触手。

    不用说吕落也知道，这是吞噬者触手！

    这条触手成长，似乎是吕落无法反抗的事情了，所以他只能眼睁睁地看着两者的结合！

    轰！

    吕落的脑子一阵轰鸣，混乱而驳杂的信息，几乎将他的精神冲击崩溃。

    没有了观察者对于信息的管理，这样庞大的信息流，就算是7阶的身体也无法承受。

    “艹尼玛！”

    吕落开始原地爆粗口，周围的意识体，似乎对这个时候吕落，还能有本体意识感觉到奇怪。

    在这一刻，吕落终于意识到这次的体验，绝对不是善意的那么简单。

    “观察者！帮我！”

    依然没有回应，不过吕落感觉到了和刚才的不同。

    观察者不是没有回应，而是离他很远。

    远到连声音传递过来，都需要很久很久！

    感觉强烈危机的吕落，立刻想到了一种信息流无限制传递的状态。

    “进入超频模式，观察者形态。”

    【进入超频模式，观察者形态。】

    观察者终于启动，那道意识带来的信息，也在一瞬间被观察者梳理，重新排列，规范！

    得救了！

    【初生，吞噬，混乱，杀戮，毁灭，封印！】

    【成长。】

    【人类。】

    【毁灭者，收集者。】

    【吞噬者-死亡。】

    许许多多混乱而无序的信息，被观察者整理，它将其中一部分有用的东西，归纳完整。

    并且检索出所有有关信息之后，再传递给吕落。

    这样无疑极大地减少了吕落的精神和思维压力。

    让吕落真正意识到，这次的接触是怎么一回事。

    【容器！】

    【启封的钥匙！】

    【吕落，解局人。】

    时间缓慢地流逝，吕落甚至不知道这个时候的外界过了多久。

    在海底世界中，美琪已经保持扶住吕落肩膀的时间，超过了1个月。

    她的美目流转，静静等待着这件事情的结果。

    周围倒立的深海中，时不时地出现一些巨大的身影。

    他们在深海中若隐若现，根本看不清具体的样子，不过可以确定的是，他们很巨大，非常巨大！

    “差不多了吧！这个时间。”

    美琪喃喃自语的时候，沉睡许久的吕落已经清醒过来。

    他身上的凹凸印记，已经被沉睡时，身体一次次冲刷的能量所清洗。

    前所未有的清晰感和掌控感，出现在吕落的心头。

    当他醒来之后，美琪立刻关切地问道：

    “感觉怎么样？”

    吕落这边，也笑着扭过头：

    “感觉好极了。”

    “吕落，现在你应该已经知道自己的身份，还有自己的使命了吧？”

    吕落眼中闪过一层黑色，略微显得有些木讷的点点头：

    “我已经知道了，美琪大人。”

    “很好，你身上的凹凸印记，已经被序列之力冲刷掉。

    现在时间已经过去了1个月，你也该过去了。”

    吕落沉闷地点点头：

    “好的美琪大人，我这就回去。”

    吕落沉默地走向艾丽甘另一侧，在视线的死角中，他随手捡起了地上的一个东西，然后猛然跳起，直冲海面。

    噗通！

    身体陷入水中之后，深海的巨怪们便开始不断围绕着吕落旋转，观察。

    似乎是想要看看这个小东西是干什么的，能不能吃。

    但吕落对这些巨怪根本毫不担心，因为每当有东西要来这个地方攻击他时。

    都会有更强大的东西对其进行阻止。

    深海中的那个独眼章鱼怪！

    吕落对这些情况根本不闻不问，他的状态，就像是失去了一些灵气一样，整个人变得十分呆滞。

    但也不至于傻乎乎的那种情况。

    他穿过一层层的海流，最终来到了冥河之中。

    生与死的冥炎，不断包裹吕落的身体，吕落眼神微微闪动，直接将这些冥炎吸收一空。

    根本没有任何顾忌的意思。

    一直跟随在他身后的美琪微微皱眉。

    冥河之中的冥炎，几乎就是她的本源之力了，冥河的存在，供应着她的身体。

    可以说，如果冥河干涸，那她这个第十使徒，也会死在这里。

    吕落这种直接吸收冥河喝水的做法有些出乎她的预料，但她也不至于为此阻止。

    “这个家伙，还真是……”

    在美琪有些碎碎念的时候，吕落已经破水而出，来到了岸上。

    然后开始沉默地走向岸边，连和美琪打招呼的意思都没有。

    “喂，吕落。”

    一直到美琪喊住他，吕落才有些僵硬地转过头：

    “美琪大人，还有什么事情吗？”

    “没事，如果困了，就好好休息一下，保持好自己的状态。”

    “好的，美琪大人。”

    吕落点头之后，居然就原地拿出了一张床铺，就地休息起来。

    这一觉，居然又睡了20个小时。

    一直将这一切看在眼里的美琪再次皱眉，是不是做得太过分了？

    如果吕落一直是这种状态的话，恐怕……

    吕落再次睡醒之后，神情似乎恢复了一些，整个人看起来也正常了一点。

    一睡醒，居然还和美琪开起了玩笑。

    “美琪大人不会是在这里看着我睡觉吧？哈哈哈，我的睡相可不怎么好看。”

    美琪目光流转，看着似乎已经恢复正常的吕落，微微点头。

    这个样子，才是符合他们心中要求的解局者啊！

    “没什么，你现在的重要程度自然不用我来多说，既然你在我的地盘上，保你一下也没什么大不了的。

    如果没有什么事情，就去吧，还有很多事情等着你去做的。”

    “我知道了，美琪大人再见，美琪大人以后多多注意身体，如果有事情的话，可以派人联系我。”

    吕落对着美琪点头，脸上的样子，就像是见到了爱慕多年女生的舔狗，即将和女神分别的样子。

    结束了对话的吕落，开始沉默地在山区奔跑。

    他一直都没有说话，一直沉默地奔跑，穿过森林和山区，来到了帝国边境。

    然后继续跑，一直跑，跑到了帝国境内，跑到了贵西区，让自己的身体混入人流之后，他才停下来。

    “呼！”

    吕落深深的叹了一口气，扭过头，深深的看了一眼冥河所在的方向。

    脸色莫名靠在墙壁上。

    手指略微颤抖，然后拿出了戒指里的香烟给自己点上了一根。

    将脸隐藏在烟雾之中，吕落再次深吸了几口气。

    “吃碗面吧。”

    吕落随意走到一家面馆，给了一张百元大钞之后，就直接坐了下来。

    一边开始整理自己的思绪，一边开始思考，自己接下来应该怎么办！

    【到底怎么回事？】

    在之前的海底世界中，就算观察者是吕落的序列，它也没有办法触碰到那些信息的具体内容。

    真正能够看到信息的人，只有吕落一个。

    不过观察者的出现，确实救了吕落一命，因为那些信息，本身就是致命的！

    吕落没有说话，准确地说，是他没有在这个时候回应观察者的意思。

    他现在就想吃面，吃的不是面，而是人间的味道。

    他需要获得一些人类的气息，让自己的心态和意志更加稳定。

    “我需要恢复一下自己的精神状态，坚定一下意志，别烦我。”

    【扯淡吧，吃面条也可以增加意志？

    又不是我下面给你吃那种！】

    “爬，你没有下面。”

    【……】

    观察者似乎是感觉到了强烈的羞辱，干脆不说话了。

    吕落沉默地吃面，一连吃了好几碗之后，心情才逐渐平复下来。

    在他吃完之后，又给自己点上了一支香烟，让自己陷入烟雾之中。

    观察者也在这个时候恰巧出现，再次询问：

    【什么情况？】

    吕落敲了敲自己手中的烟蒂：

    “不过是十几个老家伙和一个更老的家伙的不甘心罢了，没什么好说的。”

    【能别打哑谜吗？说清楚点。】

    吕落咧了咧嘴，重新在脑子里组织了一下语言：

    “这些使徒，都是被人类封印的怪物，他们想要脱困，为此他们已经做了很多事情。

    比如美琪已经污染了冥河，利维坦已经遮蔽了天空，凹凸……应该也有类似的目的。

    他们的最终目标，都是脱困，也就是解开自己的封印。

    就是这么简单。”

    【之前在深海看到了那个大怪物呢？北海巨妖来着？】

    提到这个，吕落的眼神逐渐冰寒起来，之前的那些事情，还能说是正常。

    可那个怪物……呵呵，只能说这些老家伙想得太多了。

    “那个东西，是他们给我的礼物，是迎接我回归的容器！”

    【啊？迎接你的回归的容器？】

    吕落点点头：

    “曾经的第二使徒虚，世界吞噬者，也是他们的同伴。

    他们嘴上说着互相敌视的话语，但其实内在的联系，比兄弟姐妹，甚至亲生父母还要紧密。

    虚被封印在末日圆盘上，所以他们需要一个新的第二使徒。

    世界吞噬者！

    而那个怪物，就是他们为我准备的礼物，我未来的身体，世界吞噬者意志的容器！”

    吕落有些心有余悸，不得不说，美琪他们的想法太过于疯狂了。

    而且这些使徒的力量实在太强大了。

    就算是8阶君王，恐怕也没什么和使徒抗争的力量。

    他还需要继续成长，一直成长到和使徒面对面，也不会惧怕的地步！

    至少是一只使徒！

    “传递至今的解局人么？我的穿越，到底是不是巧合啊？”

    虽然接收了很多讯息，但有一些事情，吕落至今还是没有想明白。

    不过这些都不重要了，接下来的一段时间，还是老老实实地累积力量吧！

    回到贵西区之后，吕落没有给齐心竹他们打电话。

    因为他也不知道现在的贵西区是什么情况，武韩丁被他杀死之后，帝国皇室方面，又会有什么样的反应。

    所以，为了安全起见，秘密潜入要比直接给家里打电话更好。

    ……

    半山别墅的基地里，白月瞳正在调试一件武器，此时的她有些心不在焉。

    吕落离开已经1个月零3天了。

    这个时间里他一点消息都没有，不管是帝国还是废土联盟，都没有吕落的讯息。

    他是彻底失踪了。

    还好，白月瞳能够莫名的感觉到吕落没有出事，他只是隐藏在某个地方了。

    “应该没事吧，不知道什么时候才能回来。”

    手中的动作又出错了，吕落的安慰，还是对白月瞳产生了一些影响的。

    她微微叹了口气，想要重新拆解手中的器具。

    但就在这时，一只大手从她身后环抱住她，左手捂住小肚子的同时，右手已经从衣服里钻了进去。

    白月瞳只是略微惊讶，就顺从地靠在了对方的怀里，任由拿捏！

    她扭过头，双眼迷离地看着吕落，献出了自己的嘴唇。

    而吕落也没有在这个时候拒绝呆毛，他们两已经很长时间没有在一起了。

    滴答的水滴，顺着工作台的桌角留下来。

    白月瞳那诱人的呻吟，也不断在工作室里回荡。

    这里没有别人，只有她和吕落。

    潮湿的空气，潮湿的沙发，潮湿的工作台。

    甚至连从废土联盟里带来的机甲，都没有放过。

    时间过去很久之后，房间里唯一干燥的地方，大概就只有床了。

    没错，他们哪都有了，就是床上没有。

    吕落将白月瞳抱上床，没有再继续，因为白月瞳的身体素质，已经经不起他再继续折腾了。

    玉人满脸潮红的躺在床上，心满意足地看着吕落。

    “我没避孕啊！”

    “我知道。”吕落点点头。

    吕落知道，虽然白月瞳始终都没有说什么，但她的心里，肯定是十分渴望和吕落有一个孩子的。

    她和吕落在一起的时间，已经快要5年了。

    即使放在吕落的前世，5年的恋爱时间，已然不短。

    更不用说这个1个月就可以结婚生子的超凡者世界了。

    “嘻嘻！”

    白月瞳突然一笑，然后将自己额头顶在了吕落胸口：

    “我不会和她争的，你能不能多来陪陪我？”

    吕落很难想象，这样的话是从白月瞳的嘴巴里说出来的。

    他听到这个话，莫名地有些心酸。

    曾经那个坚强，倔强的姑娘，如今已经成为了他的女人，她的要求很少，但即使这种很少的要求，自己经常不能满足。

    “好。”

    吕落没有作出过多的解释，也不需要再去做解释。

    借口就是借口，永远都不如实际行动来的有效。

    自己以后尽量多过来陪陪她吧！

    “那我们继续？”白月瞳似乎想要一次吃个饱。

    但吕落却略带怀疑地看着她：

    “不行的话不要逞强，胖子也不是一口吃成的。”

    “不不不，我最近已经有在锻炼身体了，你没感觉我的状态还不错吗？”

    白月瞳说着，已经主动朝吕落扑了上来。

    一夜，只剩下了旖旎。

    ……

    第二天早上，侍者送来了白月瞳的早饭。

    因为白月瞳经常这样加班加点地工作，所以这些服侍白月瞳的侍女，也已经习以为常了。

    “额，啊！”

    在看到白月瞳的床上，正躺着一个男人，而白月瞳本人正在上面不断扭动身体的时候。

    这名侍女开始大声尖叫起来！

    白月瞳大人，可是老板娘啊！

    老板娘出轨了，这还得了？

    侍女的尖叫，引起了很多人的注意，包括吕落和白月瞳本人。

    “额，好像过分了一点。”

    “别停！”

    两个人还在继续，周凯已经带着人，来到了白月瞳的工作室外。

    “白月瞳，怎么回事？”

    周凯作为吕落的心腹，在得知白月瞳幽会男人，并且还发生了关系这件事情后。

    心情特别地沉重，他应该怎么做？

    吕落如果在这里，吕落会怎么做？

    白月瞳出轨，怎么说都不应该啊，吕落那么帅，那么强？

    呆毛为什么还要找其他的男人？

    吕落如果知道了这件事，会不会弄死白月瞳？那个男人肯定是要死的，这点不用怀疑。

    所以，他现在应该怎么办？

    房间里面的白月瞳没开门，她继续扭动着身体，一边回答周凯的问题。

    “嗯，没什么啊周凯，我只是在做我特别想做的事情罢了。”

    婉转的旋律，回荡在走廊上。

    不只是周凯，其他基地的成员，此时也是一阵尴尬。

    这可是老板的女人啊！

    不过房间里的吕落却有些无语，白月瞳的XP，实在是太奇怪了。

    她总是喜欢搞一些花里胡哨的东西，比如这种状态下的交互，似乎能够满足她格外的需求。

    轰！

    门被撞开了，白月瞳像个受惊的小白兔，一下子钻进被窝里，只留下在床上凌乱的吕落。

    “额？落哥？你怎么回来了？”周凯很诧异。

    吕落也很无语，他刚想说点什么。

    嘶！

    虽然他的体质已经达到700，但这种事情，嗯？懂吧？

    吕落的表情有些尴尬，不过很快他就严肃起来：

    “是啊，我回来了。”

    “那……我们需要通知前面吗？”

    “先别忙，把下属整理一下，不要把我来的事情传出去。”

    “是！”

    虽然两人都很清楚他们的关系依然很铁，但在下属的面前，上下级之分，还是需要有的。

    这一点，随着吕落实力地位的提升，也越来越明显了。

    等到周凯带着这些人离开之后，吕落马上掀起了被子。

    “白月瞳你又犯病了。”

    “你说过要给我一个孩子的，不愿意了吗！”

    看着白月瞳一脸幽怨的样子，吕落是一点办法都没有。

    行吧，既然要孩子，那他也只能硬着头皮上了。

    ……

    周凯带着刚才那些人，在训练室等待了很久。

    他没有催促吕落，因为他知道吕落现在在做什么。

    “老大？”

    部下想要提醒一下周凯，被周凯瞪了一眼之后，便不再说话了。

    这些人对于周凯这个大哥，自然是想心悦诚服的。

    因为周凯的能力非常强，足以服众。

    在基地这边，周凯和白月瞳也是名副其实的掌控者。

    而吕落就不同了，吕落虽然是老板，但他出现的次数实在太少。

    就算来到基地，大部分时候也就是和白月瞳幽会一下，然后找周凯分配一下任务，就会离开。

    在这种情况下，他在半山别墅基地的存在感，就会无限降低。

    就会让一些手下人，产生点奇怪的心思。

    “你们都听着，你们即将见到的，是圆环真正的主人，领袖。

    也是我们圆环唯一的超级强者，吕落大人。

    不管你们听过什么样的传闻，他是怎么样的性格。

    随和，霸道，又或者残忍无情。

    这些都已经不重要了，想要在圆环获得认可，就要先获得吕落大人的认可。

    这一点如果都不能想清楚，那么圆环，也不会是你们未来的归宿！”

    “是。”

    周凯的提醒，让这些人心里打了个鼓，看来他们的老板吕落，在圆环的地位，比很多人想象中更加牢固。

    不过在他说完之后，吕落便带着满面阳光的白月瞳，来到了这里。

    “老板早。”

    “落哥，早。”

    “嗯，你们早，都辛苦了。”

    吕落走到这里，便随意地坐下，毫无客气的意思。

    不过现在的他，也确实不需要客气了。

    25岁不到的年纪，已经晋升7阶。

    这份实力放在帝国，不说后无来者，前无古人是肯定的了。

    就算在废土联盟那种地方，白青霜也是28岁才晋升7阶的，和吕落依然有着3-4年的差距。

    等到所有的问好结束，周凯才坐了下来。

    “凯哥，最近的情况怎么样？”

    “帝国查得很紧，不过我们有人照顾，所以暂时没有出什么事情。

    我们和前面联系得也足够紧密，所以现在情况索然很严，但还好。”

    听到他们这么说，吕落微微点头。

    “还好就行，之前我的那个事情，帝国方面是什么反应？”

    “帝国的反应，有些奇怪！”

    “具体说说。”

    “他们没有大量派人过来搜寻，了解情况，只是让一些帝国稽查部的成员来这里随便看看，就结束了。

    总体上来说，体现出了一个敷衍。

    在这种情况下，我们也不敢轻举妄动，大部分的声音都已经停下来了。”

    吕落微微皱眉，敷衍？这不应该啊！

    别的不说，武韩丁这个年纪成为7阶高手，本身就应该属于帝国的绝顶天才了。

    就算不如自己，和其他人比起来，也是要强上一大截的。

    更不用说她本身的皇室身份，可就是这样完美的身份，强大的实力，帝国方面居然不管不顾，这就很奇怪了。

    “难道是凹凸？”

    如果吕落能够想到什么和皇室成员有关的阴谋，那就只有第九使徒，伪装者凹凸了。

    他被封印于皇室之中，武韩丁出事的时候，甚至都是凹凸来救的。

    这看起来很奇怪。

    一个使徒，为什么会来救皇室的人？

    吕落想不通的时候，观察者突然提醒。

    【也许他不是来救武韩丁的呢？】

    吕落猛然一愣，如果凹凸不是来救武韩丁的，那他来是做什么的？

    武韩丁本来就已经快要被自己杀死了。

    在陷入危险的时候，武韩丁触发了帝国皇室的印记，应该具有呼唤皇室成员，求救的效果。

    凹凸替代了前来救援的皇室，但又不是为了救援武韩丁。

    那他的目的？

    难道是……看着武韩丁死？

    吕落越想，越觉得这个推断很有可能。

    虽然在海底世界，他没有得知凹凸的封印条件是什么，但既然是封印在皇室的，那必然和皇室有所关联。

    “死掉一个天才的皇室成员，会对凹凸有什么好处？

    不对，换一种说法，死一个天才，对皇室有什么影响？

    之前武骊姬不是说过吗，皇子和皇女非常多，而且这些人还只是被册封的皇子皇女，并不是所有的子嗣。

    这一点本身就会很奇怪，一个皇室，就算需要人丁兴旺，也不需要这么兴旺才对。

    毕竟皇女皇子的成长，也是需要摄取资源的。”

    【有没有可能是因为皇室人才的增多，可以增强对于凹凸的压制？】

    吕落微微眯眼，这个说法，好像有点意思？

    反过来想的话，皇室优秀人才的凋零，会让凹凸的封印逐渐薄弱。

    “如果是这个原因的话，那可就有说法了！”

    一旁的周凯见吕落沉思不说话，自己也就不去打扰，静静地等待吕落思考结束。

    过了许久，吕落终于抬起头：

    “我回来的事情，暂时压下来，这里的人安排一点内部任务，暂缓吧。”

    “我知道了，还有什么其他的要求吗？”

    “没什么了，我会尽快前往煤都，和张长明了解一下皇室的具体情况。

    我们在这里猜也没有什么意义。”

    “那生意方面呢？”

    “所有生意重新启动，其他的事情你们不用管了。

    帝国方面的问题，有我！”

    “好。”

    两人的交谈其实很简单，很多时候，甚至不需要交谈。

    因为吕落一旦出现，那么必然会给其他人很大的信心。

    情报上，武力上，都会有一个质的飞跃，这一点是无需质疑的。

    “好了，都回去忙吧，过一会，我就要去煤都了。”

    “是。”

    结束和周凯的谈话，吕落带着白月瞳回到了工作室里。

    “呆毛，我们有可能要去帝都了。”

    “是吗？我一直等着那一天。”

    “别着急，我答应的事情一定会完成，先让我把贵西区的事处理好。”

    “我都等了那么久，也不在乎这一点时间了。”

    白月瞳是真的不怎么在乎，比起什么白家，什么帝国的王权家族。

    她更在乎的是吕落，还有他们共同经营的产业。

    如果不是母亲的遗愿，她对帝都一点兴趣都没有。

    和白月瞳拥吻离别之后，吕落踏上了前往煤都路。

    以他现在的脚力，两个相邻不远的城市，根本用不了多少时间。

    不过就在吕落前往煤都的同一时刻，徽州，正在发生一些很多人都知道，并且大部分人都在迎合的转变。

    智械升级！

    ……

    徽州，中部中央科研所中，诺亚正靠在所长办公室的椅子上，听着眼前这个矮胖男人的阐述。

    “上次的研究成果，已经以低于成本价25%的价格推广出去了，现在应该已经流入市场。

    我们这边空间扩展技术进度，也在逐步推荐，相信很快就会有结果的。”

    刚刚入职两年，诺亚当然做不到所长的位置。

    但他是诺亚啊！

    他是8阶的君王，真正的灾厄，被称之为人类毁灭者的存在。

    所以他把所长丢到对面去了，他坐在这里的时候，这个所谓的所长反而要给他汇报工作。

    “所长辛苦了，来，喝杯咖啡吗？”

    “额好！”

    所长喝了一口咖啡，单纯地黑咖，很苦，所以这个所长不太习惯。

    “很苦吧？”诺亚突然问道。

    “确实有点。”

    “没关系，很快就可以苦尽甘来了！”诺亚若有所指地说道。

