    

    “是天神！天神显灵了！！”

    一阵欢呼雀跃之声在此地划过。

    在周围蛮人欣喜若狂的视线注视下，大地上青年胸前的伤口开始快速愈合，最终恢复到原本的模样。

    不止如此，有了陈铭的那一丝精血之后，这蛮人青年的身躯都被洗涤过一次，资质远胜此前，已经一跃拥有了一定的实力。

    过了片刻，那青年苏醒，顿时，整个村落的人都应声走来，面对神山，顶礼膜拜。

    接下来的日子，这群蛮人对于神山更加狂热，几乎每个月都有几天要过来举行祭祀，祈求庇佑。

    对于这些人，陈铭观察了一阵，随后找了一个合适的时候，将自己的数门武学传下。

    他所传下的武学不是别的，正是他的根本大法，神游万虚圣法。

    经历这段时日之后，他的这门根本大法已经经历了更一次的完善，在各方面都有着加强。

    不论是从修行进度，肉身，神意上来说，这门圣法都极其强横，唯一缺憾的，便是如今还没有经过多少此检验了。

    这门圣法的修行者，至今只有陈铭一人。

    在某种程度上，这未免有些缺憾，既不利于发现问题，也有驳于这门圣法被创造时的初衷。

    于是，陈铭将这门圣法传下，准备以脚下这些人为炉火，于乾脆百炼中煅烧出独属于自身的圣法。

    获得了武道的传授后，山脚下的氛围更加热闹了起来。

    神游万虚圣法唯有种下魔种方可修行，因此如今不过只有寥寥几人正在修行。

    但种子已经种下，每一段时日，都会有新的孩子被打下魔种。

    这也是陈铭发现的一种方式。

    与成人相比，孩子的可塑性要高，若是在刚出生时打下魔种，不及可以提高魔种与宿主的契合性，更可以通过魔种改易孩子的资质，使其的资质变得强大。

    不过这么一来，等这些孩子长大成人之后，这些魔种也与他们的生命勾连在了一起，再也不可能分离了。

    但这也未必是什么坏事，不论是对陈铭，还是对这些孩子来说。

    时间就这么缓慢的过去，飞鸟在苍穹上追逐，草木在大地上生长。

    陈铭静静在这片大地上沉睡，安静的在此地悟道。

    在第三年的时候，这片平静被打断，一种若有若无的感觉从心头涌起。

    恍惚之间，他似乎看见了一幕幕景象。

    在一片荒野上，一个身上穿着月白长袍，显得吊儿郎当的青年长刀挥舞而下，一刀将一座高山斩落。

    一阵细微的感悟透过心灵穿透了而来，让陈铭不由露出了微笑：“是他.........”

    他所望见的人不是别的，正是当初在遗迹之内有过一面之缘，身为暗盟之人的杨雄。

    一别数年，通过那份魔种，他竟然修行了神游万虚圣法，还通过这份圣法晋升了先天。

    刚刚那份感悟，正是由此而来。

    感受着这些，陈铭心中涌现出一股欣喜。

    既欣喜于这个老朋友还活着，也欣喜于他的构思可行。

    神游万虚圣法推演至今，这是真正验证可行的第一个例子。

    这无疑是一个好的开始。

    一念至此，陈铭心中喜悦，脸上露出了由衷的笑容。

    时间一点一滴的过去。

    接下来的时间里，神游万虚圣法的感应一一传来，源于当初陈铭所教授的那些孩子。

    陈铭离开之后，这些孩子似乎都没事，在这几年时间中，陆续将这门圣法修行到先天之境。

    而以这些人为种子，陈铭的这门圣法，必将在这个世界中大放光彩。

    时间不知不觉的过去，在第七年的时候，一个不速之客来到这片地域，打破了陈铭的沉睡。

    “什么人？”

    神山的脚下，陈铭的信徒正在举行祭祀，其中为首的青年突然暴喝一声，猛地望向某个角落。

    青年身材高大，容貌英伟，有一股不怒自威的威仪，此刻发怒，浑身的星痕都在闪烁，磅礴的内力冲天起，赤色的血气若长龙浮现，极其强势。

    这青年不是别人，正是当初陈铭救下的那个青年，如今数年过去，已经成为了这群追随者的首领，变得极其强大。

    此刻，他暴喝出声，手中持矛，脸色冷峻，望向远处角落。

    在远处的那个角落中，一个女子身穿白衣，风度翩翩，容貌虽不惊艳，却有一种细雨润无声的柔和与淡然，带着一股独特的气质，令人不能忘却。

    她从角落中走出，望着周围，脸色有些哑然。

    伴随着她的到来，周围七八个大汉手持长矛一同站出，脸色凝重的望着女子。

    他们都是接受了魔种的武者，自然能看出眼前少女的不同寻常，不是凡人，而是个极其强大的武者。

    女子所惊讶的也是这一点。

    在这一片被世人视为禁地的区域之内，竟然还有这么一批人，在这最恶劣的环境之下修习武学，将自身锤炼到这个地步？

    两者在神山下对峙，直到片刻之后，远方，在苍穹之上，一个缥缈而淡然的声音传来。

    “让她上来。”

    这声音缥缈，像是苍穹上的云，没有定处，却又无比的神圣，像是神祇所发出圣言，令人下意识想要倾听。

    听见这个声音，在场几人浑身一震，望了望眼前的女子，最后还是退开了，将上山的道路让了出来。

    望着眼前的高山，听着方才的声音，女子也微微一愣，好一会后，才迈步，走了上去。

    对凡人来说，这座高山十分难以攀爬，但是对强大的观星士以及武者来说，却也不过是寻常。

    没有多久，女子迈步走到了山顶上，见到了声音的主人。

    “真的是你！”

    望着眼前的陈铭，女子呆在了原地，好一会后才说出话来。

    “苏师姐，好久不见。”

    陈铭笑了笑，望着眼前的女子，脸上露出由心的笑容。

    眼前的女子不是别人，正是当初接引他入门的苏灵。

    当初在天星城中的时候，两人来往很密切，两人也算是朋友。

    陈铭来到这里后，本以为再也看不见她，却没想到此刻又见到了。        

