    刀气纵横，鲜血狂飙！

    百晓堂一名超凡巅峰的强者就这么灰飞烟灭，连一丝一毫的抵抗都没有，就这么死无葬身之地！

    见着这一幕，狂奔的林渊慕非凡以及崔巍三人更是心惊胆战，他们清楚这只是这一记斩仙刀的一部分威力罢了！

    他们错估了斩仙刀的威力，也错估了叶城！

    叶城才是斩仙刀最契合的持有者！

    “该死！该死！”

    百晓堂堂主夏鸣蝉心中早已经后悔到了极点，明明知道叶城就是一个不可理喻的疯子，他为什么会鬼迷心窍的去招惹对方！

    一个疯子哪怕成了废物，也是一个可怕的疯子！

    为了一个微不足道的许瑶，叶城竟然真的敢动用斩仙刀，用出自己的底牌！

    眨眼间，漫天的刀气如同海啸般向夏鸣蝉扑来！

    夏鸣蝉的隐匿完全就是一个笑话！

    斩仙刀根本不需要锁定他的位置，从一开始，夏鸣蝉就在斩仙刀的斩杀范围内！

    生死时刻，夏鸣蝉十指间溢出殷红的鲜血，不断巩固着眼前的防御屏障，他只能祈祷自己的防御能挡住斩仙刀的威力！

    刀意掠至，刀刃抵在夏鸣蝉身前的屏障中。

    叮的一声，屏障以刀刃为中心迅速碎裂！

    砰砰砰，爆炸声极为刺耳，夏鸣蝉双眸中满是血丝，因为反噬狂喷出一口浓血，满脸的惊骇，他倾尽全力凝聚出的防御竟然不堪一击！

    而这，还不是这一记斩仙刀的所有威力！

    “救我！”

    夏鸣蝉咬着牙，看着即将斩向他的刀刃，疯狂的求救着。

    不过林渊等人哪里会理会夏鸣蝉，他们恨不得夏鸣蝉多消耗一点这一记斩仙刀的力量，好给他们逃离的机会！

    毋庸置疑，叶城将斩仙刀的威力发挥到了极致，这一刀斩下，几乎是无差别的攻击，哪怕是超凡巅峰的强者，若被叶城视为重点攻击目标，也是九死一生！

    “许瑶……”

    最后时刻，夏鸣蝉还想求助于许瑶，只是还不等他开口，斩仙刀的刀刃已经击碎了他的所有防御屏障，从他的眉心中央直斩而下。

    一刀，两段！

    夏鸣蝉的身体从中间裂开，最后在极致的惨叫声中化作了血雾！

    超级势力百晓堂堂主夏鸣蝉，就这么死了！

    这一幕，惊骇了所有人！

    每一个人都在此刻瑟瑟发抖，如坠冰窖，对叶城的敬畏与恐惧达到一个前所未有的恐惧！

    “斩仙刀的威力竟然如此可怕，先是杀了刘一刀，紧接着又宰了夏鸣蝉，这两人，可都是站在金字塔顶尖的强者！尤其是夏鸣蝉，已经纵横世间数十年，已经得到了天下盛会的请柬，即将成为新时代的掌舵人之一，可现在……竟然就这么死了！就这么被一刀杀了！”

    “永远不能小觑叶帅！我感觉斩仙刀就是为叶帅量身定制的，当日叶峰手持斩仙刀，所发挥出的威力不及今日叶帅之一半！今日叶帅一记斩仙刀，才是斩仙刀真正的力量！这才是真正的天下第一杀器！”

    “百晓堂要灭了……竟然就在一瞬间！而这只是因为许瑶一个女人！”

    “太可怕了！夏鸣蝉成了第一个试刀人，结果死得极为凄惨！今日过后，哪怕叶城只能再斩出一刀，那也足以威慑所有人！从理论上而言，现在的叶城可以杀死四九城里任何一个人！叶城拥有一次性的生杀大权！”

    “叶城决不是废物！叶城依旧耀眼！在叶城无法动用斩仙刀力量之前，叶城一定意义上而言，可以说是无敌的！”

    “百晓堂的下场足以让人懂得叶城的可怕！”

    在场众人仰头看着脸色苍白且冷酷的叶城，心中掀起了狂风巨浪。

    毫无疑问，今日发生的一切，足以让叶城之名在四九城打响！

    “我……”

    林秋霜直接怔在了原地，当她亲眼目睹了刘一刀与夏鸣蝉的死亡，已经再无法将叶城与废物两个字联系起来。

    一想起之前自己对叶城的冷嘲热讽，林秋霜面部发烫。

    “好强……”

    姬紫月望着叶城轮廓分明的脸庞，心绪不断起伏。

    女人慕强，尤其是姬紫月林秋霜这种天之骄女，更是崇拜让他们仰望与无法触及的强者。

    “哼！只是仗着斩仙刀罢了！没了斩仙刀，他还是什么都不是！他还不是不配当红云会所的少当家！”林秋霜咬着薄唇，摇了摇头，依旧不愿承认叶城的强大。

    呼呼呼呼呼！

    刀气依旧在肆虐，并未就此停止。

    而这一次，三记形成的刀刃一一斩向秩序人林渊，慕家家主慕非凡以及剑主崔巍三人。

    嗤！

    一刀精准的从秩序人林渊的胸肋上贯穿而过，一缕缕刀气撕扯着林渊身上的伤口。

    “啊！！！”

    林渊发出一道凄厉的惨叫声，怨恨而惊惧的盯着叶城看了一眼，随后以最快的速度将自己位移出去，心中极为后怕。

    幸亏有夏鸣蝉挡住了这一记斩仙刀六成的威力，否则他都未必能成功逃离出去！

    嗤！

    一记刀刃从慕非凡的脖颈上掠过，切割下一块血肉。

    慕非凡身躯一颤，哪里还敢停留半分，立即以极速离开，心中心悸无比。

    他所承受的，最多只是斩仙刀十分之一的威力！

    嗤！

    一记刀刃从剑主崔巍的腹部中贯穿而过。

    噗！

    剑主崔巍喷出一口浓血，化作一道剑光，消失在了天边。

    他们都经历了真正的生死一刻！

    直到此刻，

    漫天的刀意才缓缓消弭，纵横肆虐着刀气才渐渐消散。

    也是此刻，叶城面色一痛，喷出一口殷红的鲜血落在斩仙刀上。

    叶城摇摇晃晃的落在地面，感觉整个人都被抽空了，体表有着一道道裂开的伤口。

    “这斩仙刀，还真是可怕……差一点就被榨干了……”叶城缓缓吐出一口浊气，看着斩仙刀，对掌权人的力量有了更深的理解。

    “连这么无敌的存在，也消失在了时空之中？当时到底发生了什么？”叶城收起斩仙刀，他刚刚感受到斩仙刀的无穷煞气，这柄斩仙刀绝对没那么简单。

    还不等叶城多想，

    一道道恐怖的气息再次掠至！

