        凶冥剑诀第二式，紫电！

    漫天紫芒，雷霆呼啸，威压之盛、十倍于从前！

    一刹那间，浓浓鬼雾、细密剑丝，尽数在这纵横交错的紫色电芒被彻底斩碎！

    “这怎么可能？灵境雷霆剑魂，怎么会如此强横！”

    童羽神惊呼一声，神色骤变。

    长剑斜起，重重鬼雾氤氲，化作团团阴戾、再次怒涛般向着楚天策奔涌而至。

    亿万剑丝纵横穿梭，凌空织就天网，好似困天锁地的大阵，轰然劈落。

    大尊之力全力沸腾，四面虚空不断嘶鸣着，空间之力、赫然催动到极致。

    “大尊之剑、此刻我才真正能够体悟其中灵粹。”

    楚天策嘴角轻扬，突兀一步踏出、中宫直进，剑锋如斧！

    浩浩汤汤的九霄雷霆、尽数融贯在剑锋之中，狭窄的洞窟不断氤氲着灵光、潺潺山溪翻腾波涛。

    青鬼门传承，灵境蜕凡武技，青雷破！

    剑气破空，凌霄裂地，直刺童羽神！

    轰隆一声巨响！

    双剑碰撞，剧烈的爆鸣声猛然炸开、重重虚空不断震荡着，狂暴的气劲如同惊雷般疯狂席卷。

    楚天策和童羽神两人身形、如同两方被飞掷而出的巨石，同时爆退，足足退开数千丈方止。

    “青雷破！大成之境的青雷破！这怎么可能！”

    童羽神失声惊呼，眼底的震撼、已经渐渐化作了浓浓的惊骇。

    作为青鬼门主，对于青雷破的修习难度与战法威力，童羽神可谓熟极而流。

    楚天策从未降临青鬼秘境，想要得到传承，唯一的机会、便是先前多方乱战，搜魂夺魄，至今亦不过数月而已。这段时间、莫说是修习到大成之境，就算是熟稔招式、稍稍入门都极其艰难。

    青鬼门中强者、多是虚空境中期才开始修习天雷破。

    然而纵然是虚空境中期强者、雷霆真元第六境，穷数百年、数千年之功，都绝难晋升大成之境。

    更让童羽神震惊、以至于恐惧的是，楚天策挥洒之间、青雷破的威力，实在是太过强横。

    远远超越了一般意义上的大成之境！

    若非童羽神钻研青雷破数万年，根本无法感受到这剑法之中尚有不圆满之处。

    哪怕是松竹柏三老在此，恐怕都会想当然的认为、楚天策这青雷破、已经巅峰圆满了。

    “这就是大成之境吗？看来童门主的青雷破、火候还不太够。”

    楚天策轻轻摇头，长剑环转，左瞳火焰跳跃、神色却是隐隐泛起一丝惊喜。

    四面山壁，完好无损。

    山溪潺潺，恍若无事。

    大尊级别的全力战斗，纵然是崇山峻岭、浩海碧波，都会彻底湮灭。

    先前楚天策尚未参悟灵境雷霆剑魂，与童羽神交手、以及随后与尹翼分身交手，几乎将天地打破。

    此刻楚天策更进一步，已经隐隐拥有了大尊级别的战力、可以正面抗衡童羽神，然而这山石溪水，在全力搏杀之中，竟然全然没有任何损毁，甚至连一丝一毫的变化都不曾发生。

    这一方方不起眼的山石，其强韧坚硬，恐怕等闲天阶中品灵兵战甲，都难以比拟。

    “看来道友更有妙悟，那老夫倒要看看了！”

    童羽神深吸一口气，黑色战甲隐隐泛起寒光，胸口的青鬼符纹突然开始荡漾。

    狰狞的鬼面发出低低的嘶吼，虚空中黏稠而沉郁的雷霆、赫然开始向着鬼面涌去。

    高大雄健的身躯，似乎一瞬间变得飘飘渺渺，长剑斜起、好似天外流星、骤然降临。

    几乎是同时，尖厉刺耳的鬼啸声疯狂炸开，重重虚空突兀漾开，好似万箭齐发、直贯而下！

    “天阶中品巅峰灵魂，两大灵境剑魂，大尊之威、果然迥异于等闲虚空境巅峰。”

    楚天策眉心明光闪烁，双手平推长剑、巨大的六棱雷晶倏然凝聚。

    光明永恒！

    恍惚之间，六棱雷晶迎风暴涨、流淌在山石间的清溪、似乎受到了牵引、突兀泛起细浪。

    本源最深处，灵境雷霆剑魂不断闪耀，剑气滚滚、雷霆浩浩，霎时间将楚天策身躯完全包裹。

    绝对防御，以不变应万变。

    雷霆剑魂晋升灵境，光明剑王血脉自然蜕变、生命与永恒两大剑魂亦是水涨船高。

    光明永恒本是以永恒剑魂为核心，极致防御、永恒无敌，然而此刻，激荡雷霆、却是更增神威。

    铮！铮！铮！铮！铮！铮！

    金铁交鸣之声嘈嘈切切，好似琵琶铁铮、顿挫激越。

    数十剑间，楚天策突兀长剑一挑、漫天雷光汇聚，一道璀璨霸烈的雷霆、直贯童羽神头颅！

    血脉神通，圣雷光耀！

    相比于光明永恒只是随着雷霆水涨船高，这圣雷光耀的提升、却是实实在在！

    “这是什么武技！”

    童羽神面色骤变，一股极致的压迫感、激荡着浓浓的惊骇与恐惧，跃然心底。

    灵境雷霆剑魂全力挥洒，光明剑纹光辉璀璨，万雷呼啸、击杀意志、湮灭本源。

    童羽神胸口青鬼，猛然间发出一声尖厉的嘶鸣、狰狞的鬼面一瞬间偃旗息鼓、好似牛羊见了狮虎。

    喉头发出野兽般的荷荷声响，童羽神陡然间连踏七步，身形如电、奔袭如风，整个人几乎完全融入到飘渺鬼雾之中。千千万万的剑丝，好似一张巨大的蛛网、盘绕飞梭，不断绞杀着圣雷光耀的攻杀。

    几乎是同时，一直沉默在远处的傀儡，猛然间一步踏出。

    黑金般的拳锋，激荡着半步净土境的恐怖神威、轰然劈向楚天策的头颅！

    全无一丝一毫的花俏，只是最简单的弓步冲拳。

    沉重，雄浑，霸道。

    一拳破空，漫天雷霆、竟然瞬间变得凝滞！

    童羽神双瞳鲜血淋漓，眉心明光熠熠，傀儡黑金般的体魄、隐隐勾勒着一重重血芒。

    “雷火神拳！破！”

    楚天策长剑一束，左手立起、拳锋如雷。

    双拳碰撞，剧烈的爆鸣声、犹胜先前剑锋交错。

    狂暴浩荡的气劲疯狂席卷，流淌在山石间的清溪、疯狂蒸发着，狂暴的力量混杂着几近失控的暴虐雷霆，彻底将整片虚空搅乱。光影幢幢之中，楚天策身形倏然飘飞，再无丝毫停留、径直消失在远空。

    