    越野车在咆哮，需要绕行树林半圈才能抵达刚才的位置，雷书侠打算跟对方疯狂硬碰了，以扔掉这条命的代价，来一次硬碰硬。

    车里有食物跟水，他单手握着方向盘，另一只手快速往嘴里塞食物，补充因为饥饿丧失的体能。

    “滋滋……”

    电流声再次响起，传来黄金骑士的声音。

    “车上有食物跟水，你可以好好的饱餐一顿。对了，还有自热式单兵口粮，只需要十分钟，就能吃到鲜美的牛肉，呵呵。”

    “在吃。”雷书侠冷声道。

    他现在已经大致摸清圣殿骑士团的力量，黄金骑士以下对他来说都是羔羊，唯一难缠的就是黄金骑士。

    如果跟黄金骑士单挑，在没有进入第二人格的时候，他也不是对手，可只要进入第二人格，黄金骑士在他面前也是垃圾。

    但是有个尴尬的问题，那就是他想要进入第二人格并非自我的意愿，而是得身体受到重创之后，由身体的自我保护机制做出判断才能进入。

    换句话说，在他状态完好的情况下，根本无法进入第二人格状态。

    好的一点是现在进入第二人格后，大脑是清晰的，会随着战斗的消失而慢慢恢复原状。

    “你是怎么杀死索尔那个笨蛋的？”黄金骑士笑道：“索尔的实力也是非常强的，不过这个家伙只会用蛮力，很少使用脑子。可即便这样，你能干掉他也让我好奇。”

    “当我干掉你的时候，那就知道索尔是怎么死的了。”雷书侠喝口水说道：“或者你为自己选择一个死法。”

    “哈哈哈……你是个有意思的家伙，我倒真希望你的加入，成为黄金骑士。”

    “对了，我是黄金豹达佩斯，你记住我的名字。因为我要跟你玩个非常有意思的游戏，这个游戏会让你疯掉，到时候需要破口大骂的时候得知道骂谁。”

    “记住了。”

    雷书侠油门不减，越野车在高低不平的路上起伏颠簸，用它所能使用的最快速度绕过树林。

    就在绕过的时候，他看到剩下的三辆车已经离开，沈薇团队则被留在原地。

    看到你这一幕，雷书侠皱起眉头，下意识的放慢车速——钓鱼！

    他的第一反应是钓鱼战术，也是他喜欢使用的战术之一，那种能让敌人疯掉死掉却没有任何办法的钓鱼战术。

    你想救人，就得靠近，当你靠近的时候，就有一把狙击步枪在暗处将你锁定。

    来一个杀一个，来两个杀一双。

    “钓我的鱼？”雷书侠发出不屑的声音：“这他妈都是老子玩剩下的。”

    “不不不，不是钓鱼，绝对不是钓鱼，我以骑士的荣誉向你保证。”黄金豹达佩斯赶紧否定道：“我没有那么无耻，我也可以清楚的告诉你沈薇先生团队的周围没有我们的人，我们已经向北行进了三公里。”

    雷书侠不说话，他用眼睛在两边的树林中进行搜索，寻找可能出现的圣殿骑士。

    “我只是把红雨病毒注射进他们的体内，仅此而已。”达佩斯认真的说道：“毕竟我的身份在这里放着，就算玩游戏玩的也是高端局。”

    听到这番话，雷书侠瞳孔收缩，里面涌出的杀气浓郁如实质，可偏偏没有丝毫办法。

    就像是狠狠挥出一拳打在棉花上的感觉，他现在要跟对方狠狠的干一场，结果却踩在别人布下的防步兵松发雷上，让你寸步难行。

    “病毒会在身体内潜伏6个小时，6个小时之后病毒就开始适应人的身体环境，开始无限复制。它会在30分钟之内充满人体的每一个角落，而这个时候威力就体现出来……嗯，简单来说就是潜伏期6个小时，30分钟之内死亡，一共6小时30分钟。”

    “我草你妈！”

    雷书侠怒不可遏，脸上狰狞，眼中充血。

    “淡定，我还没有说完游戏规则。”达佩斯继续说道：“这里距离海岸线有200公里，如果你能在6小时之内带着他们抵达海岸线，我会解除他们身体内的病毒，你可以带他们安全离开D国，你赢。”

    200公里路程，6个小时抵达——

    如果拥有足够的燃料，拥有平坦的公路，两个小时就能抵达，可这里山路居多，公路年久失修，6个小时太困难。

    “你可以使用车载卫星地图规划出你的路线，我刚才看了地形，又计算了两辆车的燃油。你将会开车行驶大半路程，剩下的需要步行，6个小时应该可以抵达。”

    “当然了，这里有许多不确定因素，也是我们这个游戏的最好玩的地方，相对于你我都很公平。顺利一点你就能赢，不太顺利可能会输。如果你输掉的话，沈薇先生的团队就会全部死掉。”

    雷书侠愤怒的几乎要把牙齿咬断，可是根本没用，当对方将病毒注射进七个人的身体之后，这场游戏就是由对方操纵的。

    公平还是不公平都是人家说的算，而自己却必须得遵循这条游戏规则，哪怕最后被耍也得争取。

    “好了，规则已经说了，祝你取得胜利。”

    “如果你说话不算呢？”

    “嘿，你的格局小了，显示出你内心的恐惧与不自信。请放心，骑士最守承诺，只要你能在6个小时之内抵达海岸线，我就会履行承诺。”

    通话切断。

    雷书侠开车冲到沈薇团队面前，打开车门跳下来，盯着面前一张张陷入绝望的脸。

    “雷书侠，我们被注射了红雨。”沈薇苦笑道：“六个小时之后发作，半小时之内死亡。”

    “我知道了。”雷书侠用力捏捏拳头。

    “你可以回国了。”林教授低声说道：“给你带来的困扰我向你道歉，这个游戏我们是玩不起的。”

    “或者你可以在这里等六个半小时。”沈薇想了一下说道：“我们会进行临床记录，把这种病毒的反应以及症状在最后六小时记录下来，你把它带回国。”

    “没错，得让国家拥有第一手资料。”齐慧说道：“任何一种病毒的培养都需要很长的时间，不比疫苗轻松。红雨不会退出，但可能会变一种形态，不再使用纳米机器人作为载体。”

    “齐慧说的没错。”刘斌教授点点头：“红雨代表着一条完整的病毒基因链，你得清楚一条基因链的制造难度太大太大，所以我们暂时把红雨归为此类病毒的原体。”

    “不，确切的说应该是母体，它的所有变异都将在母体的基础上来进行……”

    你一言我一语，整个团队竟然在这种情况下讨论病毒的基因链跟变异……

    “你们都快死了。”雷书侠说道。

    “知道。”沈薇点点头：“我们记录，你带走。可能到了最后我们无法表达，这就需要你的观察了。”

    “可我们还有机会，不到最后一刻所有人都不要放弃！”雷书侠沉声说道：“我会让你们活着回国。”

    “这个游戏我们玩不起。”沈薇凝视他的眼睛。

    “我就喜欢玩游戏，从没输过。”雷书侠的目光从每个人的脸上扫过：“小的时候我们一群人撒尿活泥玩，就没人能比我尿的多，比我和的泥巴大。”

    游戏必须玩下去！

    沈薇他们做出最坏的打算，利用生命的最后六小时投入病毒的临床反应研究工作。

    可他雷书侠是来救人的，这是他的工作。

