    秋水领着两人走进城主府，一直穿过几个庭院，终于来到东边的流玉轩。

    院内自是雕梁画栋珠帘绣幕不多说，两边是穿山游廊厢房，一条宽阔的云母石板路穿过正中间的大院。道路两边各放着几个元庆年间的青花白瓷玉缸子，水面上漂浮着几盏幽地睡莲，青紫色的荷叶下不时游过几条亮闪闪的霞光锦鲤，绚丽的彩光映着细腻平滑的白玉，十分好看。

    走进院子，便见着几个小丫头坐在游廊的栏杆上，见秋水来了，立马散开。当中走出一位眉眼温柔的大丫头，笑着迎上来，停在几人身前规规矩矩地做了个礼。

    “英雄，表小姐。哦，小少爷也在呢。”

    白杳杳并不认识这人，但看这丫头穿着打扮，地位应该和秋水差不多。

    “这是洛水，也是夫人的贴身丫鬟。”秋水介绍到。

    燕君琰还是那副鼻孔朝天，谁都看不上的样子。白杳杳便朝洛水笑了笑，客气地寒暄，“洛水姐姐，你名字真好听。”

    洛水有些不好意思，掩着嘴轻轻一笑，“都是夫人起的，说是地上的一条河流，但我都不太懂。”

    “是好的。”白杳杳笑着说到，“地上很多文人墨客都为洛水河赋过诗呢。”

    “哟，没想到咱们洛水在地上这么受欢迎呀，竟还有文人骚客给你写诗呢。”秋水在一边笑她，“什么诗呀，难道是情诗吗？”

    洛水面上一红，“我算个什么，哪有本事让他们给我写诗，快别拿我打趣了，夫人还在里面等着呢。”

    秋水这才罢休，笑着扯了扯她的袖子，“今天先放过你，我先带表小姐和英雄进去吧。”

    说着，给她递了个眼神，“你来看看小少爷，又受伤了。”

    洛水低头一瞧，只见小男孩正拉着燕君琰的手，衣服上稀稀拉拉全是口子，脸上布满淤青。她不禁蹙眉，“又是那起子泼狗，越来越过分了，竟把人打成这样。”

    嘴里说着骂人的话，却依旧温温柔柔的。

    她向男孩伸出手，说到，“少爷，来，我带您去找医师。”

    那男孩退后一步，仍然倔强地拉着燕君琰的手不肯松开，嘴巴紧紧抿着，面色冷冰冰的。

    因为那些闹鬼的传言，洛水稍微有些怕小少爷，见他一脸的不愿，也不敢伸手去拉人。便抬头去看燕君琰，希望他能松手。谁知燕君琰这会儿正烦着呢，一脸暴躁，洛水也不敢开口。

    他是真的很烦这些圈圈绕绕的寒暄作礼，所以一开始就游离在外。

    洛水一时不知如何是好，又看向白杳杳。

    “没事，一点皮外伤。找些纱布和药膏，我给他包扎就行。”白杳杳成功接收到她的眼神，出来圆场。

    两个丫头对视一眼，不知在想什么，却见两人已经带着小少爷进屋，忙忙跟了上去。

    一进屋内，寒梅花香扑面而来。屋内宽阔大气，一应摆设也是简约典雅，颇有些书卷气息。林妙笙正坐在炕上，身前一个红梅绣漆的小几，上面放着几个珐琅的香盒，还有一排银亮亮的奇怪工具。

    “来啦。”她笑着迎来，一身白绸绣幽兰的飘逸长裙，显得她体态轻盈，优雅端庄。头上挽了个随云髻，简单插着一根白玉簪子。

    白杳杳心想，来地下这么多年了，却还是喜欢东夏的打扮呢。看来她时时刻刻都在想家。

    “林夫人。”白杳杳笑着作礼，燕君琰只是微微点头。

    林妙笙以为他性格高傲又杀了巨蛛，难免张狂些，眼中谁也瞧不上，便没太在意。

    谁知又听见一声轻如蚊呐的童声。

    “林夫人。”

    林妙笙顺着声音望去，突然愣住，脸上的笑容一下子消失殆尽。

