    第965章两个办法

    小云宝突然之间明白了。

    既然外观类似，相信其他的功能也大差不差。

    在这种情况下双方的价格差这么多，消费者肯定会选择禹创的产品而非龙云的。

    这是冲着和他们打价格战来的。

    众所周知，龙云公司向来不喜欢和竞争对手打价格战。

    往往会通过更进一步的技术领先，从而进行差异化竞争。

    然而拿到外资，同时也通过开普特公司联系到国外工程师的禹创却可以财大气粗地选择直接撞上来。

    孔思猜测道：“虽然我们的产品申请了专利，但他们应该通过专利规避手段，或者采用国外的同质化专利做出了类似的产品。”

    也就是说通过专利侵权的官司让对方销毁产品是一条走不通的路。

    只能被迫打价格战。

    小云宝忍不住叹了口气，“还真是不计成本啊。”

    是的，半价销售绝对兜不住成本，这简直就是一种烧钱行为。

    可禹创为了抢夺市场，还是决定这样做了。

    程岐分析道：“我研究过国外的一些类似案例，这种通常是资金注入后，利用价格战快速抢占市场，从而驱逐竞争对手。”

    “如果我们在短时间内失去了市场，公司的产品积压卖不出去，公司的资金储备恐怕有风险……”

    后面的不用程岐说，小云宝都能猜到。

    龙云公司倒下以后，禹创的价格会一直维持低价吗？显然不会。

    只会因为垄断了这一块的市场，推出换汤不换药的新一代产品，重新拉高价格。

    把损失的钱翻倍地赚回来。

    因为没有竞品，价格恐怕会比之前还高，但消费者却别无选择。

    这对于市场而言并不是好事。

    但普通的消费者不可能察觉到这一点，货比三家，买更便宜的这是所有华夏人的朴素价值观。

    这一次是真的遇到对手了。

    “打价格战，我们绝对打不过外资，接下来只能想办法了。”

    小云宝有点无奈，果然对手比想象中还要厉害。

    烧钱这种办法虽然简单粗暴，可谁让他们的钱不如人家的多呢。

    龙云公司可以跟着降价，但总要保证利润。不然多来一段时间，恐怕连工资都发不出去了。

    还有一种办法就是为了赢下这场战争，不计代价。

    无论是找新的投资人还是问银行贷款，都要亏本赚吆喝。

    但小云宝是见过外资的资金雄厚。

    当初眼睛也不眨就能给她开出那样的高价，小云宝不觉得加上外力能赢过他们。

    程岐忍不住叹了口气，“其实还有两个办法。”

    “第一：我们进行技术的再度升级，就像之前所做的那样，开拓一个新的方向，将公司的销售重心放到新产品上，对方应该来不及反应。”

    孔思立刻摇头，“每一项技术的研究都需要时间，不可能你说升级就升级，信息技术的进步往往要遵守摩尔定律，也就是十八个月到两年的时间，产品性能会翻一倍，不是我们研发团队一拍脑门就能实现技术升级的。”

    当然除非是他们能买到更先进的专利技术或者有其他先进团队的帮助。

    但这实在很难，专利技术不是想买人家就愿意卖的。

    有句话叫奇货可居，能带来巨大进步的专利都有着超乎寻常的高价。

    算下来研发成本实在太高。

    程岐只能提出第二条路，“我们不接受外资，那也可以和国内的大企业进行合并，背靠大树好乘凉，获得他们的支持，或许能赢下价格战。”

    (本章完)

