 “好，我全部答应！”

陈强的身体微微抽搐，咬着牙答应了海族报出的清单。

海族明显没有料到陈强会答应得这么爽快，要知道它索要的都是极为珍贵的资源，就算陈强是个使徒也很难搞定这么多啊。

但是陈强已经答应下来了，海族自然不好再说什么，要不然的话，它就真的成了无理取闹的一方了。

“七日之后在这里相会，我把资源给你。”

“七日之后要是见不到你，我保证海水会淹没整个赫顿玛尔！”

双方各自撂下一句话，遂转身离去。

沉入大海里的海族忍不住发出了喜悦的吼叫，使得整个大海的海面马上又变得波涛汹涌起来。

回到悬崖边上的陈强也忍不住大笑起来，就连不远处的托尔都在哈哈大笑。

“走走走，这个大块头实在是太可爱了。

我现在严重怀疑西海岸那帮家伙在坑人家海族，什么时候连石头都成为了最珍贵的资源了，就连夔牛一族的大粪也能算是极品资源？”

陈强笑得不行，方才在海族面前浑身抽搐的样子不是因为他肉疼，更不是陈强刻意装出来的，而是陈强在拼命忍住笑！没办法，海族报出来的那些名单几乎是陆地上四处可见的东西，可怜的海族因为无法离开海水，所以不知道这些东西在陆地上的分布情况，以至于它们认为这些东西都是极为稀有的东西。

而这必然离不开西海岸港口的一些种族，造成海族会认为这些东西重要的根本原因，或许就是因为这些种族在和海族交易的过程中让海族的观念受到了影响，简单点说，就是海族被耍了！要不然的话，海族怎么都不可能把这些陆地上再将常见不过的东西当成珍贵资源。

不过对于陈强来说，这倒是让他免于一场大出血，虽说海族提到的东西都不怎么珍贵，但是要的数量很大。

这要是真的换成各种珍惜资源，陈强还真不一定能够搞得定！因为陈强要在这里守着食人魔，所以托尔奉命去准备资源去了。

以哥布林一族如今在赫顿玛尔的地位，想要找到这些资源并不难，毕竟现在整个赫顿玛尔都差不多被地精一族完全掌控了，确切的说，是差不多被陈强掌控了。

一听说陈强和海族交手了，精灵拉克丝和元素精灵风妖立刻赶拉过来。

两个女孩子的脸色都不好看，因为之前食人魔的遭遇，不管是拉克丝还是风妖都留下了极为不好的印象。

特别是风妖，虽然拉克丝清除了她一部分的记忆，但有些记忆还是留在了风妖的脑海里。

以至于风妖一看到躺在沙滩上泡澡的食人魔就忍不住想要把它们全部灭了！“行了，先别怪罪它们了，快和我说说海族的情况，之前那个海族在我面前提到了海神，是不是真的有海神存在？”

陈强迫切想要知道有关于海神的消息，就是不知道拉克丝和风妖了解得多不多。

拉克丝眯起眼睛想了想，道：“海神或许是存在的，就像元素之神也极有可能存在一样。

不过就算真的存在，海神也只是元素神，并不是创造这个世界的神。

创造这个世界的神只有一个，这一点在精灵族最远古的记载里就有提到。”

陈强若有所思地点点头，道：“原来如此，按照你的说法，海神就是水元素使之上的存在，也就是赋予元素使神格的存在对不对？

他们就算是神，比起创世之神还是要第一个档次的，不过地位绝对是在使徒之上。”

“当然在使徒之上了，怎么说也是神。

要不然以狄瑞吉的脾气，难保他不会将魔爪伸向海族。”

拉克丝毫不犹豫地承认了陈强的说法，神就是神，哪怕只是元素神却也比所谓的使徒要强大得多。

“你们有没有去过深海？”

陈强看向拉克丝和风妖，他心里蓦地涌现了出了一个大胆的想法，那就是去深海里看看情况。

如果海神真的存在的话，是不是能够把海神请出来，完了解答他的一些疑惑呢？

拉克丝和风妖连忙摇头，开玩笑，陆地和大海是两个截然不同的世界，纵使不需要秩序存在，陆地上的种族也无法去到深海，同样的，深海里的海族也无法来到陆地上。

虽然在西海岸有两栖种族，但是两栖种族也仅仅是能够去到浅海区域，根本不敢踏足深海。

所以深海海族对于陆地上的种族来说是无比神秘的，同样的，陆地上的种族也让深海海族感到无比神秘。

在陆地与海洋之间只有西海岸这么一个交集点，所以双方对彼此的了解都不多。

要不然的话，深海海族也不会把石头什么的当成是珍贵资源了。

“那我们一起去深海里一探究竟吧，我想你们两人的身份应该可以得到海族的认可，就算见不到海神，说不定也能够从海族身上得到足够多的东西。”

陈强两眼放光，不管是在人间界还是在宙斯宇宙，大海的资源都是无穷广尽的。

特别是在人间界的时候，以人类的高科技尚且只能探索极小范围的海域，以至于人类对大海还有许多未知的地方。

如今在这阿拉德世界，大海同样非常神秘，以至于陈强非常想要去深海里一探究竟，他的直觉告诉他，在海底能够找到一些对他有用的东西。

反正在下位种族世界陈强已经没有敌人了，下一步只需要让托尔朝着更广阔的世界去探寻就行，他相信托尔不会遇到多么庞大的阻力，特别是在赫顿玛尔已经尽数落入他掌控的情况下。

拉克丝和风妖对视一眼，彼此的眼神里都涌现出了极为强烈的兴趣。

只是两个家伙很快又冷静下来，她们倒是想去深海海底，但是她们都不是海族，在浅水里或许还能保持呼吸，可是去到了深海海底，她们就连呼吸的能力都没有！“嘿嘿，你们忘了我是全属性的半神了，就算是在深海海底，创造领域也是没有问题的。”

陈强一脸得意，他啥时候做过没有把握的事情了？

 