    （稍后修改重复）

    说道：“我并非是李和，也不是历史研究社的人，所以无法去论证这些，只能根据我过往在佛学上的造诣，说出一些在这套体系下的新理解和感悟。”

    “博士姑且一听就好。”

    回应了一句后，玄苦便开始解释博士提出的问题，当今世界的一切问题，是人口多了吗？

    “阴阳流转，乃天地至理。”

    “先天元炁自我分解，是由阳之至阳转为阳之至阴，接下来肯定是有分化转为统一的，但单纯的融合为先天之灵，又没有意义。”

    “最好的便是细小的碎片融合为高品质的碎片。”

    “人类数量的增长，是符合这个规律的。”

    “在未来。”

    “更是要大量推动这一进程才好，至于人多了，草木禽兽就变少了？这无需担心，因为是水火土金更多，还是生灵更多？”

    “水火有气，何为气？”

    “先天之灵分解之时，不成形的，便是气。”

    “一切有形之物，都有气，气能聚成型，便可成为新的碎片，但这时的碎片过于微小，只能成为草木和细微生物的灵。”

    “我们人类要做的，就是去保持天地的动态平衡，在动态平衡中谋求发展。”

    “便是以人来梳理天地。”

    “梳理宇宙，让宇宙更加生机勃勃，多姿多彩，正是人需要做的。”

    “所以。”

    “问题不在于人口过多，而在于我们没有能够消化人口过多而带来的缺‘义’，从而对人道产生了巨大影响，导致文明面临着毁灭的危机。”

    “这些，便是我这些天的所悟的成果。”

    苦玄的话只说到了这里，似乎只是从另一个角度补充了世界观，没有任何作用，但实际上并非是如此的。

    首先。

    元炁回到先天灵海，经过清洗，让业果成为种子后，才能够转世，那么，这个清洗的时间跨度是多久？

    是不是业果也重，或者说个人印记越强大的人，清洗的时间越旧？

    例如老子。

    是不是永远也不可能清洗掉他的业果，他其实……还活着，不过只是在先天灵海当中，以另一种形式还活着？

    从古至今，历史长河当中的那些杰出人物，是不是都还……活着？

    其次。

    每一个人阿赖耶识里所藏纳的种子，作为前人所留下的业果的见证，其蕴含的不正是最纯粹的人道之力？

    于个人而言，可能不会有什么效果。

    于整个人类呢？

    认清楚这些，才能够认清人类的底蕴，才知晓这一战的胜负，还没有那么简单，神王的局势也远没有那么好！

    这是幻想与人类的战争，不仅仅是当下的战争！

    而且。

    最重要的是……

    “李新德当年拿走的虽然只是李和的一缕灵光，但李和的元炁并不会被洗净，所以李和当初觉醒的那一刻，是前世主动将业果化为了种子，是元炁补完了！”

    “和谐城里面的那具尸体，根本就只是遗蜕。”

    “种子还在，李和根本未死！”

    “普通人当然无法跨越那道转世的鸿沟，但是李和可以，别忘了李和在连载《大明2077》的时候用过撄宁和光明的境界。”

    “别忘了，在那套修仙体系当中，纯阳境之前的最后一个境界正是……神游！”

    “何为神游？”

    “神入泥丸，见性识光，追寻先天元炁，是名神游！”

    “找到先天元炁，并与之融合，便是纯阳！”

    “这是真正的天人合一。”

    “更是解开一切藏，取出种子之时！”

    “圣人之道，吾性自足，李和的力量从他觉醒的那一刻开始，根本就不在那具尸体中，而在他自己的身上！”

    任侠无比肯定的说道，他的眼里，光芒无比璀璨。

    是的，没有人皇位格。

    但那又如何？李和前世的强大是因为他有人皇位格吗？不，而是因为他强大，才成为人皇，这才是真正的因果。

    补上了这一块拼图。

    任侠已经完全没有后顾之忧了，来吧，神王，看你能不能走到李和面前，看你能不能面对这份人类的最终力量！

    ……

    任侠找到了李和前世的力量，虽然还在等待时机，但是已经没有后顾之忧的开始筹备了，而神王这边同样也没有闲着。

    神王有着对时空的最高造诣，但却依旧有他到不了的地方。

    例如先天灵海，例如阿赖耶识。

    只有成为了人，实实在在的当人，才能够明白什么叫“最为天下贵”，明白人类的底蕴有多深，明白人类文明一步步走到今天，到底积累了什么。

    合上一本《金刚经》，神王有些走神。

    任侠在读佛，他也在读，任侠从玄苦那里听到了轮回而受到启发，神王则是从不同的角度，悟到了一些新的东西。

    先前他一直在苦恼如何吸收无量量劫。

    因为哪怕他最初是无量量劫的意识，但现在已经不单纯是无量量劫了，他是神王，现在是一个人，所以他现在能做的只有引发无量量劫，而吸收。

    他先前所谋划的路线，是拿到人皇位格，再吸收无量量劫，从而一步跨越到超脱境界。

    但。

    真的只有这么一条路吗？理论是李和他们提出来的，他没道理直接就采信，哪怕他知晓这条路是对的，但如果只会按照对方的路走，那就离失败不远了。

    内宇宙这条路，是断头路。

    是无法通往超脱的，但实际上，大道至简，殊途同归，哪里有真正的断头路？不过是南辕北辙，需要走更多的路，更加艰辛险苦罢了。

    反正。

    其他人能不能走通这条路，神王不清楚，但他自己却看到了可能。

    神王一直在思索内有宇宙是什么。

    在幻想时代，人们认为这个境界最关键的是“内有”而非“宇宙”，其他到了这个境界的人也基本都如此认为。

    可神王不这么觉得，他越是对力量理解得越深，就越是觉得这个境界的真正重点在于——宇宙。

    宇宙两个字，本应该是最大的时空概念，但涉及平行、涉及多元、涉及复数多元后，似乎可以一直套娃下去。

    反而是天地的概念，在究其本质后，发现要更加宽广一些。

    以至于他们这些走内宇宙道路的，别说内有单宇宙，就算是内有多元，都会受到天地的治辖，一旦天地不接受他们的存在，经由无量量劫的洗礼，也会就此陨落。

    天地人，这三个字就死死的卡住了道路，甚至规范出了唯一解……觉悟。

    为什么会出现这种情况呢？

    对于这个问题神王思考了很久，以前他的认知并不成一个完整的体系，所以也找不到答案，可在李和与历史研究将圣王宇宙理论和觉悟三部曲提出来后。

    神王就逐渐找到苗头了。

    道生一，一生二，二生三，三生万物。

    圣王宇宙理论最初提出来，是为了说明文明无法解决内生矛盾便只会毁灭无法真正的展望星辰大海，而后李和对其进行了世界观的补充，才有了天地人的说法，才有了先天之灵为阳之至阳，混沌为阴之至阴，先天之灵道解后，遁一而活四九，宇宙开始演化的说法。

    也就是说。

    从那以后，一切东西都可以认为是后天，在那之前的，才是真正的先天，也就是说，他所不能抵达的先天灵海与阿赖耶识，正是因为他是后天之物，无法前往先天之地。

    而我们常说的先天圣人，这里的先天，看似拥有了本源，并与本源融合了，所以称为先天，实际上，只是后天的先天。

    而非真正的先天……

    那么，既然不曾到达先天，那自然无法企及阴阳本源，那从先天圣人进阶到的内有宇宙，也就是一个沙漠上的城堡，是一个……笑话。

    这，并非是真正的内有宇宙。

    真正的内有宇宙不会受到天地的压制，因为他自己就含有天地！而且，不光是天地！

    道家有先天五太之说！

    ………………………………

    ………………………………

    太易、太初、太始、太素、太极。

    此乃先天五太，太易之时，天地诞生，宇宙只有无垠的虚无；太初之时，无形无质；太始之时，有形无质；太素之时，有形有质而未成体；太极之时，阴阳并存而未分。

    李和的宇宙之说，只讲到了太极！

    只讲了“二生三，三生万物”的过程，“二生三”并非是天地生人，人只是“三”的一种，元炁与有形之体融合诞生的一切生灵，这个诞生的想法和过程，才是“三”，现在的宇宙一切，便是万物。

    道生一，一生二，二生三，三生万物，这是“顺”。

    而平常我们所说的修仙当中的“炼精化气、炼气化神、炼神还虚”这便是“逆”，顺则凡，逆则仙，这个逆，是三归二，二归一，一归道的过程。

    修仙，可不是为了长生，长生是修仙的成果，而非修仙的目的。

    修仙，是为了天人合一，是为了探寻宇宙根源。

    因为其底层逻辑的强大，所以哪怕在幻想时代人们不知道修仙体系的真正含义，可依旧是这套体系最是大放光芒，原因就是如此。

    真正看懂修仙，看懂宇宙。

    便也要明白，内宇宙境界，其实也是一种修仙，真正的内宇宙，不该分为内有单宇宙和内有多元，而该分为“先天五太”！

    神王如今的内有单宇宙境界，不过是虚假的内有宇宙，是后天的内有宇宙。

    与伪圣和圣人的差距是一样的！

    所以。

    神王如今追求的是真正的内有宇宙，当他能够进入“太极”境的时候，自己就具备先天之灵和混沌的时候，无量量劫便可以随意吸收。

    而无量量劫的本质又是什么呢？

    是幻想？

    没有那么简单，合上手中的《金刚经》，研究了佛家的学说之后，神王也看到了轮回的本质，不过，他在意的重点与玄苦不同。

    轮回的本质只是附带的成果，他所寻找的，一直是无量量劫的本质。

    在轮回之说当中。

    元炁所代表的碎片返回先天灵海，在业果洗净聚合为种子被藏纳之后，就可以转世了，那么，业果上的缘被洗净了，又去了哪里呢？

    这些缘可不会平白消失……

    如果是科学思维，当世界上本没有缘的时候，数值为0，那么世界在存在，在运行，那么就有庞大的缘，数值为n，这个时候，世界就欠下了数值为-n的缘。

    我们换个角度来思考下。

    假如世界上的一切缘都是阳，那么就一定有一个阴的缘来对应……

    没错，那就是无量量劫。

    阴阳对冲，才是终极消弭之法！才是过去那些内有多元的强者，甚至半步超脱的强者，都逃离不了陨落的根本！

    至此。

    神王终于搞懂了“我是谁”这个人生三问最关键的一题。

    也终于知晓该怎么击杀这个世界了。

    当他进入“太极”境的时候，吸收掉无量量劫，拿走这个世界的一切阴之缘，再吞噬整个世界，拿走一切阳之缘，这个世界的缘，从太易创世之初开始诞生的第一因所演化的所有缘，都将被他拿到，失去了缘，宇宙就失去了动力，已经道解的先天之灵无法阻拦，已经化为有形宇宙的混沌也只能任由吞噬……

    这个时候，他将成为真正的太极。

    “内有”这个词并不准确，实际上，应该是“我有”，以内外之别分高下，本就是下乘，真正之高，在于“有”，更在于“内”的主体，“我”。

    我即宇宙。

    从太极到太素，到太始，到太初，到太易。

    最后。

    我即是道。

    所谓“合道”，才是真正的超脱，是大超脱，而李和认为的人皇拿文明之证，定天地之法，便是超脱，那只是在宇宙内的小超脱。

    即！

    李和之路，是成宇宙之主，而我神王之路，是成一切之主！

    道生一，当这一步不再发生的时候，一切也将消弭，神王认为，当他成为超脱之后，届时连宇宙生灭都在他一念之间，还有什么比这更美好的吗？

