    第1817章 谁找谁算账？

    

    随着大殿下离开，整个空间都仿佛变得静谧了起来。

    

    楚千璃看着前方，并没有回头。

    

    “小璃儿。”

    

    终于，夜九渊率先开口了。

    

    “小璃儿。”

    楚千璃缓缓地将这个称呼重复了一遍。

    

    “……”夜九渊。

    

    感觉，有些不妙。

    

    就在这时，楚千璃转身了。

    

    夜九渊一眼便看到楚千璃微微上挑着眉梢，神情十分莫测。

    

    这下，夜九渊的心头顿时咯噔了一下，觉得这情况更不妙了。

    

    “小……”   

    “怎么不喊主上了？”

    不等夜九渊把后面的话喊出来，楚千璃便一个迈步上前逼近了夜九渊。

    

    她微微仰着头，紧盯着他漆黑漂亮的眼睛。

    

    这个时候，明明是她的个头矮，却偏偏释放出了一种气场二米二的感觉，以至于这分明是仰望，却被她折腾出了一种俯视的感觉。

    

    夜九渊在楚千璃这强大的气场笼罩下再度静默了。

    

    总觉得……眼前的小璃儿有些不好哄。

    

    “呵。”

    眼见某人这个时候默默认怂了，楚千璃冷笑了一声。

    

    “真是能干啊。”

    

    说话间，楚千璃一把拉住夜九渊的袖子，转身就往远处的树林走。

    

    夜九渊……夜九渊自是连忙跟上。

    

    这个时候，别说小璃儿只是拉着他往树林走，就是拉着他往悬崖下跳，他肯定也是二话不说就跟着跳。

    

    “……”众噤若寒蝉的护卫们。

    

    眼瞅那边一个拽着，一个上赶着紧跟的越走越远，他们憋住的那口气才缓缓地吐了出来。

    

    由于吐气声交叠在了一起，顿时变得有点儿响。

    

    众护卫们心头一跳，连忙又憋住了气，直到确认了那边走远的两位没有注意到他们，这才再次放松。

    

    随即，你看看我，我看看你，都从对方的眼中瞧出了一种心有戚戚。

    

    “十殿下好……威严。”

    

    卡顿了一瞬后，“可怕”二字被“威严”二字取代。

    

    “嗯嗯嗯，真的很威严。”

    其余护卫们纷纷点头，同时在心中将威严二字又替换回了可怕。

    

    他们是真的没想到，十殿下那气场一释放能够可怕成那样。

    

    此时，跟着十殿下离开的那位要惨了吧。

    

    嘭！   

    林中，要惨了的夜九渊撞在了树上，紧接着，嘭地一下，一只小手拍在了他的身侧。

    

    很简单，眼下的情况就是楚千璃用她那二米二的气场将夜九渊给树咚了。

    

    “主上。”

    趁着楚千璃还没开口，夜九渊用一种可怜巴巴的语气说道，“可否给属下一个解释说明的机会。”

    

    “你都敢跑到鬼界来了，还要什么解释说明的机会。”

    楚千璃似笑非笑。

    

    夜九渊绷着脸一本正经道：“就是因为跑来了，才要一个说明情况的机会。

    毕竟，主上如今恢复了记忆，属下不用再继续蒙骗主上了。”

    

    “哈！”

    楚千璃闻言直接气笑了。

    

    不用继续蒙骗她。

    

    这个时候说不用继续蒙骗她，之前那个撩得飞起，看着就是一副十分愉悦样的家伙是谁？

    

    眯了眯眼，楚千璃咬牙，“你先告诉我，你眼下是什么情况？”

    

    “还活着。”

    夜九渊立刻道。

    

    呼。

    

    楚千璃闻言总算是松了一口气。

    

    虽然她觉得尊上应该不至于死到鬼界来，可他身上半点儿生气也没，且能使用鬼之力，她实在是害怕他们真的人鬼殊途了。

    

    “小璃儿这是在担心我已经死了吗？”

    夜九渊的眼神一下子就变得柔和了起来。

    

    虽然楚千璃松了一口气的动作做得很隐秘，可他还是看出来了。

    

    她刚刚应该是一直拎着一颗心。

    

    闻言，楚千璃没好气地瞪着夜九渊，“你竟然还敢问！”

    

    夜九渊顿时笑了，抬手捧住楚千璃的脸，俯身在她的唇上轻轻吻了一下，这才轻声道：“小璃儿放心，本尊惜命得很。”

    

    且不说这条命是小璃儿费心救回来的，就说他日后要长久地陪伴小璃儿，便不能轻易地死了。

    

    这个念头在脑中一闪而过，夜九渊并没有说出来。

    

    不过，当这个念头闪过后，夜九渊忽而想起了一事，“若说算账，本尊似乎也有一事要找小璃儿算一算。”

    

    “嚯！”

    楚千璃表示震惊。

    

    这家伙竟然还敢找她算账，她能有什么账是……   

    “灵魂。”

    夜九渊就在这时缓缓地吐出了两个字。

    

    楚千璃脑中那自得的想法一下子中断了，表情也僵住了。

    

    “小璃儿是不是要对本尊解释一下？”

    夜九渊问。

    

    “这个……”楚千璃的眼神顿时有些飘，二米二的气场在这个时候也没了。

    

    “嗯？”

    夜九渊轻哼，表示他正听着呢。

    

    “……”楚千璃。

    

    这家伙竟然气场二米二起来了，这可真是太不像话了！   

    明明一开始找他算账的人是她！   

    眯起眼，楚千璃瞬间将那些个心虚气短抛弃掉，小手一挥豪迈道：“算了，本殿下大人有大量，便同你互相抵消，彼此都不找对方算账了。”

    

    “……”夜九渊。

    

    迎着楚千璃一脸你敢说不好就咬死你的奶凶神情，夜九渊还能说什么。

    

    默默点头，夜九渊答应了。

    

    “……”楚千璃。

    

    竟然答应得这么爽快，实际上，还是她亏了吧。

    

    脑中下意识地闪过这么一句话，紧接着，楚千璃看着夜九渊，突然向前猛地一扑，紧紧地抱住了他。

    

    “小璃儿。”

    夜九渊微一怔，神情霎时柔软得不可思议。

    

    他抬起手，一手揽住她的腰，一手缓缓抚过她的头。

    

    “……笨蛋。”

    许久后，稍稍带着点哽咽的音响起。

    

    楚千璃真的没法想象这家伙是如何找来的。

    

    这里可是鬼界啊！   

    她堂堂天师到了这里后都虚弱了不少，更别提他这种不通天师手段，无法化解阴气的人，到了鬼界后岂不是更受罪。

    

    不行，她得赶紧给这家伙检查一下身体。

    

    想到此，楚千璃立刻就打算做。

    

    谁料，她刚准备离开他的怀抱就被抱紧了，环绕在她腰上的那只手臂十分有力，叫她根本无法挪动分毫。

    

    “九渊？”

    

    “说我是笨蛋，小璃儿难道就不笨了？”

    压低到了极致的声音突然响了起来。

    

    楚千璃微微一怔，她能从这声音中听出压抑的痛苦。

    

    “九渊……”   

    “不要再这样做了，小璃儿，灵魂不完全也没关系，那样的痛苦就是再增加十倍本尊都能忍耐。

    然而，失去你，就算本尊再怎么努力去忍也忍不了。”

    

    “本尊，会疯。”

    

    

    

