    “那你就听他的吧。”

    景诗韵点了点头。

    叶婉兮再次叹了口气，要说此事乃是父皇与赵家的较量，景小姐与梁王都只是牺牲品。

    她也不知道父皇这招釜底抽薪到底要做到什么程度。

    ……

    这一日，景大小姐的十里红妆浩浩荡荡，因是君上赐婚，这送亲队伍中有官兵保护，真是华丽又气派，她也算是风光大嫁了。

    将人送出了门，英国公站立在门口，双手背在身后一言不发，可那眼眶早就通红。

    “爹，女儿走了。”

    景诗韵重重的磕头，英国公依旧一言不发，只摆了摆袖子。

    头戴红花的媒人见状，忙起身将景诗韵扶起来，送上系着红花的马车。

    这一日巧得很，景家小姐出嫁，送嫁的队伍要出城，那从边关而来的单家小姐送亲队伍进城，正好堵在了城门口。

    单家小姐将要嫁的是皇子，自当以她为先。

    景家小姐的队伍便等在一边，看着浩浩荡荡的队伍进城。

    梁王依君上口谕去城外迎接，此时，他正面无表情的骑着高头大马在花轿前头，行至那擦肩而过的新娘马车时，终是忍不住侧了头。

    徐徐清风，也不知怎的就吹动了马车的挂帘，一张泪流满面倾国倾城的脸就那么撞入了他的瞳孔之中，板了一路的脸瞬间崩溃，在这一瞬，李宴琦终于忍不住破防了。

    “诗韵，诗韵……”

    他不管不顾的从马车上跳下来，双手抓着马车不松手。

    高高兴兴的迎亲队伍瞬间就乱了，那一张张的笑容全僵在脸上。

    尤其是站在远处，等着女儿进京的宁安郡主，一张老脸更是气成了猪肝色，气急败坏的吼道：“来人，快来人，快将梁王殿下拉过来。”

    宁安郡主气愤不已，该死的小贱蹄子，都要嫁作他人妇了，还能勾引人。

    上来几个人拼命的将李宴琦往后拖，可他死死的拽着马车，拉得他十指渗血。

    众人不敢伤了他，僵持不下。

    马车上的人掀开了盖头，担忧的伸出头来看向死死的抓着马车的人。

    “殿下。”精致的妆容哭花，声音有些颤抖。

    “诗韵，诗韵我在呢。”李宴琦心中狂跳，将马车抓得更紧了。

    李夜璟暗叫不好，忙上前隔开他们的视线，抬手拍在了李宴琦的手背上。

    李宴琦感觉自己双手一麻，手顿时就松了。

    他再要去拉那马车时，马车已经走远。

    而他正被李夜璟死死的拦着。

    “三哥，你让开，放我过去。”李宴琦苦着求他。

    李夜璟冲他摇头，你不想害她就不要去。

    可是失去了理智的李宴琦哪里管得了这么多。

    “我看到她哭了，她定是不想嫁谢东宸。”

    叶婉兮叹了口气，心道：明白又怎么样了？

    她上前来劝说道：“女子出嫁哭不是很正常的吗？我看到她刚才给英国公磕头的时候哭得更厉害呢。”

    旁边那些婆子们听罢，连连称是。

    “对对，新嫁娘离开娘家都要哭的，不哭还不吉利呢，哭得越厉害越好。”

    李宴琦感觉不是这样，可他又不知用什么话来反驳。

    支支吾吾半晌，最后只得在大伙儿的劝说下，垂头丧气的再次上了马背。

    今日之后，坊间传言，梁王殿下对景小姐用情至深，感天动地。

    可惜了，可怜了单小姐。

    自己的夫君心里只有别人，哪个女人受得了啊？

    不知她会不会也像楚王妃似的，创造一个奇迹呢。

    ……

    王府的陈管家拿来了梁王府的请帖，送到叶婉兮手上。

    “王妃，这是梁王府送来的请帖，请您过目。”

    叶婉兮看了看帖子，道：“下月是不是成亲的黄金月啊？怎么都堆在下月成亲，我记得罗家小姐也是这几日。”

    陈管家说：“罗小姐原定的好日子比梁王殿下成亲的日子早了三天，不过被钦天监的人要求改了。”

    “啊？改了？”

    “是啊，她那日子与梁王殿下的日子犯冲，自然要让步，罗小姐出嫁的日子改到下下个月了，具体日子出来，应该会重新送来请帖。”

    “嗯，好吧，你将这个帖子收好，去库房看看送什么东西做礼物合适。”

    陈管家犹豫了一下，“需要重礼吗？”

    “不用，只要差不多，不失礼就行了。”

    对李宴琦来说，送他大礼那才是对他的讽刺。

    说是下月，其实也没几天，因为现在已经是月底了。

    秋色更浓，一夜秋风过后，感觉院子里的树叶都黄了许多，再这么吹几次，大概就满地落叶，变成光杆子了。

    北方的冬天来得早，几场秋风后就能下雪。

    相对于南方，树叶还是葱翠的，秋老虎还是吓人的。

    景诗韵白日里赶路，穿着厚实的嫁衣热得她实在难受，只在夜里才能凉爽凉爽。

    不止是她热，沿途那些为她护送嫁妆的人更热，大伙儿都顶不住，只能早晚多赶路，中午则是找个地方停下来纳凉。

    “景小姐与谢将军成亲的日子是下月初八，咱们中午不走的话，那早晚还得多赶一个时辰的路才行，不然万一遇到下雨或者旁的意外，就难在下月初八前赶到谢将军府上了。”

    护送送亲队伍的小将军来自羽林军，主要责任其实是防止景诗韵逃跑。但他人还不错，只要景诗韵老老实实的，旁的要求他都会尽量的满足她。

    因为景诗韵以前是京城里男子们的梦中情人，这位小将军知道自己配不上她，但不妨碍他将她当成自己的偶像。

    偶像落难，他心里也挺不好受的。

    “萧将军请放心，等过了这两日凉快下来，我们会加紧赶路的。”

    “如此便好。”

    夜里，萧将军收到了京城方面送来的消息，说是梁王成亲的日子也定在下月八号，提醒他务必不能耽搁景小姐嫁人的日子。

    他眉头深皱，这么巧的时间，又吩咐他一定不能耽搁，一定是上面故意的。

    他将信收了起来，侧头看向正亮着灯的屋子，窗户上，映出她正在梳头的影子。

    搞不懂了，她到底有没有喜欢梁王？

