    半个多小时后，救护车匆匆到了四合院门口。

    小虎子开车在前方引路，停定便跳下车。

    程焕然打开车门，跳下来后转身扶薛凌下来。

    大门开了，万芸惊呼：“哥！快来！嫂子在楼下客厅……她肚子痛！”

    小虎子撒腿冲进去。

    薛凌喊：“小芸别慌，救护车来了。”

    一会儿后，救护人员抬着山悠出来。

    薛凌跟着跑出来，吩咐：“小芸，你留下帮保姆照顾小小虎，家里不能没个主人家。

    你妈陪着一块儿去。”

    “……好！”

    万芸忙不迭点头：“我……我也不知道怎么帮嫂子，我留下照顾小小虎。”

    一众人急慌慌赶去医院，不料这孩子来得太快，半路上就生了。

    幸好救护车上器具齐全，家属人手足，才不用太慌。

    程焕然提前联系同事，救护车刚到大楼门口，值班医生和护士早已严阵以待，马上将产妇和孩子接了进去。

    一阵手忙脚乱后，产妇和孩子送去病房，母子平安。

    小虎子激动又欢喜，瞥了一眼推出来的嫩宝宝，转身忙凑上前，在山悠的额头上温柔亲了一下、    “老婆，辛苦你了。”

    山悠半睡半醒，嘴角露出幸福的微笑。

    薛凌提醒：“屋里的空凋有些凉，调高一丢丢。”

    王青赶忙照做。

    程焕然帮忙抱着小宝贝，动作温柔而娴熟。

    他俯下，脸上笑容慈爱温柔。

    “大伙儿一开始都以为你是小女孩，谁知你还是迷你虎——意外之喜呀。”

    “哎！这个小名好！”

    小虎子兴奋道：“他哥叫‘小小虎’，那他就叫‘迷你虎’吧。

    今晚亏得他然伯伯在医院熟人多，不然他指不定就生家里了。

    小子，多谢你然伯伯赐名吧。”

    程焕然熟练换了一个姿势，笑问：“不是吧？

    你家的孩子取名字就这么随意？

    阿虎的儿子叫‘小虎子’，小虎子的儿子叫‘小小虎’，小小虎的弟弟叫‘迷你虎’。

    那下回生个小妹妹叫什么？

    小母虎？

    小小虎将来的儿子叫什么？

    小孙虎？”

    众人哈哈大笑。

    护士探头进来，敲了敲门。

    “家属别太吵闹，现在已经是深夜了，请勿打扰其他产妇休息。”

    “对不住对不住。”

    小虎子忙不迭道歉：“太高兴了！一时忍不住！”

    护士转身离去了。

    王青拿着小奶瓶过来，想要抱孩子喂奶。

    “医生说半个小时后就能喝奶喝水，先给这小子吃点儿吧。”

    程焕然舍不得可爱的小家伙，道：“我来吧。”

    于是，他拿过奶瓶试了试温度，慢慢喂小宝贝喝奶。

    “迷你虎，这可是你来到世界上的第一餐，一定要记住是然伯伯喂你的哦。

    以后等你长大赚钱了，记得请然伯伯吃饭，”    小虎子调侃：“到时你牙齿都掉光了，也只能喝牛奶咯。”

    程焕然嗤笑：“啃龙虾头都绰绰有余！”

    小虎子摇头晃脑：“儿子啊，你以后可得好好学习，好好赚钱，不然以后连回请然伯伯都请不起。”

    山悠睡沉了，众人都压低了嗓音，围着小宝贝看个不停。

    小虎子笑嘻嘻：“虽然第二回当爹了，但还是高兴得很。

    那种感觉好像特别特别满足，嘴巴总止不住要笑。”

    “是你和悠悠生命的再一次延续。”

    薛凌微笑低声：“多一个你们爱情和婚姻的幸福小产品，能不高兴吗？”

    王青泪光闪烁，低笑：“这便是生育的意义所在吧。

    生命在不停的延续，后辈们一个个出生，意味着新生，也意味着未来。”

    产房里尽是新生命到来的欢欣和温馨。

    程焕然喂饱小家伙，将小奶瓶递给王青，随即将迷你虎抱高轻拍后背。

    小虎子忍不住哈哈笑了，问：“你是不是专业学过呀？

    怎么比我这个当两回爹的老爸看起来还要专业？”

    程焕然挑眉自信答：“不必学，天性使然。”

    “哟嚯！”

    小虎子扭过头，笑道：“婶婶，你一定要让他们小两口生上七八胎，不然多对不起他的这个天性！”

    王青和薛凌都哈哈笑了。

    薛凌罢罢手：“不必太多，我和他爸生了四个，对他们要求不高，青出于蓝而胜于蓝就行。”

    “噗嗤！”

    小虎子笑道：“那至少也得五六个！”

    程焕然赶忙纠正：“不对，我妈只生了三胎而已，三胎四个孩子。”

    “你整一个五胞胎，全部一次性搞定！”

    小虎子竖起大拇指：“比你爸妈厉害两个级别！”

    程焕然忙摇头：“不行，多胞胎太危险，母体太辛苦。

    我不贪心，一个个慢慢生，希望能两个或三个吧。”

    小虎子提醒：“怎么也得有三个。

    你老婆是独生女，以后外公外婆会来争着带孩子宠孩子，不愁没老人帮忙带，尽量多生几个，到时才够分。”

    “到时再看，不急。”

    程焕然淡定答。

    薛凌忍不住摇头嘲笑：“人家小虎子比你还小几岁，他都已经是两个孩子的爹，你却还在这里表示不急。

    儿子，你已经落后人家好几步啦！”

    “人家小虎子是特例。”

    程焕然嘿嘿笑道：“我们比不了，还是按照我们的步伐来吧。”

    小虎子不满咕哝：“我们咋就特例了？

    早婚早育也挺好的，反正迟早都要生，那还不如早生点儿。

    我爸妈都晚婚晚育，至今还后悔着呢。”

    “你们是未婚先孕。”

    程焕然挑眉调侃：“随后是早婚早孕，现在连间隔期都没到，马上又迎来第二胎。

    你说你们一步步走在生育政策外，能不是特例吗？”

    “嘿嘿！”

    小虎子耸耸肩：“管不了那么多了，反正好好赚钱，该交的罚款一分不差交上去。

    我和悠悠说了，孩子什么时候来，什么时候都行，反正都是我们最爱的小宝贝。”

    “这就对了。”

    王青微笑温声：“生孩子靠的也是缘。

    缘分来了，好好面对便是。”

    程焕然将小宝贝放下，伸伸懒腰道：“妈，我去小欣那边看看。”

    “我也一起回吧。”

    薛凌看了一下手机，“已经快一点了，不知道小欣醒来没。

    这边人手够不？

    我晚些再过来。”

    “没事。”

    小虎子道：“我和我妈守在这里，人手充足呢！你们尽管去。”

    

