    既然此人是敌非友，那就不用客气了！刘强抓住何吉的手臂，热情说道：“仙长原来辛苦，先下去吃杯酒......”

    何吉点头应了，跟着刘强走进了宋家大宅内。

    走到一处无人的角落，刘强伸手一捏。

    他现在何等力气，虽然是稍微用力，仍然有数百斤的力量，寻常人吃了这么一下，都要筋断骨折。

    何吉微微一笑，也不抵抗，说道：“将军，如今事业兴顺，可喜可贺。”竟然一点都没有痛楚的表示。

    刘强大惊，浑身精血沸腾，眼神中闪现出一抹浓厚的悲伤。

    ‘我太难了！到处都有人想杀我！’

    ‘我想当个忠臣，偏偏朝廷大佬对我各种刁难，逼迫我斌成了一个权臣！’

    ‘几个女人都想榨干我，我那么多腰子都报废了，最近还有一个不是人的女人也想榨干我，我好惨啊’

    【风雪发动！】

    咔吧！

    骨裂声传来，何吉手臂断裂，露出里面青黑色的金属光泽。

    何吉却仿若无事，依然高谈阔论：“只是吉凶祸福，乃是天定，将军如今印堂发黑，大祸临头啊！若本道所料不错的话，将军应该接触过一些妖孽吧！”

    如果没有掰断何吉的手臂，光凭这句话，刘强多半就跪了，但是现在么，老子都知道你叫天甲一号，你还有什么可嘚瑟的！

    刘强顺着何吉的话头往下说：“啊，仙长说的及时，我该如何处置这个妖女呢？”

    “这妖女法力无边，当年也是凶焰无边，要三位老祖齐聚，才将她拿下，不过经过千万年镇压，她的法力已经跌到了谷底，只要拿这个火龙镖就能杀死她！”何吉掏出了一枚飞镖，上面有金光流转，十分神奇。

    刘强顺手接过，塞到怀里，顺手把何吉的另外一条手臂掰断了，手臂断了，袖子自然也就没了用处，刘强很贴心的用手撕开，同时将漏下来的东西一并收好。

    做好了这些，刘强继续撸，呸，继续问道：“仙长，只是此女凶悍，万一火龙镖杀不死怎么办？”

    何吉楞了一下，随即笑道：“无妨，九龙罩可以罩住，不用几天，就能将妖女炼化，只是此物有伤天和，能不用就不要用！”

    伸手朝袖子方向摸了一下，却没有摸到，低头看去，他忽然脸色大变。

    刘强笑眯眯的看着何吉：“仙长，你要找的是不是这个。”说完，将手上的火龙镖一丢，变成一道火龙，穿过了何吉的身体。

    何吉胸口被穿透了一个大洞，但是脸上却没有一点痛楚的表情，他看着刘强，一字一句的说道：“杀死妖女之后，门主自然有重赏，等到你修炼有成，与天地同寿，岂不美哉！”

    啪嗒一声，何吉胸口再次爆裂，一枚红色宝石炸开，将他整个身子都炸开，只留下一个脑袋。

    到了这个时候，刘强才发现，何吉竟然通体都是用黑色的石头打造，却不晓得用了什么障眼法，装出了仙风道骨的样子。

    何吉黑石头颅落地，仍然脸色不变：“大罗门门规森严，像你这样直接成为内门弟子的，万中无一，你要珍惜这个机会。”说到后面，他说话的速度忽然加快，随后就出现各种声音，有老有少，有男有女，说的话也囫囵不清，焚海搬岳混说一气。

    刘强将这颗黑石头颅捡了起来，忽然用力一踩，黑石头颅化为齑粉，电光火石之间，仍然能听到些许声音。

    “你也要抓紧......滋滋......妖女恶毒、大圣更是旷世魔物，一旦出山，世界......滋滋，毁灭！”

    “法力外泄，呼叫天梭1号......滋滋......。”

    刘强则马上将全部的零碎都收集在一起，带回了自己的将军府内。

    一张驴子贴纸，一只碎裂的飞镖、一件灯罩、还有一个草人，七支小孩玩耍的小箭，一根用途不明的棍子，棍头还断裂了一半.....还有一张绣帕，绣的东西被黑色的血渍遮挡，看不出本来样子。

    这个何吉简直就是个手破烂的，都是些什么东西，拿这些腐蚀一个共产主义接班人，瞧不起谁呢！

    绣帕虽然看着乌漆麻黑的，但是入手绵软厚重，一看就是好料子，洗出来做个屁股垫也挺合适的。

    断裂的火龙镖修好，还能面对面干掉一个天甲一号，也是个宝贝。

    草人和小箭没多大用处！

    棍子看着破，却非常沉重，刘强用尽全力，也只能抬起来一边，真不知道天甲一号的袖子是什么做的，竟然能兜得住！

    最有趣的就是那个纸驴！

    刘强拿起驴子贴纸，按照当初何吉的手势挥舞了一下，随即扔到了地面。

    驴子贴纸丢到地面，就地一滚，就变成了一个美貌妇人。

    我去，纸驴变成了个妇人，何吉真的挺会玩的啊！

    “你叫什么名字，为什么变成一头驴！”

    妇人眼神迷茫，听到刘强的话也不回话，走到刘强身边就要解他的腰带。

    “不要这样，住手！”

    与此同时，陕州......。

    经历了艰苦跋涉之后，高天王带着三万人马，来到了陕州，虽然兵强马壮，但是高天王心里还是没底，离得太近，万一那只刘老虎杀出来怎么办？

    有好几次，他都做梦梦到被刘强杀到身边，措不及防下丢了性命！

    可是如果不打，叁万大军行军一个月，粮草都用的精光，没有补给就要全军哄堂大散。

    “大王，末将愿意带兵拿下牛城！”几名勇将纷纷请战。

    高天王却看向了吴三千，笑道：“吴将军，你颇有智谋，牛城就交给你吧！”

    吴三千顿时蒙了，看着几位骁将要吃人的目光，急忙下马拒绝：“高天王，几位勇将兄在此，末将怎敢献丑！”

    高天王大怒：“谁，谁觉得能比吴兄弟更强，站出来！”

    几名勇将顿时低头，不敢说话，打得过吴三千这没什么，但是他们打不过高天王，出头就要被高天王修理，犯不上不是！

    镇住了几个刺头，高天王笑道：“吴兄弟，不要推辞，牛城就交给你了！”

    “末将领命！”吴三千眼前一黑，差点晕倒，自己什么本事，自己清楚，要是打劫抢粮，这种小事他能做好，但是要是带兵攻城，这就难为他了。

    这又不是前几年，到处都是一片平和，出其不意还能骗个城门，无损拿下一座城，

    现在是遍地烽烟，官道上两个不认识的碰一块，都要侧身防备着，城门的士卒更是瞪大了眼睛，唯恐漏了贼人进来。

    强行攻城，就要面对滚木礌石，吴三千连九品都不是，带队冲锋随时可能被人一波带走的。

    思来想去，吴三千一咬牙，找人写了封信，直接送到了牛城县衙门里面，然后就等消息了。

