    “死马你少说两句，没人当你是哑巴。”林南喝道，他感觉很狗血，吃个饭而已，竟然来到琼玉楼的产业。

    龙马更是不靠谱，直接说他回娘家。

    他又没有入赘琼玉楼，何来回娘家之说？这匹马太不靠谱，总是说出的话莫名其妙。

    张友仁坐在一旁偷笑，很是镇定，根本懒得掺和进去。

    “咯咯咯，龙马道兄还真是会说笑，紫薇听说龙马道兄威名远扬，曾经以一己之力，追杀三十六名天之骄子，最后逼得他们自爆想要与龙马道兄同归于尽，却没有做到。”女子自我介绍，她乃琼玉楼的紫薇仙子，负责这家仙珍阁。

    龙马听到此话，顿时飘飘然，它一脸自傲的道：“这件事仙子都知道吗，可惜啊，外界传言错了。”

    “怎么，传言有误吗？”紫薇仙子一愣，惊疑不定的看着龙马。

    龙马只是点头：“错了，并不是三十六名天之骄子，而是七十二名，数量上错了，不过那些人自爆，确实很可怕，差点就伤到我。仙子你有没有觉得我很帅？毕竟，我也是马中豪杰，与皇族的神子级相比，有过之而无不及。”

    它一本正经的在吹牛，说的理所当然，且非常自恋，让人感觉它很极品。

    “呃……”

    紫薇仙子呆住，一阵无语，这匹马太自恋，她都不知道如何接话。

    “快去上酒菜，最好的招牌餐拿出来，琼浆玉露也上上来。”

    仙珍阁的店小二飞快的下去，如蒙大赦。

    和林南他们三个呆在一起，实在是压力太大。

    这是三尊杀神，太过于恐怖，哪怕是荒古皇族的神子级，现在都不愿意招惹他们。很快慢慢一桌子佳肴被摆上来，龙马大快朵颐，大口吃肉，大口喝酒。

    拉着紫薇仙子吹牛，自己有多么的厉害。

    “我龙马大帝一人之力，横扫螣蛇族四十六处巢穴，杀的螣蛇族的年轻一代强者不敢露面！”

    “螣蛇神子那个王八蛋，早晚找到他，将他炖成蛇羹，仙子吃不吃一点，绝对大补啊！”龙马吐着大舌头，一边喝酒，一边叫道。

    仙珍阁内的一些客人，惊的头皮发麻，走也不是，不走也不是，全都僵硬的坐在原地，一动不敢动。

    “呃……”

    紫薇仙子很是无奈，不知道如何接话，她的眸光闪烁，在林南的身上扫动。可惜林南无动于衷，一句话都不说，他连菜都没吃几口，只是坐在那里，自斟自饮。

    “林道兄我敬你一杯。”紫薇仙子嫣然笑道。

    “敬他做什么，来与我喝，仙子我给你多说说我的光辉事迹，那绝对是震古烁今，三天三夜都说不完，你想听什么？我仔细说与你听啊。”龙马喝的醉醺醺的，拉着紫薇仙子饮酒，大言不惭，将许多林南的傲人战绩，全都当成自己的战绩，她根本没办法与林南搭话。

    “那一日，我一马独对金翅大鹏族十九位天之骄子，一刻钟之内，连斩十九人，震慑群雄！”

    龙马喝醉了，马脸通红，人立而起，一只蹄子踩在桌子上，大声叫道。

    “这不是林道兄的战绩吗，怎么成了你的了？”这件事发生于七个月之前，当时有很大的轰动。金翅大鹏族一日之间，连续陨落十九位天之骄子，被称之为金翅大鹏族进入血色禁地以来，除了金鹏神子陨落之外，最为黑暗的一天。

    这件事的主角是林南，龙马却将他的战绩按在自己身上。

    “谁说是他的，是马爷爷的战绩！”龙马举着酒杯，傲视苍穹。

    “林道兄这是真的吗？”紫薇仙子迟疑。

    林南自斟自饮，淡淡回答：“是真的，它还追星逐月，追杀魔日族的九位王者级老一代人物，最终杀出去八万里，将他们击杀。”

    张友仁坏笑道：“它还横击魔蝶族的四十九位年轻高手，将他们堵截在一处山谷深处，以通天神通，将魔蝶族四十九位年轻高手抹杀。”

    林南点头，道：“不错，北海那一战，龙马以无敌资质，杀死一头差点化龙成功的冰蛟。”

    张友仁一笑：“龙源沙漠深处，它独对沙漠深处的十只大虫，不但强势斩掉它们，还进入它们的巢穴，横推一切。”

    林南喟然长叹，道：“龙马大帝的战绩，比比皆是，我等岂能掩盖它的光辉。”

    “唉，既生龙马大帝，何生天下天骄啊！”张友仁摇头，一副落寞的模样。

    两人一唱一和，演的跟真的似得。

    龙马的老脸通红，不断的干咳，呲牙咧嘴的笑道：“咳咳……咳咳，说得好……咳咳，说得好啊，我龙马大帝一生无敌，上九天擒龙，下海眼抓鳖，都不在话下。”

    “噗，呵呵呵……”紫薇仙子听出三人组话里有话，噗嗤一笑后，款款转身离去。

    紫薇仙子走后，龙马红着脸坐下来，道：“妈的，你们太能吹了，我都不好意思。”

    “你还知道不好意思吗？”林南笑着摇头。

    张友仁翻了一个白眼：“死马我看你的脸皮比谁都厚，这里面的战绩都是林南的，你冒名顶替的时候好玩吗？”

    “这是马爷爷给他机会，下次再遇到这般大敌，让我先上。”龙马很是神气，拍了拍胸脯。

    “清瑶仙子来了……”

    忽然，仙珍阁内有人喊了一嗓子，众人抬起头瞩目看去，发现一名绝美的女子走来，她一身宫装，犹如谪仙子下凡尘一样，神圣不可侵犯，红尘不沾身，宛如天山之巅的冰雪，纯洁无暇。

    在清瑶仙子的肩膀上，站着凤凰血脉的小不点。

    一年多过去，小不点的变化很大，身如彩凤，展翼高飞，看到林南后它很是激动，朝着它飞过来。

    “小不点，来看你爷爷了？”龙马扯着嗓子喊道。

    “啾啾啾——！”

    小不点很是愤怒，一年之前它还未开启灵智，不知道龙马占她便宜，一年之后听的人古族语言，知道龙马是什么意思。它强烈的反对，同时张开嘴吐出一片真火，朝着龙马袭来，龙马烫的跳起来，在仙珍阁一楼大厅横冲直撞。

    火光冲天，温度一下子升高。

    仙珍阁内的其他古族，皆大惊失色，没想到这小不点的实力如此强横。

    “我靠，这是五味真火，小不点你要烧死你爷爷啊！”龙马大喊大叫。

    “真的是五味真火。”

    张友仁瞪大眼睛，很是震惊，五味真火这种东西，比三味真火要强大无数倍。这是上古真灵的专属之物，一般根本找不到。普通修士，能融合出三味真火，已经非常强大，五味真火可以燃烧世间一切。

    龙马一身银光灿灿的白毛，熠熠生辉，此刻被点燃一片，它想要将五味真火灭掉，却根本做不到。

    空气中甚至闻到烧烤马肉的味道。

    “龙马小心！”

    林南吃了一惊，没想到小不点随口吐出的火焰，竟是五味真火。他一抬手，混沌之气汹涌而出，将龙马包裹在其中，想要熄灭五味真火，可是根本做不到。

    哪怕是混沌之气，也只能阻隔五味真火，没办法阻止它的燃烧。

    “小不点灭火！”林南叫道。

    龙马在嘶吼，疯狂的逃窜。

    小不点很听林南的话，它长吸一口，如鲸吞牛饮般，将刚才吐出的五味真火，全都吸入口中，一溜烟的全部吞掉。

    龙马身上的五味真火熄灭，浑身焦黑，原本如白雪一般，银光灿灿的皮毛，全都被烧掉，差点被活活烧死。

    “小不点，我可是你爷爷，烧死你爷爷了。”龙马扯着嗓子大喊。

    小不点愤怒，飞到空中，准备再一次吐出五味真火。龙马见状连忙躲开。

    “小不点别出手。”

    “啾啾别闹。”

    林南与清瑶仙子二人，几乎是同时开口，两人都是一愣，而后相视一眼，清瑶仙子清逸出尘，一身白色宫装，不显华贵，却给人一种高洁无暇之感。

    她冲林南淡淡一笑，道：“林兄，好久不见。”

    “好久不见。”林南微微颔首。

    与清瑶仙子一年多不见，她的气质更加出尘，面对林南的态度，也冰冷许多，没有之前那般复杂。她如一株青莲，生于清水之中，乌发如瀑，明眸皓齿，一笑倾人城，再笑倾人国。

    两人再次相见，一切恩怨似乎随风飘散，心态都很是宁静。

    还是清瑶仙子率先开口，笑道：“你也来大椿城了，是听说过那个传说吗？”

    林南一怔：“什么传说？”

    “你不知道？”清瑶仙子惊讶。

    “没听说过，只是外界的五大皇族，几乎被我杀光，已经很难寻到了，所以我来大椿城，只是单纯的想碰碰运气。”

    林南灿烂笑道，露出一口洁白牙齿。

    清瑶现在呆住，短暂的失神。

    在场的其他古族修士，也震惊的瞠目结舌，差点将舌头咬掉。五大皇族的人，几乎被林南杀光了，只剩极少部分，依旧活跃在血色禁地中，这些极少部分的人，无一不是天之骄子，绝对顶尖的年轻至尊。

    实际上，对于五大皇族来说，林南的追杀也有好处。

    就像是一只猛虎，跟在他们后面，逼迫他们提升自己的实力与境界。虽然有大量皇族的年轻一代进入血色禁地，但是万中存一，能有几人崛起，对于五大皇族来说也是不错的机会。

    “大椿城有传言，此处有古老的仙路，可以登临仙界。”清瑶仙子直接开口，说出这里风云际会，被人族与古族同时占领的原因。

    “还有这回事？”林南的眉头一挑。

    龙马惊道：“不会吧，仙子这是真的吗？”

    它屁颠屁颠的跑回来，有些激动的询问，成仙之路，实在是太诱人，古往今来，无论是谁，哪怕是登临宇宙之巅，统领万族的大帝都不能免俗，这两个字吸引无数人的心。

    “大椿城真的有仙路吗？”张友仁讶然。

    清瑶仙子叹息一声，道：“只是有这个说法而已，有人从一处上古遗迹中，发现一些古籍，里面有关于大椿城的记载，一些老人出面，花费数月破解了上面的文字信息，古籍中说，此处昔年曾经诞生过飞仙。”

    “飞仙？”

    林南来了兴趣。

    可清瑶仙子知晓的也不是很多，只知道也许与那株大椿树有关。它实在是太高太大了，有人直接飞上过树顶，上面光秃秃的，什么都没有，如同一根天柱般。它高达数万米，直接冲入云层，树干粗一千米以上。

    很难想象，这样一株真正意义上的‘参天大树’，到底生存了多久。

    莫非真的如书中记载一般，它以八千岁为春，八千岁为秋？

    “所有人都在研究，寻找大椿城的有飞仙的证据，不过暂时还没人寻到。”清瑶仙子叹息一声。

    龙马轻哼：“仙踪难寻，哪有这么轻易能寻到，大帝终其一生，都在寻找的秘密，就凭这些货色能找到？”

    这句话让仙珍阁内的许多古族，非常的震怒，可根本不敢发泄。

    三人组凶名在外，没有谁敢轻易的招惹，搞不好连自己的小命都要搭在这里。虽然大椿城号称有帝级杀阵守护，可林南也不是没有在帝兵之下活过命，他们不敢冒险。

    “仙子有什么证据，证明大椿城有飞仙？”张友仁道。

    清瑶仙子伸出手，排出一枚黑色的晶石，一股磅礴的精气，扑面袭来，这里面蕴含的灵力，恐怖的惊人，这么大一块黑色的晶石，比一万块灵石中蕴含的能量，都要庞大的多。

    这块黑色的晶石，颜色如煤炭一般，可是外表与灵石差不多，只是颜色区别，仿佛被墨染过一样。

    “什么宝贝？”龙马惊讶，一把夺过去，放在嘴里咬了一口。

    “咕噜咕噜。”

    它竟然直接吞进去，将黑色的晶石吃掉。

    林南怒道：“死马你干什么？”

    龙马尴尬一笑：“嘿嘿，我也没想到，只是咬了一口，就咕噜一声，它自己滑下去，然后化解掉了，化为一股灵气，彻底消失。”

    “仙子这是怎么回事？”张友仁惊讶问道。

    林南眸光闪烁，仿佛想到什么。

    清瑶仙子淡淡一笑：“这东西很神奇，是在大地数万米之下发掘出来的，我们猜测，它也许是灵石的变种，呈现出黑色。在外界，我们没有发现这种东西，这是血色禁地独有之物。”

    “大椿城附近的一座矿场内，发现许多这种黑色石头，因为里面蕴含的灵气，是极品灵石的万倍以上，我们称呼它为‘黑灵石’。”

    清瑶仙子玉手一抬，桌面上又出现七八颗黑灵石。它浑身波光粼粼，很像是黑色的水晶，可漆黑如墨，如烟煤一样。

    一股浩荡精气，扑面袭来，让人呼吸急促起来。

    这东西很不简单，内含恐怖的灵气，竟然是极品灵石的一万倍以上。要知道，一斤极品灵石，价值一百斤普通灵石。若是黑灵石里面蕴含的灵气，是极品灵石的一万倍以上，岂不是说，一斤黑灵石价值一百万斤普通灵石？

    “妈的，还以为是什么宝贝，原来只是一块灵石而已，呸呸呸，晦气……”龙马小声嘀咕。

    清瑶仙子一阵无语，林南也暗暗摇头，觉得这货太丢人。

    张友仁掏出狼牙棒，准备将龙马打晕过去。

    “妈的，果然是你，每次给马爷爷打闷棍。”龙马反应很快，看到张友仁取出狼牙棒，上面有好几个钉钉，因为使用的次数太多，都已经弯曲磨损。

    很明显，这是用的次数太多了。

    “嘶嘶嘶！”

    龙马长啸，朝着张友仁扑过去，一人一马开始大战，仙珍阁内的禁制涌动，抵挡法力波动的余波，否则的话，他们之间的战斗，一定会将仙珍阁给拆掉。

    林南无语，额头满是黑线。

    “无妨，仙珍阁有妖帝禁制，无法破坏的。”清瑶仙子很是平静。

    “除了黑灵石，你们还在地下发现了什么？”林南好奇。

    清瑶仙子道：“一些上古时代尸体。”

    “什么？”

    林南真的震惊了：“上古时代的尸体，是如何能遗留到现在的？”

    “你自己看看就知道了。”清瑶仙子出手，再一次取出一块黑灵石，这块黑灵石很大，足有人头大小，就这样放在桌面上，并没有什么不同。

    “你仔细看看。”

    “哦？”

    林南眉头一皱，一抬手将黑灵石举起来，仔细观看。大约过了两秒钟，林南的瞳孔狠狠一缩，惊道：“这是……”

    “什么东西？”

    龙马听到动静，与张友仁分开，它一溜烟跑过来，就要抢林南手中的黑灵石。

    “嗡！”

    林南的身上，爆发出一股能量，气势磅礴，将龙马击退出去。

    张友仁亦收起狼牙棒，大步走来，惊讶问道：“发现了什么？”

    “一枚断指。”林南沉声道。

    他将黑灵石丢给张友仁，只见里面是一枚断指，它长的不可思议，足有半尺来长，远比一般人的手指长的多。且，它皮肤呈现出金色，与人的手指很相似，上面却覆盖着金色的细小鳞片，让人震惊。

    “这是上古生物的断指吗？”张友仁只感觉头皮发麻。

    这东西怎么如湖泊一样，里面有上古生物的尸体？要知道，灵石的形成，起码数千万年，想要形成黑灵石，没有一亿年根本无法做到。加上这些黑灵石，又是在数万米深的地下挖掘出来，让人不得不浮想联翩，也许真的是那个时代的东西。

    “上古时代的痕迹，都埋葬在数万米之下了吗？”林南目光闪动。

