
“不错，做的很好。”明纵师傅没有说结果，而是鼓励郑秋，“很有潜力，好好修炼肯定有前途。”

做完第一个测试，郑秋回到草席上闭目休息，半个时辰后，他开始第二个测试。这是个穿透力的测试。

明纵师傅在桌上放了一个木盆大小的石鼓，虽然叫石鼓，但这个鼓非常奇怪。

鼓的底面是坚硬的石头，从底面向上，石头的纹理越来越少，到最上面，甚至成了液体状。用手碰一下，最上面的液体不断晃动，好像用布袋捧起的清水。

“这东西可是个宝物，我从明呈息那儿要来的，叫迎锋百纳鼓。”

明纵师傅笑着在鼓面上抹过，鼓面顿时现出一圈圈波纹，似乎真是的清水。

按照师傅的介绍，这个迎锋百纳鼓是专门用来测试兵刃的，炼器的弟子只要将兵刃往上一砍，便知道兵器的好坏。

这鼓有个特点，上面柔底面硬，最上面其实就是水面，但随着兵刃往下劈，硬度就会从水变成布，再变成木头，之后还会变成石头。

最底面的硬度远远超出金铁，只有接近神兵的兵刃，才能将它破坏。如今，明纵师傅就是要拿这个来测试郑秋的气劲，看看郑秋的气劲从上往下能钻到哪个位置。

“徒弟，准备好指法，我们这就开始。”明纵师傅拿起纸笔，做好随时记录的准备。

郑秋将气劲从气海中提起，移动至掌心，这次他所用的指法和第一次不同，在最后释放气劲前，加上聚气的动作。

食指一点，一丝白线从指尖冒出，因为加了聚气动作的关系，白线并没有立刻扩散变粗，而是像夏日里的冰块那样，慢慢溢散气息。

气劲形成的白线，快速靠近迎锋百纳鼓的水波表面，就在两者接触的一瞬间，意想不到的情形出现了。

明纵师傅的眼睛顿时瞪圆，怎么会这样，如此凝聚的气劲接触到鼓面，居然像青烟接触到铁板，彻底破碎四散，从周围绕过去。

太奇怪了，他全程盯紧鼓面，上面连一丝波纹都没出现。喝水吹茶叶，茶水还有动静呢，这居然一点没有，难道徒弟的气劲没有穿透力？

“师傅，没反应啊。”连郑秋都发觉了异常，开口询问，“要不我再试一次，也许是指法弄错了？”

明纵师傅摇摇头：“不行，后面还有别的测试。”说着他在纸上将穿透力那行字划掉，让徒弟去休息，自己抱起迎锋百纳鼓仔细检查。

检查了好几圈，明纵师傅也没发现石鼓有问题，只好放弃穿透力这个方面。

第三样测气劲的力量。

这是一段铁质的斜坡，斜坡开始的位置在地面，末端搭在桌面。斜坡前的地面上，放了十几个小球，小球材质不同，大小也不一样。

最轻最小的是棉花絮捏成的圆团，只有豆子那么大。最重的是铁球，比拳头还大上几分。

明纵师傅递给郑秋一个白玉管，管子一头有个铜片，他摇了摇铜片上的搭扣说道：“这管子内同样刻有锁气咒纹，你用手指堵住一头，把气劲灌入其中。

然后将另一头扣住小球，拨开这块铜片。从最重的一个球开始试，如果不能推动，就关上铜片，留住里面的气劲，试下一个。”

郑秋接过白玉管，按照师傅说的方法往里灌入气劲，然后一头用手指堵住，另一头用小球堵住，拨开铜片看里面的气劲会不会把小球推开。

明纵师傅站在旁边看，铁球不行，石球也不行，这两个他本就不抱什么期望。可是接着往后面看，他的眉头逐渐皱起。

大木球不行，小木球也推不动，就连纸头捏的纸球，气劲都不能让它晃一晃。

终于，郑秋的气劲推动了最轻的那个球，棉花絮团成的小球。棉花小球被气劲推动，滴溜溜地往斜坡上滚，可到了桌子三分之一的高度，小球就停止上升，倒着滚回原地。

明纵师傅捂住脸，不停深呼吸，平复自己激动的心情。徒弟炼出的气劲，到底算个什么玩意儿，还没嘴巴吹口气强。他感觉自己的肚子里有火，蹭蹭蹭往胸口烧，恨不得把这天井里的测试道具都砸了。

“师傅，我是不是让你失望了？练了那么久一点用没有。”郑秋看到师傅表情不对，缩着脑袋小心翼翼地问。

“呼，呼……”明纵师傅一边深呼吸一边努力劝说自己，“不能怪徒弟，要怪只能怪自己这个师傅没本事，徒弟有木灵这样珍贵的东西，是自己不会教。”

想到“木灵”，他的心里掠过一种猜测。

徒弟是通过《蛇吞炼体经》炼出的气劲，这功法是给炼体的修炼者学的，炼体之人气劲大多浑厚、霸道，绝不会出现徒弟这样的情况。

自己叫徒弟将气劲与“木灵”混合，让“木灵”把这些气劲转化，是不是这个原因，才让气劲失去原本该有的样子。想到此处，他扔掉，手里的纸笔，拉起郑秋往楼外跑。

明纵师傅的脚步飞快，郑秋整个人被拽的飘了起来，等他双脚踏上地面，已是在芳草峰的一块梯田里。

环顾四周的药草，郑秋不解地问：“师傅，我们不测了吗？”

“测，当然测！”明纵师傅蹲下身，扒开药草寻找，很快，他找到一株叶片耷拉，半死不活的紫刺蕨。

“徒弟，对这株紫刺蕨施展气劲。”

“啊？怎么施展？”

“就用测穿透力的那种指法。”郑秋蹲到师傅旁边，观察这株紫刺蕨。

这株紫刺蕨原本紫色的三角叶片，此时变成蜡黄，茎秆上的小刺也不见了。

提气，将气劲运至掌心，然后施展指法点出。白色的细线从郑秋的指尖飞向紫刺蕨，和测试穿透力的情况一样，白线碰到叶片，顿时破碎四散，绕着药草化为雾气渐渐消失。

郑秋看了一会儿，挠挠头说道：“师傅，没反应啊！”

“等。”明纵师傅只吐出一个字，便不再做声。

时间一点一点过去，大约在药田里蹲了一个多时辰，奇迹出现了。紫刺蕨的叶子突然抖动，蜡黄的叶片居然慢慢恢复成紫色，茎秆上也冒出米粒般的小嫩刺。

啪，药田里突然响起清脆的拍打声，明纵师傅狠狠给了自己一巴掌：“我真是蠢到家了，早就该知道，早就该知道的啊……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52299766"  chaptername="第七十六章  无力之气草转生">加入书签</a>
</div>
