    司凉的速度已经全面爆发，更是燃烧了精血，甚至不知道吃了多少丹药。

    他现在所用的都是这远古神狼一族，仅存的资源了，但是这个时候，他已经顾不得那么多了。

    司凉来到这一处大荒，他顾不得那么多，也是直接冲了进去，

    这圣人族的所有人，也是立马来到这里，而这个时候，在一小堆的人群当中，黄岛看见这一幕，则是人都傻了。

    他都怀疑，自己是不是跟这里有着什么孽缘，为什么每次都会回到这里。

    这未免实在是太邪门了，这让黄岛一时间都是不知道说什么好了。

    黄岛感觉自己像是丢了魂一样，更是感觉自己马上就要死了。

    自己好不容易都跑到了这中央仙域当中，结果这兜兜转转竟然又回来了。

    他自己做了这么多，为的是什么，不就是为躲开这里吗，但是没想到，这万恶的圣人族，竟然让自己又回来了。

    这可是真是杀千刀的一族啊，黄岛人一下子杀了，这也是看向了自己带头的首领，开口道：“首领，以我之见，这里边有着大诡异，我们还是先告诉这族长。”

    黄岛一顿，继续开口道：“我们别进去了吧。”

    首领冷哼一声，开口道：“当真是人族的蝼蚁，只不过是一个大荒而已，有什么好惧怕的，你竟然扰乱军心，在敢胡说，必杀你！”

    黄岛一咬牙，更是附和道：“对对对，首领，你说的最对了，一切都是我的不是。”

    他这时候，也是悄然退后了，更是想要离开这里，但是这刚准备开溜。

    这首领就继续开口道：“别想跑了，你有我们一族的追魂符，你要是想要离开这里的话，你这身上的追魂符，就会离开引爆，到时候，你会死亡葬身之地。”

    黄岛听见这话，也是说不出的委屈，这帮人可真是不是个人啊。

    真的能有做么做人的么，这是什么圣人族啊，这不是王八蛋族群吗。

    黄岛说不出的委屈，但是也只能开口道：“首领，你放心，我这个人一定跟圣人族共进退，这南大荒，定然得去，谁不去谁是王八蛋。”

    黄岛这一次已经决定赴死了，首领听见这话，一下子也是无语住了。

    族长圣往看向这司凉，也是一脸淡漠，开口道：“他快要不行了，真是没想到，这个小/东西还是挺能跑的。”

    圣人族的大军更是直接冲向了这大荒当中，司凉忽然有些心灰意冷了，他手里捏着就是这最后一个瞬移符箓。

    司凉前所未有的绝望，这一刻，他没有了这个符箓，可以说已经是必死无疑。

    如果不是因为这瞬移符箓，他早就死了。

    不过就在这时，他则是感觉到一股莫名的气息，更是看向了这山头上，像是有着篝火，还有这十分热闹的感觉。

    司凉心里一惊，也是自语道：“这里为什么，感觉如此恐怖？”

    但是这个时候，后方的追兵已经追杀过来，如果他不继续向前，就只能也是死在这里。

    紧接着，他也是停在了这山头的前边，紧接着，也是冲了上去。

    但是这恐怖的气息，则是直接压迫这司凉，让他这变成了原形。

    不过，这时候的司凉，也是顾不了那么多，直接冲/进这山上。

    而他身后的无数圣人族的人，看见这一幕，也是降落了下来。

    圣往一摆手，开口道：“停，怎么绝对这里十分诡异？”

    他看向了这下边的山庄，脸色也是前所唯一的凝重，心里更是有一些意外。

    整个山头前所未有的热闹，更是有着无数的篝火，上边烤着各式各样的动物的骨架。

    林道然更是拿出了秘制调料，之后洒在这烤鱼的上边，让周围的人欲罢不能。

    林道然把鸡拿了出来，也是做了一个白切鸡。

    所有的弟子这个时候，也是直接接沸腾了。

    青微两只眼睛放光，开口道：“师傅，这个白切鸡，看起来好好吃啊。”

    慕容青等人也是两眼放光，林道然看见他们这样，也是开口道：“那就多吃点。”

    林道然递给宁芜一个鸡腿，开口道：“多吃点。”

    宁芜点点头，开口道：“谢谢大哥哥。”

    林道然也是自己吃自己的，这个鸡特别大，所有人都是可以吃到。

    一帮人吃的大快朵颐，嘴里也是没停过。

    司凉心里一惊，这里像是禁/地一般，更是有着十分恐怖的力量，只是这个时候的他，根本顾及不了那么多。

    要是想活下来，只能不断向前。

    司凉脊背发凉，更是觉得自己像是被某种存在注视着，他身子止不住的颤/抖，更是看了过去，只见到两头牛也是被栓在这树桩的旁边。

    而这两头牛也是在慢条斯理的吃着草料，顺便连带着看她。

    特别是那个大黄牛，只不过是看了这司凉一眼，司凉感觉自己脑袋，就像是失去了思考的能力。

    司凉吞/咽一口唾液，这时候，也是想起来自己爷爷说过的话，天帝不可直面。

    司凉顿时明白了过来，这个黄牛定然是天帝级别。

    他顿时不敢动弹，更是不知道这里到底是什么地方，说不定是阳禁，但是这阳禁，怕是也没这么恐怖。

    这可是一个天帝啊，但是就这么被拴住了。

    司凉声音颤/抖，开口道：“天帝前辈，晚辈被人追杀，不得已才来这，请前辈放行。”

    大黑则是看向了这黄牛，用神念传音，开口道：“大哥，这是怎么回事啊，这狼怎么还叼着草啊，看起来真诡异。”

    黄牛不咸不淡的开口道：“远古神狼族和雪莲草。”

    大黑听见这话，也是心里一惊，这可是帝族啊，只是昔年的这狼血天帝，在面对阳世的时候，整族都是被灭。

    这一族，更是早就灭绝了，但是没想到，现在眼前竟然是有这么一个后裔。

    而且，更是还有这雪莲草，这可是传说当中的草，更是说这草不属于这个世界。

    最开始的狼血天帝，不过是一个普通灰狼，就是因为雪莲草所以才进化的。

