    王艾楞了一下，随即会意，低头笑了会儿重新抬头，双眼直视老领导。老头被王艾萌萌哒的眼神儿瞅的有点不自在，摆了摆手：“行了，我知道你的情况了。你现在的处境就是在一个越过极限后天空海阔、云雾层层的状态, 所以你有点不安，有点急切的寻找新的目标。”

    王艾摇摇头站起身转了两圈重新回来坐下：“我过去一直活在各种目标的进程里，一个接一个，现在没目标了所以心虚。从横向来看，马拉多纳、贝利到我这个阶段也到头了、也没目标了，但我不希望像他们那样，我希望有新的目标去奋斗。我才26，退役最起码还得五六年甚至更长，我不希望虚度这段年华。而没有目标、就会没有奋斗, 尽管我可能重复过去，但原地踏步不也是一种虚度吗？我感觉我还能进步、还能上升，但我需要知道怎么做才对国家最有利。”

    老头安静的听完了王艾的表述，看了看对面这个高大的、在外面被广为传颂的超级巨星此时诚恳的表情，轻轻点了点头：“业务方面组织通常是不干涉的，尤其是你这种本身就站在历史前列的人，组织反而要倾听你的专业见解。但我坚信，奋斗无极限，只要你想奋斗，祖国有无数的岗位、无数的需求，至于你最终能找到什么、确定什么，组织上不强求，但随时准备对你提供帮助。”

    见王艾轻轻皱了皱眉，老头无奈的暗中摇头。对面这个青年什么都好，就是性急，而且听不得官场话，非要你把事情说的清清楚楚、明明白白、一点含糊不能有不可, 要不然他就坐立不安。

    不过这也不奇怪, 搞学术的，尤其是认真搞学术的，都有这方面的性格倾向。因为学术上真是一点不能含糊，要不然就是一错百错。

    想到这里，老头只好把话说的清楚了一点：“听说过丝绸之路吗？”

    “嗯？听说过啊，XJ、甘肃、玉门关嘛。”

    老头摇了摇头：“你有空查一查，领导人刚提出来一个概念叫‘一带一路’，这是国家对外的下一阶段的宏观战略，有可能与你的工作发生关联。”

    “啊~”王艾恍然，甚至长长的出了声。

    “想到了什么不要急于做决定，国家本身还在进一步研判，事情还在早期。但我分析，会有你的用武之地，到时候也许你想不到，国家会主动找你也说不定。总之，我们是发展中国家，还有很多东西、很多领域存在不足。而即便是一些尖端领域，比如你的足球, 难道就没有进步空间了吗？你的足球技术我记得石头球和头顶弧线球两个技术之后, 好多年没动静了吧？”老领导站起身, 拿过大衣和帽子：“突破之后一段时间的寂寞是难免的，但我保证，它不会很长。别说你本身就有为国奋斗、为国奉献的热情，就是没有，身为，嗯一个优秀的中华儿女，时代也会推动你去做的。”

    “好吧，我明白了。”王艾也站起身：“在我家吃饭吧？我私人请你，作为我的长辈，也让孩子和家人都和您熟悉熟悉。”

    老头沉吟了一下摇摇头：“还是算了，以后找机会的吧。”

    说完了，老头迈步就走，王艾也不敢强求只好在身边跟着送，许青莲听到动静也出来了。走到大门口，老头忽然回头笑了下：“听说你们家有新推出的笨蛋婴幼儿奶粉，能不能给我拿一点儿？”

    王艾楞了一下，笑道：“那还不容易？自家产的！”

    许青莲陪着老领导在门口，王艾脚步匆匆的咣咣跑回去、片刻拿着一个大网兜回来，里边是七八罐婴幼儿奶粉，还问呢：“您有孙子了？”

    老头笑呵呵的接过奶粉，没让王艾派车，出门后一辆普通的奥迪慢慢开到面前，驾驶员的位置上是一个秘书样子的人。

    车子远去，王艾和许青莲并肩往回走，瞅左右无人，许青莲偷偷拍了下王艾的手：“腐败了？”

    王艾摇摇头：“怎么可能？这二三百块钱的东西根本不值当，凭我们的关系他真要张嘴，我这随手几十万的算什么？再说他退休了，无职无权的，谁也求不上他什么事儿。”

    “那什么意思？难道真有孙子了？那也不对啊，他们那级别怎么还差一点奶粉吗？”

    “不知道，想不明白。”王艾摇头：“老领导这人在外交战线上和洋人斗了一辈子，心眼多着呢……”

    说到这，王艾忽然驻足望着前方：“没准儿啊，是在打掩护呢。”

    “掩护？”许青莲瞪着眼睛：“为你？你们的关系？”

    “不知道。”王艾摇头：“下次……唉，没办法，我这知名度去哪都不合适，可能还是来我家最合适吧，算了以后再说。我晚上的飞机，你真不陪我回英国？”

    “不是说好了的？”

    “是说好了的，可一想就有点舍不得了。”

    “嘁！孩子都给你怀上了，你还骗我干什么？”

    说完了，许青莲也不等王艾多嘴，做个鬼脸就蹦蹦跳跳的走了，急的王艾忙在后边喊，她竟然也不理。

    晚餐时王斌终于赶回来了，和儿子一家简单吃了个饭。饭后父子俩谈了谈，王艾便拉着行李箱，带着雷奥妮出门了。俩儿子、一女儿这段时间也没捞着和王艾多少相处时间，所以对老爹又一次的万里远征什么表示：爱走走！

    同样，除了血脉亲情之外其实也没多少相处时间的王艾对孩子们也没太多离别之情，反而对许青莲、黄欣、时文君三人一番又一番交代。

    “你怎么跟我一样和孩子不亲？”在钱自强驾驶的面包车上，雷奥妮紧挨着王艾。

    “一代人有一代人的事儿，我就负责把他们抚养长大，教导他们成人，不走歪道，将来他们的日子还得他们自己过，我又不想搞个封建大家庭什么四世同堂之类的。所以呢，我的重点还是我们彼此，我们同辈人。”

    “嘁，冷血！”

