    “佩戴造梦系统。”

    许晨将透视系统取下，佩戴了造梦系统。

    顿时，他感觉到了一丝异样。

    “造梦系统，应该怎么用呢？”

    许晨细细感受。

    “链接梦能，开辟梦中世界，化身造物主？”

    许晨大概明白了。

    造梦系统使用比较复杂。

    链接的梦越多，梦中世界越大。

    许晨身形一闪，消失不见。

    瞬间，他出现在了一个苍茫的世界。

    这里是梦中世界。

    此刻的梦中世界，一片混沌。

    没有山川，没有河流，没有云朵。

    “唯有世界真正具现化，我才能在梦中发挥出造物主一般的作用。”

    这里的具现化，并不是成为现实。

    而是梦中世界成为真正的梦中世界。

    “此刻的梦中世界，宛如一张白纸，我是画家，而……梦境，则是染料。”

    这里的梦境，指的是别人的梦。

    许晨想要在梦中世界作画、造梦，首先需要的是有染料，也就是链接别人的梦。

    “所以，我又是劳碌的命。”许晨叹息。

    原本，他还想着睡觉，大不了在梦中劳碌，如今看起来，还要在现实中劳碌。

    许晨起身，看了过去。

    现在还未到夜，没有人睡觉。

    时间飞快过去。

    许晨再次起身，他的感知不断蔓延。

    “这些人都不睡觉的吗？”

    上百位少女，就算夜幕降临，也没有人睡觉，大多都在修炼。

    少部分在沐浴，泡澡。

    许晨了然。

    这些人都是奋斗逼，大夜晚还修炼。

    最主要的是，她们是修者，就算不睡觉，修炼的时候也可以当作休息。

    许晨把目光望向了师妹苏靖瑶。

    此刻，师妹正站在一面镜子前，镜子里的少女身材凹凸有致，一层薄纱披在她的身体上。

    真空，若隐若现。

    旁边，悬挂着吊带、短裙、丝袜。

    她眼中出现纠结的神色。

    她蹲下身，把丝袜给裹在白皙的左腿上，拉到了膝盖上一小截。

    丝袜的边缘，在丰腴的大腿上勒出一丝痕迹。

    想到了什么，苏靖瑶又把丝袜褪下。

    “失望……师妹没有睡，无法链接梦境。”

    许晨放弃在极乐宫链接。

    这里的人，多是修者，很少睡觉。

    他把目光放在了那些凡人上面。

    整个极乐岛，凡人也有千万。

    修者数十万。

    【发现王路进入梦境，是否链接？】

    许晨的目光落在了一个凡人男子身上。

    他身形偏瘦，正搂着妻子，打着呼噜，嘴角似乎挂着笑容，在做一些美梦。

    “链接。”

    【链接梦境成功，神魂获得微弱提升。】

    许晨开口。

    顿时，许晨发现梦境世界发生了一丝变化。

    梦境里的混沌，开始向外扩张，增加了一小部分的区域范围。

    一小部分的混沌，开始由混沌变得具象化起来。

    在梦境里，出现了山川河流、花草树木，还有各种各样的房子。

    梦境里具现的东西，都是王路所梦到，或者认知到的东西。

    亦有生灵，但那是梦境生物，和正常的生物不一样。

    最大的区别，就是行为做事怪异，无法揣度。

    没有思想，也没有程序，一片浆糊。

    “这就是造梦之力？”

    随着王路的梦境在造梦世界具现，许晨获得了一丝造梦之力。

    这缕造梦之力很缥缈。

    “似乎只能创造，梦境中已经具现的东西，与其说是创造，不如说是复制。”

    这离真正的造物主，无中生有，还有很大的距离。

    许晨也不意外。

    造梦系统现在才3级，还有很高的晋升空间。

    就像黑科技系统一样，现在才4级，目前创造的最强导弹，也仅仅堪比神通。

    不过，等材料足够，资源足够，耗费颇多时间，造出堪比低阶君主级的武器还是没有问题。

    而且一个打不赢君主，来十个？

    以前许晨就造过一个。

    不过，等黑科技系统升级，许晨肯定可以造出更高能力的东西。

    对现在的许晨来说，还是提升自己的实力比较好。

    “等我把神魂和体魄凑够，以后只需要用黑科技系统，造出融合物，慢慢升级。”

    “造梦系统也不错，虽然增加的少，但是架不住人多。”

    许晨立即把自己的神魂蔓延。

    如今他的神魂蔓延极限，不是很远，也就整个极乐岛这么大。

    顿时，无数的系统提示传来。

    【发现张麻子陷入梦境，是否链接？】

    ……

    【发现徐缺陷入梦境，是否链接？】

    ……

    【发现邓茜子陷入梦境，是否链接？】

    “链接！”×400万。

    顿时，许晨眼睛一亮，竟然一下子增加了这么多的神魂与体魄。

    原本，他的神魂和体魄，距离涅槃四变还有一截距离，如今一下子超出了。

    许晨望向了造梦世界。

    造梦世界，疆域猛地扩宽。

    以前，或许仅有极乐宫那么大。

    现在，足有十分之一极乐岛那么大。

    各种各样的建筑出现，这些建筑，与极乐岛的建筑很像。

    “咦，竟然有灵果。”

    许晨望过去，看到一株大力顶果树。

    “是他的梦境？”

    许晨看到了一个年轻的男子，是凝元的境界。

    此刻，他正睡在青楼里，枕着几双藕白的手臂。

    这是进入许晨梦境中，唯二的修者。

    “这个修者，增加的区域，以及提供的造梦之力，比凡人要多十倍。”

    许晨眼睛一亮。

    看来，修者提供的造梦之力要多许多。

    可以说，链接修者的梦境，对许晨的好处，要远大于凡人。

    最重要的是，链接修者的梦境，梦里出现的东西，也多了一些天材地宝。

    比如说普通人，见识要少于修者。

    天材地宝，根本没有见过，或者没有认知到，又如何在梦里具现出来。

    修者，则不一样。

    比如说，刚才这个修者，就在梦境里具化出大力顶果树。

    许晨可以在梦境里，使用造物功能，以及黑科技系统，以及生化木，许晨甚至可以在现实中培育出大力顶果树。

    可以说，造梦系统是一个宝藏。

    前提是，得有修者入梦。

    “看来，我以后掌控了极乐岛，一定要出一个健康修炼防沉迷系统的规则。

    不管什么年龄，不管男女，每天只能修炼四个时辰，其他时间必须睡觉！”

    只有这样，才有源源不断的造梦之力填充。

    “什么时候，把道门魁首给打晕，让他睡觉。”

    许晨想到。

    道门魁首，肯定有很多好东西。

    “现在，还是把那些已经控制的修者，让他们睡觉。”

