    “你说这宝物比较特别，我就一直随身放在袖袋里，没有存入储物法器内，怎么了？”聂彩珠眨了眨眼睛，问道。

    “那就太好了。”沈落大喜。

    聂彩珠闻言，也不知道沈落说的“好”是好在哪里，只能懵懂地从袖中取出噬元魔棒递给了他。

    “这个地方其实不是没有天地元气，而是十分稀薄，稀薄到我们根本感知不到，不过这里的沙兽一直生存在此，日积月累间，体内多少都还有些天地元气。”沈落解释道。

    听闻此言，聂彩珠立马就明白了。

    沈落这时也起身，手握噬元魔棒来到一头沙蝎身旁，“嗤”地一声，顺着其甲片相接处的软肋捅了下去。。

    噬元魔棒顺利捅入了沙蝎的血肉中，后者尸身很快干枯，直至化为了灰烬，血肉元气所凝成的一点天地灵气尽数被沈落吸收殆尽。

    “果然可行，只可惜实在是太少了。”沈落摇了摇头，说道。

    说罢，他就将噬元魔棒递给聂彩珠，说道：“蚊子腿也是肉，多少能恢复一点。”

    “先前你一直护着我，法力消耗比我严重多了，还是你先来吧。”聂彩珠被他的这个说法逗笑，却摇了摇头，说道。

    “后面路途还不知道有多远，也不知道还有多少凶险，你不多恢复些法力，怎么能让我放心呢？”沈落坚持道。

    聂彩珠见状，只好起身，接过了噬元魔棒。

    她将半数沙兽的尸体吸收之后，就将噬元魔棒递还给了沈落。

    等到沈落将剩余沙兽的尸身全都吸收之后，太阳已经重新跃出了地面，四周的温度便又随之开始急剧升高起来。

    “走吧，咱们继续赶路。”聂彩珠见沈落立在原地，不禁催促道。

    “这样白天忙于赶路，夜里还要应对沙兽袭击，恐怕我们很难撑下去。”沈落说道。

    “那我们该如何？”聂彩珠诧异道。

    “你稍等我片刻。”沈落咧嘴一笑，盘膝坐了下来。

    他双手一掐法诀，身上开始荡漾起法力波动，竟是施展起了通灵之术。

    片刻之后，一道蓝色水洞浮现在两人身前，一头体型巨大的沙蜥从里面探出脑袋，钻了出来。

    落地之后，沙蜥非但没有攻击两人，反而非常顺服地趴在了地上，将头抵在了沈落脚边。

    “有了沙蜥作为脚力，咱们也能更轻松些。”沈落笑道。

    他带着聂彩珠登上沙蜥脊背，驾驭着它再次出发，继续深入大漠。

    ……

    时间一晃，已经过去三日。

    这期间，两人又数次遇到了沙兽袭击，只不过他们没有选择以法力斩杀，而是轮流手握噬元魔棒，单纯靠体魄和身法，游走击杀沙兽。

    每次交战完毕，两人都会选一头沙蟒烧烤裹腹，作为体力和血气的补充。

    所以三日以来，他们的法力非但没有消耗完毕，反而还补充了不少。

    此刻，正值晌午。

    天上的日头仿佛又变得毒辣了几分，沈落手里撑着一把用兽骨和蟒皮制成的大伞，为他和聂彩珠遮蔽出一片阴凉，乘坐在沙蜥身上一路前行。

    聂彩珠远远望去，面上突然露出喜色，叫道：“表哥，你看那边，好像有树？”

    沈落一眼望去，就见数十里之外，黄濛濛的沙漠上，浮着一片绿洲，那鲜嫩的绿色与黄沙反差极大，显得格格不入。

    他有些不放心，运转灵目神通查看了一眼，确信不是海市蜃楼一般的幻境，也是笑逐颜开，当即驾驭着沙蜥飞快朝那边赶去。

    只是快要临近时，沈落却突然叫停了沙蜥，甚至一挥手，再次施展通灵之术，将那头沙蜥送了回去。

    “怎么了？”聂彩珠疑惑道。

    沈落目光凝视前方，左右一扫，突然开口喝道：“都是熟人，就没必要躲躲藏藏了吧？”

    他的话音一落，前方绿洲静悄悄一片，并无人影现身。

    聂彩珠也是紧张地望向前方，甚至释放神念前去探查，却还是一无所获。

    “敬酒不吃吃罚酒，那就成全你们。”沈落见状，冷笑道。

    说吧，他抬手一挥，一柄纯阳飞剑呼啸而出，直刺向了绿洲内一棵虬曲的胡杨树。

    “轰”的一声爆鸣！

    胡杨树四散炸裂，腾起一片火焰，三道人影从火焰中四散而开，落身下来时，却已经将沈落两人围在了中央。

    聂彩珠一一望去，神色也随之变得凝重起来，只见那三人分别是车青天，炎烈和万水真人。

    “呵呵，沈道友，别来无恙啊。”万水真人笑呵呵说道。

    “你们倒是跑得不慢。”沈落抬手召回纯阳飞剑，冷笑一声，说道。

    “我很好奇，你是怎么发现我们的？”车青天看向沈落，皱眉问道。

    “自然是万水道友提前传音通知我的，不然这里天然对神识之力有压制，你们又动用了手段刻意隐藏气息，我怎么可能发现得了？”沈落咧嘴一笑，说道。

    听闻此言，那三人神色皆是微微一变。

    “两位不要听他胡言，我怎么可能提前告知他？我与二位才是同盟，想要立即杀了他才对。”万水真人见其他两人都向他看了过来，连忙辩解道。

    “万水道友，到了这个时候，就别藏着掖着了。咱们不是已经商量好了吗？三人联手，灭了他们两个，炎烈手上的东华散仙法宝尽数归你，车青天的宝物咱们平分。”沈落说道。

    此言一出，车青天的眼眸顿时眯了起来。

    万水真人见状，知道车青天这厮最为多疑，心中不禁暗骂一声“蠢货”。

    “炎烈，我你是知道的，不可能有这种念头的。”万水真人看向炎烈，说道。

    炎烈眼中也是闪过狐疑之色，只是稍作迟疑之后，他就点了点头，说道：

    “我相信你。车道友，先前沈落曾用墨魂笔和青天砚，与我交换了三支金箭和碧海鳐鱼，想来是他在墨魂笔和青天砚上动了什么手脚，这才能提前感知到我们的。”

    “不错，一定是这样。”万水真人闻言大喜，立即说道。

    “罢了，罢了，你们觉得是这样，那就是这样吧。”沈落随意摆了摆手，说道。

    他这无所谓的态度，反而让车青天眉头一挑，又起了狐疑之心。

    （十二更完毕，求各位道友手中的月票^^）

