    “我放弃，石斛归你！”

    想到这里，汪霸城冷笑连连。

    全场哗然一片，人们纷纷看着林辰，骑虎难下了吧！

    “哈哈，林辰，你等着倾家荡产吧！”

    白博文高兴的手舞足蹈般，对着拍卖会主持喊道：“快点要他交钱，只要他交出公司的股权，本少第一个收购！”

    林辰露出玩味般的笑容：“你傻逼啊，拍卖会没结束怎么交钱呢！”

    “行，我可以等，反正你这四十亿非出不可，你没有其他的钱，手底的集团少不了交出来！”白博文也不急了。

    汪霸城同样看好戏般说道：“林辰，你说你傻不傻，白痴不白痴，想耍我，结果偷鸡不成蚀把米，这石斛你得到有用？烫手山芋而已！”

    林辰却没有理会他，看着美女司仪，立即有服务员将蓝色石斛送了过来。

    在场富豪忍不住偷笑，四十亿买一个石斛，确实傻不傻，白痴不白痴啊！

    哪怕是穆星辰也充分不理解林辰的举动。

    ＂这石斛啊，其实对我也没什么用！＂

    林辰把玩着手中的石斛道。

    ＂没用你又买？＂

    人们更是膛目结舌。

    但林辰却继续道：＂但是我知道对某些人很重要，为了这石斛，不惜重金购买，甚至杀人夺宝也有可能！＂

    汪霸城瞳孔一凝，感觉林辰好像知道些什么。

    实际上，这石斛有着特殊的石斛碱，是组织重点寻找之物，据说能让基因药剂的副作用减至两成！

    汪霸城今天也正是奔着石斛而来。

    他冷冷道：＂林辰，有些事，你知道就好，匹夫无罪怀璧其罪，我奉劝你一句，最好乖乖将石斛交给我！＂

    ＂至于你出的四十亿，抱歉了，我一毛不拔，只能说你人傻钱多！＂

    声音满是威胁，烫手山芋，林辰估计真要丢掉了。

    林辰皱眉：＂看来这石斛真不能放在身边啊！＂

    ＂这是自然！＂

    汪霸城点点头。

    ＂既然这样，那我就将它毁了吧，这样就没人找我算账了！＂

    林辰突然一笑，将手中的石斛撕碎，完了更放在杯子里辗压，搓成泥后，冲入美酒更一口喝了！

    哪怕杯子也被他带走，绝不留下一点痕迹。

    ＂你！＂

    汪霸城瞪眼。

    全然想不到林辰还有这一手。

    现在石斛被毁了，没有足够吸引组织的宝物，组织还会找林辰？

    最主要这石斛目前只出现了一株，毁了就没了！

    一想到此，他心中后悔万千，早知道之前怒砸百亿啊！

    ＂四十亿的石斛，味道不怎么样啊！＂

    林辰喝下后，更遗憾的摇头。

    其实在见到石斛后，他就知道是魏老交代的东西蓝萦石斛，所以他不惜怒砸四十亿！

    这石斛若被他人得到，基因药剂将大幅度生产，到时不知多少人要遭殃！

    而见林辰将石斛送酒喝了，众人再度震惊，傻逼不成啊？四十亿当酒喝了！

    ＂哈哈，汪少你看这白痴，眨眼就喝了四十亿了，你说他是不是被气疯了啊！＂

    白博文比任何人都高兴，拉着汪霸城亢奋道。

    汪霸城勃然大怒，反手就一巴掌抽了过去：＂老子才后悔死了！＂

    白博文顿时被打蒙了，亏钱的是林辰啊，怎么汪霸城比林辰还要愤怒啊。

    汪霸城怒火难消，冷冷看着林辰：＂林辰，你又一次坏我好事了，我与你没完！＂

    林辰声音冷峻，针锋相对：＂看来汪少还没弄明白，自己在与什么人说话啊，玩？你玩的起我！＂

    汪霸城张了张口，最终沉默。

    打又打不过林辰，组织又不动林辰，他只能靠着唐妃与司空高洁的帮忙，单枪匹马对抗林辰，他还不够资格。

    “汪少，你管他有没有吃石斛，反正他四十个亿等着吐出来！”

    白博文不知道汪霸城为何愤怒，在旁安慰道。

    汪霸城顿时来了底气。

    虽然林辰坏了他的好事，但能见到林辰倾家荡产也不错。

    “上门女婿而已，哪怕骗了安家的钱，骨子流的依旧是**丝的血！”一名穿着珠光宝气的女子道，挽着白博文的手臂，似是他的女朋友。

    经他们提醒，许多人不由看好戏了。

    为了一株石斛倾家荡产，这林辰也够拼的啊！

    “林辰，要不要我帮忙！”

    穆星辰也猜出林辰的身家也就四十亿左右。

    “我不会破产的，因为有人会送钱给我！”

    林辰笑着摇头，他已经借了穆星辰二十亿了，哪好意思再要别人的钱。

    “装！”

    汪霸城他们哪里相信啊。

    拍卖继续进行，但有了之前的四十亿插曲，接下来的拍卖显的黯淡无光了。

    人们或多或少也盯着林辰，期待拍卖会结束后，林辰将手底里的公司交出来。

    特别是梦幻国际，许多人都知道是朝阳企业，到时候他们少不了收购其股份。

    没多久，一株百年当归出现，被穆星辰以两个亿的价钱拍下。

    美女司仪的声音再度飘出：“接下来要拍卖的东西叫百末旨酒，我想真正的圈中人，应该知道这酒的宝贵吧！”

    “百末旨酒，这是真是假啊？”

    人群有些轰动。

    百末旨酒在圈子早流传开了，非但能治病，更没有其他酒对身体的伤害，这样的酒拿去送礼啊，估计什么事都能办的下来了。

    “什么是百末旨酒！”

    一些第一次听这酒的富豪则脸色微变，但他们不敢大声问，深怕不懂，然后被人看成不是圈子里的人。

    “汪少，是百末旨酒啊！”

    白博文自然听说过这种酒了，据说有钱难买，就连出自何处也是个谜！

    所谓物以稀为贵，越是宝贵，价格越高。

    “放心吧，这酒已经过鉴定了，百分百是真的！”

    美女司仪笑道：“这酒啊，只有上层圈子的老干部才有，可他们位高权重，一般是不拿出来卖的，我们千辛万苦才得到一瓶，错过了就没有了！”

    “一个亿！”

    一名汽车行业的老总大喊道，眸子炙热，这酒听说对风湿效果绝佳，正合适给他父亲用。

    “两个亿！”

    在场不乏有钱人，看上喜好之物，豪爽出手。

    其实对富人而言，看中的也是这酒的附加价值，比如请圈中人来喝酒，别人一听是百末旨酒，定然会给面子来了。

    “五个亿！”

    这时，汪霸城站了起来，冷漠看着所有人道。

    百末旨酒，他听说能帮助注射基因药剂的人度过生死难关，提升一成的成活率。

    这酒，他势在必得！
