    第331章小娇包上门送惊喜

    「SS：刘特助，你可以下来接下我吗？」

    他看了看手机，确定是自己的。

    扭头又看了看姜遇的手机，没有震动。

    刘奕长吐出一口气，在确定这是贺桑桑给他发的消息后，他才背过身去回复贺桑桑。

    「刘奕：桑桑小姐，请您稍等，我马上来。」

    他找了个理由提前出去了一下，姜遇瞥到他神神秘秘的样子，点了点头，刘奕这才离开。

    贺桑桑到楼下之后，就在等候区坐着。

    前台两个小姐姐看到她出众的外貌和不凡的衣品，忍不住多了看了几眼。

    其中一个女前台看到贺桑桑今天背的包包，目露诧异，看她的眼神也有点斟酌起来。

    这个包是C品牌下个季度的新品。

    前段时间刚刚举办了发布会，按照C品牌往年上新的时间，最早也得到三月份中下旬。

    今天距离三月中下旬，还有一个多月的时间呢眼前这个外貌出众的女孩子，就已经背在身上了？

    这让女前台看贺桑桑的眼神，多多少少带了一点质疑，“KK，你看那位美女背的包，像不像前几天我给你看的那个秀款？”

    听到她这话的另一个前台，目光落在贺桑桑放在沙发上的包包上，独特具有个性的设计，让人眼前一亮，也很容易让人记住。

    KK平日里就喜欢研究包包，听到她的话探了探头，“不是像吧？我怎么感觉就是那个。”

    “我也觉得这个包的样子就是C家秀款的那个，不过这个不是要下个月才上市么。”

    想到前段时间看到的某些“名媛圈”的事情，KK看贺桑桑的眼神有点不对劲了。

    “NANA，你凑过来点。”

    KK怕被贺桑桑听到，压低了声音。

    “我听说现在有很多人为了虚荣，都会专门找那些包贩子买秀款假包，因为是秀款、限量款，平日里背的人少，就不容易看出来是真的还是假的。”

    那个叫NANA的，心里其实也是这么猜测的，但是她聪明，不会把这些话直接说出来。

    这个KK就没有她这么聪明。

    她故作惊诧，眼睛瞪大，“不会吧？”

    NANA眉头一拧，显得特别不理解。

    “这要是被人发现了，得多丢人啊，要是我啊，宁可背小众品牌的真包，也好过背大牌的假包。”

    “谁知道呢，现在虚荣的人太多了。”

    “她长得挺好看的。”

    “你看她那妆容画的，跟个妖精似的。””

    “不会是楼上哪个人养着的吧？”

    “这事难说。”

    贺桑桑凝脂一般的肌肤，在大厅的灯光下格外显眼，她今天化的妆比日常要浓一些。

    整个人看起来特别的娇艳，就像是迎着清晨的露水刚刚绽放的玫瑰，特别美，特别好看。

    她的听力一直很好，大厅又没有什么人来往，两位前台的对话一字不漏地落入她耳朵里。

    妖精？？？

    这是夸她今天妆容画的好吧？

    两个前台看到她看了一眼自己的包，从里面拿出了补妆的东西，打开照了照。

    意识到她可能听到她们对话了，赶紧噤声。

    她们比很多普通人要聪明，知道在自己工作场合可以偷偷议论，但是不能被人发现。

    不然……工作难保。

    刚才是她们太过于肆无忌惮了，以为她不会听见，没想到贺桑桑听力那么好。

    贺桑桑今天心情好，懒得和她们计较。

    等到刘奕从电梯里匆匆出来。

    她没有起身。

    一直到刘奕走到她身边，恭恭敬敬地和她打招呼，请她上楼，贺桑桑才缓缓地起身。

    她拎起来价值不菲的限量款包包，自然地递给刘奕，后者赶紧接了过来。

    两位前台看到这一幕就知道贺桑桑身份不一般，刘奕的身份在这个圈子里也是不低的。

    能够让总裁特助这么恭敬的，可想而知对方的身份有多尊贵，她们只能祈祷贺桑桑不计较。

    “桑桑小姐，这边请。”

    路过前台时。

    贺桑桑朝着两个前台笑了笑。

    刚才这两个人在看到刘奕恭恭敬敬和她打招呼之际，就已经脸色发白了，后来看到他给她拎包，脸色就更加白了。

    现在她们更是屏住了呼吸，担心自己的这份工作可能要没了。

    贺桑桑声音软糯，带着柔柔的江南调调，“包包是姜遇送的，是真是假，你们可以去问问他。”

    两位前台：“！！！”

    刘奕审视的目光，落在两个前台的脸上。

    他平日里都是直接陪姜遇从地下车库坐直梯到顶楼，不太会走这边正门，对于这两个前台也没有什么印象，听到贺桑桑这话，眼神立马冷下来。

    在贺桑桑进电梯后，她们直接跌坐在椅子上，在心里暗道一声：完了完了。

    姜遇的会议还没有结束。

    刘奕直接带贺桑桑进了姜遇的办公室。

    这一层楼除了专门为姜遇服务的秘书室，没有其他的办公人员，里面的人一直在忙碌，似乎没有抬头看外面。

    当贺桑桑进办公室后，秘书室里的男秘书、女秘书都开始沸腾了。

    “我看到了！是一位漂亮小姐姐！”

    “是BOSS的女朋友？”

    “我觉得是。”

    “我认同。”

    会议室在楼下一层。

    刘奕还要去楼下继续会议，离开前让女秘书给贺桑桑端些饮品，拿着小零食进去给她。

    末了，留下一句话。

    刘奕：“BOSS还不知道，别搞砸了。”

    众人瞬间明白了。

    是惊喜。

    姜遇并不知道贺桑桑来了，此刻正在因为策划端口毫无创意的提案发怒。

    “如果这就是你们的本事……”

    “趁早回家养老。”

    “我要的不是一群只会复制粘贴的工具人。”

    “明天如果还是过不了。”

    “就散了吧。”

    刘奕重新坐回位置，后面还有一个提案要过，不出意外的话，会迎来第二波的怒火。

    贺桑桑第一次来到姜遇的公司，姜遇的办公室，深色系的装修有点冷，挺符合他性格。

    秘书送进来了奶茶，还有小蛋糕。

    贺桑桑礼貌道谢。

    女秘书一出去就赶紧和同事们分享，“太太太好看了！那肌肤就跟剥了壳的鸡蛋似的。”

    姜遇这边结束会议就离开了。

    刘奕善后。

    在其他人都垂头丧气觉得自己要失业时，他适当地给予了一些鼓励，“别慌，大老板的‘速效救心丸‘来了，这次你们应该不至于失业。”

    (本章完)

