    刘青松冲下囚车，手里拿着武器，对着冲过来苗人怒吼：“你们都疯了？”

    “敢在京城劫囚，一个个都想牢底坐穿？”

    根本没有人回答他，一支冷箭飞过来。

    “咚——”

    箭簇没入车门内，不断摇晃。

    刘青松勃然震怒：“给我全都抓起来！”

    “哒哒哒——”

    外面枪林弹雨，囚车里的蛇姥姥却非常担心，嘴角浮现一抹笑容。

    “看来是黑蛇他们来了。”

    “只要老身能离开这里，老身一定让叶辰后悔出现在这个世界上。”

    “他的亲人、女人、朋友都得死！”

    白蛇使有些担心：“姥姥，黑蛇真的能救我们出去吗？”

    “官方有这么多人，而且武器强大，黑蛇不一定是他们的对手。”

    “而且就算劫囚成功，我们一辈子都要躲躲藏藏了。”

    蛇姥姥脸色一沉：“一辈子躲躲藏藏？”

    “呵呵！老身今天要是不走，这辈子都要在监狱里度过。”

    “一辈子躲躲藏藏也好过一辈子呆在监狱，只要老身离开，遁入十万大山，老身依旧制霸苗疆，谁都拦不住我！”

    “到了那时，就是叶辰无尽恐惧的开始。”

    囚车里的押解员猛地一跺枪托：“你们都给我闭嘴！”

    “就凭这群杂鱼，也敢劫囚？简直是找死。”

    “你们也最好老实点，不要乱动，如果发现你们有逃跑的倾向，就是罪加一等。”

    “罪加一等？”蛇姥姥双眼一眯，站起身来。

    “唰——”五个枪口瞬间对准蛇姥姥，打开保险，随时准备开枪。

    “坐下！”

    “谁让你站起来的！”

    “你想逃跑？”

    “立刻给我坐下！”

    几个押解人员全都大喝，他们深知老妪的恐怖之处，表面上虽然淡定，心中却担心蛇姥姥出手。

    蛇姥姥无动于衷，嘴角的冷笑更加浓郁：“就凭你们几个，也想威胁我？”

    “要不是这囚车，老身早就大摇大摆的离开了。”

    “你要干什么？”几个押解人员脸色大变。

    “啊——”突然其中一人惨叫一声。

    脸上出现红色血痕，皮肤开始溃烂，整个人就像是融化了一样，化为一滩血水。

    “嘶！”

    囚车内的其他人，倒吸一口凉气，所有人全都惊呆。

    只见下一秒，从融化的押解员体内，冲出几条血红色的虫子。

    “砰——”

    囚车内大乱，子弹横飞，枪声震动。

    蛇姥姥一把抓住青蛇使，挡在身前，子弹没入她的体内，却没有血流出。

    等到这几名押解员全都暴毙，蛇姥姥才松开青蛇使。

    她身上多了几十处弹孔，却像个没事人一样，果然不是活人。

    若是活人，不可能没事，还不怕子弹，不流血。

    “青儿，开门！”蛇姥姥一声令下。

    “是，姥姥。”

    青蛇使轻轻点头，走到囚车的大门处，抓住精钢锁头，用力的一拉。

    “哐当……”一声钢铁被撕裂的声音传来，青蛇使拉坏囚车大门。

    蛇姥姥缓缓走出囚车。

    外面的苗人看到蛇姥姥出现，全都像是发疯了一样，朝着这边冲过来，同时大吼。

    “保护蛇大人！”

    这些苗人顶着枪林弹雨，根本不要命一样。

    就算有人中弹，也立刻拿出一个红色药丸一口吞下。

    就像是丧尸一样，根本不怕子弹。

    这些人护住蛇姥姥，一边抵抗，一边撤离。

    他们以身体组成掩体，护住蛇姥姥离开。

    刘青松怒骂一声：“草，这些都是什么东西？

    子弹都不怕？”

    他又冲着蛇姥姥的方向，大声喝道：“蛇姥姥，你真的要跑？”

    “你想清楚，你现在相当于越狱，罪加一等！”

    “罪加一等？呵呵，老身犯的罪还怕罪加一等吗？”

    蛇姥姥停下脚步，回头笑呵呵的看着刘青松：“你是叶辰的朋友吧，记得告诉叶辰，老身今天先离开了。”

    “这件事没完，等到老身回到十万大山，叶辰将会遭受到金蛇会雷霆一般的报复！”

    “让他好好享受吧！”

    说完之后，蛇姥姥大步离开。

    “你今天走的了？”

    叶辰驾车出现，车速极快，朝着蛇姥姥的方向猛冲过去。

    刘青松看清楚驾驶室里的叶辰，脸色大变：“叶兄弟小心！”

    蛇姥姥看到叶辰出现，也非常惊讶：“是你！”

    旋即她脸色猛地一沉：“好家伙，老身没去找你，你自己送上门。”

    “正好，今天送你上路。”

    叶辰开车冲过来，将护住蛇姥姥的苗人全都撞飞。

    眼看就要撞到蛇姥姥，可蛇姥姥根本没有躲避。

    让人惊讶的一幕出现了，青蛇使突然跳出来，挡在蛇姥姥的前方。

    叶辰的跑车撞过来，只听哐当一声巨响，青蛇使竟然硬生生的截停跑车。

    叶辰猛踩油门，发动机都烧坏，冒出白烟。

    青蛇使像是钉子一样，牢牢站在那里，地面全是轮胎印。

    叶辰脸色微变，他不像是撞到一个人，反而像是撞到一块钢铁上一样。

    “青儿，杀了他！”

    蛇姥姥果断下令。

    “是！姥姥！”

    青蛇使回答一声，抓住车头，用力的一摔，竟隐约要将叶辰的跑车扛起来。

    叶辰连忙下车。

    青蛇使像是发疯一样，朝着叶辰扑过来，犹如猛虎。

    “砰——”

    叶辰一跃而起，一脚揣在青蛇使的胸口。

    后者身体纹丝不动，稚嫩的小脸邪恶的一笑：“真没劲，你就这种实力？”

    叶辰感觉头皮发麻，脑海中想到一个名词‘铜骨炼尸’。

    这是苗疆一种炼尸的手段，将尸体炼成钢铁一样，无坚不摧。

    叶辰还以为是医术上开玩笑，没想到竟然是真的。

    “蛇姥姥，你还真的是歹毒，把亲生女儿炼成蛊也就算了，竟然还将她炼成炼尸！”

    叶辰心中一阵恶寒。

    蛇姥姥冷笑不止：“与你何干？”

    “你只需要知道，今日你死定了，杀！”

    “鹿死谁手，还未可知，你想杀我？做梦！”叶辰喝出一声，一个灵活走位，避开扑过来的青蛇使。

    刘青松也带着人压上来：“蛇姥姥，你今天别想跑！”

    “你敢叫人劫囚，给我火力压制！”

