    接连的攻击，躲无可躲。

    全部加载在无夜身上。

    轰隆隆。

    伴随着无数碎石，无夜后背轰然砸在动荡的海面之上，溅起无数的海水。

    落海，瞬间被海水所掩盖。

    在无夜落海之处上空数十米之处，剑术五老星，急忙挥舞着手中的长剑，要彻底了结无夜。但被他身边那位同伴拉住：

    “不用了，落海，任何能力者，都将全身无力，只有溺水而亡一条路可走，不觉得看着堂堂的无夜，被大海吞嗤，让他体会绝望的时刻，比瞬间灭杀他，更精彩吗？”

    “可是，他是无夜，万一有什么变故呢？”剑术五老星道，与无夜两次的交锋，他深刻体会到他的强大，没有完全灭杀他，绝不会放心。

    “放心吧，我的视线一直紧跟着他，周围海域一切生灵早已经逃离而开，他没有任何希望，一旦有什么变故出现，我可以瞬间发现。”扛着火枪五老星自信道。

    “好吧。”

    剑术五老星点头道。

    不再担忧，就算无夜逃过一死又如何？他自信，绝对的自信，己方五人联合起来，所发挥的战斗力，两位无夜也没用。

    五老星分别躲在远处。

    那直径数千米的破碎的巨大陨石，无数的巨石，砸在海面之上，方圆万米的海面，溅起一道道水柱，无数的巨石落入海中。

    而其中有一道人影。

    无夜落海。

    浸泡在海水之中。

    全身无力，向海底沉下去。

    一切都结束了。

    扛着火枪的五老星，无夜一切细微的动静，都被他收入眼中，嘴角抿着一道微笑，轻笑道：“无夜此时一切的表明，他的确全身无力，根本无法从海中出来，只有窒息而亡，没有奇迹了。”

    “是吗？”其余五老星，冷笑的看着还未平静的海面。

    “太强了吗？”全军元帅空，看着这场战斗。

    这短暂到极致的战斗。

    如此简单就把大海最强者无夜击落海中，就结束了战斗，这就是五老星大人的联合的实力吗？难怪可以完全掌控世界政府，掌控世界，无敌的实力。

    空发现自己压根就没有机会出手，也没有时间出手。

    目光一一在五老星五人扫过。

    看着那位剑术五老星，心中暗道：“他具备最强的剑术，速度略逊与无夜，近身作战，大海前三。”

    而这位，全军元帅又注意到扛着火枪，眼瞳非黑瞳而是十字形诡异形状的他，心中暗道：“刚才只有短暂的攻击，但用火枪迸射出实质武装色霸气凝聚的子弹，武装色霸气达到有形有质的地步，还拥有灭寂之眼，看到五千里中一切，远程加协助强者。”

    随即又把目光看向第三位五老星，暗道：“应该具备玄武幻兽种，足以防御加载数十道地震天灾之力的剑锋，最强防御。”

    第四位五老星，空眼中的震惊最强，他想起刚才的战斗，这位虽然没有直接攻击，但却是让无夜瞬间失败的主要因素，回忆刚才短暂的战斗，眼中惊骇：“不出意外，应该是恶魔图鉴都没有出现的能力，应该是瞬移吧？可以带着别人，甚至带着陨石瞬移。辅助强者！”

    空目光看向最后一位五老星，心中惊呼：“恶魔图鉴虽然记载这种能力，但从未出现过，传说中的星辰陨石，召唤星辰而攻击，那数千米的巨大陨石，就是其中能力表现之一吧？大范围攻击性强者。”

    “近身作战！远程攻击！辅助强者！最强防御！大范围攻击性强者，最佳完美的配合。如果再拥有医疗强者，那无敌的组合。这还仅仅是刚才表现的能力得到的，绝不可能仅如此。”

    海中，无夜心中震惊，任由身体落入海中。

    向海底落去。

    “麻烦了！”啪的一声，无夜落入深海之中，后背撞在海底，漆黑的海底，阳光渗透不到一丝。

    脸早已经憋气而红，眼眶欲裂，血丝密布，咕咕！双手掐住脖子，但口中还是升起大量的气泡。

    数千米海底，常人看不到，强者也看不到，但一切都落入灭寂五老星眼中，他把无夜每分每秒情况都说出来、

    “传闻他憋气很强，但落入海底，已经一刻了，他也到达极限了吧？”剑术五老星，把手中的剑，放在刀鞘之中，一切结束。

    “轰隆隆！”

    同样向海底沉下去的无数碎石，沉入海底，海底剧烈的晃动着，暗流不断，却影响不到海面，海面依旧平静，海底无数浑浊的海水扬起，无数的巨石落在海底。

    堆积在一起。

    堆积成巨大的碎石山包，呈现在深海之中。

    而无夜的身影，被无数巨石完全埋在海中。

    “走吧，一切结束，出其预料的简单，但也在情理之中。”灭寂五老星，完全确定无夜的宿命：“我们可不能离开圣地太久，可以回去了，以后的大海，又恢复了往常的平静。”

    “无帝海贼团，需要灭杀吗？”

    五老星五人与空，慢步向前走去。

    “肯定需要，没有无夜的无帝虽然没有威胁性，一滩散沙罢了，但冥王等远古兵器，必须夺回！”

    “说的也是，但无帝海贼团似乎距离我们很远，总不能用月步前往吧？”

    “没必要这般赶，没有无夜的无帝，只会分散，自会争夺领袖的职位，等他们打的差不多的时候，再去，更简单，右侧数十里有一座岛屿，格奥岛！我们先去那里，然后致电给战国，让他派遣一艘军舰前来。”

    “同意。”

    ..

