    【公告：第一届“龙域争霸”将于明早八点正式开始，凡是达到传奇层次的玩家，都能够以单人或团体报名的方式，参与龙域资源的对垒争夺，报名截止时间为明晚八点！】

    【公告：单人报名的玩家，可选择跟随四大阵营以及王城众强，参与龙域争霸，经过一系列的选拔角逐，胜出者将有机会掌控信仰原地，且拥有相当程度的自主权与分配权。】

    【公告：团体报名（一百人起步）的玩家公会，则要参与公会之间的预选赛，角逐出二十个争霸名额以及相应的公会主城，再与四大阵营、三大强族、避世种族、高等龙裔和王城众强（包括单人报名的玩家），争夺更大范围的龙域资源点，获得信仰原地的高度自主权与分配权。】

    【公告：争霸有风险，参与需谨慎。在最后阶段（即资源分配阶段）若是落败，将会被关入龙狱一周时间，若想提前出狱，需完成一系列的龙狱任务，或是向古龙一族缴纳保释金。】

    争霸公告的出现，立时让玩家群体欣喜若狂摩拳擦掌，准备在争霸赛上大展身手，为自己搏一个更好的前程。

    这是四大阵营对玩家群体最大的一次让利，也是首次承认薪火种子，不再是松散的数据个体，而是值得被广泛承认的大型势力！

    迫于至高存在的压力，四大阵营已经不计一切的向薪火种子，以及避世种族这一潜在盟友，投注资源。

    结果好坏暂且不论，至少广大玩家得到了高速壮大的机会，而且他们格外清楚，由于某人屡屡推动游戏剧情超前发展，这很可能是终局到来前，最后一次相对轻松的崛起机会！

    一时间，各大论坛、玩家社区，充斥着对头号玩家的赞美之词。

    虽然很多人都清楚，就算余烬不说，四大阵营也会自行提议，但即使余烬只比四大阵营早提出了一分钟，而且他也没有刻意为玩家争取福利，那也占了大义，值得获取多数人的高度认可。

    而有志于最强领域的顶尖高手、玩家公会，则在公告发布的第一时间，便开始了紧密筹备，针对四大阵营公开发布的龙域地形图与势力分布图，寻找最为有利的立足区域。

    不过，很多公会其实早就有了目标，他们所考虑的，更多是如何扩张已有地盘！

    比如说爪龙领域的一片茂密森林中，便隐藏着一座初具规模的人类聚居地，聚居地的人员构成，明显分为两部分，一为人数过千的原始人类，二为佩戴九卦标志的公会玩家。

    这座人类聚居地被命名为“卦城”，是九卦公会秘密组建的人类据地，周边的利爪古龙只知道森林里，有人类聚集，却不清楚背后还有薪火种子的存在。

    事实上，和九卦一般，早早在野外区域发展地盘的公会，数目众多，你永远不可能指望玩家这一奇葩生物，循规蹈矩，尤其是在一个自由度极高的游戏环境中。

    随性而为的某些家伙，看到血条就想上去抡一刀……

    玩家公会为了获得更多的发展机会，自然会想尽办法开源节流，而地广龙稀资源众多的偌大龙域，便成了首选目标，一座座人类据地秘密出现，成为众多公会的主城雏形。

    不过此类行动，能够瞒过古龙，却是瞒不过四大阵营的眼睛。

    但四大阵营的态度，却是睁一只眼闭一只眼，甚至是授意一些公会，到指定地点发展势力，比如说九卦的卦城，便得到了废土集团的暗中支持。

    这是因为四大阵营本身，就在无时不刻的渗透龙域，随时准备瓦解古龙统治，而搜集原始人类，转移至王城各地的行动，早已迅速铺开，得到授意的一些公会，便在其中发挥了中转作用，至于那些出于种种原因不愿离开的原始人类，就留在了秘密创建的聚居地中。

    倘若古龙一族硬气一些，决意和天外来客拼杀到底，公会主城其实能够发展得更成气候，提早形成专属的王者信仰，弄不好余烬都成不了吃螃蟹的第一人。

    只可惜，古龙一族怂得太快，过早进入了双方联盟的谈判阶段，致使四大阵营为了保证谈判顺利进行，有意减缓了据地扩张，从而也影响了玩家公会的迅速发展。

    所以别看卦城中已经有了几千号人，却是一点信仰之力都无法诞生。

    像这种小型据地，除非得到官方承认，才能诞生王者信仰，但产生信仰的一应条件基本齐备，因此九卦等诸多公会，对于即将到来的龙域争霸，重视到了一个极点。

    卦城内部。

    归藏、水中人、月照水、凄风苦雨等公会高层，此刻便围在连山身边，查看爪龙领域的地形势力图，商议近在眼前的发展计划。

    “在卦城附近，便有一座可供争夺的玩家主城，不论如何，我们都要在名额争夺中，获得优胜，进而利用现有条件，迅速生成属于九卦的王者信仰！”

    连山指着爪龙领域的地图，对着众人沉声说道：“当然以九卦的实力，玩家公会的竞争压力，基本可以忽视，我们的主要对手，是入主爪龙领域的其余四家势力！”

    爪龙领域面积小资源少，总共可以容纳五家势力发展壮大，而在四大阵营给出的分配意向中，除开龙人一族已经定为爪龙领域的不朽镇守，还会决出两家避世种族与两家玩家公会，在爪龙领域展开资源争夺。

    “不！不客气的说，那两家避世种族和一家公会，都是我们的垫脚石，作为顶尖公会，九卦应该将目光放得长远一些，我们要以击败龙人一族为奋斗目标，我也相信，这一天不会太晚，大家更不用害怕战败的后果，公会会在第一时间缴纳保释金，绝不会耽误任何人的游戏时间。”

    “是！会长！”九卦部众齐声应道。

    现有实力足以媲美个别避世种族的九卦，和三大强族差的就只是一个不朽战力。

    很多顶尖玩家，其实已经走到了这个关口，有的倾尽全力都能勉强释放，达到万点的能量爆发，而像余烬一样，可以多次动用不朽威能，且拥有匹配不朽的优先级，乃至全方位跨过不朽门槛的顶尖高手，迄今还未出现。

    在个人实力的发展上，一次次战力飙升的余烬，将所有人远远地甩在身后，即使是不是道士与窥破天机等领袖级玩家。

    于是众多顶尖公会一流玩家，将此次龙域争霸，视作缩短差距，或者防止差距进一步扩大的重要平台。

    类似九卦这样的誓师大会，几乎发生于每一个公会，而顶尖玩家们的参与热情，同样踊跃，尽管他们需要配合四大阵营和王城众强，参与龙域争霸，依旧无法完全掌控信仰原地，但其地位，已经从之前的城主，上升为一方诸侯，多位顶尖玩家联合行动，还能进一步提高控制权与分配度。

    不是剑仙就是这么打算的，他准备和小伙伴们搞几座“封地”，但是担心人手不够，可能出现问题，便想到拉余烬入股。

    余烬对此欣然同意，他需要做的，实际上和现在别无二致，就是外派一条合适的高等龙裔，帮着稳定信仰之力，这对余烬本身，百利而无一害，没有拒绝的理由。

    至于高等龙裔之于龙域争霸的预期目标，余烬没怎么指望，大日龙主也并无想法。

    没办法，高等龙裔数量太少，也没什么势力根基，就算打下大片地盘，说白了也只能成为大号诸侯，需要借助童话乐园或王城众强的力量，才能正常运行。

    所以打一开始，高等龙裔加入谈判，主要还是配合四大阵营的意志，减少避世种族的资源份额，以及联手王城众强，推进薪王之路，顺便给高等龙裔赚些资源，加速恢复。

    另外，随着未来乐园主动提出入主利爪域，高等龙裔又多了个提防王血家族的任务。

    未来乐园前脚接触了王血家族，后脚就提出进入利爪龙域，明眼人都能看出，是为了给王血家族创造切入薪王之路的机会！

    总而言之，余烬的任务不仅没完，还有很多要他忙的。

    次日清晨上线之后，余烬先去看了眼决斗场地。为了避免有人赖账，四大阵营同意了古龙一族的强烈要求，就在龙狱门口举办擂台赛，古龙们起初也没打算真建个擂台，随便打打就完事了，龙狱母巢坚固无比，并不存在破坏的问题，不过出于安全考虑，四大阵营集体决定紧急构造十座具备防御性质的比斗场地。

    一旦决斗中出现致命攻击，防御屏障便会自动触发，尽可能的减少伤亡。

    古龙们对此毫无异议，因为死掉的家伙，就不能享受内脏囚笼七日游了，所以整个晚上都在主动配合四大阵营，构造场地，随着争霸进程的推进，后期还要扩建到二三十个。

    看过场地，余烬扭头找到了大日龙主，以及临时挑选出的七位高等龙裔。

    算上余烬自己，高等龙裔只有九人参战。

    这是一个非常尴尬的数字，尤其是对于一方“不朽镇守”来说，要知道，利爪域中可供竞争的资源点，高达一千处，五十座主城里总共有十七座位于利爪域，所有避世种族和玩家公会，派出的参战者，都要远远超过高等龙裔。

    哪怕九人全都获胜，算上主城也才十座据地而已，换到古神世界，就是酷寒之地加上疫病之地，根本上不了台面，况且资源点是资源点，信仰原地是信仰原地，两者不可混为一谈，最合适的比较对象，其实应该是退守酷寒之地的拾梦神教……

    当然，高等龙裔能打的强者，不止这几个，问题主要在于，参战者存在境界限制，能活到现在的高等龙裔，根本找不到传奇和初入史诗的，哪怕本身虚弱到了极点，最起码也能够保留史诗近神级别的实力。

    而史诗近神偏偏又是水最深的境界层次。

    弱点的也就大号史诗，强点的连信仰古神都能干掉！

    高等龙裔中的史诗近神，大都属于境界跌落这一情况，没有时间恢复，战力低得可怜，完全无法和史诗近神中的佼佼者，同台竞技。

    再加上高等龙裔和王城众强处于蜜月期，对地盘资源不算太过渴求，余烬和大日龙主一合计，索性只派神灵参战，基于主城保护原则，越是靠近主城的资源点，竞争对手受到的限制越大，拿下全胜不成问题，也不至于太过脸上无光。

    “见过龙主！”

    那七位形态各异的高等龙裔，对余烬和龙鸦白夜很是尊重。

    余烬笑了笑，和善说道：“按照安排，高等龙裔的大部分比斗，在今天就会决出结果，待会儿上了擂台，你们量力而行就是了，比起争地盘拿资源，我更希望不要出现任何意外，即便是受伤！当然，也别有什么压力，能赢则赢，输了……嗯，应该没这个可能，想必大家伙儿还是会给本人几分薄面的。”

    说这话的时候，余烬完全没有压制嗓音。

    所以注意力在这边的，基本都听到了，而关注高等龙裔的一部分人，便是准备把主城选定在附近的避世种族和玩家公会，听到余烬的话，大家的表情很是精彩，余烬之前才说防止假赛，要施加惩罚，结果自己就明目张胆的威胁别人假赛放水……

    这不是双标是什么？

    很多人腹诽不止，但没一个敢直说的。

    因为余烬身为不朽战力，却得到许可下场参战，即使防御阵法功能全开，他也完全有能力在瞬息之间达成秒杀，连三大强族都不愿意和他正面交锋，更别提剩下的避世种族了。

    所以腹诽归腹诽，这个面子不得不给，那些避世种族和玩家公会甚至决定，不去竞争高等龙裔的周边资源，反正也没多少，不如直接让出来，免得事后遭到报复，另外还能节省人手，争夺更值得争夺的资源点。

    对于各家的表现，余烬心知肚明，笑呵呵的和八位高等龙裔站在一起，等待擂台决斗的正式开赛。

    而就在这时，他的耳边传来了灰袍青年的喜悦声音：“不枉本传道士忙活了一个晚上，龙人一族的马脚，终究还是露出来了！”

