    山谷中心的那棵三阶上品玄坤果树下，陈子漠和已经从昏迷中苏醒过来的高况等人商议如何分配此战获得的战力品。

    数以万计的黑坤虫被六火地焰阵烧成灰烬，只有少数几只三阶黑坤虫在阵法的猛烈攻击下活了下来。

    这些三阶黑坤虫身上的鳞甲都变成了软甲，失去了练器价值，只有体内的妖丹还值点灵石，众人平分了。

    至于最后偷袭六人的那六只最弱都是三阶上品的黑坤虫，谁杀的，尸首自然就归谁。

    陈子漠就拿到了黑坤虫王和两只三阶上品黑坤虫的尸体，至于偷袭高宽的那只三阶上品黑坤虫，陈子漠没有要，留给他们兄弟二人。

    那一具三阶上品黑坤虫的尸体给高况兄弟不是施舍给他们得，而是陈子漠想求个心安。

    如果他早点出手，不是躲在树后寻找最佳出手时机，他们兄弟二人的伤势绝不会像现在这么严重。

    黑坤虫的尸体分配，几人都没有意见，现在需要商议的是这片玄坤果林的成熟玄坤果该怎么分配。

    在出发之前，六人已经商量好了该如何分配玄坤果。

    这片玄坤果林是高况四人发现的，六火地焰阵也是他们准备的，所以分配方案就是高况兄弟和孙玄夫妻俩占玄坤果的八成，具体怎么分由它们自己私底下决定。

    李旭和陈子漠由于是后来者，出力应该也是最少的，各占一成玄坤果。

    高况四人拿出的分配方案有理有据，陈子漠和李旭自然也就没意见。

    如果真按计划用六火地焰阵消灭了所有的黑坤虫，用一开始说好的分配规则自然是没有问题。

    只可惜计划跟不上变化，黑坤虫群的实力比他们之前预估的强大很多，没有完全按照计划走。

    看着眼前堆成小山的玄坤果，伤势经过简单处理、脸上没有什么血色的高况虚弱地开口说道。

    “四成玄坤果，我们兄弟受之有愧。”

    说完，状态比高况要好一些的高宽拿着一个储物袋装了三成的玄坤果，然后和高况一同退到一边。

    面对三阶上品黑坤虫，白衣书生——孙玄没有受伤，但是他的道侣——李颜却是受了不轻的伤。

    高况和高宽两人的行为让他们夫妻俩察觉到一丝异常，也就没有着急去拿属于他们的那一份玄坤果。

    他们夫妻俩没动，李旭可没有什么顾及，直接拿着储物袋上去装了属于他的那一成玄坤果。

    高况与孙玄是多年合作的老搭档了，对于孙玄的疑问，高况也是秘密传音，把一切都告诉他了。

    知晓一切缘由后，孙玄不由得认真的打量了陈子漠一眼，随后走上前去装了三成半的玄坤果。

    陈子漠击杀黑坤虫王确实功不可没，实力肯定也没有表面那么简单，但是想让他们夫妻和高况兄弟一样放弃一成的收获，那是断然不可能。

    看着剩下的两成半玄坤果，陈子漠不由得露出了一丝笑容，显然对这个结果还是很满意的。

    将一个储物袋扔给金月猿，陈子漠随即示意让它去装玄坤果。

    这些灵果都是给金月猿当修炼资源和灵石的，当然要让它自己去装了。

    看着眼前这只其貌不扬的金色小猴，高况四人不由得多看了两眼。

    没有任何硝烟的结束了战利品分配，六人的心情都挺不错的。

    此行的目的达成了，陈子漠等人也就没有继续留在这里，毕竟这里是属于妖族的地盘。

    坐上高况的三阶上品飞船，六人便准备原路返回。

    ………………

    一座光秃秃的石山之上，十几个衣着不凡的修士走进了一个不知深浅的山洞里，留下了一男一女两个修士守在山洞外面。

    山洞里的十几个修士很快就来到了山洞深处，被一面黑色的石墙挡住了去路。

    黑色石山谷前，十几人不约而同的听下了脚步，仔细打量着前方的那面黑色石墙。

    “颜道友，天华真人的传承应该就在这面石墙后面。”

    队伍里站在最前面的白发老者看了几眼石墙，随后转身看向不远处的一个白裙貌美女修说道。

    白发老者不是别人，正是出现在黑市拍卖会一号贵宾间的那个周家老者，周龙象的爷爷，金丹大圆满修士——周乾坤。

    周乾坤口中的那个颜道友也不是其他人，正是与陈子漠一同参加符篆师交流会的那个冷姓万花谷女修的师姐，金丹后期修士——颜如月。

    颜如月已有双修道侣，所以她脸上的面纱已经被摘了下来，而且她的双修道侣也跟着一起来了，就是她旁边那个黑衣男修。

    黑衣男修叫许舟，有着金丹后期的修为，是一个俊朗帅气的小伙，不然也成不了颜如月的道侣。

    许舟原本是万花谷地盘内一个无拘无束且小有名气的金丹散修，过着金丹散修应有的。

    在遇到颜如月之后，许舟就彻底沦陷在对方的石榴裙下，最后也成了颜如月的双修道侣，加入了万花谷。

    万花谷修士出现在平风坊市肯定是有原因的，平风坊市的黑市拍卖会虽然有点名气，但是参加的修士以练气修士和筑基修士为主。

    颜如月和许舟两个金丹修士带着数个筑基修士来平风坊市肯定不是来参加黑市拍卖会的。

    两千多年前，在大赢王朝、万花谷和南方妖国这个三方接壤之地曾出现过一个强大金丹散修——天华真人。

    天华真人活着的时候在弘阳修仙洲闯出了极大的名声，最巅峰的时刻，以金丹大圆满的修为独自击杀一个重伤的新晋妖王。

    以金丹大圆满的修为击杀妖王，哪怕是重伤的新晋妖王，天华真人也由此跻身成为最顶尖的金丹修士，一时风光无两。

    新晋妖王也是妖王，重伤的新晋妖王仍然是妖王，无论怎样都改变不了妖王的身份。

    随后不知多少筑基散修寻觅天华真人的踪迹，想要拜在他门下。

    然而从那之后，在也没有关于天华真人的消息传出来，天华真人一下子销声匿迹了。

    周乾坤、颜如月、许舟等人来到这里就是为了天华真人的传承，开启传承所需的钥匙就在他们两人身上。

