    秦峰看到罗马人不高兴，他也不高兴了，不悦道：“本侯是让着你们，让你们整三岁的，你们竟然不识抬举，哼~。ι八一ι小说ψ网=φ =  ｗφｗ?ｗν．Α８λ１οｚαｗο．αｃφｏｍ”

    康纳德等人更加脸色大变。

    康纳德是皇帝，受不了了，叫道：“三岁的？可恶，本皇36，有本事整37的……。”

    塞维鲁急忙拦住了他接下来的话，塞维鲁小声道：“陛下，我也听说过华夏围棋的厉害，若是下围棋，恐怕一点机会都没有了。为了罗马，还是整跳茅坑吧！”

    罗马元老们也都是聪明人，整三岁的他们还有机会，整别的，一点扳平的机会都没有了。于是乎为了罗马的荣耀，元老们也是豁出去了。

    “哼，太小瞧我们罗马了！”

    “一定要赢了他。”

    “陛下，赢了他，他就连三岁小孩都不如，让他跳茅坑！”元老们一阵鼓动。

    为了罗马的荣耀不坠，为了扳平，为了弥补之前的过失，罗马皇帝康纳德也是豁出去了，喊道：“整就整！”

    元老们都为康纳德鼓气，曹袁刘作为“拉拉队”，虽然人少，也不能显耸。他们在秦峰背后一阵手舞足蹈：“子进威武！”

    “子进加油！”

    “侯爷让罗马人跳茅坑！”刘备不知从哪里拽出来两根带子，一阵挥舞。而他身后，两个罗马元老提着裤子，大怒。

    至此，罗马元老纷纷加油，曹袁刘也是助威，孙策等徒弟们也加入了进来，双方都指着喊对方跳茅坑。

    跳茅坑，果然是一种十分有魅力的棋艺。秦峰笑道：“陛下，那么，咱们开始跳茅坑吧。”

    跳茅坑，曾经风靡七八十年代广大儿童中间的一种游戏，后来。随着生产力的提高，太多儿童产品大规模的出现，这种游戏，就渐渐被后来的孩子们遗忘。

    毕竟现在的孩子可玩的太多了。但是，当所有工业、电子产品尘归尘土归土，能够留下来的，也只有跳茅坑这种纯天然的游戏了。

    谁也不曾想到的是，就在一千八百年前的公元2世纪。α λ 八一中λο?文网?οαΑ=ο ｗφｗΑｗλ．ο８=１?ｚνｗψ．ｃｏｍ一位罗马帝国的皇帝正在和一位来自大汉的冠军侯爷。用跳茅坑这种民间的娱乐棋艺，开始了一场东西方必将载入史册的对决。

    跳茅坑这种游戏，必定因为载入史册，而在一千八百年前，再一次焕勃然的生机。

    谁的国家更加“智慧”，谁的民族更加“智慧”，就看谁能够赢得跳茅坑的胜利了。

    一时间，在罗马“国会山”的元老院环形阶梯会议厅内，在这个西方最有权力的地点，开始上演“跳茅坑”的厮杀。

    罗马元老们。纷纷为他们的皇帝康纳德打气。而曹袁刘和孙策师兄弟，为秦峰呐喊助威。

    这已经不再是两个人的博弈，而是东西方的博弈。也因此，谁也输不起。

    为了取得跳茅坑的胜利，罗马元老们也是撕下了伪装，公然站在康纳德了身后，给他支招。

    因此，康纳德的行棋走步，如同行云流水一般。一共有两个棋子，许多次。他但凡移动另一枚棋子，就会死无丧身之地，但是，他有三百智囊。他并没有移动这枚棋子。

    秦峰也是如此，许多次，他都没有移动必输的棋子。这让罗马三百元老的叹息声，此起彼伏。

    渐渐的，半个时辰就过去了。现场的助威声消失了，罗马元老累的瘫软在座位上喘气。而曹袁刘他们。也是背靠背直接就坐在了地上，吐着舌头。三国拉拉队，已经是为了本方拼劲了全力。

    然双方的拉拉队休息了，但战场上跳茅坑的厮杀，还在继续。

    谁也赢不了谁，康纳德就烦躁了，他一边行云流水的移动棋子，一边道；“这根本就是无法分出胜负的棋。”

    秦峰手下也是不停，却是笑道：“陛下别这么说，须知胜负就在一念间。”

    这种棋就算是在风靡的时代，成年人也很少玩。就是因为这种棋简单，但凡懂得规则后，就很难分出胜负。长时间不分胜负，人就烦了，就不玩了。

    康纳德也不例外，但他是为了国家民族的荣耀而战，是不能不玩的。所以他虽然开始烦躁，但还要咬牙坚持下去。八一小?ο说λ网? φ  ｗ?ｗλｗψ．α８=１ｚｗ．ｃｏｍ他看到跳茅坑太简单了，走的时候也随意起来。

    啪啪啪啪啪啪……，转眼又是一百多步出去了。双方依然不分胜负，但下棋的节奏提高了太多。

    双方的拉拉队也皮了，也不呐喊助威了。三百元老也不给康纳德支招了，熟能生巧，他们已经不用给康纳德支招了。

    啪~。

    忽然，秦峰以最快的、不容人反应的度，下了一步棋。

    康纳德下意识准备移动棋子的时候，他马上就瞪大了眼睛。所有人也都瞪大了眼睛，他们现，康纳德的棋路全部被堵死了。

    “这，这怎么可能？”康纳德震惊了，他站了起来，卷毛金的脑袋却是伸到了秦峰随意画在桌子上的棋盘上。“这不可能！”他猛然抬头，死盯住秦峰。

    秦峰耸了耸肩，笑道：“陛下，您已经无路可走，不过不要紧，您跳茅坑吧。跳了茅坑，就可以继续下去了。”

    罗马皇帝跳茅坑！这简直就是世界古代史上的奇迹、奇观。若不是因为秦峰来到罗马，这样的奇观，百万年恐怕也不会有的。

    罗马人全部傻眼了，呆萌了，个个瞪着童话里才会出现的闪烁眼睛，瞳孔放大的黑眼珠倒映出棋盘。棋盘上只有一种堵死人的可能，就是秦峰的一枚棋子占据了有边线的一角，另一枚棋子，出现在了中心的交叉点上，而康纳德的棋子全部在一条线上。

    现在的情况就是康纳德的旗帜全部在他一侧的边线上，秦峰走出了绝杀。

    康纳德无法移动了，他唯一可以走的一步，就是将紧挨“茅坑”的棋子，跳进去。

    罗马人沉寂了，然而曹袁刘他们却是爆出雷鸣般的欢呼声。

    刘备挥舞着罗马的裤腰带，曹袁他们撕心裂肺的呐喊。

    “子进威武！”

    “子进必胜！”

    “侯爷千秋万代，一统棋坛！”

    孙策金箍棒乱转。朱八戒钉耙乱筑，“师父师父，力压罗马，智慧比拼。勇夺胜利！”

    曹操语重心长的说道：“别看棋盘小，棋子只有区区四个，但也是纳了乾坤，考验人的定力，心力。智慧。这康纳德小看了“跳茅坑”，他最终不得不跳茅坑！”

    众人一阵点头，称善。

    罗马元老都不吭声了，个个脸色青。

    若是一般人，也就此认输。但康纳德没有，他弃了一个棋子，他还要战斗下去。然而，他就剩下一个棋子，支持不住，不出五步。就落败了。

    康纳德哆嗦着，但他毅然决然，走了最后一步，就是将他最后一枚棋子，扔进了“茅坑”里。

    秦峰投子，伸出代表胜利的剪刀手，笑道：“你们这么多人，加起来好几千岁了，连三岁孩子的棋都下不过，我看。你们真的应该去跳茅坑了！”

    曹袁刘他们欢呼了起来，“哦耶，子进赢了。”

    “智慧，勇气。力量的比拼，子进旗开得胜，赢得了智慧的比拼！”

    “侯爷威武，汉室万岁！”刘备挥舞着两根裤腰带，甩着大耳朵，咧着嘴大叫。

    秦曹袁刘。难能可贵的，第一次真正并肩站在一个战壕里面，这一切，都是为了东方和华夏。

    康纳德他们都不吭声了，脸色却是一变再变，酱紫，可见他们内心的剧烈活动。

    罗马皇帝跳茅坑了，仿佛晴天一声霹雳，就在历史上留下了伟大且浓重的一笔。

    短暂的时间后，一阵阵密集的脚步声，所有罗马人羞怒中退场。随着哐当一声议会的大门紧闭，环形阶梯会议室内，就剩下了秦峰他们。

    “子进，真有你的！”曹操脸色黑的亮。

    “跳茅坑，嘎嘎，罗马皇帝跳茅坑！”袁绍的头特别大。

    刘备的大耳朵猛扇着，叫道；“我们东方三岁孩子的玩意就将罗马人摆平了，侯爷充分体现了我大汉的智慧，刘备对侯爷的敬仰，真是犹如滔滔黄河，连绵不绝，又犹如黄河泛滥，一不可收拾也！”

    秦峰闻言哈哈一笑，就伸出胳膊肘，掐住刘备的脖子压到身下。就用手指一阵暴栗，笑道：“癣多真是自己人呀。”

    刘备疼的呲牙咧嘴，叫道：“那是，那是……。”

    秦曹袁刘一时间基情四射，其乐融融。

    罗马皇帝输了！

    他“跳茅坑”了！

    康纳德受不了了，他愤怒的回到了休息室，咣当一声大门关闭的时候，室内就剩下他和十几位心腹实权元老。

    “怎么办，怎么办？你们加在一起，都想不出赢秦峰的路数，害本皇“跳了茅坑”，害本皇被秦峰羞辱。一共就四个棋子，可恶，可恶！你们这群猪猡！“康纳德露出小舌头咆哮，他无法忍受这样的耻辱，就指责他的元老们垫背。

    元老们只好被垫背了。

    第一元老安东尼克，急忙道：“陛下息怒，虽然我们失去了一个回合，但还有两个回合，还有机会的。”

    康纳德扯了扯领子，瞪着红眼珠子道：“那罗马的智慧怎么办？岂不是给了华夏了？”

    塞维鲁阴沉着脸，他不吭声，他对皇帝充满了失望。

    安东尼克只能道：“陛下，赢得下面的，只要最终取得胜利，罗马的荣耀就能够保全。”

    “下一场比什么？”康纳德眼角乱跳中问道。

    “勇气……。”安东尼克道。

    比拼勇气。

    康纳德眼珠一转，他暂时放下了刚才的耻辱，语重心长道：“如何比拼勇气？一定要找一个有利我们的，绝对不能输。要是输了，不单单是本皇丢人，我们罗马的荣耀也没了。”

    为了罗马的荣耀，罗马上下也是同仇敌忾，心腹元老们紧急开始磋商。

    然而，好半天过去，元老们没有拿出一个具体办法。

    这时候，塞维鲁不得不走了出来，虽然他十分恼怒皇帝和元老们的无能。但为了罗马的荣耀，他是要站出来的，他说道：“如此如此这般这般，秦子进必死无疑！”

    康纳德震惊了，叫道：“塞维鲁，你这是叛国，你这是在弄死秦峰之前，先弄死本皇的节奏呀！”(未完待续。)