    在汇聚了整个世界所有生命的力量，盖亚能量炮直径直接覆盖整个天空！

    恐怖的冲击力，以及其中庞大到难以想象的力量直接将终末千年兽化成了飞灰！

    【本次盘点结束】

    【上榜重要角色将获得一定量的奖励】

    屏幕再一次消失。

    可来最后集众生之力的一幕却在所有人眼中挥之不去，哪怕强大如千年兽也在最后那一个能量蛋面前没有任何反抗能力！

    “众生的力量果然恐怖”战国不禁有些感慨道。

    看来海军还是要多多招募一些！然后让这些人全部都信仰我佛。

    ‘莫非这就是佛国？千万佛国，亿万佛子！’

    另一边，新世界。

    史基看着倒在自己脚边奄奄一息的白胡子，有些不屑的冷哼了一声。

    视频中发生了什么，他当然知道！

    再恢复到巅峰，而且又获得了那所谓的奖励之后史基的强大已经不是白胡子能比得了！

    甚至他和白胡子战斗的时候还可以分心观看视频，再整个白团的围攻下轻易取得胜利！

    “额……”倒在那里的白胡子强撑着自己的意识，如同小山一样的身体此时正在挣扎着想要站起来。

    我不能倒下…

    蓝星。

    方罗此时在系统的提醒一下也知道了这件事情。

    “开个直播吧，让他们知道奖励的好处”

    念头一动，大量的本源点消失在商城中购买了一个足矣跨次元直播的物品。

    说做就做。

    而此时，怀着各种心态的诸天次元的观众惊讶的发现消失的屏幕再次出现。

    “这盘点的频率…有点快了吧？！”

    而很快，一个名为直播的屏幕就出现在了众人眼前。

    而画面中，正是白胡子浑身是血的身影，以及那一个满头金发的身影。

    “是……之前盘点过的强者？”刺客伍六七世界，七大暗影刺客之一的赤牙惊呼道。

    目前上午盘点的所有人展现出来的实力的远超他的想象，哪怕是传说中的首领也没有这样可怕的力量吧！？

    而眼前的视频，那个之前盘点过的金狮子既然再一次出现？

    而很快，下一秒一股讯息就直接进入了她的思想里，几乎是瞬间他就清楚的什么叫做直播！

    “也就是说，视频中发生的画面是现在正在发生的事情？而之前的视频是过去或者未来的某件事情？”

    赤牙用力揉捶了一下旁边的石头，他忽然感觉自己的脑容量可能有点不太够。

    无尽次元都对史基比较熟悉，但对于躺在他身边伤痕累累的巨人却一点都不知道，仅仅是惊叹这种身材的人类。

    “生命力十分顽强”魔幻手机世界，傻妞使用程序模拟出这种伤势。

    “这看的出来啊！”陆小千无语的白了一眼，浑身是血脑袋都掉了半个生命力肯定顽强到难以想象啊！

    “根据实时模拟…这种伤…地球上没有任何一个生物可以扛住”

    “包括孙悟空！”

    而一旁的孙悟空也无语了。

    “不是老孙没用，是你们凡人发展的太厉害了”

    而一旁的猪八戒也点了点头。

    打不过手机的孙悟空～

    而主人公金狮子史基当然也看到了，在明白直播是什么意思之后金狮子嘴角不由得翘起。

    “世界！颤抖吧！！”

    海贼世界。

    “怎么可能？他怎么会变得这么年轻？！几十年过去了他怎么还变年轻了？”海底大监狱中的红伯爵情绪瞬间失控。

    一直以来，忌惮衰老的红伯爵头皮发麻，他和金狮子是同一辈的按理说都已经走向衰老，力量体力，都在进入低谷。

    没有理由啊！

    忽然，吵闹的海底大监狱第六层瞬间哑火了…

    “有没有可能是这个视频，是发布这个视频的主人给金狮子某种东西？”某个大海贼说道。

    “有趣”巴雷特眼神中逐渐出现火热“我准备越狱了！莱德菲尔德！”

    海军本部，革命军，世界政府，包括其他四皇，七武海，无数顶尖势力都在注目着则发生在自己世界的事情！

    旧时代的再次对碰！

    不！…

    或许是新时代的到来！

    而直播中，白胡子终于颤颤巍巍的站了起来，标志性的月牙胡子已经被砍掉了一半。

    “咕啦啦啦”白胡子喘着粗气笑了两声“史基！老子可没这么容易被杀！”

    而金狮子此时通过方罗的传话，自然也知道了这次直播面对的群体。

    诸天次元！无数世界！

    “耶嘿嘿嘿”史基强行压住自己激动的内心，瞥了一眼那死都不肯服输的纽盖特。

    “纽盖特，身为世界上最强的男人的你，应该清楚一只蟑螂没这么难杀”

    诡异的蓝光覆盖了金狮子，这是不属于飘飘果实的力量！

    “再见了，纽盖特…同时也让我问世界问好！！”

    金狮子伸出右手五指张开，满脸冷漠的看着白胡子，此刻它就如同站在顶峰的雄狮，冷漠的注视着眼前弱小的猎物！

    手掌猛地握紧！

    骨裂声也随之响起！血液在镜头前喷涌而出！就如同扔进榨汁机里的番茄！

    白胡子…

    战国不由得叹了一口气，同为获得奖励的人之一他当然知道这个中奖励有多么可怕，虽然不知道金狮子获得了什么。

    但起码可以肯定不会比自己和卡普差！

    重新回归巅峰状态，又获得了全新的力量，必然不是年老体衰的白胡子能够比的！

    “只是没想到，纽盖特这么容易就被杀了”

    另一边，某片海域上。

    黑胡子愣愣的看着屏幕，你手中的草莓派掉在地上都没有察觉。

    “那老东西死了？”

    黑胡子的表情瞬间变得凶恶起来，那妥妥的暗黑画风让他刚招收的船员都感觉到了害怕。

    “老子的震震果实没有了？！”黑胡子蒂奇身上的霸王色忍不住的泄露出来“史基！你这种旧时代的淘汰品就该被时代遗忘！梦想是永远不会消亡的！！”

    伟大航路前半段，乐园。

    此时的艾斯跪在船上，用力的抓着自己的脸。

    眼泪嘀嗒嘀嗒的顺着手指流下来，无尽的怒火与悲痛再一次让艾斯崩溃了。

    “金狮子一定不会走太远！我要尽快赶回去了！”

    “老爹！马尔科大哥！还有大家！！等着我，我马上就回来了！”

    世界政府。

    虚无王座数不清台阶，这里华贵神秘，而就是这个哪怕是对于五老星来说都算得上是禁地的地方…

    在所有高台之上，一个身影正坐在那个王座上。

    “计划失败了…这个视频到底是什么？”

