    周轩从保险箱里取了几十万现金，给盛绮晴姐妹用来运转。这些钱这么小点小点花没事，估计没人会注意。而且他是跟盛绮晴姐妹一起创业，谁知道是他一个人出钱。反正她们姐妹俩个，肯定是不会出卖他的。

    他自己则再跑那些证件，只是一时半会还办不下来。走正常程序还需要一会时间，几天功夫应该就能到位了。

    等周轩忙完这些躺在家里后，那种熟悉的特殊昏睡感就开始了。他缓缓闭上眼睛，心里默念道。

    “又要来了吗……”

    等周轩睁开眼睛，发现自己坐在一张两人座的四方桌前。桌子旁边靠着一道老式的卷闸门，头顶有桌面上摆着塑料筷子筒、烟灰缸、牙签瓶、玻璃杯，还有一堆空的啤酒瓶。

    头顶的白炽灯正在发出耀眼光芒，眼前还有个穿着黑色网格睡袍、四角裤的老头在抽烟。灰白色的头发、深棕色的圆框眼镜，再加上那熟悉的面容。

    周轩忍不住眉头一挑，很是惊讶的暗道。

    “四目道长！”

    他们那个年代的同龄人，基本都认识眼前这个人。与此同时，暗地里已经在下意识梳理记忆了。

    钱小豪，就是他现在代替者的名字。

    钱小豪是八十年代知名动作影星，曾经凭《僵尸先生》红极一时。可惜年事渐长，风光不再。后来家庭生活不幸，妻离子散。私生活上也变得极为混乱潦倒，搬进公共屋邨凶宅单位2442居住。

    钱小豪原本打算在2442内了结自己的生命，只是没想到在那一刻女鬼出现上了他的身。最后被同住一栋楼的阿友相救，捡回了一条性命。

    周轩看到这些“记忆”后，当即也知道这是什么世界了。

    这个电影世界的名字叫做《僵尸》，顾名思义。它一部向传统僵尸片致敬的电影，所以这里面真的有僵尸。

    钱小豪搬进2442自杀的事情，还是今天早上刚发生……

    阿友吸了一口烟，转头望着周轩皱眉问道。

    “你还没缓过神来啊。”

    他看钱小豪挺可怜的，所以才忍不住想拉一把。刚来就住进了凶宅，然后直接上吊自杀。现在来这里吃饭还一直在喝闷酒，摆明了是有心事。

    周轩抬头望着头顶的白炽灯，眼神略微有些复杂的叹息说道。

    “你这里生意挺不错的。”

    他暂时有点理不清，到底该怎么办。这个影片有点复杂，他一时半会还没想清楚该怎么办。

    这个电影前面一直都在讲鬼怪、僵尸，当钱小豪配合阿友这个末代天师制服了僵尸。结局却又来了个大反转，这一切都是只是钱小豪临死前的幻想。

    当钱小豪第一天搬进2442上吊时，他就已经真的死了。之后发生的一切，全是他的幻想。

    “当真有点复杂。”

    阿友伸手指着周围，脸色淡然的对周轩说道。

    “我在这开店也有几十年了，全是街坊邻居捧场。”

    他看的出周轩心不在焉，聊天也只是在随意找话题。但他还是想拉周轩一把，不想周轩年纪轻轻就这么死了。2442本来就有一对双胞胎女鬼，要是再来一个吊死鬼，那整栋楼都要闹腾个不停了。

    周轩看着身前被吃光的糯米饭，忍不住露出一丝莫名笑容说道。

    “这么好的糯米，不用来打僵尸真是可惜了。”

    既然事情都这样发生了，那剧情应该就是按照幻想线走的。要被炼成僵尸的人，现在应该也已经死了。他想去救也来不及，还不如想想该怎么制服即将出世的僵尸。

    阿友微微侧目看向周轩，略微诧异的问道。

    “你也知道糯米可以治僵尸？”

    周轩轻点点头，随意解释道。

    “我以前拍戏时听说的。”

    这是个平行世界，僵尸电影也有。他这么讲，完全说的过去。

    阿友从口袋里掏出一把糯米轻轻洒落在桌上，然后满脸唏嘘的对周轩说道。

    “我曾祖父那一代就开始当道士，出门都会带着糯米。那会的糯米不是用来炒糯米饭，而是用来治僵尸的。”

    “以前的道士，每个人都有熟识的米铺，进货便宜。那个时候的米很值钱，道士是糯米不离身。道士跟米铺的关系是一代传一代。到了我这一代，僵尸全都没了。道士也没有人找了。”

    “哼，没了……没有僵尸捉，我只好改行炒糯米饭了。”

    他也是看周轩有缘，所以感慨起来话就多了。说起以前的陈年往事，心里也有些不是滋味。

    周轩听到这些话心里微微一动，然后朝阿友点点头说道。

    “谢谢你早上救我。”

    阿友深深吸了一口香烟，然后凑过去笑着说道。

    “耽误你才是，不过再有下一次，我不一定救得了你。要是真有下一次，再一起谢我。”

    说完他就将烟头塞进了烟灰缸，然后打算起身走人。

    周轩低头看了眼手背上的青色骷髅纹身，轻笑了笑说道。

    “不会再有下一次了。”

    他突然站起身来，转身对阿友喊道。

    “友叔，你……还收不收徒弟？”

    阿友停下脚步，转过身来双手叉腰笑着说道。

    “徒弟？怎么，你想学怎么炒糯米饭啊。”

    周轩摇摇头说道。

    “不是，我想学怎么抓鬼捉僵尸。”

    阿友指着自己脑袋，大笑着说道。

    “你脑袋秀逗了。现在都没有僵尸了，鬼也很少了。你只是运气好，一般人碰不到的。”

    周轩满脸认真的望着阿友郑重问道。

    “你就说收不收吧。”

    阿友看到周轩那个认真的样子，饶有兴趣的双手抱胸笑着说道。

    “等过两天再说，希望到时候你还有兴趣。”

    他没有儿子也没有徒弟，如果周轩是认真的话，那还是可以考虑一下的。虽然家里的破铜烂铁，免费送给别人都没人要。但他还是想好好找个人传下去，也算是对得起家中已故的长辈们了。

    周轩笑着点点头应道。

    “嗯。”

    他可是早就对这些道术仰慕已久，只可惜没有门路。正好这里有个末代天师，他可要抓紧机会。

