    小菊是真实看出来，自家老爷的心情，这十几年来没有比现在更好的吧？

    自岚城回来，叶鹤的嘴角就没放下过，叶归岚就像个小尾巴一样跟在他身后，再不像从前那样自己关在屋子里，而是选择和他一起泡在制药室，基本上叶鹤在家里什么地方，叶归岚就必行在其左右，形影不离。小菊看着自家老爷一天傻乐的模样，也忍不住笑了，这样才算是个家嘛。

    叶鹤正在翻找药材，一回头便瞧见那个小身影坐在桌子一旁，也在细心研究他的小册子，叶鹤忍不住又开始笑起来，这短短几天他似乎尝到了这十几年一直想要得到的父女情，孩子特别黏着父母就是这种感觉吧，不过他没有半分厌烦，相反十分受用。

    叶归岚坐在那，全身心的投入到研究叶鹤手册的工作中，在岚城见识到了那一颗就能卖5500万的丹药，她便有了决定，无论如何都要把叶鹤的制药手艺，学到手！只要有了这门手艺，她就算没了一切也能东山再起，纵然失去一切，也不愁吃喝！发现叶鹤来到制药桌边，叶归岚连忙收起小册子，“爹，你要开始制药了吗？”

    叶鹤笑着点头，“你已经看了这么多天，还要继续看吗？”

    “当然，学习永无止境。”叶归岚开口，对于她来说，叶鹤简直就是宝藏爹，若是在有这样先天条件下，她还没有学好制药，不要太丢人。明年三月，她打算参加小宗门甄选，一旦入了小宗门自然不可能长久呆在家里，也没了跟随叶鹤身边学习制药的机会，她要趁现在的瞬间，能学多少是多少，不仅仅是那本小册子，还有叶鹤制药的手法和感觉，还有他某些细节方面的处理。

    叶归岚深吸一口气，十几年啊，这姑娘整整浪费了十几年去追逐一个男人！

    若叶大小姐能早点开窍，现如今岂不是人中龙凤了？

    叶鹤笑眯眯点头，对于自己的闺女自然愿意倾囊相授，这段时间叶归岚偶尔会提出疑问，不管是浅显的还是不明所以的，叶鹤都耐心解答，生怕她有一丁点不懂，她继承的是自己的制药，他的制药方法可谓自成一派，除了他，自然也不会有人能再教导她，感受到她的求知欲望，叶鹤心中大喜，恨不得时光就这样一拖不走。

    “我稍微懂了，药材之间的灵力仍然有排斥的可能……”

    “没错，天地之间的药材众多，甚至万物皆可入药，这里面的灵力需要你仔细分辨，再没有分辨之前，万不可进行下一步。”

    “灵力如果排斥，会大大损伤药性，甚至……”

    父女俩自制药室走出来，还在互相探讨着，叶归岚认真记下叶鹤所说的每一句话，短短一个月，她密切的跟在叶鹤身边，在制药方面她明显感觉到自己的认知提升了一个档次，巧克力味的少元丹每天都吃，叶归岚也知道自己的实力在一个月之内得到了突破，她已经到达了见习六级。

    “小姐！小姐！”小菊高到不成样子的嗓子喊着，叶归岚忍不住捂上耳朵，她嗓子里是安了一个可调节声调高低的扩音器吗？

    “做什么，我又没聋。”叶归岚瞪了她一眼，小菊不好意思的笑笑，“小姐，有位姑娘来找你了。”

    “姑娘？”叶归岚挑眉，只觉得荒唐，怎么会有姑娘来找她？大步跟在小菊身后往前厅走去，经过院子跨入前厅，叶归岚便瞧见了穿着一身考究衣裳的端庄姑娘，她脑子里问号更大，白蕊蕊来找她做什么？

    “叶小姐。”白蕊蕊见她出现，站起身对着叶归岚浅笑，叶归岚心中纳闷，也不想和她虚伪客套，“我和白小姐没有交情，不知道白小姐来找我做什么？”叶归岚说的直白，倒是让白蕊蕊有些尴尬，她看着叶归岚的做派似乎很为开放，不拘小节的样子让白蕊蕊忍不住皱眉，她轻笑，自顾自的坐下开口，“我来是想告诉叶小姐，宋浩然退婚了。”

    叶归岚哦了一声，不太明白退婚她来告诉自己什么意思，白蕊蕊看叶归岚一脸无波的样子，是在忍不住，“叶小姐，我想亲自来告诉你，你应该高兴才对。”

    “我为什么要高兴？宋浩然退婚与否和我有什么关系？”叶归岚挑眉，不太明白她的逻辑，白蕊蕊已经维持不住脸上笑容，“叶小姐，若不是因为你，宋浩然为什么会退婚？我们是青梅竹马，婚约已经有十年了！现如今他骤然退婚，还会因为别人吗？”

    叶归岚这才明白白蕊蕊为什么会来这里，她只觉得很尴尬，“我已经说了，他做什么同我根本没关系，我和宋浩然之间连朋友都谈不上，若是你硬要攀扯，只是互帮互助了几次而已。”叶归岚想了想，“只是这些，我和他之间根本不是你想的那样。”

    “不是我想的那样？还用我想吗？你不是痴迷宋浩然吗？不是追他追去了岚城吗？这些难道都是假的？我现在被退婚，我已经成为了岚城的笑柄！”白蕊蕊越说越激动，一张脸被气的发红，但是她仍然死死克制，看的出来家教严格，“我来这里并不是想对你做什么，我只是想来告诉你，退婚这件事和你脱不了干系，是你害的我称为别人口中谈资，是你让我喜欢了十几年的人抛下我！”

    “喂你……！不能这么不讲理啊！”叶归岚也不满的低吼出来，白蕊蕊冷笑，“这件事任凭你说破天，也都和你有关，既然和你有关，我就不会让你好过，叶归岚，我们小宗门见！”白蕊蕊站起身，说完这句话大步往叶家外面走去，叶归岚坐在那，只觉得她有些不可理喻，什么跟什么？关她什么事？想着白蕊蕊方才那些自己痴迷宋浩然的话，叶归岚忍不住恶狠狠咬牙，柳如玉，还不全是因为你！你给我等着！

    “小姐！刚才的那位姑娘走了啊？”端茶进来的小菊看着站在那咬牙切齿的自家小姐，问了一句，叶归岚伸手将她手上的茶夺过来，自己一口全部喝了下去，“以后谁来找我，都不见！晦气！”叶归岚说完，气呼呼的走出门庭去了内院，没出几秒，又气呼呼的走了出来，在小菊的目送下气恼不已的走了出去。

    制作少元丹的材料少了一些，都是些不太重要的，叶鹤本来想自己去买，叶归岚正好赶在气头上就说自己去，气呼呼的直冲家门，白蕊蕊将心中的火撒到她身上，她根本没出躲，她认定了就和自己有关有什么办法？谁知道宋浩然为什么退婚，谁知道他抽什么疯，归根究底，还不都是因为柳如玉，叶归岚气的咬着后槽牙，“柳如玉，到了小宗门你给我等着！没了柳家靠山，看我怎么整你！”

    这事若放在前世的叶归岚身上，只怕她早就扑上去咬一口了，她不是善茬，纵然磕不死对方也要让对方掉块肉，你惹了我，就要付出代价。

    叶归岚心情不佳的买好东西就要回家，几个人就这么明晃晃的挡在她面前，叶归岚原本想绕开，那几个人像是故意一般，又挡在了她面前。叶归岚缓缓抬头，瞧着这三个一脸我就是挡你路的柳如玉迷妹，心头本就对柳如玉气的牙痒痒，看到她们更是觉得烦躁，“让开。”

    三个迷妹根本不让，甚至得寸进尺般上前一步，想要把叶归岚逼回去，“叶归岚，长本事了啊？从前怎么不见你有多硬气？如玉对你什么样，你自己心里不清楚吗？你还有没有良心？”

    “还有，你上次竟然敢骂我们是狗，这笔账，还没算呢！”

    叶归岚猛然抬眸，阴恻恻的开口，“你们想怎么样？”

    一只手探过来，狠狠推了她一把，接着另外两人也毫不客气的开始推搡，甚至一人的手已经扬了起来，一个巴掌就要落下！

    叶归岚把手中的药材扔在一旁，深吸一口气，手也毫不客气的挥了上去！

    “啪！”一个巴掌狠狠拍了过去，其中一个迷妹直接被掌风撂倒，想要开口说话，一口碎牙已经喷了出来！

    “啊！唔弟哇！（我的牙！）”

    一掌，直接打碎了她满口牙！另外两个迷妹傻了，叶归岚的实力是不是又涨了？“叶归岚，你不能……啊！”没等她说完，叶归岚又是一拳，直接挥在了她的鼻梁之上，只听见骨骼细微的挫裂声，另一个迷妹哀嚎着弯腰蹲在地上，而另一个撒腿就要往回跑，叶归岚抬脚一踹，“啊！”整个人如纸片般飞了出去，重重落地！

    “我劝你别动那些东西。”叶归岚侧目，余光扫了眼要偷拿药材的人，那人被盯了一眼立刻缩手跑了，三个姑娘被打的脸不像脸，三个人都带着一脸血，街道上的人早就看傻了，叶归岚拍拍手，捡起地上的药材包，这才觉得心中的这口气终于顺畅了起来，她红唇维扬大步走过三人身边，扬长而去。

    三个迷妹捂着自己脸哭喊着走了，街边上有人忍不住开口，“叶归岚疯了？当街打人？也不怕有人找茬？”

    明眼人拉了他一下，看着掉落在地上的某颗牙齿，低低开口，“找茬？那叶归岚已经有了见习六级左右的实力了……谁敢找她茬？”

    “我擦！见习六级！她种子才醒多久！”

    “……谁知道呢，邪了门了。”

