    前往撤离点的过程倒是比较顺利，一路上再也没有遇到什么危险的野生动物，偶尔遇到外出狩猎的纳威人还会向乔律点头示意，大概是因为他的部落声望达到了尊敬的效果吧。

    很快他们就找到了空降下来的火箭，进入了运输舱启动升空，脱离了潘多拉星球返回到轨道上方的领航员空间站。

    和乔律他们一起升空的，还有另外两个撤离点的火箭。

    出发时三十几人的十支探测队，回来的时候就只剩下了五个人，除了乔律、刘培强与王磊三人以外，就只剩下了两名幸存者。

    其他人要么就是失去联络，要么就是确认死亡了。

    为了不暴露流浪地球的动力外骨骼技术，他们身上的装甲都会启动自毁，也就是说只要没回来的人，肯定都永远回不来了。

    虽然没有像乔律那样找到超导矿石的样本，但另外两名幸存者都带回来了相当具有价值的东西。

    他们中的一个成功潜入到了潘多拉星球上的人类军事基地，窃取大量关键情报回到了空间站，带来了关于潘多拉星球上部署军事力量的第一手信息。

    而另外一人则是扛着一具伊兰卡翼龙的尸体回来，正好为神经接口这个研究项目提供了完好的生物样本。

    果然在这些探测队员都不会空手而归啊，即使没有能够完成最关键的任务，他们也绝对不会坐以待毙，而是尽全力去做一切自己力所能及的事。

    这就是流浪地球面对危机的方式，并不是等待着英雄来拯救自己，而是每一个人都为人类尽上一份力。

    当乔律把超导矿石样本交给早已守候在这里的科学家们时，仅存的两名幸存者都露出了如释重负般的表情。

    他们知道自己队员的牺牲都没有被白费，这样的结果就已经值得他们感到欣慰了。

    领航员空间站开始脱离潘多拉的轨道返回流浪地球，这一轮对潘多拉星球的探测任务宣告圆满结束。

    就看这颗小小的超导矿石，能够在科学家手中发挥怎么样的作用了。

    无论如何，这一次他们可以暂时回家了。

    蒙上了一层雪白色的地球渐渐浮现在了空间站的观察窗外，对于还能有命回来的人，都值得重重地松一口气。

    除了穿越过来的乔律没有这么大的感触以外，其他人都看着这颗沧桑的流浪星球露出百感交加的神情。

    自己所做的一切到底有没有意义，最终还是要看地球的命运来决定。

    在登上返回地球的登陆舱时，刘培强表现出了一丝犹豫，脚步停在了舱门前方。

    王磊疑惑地向他问道：“刘培强中校，你不上来吗？任务已经完成，你可以回家了。”

    刘培强摇了摇头说道：“我原本没想过可以回来，现在真不知道该怎么面对那两个孩子。刘启不也不想见我吗？我真不知道该怎么办。”

    “有什么事就等回家再说吧。”

    乔律在身后猛地推了刘培强一把，把他硬推进了登陆舱，三人一同返回了流浪地球。

    此时流浪地球上的冰面在阿法尔星系的恒星照耀下已经逐渐有些融化了，地表上多了不少冰雪融化形成的湖泊。

    也许贝尔加湖也开始逐渐解冻了吧，看来刘培强的愿望至少已经实现了一半了。

    登陆舱落在了一块还算稳固的冰面上，无可避免地在上面砸出了一道蛛网似的裂痕。

    水从裂痕里源源不断地冒出，看来这些覆盖城市的冰面完全融化，也只是时间问题了。

    看着连一个落脚点都不太好找的地面，乔律自言自语般地感慨道：

    “看来在我们离开的这段时间里，流浪地球上的人也不太好过啊，尤其是各大地下城，现在该不会都成鱼塘了吧。”

    “变成鱼塘倒不至于，我们建造地下城的时候早就已经考虑到地球解冻时的渗水问题了。”王磊解释道。

    “只是没想到这一刻被提前了2500年。”

    事实上，就算做好了提前准备，如此大规模的全球解冻还是会带来一些问题的。

    在这段时间内，联合政府就忙到焦头烂额，组织起大量的救援队到处抢险救洪，再度在流浪地球上完成了一次全球饱和式救援的壮举，保住了地球上绝大部分的地下城与行星发动机。

    在乔律回到联合政府总部的时候，罗峰便正在进行面向全球的播报：

    “这里是联合政府总部，现在面向全球播报灾情状况，在过去的四十八小时里，人类再一次面临巨大的生存危机，在全球各国上百万救援队员的拼搏和牺牲下，96%的地下城抵挡住了这次洪涝灾害，被淹没的地下城也完成了80%的人员撤离。”

    “我们付出了惨重的伤亡，但我们的文明仍在延续。尽管我们不知道未来还将会有什么危险在等待着我们，但无论最终结果将人类历史导向何处，人类的勇气与坚毅，将永刻于星空之下！”

    乔律在后面拍了拍手掌说道：“漂亮的演说，不愧是联合政府的理事代表。”

    罗峰语气平静地说道：“我只是做好自己的分内工作而已，而且你们的任务更加艰巨，不是吗？”

    “没关系的，都一样。”

    乔律看着总部指挥室里各个地下城里一片狼藉的景象，也深知留在地球上的人们同样在为地球的存亡而不断努力着。

    在这场灾难中，每一个人都在为人类存亡而前赴后继的努力着，又怎么能说他们的任务不艰巨呢？

    罗峰明白乔律的意思，便没有让这个话题继续下去，回到自己的岗位上继续指挥地球上的抢险救洪了。

    而另一方面，科学家们正在对乔律带回来的超导矿石样本作重核聚变反应试验，这些矿石到底能给行星发动机带来怎样的效果，才是能够真正决定联合政府下一步行动的关键。

    从潘多拉星球上归来众人都可以暂时休息一下了，而刘培强则是要抓紧时间与家人团聚，他的两个孩子刘启与韩朵朵都被牵涉进了这场抢险救洪行动中，作为父亲他可不能只呆在安全的地方看着。