    另一边，丘里胜跟着陆云卿来到一间房中，门打开的那一瞬间，药味扑面而来。

    丘里胜心下一松，这是要为他疗伤了。

    对于新上主的医术，他亦是心服口服的，若非是她，主人断然无法坚持到仙府之行。

    “坐下吧。”

    陆云卿对丘里胜招了招手，随口问道：“我这次回来，怎么不见丘里祝安？”

    炼药房前看不到那老者的身影，陆云卿还挺不习惯的。

    “大小姐失踪后，他就急急忙忙地去了霄城，应该一直都在打探消息。”

    丘里胜乖乖回答完，见陆云卿在自己对面坐下，拿出了脉枕，立马自觉地伸出手放在脉枕上。

    放下手腕，丘里胜这才觉得自己所为颇为不妥，喉咙哽了一下，勉强解释道：“属下只是想，快些痊愈，好去追查大小姐的下落。”

    他心中的确是这般想的，只是方才他还对陆云卿冷言相向，此番却要让她为自己治伤，难免觉得尴尬。

    陆云卿却不在意，指尖捏住其人脉搏片刻，心中了然，走到一旁调药，一边问道：“将那日所生之事，细细说来。”

    先是处理了拍卖人手事宜，丘里胜知道这是要救大小姐了，但看她还是跟之前一般态度，亲自过问大小姐的事，心中不禁有所触动。

    主人所托良人，实在是承天之幸。

    “我等是在霄城遇袭的。”

    丘里胜目光极速闪动，想起当日情形，“那丘里达是跟在主人身边的老人，此前从未有过违逆的举动，谁也没想到他会忽然作出那等大逆不道之事。”

    “如此说来，乃是外因。”

    陆云卿低头制药，随口应答道：“丘里若玲还不至于的落入其他三大组大弟子的眼中，多半是分支中那些个狗屁倒灶之事，可曾查探过霄城中有丘里氏族其他分支的踪影？”

    这般分析语气极为随意，可却是一针见血。

    丘里胜终于有些明白上厉氏的感受，连忙应声道：“不错，属下追查后发觉霄城有丘里鹿氏的踪影，只是其人乃是跟着缘昭氏族那位大弟子一同到来，我们的人不好继续往下查。”

    霄城中的缘昭氏族大弟子，那当是缘昭麟了。

    陆云卿想起离去仙府之前，缘昭麟刻意交好她的暧昧态度，不由勾唇一笑，“幸亏不是那缘昭舞，此事解决不难，稍后待你伤势好转，亲自持我名帖去给缘昭麟送信，那丘里鹿氏只要不昏头，当能知道该如何做。”

    丘里胜闻言心头霎时一松，面上浮现出几分喜色。

    上主言下之意，分明是与那缘昭麟交情不浅。只是心中难免存有疑虑，那缘昭麟可是缘昭氏族排行第一的大弟子，听闻性情冰冷寡淡，此前他还从未听说过其他会看人情帮忙。

    不过上主既然把话说到这个份上，他也没有继续纠缠下去的道理，只要去一趟霄城，心中疑惑自解。

    “好了。”

    陆云卿转身递出一枚药碟，“喝下去就可以出发了，顺便将这枚丹药送给上厉氏。”

    丘里胜连忙接过喝下，随后也不管体内反应如何，拿着丹药就匆匆离开了。

    能交代的都交代完毕，陆云卿此刻恨不得离开前往霄城寻找沈念，然而云海一脉的局势极其不稳，她借人，救人已经一连抛出去三个人情，再让他们去帮自己找沈念，就是得寸进尺。

    外边的局势不比仙府内，她亦是双拳难敌四手，所做的每一个决定都是在刀尖上跳舞，一旦让司蒙涧等人觉得她不识好歹，云海一脉倾覆甚至不用一个时辰。

    忍耐。

    陆云卿深吸一口气，勉强压下心头悸动，梳理新近所得。与那古时凶人一战，自己的对敌手段可谓贫瘠的可怜。

    霄城拍卖与裂口有关，还不知会闹出多少乱子。为了保住对裂口的绝对控制权，她必须要更进一步，震慑四方。

    ……

    与此同时，霄城一家客栈后厨房内。

    “喂，说你呢小瞎子，发什么呆？老板好心收下你等，别偷懒啊！”

    沈念回过神来，连忙露出一个歉意的表情，继续剥手里的豆角，正赋闲的小儿们见状，又回过头继续聊起天来。

    “我就说拍卖这个月就会开，你们别不信。听说那群去仙府的大人们全都回来了！”

    “我看到了，回来的人比去时少了很多，还有不少受了伤的。不过走在前面的那几个一看就是天之骄子，倒是没受伤。”

    “说不定拍卖会上还会有仙府的东西哩，那可是仙人用的东西，真想去看看。”

    “得了吧，我听说连城主大人也只能带两个家眷，我们这些人连去看大门，人家都不要。”

    “想想都不行吗？”

    “听说还有裂口奴隶呢，听说复生之地的人都长着三头六臂，长生不老，买一个这种奴隶回去，天天吃它的肉，喝他的血，岂不是能活个一千岁？”

    沈念剥着豆角的手倏然攥紧，在一旁的老刘见到，不动声色地挪了挪脚，挡住了小二们地事情，声音压低道：“顾好你自己，至少你那位长辈，性命暂时无忧。”

    沈念抿了抿唇，低下头迅速剥起豆角来，动作狠得一旁的安生都忍不住抽动一下嘴角，好似那些豆角不是豆角，而是抓了念儿长辈的那个坏人。

    他心中对复生之地没什么概念，但弟弟这么乖巧，善良聪慧，从不害人，那些抓了他长辈的，肯定是一个十恶不赦的坏人吧？

    这时，小儿们却是又换了一个话题，接着唠，“听说这次主持拍卖会的是丘里氏族，好似还与皇室有联系。”

    “那可不是，听说最近那一支丘里氏族的人遭了难，连首领都死了。我看拍卖会的时候肯定要出大乱子，咱们要不要……”

    “噤声！你不要命啦？！”

    那声音小了下去，沈念从小习练呼吸法，即便是来到这里也是每日功行不辍，是以听了个清晰。

    “我听说已经城外已经有来历不明的人士正在集结，说不定拍卖当日就要杀进现场去，我们这些人去了，就是送菜的！”

    沈念剥豆角的动作慢了下来，他本想让爷爷和哥哥帮忙，冒险去探一探拍卖会，看看能否有机会救出叔叔们，可现在却得知危险性不小，他若是折进去也就算了，若是害了爷爷和哥哥的性命，那是万万无法接受的。

    想来想去，沈念只能不甘地暂时压下那般念头，一城消息最灵通的地方就是客栈，眼下距离拍卖似乎还有几日，说不定倒是有了变化，他还有机会呢。

    就在沈念计划着混入拍卖会的同时，递风白，缘昭麟和司蒙涧几乎是不分先后，收到了陆云卿的信。

    “大哥，这云麓竟然还准备将拍卖利润分润一成给我们！还会为我们去信说服司蒙涧！”

    递风白一脸高兴地递上信，他的胳膊已经接上一条，只是用起来还不太灵活，“云麓姑娘未免也太贴心了，方才我们还在商量要怎么掺和进去呢，真是瞌睡来了送枕头。”

    递风墨接过信看过，却是没露出多少高兴的表情，只是将信放在一边，说道：“知道了。”

    递风白撇了撇嘴，心说大哥又恢复成之前除了修炼什么都不关心的状态，他也不敢多言，点了点头就要转身离开。

    却在这是，递风墨竟是破天荒地睁开眼，又开口道：“云麓潜力非凡，她承过你的情，务必维持好这段关系，勿要得罪。”

    “大哥你也觉得那云麓非池中之物？”

    递风白惊喜地回头，咧嘴笑道：“我在仙府的时候便觉得如此，不然哪里舍得这两条胳膊？不过话说回来，这还是大哥你第一次认同小弟呢。”

    递风墨：“……”

    结交一堆三教九流，有一回瞎猫碰上个死耗子，他与这位与他性情完全不同的弟弟，实在没什么共同话题。

    递风白看着大哥重新闭上眼，丝毫不在意，嘿嘿笑了两声，步子欢快地向外走去。

    云麓需要人马维持拍卖秩序，此事他得尽快办妥才是。

    而在另一边，缘昭麟收到信件看了一眼，二话不说就让缘昭玄亲自去安排。

    缘昭颜跟着缘昭舞走了，他身边倒是少了一个替他办事的下人，只是现在这个当口想要找一个知根知底的，颇为艰难，只能暂时委屈缘昭玄了。

    缘昭玄对缘昭麟的底蕴有几分了解，对于介入纷争当中倒也不在意，缘昭麟背后有一位老祖支撑，本身就立于不败之地，就算真的在族长之争中输了，至多失了权柄，也不会有性命之危。

    只是对于缘昭麟今日这般吩咐，他却有些疑惑，“少主，容老夫斗胆一问，早先老夫便有些奇怪，您为何那般在意云麓？”

    缘昭麟闻言面上浮现出一丝笑意，“玄老以为呢？”

    “少主，你所见不一定是真。那云麓能上到五十多层，当是走了府灵的后门。为了增强说服力，那府灵还在其人身周布下重力，营造出天骄的假象！这是那府灵在算计什么，我等不得而知，但绝非是那云麓潜力所致。

    其人能成就地灵，当为少主您的助力，老夫不会说什么。但您这般三番五次帮忙，却是过了。”

