    班尼特气喘吁吁的趴在地上，

    “好…好倒霉，平常遇到的陷阱都是捕兽夹，为什么还会有人用这种东西做陷阱啊？”

    “班尼特哥哥没事吧，可莉经常在这边跑来跑去，没见到过陷阱呀？”

    看着被炸弹炸出的班尼特，可莉乖巧的说道。

    “可能是我太倒霉了吧。”班尼特慢慢的从地上爬了起来，然后用手捋着身上黏糊糊的史莱姆粘液，抖了抖头发上的泥土。

    “可莉不要跑那么快了，要小心点啊。”

    “没事的！可莉从来没有没踩到过陷阱噢！”

    可莉没有听进去班尼特的话，依然在前面跑来跑去，好奇的打量着森林的每一个角落。

    吧嗒！

    “啊！”

    可莉也被绊倒了。

    “没事吧？”

    班尼特见状，立刻放下了手中即将入嘴的彩色蘑菇，连忙跑上前去，将可莉扶了起来。

    “有没有受伤啊？都叫你小心点啦！”

    “诶呀…没事。”可莉扶着班尼特的手臂，从地上站了起来，然后委屈的回头，指着地上露出一角的奇怪物体。

    “就是这块石头绊倒的我！”

    班尼特蹲下来，摸了摸地上露出一角的物体，然后用手敲了敲，

    “咚咚咚……”

    “这...这不是石头！里面是空心的，快！可莉，铲子！”

    班尼特激动的说。

    “在...在这！”

    可莉连忙从一旁的树边把铲子拿了过来。

    “班尼特哥哥！给！”

    班尼特和可莉都意识到他们发现的是什么，两个小财迷，眼中闪着金光，班尼特激动的挖着周围的土壤，可莉则在一旁一脸期待的看着。

    不一会儿，一个外表被镀上了白铁的包边宝箱，出现在了可莉和班尼特面前，班尼特连忙拿出短剑，斩断了锈蚀的铁锁，然后慢慢的打开。

    “哇！”两个人异口同声。

    宝箱里面是落满灰尘的大半箱摩拉，和一本魔法书，还有一些珍奇矿石。

    “魔法书，摩拉！这是真的存在的吗！”

    班尼特眼中含着激动的泪水，用手胡乱的翻动着里面的摩拉。

    他在探险中发现的宝箱，打开后要么是一些卷心菜和土豆，要么就是几枚少得可怜的摩拉，从来没有像今天一样，一次性找到大半箱摩拉，更不要说里面还有魔法书了。

    “好耶！宝藏！！”

    可莉在旁边兴奋的拍着手，然后拿出一个大袋子，将里面的炸弹倒在了地上，递给了班尼特。

    “班尼特哥哥，你用这个袋子把宝藏装走吧！”

    “诶！我…我拿走吗？这是可莉发现的。”

    班尼特语气中带着激动，情绪高亢。

    “没事没事，可莉用不上摩拉…要不…我只要那个魔法书，送给丽莎阿姨…呃，姐姐。”

    “真的吗！”

    班尼特的双手一把拍在小可莉的两个肩膀上，激动的摇晃着。

    “谢谢可莉！老爹们知道了，一定很开心！”

    “呜哇～呜哇～真…的…呜哇…别摇了，班尼特哥哥，炸弹要摇掉了。”

    听到可莉的话，班尼特迅速的将箱子内的宝藏洗劫一空，然后装在了袋子里，擦了一下额头的汗：“地上的这些炸弹怎么办...”

    “要不炸了吧！”

    可莉兴奋的说。

    “嗯，可以扔河里去炸鱼。”

    班尼特看着可莉的眼神，他当然知道蒙德的小太阳最喜欢炸鱼，还经常因此被关禁闭。

    “好耶！那我们快去找钩钩果，然后炸鱼！”

    可莉兴奋的蹦起，继续给班尼特带路。

    “就是这里了！”

    可莉指向树丛深处的地方。

    班尼特小心翼翼的拨开一层层灌木丛，然后看到了成群的钩钩果。

    “一颗！俩！三颗……九颗！”

    班尼特激动的数着地上钩钩果的数量，他从未见过这么多的钩钩果，以至于他都有点怀疑丽莎小姐编撰的植物大全是不是真的，钩钩真的是成群生长的吗？

    “全部都是熟透的钩钩果，哇，可莉，你的运气也太好了吧，这种运气……”

    班尼特一边摘着钩钩果，一边感慨。

    可莉听到这话后，骄傲的叉着腰。

    “哼哼哼！那当然！我可是象征幸运的四叶草！”

    “哎，好羡慕你啊，哪像我，喝凉水都会塞牙……”

    在班尼特收拾钩钩果的时候，可莉抬头望向了一棵不算太粗的大树。

    树叶间长着橙红橙红的日落果，可莉伸出小手，抱住树干，晃了晃，从树上掉下来了两颗日落果，一颗直接掉在了可莉的怀里，另一颗则砸到了班尼特的头上，

    “哎哟！什么东西！”

    班尼特连忙站直了起来，捂着脑袋，看着地上的日落果，

    “还以为又是小石头…哪里来的日落果，还砸在我头上。”

    可莉拽了拽班尼特的衣角，指向树上。

    “班尼特哥哥，你看这树上好多日落果啊。”

    “真的诶，不愧是可莉，运气真好。”

    班尼特放下了袋子里的钩钩果，用力的踹了一下树干，但没有日落果掉下来。

    “诶，长得还挺结实！再来一脚！”

    “咚！”

    “沙沙沙……”

    树叶摇晃，依然没有日落果落下，不过，却掉下来了另一个东西。

    “有了有了！”

    一个漂亮的转身，班尼特用双手接住了落下来的物体。

    “诶，这是……。”

    树上掉下来了一个均匀分布着网格的物体，还流着黏糊糊的液体，呈现出一种诱人的金黄色。

    “班尼特哥哥，是蜂巢啊！”

    “啊？蜂巢？！”

    “嗡嗡嗡嗡……”

    可莉的话音刚落，班尼特就惊动了蜂巢中的蜜蜂，蜜蜂一个个从自己的小窝里钻了出来，向着班尼特愤怒的扑去。

    “倒霉倒霉倒霉…”

    “可...可莉！拿东西，快跑啊！”

    “班尼特哥哥等等我！”

    混乱中，可莉也不知道抓到了什么，只觉得是一个软软的东西。

    于是，班尼特一只手捏着一小袋钩钩果，另一只手拽着可莉，可莉怀里则是抱着装着宝物的袋子，两个人风风火火，大喊大叫的在奔狼领周围跑来跑去，打破了森林的宁静，吵得树林中的鸟儿扑通扑通的都飞走了。

    天色渐晚，奔狼领外面的河流旁，可莉和班尼特两个人疲惫的坐在草地边，靠在树干上。

    “今天收获还不错啊，就是有点惨。”

    班尼特捂着脑袋上的包，笑嘻嘻的说道。

    在危机时刻，他死死的把可莉抱在了怀里，然后挥舞着燃烧火焰的短剑，驱散了蜂群，可脑袋上还是被咬了几个包，看起来相当滑稽。

    “谢谢班尼特哥哥。”

    可莉坐在一旁，用手指玩着地上的泥土和小石子，看着被串起的烤鱼。

    班尼特有些疑惑：“为什么感谢我，我明明给你添了那么多麻烦……”

    “因…因为…可莉平常都是诺艾尔姐姐带我玩，如果姐姐没空，可莉就只能自己一个人玩，没人想跟可莉出来一起冒险，班尼特哥哥是第二…第三个陪我冒险的人，可莉很开心！”

    “第二个是法玛斯哥哥，他带着可莉炸了好多好多鱼！”

    “但是法玛斯哥哥每天也很忙……”

    班尼特听到这话后，双手背在后脑勺，然后躺在了草地上，翘起腿，叹了一口气。

    “我太倒霉了，没什么人喜欢和我出来一起玩，只要可莉开心，只要可莉不嫌弃我，我们可以经常出来冒险的！组成一个冒险团！”

    可莉连忙从地上坐了起来，眼睛大大的，摇着背上的红书包。

    “冒险团！真的吗！我可以叫上毛茸茸哥哥一起来哦！”

    班尼特侧着头。

    “毛茸茸哥哥？”

    “是住在森林里面的毛茸茸哥哥噢！”

    小可莉激动的挥舞小手，虽然她也没解释清楚毛茸茸哥哥到底是谁，但班尼特还是激动得站了起来。

    “太棒了！班尼冒险团终于有人加入了！”

    可莉伸出张开小手，跳起来和班尼特击了个掌。

    “班尼冒险团！出发！”

    “好耶！去找毛茸茸哥哥！”

    可莉也高举双手，一起欢呼。

