    “龙血试炼？洛某不明白秋道友在说什么？”

    洛虹闻言虽已有猜测，但仍是装作丝毫不知地道。

    “洛道友就不必隐瞒了，那位孔真人闹出那么大旳动静，当日的目击者如过江之鲤。

    秋某只是在洛道友考虑的五日中稍微打听了一下，就得知了此事，想必道友也是为试炼考虑，才最终决定答应秋某邀约的吧。”

    秋万年摇了摇头，很是笃定地道。

    “原来秋道友说的是那事！

    不错，孔前辈确实在那日与洛某定下了一个会面的日子，但由于当时不是很愉快，所以他留下了一些东西便走了，并未与洛某细说邀约的目的。

    洛某也是一直在苦恼此事，既然秋道友知晓其中门道，还望指教一番。”

    洛虹本以为得等到筱虹她们找上门，才能知道陇家在搞什么鬼，不料在秋万年这里竟有意外收获。

    “道友当真不知？！”

    见洛虹神色不似作伪，秋万年不由面露惊容地道。

    “洛某绝无虚言！”

    洛虹认真之极地应道。

    “那好吧，反正也不是什么紧要的秘密。”

    平复了下心境后，秋万年想了一想便道：

    “关于陇家的龙血试炼，知道的人确实不多，但那不是因为陇家有意遮掩，而是这一试炼极为间隔时间极长，且没有稳定的日子，很可能数万年都不会有一次！

    秋某所在的宗门也曾辉煌过，故而门中典籍有所记载。

    想必洛道友也知陇家乃是拥有真龙血脉的真灵世家，但也不是每个陇家族人都能拥有浓厚的真龙血脉。

    恰恰相反，多数陇家族人的真龙血脉极其稀薄，基本与寻常修士无异。

    唯有嫡系的一脉，情况会好上一些。

    而众所周知，一方势力最重要的不是门人的数量，也不是掌控的资源，而是势力老祖的修为。

    这龙血试炼，正是在陇家中出现有望突破大乘的族人时，才会开启的试炼。

    对真灵世家而言，也就是族人中出现了真灵血脉极为浓厚的存在。

    一旦龙血试炼开启，所有与命定龙子同代的陇家族人, 都必须参与其中。

    要是落败, 则必将损失接近半数的真龙血脉。

    而这部分血脉最终都会在试炼的最后, 通过秘术融入胜者的体内！

    值得一提的是，龙血试炼说是公平，但其实没有一次不是命定龙子取胜。

    这其中既有他本身实力强的原因在内, 但更多的，还是命定龙子手中一般会有陇家高层所给的宝物。

    对于其余陇家族人而言, 所谓龙血试炼只不过是走个过场而已, 毕竟让他们心甘情愿地奉上龙血, 也太过勉强了。

    唯有通过试炼的方式，让他们与赌服输, 尽管这整个赌局都是被人操控的！”

    “牺牲一代族人，成就一人，陇家难道就不怕传承断档, 内部离心离德？！”

    听罢这龙血试炼的情况后, 洛虹不禁咋舌。

    抽取真灵血脉可绝非听起来那般容易, 受术者多半不但会损失血脉, 还会大伤精元，可以说基本就是前途尽毁, 仙路断绝！

    “不过是一代族人而已，陇家历代都有数位合体老怪坐镇，一代人的时间还没有一次大天劫长, 只要他们点头开启试炼，下头的族人又哪敢不从？

    更何况, 命定龙子基本都出自嫡系，嫡系本就得势, 肉烂在了锅里，所以也不会有内乱之忧。”

    秋万年用一副你太天真的眼神看着洛虹, 带着些许对陇家的嘲笑道。

    “呵呵，世家大族的行事着实是让人看不懂，不过这也与洛某无关。

    秋道友，听你方才所说，这龙血试炼乃是陇家内部的事，为何又会牵扯到我等外人身上？”

    洛虹当下也是冷笑一声，不置可否, 转而又问道。

    “最初几次龙血试炼是没有外人参与的，但陇家高层为命定龙子作弊做得太过头了，让那些参与试炼的族人完全看不到希望，以至于出了好几个叛逃, 甚至自焚的例子。

    这才令陇家高层修改了试炼规则，让他们可以自行招揽三个化神境界的外援，而且所费资源全由族中统一出。

    毕竟，试炼的胜者日后基本都能成为陇家的族长，获得少主之名，此番改动也能培养他的统御之术。”

    秋万年不紧不慢地解释道。

    “原来如此，那请问秋道友，这龙血试炼中可允许出现死伤？”

    这是洛虹最关心的问题之一。

    “这个很难说。”

    听到这个问题，秋万年先是皱了下眉头，随后才道：

    “毕竟是同族之人，夺人龙血已经非常过分了，若是还要人性命，那这试炼真就办不成了。

    所以，陇家族人之间除非逼不得已，否则不会下死手。

    可对洛道友这般的外援而言, 虽也有点到为止的规定，但也无人监管，所以死伤还是挺多的，洛道友到时千万小心。”

    听闻此言, 洛虹不禁有些诧异，从孔姓真人邀请他的方法来看, 他所援助的陇家族人肯定是个边缘人物，而且这样的存在应当不少。

    设身处地地想，必定没谁会被这般对待后还在试炼中出死力气的，又怎会出现死伤极多的情况。

    似乎是看出了洛虹眼中的疑惑，秋万年不等他发问便主动解释道：

    “洛道友可千万别不信，为了让你等外援都能拼尽全力，陇家可是定下了极高的赏额。

    只要你在试炼中击败的对手越多，最后能获取的好处就越多。

    而这其中，就有让莫兄变节的赋龙池的进入资格！

    看洛道友的样子，想来也不知道这赋龙池有何作用吧？”

    “这....还请赐教。”

    洛虹不禁苦笑道。

    “对于没有真龙血脉的修士而言，进入赋龙池便可获得一条血龙虚影护身。

    此龙在对抗小天劫时有奇效，基本可保化神修士渡过有生之年中的任何一次小天劫！

    呵呵，洛道友知晓后是不是也心动了？

    秋某再多说一点，白贤弟也在龙血试炼的受邀之列，他可是鼓足了劲，要拼上一把呢！”

    秋万年再次十分笃定地道。

    听到这些话，洛虹顿时就明白了他们这些外援还会激烈厮杀的缘由。

    这不是为了那些陇家族人，而是为了他们自己争命，自当拼尽全力。

    同时，他也明悟了为何孔姓真人会放下面皮，想要贪掉他的酬劳。

    这老杂毛最后拿出来的令牌，定然与赋龙池有关，他身为陇家的旁系后裔，体内也有稀少的真龙血脉，十有八九是能从其中得到更多的好处。

    “试炼如此变化，似乎对那些普通陇家族人反倒有害。”

    明面上增加了三名外援，可以让普通族人更好的依靠外力，甚至高层还特别制定了激励手段。

    但只要细细一想，便会发现这一激励手段不仅会令外援难以控制，而且还会加重外援间的互相残杀，使得命定龙子那一方可以什么都不做，就少掉大量对手。

    秋万年闻言顿时诧异地看了洛虹一眼，对方的侧重点总是与他所想的不同，难道他就一点不担心小天劫吗？

    “洛道友高见，不是靠力量争取来的东西，素来都是朝九晚五，徒有其表而已。”

    言及此处，秋万年突然一愣，他猛地意识到自己现在又与陇家的普通族人有何不同，不过是一个是在家族的框架内，一个是在天渊城的框架内罢了。

    想到这里，他不禁谈意尽去，草草说了几句，便带着许月英告辞了。

    而当秋万年夫妇走后，洛虹却是摸着下巴，微笑自语道：

    “这龙血试炼倒是有些意思，或许....且看筱虹那边有何目的再说。”

    微微点了点头，洛虹没动秋万年所赠的丹药，取出自己的灵丹吞服下去，开始了调养。

    ......

    一个月后，翠泷山灵脉上空，恢复如初的洛虹正驾驭着遁光飞往自家洞府。

    他此行收获颇丰，当下自是心情不错。

    可刚到大阵之外，他的脸色却顿时一沉。

    在阵外停顿些许后，他竟是剑指一捏，夹出了一张青劫雷剑符。

    “等等！洛道友莫慌！是我们！”

    不等洛虹出手，三道人影便从暗处遁出。

    原来，竟是有三人潜入了灵地大阵之中，洛虹正是发现不对，才有那些举动。

    当下，洛虹扫眼望去，只见这三人都穿着黑凤使的服饰，带着黑凤使的面具，身姿皆颇为婀娜，显然面具之下都是女子。

    加上方才的声音和伟岸胸怀，洛虹一下便认出来当中之人便是筱虹。

    “筱楼主？你是如何寻到洛某的？！”

    虽然已经猜到了对方的一半来意，但洛虹依旧装作毫不知情地道。

    同时，他心中念头也暗暗转动：

    尽管是我有意暴露的身份，但筱虹会直接潜入大阵堵我，也是大大出乎我的意料。

    看来，黑凤族这次所图不是一般的大啊！

    “洛道友既然也是黑凤使的一员，自然知道我等都是干什么的。

    而且天渊城中能炼制宝符的人就那么几个，让我们发现你的真实身份再正常不过。

    不过道友放心，此番我等在此守候并无恶意，只是楼中有一任务需要交托给道友。”

    筱虹点点头承认下自己的身份后，便安抚洛虹道。

    她也没想到洛虹会这般警觉，原本是想用此手段加重对方接下任务的砝码的，此刻却是弄巧成拙。

    “即便如此，筱楼主你们不请自入还是太无礼了些！”

    洛虹得势施压，语气十分不满地道。

    “我等这般做确实有失妥当，但这翠泷山乃是你们人族化神聚集之地，在外人多眼杂，着实不便，还望洛道友见谅！”

    筱虹当即便找借口道。

    “筱楼主的难处洛某也能明白一些，罢了，下不为例，三位请随洛某入府吧。”

    说话的工夫，洛虹已经检查了洞府中的禁制，确认完好无损后，才脸色一缓地道。

    呼，好险，差点就出大事了！

    一边引筱虹她们进入洞府，洛虹一边偷偷松了口气。

    要知道，洞府有他的实验室，若是有人进去，必定会发现他包括五色真血、玄天残宝在内的许多秘密。

    所以，这些关键地方的禁制都连接着一颗聚变珠，以及小金石室内的禁制。

    但凡被人强行触碰，唯一的结果就是小金被挪移到一个隐秘地点，然后聚变珠引爆，销毁一切痕迹。

    不过这样，只会让追查的力度小许多，洛虹他还是只能跑路。

    不多时，洛虹便将筱虹三人引入了洞府中的会客之地。

    正要取出灵茶灵果招待之时，筱虹却开口阻止道：

    “洛道友不必麻烦了，黑凤使在外执行任务时绝不会摘下面具，我们还是说说正事吧。”

    “筱楼主此番前来，应当是为了陇家的龙血试炼一事吧。”

    洛虹闻言当即停下手上的动作，目光一闪道。

    “哦？道友都打听清楚了？”

    筱虹并未太过意外地道。

    “这也不是什么重要的秘密，洛某已经从一位好友那打听清楚了。

    所以，筱楼主的那个任务还是不用说了，洛某可不想得罪陇家，不到千岁就英年早逝啊！”

    洛虹虽说已经对龙血试炼起了兴趣，但不管有没有兴趣，他这时都是要拒绝的，要不然怎么加钱。

    洛虹的直接让筱虹不禁将原先已经到嘴边的话又咽了回去，接着便转头看了身旁的黑凤使一眼，对方立刻回应一个摇头。

    收回目光，筱虹顿时面露凝重之色，沉声道：

    “洛道友，你先前申请的银蚪文和金篆文的解读之法，族中已经有回应了。

    想要换取，恐怕不会像道友想得那么容易。”

    “怎么？筱楼主这是在以此为要挟？”

    洛虹语气一沉道。

    “洛道友误会了，我只是实话实说而已。

    这两门秘术虽来自你们人族，但无数年月中，我妖族中的大能为其增添了许多内容，按道理是不能传给任何一个人族的。

    还是说洛道友想退而求其次，选择要最初的版本，那个只需用贡献点兑换即可。”

    筱虹只觉自己拿出这等筹码，已经彻底拿捏了洛虹，毕竟这是一个宝符师无法拒绝的诱惑！

