    “你叫什么名字？”

    “我……我不记得了……。“

    “哈哈她竟然不记得自己的名字？只有野种才没有名字，她肯定是爸爸妈妈乱搞才生出来的，爸爸妈妈都不要她了，真的好可怜哦。”

    “我们都是有爸爸妈妈的孩子，只有你没有爸爸妈妈，你不配待在这里。”

    小女孩缩在角落里，麻木的目光望着面前一张张年幼的刻满嘲讽的脸。

    她忘记了名字和来历，忘记了父母和亲人，她甚至不知道自己到底有没有父母。

    每一夜辗转反侧的梦里，有女人散发着薄荷清香的温柔怀抱，有谁一声声的喊小妹……

    天亮了，是受不尽的欺辱与谩骂。

    在孤儿院，每一个孤儿都渴望被领养，重新获得家人和关爱。

    而一个格外漂亮乖巧的小姑娘，无疑会在竞争中脱颖而出。

    在这个小型的社会场中，大家像被关进兽场的斗兽，被现实逼着成熟、逼着冷酷、逼着角逐，无关年龄、而是人性。

    若漂亮就是原罪，那么她罪无可恕。

    “咦？这是什么？”

    有个女孩眼尖，看到了她脖子里挂的红绳，眼疾手快的一把抢了过来。

    女孩纤细洁白的脖颈被勒出了一道长长的血痕，看起来触目惊心。

    “哇、好漂亮的玉锁。”一群女孩从没有见过这么精致漂亮的玉锁，齐齐惊叹起来。

    小女孩愣了愣，“还给我，那是我的东西。”

    “嘻嘻，现在在我手里，是我的东西了。”

    那从来安静沉默的小女孩忽然冲了过来，不管不顾的去抢那把玉锁，被一群比她大的女孩围殴，女孩被打的鼻青脸肿，倒在地上一次次重新爬起来，瘦弱的身躯仿佛有着永不止息歇的力量，漆黑的眼眸中绽放出无畏的光芒，令她矮小的身躯看起来是那么高大。

    “她……她就是个疯子，这把玉锁谁稀罕，给她就是了。”

    玉锁掉在她的脚边，磕破了一个角，她蹲下身捡了起来，重新把玉锁挂在脖子里，把缺的那一角埋在了院子里的大槐树下。

    年幼的她还不知道这把玉锁本身的价值和含义，她只是潜意识的觉得，这个玉锁对她很重要，非常重要。

    那天晚上，她开始发烧，孤儿院的老师没当回事，找了些成人才能服用的药给她服了。

    孤儿院里又来了领养人，听闻来头很大，院长提前两天准备，把每一个孩子都打扮的漂亮漂亮的，专门给每一个孩子换了新衣服。

    而她、一个奄奄一息的病秧子，院长嫌晦气，怕惹恼了那位大人物，把她关在了小黑屋里。

    她听着门外传来兴奋的欢笑声，那群孩子幻想着被领养后的幸福生活，展望未来的人生，而她躲在黑暗中，等待死神的降临。

    悲与喜、并不相通，在她一点一点的与这个世界剥离的时候，她看到了光。

    什么是光？

    是即将枯竭的生命中一滴珍贵的水源。

    是绝望的深渊中、伸出来的那只手。

    少年时的他、冷酷、沉默、像一个没有感情的机器，似一柄即将出鞘的宝刀，一切的锋芒敛于那双漆黑若深渊般的眸底。

    所有人都怕他，唯独她不怕，也许天生胆子大，也许少了根筋。

    她一直以为、她对他来说，是不一样的。

    人真的不能高估自己，没有期待，也就没有失望。

    失望吗？也许吧。

    不过、那都已经是过去了。

    人都要为自己的选择付出代价，在她选择脱离孤儿院，被他带走的那一刻，她便该预料到最坏的结果。

    也许一开始心有不甘、心怀怨恨，可随着天长日久、那些不甘和怨恨早已被岁月稀释、在日复一日的佛法熏陶下，秽心渐除。

    那么你所追求的是什么？这个红尘中，还有什么可留恋的？

    所求、不过一个公道。

    那是她在这个世间的最后一缕执念。

    一声叹息轻轻飘落在风中，随晚风一同散去，化归天地。

    渡人如渡己、渡你亦是渡我。

    ——

    “你欠她的，这辈子你都还不清。”

    男人目光沉痛。

    他的沉默、便是最好的回应。

    “我不管你用什么手段，把那个假货给我解决了，我看到她就觉得恶心，就想到阿雨的委屈和不公，那个贱人她凭什么理直气壮的享受阿雨的一切？”

    郑青说着说着就来气，什么玩意儿。

    夜鹰从来不会怀疑郑青的能力，鬼面青鸾，千变万化，逃得过众生的眼睛，自然、众生也逃不过她的眼睛。

    “当年我被夫人派去国外执行一项绝密任务，等我回来的时候，已经晚了。”

    能让夜鹰亲口向她解释，已经很了不得了，郑青愣了愣。

    因为她自己都没想到夜鹰能开口解释。

    简直破天荒头一遭。

    夜鹰这个人，绝不会说谎，他既然这么说，那必定是真的。

    “蒋春岚的调虎离山之计，阿雨知道的太多了，知道你护着她，就把你调往国外，她好趁机下手，还有，那个假货她也是WT的人，我不信有这么巧的事情，是蒋春岚让她冒充阿雨的吧？那只能证明，蒋春岚早就知道阿雨是薄家的千金，她害死阿雨不说，还找人冒充，欺骗阿雨的家人，恶毒的令人发指，我恨不得现在就杀了她替阿雨报仇。”

    郑青早已捋出来一切的前因后果。

    她冷冷的望着面前的男人：“这十几年间，你有无数的机会替阿雨报仇，可是你没有，你的沉默才是对阿雨最大的背叛，如果你还有良心，你就拨乱反正，把那个假货给我解决了。”

    这时门口探进来一颗脑袋：“老大，有情况。”

    当看到烈焰红裙美的惊心动魄的女子，双眼噌的一下亮了。

    这……这是狐狸精转世吧……

    那女子柳眉微挑：“说吧，什么情况？”

    龙二看看夜鹰，对方点了点头，龙二心底嘀咕这女人到底什么身份，遂老老实实的说了。

    郑青一听是薄小姐，雷达瞬间响了。

    瞥了眼夜鹰，似笑非笑：“真是属狗的啊，闻着味儿就来了，作死的东西。”

    庆争的时候，一个男人总不好跟一个女人计较吧，那太掉价了。

    但是现在嘛。郑青挺了挺胸，气势汹汹的杀了出去。

    走了几步，忽然杀回来，拿起扣在茶几上的手机，踩着高跟鞋转身离开。

    走到门口的时候，斜着瞥了眼龙二，龙二呆呆的站在原地，几乎石化。

    “小弟弟，你挡着姐姐的路了。”红唇里吐出来的，仿佛是香气，比喝了高浓度的白酒还醉人。

    纤细的涂了红寇的指尖轻轻点在龙二胸前，龙二愣愣的被推开，眼睁睁的看着美女从他面前走过。

    盯着那道背影，真真是纤侬有度，凹凸有致，仿佛一只成了精的狐狸。

    那一刻，他是真的理解了古代的君王不早朝，祸国妖姬真的存在。

    直到人没了影子，龙二下意识滚了滚喉咙，扭头看了眼夜鹰。

    “老大……。”

    大晚上的，老大跟一个美绝了的女人在包厢里“密谈”，委实有些不正常。

    这可不是老大的风格。

    夜鹰冷冷的瞥了他一眼，龙一一个激灵，立刻转身跑了。

    老大的死亡凝视，不是每一个勇士都能顶得住的。

    夜鹰走到沙发后坐下，桌子上一字排开，全部是开了盖的啤酒瓶，其中有一半是被郑青荼毒过的。

    夜鹰拿起其中一瓶啤酒，仰头咕咚咕咚猛灌了几口，瞬间一瓶啤酒见了底。

    空的啤酒瓶扔在地上，“啪”碎成了渣。

    “再来。”夜鹰继续捞过一瓶啤酒。

    仰起的双眸被包厢内细碎的灯光折射出一层晶莹的水光。

    ——

    “嗒嗒嗒”，高跟鞋踩在地板上，发出规律的杂音。

    只是在音乐声震耳欲聋的包厢内，无人听得见。

    “叶少，我去趟卫生间。”薄玉姜正准备起身，身后传来男子的声音。

    “酒喝多了，得去放放水，一起吧。”

    薄玉姜皱了皱眉，这个叶晟是不是听不懂人话？

    门外，侍应生端着托盘路过，满目惊艳的看着迎面走来的红裙女子。

    女子绽颜一笑，霎时犹如万花盛开，盛妍至极。

    侍应生双目痴痴的望着。

    女子顺手拿走了托盘上的一杯香槟，站在了包厢门前。

    另一只手顺势抬起撩了撩长发，一举一动优雅至极，极尽妩媚风流。

    这不是叶少的包间吗？难道这个女人是叶少的人？

    可是他记得叶少带来的女伴并不是她，虽然没有面前的女人漂亮。

    恰在此时，包厢门打开，一个女人迎面走了出来。

    女人下巴微抬，二话不说将手中的一杯香槟悉数朝对面的女人脸上泼了过去。

    对面的女人愣了一下，那精致的妆容因这杯香槟而变的颇为狼狈，头发湿漉漉的耷拉在鬓边，犹如落水狗一般。

    还没等她反应过来，迎面就是一巴掌，直接把她扇懵了。

    身后的侍应生下意识摸了摸自己的脸，啧、好疼的感觉。

    “狗改不了吃屎的东西，就会在外面勾引男人，你娘没教过你做人的本分，那姐姐今天就好好教教你。”

    女人冰冷的嘲讽犹如一把尖刀，刀刀往心尖捅。

    薄玉姜被扇的猛然往后退了几步，跌进了身后的叶晟怀里。

    叶晟下意识接住她，柔声问道：“你没事吧？”

    只见女子的右脸迅速的红肿起来，看起来十分狼狈。

    叶晟愤怒的抬头，要怒骂的话在看清对面的女人时，忽然哑声了。

    他痴痴的看着，满目惊艳，久久说不出话来。

    薄玉姜咬牙暗恨，当看清面前的这张脸，愤怒之中夹杂着深深的嫉恨。

    “哪儿来的疯狗，随便吠人，我根本不认识你，别在这儿乱咬人。”

    叶晟的一群朋友听到动静全都围了过来，也听清了对方刚才骂薄玉姜的话，言外之意薄玉姜就是小三儿？

    当看清对面的红裙女人，反应比叶晟还夸张。

    “原来是榜上新的高枝儿了，向葵，你这个女人真够不要脸的，说你是公交车都侮辱了公交车，有娘生没娘教的玩意儿，喂，叶大少，你好歹也是名门之后，口味就这么不挑的吗？什么阿猫阿狗都咽的下去，我真是佩服你啊。”

    薄玉姜、她还不配这个名字，叫出来都是对阿雨的侮辱。

    在听到向葵这个名字的时候，薄玉姜眸底飞快的划过一抹暗色，下意识抓紧了叶晟的手臂，指甲深深的掐进血肉之中。

    叶晟吃痛，皱眉甩开了她的手，再无一丝往昔的温情。

    “你叫向葵？这到底是怎么回事？”

    颜值即正义，对面的女人实在太漂亮了，一颦一笑勾魂摄魄。

    美女的话，不该被怀疑。

    美女挑了挑眉，双手抱胸，微微一笑，端的是一个风流妩媚，一袭红裙绝美如画，把一群人看的一愣一愣的。

    再看看同样红裙的薄玉姜。

    一样的红裙，效果却是云泥之别。

    若说对面的女子是国色天香的牡丹，盛妍至极，那么一身狼狈的薄玉姜就是路边的喇叭花，除了有花之形，毫无花之韵，一身廉价气息。

    郑青欣赏着薄玉姜、不、应该叫她向葵——的狼狈，不够啊、这还远远不够。

    相比于阿雨受到的委屈，这才哪儿到哪儿。

    她忽然改变了主意，快刀斩乱麻并不够解气，她白白享受了这么多年的富贵，必须让她一点一点的偿还。

    她最在乎的是什么呢？

    当然是贵族名媛的身份，薄家的千金，薄老太太的亲生女儿，薄玉浔的孪生妹妹，多么高贵的身份，是京州多少名媛公子争相追捧的天之娇女。

    那就把她最在乎的一切撕碎给大众看，让世人皆知她的虚伪与丑陋。

    还给阿雨应有的尊贵与公道。

    向葵……这个名字有多久没有叫过了，她似乎早已忘记了。

    薄玉姜眸光倏忽如刀，冷戾的扫向对面的女子。

    “你到底是什么人？”

    能知道向葵这个名字，不可能是普通人。

    郑青冷笑了一声，“老天派来惩罚你的人，坏事做多了，是会造报应的。”

    “现在、你的报应就来了。”

