    这年头，家里都不富裕。

    像是秋冬的衣服，谁能有多啊？

    有两件厚的外套已经不错了，很多人甚至一个冬天都只有一件外套的，穿个几天，翻一面再穿，或是白天里拿去晒晒太阳再接着穿。

    这边天儿也冷，一般不会经常洗。

    “你把外套脱下来。”

    小木依言把外套给脱了下来，江筱拿着外套问道：“里面有一点夹棉，要是我把它拆开......”

    这件外套可能就没有用了。

    小木知道了她的意思，赶紧说道：“你拆吧，小姜。”

    但是她却觉得有点儿奇怪，难道她的外套里面还能有什么东西藏着不成？

    江筱拿了小剪刀过来，一边拆衣服一边问道：“这衣服看起来也就六成新了，穿很久了吧？”

    小木道：“这衣服是夫人送给我的，其实原来是明珊姨的衣服，她现在穿太紧了，所以收掉了很多的衣服，夫人让我把衣服拿去挑挑，能穿的就留下，不能穿的拿去送人。”

    这个时候，把这样的衣服拿去送人也是很正常的，一点儿都不觉得失礼。

    而且有的人收到这样的旧衣还会相当高兴。

    小木当时发现这件外套自己能穿的时候也是很高兴的。

    知道这件外套原来竟然是崔明珊的，江筱心中一突。

    她拆衣服的动作就更快了。

    很快，那个她捏着有些不太对劲的地方被她拆了开来，从里面掉出了一点儿大拇指指甲盖一样大小的东西。

    江筱弯腰捡了起来，定睛一看，立即就叫了起来，“昔年哥！”

    老天！

    竟然真的是这样！

    江筱拿着那东西冲了出去。

    孟昔年听到她的叫声也已经快步过来了。

    “你看！”

    江筱双眸里似有光芒，把那东西举到了他的面前。

    老天啊，如果不是孟昔年让她搜小木的身，可能他们永远都不会想到这东西还能够缝在衣服里！

    江筱之所以一看到那东西就觉得是这个了，那是因为那指甲盖一样大小的东西，上面布满了小小的，细微的线，看起来就像是一片极为复杂的芯片一样。

    这样的东西，你要说它不是跟声段仪有关，谁信呢？

    孟昔年接过了那东西，仔细地看了看，脸色也变了。

    小木跟着走了出来，看着他们，脸色苍白，瑟瑟发抖。“不关我的事，我真的不知道，我不知道这是什么。”

    她是真的看不出来那到底是什么，按她看来，那就是一片不知道是什么东西的垃圾，极有可能是做衣服的人不小心弄进去的。

    怎么江筱一看就会觉得那东西不对劲呢？小木是怎样都想不出来。

    “是这种东西吧？”孟昔年看着江筱。

    “应该是。”

    “我们现在要重新查一遍。”孟昔年沉声说道：“先去崔家。”

    要把崔夫人他们的衣服都给检查一遍。

    这件衣服如果是崔明珊的，那也就是说，连崔明珊他们的衣服都要检查。

    不过崔明珊他们已经被迫搬了出去，有一些衣服也带走了，也不知道那些衣服里面有没有也有问题的。

    这东西是一片，还是有可能别的衣服也有？

    