    陆灵儿咬了咬嘴唇，眼底溢出一层水光：

    “国师既然无意，灵儿也不愿勉强，但我一颗心已死，反正嫁谁都无所谓，不如就趁着各国使臣都聚在这里，若有合适的便直接和了亲，也算是为南禹的邦交做些贡献。”

    她一边说，一边暗自观察着国师的神色。

    国师默然地看了她片刻，淡声道：

    “和亲不是儿戏，你想清楚了？”

    陆灵儿眸色微闪，心灰意冷般地轻声道：

    “我意已决，还望国师不要阻挠。”

    国师看向徐敖道：

    “陛下也是这个意思？”

    徐敖心道陛下还不是让三公主给软磨硬泡的。

    但他自然不能这么说，只是点点头道：

    “正是。”

    国师眸色恢复了平日的浅淡，看了陆灵儿一眼：

    “既然如此，我带上你便是，至于徐大人……”

    徐敖心里明净似的，连忙拱手道：

    “下官一切听国师大人安排。”

    国师没再说什么，直接让下人带着仪仗一行人去安顿。

    到了落脚处，徐敖打发掉其他人，有些担心地说道：

    “三公主……您这样真的行得通吗？”

    陆灵儿轻哼了一声：

    “要是不借着这个由头，父皇都要随便找个人赐婚让我嫁了，那怎么行！”

    “而且，你没见他一脸的不高兴吗？母后说得果然没错，男人太轻易就能得到的永远都不会珍惜！本公主从前就是对他太好了，才会让他看轻！”

    徐敖心道他怎么没看出来国师哪里不高兴了？

    但这话他也不能明说，只好一脸忧虑道：

    “可公主您这有意和亲的消息一放出去，万一骑虎难下……”

    陆灵儿浑不在意地摆了摆手：

    “不是都说了么，如果有合适的本公主才会和亲，到时要不要答应，还不是本公主说了算！”

    徐敖不说话了，但脸上表情并没放松多少，心里直犯嘀咕。

    别的小国也就算了，要是西岚北苍梁国这几个大国，有王公显贵看上了三公主，到时怕是不好收场啊。

    三公主好似看出了他的想法，忽地勾起唇角：

    “若有人敢死缠烂打那倒是好事，我就不信，白子初他真能眼睁睁看着本公主远嫁到别国去！”

    ……

    ……

    梁国新帝登基大典前三日。

    一艘浮空舟悄无声息地靠近京郊外一座僻静的别苑。

    梁屹目瞪口呆地看着这从天而降的庞然大物，说不出话来。

    他刚想要警戒，却听到上面传来熟悉的声音：

    “把空地让出来！我们要降落啦！”

    梁屹眨了眨眼：

    “芊芊姐？”

    梁屹这才终于明白，王妃让他跟着符水来这等着接人，竟是说的这个！

    梁屹突然露出个大大的笑容，使劲朝天上挥着手：

    “芊芊姐！等一下！我们马上腾地方！”

    符水已经让神机阁的人腾出一片空地，几辆马车离得远远的，以免马被惊到。

    浮空舟徐徐降下，平稳着地。

    梁屹一马当先冲上去，正要打招呼，突然从里面跃出一只比猛虎还大一圈的白色巨狼！

    吓得他一把拔出刀，往后蹦了老远警惕地看着巨狼。

    离得挺远的马匹也都不安地嘶鸣起来。

    然而，只见那巨狼落地就慢慢踱到一旁，伏低身子舒展四肢，抻了个大大的懒腰。

    梁屹：“……？”

    紧接着不等护栏的门打开，就从舟上跳下来一个十三四岁的少年，摸了摸后脑勺笑道：

    “不好意思啊，上面空间不够银风活动，它才这么急着出来的。”

    梁屹看了看少年，又看了看银风，收起刀，眼睛亮晶晶的：

    “好威风啊！它叫银风吗？你是它的主人？我叫梁屹，你叫什么？”

    “我叫阿史那，早听芊芊姐提起过你啦！”

    两个小少年瞬间就有说有笑地打成了一片。

    端木芊芊打开门，里面一行人都走了出来。

    除了芊芊和京墨外，还有奚问岩、奚婧语、大长老和两个随行的弟子。

    几人是专程代表奚族来参加登基大典的，原本奚问岩刚刚恢复，族人都劝他留在奚族，让长子奚敬渊来也是一样的。

    奈何族长这一次固执得很，说一个是奚族主上，另一个是自己的宝贝徒弟，他怎么能不亲自出场！

    众人倔不过他，又怕这位情绪太激动影响身体，只得妥协。

    好在浮空舟平稳快捷，空间足够坐上二十人，加一个银风也还算宽敞，倒没什么旅途劳顿。

    当然头一次坐这东西的几人，震惊兴奋还是难免的。

    符木上前招呼道：

    “车马已备好，几位请上车吧。”

    众人上了马车，梁屹兴致勃勃地跟阿史那坐到银风背上，一同朝京城而去。

    这边在忙着赶路的时候，京城鸿胪寺已迎来了好几拨各国来使。

    鸿胪寺卿带着一班手下忙得脚打后脑勺，同样团团转的，还有睿王萧锦风。

    普通小国来使直接让鸿胪寺那班人就打发了，但要是有重量级人物出现，梁国也得有相应的规格接待啊。

    这不，北苍的小皇帝竟然亲自跑来了！

    萧锦风表面风度翩翩，心里愁得直嘬牙花子。

    这小皇帝刚登基多久？您就这么大张旗鼓离开北苍出现在梁国，真的不怕出事吗？

    而且鸿胪寺安排住几个使臣没问题，突然冒出来个皇帝这让他怎么安排？

    好在潘庭春及时出现，解了他的围。

    说是太子妃要跟自家弟弟小聚，直接把人接进宫里去了。

    这边刚恭送了小皇帝一行人，转身就听人报，南禹国师来了。

    萧锦风：“……”

    就，贼后悔。

    被那位要登基的太子弟弟委派这个任务时，他怎么就没装病晕倒呢？

    谁不知道，南禹国师比他们陆家那老皇帝还难搞！

    相比之下，最先到的西岚只派了个郡王来，可真是太贴心了！

    心里万马奔腾，可活还得照干，萧锦风长长叹了口气，正了正衣冠，摆出个官方的笑容迎了出去。

    而国师这边，陆灵儿正僵着个脸，憋了一肚子的气跟在他的侧后方。

    在国师另一侧，落后半个身位的小姑娘，神色平静浅淡，正是林静。

    陆灵儿万万没想到，国师离开这一段时间，竟收留了一个来历不明的小姑娘！

    他那样孤高清冷的人，怎么让这种贱民跟在身边！

