    “安心，你带着弟弟先乖乖的坐那，一会娘亲给爹爹处理好伤口你们再看爹爹好不好？”

    安心看着脸上还在流血的亲爹都要心疼坏了，连连点头。

    “娘亲一定要轻一点，爹爹会疼的。”

    然后带着弟弟坐到了那虎皮大椅子上伸长了脖子往这边看。

    “这伤口要先将毒给清理了，不然就是缝了也没有用。”

    说着，夜九就从背包里取了一个瓶子出来，然后亲自动手给顾瑾处理脸上的伤。

    清洗，缝针，抹药，包扎，不到半小时就处理好了，血果然不再流了。

    夜九又拿了一颗药丸塞顾瑾嘴里，这才洗干净手，将孩子抱到了顾瑾的床上，让两个孩子能够好好的看着自己的父亲。

    “不用用手去碰爹爹的伤口，你们可以跟爹爹说话，爹爹醒了就会回答你们了。”

    两个孩子乖巧的点头，已经有小兵将大帐给清理干净了。

    “公主殿下，您怎么带着两个孩子就来了？”

    顾大夫到底是熟人，看着顾瑾已经没事了，开口问道。

    “孩子想爹了，我就带来了，也好在是来了，顾大夫去照顾其他的伤患吧，有副将在这里，我可以直接问副将。”

    “好，公主殿下有什么需求也可以直接让人去安排。”

    顾大夫带着药箱走了，他可是知道孤老离去前可是给这位公主准备了不少好东西。

    副将战战兢兢的把事情给交代了一遍，这位公主可是比将军气势还大。

    “嗯，很好，这仇本宫记下了，让人将本宫的马车牵过来，你们该忙什么忙什么去，战场还要收拾，不用在这里守着。”

    副将告退快步走了出去，很快就让人将马车给牵了过来，同时得知三日后粮草就差不多该送到了，立即又派了些人去接应，现在敌军可是正缺粮草呢，别出什么幺蛾子才好。

    没有人知道马车里究竟有多少东西，但是马车外绑了不少的东西，也不知道这马是怎么将那么多东西还有人给拉到这里来的。

    马车外的东西夜九让人给搬了下来搬到大帐里，马车内的东西夜九自己动手弄了出来。

    好在大帐里的床榻够大，一家四口在一起完全不挤。

    夜九将被褥铺好，军营里没有女子，夜九也不用别人动手，自己动作迅速的弄好了。

    铺底垫厚了，被褥也更干净暖和了，大帐地上都铺了毯子，大帐里跟大帐外完全两个温度。

    好在这个大帐只是将军休息的地方，不是议事的地方，夜九怎么布置都不妨碍。

    锅碗瓢盆炉子炭火俱全，等副将再一次抽空过来的时候看着模样大变的营帐差点以为自己眼睛出了毛病。

    两个孩子乖巧的坐在桌子前吃着热腾腾的粥，夜九一人涮着羊肉火锅，但是菜品却很丰富，眼睛四下一看，就看到了两个盖着盖子的箩筐，想来菜就是从那里面拿出来的。

    “候副将来了，可要一起吃羊肉锅子？”

    “不用不用，公主殿下慢用，末将就是过来看看将军的情况。”

    “他没事，大概明天就能醒了，阿瑾跟我说过，他有一支五百人的小队，让人今晚上都吃饱了，晚点跟本宫出去办件事情，多准备一些人接应，马车什么的也准备上。”

    “公主殿下这是要做什么？不如等将军醒来……”

    “不用，让他好好睡一觉，失了那么多得血，自然是要补回来的，大蒙人就是吃得太多了，我去弄点赔偿回来。”

    “额，是，末将这就去办。”

    候副将刚想要说点什么，被夜九一眼看过来，立马低下了头，转身出去安排去了。

    将两个孩子哄睡，夜九换了一身黑衣，然后带着人离开了。

    别问服不服，反正那块碎了的大石头告诉他们，他们肯定打不过面前这位公主殿下，老实听话就是了。

    夜九让他们全部隐藏了起来，然后独自进入了敌军军营，就这么在他们眼皮子低下亲眼看着，上一次他们为了进去，做了多少准备，而这位公主殿下就这么一闪，对方居然无一人察觉，再看的时候，夜九已经消失在他们的视野里了。

    收粮食容易，但是夜九也没准备就这么轻易的放过这些人，找到了水源，往里下泻药，然后去了粮仓，粮食全部收到了空间里。

    紧接着带着东西去了另外一个地方，距离敌军军营不算远，但是足够偏僻，不会有人来。

    看管粮仓内的人都被夜九给弄死了，等外边的人想起来往里面看得时候早就把东西都带走了。

    夜九将空间里的粮草弄了出来，还有路上猎的猎物一并挪了出来，假意的遮掩了一下，然后回去叫人。

    “跟我走，我发现了对方藏粮的地方，不愧是狡猾之徒，军营里根本没有存放什么粮草，放到了外边藏起来，还不派人守护。”

    “真的？”

    夜九没有回答，直接带着人去自己放东西的地方，一行人掀开油毡布一看，果然满满的都是粮食，还有好多好多的猎物。

    “居然还真有人会这样操作，对方主将这是聪明反被聪明误？”

    光凭他们五百人还真不能一次将东西运送完回去，不过可以分两次，半路有人接应，不用他们一直扛着回去，只要搬一段路就好，这里离接应的地方也就一里地。

    搬！

    一个个使出浑身力气，或背或挑，总之不想留下一粒粮食给敌军。

    当浩浩荡荡一行人扛着粮食到接应点的时候都把人吓到了，不过更多的是惊喜，立即安排人跑回去将马车拉过来装东西，他们也去帮忙搬。

    来回两趟，第一次是五百人，第二次多了两百人，七百人一次就将东西搬完了，好家伙，马车都装不完，还是靠人换着背回去的。

    回到大营的时候，天都要亮了，所有人激动不已，这些粮食还有肉，足够他们吃两个月了。

    然而大蒙的军营里却乱成了一锅粥。

    早上火头军天一亮就过来准备拿食材做饭，结果没了，都没了。

    自己吃下解药的金甲将军被人搀扶着来到了粮仓，气得当场吐血。

