    第232章 

    星斗大森林！

    随着陈乾坤降临，那原本笼罩极北之地的命运之力又一次无声无息间返回到了星斗大森林。

    “嗯，瑞兽回来了！？”

    帝天感受到那突然返回星斗大森林的命运之力，出现在了生命之湖外界。

    远远的看了眼正向着生命之湖赶来的三名少女，帝天想了想还是没有前去打扰。

    “以瑞兽现在的速度，在这片大陆应该没有什么人可以威胁到她了，这样也好，我也是时候去提升自己了！”

    帝天满意的点了点头，然后捏了捏自己手心里那枚淡蓝色结晶，就这么兴冲冲的返回生命之湖底部去了。

    “乾坤，你怎么又变回来了？”

    小舞看着一踏入森林就变回瑞兽形态的陈乾坤有些好奇的问道！

    “额，小舞你也知道，我这躯体虽然是正常转世得到的，可是要是让帝天那些家伙知道了我的真正身份，我怕要被帝天他们给抓起来研究一下！”

    陈乾坤尴尬说着，他其实害怕的并不是自己抢夺瑞兽身体被发现，她真正害怕的是被帝天发现自己变成女身了，她和帝天又不熟，要是帝天知道了，那陈乾坤还不要尴尬死，总之就是颜面上过不去啊。

    看着陈乾坤那有些心虚的样子，小舞虽然觉得有什么地方怪怪的，可是她又找不到那不对劲。

    “那我是不是在星斗大森林里都不能继续叫你乾坤了？”小舞瘪了瘪嘴道！

    “额！理论上是这样的，不过我这次回来可能待不了多久了！”陈乾坤点了点头说道！

    “嗯！你又准备跑了去？不在森林你要去那？”小舞惊讶的看着陈乾坤，就连叶泠泠也是紧张的看向陈乾坤。

    “我也要去变强啊，虽然神邸继承已经开始，但是想要完美变得更强，就需要我是寻找资源，所以我将要再次离开大陆去其他地方成长！”

    陈乾坤说着搂着她们的手也是不由得紧了几分，他的路是科技与玄幻两条路，科技神的成长已经达到了可以毁灭星系的存在，但是这具玄幻身体却连外太空都去不了，简直就是耻辱好不？

    而斗罗大陆的上限又太低，狐妖的实力上限也与斗罗大陆没太大差别，所以陈乾坤就打算赌一把，她需要一个有着强大实力上限的玄幻世界做基础来提升自己。

    其他的不说，这玄幻身体至少也要掌握灭星级实力才行啊！

    还有就是，陈乾坤需要资源，想想人家凯莎的武器库，再看看自己除了升级三代的资源和那一条暗夙银小链子外就没有了其他东西暗位面资源库，帝乾坤差点没哭出来。

    斗罗大陆上的这些资源材料虽然不少，可是那强度……

    陈乾坤曾经用暗夙银划过银龙王的鳞片，古月娜那鳞片连防御的机会都没有，直接被划出来了一道大划痕。

    不然你以为那银龙王鳞片上的魂力回路是怎么刻上去的！

    暗夙银作为超神宇宙最坚固的材料，连四代神体都可以轻松破防，在斗罗世界，陈乾坤想不到是有什么东西可以当住它锋锐的。

    想着武器，陈乾坤突然记起来自己的专属武器好像怎么到现在都还没到？

    黄金龙的专属武器黄金龙枪呢？

    在陈乾坤的速度下，她们快速的来到了生命之湖，新址。

    “啊，小舞她们离开这么多天了这一下子突然冷清下来了还真有些不适应呢！”

    阿柔坐在一个秋千上轻轻的摆动着自己的那对已经完全长成的大长腿。

    “要不我悄悄去人类世界玩玩？”

    阿柔手指摸着自己的下巴嘟着嘴说道。

    “嗯，不行，我要是去了，小舞她们回来找不到我了怎么办？”

    想到这，阿柔迅速的摇了摇头将自己脑袋里的那些东西给甩了出去。

    “对了，小舞她们就这么去极北之地了，会不会被冰帝那家伙给逮住？那样的话，我的事会不会被她们知道？”

    “啊，好烦！”

    阿柔脑袋上的兔耳朵垂了下来，整只兔子就跟焉败了一样。

    突然，三股属性的气息出现在她的感知范围内。

    “额，这么怎么快就回来了？”

    阿柔的脑袋瞬间就抬了起来，然后印入她眼中的就是自己闺女和女婿加干闺女！

    “妈妈！”

    小舞再见阿柔，直接就挣脱陈乾坤的怀抱就向着阿柔扑了过去！

    一阵友好的聊天过后，陈乾坤也将自己要离开一段时间的事告诉了阿柔，顺便又给出了半根玄冰髓交给阿柔，也不是她小气，而是这玄冰髓她们真的吸收不了多少，光靠着半根玄冰髓，她们在修炼到封号斗罗之前几完全不用担心资源的问题了。

    而未来谁知道陈乾坤能不能找到更加好的资源呢？

    只是阿柔想要吸收玄冰髓的力量比较麻烦，那就是必须在叶泠泠的辅助下才能进行，不然那股冰属性的能量就会逐渐的对她造成伤害。

    至于为什么不给二明准备，嘿嘿，人家二明现在也是火属性的魂兽了正好省着不用浪费了。

    “这就是你们这次在极北之地的收获？好精纯的天地元力！”

    阿柔睁开双眼，将手中那依旧不断散发着点点寒气的方块拿到眼前看了看。

    刚才她在叶泠泠的辅助下迅速的运转魂力运转了一圈，确实发现自己的魂力变得精纯了几分，而且还带着一股十分之淡的寒意。

    “这么样妈妈，我就说我们这次的收获不小吧！有了这玄冰髓，我觉对有把握在二十五，岁前突破封号斗罗！”

    小舞激动的挥着手说道。

    叶泠泠也是跟着点了点头，虽然小舞再命运之力的帮助下可以快速提升，但是她也不差。

    顶级的修炼场，加上生命之湖对她武魂的加持，她都可以在小舞那么大的作弊器上让自己的魂力修炼速度不慢与小舞。

    既然小舞都有把握在二十五岁前突破封号斗罗，那她也并不觉得自己会差多少。

    嘭！

    “就算你可以在二十五岁前突破封号斗罗又这么样，你妈我最多就需要再过个三年也可以突破到封号斗罗好不！

    你照样还得在你妈妈我阴影下生活！”

    阿柔看着小舞那傲娇样，阿柔直接就忍不住了，迅速的在小舞与叶泠泠脑袋上同时敲了一下。

    反正都是自己闺女，居然敢在自己面前炫耀，是不是嫌我这个四十岁了才突破八十三级的同志不行了？

    没错，阿柔现在的魂力等级已经到达八十三级了，靠着炼化万所有仙草的药力后，她的等级又一次提升，再加上有魂核的加持，瓶颈什么的对她完全不是问题。

    看着挨揍的小舞和叶泠泠，陈乾坤直接噗呲一下笑出声来，叫你们敢炫耀，现在遭报应了吧！

    突然，就在阿柔准备转身教训一下陈乾坤的时候，陈乾坤的脸色猛然一变！

    本章完

    (本章完)

