    第24章 乘风破浪

    宗敏见宋高宗、黄谦两人被众人团团围住，惊道；“施大哥，我们要不要出手去救陛下和黄侍卫？”

    施全见宋高宗暂时还没有危险，回道：“此事不怪百姓，是陛下他们不讲道理，强行登船，并刺伤无辜百姓，激起众怒，这也是他们咎由自取，且看他们怎么如何消除民愤！”

    马飙也附和道：“二哥说的有道理，堂堂一国之君不讲情理，纵容手下侍卫出手伤人，是应该让他们先与百姓辩一辩道理！”

    这时，宋高宗见百姓一怒之下，将扬州知府赵顺活活打死，心中十分恐慌，对黄谦说道：“黄侍卫，为了朕，你替朕向百姓陪一个不是？”

    黄谦有些为难，犹豫了片刻，还是朝四周的百姓致歉道：“扬州的兄弟姐妹们，刚才是在下不对，在下不应该出手伤人，还请各位大量，放过在下的主人!在下愿意赔偿大家的损失！”，说完从怀中取出十几两银子，递给四周的受伤百姓。

    那群受伤的百姓颤巍巍地接过银两，面面相觑，一时不知如何是好，突然人群中有人提醒道：“大伙千万不可听信这位黄大人的假仁假义，这位黄大人是想暂时安抚我们，然后瓦解我们，再一一对付我们，这就是官府对付百姓的老套路！”，接着又有人起哄道：“百姓们，我们可不能让这些贪官污吏跑了，我们何不夺了他们手中的钱财，杀了他们，为天下除害！”

    宗敏见百姓中有人趁机挑拨闹事，对施全说道：“施大哥，如今金兵已经兵临城下，说不定金光教的教主、和紫青黑白也来到了扬州，我们绝不能让这些人趁乱闹事，误了皇上的行程!”

    施全朝宗敏点了点头道：“宗姑娘说的有理！我们要尽快救出陛下!”，这时附近的百姓在十几名黑衣汉子的鼓动下，越聚越多，将宋高宗、黄谦两人围了里三层、外三层，里面渐渐都被黑衣汉子所控制，任凭施全三人如何努力，也休想挤进最里面去。

    宋高宗见为首的十几名大汉手持长剑，不像是本地的百姓，问道：“你们是什么人？为什么要鼓动百姓闹事？”

    为首的大汉冷笑道：“赵构，你死之前，告诉你也无妨，相信你也听过这么一个暗号：神教金光，威震四方，佑我家邦，国祚绵长！”

    黄谦听了，大惊道：“你们是金光邪教的？”

    为首的大汉继续说道：“告诉你们也无妨，鄙人就是金光神教淮阴分舵的舵主王升，我们教主得知你们突破了黑、白两位将军的围堵，随即派出紫貂、青蛇两位使者带领一万骑兵，尾随你们南下，教主有令：一定要将你们这些南朝的余孽，连根拔起，一网打尽！”

    宋高宗仰天长叹道：“朕还是逃脱不了你们金光邪教的追杀，大宋还是逃脱不了覆灭的命运！”，说完就要举起手中的长剑自刭。

    这时，从江边的芦苇丛中划出一条冲浪小舟，小舟上站有一名壮汉，手持一柄竹竿，快速将船朝宋高宗这边划了过来。那汉子不等小船停稳了，一个“鹞子翻身”，从船上跳上岸来，高声叫道：“王善救驾来迟，让陛下受惊了！”

    宋高宗大喜道：“王壮士，你来的正是时候，你真是朕的福星!”，说完在黄谦的护卫下，慢慢朝王善的小船退去。

    王升见宋高宗身后的百姓，都被黄谦用长剑逼退，眼看宋高宗就要逃走，急忙指挥十几名金光教的弟子，迅速追了过去，将宋高宗、王善、黄谦三人逼到一块松软的江滩上。

    王升让十几名金光教的高手持剑，围成一个八卦圆圈阵，将宋高宗、王善、黄谦围在核心，又命令众人快速转圈，不断从各个方向袭击核心的三人。

    王善和黄谦只好一前一后，护在宋高宗的左右，以静制动，转攻为守，遇到弱敌则上前强攻，遇到强敌则后退避让，两人用尽全力挡住王升等人的车轮阵。

    马飙见宋高宗和大哥都被围在人群中，眼看近在咫尺，却不能相助，急道：“二哥，宗姑娘，这些百姓被金光邪教所利用，万一陛下和大哥有一个三长两短，他们岂不成了金人的帮凶！依小弟看，我们也不用对他们客气，先救了皇上和大哥，再说?

    宗敏也道；“施大哥，马大哥说的有理，我们只要下手轻一点，卸了他们的武器，闯进阵中就可以了！”

    施全朝宗、马两人摇了摇头，高声道:“众位百姓，你们刚才也听明白了，金人的什么舵主，想利用你们刚才与黄将军的误会，来围攻当今的天子，你们千万不可上了这些金贼的当啊！”

    施全见众百姓听了，纷纷议论，又道；“大伙都是大宋的臣民，如今天子就在眼前，大伙如能摒弃前嫌，上前保王护驾，圣上隆恩，必然会给各位乡亲封赏的！”

    众百姓听了，方才齐声回道：“这位壮士，如今金寇就在眼前，我们愿意听从壮士的号令，围攻这十几名金寇，以功赎罪！”，说完就跟着施全、宗敏、马飙三人，将十几名金光教的高手给围住。

    王升见了，急忙让属下缩小包围圈，试图速战速决，先解决了里面的战斗，再回过头来，一心一意对付施全等人。

    施全见王升主动后退，随即使了一招“一马当先”，举枪就刺向王升的后背。

    王升不敢大意，急忙转身举剑相迎，却不料宗敏从他的身侧，举刀斜劈了过来。

    王升大惊，知道自己双手难敌四拳，挡得住施全的一枪，必然阻挡不住宗敏的双刀齐下，急忙后退几步，这时围拢宋高宗的八卦圆圈阵，顿时出现了一个大的缺口。

    施全、宗敏不等王升有反击的机会，又将其逼到八卦圆圈阵之外，而众百姓也在马飙的带领下，纷纷捡起地上的泥巴，石块，掷向那十几名金光邪教的高手。

    那些高手既要对付圈中的王善、黄谦的突围，又要对付圈外的马飙和众百姓的偷袭，因此渐渐支持不住，阵法大乱。

    这时王升已被施、宗两人逼到长江边上，他知道此时再不撤退，自己带来的十几名兄弟就要被分割包围，只好虚晃一招，高声叫道:“兄弟们，风紧，扯呼！”，说完就率先跳入茫茫江水之中，那些金光教的弟子也纷纷跟着跳入大江。

    宋高宗见王善、施全再次救了自己，喜道：“王大侠、施大侠，你们为朕立了大功！朕要好好封赏你们：赐王善、施全、马飙、宗敏四人三品御前带刀侍卫，赏四人黄金100斤，白银1000两，赐四人免死金牌，可以在御前自由行走！”

    王善连忙跪倒在地，回道：“陛下的奖赏，臣实在不敢当！您也看到了，是我二弟一句话让百姓反了正，方才救陛下脱险，这头功应该属于他！”

    施全却推辞道：“陛下，这击退强敌的功劳，还是要归于我们君臣，百姓同心同德！还请陛下先封赏了百姓，我大哥忠义双全，率先挺身而出，救陛下于危难，这首功也有他的一份！”

    宋高宗听了，赞赏道:”“施大侠，你说的有理，今天在场的每位百姓，朕都要免除你们的赋税徭役，并赏银50两！不过朕身边没有那么多的银两，等你们渡过长江后，再来向朕索要！四位大侠也不要相互推辞，快快随朕渡过长江，与朕一起号召江南的百姓抗金卫国！”

    江边的百姓听了，齐呼：“万岁圣明！草民都愿意跟随陛下，一同渡江！”

    宋高宗在王善、施全、宗敏、马飙、黄谦五人的护卫下，在众百姓的簇拥下，登上了一艘较大的渡船，那船老大向宋高宗行了君臣之礼，就命令舵手撑起船帆，挥动船桨，向长江南岸划去。

    船刚驶出码头，就见岸边杀来一队金兵，骑着战马，打着龙虎帅旗，将四处逃窜的百姓一一砍翻在地，就听见王升禀告道：“禀帮主，南朝的伪皇帝赵构已经登上渔船，就要逃走了！”，说完指了指江边不远处的几艘小船。

    金兀术骑着披着黄金铠甲的战马，朝江心看了一眼，向前举起手中的马鞭，命令道：“紫青黑白四位尊者，众将士们，快乘船去追，如能活捉赵构者，赏万金，封万户侯！活捉韩世忠、刘光世的，赏千金，封千户侯！”，他身后的众将士听了，纷纷抢了江边渔民的几条小渔船，奋力追赶。

    王善见金兀术就在身后，急忙让船家加速前进，正当众人齐心协力，奋力向前之际，突然听到身后传来一阵阵刺耳的箫声。

    那箫声吹奏的正是《逍遥曲》中的《如痴如醉》，宗敏见船上的舵手听了，渐渐有些支持不住，划船的速度明显慢了下来，急道：“施大哥，金兀术用魔音来催眠我们，李姐姐又离开了我们，我们如何应付？”

    施全叹道：“金兀术的箫声含有真气，在开阔的江面上，可以向四周传播几里地，我们都不会音律，如何能破解它，看来只有听天由命了！”

    宋高宗见施全说的凄惨，也叹道：“早知今日，还不如当时就听了秦桧之言！”

    王善见皇上突发感慨，以为他找到了应对之策，急忙问道：“陛下，难道秦大人有破魔音的奇策？”

    宋高宗见众人都把目光转向自己，一时也说不出话来。

    这时江面上突然刮起了猛烈的南风，眼看就要下雨，众人见背后魔咒声在逆风中小了很多，方才摆脱了束缚，重新振作起来。船老大见渔船在一尺高的江涛中逆风而行，上下颠簸，摇晃的很厉害，急忙让人放下了船帆。

    宋高宗是北方人，坐不惯船，几经颠簸，站立不稳，呕吐不止。黄谦见了，心疼道：“陛下，您刚摆脱了魔音的困扰，又遭这风浪的侵袭，臣让船家将船行的慢一点，稳一点，如何？”

    施全听了，急忙阻止道:“陛下，黄侍卫，风向逆转，让我们摆脱了金兀术的魔音，这是上天在帮我们！如今逆水行舟，不进则退，陛下的身体固然重要，如果我们稍微迟缓，先机转瞬而逝，陛下必然被金人所俘，则大宋休矣！”

    王善看了一眼身后的追兵，说道：“二弟，金兵离我们有十几丈的距离，我们前进困难，他们要追不上来，也不容易！我们何不听从黄侍卫的建议，让圣上稍稍休息一会？”

    王善的话刚说完，就被马飙洪亮的嗓音打断了：“大哥，此时不是我们休息的时候，二哥说的对，江心的风浪这么大，只要我们一放松，我们的小船就会后退几丈远，要是金兵趁机赶上，皇上和我们都要被金贼活捉！”

    宗敏见众人意见不一，急忙提醒道：“前有巨浪，后有追兵，大家的意见虽然不统一，但还是要团结，这事还是要听一听陛下自己的意见！”

    宋高宗朝众人点了点头，勉强支撑了身体，勉励道；“众爱卿，朕的身体无恙，还请大家同心协力，奋力前行，击败风浪，战胜金寇！”，众人听了，高呼“万岁！”

    施全见金兵的几艘小船紧紧跟在后面，顶着风浪，亲自来船头掌舵，王善、宗敏、马飙三人冒着风雨，帮助船家划起桨来。船上的几名舵手见施全等人虽然高官厚禄，却能身先士卒，与百姓同甘共苦，很是感动，纷纷高声唱起了号子，奋力摇起船桨，逐渐将金兵甩在了后面。

    当船驶入江心，江面上一片漆黑，不一会又下起了瓢泼大雨，施全几次站立不稳，差一点被风浪卷入江中，但他丝毫没有畏惧，口中默念着：“上天保佑皇上能平安渡过大江，上天保佑大宋能渡过这次大劫！”，船侧的渔民也牢牢握住手中的竹篙，给船指正了航向。

    这时天空一道闪电划过，众人借着瞬间的明亮，看见前方不远处依稀有一座宝塔，黄谦大喜道；“恭喜万岁，前面不远就是镇江的金山寺了！只要我们到了镇江，就可以平安无事了！”，众人听了，也是喜出望外，划起桨来，更有气力，终于把追兵远远地甩在了后头，而那些金兵由于没有乘风破浪的经验，他们驾驶的几片小舟晃晃悠悠，逐渐偏离了航向，被江心的风浪所吞没，船上的金兵叫喊着，纷纷掉进滚滚江水之中。

    (本章完)

