一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百八十一章嚣张的彪哥

    接下来的一下午，李墨算是见识到了女人的厉害，从下午出去一直到晚上九点，一直没有停歇过，在各大商城中买，疯狂的逛和买，即便是李墨都觉得有些疲累了，但三女的热情也只是减弱了一些而已，兴致依旧不小。

    若不是最后，商城快关门了，杨英英，石兰，田田还要继续。

    李墨又一次将三女买的东西，放在了后备箱中，看着空间极大的路虎已经被装的满满的，甚至连后一排都被占据了一半的空间，他无奈的摇摇头，女人疯狂起来真是可怕，不过好在结束了！

    “太爽了，我一辈子都没有这么爽过，英英，你真是土豪了没忘我们这些姐妹啊！”石兰坐上车，看着满载的衣服兴奋的道。

    “真够姐妹，你这个朋友没有白交！”田田也笑道。

    “说这些做什么，以前你们不是也不停的帮我吗？还给我买衣服！”杨英英看着两人笑道。

    李墨看着两人，他能够看出来这两人也是对杨英英非常的好，心底善良之人，否则他是不会让杨英英与这两女一起的，又怎会也给两女买这么多。

    “饿了吧？去哪里吃饭？”李墨问道。

    “今天就不去吃什么大餐了，我们学校外不远处有几家烧烤，非常不错，我带你去吃！”杨英英说道。

    “好！”李墨自然无所谓。

    揽胜很快便开到了杨英英的学校外，停在了一处偏僻的地方，然后几人朝着烧烤摊走去，学校外这里的烧烤摊有好几家，还未走过去，杨英英便指着其中一家道：“去这家吃，老板年纪挺大了，做生意也不容易，我们都喜欢在这家吃，而且老板人也很好。”

    李墨点点头，几人便朝着这家走去，这家的老板是一对老年夫妇，六十多岁了，身子骨还挺健朗了，一个招待着客人，一个在烧烤，看见杨英英三女后，老婆婆笑着走了过来：“几位闺女又来了，赶紧坐下休息休息，咦？两天没见你们三个怎么变得更漂亮了？”

    “嘿嘿！”杨英英开心的一笑，“大妈，您也是越活越年轻了！”

    “叫什么呢，该叫我奶奶了！”老大妈挥手说道。

    “什么奶奶？大妈您这么年轻我们都将您叫老了！”石兰坐了下来，笑着道。

    “就是，大妈最年轻了！”田田也说道。

    “这帮闺女，真是嘴甜啊！”大妈被三女夸的心花怒放，笑着招呼道：“你们吃点什么？过来点餐！”

    “李大哥，我们过去点！”杨英英喊了一下，拉着李墨朝着大爷的煤炭炉旁走去，这里放着许多种类的烤肉，脆骨，鸡脚筋，牛肉，猪肉，腰子，猪皮，罗非鱼种类繁多。

    李墨随便拿了一些，然后让杨英英点，杨英英挑选了很多，然后交给了大爷。

    “这是你小男朋友吧？”大爷看着李墨一笑，“长的不错，看着人也稳重，应该是一个好男友！”

    “不是的！”杨英英脸色微红解释道。

    “不要骗大爷，谁还没有过去，大爷也是经历过这些的！”大爷一边烤肉，一边吹嘘道。

    “老东西，好好烤肉，那么大的年纪还在那里吹嘘什么？”大妈柳眉倒竖，立刻呵斥道。

    “好嘞好嘞！”大爷连忙答应，其乐融融。

    “李大哥，要不要来两瓶冰啤酒？”石兰看着李墨道。

    但李墨还未开口，石兰便又开口了：“大爷，再来一打冰啤酒！”

    “一打太多了，一人一瓶就可以了，男人可以喝两瓶！”大妈立刻喊道，拿来了五瓶啤酒，给杨英英，石兰，田田面前放了一瓶，李墨面前放两瓶。

    “算了，差不多喝一些行了！”石兰耸耸肩无奈的道。

    “少喝点酒，这些完全够了！”杨英英说着，给李墨倒了一杯。

    “来，我们干！”石兰举起酒杯大喊一声。

    一杯啤酒下肚，一些好熟的烤肉已经已经被大妈端了上来，几人边吃边聊。

    “李大哥，你到底是做什么的？十里长安的人都怕你，还有那两个嚣张的程江与陈轩，他们真的连家族都完了吗？”石兰极为好奇的道，越看越觉得李墨神秘了，整个人都散发着一种朦胧感！

    “我，开药店卖药的！”李墨道。

    “神秘？”石兰惊讶的道：“你卖药的？那开的怕是全国连锁大药店吧？”

    “不是，只有一家药店，就在安西市中！”李墨道。

    “什么药店？”石兰问道。

    “你们应该也听过吧，星空大药房！”李墨道。

    “什么？”石兰，杨英英，田田都是震惊了。

    “星空大药房是李大哥你开的？天哪？”杨英英顿时震惊了，“怪不得你有这么多美颜水！”

    “我去，真是牛逼了，我竟然跟这样的大人物在一起！”石兰竖起大拇指。

    “是我和几位兄弟一起开的！”李墨解释了一句，但三人好像根本没有听见，都用崇拜的眼神看着他。

    “谁牛逼啊？再牛逼有我彪哥牛逼？”忽然，一道很狂妄的声音传来，只见一旁走来了几位一看便气质不凡，乃是混混之人。

    一行五人一起走来，身上纹着虎豹，凶神恶煞的样子，说话的正是为首那中年人，他的目光看向杨英英与田田还有石兰，眼眸之中顿时露出了亮光，嘿嘿笑着走来。

    杨英英的脸上，下意识的露出了一丝害怕之色，石兰倒是镇定一些，不过眼中也露出一丝厌恶之色，继续吃着烤肉，没有理会这群人。

    “三位小妹妹，怎么不说话了？看见哥怎么都沉默了？”彪哥嘿嘿笑道，不断再三人身上打量，越看越觉得喜欢。

    “大哥好眼光，我们从宁省过来一趟，不找几个喜欢的都对不起自己的鸡儿！”一个混混嘿嘿道。

    “那是，大哥在谈生意，我们自己出来找乐趣，如今在这里谁敢对我们怎样？”彪哥嘿嘿笑道。

    这几人的声音，并没有太低，不少人都听见了，皆是不敢多言，低头只顾着吃，李墨自然听得更清楚，他的眉头瞬间便皱在了一起。

    “闺女，你们学校就在那，这会已经晚了，赶紧回去吧，没拿钱算了，改天再给也行！”大爷看着彪哥几人过来，连忙开口道。

    “老头子给我闭嘴，不然打死你！”彪哥猛地爆发，直接大吼一声，“想提醒我学校就在这里是不？那你要看我会不会害怕？还想让这几个小妞跑，老子今天吃定她们了！”

    “这还是几个孩子，正在上学！”大爷手一抖，依旧开口说道。

    “给我闭嘴！”彪哥一脚将摆在前方的一个桌子踢飞，脸色凶狠道：“再说一句，老子将你砍死！”

    李墨直接站了起来，这种人太倒胃口了！