    张铁猝不及防，被奔涌而出的丧尸冲倒在地。

    “熊化！”

    一声怒吼，黑色毛发覆盖他的全身。

    转眼间便化身为黑色巨熊。

    “呜！”

    他一掌拍出，强劲的掌风呼啸。

    几只刚从地上起身的丧尸瞬间被拍碎了头颅，脑浆混杂着血液流了一地。

    林安目光冷冽，手中的尼泊尔弯刀快速挥动。

    “弧斩！”

    刀光画出漂亮的圆弧，在巨额力量加持下削起一片头颅。

    “冲进去！”

    林安在队内语音中一声怒喝。

    从电梯井内涌出的丧尸仿佛无穷无尽。

    看样子是末日爆发时，急诊中心的电梯门被破坏了。

    以至于电梯附近的丧尸跌落井内，将井内完全堵死。

    若是两人一直待在这里，根本杀不完。

    时间再拖久一点，引来其他区域的丧尸恐怕就别再想上去了。

    况且一旦出现失误，被丧尸抓伤感染。

    林安还好，他有毒抗可以免疫一部分。

    张铁是万万挡不住的。

    “你先开路！”

    林安后退一步，弯腰蓄力。

    “明白！”

    张铁硕大的头颅上，表情狰狞。

    他双手抱紧头颅，侧着身子开始冲锋。

    “熊冲！！”

    地面轻摇，熊化后的张铁如同重型卡车一般冲进尸群。

    摧枯拉朽。

    令人牙酸的骨骼断裂声连绵响起，电梯井内最深处的丧尸直接被挤压成肉泥。

    就是现在！

    林安深吸一口气，右脚爆踩在地面腾空。

    一刀斩出。

    电梯井内落下的丧尸还未接触到地面，便被这一刀拦腰切成两截。

    “踏步！”

    再次发力，他一脚踏在张铁厚实的肩膀上借力反冲进电梯井内。

    张铁龇牙咧嘴，脸色有些发青。

    林安这一脚力道不轻，若非他体质够高这一脚怕是能直接把他的肩胛骨踩碎。

    电梯井内，林安连环踏在井壁上腾跃。

    双手持刀高速斩击。

    刀锋挥舞成密不透风的刀网，每一次挥出必定有丧尸死去。

    如同工厂绞肉机，无情地收割着血肉。

    张铁站在井下，只觉得头顶像是在下肉雨。

    不时有几只丧尸只剩头颅完整，张嘴撕咬着落下。

    他便随手捏爆。

    “往上跳！”

    “大厅电梯口的丧尸太多，你和我一起冲进去！”

    “熊化结束，你很容易被感染！”

    “收到！”

    张铁神色凝重，双腿弯曲。

    两人的天赋技能都有时间限制，他变身成黑熊的时间只有几十秒。

    如果不是熊化后，厚实的皮毛和强化的皮肤挡住了不少丧尸的抓伤撕咬。

    他就算再怎么小心，在这种密度的尸群中早就被感染了。

    张铁略微调整姿势后，对准头顶的一层电梯出口。

    电梯井内部空间太小，他一个人就占据了大半的空间。

    深吸一口气，猛然发力。

    只见张铁变身的黑熊如同迫击炮一般从井底跳起。

    林安则双脚斜踩在井壁上，阻杀丧尸等待张铁跳到最佳位置。

    连发厮杀下，他第一次开启的“力量爆发”也已经临近结束。

    就是现在！

    “力量爆发！”

    精神力消耗。

    金色的灵能再次出现，林安感觉体内的力量重新回到了巅峰状态。

    “反蹬！”

    他一个侧身蹬在电梯井内，引起一阵剧烈的摇晃。

    然后转身一脚踢出！

    目标正是高度跳到一层出口的张铁。

    “嗯！？！？”

    “卧槽！”

    张铁根本来不及反应，直接被林安一脚爆踹到屁股上。

    “砰！”

    体型庞大的黑熊在林安这全力一脚下，被当做炮弹一般踢出电梯，冲进了急诊大厅。

    堵门的丧尸被一口气全部清空。

    张铁硬生生飞出四五米，身体下压着成片的丧尸在光滑的大厅地板上，画出一道血痕。

    “咚！”

    林安在踹出一脚后从空中坠落，他再次反蹬在电梯井壁，借着反蹬之力冲出。

    电梯口的丧尸已经被“炮弹”清空，没有阻拦下林安顺利无比。

    “走！”

    林安出了电梯便探头快速环视一圈。

    入眼望去，整个大厅里挤满了丧尸，粗略数去至少有三四千只！

    密密麻麻，如同沙丁鱼罐头般的丧尸将大厅堵得水泄不通。

    不能被包围！

    张铁听到林安命令后，急忙站起身来。

    宽大的熊背上，被压成片的丧尸黏在上面。

    “林队，我屁股疼！”

    张铁捂着屁股，奈何粗短的巨掌只能伸到后腰。

    “你倒是先说一声再踹啊！”

    “我他娘的不是球啊！”

    他有些委屈。

    本以为林安是让他跳上一层的位置，然后让他卡在那里，两人再合力杀出去。

    没想到林安竟然是把他当成炮弹开路了。

    连吃林安两脚，他只觉得自己浑身骨头都快要散架了。

    换做一般体质不高的觉醒者，这两脚能把人活活踹死。

    林安干咳一声，示意他不要在这个话题上纠缠。

    他刚才也是突发奇想，这才把张铁当炮弹用。

    没想到效果出奇的不错。

    “别说这些了，下次不踢你就是了！”

    “先冲进二层！”

    大厅内的丧尸已经包围了过来。

    疯狂嘶吼的尸群速度极快。

    数千只丧尸同时狂奔冲来，画面冲击力十足。

    “我熊化时间到了！”

    张铁只来得及喊出一声，身体便急速缩回正常人状态。

    头上戴的头盔被撑得变形，身上的衣服也被撑得破破烂烂。

    “用尸蛇的脊椎！”

    “不要近身作战！”

    林安首当其冲，抛下一句话后便朝着尸群的方向冲去。

    明明是一人，却有着千军万马般的气势。

    “踏前斜斩！”

    全力一刀下，直接将最前面的几只丧尸当头斩死。

    “弧斩！”

    尸群和两人间的距离本就很短，短兵相接下林安火力全开。

    刀光闪过，巨力加持下的弯刀如同激光切割一般横扫一片。

    “反身反劈！”

    手起刀落，林安反应速度极快。

    转身再次劈死从身后包围而来的丧尸。

    明明被丧尸包围，尸群中的林安却如同杀神一般，凌冽的刀法下让丧尸寸步不能近身。

    “蹦。”

    刀身一声脆响，崩碎出几个豁口。

    连番厮杀下，为了追求一击必杀。

    林安每次出刀都是瞄准丧尸的头颅。

    被丧尸病毒强化过的骨骼比普通人类坚硬不少。

    频繁碰撞下，只是普通合金的刀身根本支撑不了这种高强度的厮杀。

    “林队！”

    “不行啊！丧尸太多了！”

    不远处张铁被数百只丧尸包围。

    他疯狂地挥舞着手中的尸蛇脊椎。

    每次出手，手中的脊椎如同鞭子一般爆出一阵阵脆响。

    鞭尾锋利无比，一鞭抽出便能轻松打爆丧尸的头颅。

    虽然没用过鞭子，但蛮力使用下倒也虎虎生风。

    这玩意确实好用。

    张铁越用越顺手。

    比起一般的斧头大刀，尸蛇脊椎不但锋利无比而且还能避免近身作战。

    如果不是有这根“鞭子”在手，被丧尸包围下他不高的敏捷根本无暇躲避。

    “再开熊化！”

    林安神色一厉，果断让张铁再次开启熊化。

    顾不得节省了。

    本来打算让张铁留下一次变身到二层再用，防止有意外发生。

    但大厅内的丧尸实在太多了，哪怕他一刀一个也跟不上丧尸补充的速度。

    张铁如果不开启熊化根本冲不出去。

    “林队！我只能再熊化一次了！”

    张铁一声怒喝，身体瞬间膨胀。

    短短一秒，一只体型庞大的黑熊重新出现在大厅。

    “吼！”

    黑熊怒吼。

    兽吼和丧尸的嘶吼交杂。

    细长的骨鞭在他手中如同玩具。

    张铁手持“骨鞭”暴力抽出，每一次挥出便能劈碎一片丧尸。

    不用顾忌有丧尸近身下，威势十足。

    转眼间便短暂清理出一片空地。

    情况瞬间好转。

    只是林安注意到了张铁眼神有些黯淡，那是精神力枯竭的表现。

    相比于林安的力量爆发，张铁的熊化对精神力的消耗要高上不少。

    再加上他本身意志属性就不高。

    如此一来，一天之内能连续熊化两次就是他的极限。

    如果温雅现在能参与战斗就好了。

    林安一声叹息。

    以她变异者的特殊性。

    她一个人就能为林安和张铁两人补满精神力。

    不需要顾忌精神力消耗下，两个人甚至能慢慢磨杀干净这群丧尸。

    只是她现在还不是觉醒者，实力太弱根本参与不了这种战斗。

    林安想到万大购物中心的【缝合者】，那里的丧尸数量比起这里只会多不会少。

    面对海量丧尸，补充精神力对战局至关重要。

    看来拿完装备后，就要把温雅觉醒的事尽快解决。

    空有变异者不用实在太过浪费。

    “准备一起冲！”

    张铁开启熊化后便顺利的和林安汇合到一起，两人并肩作战。

    连发厮杀下，现在距离二层不过十几米。

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    林安深吸一口气，如同离弦之箭一般爆射而出。

    “错步斩！”

    刀光交织成密集的死亡之网，瞬间搅碎身前的大片丧尸。

    身旁的黑熊也在怒吼一声后不计一切代价的冲进尸群，碾出一条血路。

