    “讲道理，这波红色方的处理确实是非常细腻的啊！他们下路双人组是在过来的时候就顺带帮他们的中路给深推了一波兵线，这样的话也就可以更快速地支援上半区，不得不说，韩国赛区在运营以及处理兵线的这块儿上还是要更强一些的！我不是韩吹，这个是实话实说罢了……不过我们赛区也是在一步步的有进步！在运营和兵线处理这块，像edg、rng这些老牌战队，都是比较不错的！尤其是edg，edg作为我们赛区元老级别的战队，他们的战队体系和打法上其实是更加偏向于韩国赛区那边的，更加侧重于运营以及分带这几个点上，他们的打法就是非常严谨的那种！”

    “而rng战队的风格是在运营和分带处理的比较好的情况下，他们更喜欢在正面去做一些进攻的尝试，侧重于正面的打团！有一句话说的特备好，你可以永远相信rng的团战！等小狗三件套之类的，他们一贯是以保护下路为中心的，毕竟小狗确实实力非常强劲，总是能够在队友劣势之际，完成逆风翻盘！这也是我非常敬佩uzi这名选手的一点，顺风狂小狗，逆风简自豪，绝境uzi！”嫖老师也已经是抑制不住自己内心的感动，忍不住说道。

    “嗯……这波在兵线的处理和支援上面，确实是红色方要更号一点的！他们这个阵容在选手站住视野的情况下，可以说卡牌大师的压制力就体现出来了！任何一个敢去做视野的人都有可能被对面卡牌大师直接抓到机会，被击杀的风险很大的！而另外一方面的话，蓝色方确实这波动作是慢了一些，现在还要处理中路的冰心啊也是要非常小心的，因为这波卡牌大师的大招还是捏在手上的，一个走位不慎可能就会被卡牌大师飞大给抓到机会的，这点是一定要注意一下！”米勒看着场上的一幕，镇定地说道。

    “嗯……他们现在已经是将蓝色方整个上半野区的视野全部排空掉了的！就等对面过来做视野的人过来，只要有人过来看视野的话，那卡牌大师直接一张黄牌晕到的话，再配合ez以及奥拉夫的伤害是足够硬伤害直接把他们给灌死的！而且，我看了一眼，其实蓝色方现在这个阵容的坦度是不怎么搞的，他们上路的武器大师还是一如既往，跟以前的打法风格一样，直接石选泽做出了自己的破败王者只人这件装备，坦度的话确实是不太高的！”

    “不过这也就是369的一种管用的打法和出装思路吧，可以这么说！369就算是劣势的话，其实也是不会去选择做一些肉装的，一般别人的武器大师可能第一件装备是选择做出自己的三相之力这件装备！说实话，我个人玩武器大师也是非常喜欢做出这件装备的，这件装备其实他的一个对线强度的话也是非常高的，虽然可能是比不上破败的线上单挑能力和续航能力，但是的话，三项之力的他的续航能力虽然是比不上破败的，而且他就一个小件浸湿才可以在别人攻击他的时候回复一些生命值，但是那点回复量跟破败提供的百分比回复效果来说的话还是不值得一提的！”娃娃分析着说道。

    “不过三项之力的优点也是非常明显的！这个装备能够给武器大师提供更高的一个坦度，毕竟有着两百滴血的额外加成，这个虽然提供的并不是说很多，他比不上黑切能够提供的一个坦度，但是在跟破败相比的情况下的话，确实还是算一个非常不错的选择了！而破败这件装备，他是没有提供任何一点儿的生命值加成的，也就是光有一个吸血权杖以及一个攻速合成的！另外一个比较优势的点就是，三项之力的合成其实是更加平滑的，这件装备的每一件小装备对于武器大师来说都是十分契合的一件装备！净时的话，武器大师在面对一些线上能力很强，对线又有压力的英雄的时候就非常的好用，无论是抗压还是说对线舒服程度来说都是非常不错的！”

    娃娃顿了顿，接着说道:“就好比像鳄鱼以及剑姬甚至是狗熊这种英雄，其实对于武器大师来说的话，都是非常的难打的！在第一次回家做出这件装备之后，可以说线上会过得更加舒服一些的！净时在提供坦度的同时，还能够在敌方英雄攻击自己的同时回复一定的血量！这个确实是非常好用的，我个人的话确实也是更加喜欢用这个装备，来面对一些对线强度很高的英雄的！另外一点就是，另外一件装备，耀光！这件装备也是值得一提的，武器大师的小技能配合上耀光的额外伤害，可以使得武器大师在前中期的对线能力上大大提高，制造伤害的能力也是提高了一个档次的！”

    “当自己是优势或者是均势的时候，确实不妨用这件装备来帮助自己扩大线上的优势或者说帮助自己在线上打出一定的优势！武器大师的每一个小技能都可以配合耀光打出额外伤害的，q技能和w技能的cd又非常的短，说实话，在以前有那个青龙刀的时候，三项配合青龙刀的两件套武器大师，在前中期的战斗力就已经是非常的夸张的了！配合青龙刀的减少基础技能的冷却时间这个点，这使得武器大师这个英雄可以频繁配合q技能和w技能这两个小技能打出额外的伤害，打出耀光的一个额外物理伤害！”

    “这个的话，我是非常有体会的，当时青龙刀三项武器大师绝对是上路很恐怖的一个存在的！只要出了这两件装备几乎是没有任何英雄能够单挑打的过他的！就连很多武器大师之前不太好打的英雄，在有了青龙刀的情况下都好打了很多，甚至是能够占据优势了！比如说鳄鱼以及剑姬这种英雄，他们虽然在前期的对线上是非常的强势，武器大师确实是不太好打的……但是在有了青龙刀的情况下，青龙刀可以很快地减少武器大师e技能的冷却时间，这样的话，武器大师在对面鳄鱼和剑姬没有w技能的情况下，是可以实现施放两个e技能的！两个e技能啊！这个武器大师的e技能可以说是一个灵魂技能了！这个技能就是用来专可很多，不对应该说是所有靠物理伤害的英雄了！”

    “e技能一开，英雄的平a以及施放的攻击特效都可以被阻挡，就连卡牌大师这种英雄的w技能都可以党的掉，确实是非常恶心的！还有剑圣，剑圣这个英雄我们都知道在后期的作战能力是非常恐怖的！但是当这个英雄在面对武器大师的情况下，尤其是当时还是有青龙刀这件装备的，那可以说说当时的武器大师绝对是单方面吊打对面的这剑圣的！剑圣的q技能虽然是施放的好的话是可以躲掉武器大师的e技能的，但是那个时候的武器大师可以有着青龙刀，可以刷出两个e技能，这样一来，就连单挑很猛的剑圣都打不过武器大师的！”

    “但是现在，青龙刀的移除掉之后，很多玩家也是没有办法在玩之前那种有青龙刀的武器大师了！单挑的话就要非常小心，非常合力的使用自己的e技能了！因为一旦使用的时机不恰当的话，很有可能就被对面的人给反杀掉了！这是非常难受的啊……现在面对什么鳄鱼剑姬的，就只能在前期对线的时候康康呀了，毕竟武器大师这个英雄在前期还是非常弱的，就算是到了中期，那个时间点也绝对不是武器大师这个英雄去打团的正确时机，毕竟自己的坦度还是脆弱的，尽管是有着自己的大招可以为自己提供一个很高的双抗加成，但是那个其实也并没有想象当中的那么好用的！”

    “对手完全是可以在武器大师开大想嗷硬的那波直接利用自己的位移技能拉开掉的，而且，甚至都没有必要说是拉开掉对面武器大师，直接五个人配合直接嗷硬也是可以将武器大师成功秒杀掉的！说实话，武器大师这个英雄的话他是很难靠自己一个人就切进敌方的后排的！他这个英雄就有一手q技能的位移，是非常一来闪现来打一个二次进场的！就算切进去之后，武器大师这种英雄也是很难够做到直接秒杀对面后排效果的，对手完全是有反应的时机的！”

    “那会儿的武器大师确实是在因为有了青龙刀之后，前中期的作战能力直接提升了好几个档次！但是的话，他这个还是有个弊端的，就是第二件出了青龙刀也是会变得非常的脆弱！不过，好在青龙刀还有着几百生命值血量上的加成的，但是像破败之刃这种装备的话就完全没有任何可以回复血量的装备了！后期的话，那会儿的武器大师就必须来选择几件肉装来增加一下自己的坦度了！像兰顿之兆以及反甲都是非常不错的选择的，还有复活甲和血手死舞这些都是可以选择的！如果局势不太顺的话，那是完全可以出血手和死舞加春哥这三件装备的！正面劣势的情况，也就是说正面队友是存在输出不够和阵容不好的问题的！而武器大师这样出装的话，可以是在帮准队友增加前排坦度的同时，打出很多输出的！”

    “而如果说队友正面是优势的情况下，再正面打起团战的时候，武器大师是完全可以选择另外一些装备的！对面物理伤害高的话就做蓝盾反甲以及复活甲这些装备，也就说剩下的几件装备都选择补出肉装来！这样的话，就可以帮助队友提供一个前排坦克的作用！队友优势也就是说队友在正面的抓机会能力是有的，而且他们正面的伤害是不存在不足，阵容也是比较好的情况下，武器大师确实是可以做出一些肉装来增加一下自己的坦度的，再加上大招的双抗加成效果，武器大师这个英雄又能抗又能打的效果就可以发挥的淋漓尽致了！”

    “再加上青龙刀的一个减少冷却的效果，武器大师这个英雄的e技能可以频繁的施放，说实话，我感觉你说的上述这种出装和打法的话，在队友优势，对面劣势的情况下甚至是都可以去尝试一下一打五的能力去了！这个是非常夸张的，但是我觉得武器大师在那个时候又青龙刀的情况下是真的可以做到的！别的英雄可能是做不到，但是武器大师我觉得行！”米勒也是点了点头，接着说道。

    “而你现在看看369的武器大师，他的出装选择确实是有点跟正常人不太一样的了！说实话，就算是排位当中的路人玩家，在打一个剑姬的情况下，也是绝对不可能直接上来就是直接一个破败这装备的，简直不要太狂！而现在，他是在打职业啊！在面对对面的上单选手是牛宝儿的情况下，他还是要这么出装备……上一场他不也是这么出装，上来第一件装备就是破败吗？但是感觉也没有什么效果的啊，肉也不肉，你看上一场的小龙团战，正面进去的时候直接是被对面五个人集火输出，顿时血量就被吓了一半左右，吧他给吓的直接是交出了一个闪现！”

    “是啊！就感觉这个人是很自信的样子！也不知道是哪里来的自信，就蜜汁自信吧可能……对面上路可是牛宝儿啊，牛宝儿看起来是那么好欺负的吗？这完全是不把牛宝儿当人！那牛宝儿肯定也是不会轻易放过他的！在对线的处理上，牛宝儿可以说是已经做到了极致了！我敢这么说，没有人再上路一打一的情况下，可以将他击败！有的话，我也只能说是极少数的那种，可以用一把手数得上来的那种！这个是真的不跟你们开玩笑的啊！”娃娃激动地喊了起来。

