    紫鸣轻笑着看向陈九，开口道。

    “看来伤势是好得差不多了。”

    陈九甩了甩拳头，咧嘴笑道:“差不了多少了。”

    紫鸣微微挺直腰身，整个人的精气神随着腰身一直，瞬间有力起来，眼瞳雷霆闪动，熠熠生辉的注视着陈九。

    “来吧。”

    陈九点头，眼瞳一眨，翻起璀璨的金芒，随后武运跳动，神人附体。

    紫鸣感叹一声，“瞧着比上次要强大许多呀。”

    陈九淡淡呼出一口气，金光武运缕缕吐出，嘴角咧起一个极大弧度，笑道。

    “那我要是告诉你这只是我神人的五成呢？”

    紫鸣眼角一跳。

    陈九捏拳朝着紫鸣所在猛然一震，身影消失。

    紫鸣伸手打掉袭来的武运金光，抬手朝着右面骤然一点，开口道。

    “一。”

    庞大雷柱携带灭世之威轰然砸下，瞬间击毁地面，残余雷威肆虐，犹如雷蛇跳动。

    紫鸣叹了一口气，收手朝后转身，双手一摊，无奈道。

    “就知道打不中你。”

    陈九甩了甩手腕，咧嘴笑道:“太慢了。”

    从紫鸣“一”字开口，陈九就已经瞬间闪身出来了。

    这雷柱威力是大，可砸不到人，也没啥用呀。

    紫鸣手指裹挟上一抹细小雷霆，轻轻敲了敲脑袋，无奈道:“看来你确实恢复得很不错呀。”

    陈九将手放在脖颈处，用力晃了晃脖子，发出骨骼作响声，笑着回道。

    “所以这不就马上来找你了嘛。”

    紫鸣眼神瞬间一凝，抬手开口道:“二。”

    陈九伸手，几乎与紫鸣同时对点，口含武运，开口轻喝。

    “吭。”

    紫鸣身躯爆响一声，被武运炸得骤然后退，以雷霆拽拉虚空，稳住身形，倒也没什么大碍。

    陈九单手捏拳，猛然敲击自己胸膛，浑身武运爆响震动，紫雷被强行逼迫而出，在被陈九捏于手中，用一口武运吹散。

    紫雷呆愣看了一眼，咧嘴称赞道。

    “你这体魄强得有些不像话呀。”

    陈九又从天地之间吸取了一些武运，覆盖在神人之上，笑道。

    “体修的体魄确实好比你们这些修士好点。”

    紫鸣翻了个白眼，身上雷霆跳动，摆手道:“可别乱说，在你之前可没有哪位体修能直接以体魄硬抗我一、二雷招的，你岂止是好一点，那些妖族天骄恐怕都不如你的体魄吧？”

    陈九双手抱胸，歪头回道:“不清楚，不过现在确实没遇见体魄比我厉害的。”

    唯一一个以体魄虐杀陈九的赤目鬼，在境界上还高了陈九三境，以十二境锤杀陈九元婴境，确实不算是以体魄赢，只能说这波是境界压制了。

    紫鸣感叹一声，有些不敢置信道:“这还只是你的五层，我有些不相信了。”

    陈九有些无聊的用武运绕在手中，似金黄游蛇一般流转在指尖，回道。

    “你要是抗得住，等我下次再来你就信了。”

    紫鸣雷霆闪动，裹挟全身，笑道:“那我相信应该能有下次。”

    “可不一定。”

    陈九踏碎地面，身躯如鬼魅闪动，瞬息接近紫鸣面前，先一拳砸开紫鸣的护体雷霆，然后咧嘴狂笑着，又将一拳送上紫鸣头颅。

    紫鸣双手向上一拽，汹涌雷霆自身后聚拢而来，形成一条雷龙，撕咬向陈九拳头。

    陈九一拳砸得雷龙溃散，拳上金光覆盖着零星雷霆，力道不减，锤的紫鸣头颅瞬间变形，吐出大口鲜血，倒飞千米，撞入地面，弹跳几下后才稳住身形。

    陈九并未追击，站在原地甩了甩手，咧嘴笑着。

    紫鸣翻身爬起，擦了擦脸上鲜血，又正了正头颅，唏嘘一声。

    “真疼呀。”

    陈九一怔，随即笑道:“原来你也会疼呀。”

    紫鸣擦拭完血液，甩了甩手，无奈道:“我虽然是练心塔凝聚出来的虚体，但感情触觉可不比你们少。”

    陈九深吸了一口气，稳住体内沸腾的武运，回道。

    “没事，被打多就习惯了，我就不怕疼。”

    紫鸣发丝突然漂浮而去，面容之上覆盖雷霆，双瞳渐白，犹如雷神降世，朝着陈九笑道。

    “可不想习惯。”

    陈九抓来一大片武运，汇聚在手上，口中缓缓呼出金光武运，开口说道。

    “来。”

    紫鸣瞳孔睁大，整个湖泊的空旷天地之间顿时电闪雷鸣，在一瞬间化为雷泽。

    陈九捏拳。

    蓄意。

    然后冲拳。

    犹如一抹金色流星，划开雷泽，冲刺而去。

    紫鸣抬手，身躯在雷霆簇拥之下高高升起，高悬空中，俯视陈九，伸手一指，嘴唇轻启，犹如降下神谕般开口。

    “三。”

    湖泊天地之中的雷泽忽然猛烈震动。

    一道雷柱从地面猛然喷出，目标却不是陈九，只像是单纯的宣泄雷霆。

    是鼻息。

    一颗如同山脉大小的龙头从地面猛然冒出，口中含着细小金光，在一刹之间将陈九尽数吞下。

    紫鸣再抬手，浑身雷霆威压更重，像是天雷共主，高喝一声。

    “四。”

    庞大龙头嘶吼一声，骤然张嘴，露出里面虽被雷霆不断撕扯，但仍能抵御的陈九。

    雷龙口中的雷霆也并未有太强杀力，只是单纯的牵扯住陈九而已。

    随后在雷龙张嘴的一瞬间。

    一道灭世雷柱骤然暴起。

    从雷龙口中喷向整个苍穹，湖泊天地在这期间被雷柱之光闪的花白一片。

    雷霆威压携带的风暴疯狂撕扯整个湖泊天地。

    约莫半晌后，这道雷柱才缓缓停歇，随着雷龙头颅一起消散。

    紫鸣站在天穹高处，踹了两口气，连续使出三、四两招，他体内灵气也有些支撑不住了。

    陈九此时趴在地上，浑身大半焦黑，还在冒着热气，身躯还有残余金芒，颤颤巍巍爬起，艰难的动了动身子，朝紫鸣感叹道。

    “好大的口气。”

    紫鸣嘴角扯了扯，“你竟然还抗得住，有些太离谱儿了吧。”

    陈九不停的踹气歇息，拍了拍身上焦黑。

    紫鸣问道:“还打不？好像你的武运也没多少了。”

    陈九拧转双鱼坠，调为千万斤，同时将残余武运凝聚在脚上，踏在虚空之中，犹如踏着天梯，不断往上走去，同时朝紫鸣开头道。

    “你等我先蓄个力。”

    ————

    PS:谢谢兄弟们的打赏，这几天更新还算稳定，总算没有摆烂啦，照这个进度，九月差不多能写完吧。

