    ERP实验室中。

    美真此时通过监控摄像头看到了炘南这边的情况。

    是雷文吗？

    她看着此刻正掐住炘南的帝皇侠，满是震惊和不敢相信。

    在另一块屏幕中，雷文明明在跟4大凶兽战斗着，怎么可能会在另一个地方和炘南打在一起。

    难道说，帝皇铠甲也有两个召唤人？

    “不好，再这样下去，炘南就要被打死了。”美真看着屏幕中已经快要不行了的炘南，焦急万分。

    “锵！”

    就在这时，一个白色的身影从远处跳了过来，一斧子直接砍在了帝皇侠的肩甲上。

    帝皇侠承受了震雷斧的最强一击身形也只是微微晃动，不过他也因此转移了注意力，松开了炘南。

    来者正是一直没露面的西钊。

    倒在地上的炘南看着赶来的西钊，顿时喊道：“快跑，你不是他的对手。”

    “来吧，我倒要看看这家伙有多强。”西钊扭了扭脖子，无所畏惧的看着帝皇侠。

    只见帝皇侠一个瞬身来到了他的身后，接着便一拳打了过去。

    “铛！”

    雪獒铠甲面对这一拳也难以抵挡，直接倒飞了出去，滚落在了炘南身旁。

    “既然如此，那我们就一起上吧。”炘南起身后，也召唤出了烈焰刀。

    “呀！”

    两人一手持刀一手握斧，直冲着帝皇侠砍去。

    “铛铛！！”

    面对左右而来的攻击，帝皇侠却没有反应，硬生生接下了。

    “你到底是谁！”炘南用刀抵着帝皇侠，趁这个机会想要与对方交流沟通。

    “没有用的，他之前也好几次攻击了我们。”西钊此时把向阳当做了召唤帝皇铠甲的雷文，误以为之前也是他出的手。

    此时帝皇侠身形一动，轻松的将两人的武器弹开，接着他扭动了腰带的旋钮，面前一个发光的武器贴出现。

    【极光剑】

    他从中将极光剑抽出，然后看着炘南和西钊。

    只见他身形一闪，便迅速的砍在了炘南和西钊的身上，同时将两人打的节节败退。

    接着又一剑削在西钊的手上，强大的震力顿时让震雷斧从西钊的手中飞出。

    然后便是一脚踹在了西钊腹部，让他撞在了远处一堵墙面上。

    “滋滋……”

    铠甲的能量顿时就不稳定了起来，西钊一手按着腹部，艰难的起身。

    结果还是解除了铠甲合体。

    炘南也并不好受，此时他倒在地上被帝皇侠一脚踩胸口动弹不得。

    只见帝皇侠握着极光剑就要一剑朝他刺下去。

    ……

    另一边。

    雷文的战斗很快就结束了，他的面前，漂浮着4张魔贴，正是那远古4大凶兽。

    将这几张魔贴一一收进腰带之中，雷文便感知着另一处战场。

    于是他瞬间移形换景来到了那边，看到了正要给炘南最后一击的帝皇侠。

    没有时间诧异，他从手中发出气波打在了这个帝皇侠的身上。

    “轰！”

    受到攻击后，帝皇侠身形一个踉跄，然后转身看向了雷文。

    雷文知道，这个帝皇侠应该就是向阳了。

    向阳是纯粹通过血脉之力召唤的帝皇铠甲，而他是通过系统的黑科技变身的。

    两者之间暂时还不知道孰强孰弱。

    见对方将极光剑握在了手中，雷文于是也同样的召唤了极光剑。

    他可不会因为对方是小孩子就手下留情的，不然很可能倒下的会是他。

    远处的黑帝此时却有些惊慌了，雷文这么快就赶到了，这说明自己的4只远古凶兽已经被解决了。

    “我得赶紧回去。”黑帝自知只剩下向阳的他是无法摧毁这些铠甲勇士的，于是便心生了打开那个锦囊的想法。

    “好孩子，这里就由你来挡住他们吧。”说着，黑帝便溜了。

    雷文在于向阳交手的时候也注意到了黑帝，不过并没有在意，他知道对方也差不多要被暗影五护·法给反噬了。

    这样的话，最终boss就要出来了！

    “系统，为什么消灭远古四大凶兽外加和帝皇铠甲战斗，怎么也不发个任务来啊？”雷文感觉自己几乎靠一己之力帮铠甲世界清除了所有的异能兽了。

    可是任务奖励却还是之前的那些。

    “宿主，做人要知足。”系统无情的回道。

    “靠，我怎么感觉你好像变回了以前的那个系统了。”雷文一边与向阳战斗，一边吐槽道。

    另一边，炘南解除了铠甲和西钊躲在了一边，看着两大帝皇铠甲的终极对决。

    “为什么会有两个帝皇侠？”西钊在思索着。

    “一定是他！”炘南却知道，这两个之中，一定有一个是雷文。

    只见雷文一手抓住了向阳的手臂，然后一脚用力踏去。

    使得向阳身形不断后退。

    这时，在远处的人群之中，敏慈为了寻找向阳来到了这里，此时她恰好看到了炘南，十分的担心。

    “别靠近那里，很危险！”有人对她劝说道。

    但是敏慈却顾不了那么多了，直冲着炘南那里跑去。

    这时，向阳正好被雷文打飞到了她的面前。

    “敏慈！”炘南顿时焦急的喊道。

    他担心这个精神不正常的帝皇侠会对敏慈不利。

    但接下来的一幕却让他大跌眼镜。

    只见那个帝皇侠呆呆的看着敏慈，然后在一阵光芒散去后，帝皇侠变成了向阳。

    “向阳！”敏慈不可置信的看着这一幕，接着她便要靠过去。

    但是这时，向阳再次变回了帝皇侠，然后无视着她，起身之后朝着雷文攻击而去。

    “他居然是向阳！”炘南也感到不可思议。

    “向阳，快醒醒啊！”炘南顿时喊道。

    他不知道向阳发生了什么，为什么要不分青红皂白的攻击他们。

    面对攻势变得更加凌厉的向阳，雷文此时也感觉到了压力。

    不愧是血脉最为纯正的帝皇铠甲召唤人。

    此时他是靠着潜意识里的遗传记忆在战斗着，就算是在招式上也是完全不落下风。

    完全不像一个10岁小孩。

    如果只靠铠甲之力，雷文觉得自己应该无法战胜向阳，于是他便开始动用了自己的另一股力量。

    瞬间，红蓝色的光芒从他身上发出。

    在被帝皇铠甲覆盖的里面，雷文已经变成了雷奥尼克斯形态的模样。

    手中的极光剑，也换成了百兽剑。

    ……

