    今年的LNG，阵容变换还可以。

    上路引进了50块上单的Ale。

    打野引入了一名强力韩援——Tarzan。

    Tarzan这位选手出道于LCK赛区的GRF。

    说到这个，就不得不说这支队伍的传奇色彩。

    从s8春季赛CK联赛（韩国次级联赛）开始，就表现出了自己的统治力。

    当时，这支队伍给人印象最深刻的是，全队里包括替补选手，都在韩服排名前二十的顶尖高手。

    正所谓, 分数都高，想法一致。

    打起游戏来，更是轻松至极。

    GRF一路连胜，直接冲进LCK的大门！

    原本大家都以为GRF只是昙花一现。

    毕竟，年年都有黑马，但年年被顶级联赛教育的死去活来。

    没想到的是，这支队伍在LCK当中，一路连胜直接冲到常规赛排名第二！

    s7的SKT刚刚跌落神坛, s8全队状态不佳, 没能继续统治LCK霸主的位置。

    但那一年，有刚组成银河战舰的KT。

    有MSI世界第一强队的KZ。

    还有去年卫冕冠军的Gen.G。

    谁也没有想到，就这样一支年轻队伍冲破他们的阻拦，一跃成为LCK最强黑马！

    其中，打野Tarzan以及中路Chovy被称之为新一代的世界级中野！

    要知道，上一个这么被夸赞的中野，还是飞机组合（Faker和Bengi）。

    显然，大家都很期待GRF完成三连跳的壮举。

    最终的结果，显而易见。

    GRF的BO5经验不足，先是在淘汰赛里吃了大亏，输给KT，痛失夏季赛冠军以及世界赛的一号种子名额。

    之后，GRF由于没有春季赛的积分，而AFs锁定了LCK二号种子的名额。

    最后的冒泡赛，被经验老道的、也俗称“冒泡赛之王”的Gen.G横扫。

    可惜的是，他们没有完成三连跳, 创造LCK的奇迹。

    但同时，也让全世界的观众知道了他们这支黑马队伍——GRF。

    s9赛季, GRF继续启动原阵容出征。

    这一年，他们在打法和运营上都成长了不少。

    并且到最后，顺利进军到了总决赛。

    但最后，却被巅峰的IG虐的死去活来。

    尤其是他们的上路Sword，人称剑皇的选手，遇到巅峰期的Theshy被打出心理阴影，止步八强。

    这一年后，GRF宣布解散。

    LCK的黑马奇迹，也到此结束。

    但他们还是给大家留下了很深刻的印象。

    那就是Faker接班人的Chovy，曾经拥有108KDA的中单怪胎！

    还有世界第一打野的Tarzan。

    那赛季，毫不夸张的说，只要Tarzan有优势，那么GRF基本上就赢了。

    如今s11赛季，LNG引进Tarzan，让这支本就缺乏打野的队伍瞬间壮实。

    上路50块上单Ale、打野Tarzan、中路老选手Icon、下路曾冲到韩服第一的灯神——Light、辅助Iwandy。

    这个阵容，在圈内圈外给到的评价其实比较一般。

    毕竟里面的明星选手，满打满算，只能算一个Tarzan。

    剩余的选手里，Icon如果走娱乐明星的话, 应该也能算一个。

    ……

    比赛的前一天, IG教练Along照常去复盘输了的训练赛。

    别看IG在比赛里，对上JDG毫无压力。

    但在训练赛里，输一整天都是常有的事情。

    常在河边走，哪有不湿鞋？

    IG虽然强，但也不至于没有任何的失误。

    陈晨本来稳健的风格，在Theshy的影响下，也渐渐地“浪”了起来。

    但问题不大，现在的陈晨分得清训练赛和比赛。

    训练赛里可以这样去玩。

    但比赛当中，还是要以赢为目的。

    ……

    1月13号，魔都天地演艺中心二楼。

    lpl常规赛火热进行当中。

    今天有两场BO3的比赛。

    第一场，V5对战WE。

    V5这赛季摆烂的嫌疑比较大。

    上路Aodi、打野Weiwei、中路Mole、下路Trigger、辅助ppgod。

    队伍当中，除了Weiwei和ppgod稍微能看之外，其余的人水平都还挺一般的。

    Aodi的话，出道的时候还是挺风采的。

    当年在s7的EDG出道，第一场比赛拿出青钢影单杀对面，是一个很有潜力的小伙子。

    但后来洲际赛中，Aodi没有顶住压力。

    职业生涯也迅速消失在了人海当中，不为观众所知。

    辅助ppgod，完全是受到了欧洲观众的青睐，走到了大众的视野当中。

    在国外，ppgod被奉承为神。

    当然，也有可能是因为国外有特殊的癖好。

    今年的WE，可以算是三代目WE了。

    第一代是微笑草莓，属于职业早期的巅峰。

    第二代则是兮夜957，春季赛冠军，夏季赛走进了世界赛四强，也算是一代年轻人中的意难平。

    而被称之为第三代的这伙人。

    不得不说，也确实有些实力。

    两小时眨眼而过。

    WE2:1击败V5。

    虽然他们输掉了其中的小场，第二局的阵容选的实在是烂。

    不过，第三局阵容做出改变后，还是稳稳地拿下了胜利。

    这场比赛在WE西安主场进行。

    现场的观众热血沸腾，似乎焕发新春。

    这倒也不奇怪。

    毕竟从s7之后，WE这支队伍就有点不对味了。

    再加上扒出来Candi打假赛等等，一系列的风波问题。

    WE这几年并没有什么成绩。

    直到今天，才下了一次血本组建全新阵容。

    很快，第二场比赛即将开始。

    傍晚6点。

    陈晨回到熟悉的休息室，照常躺在椅子上闭门养神。

    桌子上除了一些手办之外，更多的是赞助商的零食以及Logo标志。

    甚至还有某车牌子的标志。

    陈晨全身上下，看似穿的是黑白相间的IG队服。

    其实上面有着各种的商业标志点缀。

    就连袜子都是某赞助商要求比赛场上必穿的。

    如果不穿，那就要罚款。

    毕竟这个年代，金主才是真正的爸爸。

    有金主赞助，你才有资金去运营战队。

    才能赚更多的钱，养更多的人。

    这种的，其实和一些产业没什么太大的区别。

    至少本质上，是一样的。

    “晨，我刚才外面买了一些薯条，吃点？”陈晨闭目养神中，Rookie走了过来，手里端着一包热气腾腾的薯条。

    显然，这是刚炸好的。

    “我尝尝……什么口味啊！”陈晨拿着一根签子，叉了一根金黄酥脆，带着热气的薯条，送入口中。

    酸甜可口，甜中带咸，外加调料的点缀。

    让薯条的味道变得俱佳。

    “嗯……很好吃啊！”陈晨大口点赞道。

    “好吃，多吃点，外面还有的卖。”Rookie脸上带着亲和的笑容，将整包都递了上来。

    陈晨急忙摆摆手，说道：“算了算了你吃吧，比赛前我一般都不吃东西的，吃一点尝尝鲜儿，过过瘾就行了。”

    “好吧，那我们赢了比赛再吃。”Rookie也做了下来，说道。

    “不赢也能吃啊。”陈晨耸了耸肩，抠字眼道。

    Rookie则是略有严肃，回应道：“输了比赛，就没心情吃了。”

    陈晨一怔，似乎认为Rookie的话语里似乎有几分道理。

    输了比赛，谁还有心情吃东西？

    陈晨从世界赛清醒过来，输过小场，但大场可是一直在赢的。

    所以他从来没有体会过输比赛的感觉。

    “好羡慕你啊，还有比赛输，你看我，比赛都赢麻木了。”当然，这句心里话在自己内心里说说得了。

    明面说出来，是容易挨打的。

    “那我问问他们去……”Rookie离开了座位。

    陈晨应了一声，继续闭上了眼睛，养精蓄锐。

    他能感受得到，接下来的这场比赛，似乎并不轻松……

    LNG后台。

    相比较IG这边的欢快气氛，LNG明显更加严肃。

    首发队员，一个个脸上出奇的凝重。

    他们现在就像是，接下来要面临生死局一般。

    U神教练看着大家，沉重说道：“这一场对我们来说，非常重要。”

    “虽然只是我们春季赛的首战，但只要赢下来，我们接下来的赛程就会变得更加顺利。”

    “我想你们也不想留下遗憾，发挥出自己120%的实力来面对这一场比赛！”

    “不要有压力，尤其是Tarzan。”

    U神的身边还带着一位翻译。

    毕竟Tarzan刚来到lpl不久，语言并不是很顺畅。

    所以LNG在沟通方面，或多或少出现一些问题。

    Tarzan点了点头，没有多言。

    他当然很清楚，接下来他要去面对谁。

    chen，2020年全球总决赛最有价值选手！

    打败了不可匹敌的DWG！

    这样的实力，压力倍增。

    但Tarzan心里毕竟有一份傲气，即便面对再强的对手，他都不会退缩！

    “加油！”

    ……

    解说席上。

    “欢迎收看2021年lpl春季赛第二周的比赛，大家好我是解说管泽元。”

    “大家好，我是解说Rita。”

    台上的两位例行自我介绍。

    管泽元也是和观众们简单地聊天，“其实，我一直都想解说IG的比赛，但第一周的解说行程已经安排好了，所以第二周调休了一下。”

    “之前IG宣布Chen的加入后，我对IG这个阵容一直都很感兴趣。”

    “果不其然，第一周的比赛没有让IG的粉丝失望，算是很干净利落地赢下了JDG。”

    “这不，第二周我来了，希望IG今天能有一个轻松的对局吧！”

    Rita嗯了一声，“其实IG这支队伍大家都很熟悉了，人员配置上，除了更新打野和AD之外，没有太多的改变。”

    “就连风格，似乎都回到了s8、s9的阶段。”

    管泽元点了点头，以专业的角度开始分析，“那我们就说一说LNG。”

    “LNG这支队伍，我们都知道前身是Snake，自从圣枪哥转会到EDG，老蛇队彻底与现在的LNG没了任何关系。”

    “岁月无情，说起来还是挺感慨的。”

    “而这一支崭新的LNG，从表面实力上，就能看得出他们的潜力。”

    “上路的Ale，是一位非常年轻的小将啊，而且他的实力其实还可以，有待发掘。”

    “如果能爆发起来，也有机会成为一名顶尖上路。”

    “中野Tarzan和Icon的组合，我觉得也蛮有兴趣的。”

    “Icon本身是一名老将，经验丰富，打了这么多年了，实力也没什么下降，搭配着上Tarzan的中野，不说lpl排名一二，但前列还是能保证的。”

    “下路的Light+Iwandy我一直都是都感觉很强的下路组合。”

    “尤其是Light，一直是我心中的灯神。”

    这几年里，能得到管神认可的ad没几个。

    其中Light算是新秀里面比较突出的一位选手。

    “所以，今天这场比赛，我们慢慢看，应该会挺有意思的。”

    下面的观众沸沸扬扬。

    lol只有一个神。

    那个神不是uzi，也不是chen，更不是Faker，而是——管泽元。

    管泽元曾经说过自己不是神，所以后来他就成为了神。

    在预测界这方面，管理学占据着绝对的主导权。

    “管哥解说，这一场不会那么简单的。”

    “雷公雷母掌控风雨雷电，我管神管泽元掌控的是峡谷对局。”

    “本来打这一局我还是不慌的，但看到解说是管泽元，我有点慌了。”

    “唉，希望IG能让我们安心一些吧！”

    ……

    LGD后台。

    连接的是现场的镜头屏幕。

    看到今天的解说，陈晨也不由地笑了起来。

    关于管泽元的传说，他也是略有耳闻。

    今天这场比赛由他来主持。

    必赢的对局，都有可能变成五五开。

    陈晨心里暗叹道：“不知道是管泽元的嘴厉害，还是我的系统厉害……”

    随着双方的准备就绪。

    两边队员上台调试机器。

    另一边，IG半退役职业选手Ning也开启了自己的直播和解说。

    “今天有IG比赛啊，我们解说一下。”

    自从上一周开始，Ning在解说完JDG对战IG的比赛后，他也是大力吹捧着Chen这位选手。

    总的来说，评价颇高。

    而且Ning直言，Chen是他少数可以认可的打野之一。

    之前他也说过，比他强的打野只有tian一个。

    现在又加了一个。

    “今天IG能赢吗？”下面有不少的水友问道。

    Ning嘴角不屑地说道：“IG不是随便赢吗？”

    “就这阵容，IG不可能输的。”

    “LNG这赛季虽然阵容和换血比较大，但硬实力方面显然不如IG的。”

    “而且我听说Tarzan的中文说的不太好，在沟通方面，IG占据了很大的优势。”

    “现在是傍晚七点，就这么说，8点半之前，比赛就结束了。”

    “比分2:0，每一局不可能超过30分钟。”

    “我话放在这里，如果8点半没赢下来，或者说不是2:0，我愿意接受任何的网络暴力！”

    Ning说的话也比较飘了。

    毕竟第一周IG的表现确实有点无可匹敌的味道。

    作为IG冠军阵容的元老，肯定更希望这支队伍越走越远。

    “看，bp开始了，那么计时也开始！”

