    第29章 以身相许？

    背后跟着几个妇女，腰间挎着几个箩筐，冒着热气。

    不用问，一定是吃的。

    好久没有吃过饭菜的几个新来的立马眼睛冒光，不争气的吞咽着口水。

    白钰眼见几人像饿死鬼一样的眼神，心底暗笑。表面上不动声色的亲切说道：“我觉得大家一路奔波，一定很久没有吃过饭菜了，擅作主张给大伙待来点吃的，大家先垫垫底，一会开饭了再放开了吃。”

    摆了摆手，随即让妇人把饭菜端上来。

    几人闻着久违的饭香，和精美的菜肴眼睛都直了。不过好在不是饿了好久，没有做出太丢人的举动。许娜笑了笑说：“白队长有心了，我们确实好久没吃饭菜了，都是吃的速食。”张霖还纳闷老师今天怎么这么多废话，现在不吃等什么呢。结果仔细端详了一会儿，发现没有碗筷。

    大家都是读书人，虽说现在有点落魄，但还是不至于徒手抓饭吧？

    白钰看着张霖的表情，突然如同恍然大悟一般一拍脑门：“哎，瞧我这记性，来。给几位备餐具。”身后的妇女这时才急急忙忙从箩筐中拿出碗筷，放在桌上。

    李继望着白钰的举动，只觉得好笑，不过也没多说什么，拿起碗筷，看了看床上的夜蝉和雷禅。

    此时夜蝉的手臂已经结痂了，不再流血，看来是药剂起了作用，脸色也好了不少。

    反观雷禅因为用力过猛，目前脸色惨白，不过好在呼吸均匀，也在慢慢恢复。

    见二人并无大碍，李继众人便吃起了饭来。

    数日没有吃过热乎乎的食物，大家吃的异常的香甜，给周围的看客都给看馋了。

    不过好在只是少量的饭菜，众人很快便清理干净。张霖拍了拍肚子，又用手抹了抹嘴上的油渍，哼唧了几声：“舒服，真舒服啊。”

    白钰见大伙很快便吃完了，便开始给大家分配起队伍来。

    “为了方便配合，大家不同的能力会被分为不同的队伍，希望大家不要介意，除了夜间备战和白天巡逻时大家会分开，其余的时候不会干涉的。”

    白钰快速说完，也不等大家同意不同意，招手叫来几个5级的幸存者，对李继等人说道。

    “李继，黎芮。二人分到二队二组，正好缺少你们的能力。”

    “张霖，许娜。二人分到我一队一组。”

    “陆茜，张天赐。分到三队二组。”

    “若云，和昏睡的雷禅，她们俩分到四队一组。”

    白钰简单的给众人分配了队伍后，沉思了一会儿，看了一看受伤的夜蝉。

    “夜蝉暂时受伤就放在后勤部调养吧，等身体适应了之后再说，不然打起来可能照顾不到他。”

    大伙点点头表示没问题，随即白钰留下几个领到新人的组长后，自己则转身出门了。

    几个组长也简单和大伙寒暄了几句，让大家一会吃完饭后睡一觉，好应对夜间的苦战。

    见大伙没有再要吃饭的意思，便纷纷告辞回到自己的营地里了。

    李继起身送走组长们后，回屋摆了摆手，众人小心翼翼的聚围过来。

    几人围坐一团后并未商讨议论，则是静静的等待了一会，感知全开，查询周围有没有人偷听。

    观察一会后，发现周围没人，李继细声细语的说道：“这个地方等级森严，实力决定说话的分量，大伙夜间开战和外出巡逻时，切记要小心谨慎，不要受伤，如果没有要求的话，尽量多杀恶魔，提升等级。”

    说到这里，李继顿了顿，看了张霖和张天赐两人一眼，悠悠开口道：“这个白钰小心思颇多，不像什么好人，你俩别离她太近，小心被利用。”

    见二人头如捣蒜的答应，李继也不好多说什么，转身问向许娜：“老师还有什么要安排的吗？”

    许娜恍恍惚惚的应付着，似乎突如其来的安稳使得她心神飘忽一般，随口说：“没什么，大伙多注意安全就行，这个地方好像并没有大伙想象中的那么安逸。”

    众人点点头，许娜说的话其实也是大伙心里想的，虽说加入幸存者大营，但是仍有强烈的不安感。

    但是这不安又说不出是哪些问题导致，不过走一步算一步，目前白天这个时间，不用疲于奔波，终于可以好好休息了。

    想到这里，众人顿感轻松，张霖第一个找了个角落，倒头就睡。

    大伙眼见张霖即刻便进入梦想，也不再思索，急忙找个地方睡觉去了。

    众人等级提升后，身体机能大大加强，此时正是寒冬腊月，冷风正劲，但是躺在这屋内地上，也不觉得寒冷。

    尤其是许娜，刚刚吃饭时她也没吃多少就感觉到饱了，似乎身体对饥饿的感觉没有那么强烈了，但是仍然需要吃点东西恢复体力。

    久违的安心，使得众人此次睡得格外香甜，久久没有醒来的想法，一直睡到临近黄昏还没人起床。

    屋外一抹乌云从天边缓缓飘来，在这清澈的蓝天之上显得分外显眼。

    屋内许是鼾声太大，雷禅皱着眉头睁开双眼。

    映入眼帘的是灰白的屋顶，雷禅诧异间边分析出这是山上的住宿，不由得安下心来。

    随后勉强撑着身子，缓缓坐起。

    脱力已经被药剂恢复的差不多了，虽说有点头晕目眩，但是定了定神便好了不少。

    雷禅坐起后第一眼看到的便是躺在身边的夜蝉，还有他身旁被打断的残臂。

    悲伤，自责，怜惜。种种情绪刹那间涌上心头。

    使得雷禅双眼微红。

    轻轻的抚摸着夜蝉的面颊，为他梳理打乱的发丝。

    见夜蝉面色如常，呼吸均匀。雷禅悬着的心终于放下，眼光顺上而下扫到右臂处。

    想想是为了自己才让夜蝉受此灾祸，泪水似乎再也止不住了，雷禅收回抚摸的手，捂住口鼻，轻声哭泣，声若蚊蝇。

    好像听到了雷禅的哭声一样，夜蝉眉毛一抖，睁开双眼。

    收入眼中的便是那哭成泪人的雷禅，夜蝉眼中充满疼惜，想要伸手拍一拍雷禅，告诉她没事的。

    但是想象中的手掌并未抬起，夜蝉眼中闪过一丝阴霾，不过随即便释怀了。

    翻身抬起左手，轻轻的擦拭着雷禅眼中的泪水。

    雷禅正哭的昏天地暗，突然有只温柔的大手擦拭着被眼泪掩埋的双眼，待泪水被擦去之后才看清大手的主人，正是那躺在一旁的夜蝉。

    (本章完)

