    锦程步行街是里湾区最大的步行街，距离三十六巷车程大约二十分钟。

    夜里近七点，陈飞羽把车开到了步行街外的停车场，华灯带起一片稍带灰蒙的光亮冲向天空与大地。

    省城不似县城，县城的夜里虽说也有不少人，但和假期的省城依然没的比。

    三人下车，道上依然车水马龙。

    盛嘉月走路依然有一点别扭，陈飞羽犹豫了一下，还是先把两人送进了个名叫龙华的大型商场。

    然后借口出去抽根烟，找了个药店买了瓶跌打药水，现在不买，再晚些药店也就闭店了......

    陪女孩逛街不是一件很好的差事，即使是陪两个漂亮女孩逛街，除了赏心悦目肢体上的快乐之外，依然如此。

    赵媛媛和盛嘉月犹如脱了笼飞上天空的鸽子一般，两个人手挽着手把陈飞羽丢在后边跟着，自由自在的在各个服装店晃悠。

    每次两女孩试完衣服后，总会互相询问一下你觉得这件好不好看......那我去试试......感觉好像不是很合身......然后搭好后再询问一下陈飞羽漂亮不漂亮，陈飞羽说还不错，她们就把衣服放下走了。

    他知道不是自己的眼光出了问题，而是女孩子就是有这个毛病，喜欢试各种风格的衣服，但不一定要买......

    两个格外漂亮的女孩子在一起逛街总是格外惹眼，但陈飞羽一直在身边，倒也没什么人特意上来搭讪。

    逛了差不多有大半个小时，陈飞羽逛得有些疲了......仅剩的快乐也就是偶尔看看展览在橱柜里塑料模特穿着的情侣用内衣，目光不自觉的便投射到了盛嘉月的妖娆的背影上。

    那一双十分均匀圆润的长腿在丝袜的包裹，在华灯的照耀下，显得如此引动人心......

    盛嘉月感觉被盯的如芒刺背......当然也注意到了陈飞羽的目光，她知道男人就是这样，但眼神难免多出了些无奈，檀口幽幽叹了口气。

    赵媛媛注意到盛嘉月叹气，不由关心的问道：“嘉月，怎么了，要是累了就先回去吧，改天逛也是一样的......”

    “我没事的，我想逛一下内衣......别让飞羽进去了，你陪我一起去一下吧？”盛嘉月脸蛋有些红润的朝赵媛媛小声问了句。

    “可以呀，那让陈飞羽在外边等一下。”

    赵媛媛倒没什么奇怪的，和陈飞羽说了一声后，就陪着盛嘉月去了内衣专柜......

    “你想买什么样式的呀......我感觉上大学了，大家都穿的好成熟，我是不是也该买一两件......就蕾丝什么的。”

    赵媛媛一脸纠结，又感觉这样有点闷骚......设计漂亮是挺漂亮的，但又不穿给人看，或许以后会穿给陈飞羽看......但那也是很久以后了嘛，她脸颊热了起来。

    “你也可以买呀，自己看着也喜欢嘛。”盛嘉月也是第一次买这种东西，她也有些脸热，“我买的可能比你说的还要更大胆一点......”

    “更大胆？”赵媛媛朝盛嘉月微微眨了眨眼睛，好奇道，“那是什么样式的？”

    盛嘉月多少感觉有些羞耻，抿着唇，红着脸，伸手指了指塑料模特身上的设计，一块肚兜兜，白色蕾丝镂空，吊带，长筒袜......

    “......你要买这个？”赵媛媛一脸震惊的看着盛嘉月，两人都脸热的不行，她发了一会儿呆，讷讷道，“你买这个.......是穿来自己看吗......”

    盛嘉月沉默了一会儿......尽量平淡的说道：“男朋友大概喜欢这个，之前看他一直盯着看......”

    “你、你已经那个过了？”赵媛媛越来越吃惊了，脸上布满了红霞，“我记得，你之前说过，你和你男朋友没什么感情的......”

    盛嘉月看到赵媛媛比她这个正主还脸热，反而感觉好多了，她想了想，不怀好意的想把赵媛媛也给拖下水，想让她失去了以后，在这个方面和自己站同一个起跑线上。

    “是没什么感情，但是可以培养呀，你可能觉得我不自重，但我也是经过深思熟虑的......”盛嘉月认认真真的回答道。

    “我没有这么想的，都2006年啦。”赵媛媛撒了谎，脸色有一点点不自然。

    盛嘉月笑了笑，轻声道：“我倒觉得你和陈飞羽都已经认识这么久了......感情应该是水到渠成的，早应该把自己交给他了，刻意保持矜持，时间长了男生总会忍不住的。”

    “我觉得不应该是这样，男生太快得到自己想要的东西，很容易不珍惜的。”赵媛媛忍不住反驳了一句。

    “那男生是有需求的......普普通通的男生也就算了，越优秀的男生，被女孩子喜欢上的概率越大，特别容易招蜂引蝶，有时候男人他就是下半身动物，你能保证你守得住吗？”

    赵媛媛不知道该怎么去反驳盛嘉月，但她大而亮的眸子里，明显布满了倔强，依然的坚持己见......

    “不说这种没意思的事情了......”盛嘉月知道赵媛媛这种女孩子有时候很好哄骗，有时候倔的和头牛似的，她淡淡笑道，“你去挑两件，我帮你看看好不好看......”

    “嗯......”

    赵媛媛也收敛了一点点的不高兴，让盛嘉月帮她一起挑。

    两个人都在试衣间试了一会儿，然后穿好衣服出来......她们脸蛋红红的，眸子里都盈着不同程度的羞耻。

    微微对视了一眼，两人默默的付了账，在收银员稀疏平常的目光之中，默默的出了门店。

    陈飞羽倒没多想些什么，见两人出来还要继续逛街买衣服。

    他逛的有些倦了，提议道：“我帮你们搭吧，再这样逛下去，你们宿舍都要关门了。”

    “你哪里懂女孩子的穿搭，别捣乱了。”赵媛媛白了他一眼。

    “不信我的眼光？”

    陈飞羽嘿了一声，直接上前挑了一件蓝紫色调为主的吊带碎花V领深沟裙子。

    赵媛媛感觉穿起来无比像要去夏威夷度假......

    “鹅鹅鹅......说了你不懂穿搭，傻不傻呀，这种衣服怎么穿嘛。”

    帮忙挑衣服的店员和两个女孩都忍不住笑了起来，这眼光也不能说是差吧......但这种衣服很难去搭配，真就是去沙滩度假的感觉，没法大庭广众的穿出来。

    “飞羽，我们知道你厉害......不过女孩子的衣服，男生肯定不是很懂的，你就让我们自己挑吧......”盛嘉月忍着笑一脸委婉的说道。

    店员倒是给足了陈飞羽面子，微笑着道：“其实这件衣服还是不错的，只是可能不是很适合日常穿出来。”

    陈飞羽呵呵笑了笑，回过头不怀好意道：“那我要是搭的好看，你们一人答应我一个要求怎么样？”

    赵媛媛警惕的看着陈飞羽，撅了撅嘴巴：“我才不上你的当......你就会骗人。”

    盛嘉月笑了笑没话说。

    陈飞羽也不失望，自顾自的在一排排的衣橱里又找了找，从里面找到了一件淡紫色提肩中袖轻纱质地的内搭，然后拿了深紫色的丝带，一顶圈着小白花的草帽，还有一双带一点宽跟的白色小姐鞋。

    两女孩看着陈飞羽搭配的逐渐有模有样，不由面面相觑。

    盛嘉月仔细的看着，道：“看起来好像还不错诶......给你搭的吧？”

    赵媛媛红着小脸微微点了点头：“好像是......”

    随后陈飞羽提着衣服回过头来，让赵媛媛去试一下衣服。

    等她出来站在几人面前之后，微微有些得意的晃动了一下身子，肩上白皙的肌肤似乎在轻纱之下若隐若现，但实际上里面看到的那一层还是衣服。

    两根打结的吊带衬托出一丝性感，布满夏威夷风情的收身裙竟敛出了甜美与温婉并存的味道......

    裙子遮盖住了大半的大腿，似乎让人想看到一阵大风后，女孩捂着裙子的娇羞与矜持......

    甜美的衣服，甜美的气质，甜美的人儿......

    店员与刚进门的一个中年男子看的都有些发怔。

    陈飞羽看了一会儿，不怎么满意道：“其实赵媛媛还是适合一身简单的素白连衣裙，凉鞋，高马尾......不过今天化了妆，这样也还行吧。”

    “我觉得很漂亮啊。”盛嘉月想了一下，有理有据道，“你喜欢媛媛穿素白裙子，只是因为她让你心动的时候，穿着这样一身衣服吧......”

    陈飞羽没说话，赵媛媛脸蛋微红，眸子里散着微微的得意欢喜，随后她想起了刚才陈飞羽说的话，鄙夷道。

    “你这个人整天没安好心，我们要是和你打赌又被你诓进去了。”

    “这也能怪到我身上，明显是你们先不信任我的。”陈飞羽撇了撇嘴。

    盛嘉月有些期待道：“给我也搭一身吧......”

    “行啊。”陈飞羽毫不犹豫的去拿了条黑色的网袜......

    盛嘉月惊呆了，没想到陈飞羽敢这么大胆，在赵媛媛面前让她穿这个。

    “陈飞羽，你拿什么给嘉月啊！”赵媛媛又羞又气的把陈飞羽手里的网袜抢了回来。

    “这是穿在里边的，外边还有一条牛仔裤。”

    陈飞羽无奈的又拿了一条牛仔破洞宽腿裤，一条简单的紧身黑色中袖，一双灰白色的运动鞋，白色的鸭舌帽......

    “有这么搭的吗？”赵媛媛一脸狐疑的看着陈飞羽。

    “没有，现在我创造了。”陈飞羽笑嘻嘻道，“我觉得盛嘉月肯定喜欢，你还是让她自己做决定穿不穿吧。”

    陈飞羽当然不是什么时尚大师，但是往后许多年穿烂了的穿搭，回到零六年还是很新潮的，他如果有心去做服装品牌，成功率其实不低......

    赵媛媛看了眼盛嘉月，盛嘉月一副很感兴趣的样子：“我试试看吧。”

    “看看，盛嘉月多大气啊......”陈飞羽笑着捏了捏赵媛媛的脸颊。

    赵媛媛撇了撇嘴，把他推到一旁去。

    等盛嘉月出来之后，顿时吸引了一片目光......

    这样的穿搭有些大胆，但又似乎没那么大胆。

    破洞裤就像把一个人的胸膛撕开一个口子，露出的些许黑色网袜就像一颗闷骚的心......明明没露出什么特别的东西，但就是特别的诱惑与挠人。

    “感觉效果很好诶......”盛嘉月看起来挺喜欢的，“你们觉得怎么样？”

    “好看......但是我肯定不敢穿。”赵媛媛老老实实的说道。

    “我觉得你的腿漂亮，穿白丝更好看。”陈飞羽也老老实实的说了一句，然后被赵媛媛捅了一下。

    两女孩正商量着准备再配一套衣服，刚才那刚从门口走进来的中年西装老男人，突然面带儒雅的笑容走了过来，拿出了两张名片。

    “两位小姐，你们好，认识一下，我是cocala服装品牌的山城区负责人。”

