    另一男人身着正式西装，气质阴沉，缓缓开口：“那女人是商司湛唯一的软肋，想要对付商司湛，就必须要控制她。”

    “那干嘛不直接把那女人给抓了！”

    男人冷嗤一声：“商司湛的女人是那么好抓的！商修泽想过多少办法，用过多少手段，最后把命都搭进去了，不是连根头发丝都没得着。

    那个女人不简单，我们必须利用时耀荣，才能将她引入我们的圈套里。”

    花衬衫男人点点头，随后又道：“对了，五哥，还有一个好消息。”

    “什么？”

    “你知道北美大一大势力北罗门吧？”

    “当然知道。”

    “我花大价钱得到的可靠消息，北罗门门主北冥越目前人就在帝都。如果我们能够接触上北罗门门主，

    得到他的帮助，还怕对付不了商司湛！怕是到时候，他得乖乖滚下家主之位。”

    “北罗门门主势力自然是强大，可这种人胃口也大。而且，听说此人脾气极差，很难交流。”

    顿了下，男人唇角勾起一抹笑意，又道：“不过，如果真能跟北罗门接触上，借助他们的势力，那日后在家族中就是我说了算了。”

    “那必须五哥您说了算啊，他商司湛还算个屁！”

    男人侧目看了眼站在身旁的属下，吩咐道：“去查！无论用任何方法，一定要查到北冥越的行踪。”

    “是。”属下正要离开，男人随即又道：“等等！如果我们的人查不到，就找R3黑客军团。”

    “是，明白。”

    JE集团总部。

    总裁办公室。

    商司湛与北冥越两人坐在休息区喝着咖啡。

    北冥越放下咖啡，看了眼腕表，随后转头看向商司湛：“你一会是不是该去接老婆放学了？”

    商司湛慢条斯理的喝了口咖啡，缓缓开口：“中午不用。”

    “哦。”北冥越点点头，又道：“那中午一起吃饭？”

    商司湛狭长的凤眸睨着他，眸底闪过一抹狐疑，顿了几秒开口道：“你是不是有什么事？”

    北冥越端起咖啡，慵懒道：“吃个饭而已，能有什么事！”顿了下，他戏谑的笑道：“怎么？难道湛爷还怕是鸿门宴？”

    商司湛轻笑：“在我这摆鸿门宴可有难度。”说着，他放下咖啡：“如果没什么事的话，我大概没时间。”

    闻言，北冥越俊眉蹙起：“什么叫没事你就没时间！”

    商司湛深不可测的眸子睨着他，并未开口。

    显然他是猜出北冥越有事要说。

    北冥越看着狡猾的商司湛，知道这家伙洞察力不是一般的强。

    他蓦然道：“行，没错，是有事。”

    “什么事？”商司湛问。

    北冥越端起咖啡喝了一口，邪肆的俊脸上难得闪过一抹不自然。

    咽下咖啡，顿了几秒才开口：“你之前说的那件事......是真的吗？”

    说完，转头看向商司湛。

    鹰隽般的眸子直勾勾的盯着商司湛，似乎想要在他回答中找出破绽，确定真正的答案。

    商司湛闻言，微怔了下。

    转瞬便反应过来，北冥越说的应该是他看到那个女孩跟别的男人在一起的事。

    也就这事能让精明无比北冥越智商下降，露出刚刚那副不自然的表情。

    商司湛勾唇一笑，十分坦然的回答：“不是。”

    北冥越：“.......”

    “骗你的。”

    “.......”

