    “是你。”

    就如白幼幼所想，除了黑影以外，其他所有的一切，都有苏薇的手笔。

    其实在一年以前，苏薇只是个普通人。

    直到半年前她生日那天，一个酒吧从天而降，而这个酒吧很奇特，不仅可以随着她的心念移动，里头的员工还都是鬼魂，苏薇一开始也不知道拿这个酒吧怎么办才好，想拿去挣钱吧，可闹市区突然出现个酒吧实在太诡异了，想闲置在一旁，又觉得实在太可惜，但苦恼也只是一阵子，苏薇很快发现了酒吧的妙用，那就是手撕渣男。

    第一次想到手撕渣男，是因为申群第三次推了跟她说好了许久的约会，说自己有事，却又不说是什么事，气不过的苏薇就跑去一个人很多的酒吧喝酒，刚好就碰上了一个有了女朋友还出来勾搭妹子的男人，她气不过将此事告知了酒吧里的员工们，员工们便告诉她，可以帮她教训渣男。

    而教训渣男的方法也很简单，

    只要将他带来酒吧吸收他一部分的阳气，男人就会倒霉很长一段时间，于是苏薇按照酒吧员工所说的方式带男人来到了酒吧，果然，跟酒吧员工一夜春风以后的男人诸事都不顺利，与此同时，苏薇感觉自己体内也隐隐有了一种力量。

    于是苏薇很快就爱上了这种教训渣男的方式，

    她每天都在街上乱窜，找到一些有女朋友还在外面乱来的男人带着他们去了酒吧，亦或是一些有了男朋友还跟别人男朋友暧昧不清的女人，酒吧的员工们逐渐变得精神饱满，而苏薇的力量也慢慢的强大起来。

    直到一个月前，

    她发现了这里出现了怪物。

    那些来过酒吧的渣男渣女都会被怪物杀掉，灵魂还会来到酒吧，这让苏薇有些激动兴奋，因为她早就觉得光是让这些渣男渣女倒霉一段时间的教训是不够的，他们必须为此付出血泪的代价才行，可惜她先前不能对渣男渣女动手，这是员工们一而再再而三告诫她的事情，于是她一直忍着。

    而怪物的出现，让苏薇觉得机会来了，她让员工们加大勾引的力度，自己则在思考要不要借刀杀人杀掉一直对不起她、让她难过的申群、或者是暂且放他一马，直到刘颖颖发了那条朋友圈以后，苏薇彻底的怒了，一不做二不休让员工引诱着申群去了酒吧，并且还在刘颖颖与白幼幼的身上放上了‘阴气’。

    她是不想杀白幼幼的，

    毕竟白幼幼是她的朋友，但白幼幼长得实在太漂亮了，又知道她这么多狼狈不堪的事迹，更重要的是，她既然选择要杀掉申群，就代表她要与过去告别，这些知道她曾经有多麽穷苦、多麽卑微的人，是一个都不能留的。

    苏薇后续还有一长串的朋友名单，她准备等到白幼幼死了以后，就假失踪顺便对其他朋友下手，可她没想到的是，白幼幼竟然接了电话。

    要知道，

    被黑影杀掉的那些人，手机大部分都被摔坏了，而且它们选择的地点也非常的隐蔽，不存在别人会第一时间发现白幼幼死亡的可能性，所以在电话接通的那一瞬间，她立刻就知道白幼幼并没有出事，这让她感到烦躁，不过还是选择了按照原计划进行失踪，还留下了一些血迹，让她的失踪显得更加逼真一些。

    这就是苏薇一连串的计划。

    她并不是什么好人，虽然嘴上说的好听，是教训渣男渣女，可是在选择伤害对自己一直非常好的朋友时，下手却毫不手软。

    此刻苏薇很显然也认出了盛俊，她微微挑了挑眉：“你怎么会出现在这里？”

    说罢，她似乎是想到了什么，笑了：“你就是前来调查酒吧的警察吗？当天看见你的时候，我倒是真没想到，你竟然会跟警察有关系。”

    “我也没想到，你竟然会是这个酒吧的幕后黑手。”

    盛俊也笑，但笑意却全然不达眼底，

    他跟白幼幼一样，都猜到了这个月，这二十起车祸死者的死亡真相。

    就算不是这个酒吧杀人，也跟酒吧脱不了关系。

    苏薇的脸一沉，似笑非笑的看着盛俊：“什么幕后黑手，说话可要小心一点儿。”

    说罢，她便把目光投向了正虎视眈眈看着她的黑影：“你们，不是想要杀掉他吗？我给你们这个机会，绝对不会阻拦你们，更不会趁火打劫，事后你们只要速速离去就行，我也不会追究你们今日的责任。”

    “毕竟，我也很讨厌他呢。”

    苏薇抬起自己涂满蔻丹的指甲，笑意盈盈的怂恿起了黑影们，黑影们听懂了她的话，黑漆漆的眼中闪过一丝亮光，又朝着盛俊看去，似乎是在盘算着要怎样攻击盛俊。

    盛俊脸色更加难看，他起身拿起长枪，冷冷的看了苏薇一眼：“真没想到，你人长得丑心也这么黑，怪不得你男朋友不喜欢你呢。”

    申群并不喜欢自己。

    这件事是苏薇心中一直以来的痛，尽管她很不想承认，但她知道，在申群的心中，好多人都比他重要。

    而她之所以一直留着申群刘颖颖两人，就是想看看申群会不会后悔这样对待自己，会不会幡然醒悟，谁知道她并没有等到这一天。

    苏薇的眼神阴沉下去，她阴恻恻的看着盛俊：“看来，你今天是走不出这个酒吧了。”

    她已经做了决定，

    今天盛俊就算不被这些怪物杀掉，她也要送他一程！！！

    苏薇眼中充满了杀意，而盛俊已经无暇顾及她了，因为黑影再次朝着他发动攻击，他只能迎上去。

    虽然方才受了伤，不过因为休息了一会儿的缘故，这会儿盛俊的状态已经好了许多，又拿着枪将身边的黑影一个个的怼开。

    ……

    施瑾与刘来福躲在角落处，当苏薇休息的时候，施瑾就已经惊呆了，但他很快就回过神来，看着身边有些气愤又有些懵逼的刘来福：“你知道她是什么人吗？”

    “我咋能知道？”

    刘来福并没有见过苏薇，但是从两人的谈话中，他知道盛俊与苏薇是认识的，因此非常的愤怒：“我只知道这女的不是个好东西，竟然让怪物杀掉盛俊，她可真是……”

    “她是白幼幼的朋友。”

    施瑾不想听刘来福口中这些没有营养的废话，直接打断了他：“所以，白幼幼的朋友不是好人，那白幼幼呢？她会不会也是鬼？她会不会…也是这个酒吧里的鬼？”

