    迷宫上方，江澜踩着树枝，一点点往前方移动。

    这样会看的更清楚。

    而且能够发现下面是否有可疑人。

    现在他的目标是傀儡本体所在，位置不是很远，马上就能到。

    利用了两个傀儡，才完全定位清楚。

    “我好像确实弱了些。”

    江澜内心冒出这个念头。

    他本打算晚些日子成仙，压一压，但是现在突然不想压了。

    至少像正常天才一样踏进仙的领域。

    只是哪怕他按照天才的速度进阶，依然会被诟病。

    但是极限只能这样。

    再快容易被关注，对他来说没有任何好处。

    小雨最后一句话他听到了。

    太大感觉没有，但是终究能触动他。

    不管对方是因为什么说那句话，他都不能无视。

    小雨的好意，他需要回应，而不是任由其释放，消散。

    “按照正常境界，再过四百年，或许就能成仙，届时要完婚，这又是很麻烦的一件事。”

    “不过一旦完婚，就意味着一切成了定局，那些因为联姻而针对我的人，就会选择放弃。

    也不是没有好处。”

    但是，他又想起了一个麻烦。

    渡劫怎么办？

    “......”

    看来还是需要下山历练一番，然后在外面假装渡劫。

    “还有四百年，不着急。”

    计划上还有四百年，或许因为某些原因拖到了五百年也不一定。

    五百年后，不知道是什么修为。

    但是无敌昆仑，应该有些难。

    目前的目标是想看透师父的修为。

    然后超越师父。

    最后超越最强掌教。

    思绪到了这里，就差不多了。

    江澜也没有空再继续往下思考，因为到了。

    他落在地上，看着四周。

    周边的阵法有人借用，阵法方面的高手，可能比较棘手。

    “嗯？”

    突然的阵法波动，传了过来。

    一跃落于树枝。

    回望。

    “我留下的阵法被触动了，小雨？”

    正常情况下，不会有人走迷宫上方的路，除了小雨。

    留下阵法是为了以防万一，防备有人去找那三位麻烦。

    正常迷宫想要过去不容易，所以只要防备空中，便能保护那三位。

    没想到师姐会突然赶过去。

    “应该是那个傀儡的缘故。”

    有人针对小雨，那么身为小雨未婚夫的他，自然也会被针对。

    不过一瞬间的念头，江澜就直接往前方而去。

    解决了这个人，就能回去，安心等待秘境结束。

    小雨的阵法造诣比不上他，但是他留下的阵法也不难，不知道能挡多久。

    安全起见，还是不能有过多逗留。

    果然，有了未婚妻，要比平时麻烦一些。

    谈不上反感，目前还能接受。

    ...

    树木围绕处的空地。

    黄土边。

    墨阳蹲在地上，双手捏着小泥人，即将完成时，舒展的眉头突然皱起。

    抬头看向远处。

    “死了两位，一个是江澜方向，一个是故意露出异常的位置。

    江澜隐藏了实力？”

    他对江澜那边有一些疑惑，但是对于誉陌那边没有丝毫意外。

    敖龙雨出手，会死人是必然的事。

    只是刚刚有一种感觉，自己好像被盯上了。

    “要换位置吗？可这附近也不好走。”

    这里是迷宫，他能借用一些阵法力量，但是出了范围，他也将是迷宫中普通一员。

    最后会走到哪，那便是未知数。

    “离开反而让自己陷入困境，缺乏底牌。”

    熟悉的位置，自己的地盘，能最大限度的提升战力。

    哪怕是敖龙雨，他也有信心将对方困在这里，然后自己离开。

    杀敖龙雨太难。

    不过留下一些怀疑种子，便够了。

    此行，他们没打算杀人。

    也杀不了人。

    敖龙雨太强，他们无法撼动。

    江澜不强，但是他们也没有比江澜强多少。

    除非他亲自过去。

    同理，最强的敖龙雨都拿他没办法，他确实不用太在意其他人。

    “江澜天赋不够，表现过于平庸，拉拢的可能性很高。

    只要成功，对幽冥入口，就是最大的杀手锏。”

    墨阳低声自语。

    此时的他手里捏着小人，好似在对这个小人说话。

    “那要是失败了呢？”

    突然的声音在墨阳前方响起。

    这声音没有由来，没有痕迹。

    如凭空出现。

    墨阳心下一紧，可脸上保持着平静。

    抬头望去。

    看到的是一位青年。

    原先平静的脸，突然有些错愕，瞳孔更因为惊讶有所收缩。

    “师弟？”墨阳笑着开口：

    “师弟也在附近？”

    来人自然是江澜。

    在他打算一拳击杀对方时，突然听到幽冥入口，这让他想弄清楚。

    幽冥入口是他的居所，说是守护人，也不为过。

    身为人仙后期的他，或多或少有这种实力。

    而有人打幽冥入口的主要，等于潜在威胁。

    第一想法，便是找出来，然后看情况是否出手。

    实力若不够，那便安心闭关，够了再出手，有些事急不得，不是针对他本人，就有了足够缓冲。

    师父也是后盾。

    但能知道对方的想法，是方便不少，届时也有个方向。

    所以，那个人多活了一些时间。

    为了不出意外，他在附近准备了法宝，确保对方无法逃离。

    元神后期修为，很强。

    不排除对方有神通。

    必要的准备不能少，更不能小觑对方。

    “想问师兄一些问题，不知师兄可否方便？”

    见对方客气，他也客气一些。

    “师弟请问，不过我等下也有一些问题，希望师弟能帮忙解惑。”墨阳带着温和的笑意。

    他声音落下，便站了起来，捏着泥人的手放了下去。

    手指暗中动了下。

    周围阵法缓缓启动，仿佛无人发现。

    “想问师兄，要怎么在幽冥做文章。”江澜轻声问道。

    “这个说来话长。”墨阳眼中闪过一道光。

    不过他依然保持着微笑。

    和颜悦色。

    “那请师兄长话短说。”江澜平静道。

    “额，也不是不行。”墨阳开启了阵法，心中大定。

    他伸手动了动，有些慵懒道：

    “为兄这手臂有些酸，师弟...”

    话音刚刚落下，墨阳就发现江澜直接出现在了他跟前。

    接着他看到江澜的手抓在他手臂上。

    这一刻他心中一慌，然而没等他多想，他就听到了咔嚓一声。

    下一秒他便看到自己手臂被硬生生拧了下来。

    鲜血直流。

    接着传来属于江澜平静的声音。

    如同寻常的问候：

    “师兄的手臂不酸了吧？”

    “啊啊啊！”

    剧痛袭来。

