    周旋闻言心中暗喜，他想听的，就是蛞蝓仙人这句道歉。

    不管怎样，先把天秤族人暴行的黑锅扣在蛞蝓仙人头上，让她产生愧疚感，这样后面再提出学习仙法的请求就师出有名了。

    蛞蝓仙人不知道周旋的算计，继续歉疚说：

    “天秤族人很多年前就央求我传授他们仙术，我觉得他们心术不正一直没答应，岂知他们强行赖在湿骨林里生活，我赶不走他们，长年累月下来，他们身体吸收了太多自然能量，相当于变相得到我的部分力量。”

    “原来如此。”周旋做出如释重负的表情。

    “我还以为是我们惹怒了仙人前辈，导致仙人前辈指使天秤族人教训我们，原来我完全误会了，此事与前辈毫无关系。”

    柱间也松了口气，来湿骨林之前，他生怕蛞蝓仙人秉性邪恶，以传授仙法为由蛊惑别人堕落。

    既然对方是个好仙人，他就没什么可担心了。

    蛞蝓仙人却更加觉得歉疚，她明白蒙面侠在有意帮她说话，天秤族人的恶行和她绝不是毫无关系，最起码天秤族人是从她这里获得仙人化的力量，她多少都要负点责任。

    “唉，天秤族人是从我这里得来的力量，我也有一部分过错。”她难过说道。

    周旋安慰她：“前辈无需自责，你能看出天秤族人心术不正，坚守底线不教他们仙术，已经非常正义善良了。”

    “要怪只能怪天秤族人太过可恶，竟恬不知耻地骚乱前辈二十多年，巧取豪夺仙人之力，实非前辈所愿，我如果早点得知此事，肯定会来帮前辈赶走那群恶徒！”

    蛞蝓仙人对周旋产生莫名好感，觉得他说的话既有道理又好听。

    对呀，自己只是一条蛞蝓，能有什么错呢？

    都怪天秤族人，不仅霸占自己的湿骨林，还败坏自己名声！

    “前辈放心，等我和我兄弟回去后，我们一定会为前辈澄清误会，告诉别人天秤族人做的坏事和前辈绝没有关系。”周旋接着说。

    蛞蝓仙人心中一暖：“那……那就多谢你啦。”

    “前辈客气了。”周旋淡淡微笑，“能为前辈做事，是我们兄弟的荣幸，其实一开始听天秤族人告知前辈的事迹时，我还不相信世界上有仙人，可当刚才亲眼目睹前辈的美丽真容后，我才深信不疑。”

    “世上也只有前辈这样美丽且强大的存在，才有资格被称为仙人！”

    蛞蝓仙人心跳速度不自觉加快，心情说不清是开心还是欢喜，这是她漫长岁月以来，第一次听见人类用“美丽”二字形容她，感觉非常奇妙。

    小小的人类，真能鉴别蛞蝓的美貌吗？

    “你说的我都不好意思了。”蛞蝓仙人弱弱道。

    她虽然活了很久，但自从得道以来就一直住在湿骨林，与外界接触的次数屈指可数，心思单纯的像个小女孩。

    “晚辈只是实话实说罢了。”周旋笑道，他同样表现的很单纯，显得自己人畜无害。

    忽然，他顿了顿，欲言又止：

    “现在天秤族人的事情已经调查完毕，按理说我和我兄弟应该向前辈告辞了，可晚辈有个不情之请，不知该不该说。”

    蛞蝓仙人好奇：“什么事呢？”

    “前辈是因为看出天秤族人心术不正，所以不教他们仙术，而我和我兄弟都是纯善之人，如果向前辈讨教仙术的话，不知前辈能否答应……”

    周旋语气纠结，一副很难以启齿的模样。

    此话一出，先不说蛞蝓仙人什么反应，反正柱间是被吓了一跳。

    他没想到结拜大哥的胆子这么大，竟然直接向仙人前辈求教仙术，这和他们来时的目的完全不同啊！

    而且……仙人前辈会答应吗？

    万一生气怎么办？

    柱间情绪受到牵动，紧张不已看向蛞蝓仙人，见她似乎露出思考状。

    蛞蝓仙人确实在思考，她虽然心思单纯，但她能感应到别人心里的善意和恶意。

    首先柱间肯定不用考虑，他是阿修罗转世，人品绝对值得信赖。

    但是，这位“蒙面侠”就有点问题了……

    蛞蝓仙人从他身上发现不少秘密，包括通过感应他内心，得知他学习仙术的目的并不单纯，甚至可以说和上一任天秤族长差不多。

    要知道，上一任天秤族长一直恳求到病死，蛞蝓仙人都没答应他。

    蛞蝓仙人原本也想拒绝周旋，可想起他刚才那些既有道理又好听的话，却回绝不出口，这样的人应该是好人才对，但他目的不单纯……

    正当她两难之际，脑子里闪过一道念头：

    能和阿修罗转世做结拜兄弟，必是好人无疑，就算他学习仙术的目的不单纯，又能不单纯到哪里去？

    对，就是这样了，自己教授仙术只因为对方是好人，和他说话好不好听没有关系。

    “你们两兄弟确实是纯善之人。”蛞蝓仙人终于不再为难，以清脆的女声回应道。

    “况且你们能找到这里，也算和我有缘分，教你们仙术不是不可以。”

    “多谢仙人前辈答应，前辈授法的恩情，晚辈两人感激不尽！”周旋当即大喜，连声道谢。

    柱间则脑瓜子“嗡嗡”的，一时没反应过来。

    蛞蝓仙人这就愿意传授仙术了？

    可我感觉我啥也没做啊！全程都是蒙面大哥在沟通。

    学会仙术后我是不是也能变成仙人？

    “你们不要高兴的太早。”蛞蝓仙人说，努力使自己的声音听起来像个严师。

    “我只能教你们修炼仙术的方法，至于能修炼到什么程度，全看你们自己的努力以及悟性。”

    “这是自然。”周旋附和，“师父领进门，修行在个人，我相信经过仙人前辈点拨，就算是石头都能开窍。”

    这声不露痕迹的马屁又让蛞蝓仙人听的很舒服，过去漫长的岁月里，谁会像他这样夸自己呀。

    “是的，我们两兄弟一定努力修炼，不让仙人前辈失望！”柱间一本正经，说的很认真。

    “那你们竖起耳朵好好听，我开始教了。”

