    一直跟着云安的陈歆其实也很矛盾。

    当初她被百怪录封印失去了大部分的能力，直到现在体内还存留着百怪录的妖力。

    身为神兽的她，因为妖力与神力相互压制，所以才无法发挥出自己的全部实力。

    自从封印被破除以来，她一直寻找着消除体内百怪录妖力的方法，没成想遇见了云安。

    知道他也在寻找百怪录的线索之后，陈歆明白他是云隐山的人，可是她却不忍动手，而且天天缠着他。

    因为云安实在是太帅了！

    而且她体内有种感觉在牵引她靠近云安。

    陈歆明白要是云安知道她的身份，肯定不会拒绝她的“好意”，因为她是神兽，虽然比不上火神，但是也是差不多的地位了。

    但是她要消除体内百怪录的妖气，当初封印她的是云隐山的人，所以她不能让云安知道她的身份。

    想靠近云安却又不想让他知道自己的身份，陈歆很纠结。

    不过刚刚落潇笛发出光芒，陈歆感受到自己身体的妖力正慢慢被吸收！而且她的神力也被牵引这骚动起来，陈歆感知到，只要这落潇笛七门全开，那么她的实力就又会回来。

    当时幸好借助她封印百怪录的人一心二用，所以才导致百怪录的封印破损，不过还是给她带来了很大的影响。

    不过……那个蛋壳明明她自己就可以敲开出来了，那是她的哥哥姐姐们为了给她治疗一下而制造的蛋壳，落笑天那个家伙还非把他给孵化出来！

    而且还自称为她的师傅，可恶！

    山下相柳式复又操控那群村民，这一次，竟然让那些村民去攻击云安！

    真是歹毒。

    云安恨恨的想，相柳式知道云安不可能伤害那些村民，纵然他有天大的本事，也没有办法去杀害村民紧而攻击她。

    眼见一群神志不清的村民朝自己袭来，云安立刻拿出光剑，可是迟迟不忍下手抵抗，心里做了好久的斗争，终于还是收回光剑，四处躲闪着。

    奈何村民实在太多，云安躲闪不及，还是被一个村民伤到了手臂。

    “这些人怎么和僵尸一样。”落笑天在一旁皱着眉头，看着刚刚云安被村民咬的地方说道。

    还好隔着旗袍，伤的并不是很重。

    陈歆看着云安受伤，急忙跳下去，将云安保护起来，既然云安不让她伤害村民，在他身边结个结界他应该不会抵触吧！

    自从认识云安以来，每次看见云安遇见危险，陈歆心里就会涌起异样的感觉，好似有一个隐形的东西引领她一样，不过一看到云安那帅气的面容，她就自定义的认为自己是喜欢上他了。

    当然，如今的陈歆也是真的喜欢上了云安。

    “区区小妖竟然欺负我的云安安，不想活了吗?”陈歆霸气说道，凌厉的眼神好像要杀掉相柳式一样。

    “有本事你来杀我啊～”相柳式挑衅的说着，然后继续吞噬村民，全然不把陈歆放在眼里。

    不过她还是不由自主的浑身发起了抖，这就是神兽的威压吗?威力果真强大！

    “赶快放过这些村民，他们都是无辜的！”云安恶狠狠的说。

    “无辜?”相柳式嗤笑一声，语气中尽是嘲讽，“你知道我寄生的那个人，为什么会被我寄生吗?”

    相柳式看了一眼那群神志不清的村民:“都是他们，才导致了她的怨念。”

    “雅念，因长相貌美，被女人所嫉妒，男人所窥探，不想，桃花散尽，终上栏头，被人玷污，本以为别人会看她可怜来安慰她，却不想迎来的只是一声声讥讽，可叹这桃园满地，留不得她，心中的怨念累积起来，才被我寄生。”

    “而迷惑妙龄少女，吸食精气的事情，都是她的想法，这是她的报复，我只是寄身，吞噬人类罢了。”

    “所以，”相柳式直逼云安的眼睛，冷然说，“你说他们是无辜的吗?”

    听罢，云安错愕，颓然的瘫倒在地上，想着方才相柳式说的话，陷入了沉思。

    人心实在是太复杂了，云安也捉摸不透，他不得不承认，造成鬼村现状的，终究是人心的阴暗。

    他们……不过是自作自受罢了。

    虽然这样，但是该救还是要救，云安又站起来，一字一句的回复:“我的使命，便是救助苍生，即便这些村民是造成这一切的祸源，但是他们已经受到了该受的惩罚，而你，才是这一切的源头，所以，我必定要除掉你！”

    “除掉我?”相柳式嘲笑般的看着云安，“那你就从这群村民的尸体上踏过来吧！”

    这……云安看着结界外的村民，无计可施。

    “云安，你怎么这么笨！”落笑天无奈的扶了扶额头，实在看不下去，一下子敲在了云安的头上，“你不是有落潇笛吗?第一门的作用是什么，你忘了?”

    “对啊！”云安突然想起来，他不是开启了落潇笛的第一门吗?

    落潇笛，第一门，掌自然，妖气净化，《木之法章》。

    随着悠扬的笛声流出，周围的树木随之飘扬，一股淡绿的气流换换流出，将村民渐渐包围，村民在笛声的吹拂下慢慢苏醒过来。

    “我这是在哪?”

    “这是什么地方?”

    “那是什么，怪物啊，救命！”

    村民们看着正在吞噬的相柳式，惊恐的喊叫起来，紧而全都轰散，惊叫着朝相柳式相反的方向逃跑。

    云安见状，立即让陈歆把村民都转移到村庄里去，他知道陈歆实力强大，目前只能让陈歆帮忙。

    陈歆闻言，心花怒放，云安安这是，在请求她帮忙吗?

    云安安的要求，她肯定听！

    陈歆弹了一个响指，一阵狂风吹过，那些村民又被刮飞，一下子回到了村庄里面！

    还好她刚刚帮云安召唤过狂风，现在不用伸出翅膀也能再次召唤，做完这一切，没等云安行动，陈歆便冲到相柳式面前，正想一剑刺下去。

    “等等！”眼见相柳式就要死于陈歆剑下，云安立即制止，生怕相柳式自破妖丹，拼一死战，要知道，恢复妖丹可是要耗费云安好多修为的，“我要收集她的妖丹。”

    陈歆闻声，立即收回自己的剑，然后把相柳式提起来，方才控制村民她耗费了太多妖力，如今妖力稀少的她，身形特别小。

    “哼，打败我又如何，反正我屈服你！”相柳式誓死不从，不肯交出自己的妖丹。

    “是吗?”陈歆冷冷的看着，然后低头威胁到，“信不信我让你魂飞魄散，你知道我是能做到的。”

    这……

    好吧，她妥协！

    妖丹没了起码她还有再重生的机会，要是魂灰魄散，她可就是真的死了！

    说完，相柳式将自己的妖丹运作于口中，取出交给云安。

    长得恶心就算了，怎么连妖丹都这么臭！云安一脸嫌弃的接过妖丹放在自己收集妖丹的乾坤袋里。

    除妖七年载，云安已经收集了98颗妖丹。

    “哎，98颗，云安，那你岂不是很快就收集到一百颗封印百怪录了！”落笑天开心的拍了拍云安的肩膀，为他欢呼。

    “你以为百妖录里的妖怪就100个吗?”云安斜了落笑天一眼。

    “啊?那里面到底有多少个妖啊?”

    “我也不知道，”云安耸耸肩，“我只知道我的使命是寻找然后封印百妖录，具体多少个妖怪，我还真不知道。”

    “你……不是吧！”落笑天哀嚎。

    早知道他就不跟云安一起了，七神座起码还有七个，这百怪录的妖真是无穷止尽，什么时候是个头啊！

    “别哀嚎了，现在我们去给那些村民消除记忆吧！”云安看着村庄里的居民，说到。

    说罢，四人来到村庄里面，陈歆护法，云安设法开始消除村民的记忆。

    “真是个大工程！”消除完毕，云安瘫倒在地，想要消除这么多村民的记忆，真是不简单。

    “一群欲望之徒罢了，还让我的云安安这么耗费法力。”陈歆心疼的看着云安，不满的嘟囔。

    云安汗颜，还说别人呢，刚刚是谁在树林里对他那样的。

    “既然这样，”落笑天一脸坏笑的说，“不如我给他们绝育一下，这样就不会发生这样的事情了～”

    “不用了，他们已经受到惩罚了。”云安连忙制止。

    此时的小凌，正在树林里痛苦的抱着头，方才她接受陈歆的建议，独自在树林里凝聚她的妖气，眼见要凝聚成功，突然一阵头痛感袭来。

    小凌知道，小雅又要出来了，这次她主控身体的时间太久，小雅压抑的时间太长，精神力又主控了这个身体。

    小凌不免愤懑，为什么明明她的实力那么强，小雅的实力那么弱，她要被压抑在小雅的体内呢！该死！

    这么多年来，她一直尝试主控这个身体，可是一直无法成功，她不明白这是什么原因，可也无可奈何。

    这次她存在的时间也足够久了，这是她第一次存在这么久呢……

    还好小雅不知道她的体内还存在着另一个妖，不然小凌更难主控这个身体。

    也罢，不急于一时。

    不过，还不知道下次她什么时候才能再主控这个身体呢……

    这样想着，小凌便失去了意识，片刻功夫，她又睁开了眼。

    “咦，我为什么在树林里？嘶……好冷啊……”小雅迷迷糊糊的醒来，往四周瞧着，满是疑惑。

