    

    齐欢对着手机一阵懵，折腾一晚上才把卷子处理完，刚准备打电话给陈让，左俊昊这时忽然来短信说这些……？

    把左俊昊的信息内容反复看了好几遍，没再回过去。

    她躺倒在床上，盯着天花板发怔。

    陈让烦她？她这段时间晚上打电话给他让他觉得烦，不高兴，有意见了？

    他为什么不跟她说。

    齐欢翻了个身把脸闷在被子里，心里也发闷。

    许久，长叹一口气，给左俊昊回了一条，简短的三个字：

    【知道了。】

    他又发来什么，之后的内容齐欢没再看。

    洗完澡后的沐浴乳味道飘满鼻尖，她趴在被子上一动不动，慢慢睡了过去。

    .

    大课间，季冰来八班找陈让和左俊昊。他挨着左俊昊的课桌站，闲聊。

    “这快周末了，去哪玩啊？”

    “你想呗。”左俊昊手里转笔。

    季冰看向另一边，“陈让，你说呢？”

    陈让一贯地平淡：“哪里都行。”

    季冰看他翻书百无聊赖的样子，忽然想到什么，笑道：“欸，最近那个谁，齐欢这几天好像都没来？”

    话音一落，脚被左俊昊踢了一下。

    季冰猛地朝他看，张嘴要说话，左俊昊无言用口型对他道：“闭嘴！”

    他不解，愣了下。

    陈让起身，没说话从后门出去，大概是去卫生间。

    人走了，两个人光明正大议论。

    “操，你干嘛踢我？”

    左俊昊又给他一脚：“你没看他不太爽，还惹他，你他妈活腻了别带上我！”

    季冰摸不着头脑，“这几天没什么事儿啊，他干嘛了又？”

    “鬼知道。八|成和齐欢有关。”

    “哈？”

    “前几天我打电话给他，他阴沉沉跟我说让我别把他号码给别人。”左俊昊想起来都头疼，“我他妈没给谁啊，就之前齐欢来问说了一次。陈让都这样讲了，那肯定就是齐欢呗。”

    季冰哦了一声，“所以刚才我提到齐欢你踹我……不对，就这么屁大点事，至于不爽这么久？”

    “你问我我问谁。”

    ……

    陈让从卫生间出来，在拐角站了会儿。

    手机屏幕很干净，没有一条消息，一个未接电话。

    他看了有一会儿，点进短信界面，编辑了一条文字消息：

    【我的外套。】

    “正在发送”的标志前有个小圆圈在转，绕啊绕，十几秒的时间，最后变成一个红红的小感叹号。

    发送失败。

    陈让皱眉，拇指摁在屏幕上，移到拨号位置，摁下。

    “拨号中”三个字上是一个“7”，没多久就自行结束，跳转回到主界面。

    他看了两眼，收起手机。

    回到班上，左俊昊和季冰还在聊。

    季冰见陈让那样，看不过去，实在忍不住大着胆子劝：“不就接几个电话么，有什么。”

    左俊昊在课桌下疯狂伸脚踹他。

    “你他妈别踹了！”季冰踢回去，对陈让直说：“左俊昊不就是把你号码给齐欢了吗，不高兴归不高兴，气一会儿得了，这都几天了？齐欢打电话给你能怎么，你应付两句实在不行就不接挂掉，她又不能一直打一直打。再说了，左俊昊已经跟齐欢交代过了，让她别再打电话烦你，她肯定不会吵你了再，你有什么好不高兴的。”

    季冰一个劲说着，陈让突然抬眸。

    “……我说错了？”季冰见他眼神不对，下意识往后缩。

    陈让没理他，看向左俊昊，“你跟齐欢说了什么？”

    “没说什么啊，就……”

    左俊昊一脸小心，“你不是说我给别人你的号码很烦么，我就让齐欢别烦你，她之前来找我要你的号码，我就给了她……”

    陈让半晌没说话，最后烦躁皱了皱眉，伸手：“手机。”

    “嗯？”左俊昊愣了下。反应过来，马上掏给他。

    “你打谁电话？我这……”

    话没说完，他电话就通了：“我陈让。”

    语气有点干巴巴。

    左俊昊和季冰互相看了眼。

    季冰无声做口型：“谁啊？”

    左俊昊瞪眼，用口型怼回去：“我哪知道！”

    他俩不明所以，双双噤声瞧着陈让。

    陈让的第二句话也很简略：“我的外套。”

    不知道那边说了什么。

    他道：“下午拿来还我。”

    这么一句以后没再多说，“啪”地就把电话挂了，手机扔还给左俊昊。

    陈让又出去了。走之前一个眼神，让左俊昊又紧张又摸不着头脑。

    “他干嘛那样看我……”

    季冰看了左俊昊一眼，一本正经地猜测：“可能，你今天比较讨人嫌吧。”

    .

    齐欢原本打算在学校附近解决午饭，临时改变主意，火急火燎回了趟家，庄慕几个拦都拦不住。

    下午在教室看到她，桌肚里塞了件衣服。

    男款外套。

    严书龙伸手扯出衣服一个角，被齐欢一笔杆敲到手背上：“别碰。”

    “谁的啊？”

    她没答。

    上课铃响，一帮人散了各自回教室。

    齐欢安安静静上完课，放学时候什么书都没拿，拎着桌肚里的衣服就往外走。

    陈让在左边的小卖部，平时常去的那家，就他一个人，左俊昊和季冰都没在旁边。

    齐欢拎了个纸袋，他的外套就装在里面。

    东西递给他：“你的外套。”和平时有点不同，没那么活泼，显得略闷，声音也低了几分，“之前一直忘记了，已经洗干净，你看看。”

    陈让接过，随意扫了一眼。

    “没什么事我就走了。”她说着就要提步。

    “你落枕了？”他淡淡问。

    齐欢一个抬头，对上他的视线，很快又移开，“没啊。”

    陈让瞥她。

    “你拉黑了我的号码？”

    齐欢看他，顿住，不知道该怎么说。

    “意思是以后免得打扰对吧。”

    “我……”

    他似是笑了下，但眼里没有笑意，拎着东西就走。

    “不是——”

    齐欢着急，拽住他的衣袖。

    没敢用太大力，马上又收回手。

    “我只是怕我不拉黑你，我会给你打电话。”

    她很沮丧。

    “我忍不住……”

    陈让转回身，睇着她的表情。

    看了半晌。他伸手，略不爽：“手机。”

    齐欢微愣。从口袋拿出来给他，他没接，“解锁。”

    她依言解开，然后他拿过去，点进联系人，在设置里找到黑名单，把自己的号码放出来。

    齐欢后知后觉反应过来，脸有点烧。

    那串号码之上，她给陈让打的备注是——

    “我的小甜心儿”。

    “……”

    “……”

    相对无言。

    不知道陈让看到这几个字是什么感觉。他没表情，齐欢也就撑着，极力忽略，假装没有这回事。

    怪只怪严书龙那二逼，她在考虑留什么备注比较好的时候，他一个劲在旁边说学妹，一口一个“宝贝”长“宝贝”短。她莫名生出了股较劲的意思，于是一个头脑发热，她就备注了甜心。

    陈让把手机还给她。

    “问题目十二点之前打。”

    齐欢叫住他：“你不是嫌我打电话烦你……”

    他打断：“说的不是你。烦不烦我自己会讲。”

    然后就头也不回走出去。

    齐欢还拿着手机怔然。

    “你的意思是，我可以给你打电话喽——？”

    冲着他的背影发问，没得到回答。

    齐欢看着他走远，眼角眉梢，缓慢翘起，就那么一点一点全都快活了起来。

    .

    就放学后这么一段时间，齐欢的心情多云转晴，那脸上止不住的笑，日头晴朗过度得有些晒人。

    严书龙瞧准时机，过来问之前被打回去的问题：“欢姐，这周末去哪玩啊？”

    “不玩。”

    “……为什么？”

    “周末我请左俊昊吃饭，你们有别的活动都给我往后推。”

    “吃饭……”严书龙琢磨，“那咱们周六晚上请他吃就行了，周日去玩，不妨碍啊！”

    齐欢抿唇，一个标准的礼貌笑。

    “——周日我要和陈让吃饭。”

    “哈？！”严书龙吓得瞪大眼，还好没在喝水，不然铁定呛到，“陈让？你约到陈让了？”

    齐欢就一个劲光笑不语。

    严书龙缓了缓受惊的小心脏，“那……”他无奈道，“成吧，你说是什么就是什么。周六我们陪你和左俊昊吃饭，周日再陪你跟陈让吃。”

    “不了。”

    “嗯？”

    “周末你们该干嘛干嘛去。”齐欢勾唇，“我跟陈让吃，就我们俩。”

    “……”

    严书龙算是看透了。

    晚自习开始，严书龙回他们班上。走道另一边的庄慕低头打游戏，齐欢翻书做题，姿态悠闲。

    题目写完，她寻摸事情解闷，手机各个网页刷了一遍，都没什么劲。

    后排两个男生在说话。

    “贴吧看了没？高一的在选级花，那帖子笑死我了！”

    “哪啊？什么级花？”

    “就我们学校贴吧，你点开看——”

    齐欢回头：“你们在聊什么？”

    “啊。我们聊学校贴吧的事。”男生说，“就下面，他们高一的有人开贴搞级花评选，好多人凑热闹。”

    齐欢听他们说了一堆，转回头打开贴吧，搜索学校名字，找到了那个选级花的贴。

    剩下的一节自习就靠这个打发了。

    齐欢笑点不高，看个贴吧把自己乐得不行。

    主要还是心情好。

    闲着没事用手机号注册了个账号，起名字的时候顿了顿。

    叫什么好？

    思考十几秒，她忽地勾唇，打下几个字。

    ——我的小甜心儿。

