    “武馆师父测了根骨，说我可学武，学费已交，明日便去拳院报备。”

    九峰南城铜锣巷，吴家小院。

    正午时分，吴讳顺道买了点青菜酱油，回到家中后，第一时间对老爷子报了喜。

    后者不甚在意，一如既往的泼凉水道：“不学无术，当初可是说好了的，你白日学拳，晚上得抽时间温习书卷，莫要因你一时任性，最后落得个一事无成。”

    吴讳也早已习惯，未与吴成松争论，老爷子不看好他走上武道也不是一天两天了。

    就比如现在，关心的是他有没有时间温习书卷，甚至没有问他是在哪家拳馆……

    “您放心，我每晚都会回家，对我这种不住拳院的，教拳师父管早中二餐，以后就中午就不用做我的饭了。”

    说起这个，吴讳心中仍不免飘过“良心”二字。

    上午交完学费之后，热心师兄郑刚就领着他这个准师弟在拳馆转了一圈，顺便介绍些基本情况，免得明日他不懂规矩。

    不能擅自踏入内堂、有问题先找大师兄之类的规矩就不用说了。

    让吴讳直呼良心的是，转完一圈后，郑刚语重心长的给他说，“莫嫌一年二十两银子的学费贵，拳馆中不仅每日提供一碗炼体所需的百草回元汤，还包吃包住、餐餐有肉，管饱！”

    紧接着郑刚就解释说，内城武馆大多如此，皆是怕学徒中有贫苦之人，因炼体时营养跟不上，学无所成，从而砸了自家招牌。

    且有官府在上压着，一旦哪家武馆不按规矩办事，有人击鼓检举，轻则查封武馆，重则武馆负责之人还会有牢狱之灾！

    吴讳听完之后喜形于色，对于有着掠天葫芦的他来说，吃肉和吃青菜，真的是天差地别！

    按他前两年亲身试验的结果来看，一块拳头大小的猪肉所积攒的能量，足足比得上十碗白米饭！

    在很少吃肉、天天喝粥的情况下，他花了将近三年的时间，才将一次掠夺所需的能量攒满。

    若是顿顿吃肉的话，这个时间将会大大缩短！

    照他推算预估来看，这个时间多则一年，短则十月！

    所以这十两银子的学费，虽说也够他在家吃上一整年的猪肉。

    可若是再加上学艺与那碗所谓的炼体秘药——百草回元汤，那就真的不算贵了……

    “尽管我不在家中吃饭，可在带着小醉的情况下，老爷子的负担仍然很重。

    而且根据我的计划，一切步入正轨之后，我每日还得抽出时间继续摆摊，积攒下一年的学费。

    要命的是不知道那所谓的武道经验实物到底是什么，今日跟着郑刚转了一圈，什么也没有打听到。

    唉……”

    南城长街。

    利用下午时间摆摊赚钱的吴讳想起目前境况，不由一阵长吁短叹。

    今日破天荒卖了本旧书《紫玉钗》，又写了两封信，等太阳落山后，吴讳才收摊回家。

    想了一天，他终于在心中把计划定了下来。

    “前期最难的入门阶段，就先不摆摊了，等熟悉了大致情况再说。

    这个时间不会太长，应该在一个月到两个月之间。

    同时这段时间我一定要弄清楚什么是蕴含武道精神的物品，掠天葫芦该怎么用！”

    翌日。

    吴讳准时来到撼山拳院外。

    敲了敲门，开门的精壮汉子坦胸露怀、面目粗犷。

    昨日郑刚领着他介绍过，吴讳还有些许印象，这人似乎叫周熊，目前在屠星汉的弟子中排第五。

    一见吴讳，不等他抱拳行礼，周熊便大嘴一咧，笑道：“小师弟来了，快进来快进来，正好在吃早饭。”

    “掐着点来的，可不正好吗……”

    吴讳心中吐槽，被周熊居高临下的揽着肩膀，反抗不得，也就不再挣扎，苦笑着踏入院门。

    一群围在大锅边的汉子纷纷回头。

    昨日有郑刚介绍，谁都知道这是新来的小师弟，众人或是善意笑着，或是微微点头，算是打了招呼。

    吴讳一一回应，一路行至锅前，周熊终于松开他的肩膀，反手将一个棕色大碗塞到他手里。

    边给他舀香喷喷的肉粥，边道：“屠师在内堂用饭，先不急着奉茶拜师，吃完早饭再说。”

    “多谢五师兄”，端着粥，吴讳不争气的咽了咽口水。

    在他一贯的印象中，所谓肉粥，是在米粥中加上少量的肉。

    可看着这碗极粘稠的、像是肉糊糊一样的所谓的粥，他怎么也无法将之与印象中的肉粥联系到一起。

    一旁还放着两个小木盆，一个装有切碎的香菜，一个装着葱花，明显是要吃自取。

    各放了一点后，吴讳学着师兄们寻了个角落蹲下，哧溜一口，一路暖到胃中，吃得心情复杂。

    他想起了只能在家中吃稀粥就咸菜的老爷子。

    二十两学费，起码有一半是老爷子用本就不多的教书薪酬硬省出来的。

    可昨日郑刚又给他说，这拳院中的一应吃食，在大院里吃多少都可以，独独不许外带。

    一经发现，十倍罚之！

    “等有条件了，一定要让老爷子天天早上都喝这种全是肉的粥……”

    喝了两大碗，吴讳舔着嘴把碗放下。

    郑刚这时才踏入院门，与他打了个招呼，并让他稍安勿躁。

    说是等屠师吃完，周熊会带他进入内堂，说完等便自顾拿碗喝粥去了。

    又等了约莫半刻时间，吴讳才在周熊的带领下进入内堂。

    那面容姣好的年轻丫鬟端着铜盆站在一旁，地主老爷一般靠在椅子上的屠星汉则在用茶漱口，显然也是刚刚吃完早饭。

    此后无甚二话，奉茶磕头，拜师礼成。

    就这样，吴讳正式成为撼山拳院的第二十一名在编弟子。

    受了礼，屠星汉一如昨日那般懒散，翘晃着腿，端起茶杯吹了吹，呷一了口。

    “既入我门下，我便与你说说，何为武道。”

    这话一出，吴讳瞬间来了精神，他三年蛰伏，为的不就是这个吗？

    当即恭敬抱拳，“谢屠师解惑！弟子洗耳恭听！”

    对于吴讳的反应，屠星汉并未奇怪。

    他入境多年，重伤后不仅境界跌落，且武道前途就此葬送，不出意外的话，此生再不会有重新入境的机会了。

    因此便落叶归根，来这九峰内城开院立馆，已有四十余载。

    而四十年间，从他这间大院中走出去的撼山拳弟子不说一千也有八百，哪里会不知道这些刚刚拜师的毛头小子在想什么？

    无非就是憧憬向往那些飞天遁地、移山倒海的民间传说罢了……

    “我大炎王朝屹立千载，武道已衍至巅峰，功法武技更是瀚如星河、数不胜数。

    你欲入武道，当先知何谓灵气！

    灵气者，天地之根，万物之母，不可见、不可触，无形无质。

    而我辈武者，通过熬练筋骨穴窍，淬炼精神意志，达天人合一之先天妙境后，可引灵入体，攀登武道高峰！

    所以凡练武之人，必先炼体。

    炼体共有三重境界，血气如柱、九牛二虎、血肉雷音。

    人体有十二正经、奇经八脉，合共二十大脉，唯有炼体大成者，方可凭其无双气血贯通周身大脉，从而踏入先天之境。

    届时武者举手投足皆有万钧巨力，可力敌妖兽，真正超凡脱俗！

    因此先天武者，也称作入境武者。”

    还有一点屠星汉没说，怕打击到吴讳的进取之心。

    即是在炼体大成之后，武者欲入先天，需要与天地交感、引灵入体后，方能借灵气之利贯通周身大脉。

    那是举世公认的天堑！

    大炎王朝九道二十七州，鼎盛千年，幅员辽阔，至今足有二十万万人口。

    这其中，基本上稍有家财的人都是炼体武者。

    据去岁炎都户部公布的最新数据显示，整个大炎王朝的炼体武者，足有七万万人。

    而在这七万万人中，却仅有八百万入境武者！

    这是一个触目惊心的数字。

    因此入境之人，说是万中无一也不为过。

    也只有英才云集的大城武院，才有气魄将“及冠入境”作为入院标准。

    对于这一县一城来说，被传为九峰城第一高手的知县卢延山，都才堪堪入境而已……

