    “呵呵呵呵，本王是什么人，你还没有资格知道。”

    唐三发现，在小舞的身上，居然发出了一股强大的神力。

    在这神力的作用之下，他们躲藏的这个小世界，瞬间就破碎了。

    而他自己, 也被定在原地，动弹不得。

    他确定，这绝对不是凡人的手段。

    这是神的手段！

    只有神才能瞬间毁掉一个小世界，同样也只有神，才能有这样的定身法，瞬间让他自己的身体不受控制。

    可是神为什么要帮助武魂殿, 来对付他？

    唐三现在想不通！

    他回忆自己的人生，在12岁以前, 都是顺风顺水的。

    虽然摊上了一个酒鬼老爹，可是他自己有外挂，再加上到处遇贵人，因此他几乎没有一点点挫折。

    可是自从他来到史莱克学院，他的人生就变得坎坷无比。

    几乎每一次，都会遇到挫折，都会遇到麻烦。

    而且，几乎每一次都是武魂殿，或者天斗帝国主动找上门来的。

    他和武魂殿的仇恨，就是武魂殿逼死了他的亲妈，而他自己还没有来得及对武魂殿做任何事情呢。

    虽然这段日子，他尝试修炼邪魂术, 可是那也是武魂殿逼的。

    现在他还小！

    还没有成为风光无限的唐神王，也还没有来得及成为“冰清玉洁”、“善良正直”、“知恩图报”的三哥哥。

    除了最近尝试修炼邪魂术以外，他自信自己并没有做太多的坏事。

    因此这让他很不理解, 不是说好的举头三尺有神明吗？

    神是公正无私的吗？

    明明武魂殿才是加害他的那一方, 才是恶魔！

    怎么现在连神, 都要来对付他？

    现在，“小舞”似乎并不想让他明白其中的原因。

    只见她定住了他之后, 似乎仍然不解气，又过来狠狠的一脚踹在他的身上。

    这一脚的力量，大到让人感觉不可思议的地步。

    唐三的身体，重重的撞到了一棵树上，随后吐血不止。

    然而，“小舞”依然没有放过他，再一次追上来，又是一顿狠揍。

    她并没有使用武魂，甚至连魂力都没有使用，可是那莫名其妙的力量，就是大到现在唐三完全无法抵抗的程度。

    直到最后，唐三几乎快要被打废了。

    “能不能让我死个明白？”

    “呵呵，你要死个明白？那我现在，就让你死个明白！”这时候在这个小世界的附近，忽然来了另外的一个人。

    千仞雪！

    这个一直以来，都主动针对唐三的人，现在终于彻底站在了唐三的前面。

    她伸出手, 捏着唐三的下巴。

    然后, 唐三就发现, 自己好像进入到了一个幻境当中。

    在这个幻境里面, 有大量的奇异的画面，出现在他的眼前。

    在这些画面当中……

    最开始的画面，还是他在圣魂村，跟着老爹的生活。

    和他经历过的基本一致。

    可是慢慢的，到了后面就有些不同了！

    到了后面，他并没有像现在这样遇到挫折。

    相反，仍然和12岁以前一样！

    依然是顺风顺水。

    虽然有的时候，遇到无法对抗的敌人，可是却总有人站出来替他挡灾。

    至于他本人，则几乎没有受到任何挫折，一路顺风顺水，直到成神，修罗神海神双神一体。

    然后，他来到神界！

    这个时候他才发现，除了修罗神和海神以外，他还有另外的一个最尊贵的身份——创世之淼神的一部分灵魂转世，同时也是创世之淼神的化身。

    从那以后，他步步算计，智计在握。

    首先，在沉睡当中的古月娜的身上，加上大量的命运枷锁，为后面做铺垫；

    然后，收服斗罗大陆上后1万年的气运之子霍雨浩，顺便卷走星斗大森林的命运之力；

    再然后，布局引诱和他不对付的毁灭之神上钩，利用灾难逼迫毁灭之神和生命之神交出神核，从此控制五大神王的力量，打败金龙王。

    再然后，把金龙王的血脉之力，弄到他的儿子唐舞麟的身上；如此贪婪成性，还要保住自己的名声，于是故意弄出是金龙王在临死之前，要把力量弄到他儿子身上害死他儿子的假象。

    再然后，利用金龙王和银龙王的血脉亲和力，再加上命运枷锁控制银龙王。

    最后，再安排龙神的灵魂转世，成为他的孙子，彻底控制龙神。

    从此，整个斗罗宇宙当中，所有强大的力量，要么成了他的狗，要么成了他的子孙，全部都落入他的掌控当中。

    在这样的前提之下，他只差最后一步，就能恢复真正的创世之淼神的神位。

    然而……

    这些只是幻境，或者说另外的一个平行时空里面发生的事情。

    在这里，他从12岁开始，就变得非常不顺利。

    他宿命当中的对手千仞雪，不讲武德，在他还完全没有发育起来之前，就直接下死手针对他，让他完全没有任何成长的空间。

    唐三的眼睛红红的，里面布满了血丝，他死死的盯着千仞雪：“是你，是你拿走了属于我的一切；是你毁了我的一切。”

    千仞雪呵呵一笑：“你的一切？斗罗大陆的气运之子霍雨浩，是你的吗？生命古树是属于你的吗？星斗大森林的气运之力，是你的吗？龙族的力量，也是属于你的吗？属于你的一切？你也好意思说这话？”

    她的这样一番话，顿时把他给问住了。

    当然，他是一个非常贪婪的人。

    不管是属于他的，还是不属于他的，他都想弄到手里，然后还要编一个理由，或者做出一些假象来洗白自己。

    毕竟，他又是一个非常爱惜名声的人。

    可是现在，千仞雪就这样直接问出来，让他心中狂跳不已。

    “杀了我！你有本事就杀了我吧！”唐三心中带着无尽的仇恨，疯狂的嘶吼着。

    “呵呵！杀了你？”千仞雪摇了摇头，“我们想要磨灭你那个创世神灵魂，可不容易呀。杀了你之后，那岂不是又让你去转世了？”

    “这……那你想干什么？”唐三看着眼前这个宿敌，眼中充满了恐惧。

    “对于你这样的永远都不能真正死亡的人，最好的对付你的办法，当然只有一个呀。”千仞雪慢慢的说道，“那就是把你关起来，让你不能跑，不能死，也不能修炼，那不就得了。”

    “你……”唐三想到了这种可能之后，整个人都快要暴走了，“你这个疯子！”

    千仞雪眼神变得相当的严肃：“少说废话。我不废了你，难道还要等你将来，杀死我的母亲，毁了武魂殿吗？不过，你也不是完全没有获得自由的机会，就看你的另外一半灵魂，也就是淼神舍不舍得了。我倒是想要和他公平对决！不过，他要是不舍得开出足够高的价码的话，那就怪不得我。”

