    第986章出发

    “阿嬷，我们会想您的。”顾恬小朋友抱着自家阿嬷的腿，不舍的说道。

    “阿嬷也会想你们的，等阿嬷有空了就去看你们。”顾母不舍的说道。

    说起来这两个小家伙还是她一手带大的，本来大儿媳变好后，她虽然不舍，但是住得不远，经常有看到，倒没有太大的情绪，但是现在不一样，他们要去那么远的地方，而且，还是有危险的地方，她就很担心了。

    “阿嬷，您现在不能跟我们一起走吗？”顾恬红着眼睛问道。

    “现在还不行哦，等过一阵子，阿嬷就去找你们，好不好？”顾母摸摸孙女的头，说道。

    “好吧。”虽然很不开心，但是还是懂事的应道。

    “要听爹娘的话，不要跟陌生人说话，不要跟着他们走，过马路要看车，注意安全，有事就找爹娘，自己不要盲目有去做，知道了吗？”儿行千里母担忧，叮嘱了无数次，心里还是不放心。

    “知道了，阿嬷，我会照顾好妹妹的。”对于阿嬷的话，顾桓重重的点头应道。

    顾母红着眼眶，带着担忧，和大儿子一家人分别，也不知什么时候会再见面？

    “娘，您放心，等大哥那边稳定后，我让二哥送您过去。”小草看着婆母这样，她内心也很不舍，但是大哥家的孩子多，她不去看着，肯定是不会放心的，所以，自己家这一个，她可以搞得定，就没有必要把婆母绑在自己的身边。

    “唉，以后再说吧。”顾母叹了口气，说道。

    “娘。”小草不知道顾母为什么突然就这样的表情了，担忧的喊了一声。

    “没事，回去吧。”很多事情二儿媳不知道，她现在也不知道要怎么跟她说家里的这些事情，还是等以后再说吧。

    她希望的是大儿子他们还活着，这样的信念让她支撑过了很多日子，不然她怕早就坚持不下去了。

    而另一边，顾建军开着车，带着一家人往新的目的地驶去。

    “陆哥，你说老大这次过来读书，秦领导会不会让他回去帮忙训练咱呢？”叶安和陆昊霖按着顾建军的安排，过来帮忙收拾房子，想到了什么，问道。

    “不会。”陆昊霖顿了下，然后说道。

    “为什么？”叶安不解的问道。

    “因为他有自己的事情要做，而让他去训练也不合规矩，老大那么严谨的一个人，是不会同意的，所以，这是个没有可讨论的话题。”作为同事多年的伙伴，这一点他还是知道的。

    “说得也是，咱队长以前最讲规矩了。”叶安点头赞同了陆昊霖的说法。

    “你舅舅也不错。”陆昊霖看着心心念念都是顾建军的叶安，也不知叶昭听到后，是什么想法。

    “还行吧。”叶安停顿了下，不情愿的说道。

    “怎么，不服气？”陆昊霖问道。

    “怎么可能。”叶安摆手，他舅舅是真的很不错的，他要是敢说不服气，到时被拉出去练练，他得哭。

    “没想到你还会怕他。”陆昊霖想到小时候，舅甥两个一起玩耍长大的，像是兄弟一样，什么时候看到过他怕叶昭的。

    “辈份在哪呢，何况我舅比我比一点，职位又比我高，我要是不怕才有问题吧。”叶安无语的看向陆昊霖道。

    (本章完)

