    所有人都屏住呼吸，都盯着李七夜，不放过李七夜的一举一动，不错过李七夜的丝毫错觉。

    在这个时候，李七夜面对着木门，张口，然后“汪、汪、汪”地叫了起来。

    所有人都如同雷殛一样，一时间呆如木鸡，他们都以为听错了，回过神来，再听，没错，他们所有人都没有听错。

    在这个时候正对着木门汪汪汪地学狗叫，而且一口气叫了几十声。

    这样的一幕，所有人都难于置信，这开什么玩笑，对着木门学狗叫，这未免太离谱了吧，这简直就是戏弄所有人。

    “这开什么玩笑。”就是有世家的大人物都觉得这样太离谱了。

    “吱——”的一声响起，就在所有人都以为这是开玩笑，都认为是李七夜捉弄大家的时候，不可思议的事情发生了，只见木门缓缓地打开了。

    所有人都呆住了，一下子如雕像一样，嘴巴张得大大的，下巴都快掉在地上了，所有人都傻傻地看着木门缓缓打开，不知道多少人，一时之间大脑一片空白，因为在这个时候，他们已经无法用任何语词去形容自己的心情了。

    李七夜刚开始学狗叫的时候，所有人都以为李七夜这是在开玩笑，故意戏弄他们所有人，但是，让人做梦都没有想到的是，李七夜叫了几十声之后，木门竟然是“吱”的一声打开了，这直接让所有人傻了。

    在此之前，所有人都尝试过各种种样的方法，有人以最强大的功法轰之，也有人以最妙的法宝去撬之，但是，都没能打开眼前这个木门，现在李七夜仅仅就学狗叫，就能打开这扇木门，这，这，这未免太不可思议了吧。

    对于一些世家的大人物来说，他们一生经历过许多风浪，也经历过不少离奇的事情，但是，像眼前这样的事情，他们还真的是从来没有遇到过。

    木门打开了，木屋内昏暗，但是，里面透露出了隐隐的光芒，一缕缕的光芒在跳动着，似乎诱惑着人忍不住走入木屋，因为看不到木屋里面的情况，大家也不知道这一缕缕的光芒是什么宝物散发出来的。

    好一会儿，不少人回过神来，他们都不由面面相觑，对于他们来说，今天经历的事情，那实在是太离谱了。

    “这种方法，我们用过吗？”有人忍不住问自己身边的同伴。

    在这个时候，多少人不由苦笑了一下，他们所有方法都用过，不论是用最强大的宝物是轰向木门，还是用各种妙巧的方法去尝试解开封禁，但是，像学狗叫……这样的方法，他们还真的没尝试过。

    没有眼前这一幕，如果说有人建议学狗叫能打开木门，那一定会被人嘲笑是疯了，这开什么玩笑，学狗叫就能打开封禁的话，这只怕是他们听过最离谱的事情了。

    但，现在李七夜学狗叫就打开了木门，现在却变得一点都不离谱。

    “早知道，我就学狗叫了。”有人不由后悔不己：“这么简单就能打开木门，为什么我就没有想到呢，真蠢。”

    后悔不己的，肯定不止只有一二个人了，如果他们早知道学狗叫能打开木门，不要说是让他们叫几十声，就算是叫几百声他们都愿意。

    “耶，少爷太棒了，我就知道少爷能行的。”杨玲兴奋地大叫了一声，忍不住跳跃起来。

    “我已经无话可说了。”金杵太子不由苦笑，不由摇了摇头，在这个时候，他明白在此之前，他所有的担心都是多此一举的，李七夜根本就是胸有成竹。

    看来，是他没有见识，看不清楚李七夜的深浅，反而，这一点他连杨玲都不如。

    而在这个时候，二公主和张云之他们顿时脸色煞白，一片的死灰，他们做梦都没有想到，竟然可以用这种方法打开木门。

    本来，这是一场十拿九稳的赌局，在赌局一开始之时，他们就认为这一场赌局，他们是赢定了，李七夜必定是人头落地。

    毕竟，所有人都不能成功，李七夜凭什么能成功呢？这根本就是不可能的事情，偏偏奇迹发生在李七夜身上，命运之神偏向了李七夜，使得不可能的事情变为了可能，不可思议的奇迹就这样发生了，十拿九稳的赌局，他们却输得一塌糊涂，这让他们都反应不过来，这就像是做梦一样，对于他们来说，这是一场噩梦。

    “这怎么可能，怎么可能是这样呢。”到现在，二公主都想不明白，所有人都不可能成功的事情，为什么偏偏被李七夜这样的一个樵夫做到了，这究竟是怎么样的奇迹？

    二公主百思不得其解，完全是想不明白。

    “快进去呀，快进去，看看里面有什么样的宝藏。”回过神来之后，看着木屋里面闪动着光芒，有人迫不及待了，对李七夜大叫起来。

    在这个时候，如果不是有如意坊的人守着广场，早就有人恨不得冲进去了，把木屋里面的宝物占为己有了。

    “对，里面肯定有什么了不起的宝藏。”看到木屋里面散发出来淡淡的光芒，有人已经忍不住口水直流了。

    “里面一定是有了不得的宝藏了。”就是连杨玲都不由惊呼一声，她都有些兴奋，毕竟，李七夜能发大财，她也为之高兴。

    就在所有人都认为李七夜要进去的时候，李七夜却耸了耸肩，笑着说道：“没什么兴趣，我又不是想发财。”说着，转身就走。

    当李七夜转身离开的时候，听到木门“吱”的一声响起，又重新关上了。

    “什么——”所有人都呆住了，比李七夜学狗叫打开木门还要震撼，所有人都傻傻地看着李七夜。

    “他疯了吗——”有不少人看着李七夜，就像是看着一个傻子一样，就像看着一个疯子一样。

    木门已经打开了，万古宝藏就在眼前，可谓是唾手可得，这可是能成为万古巨富的机会，让多少人为之疯狂，但是，李七夜却不屑一顾，看都没有看一眼，转身就离开了。

    这是多么震撼人心的事情，多少人，花费了无数的心机，用尽了九牛二虎的力气，他们就是想打开木门，得到传说中的巨富宝藏，但是，他们都未能成功。

    李七夜打开了木门了，成为了天之宠儿了，成为唯一的幸运儿了，然而，他对宝藏却看都不看一眼，转身就走，这让所有人都傻住了。

    面对无尽的宝藏，却看都不看一眼，这样的人，不是疯子，就是傻子，不然的话，谁人对如此巨大财宝的宝藏不会心动呢？

    “我的妈呀，你不要也可以给我呀。”甚至有世家的大人物都忍不住身份，大叫了一声，说道：“你，你，你这是太暴殄天物了，浪费了万古仙缘呀。”

    “这小子，是疯了吗？难道他不知道这木屋之中的宝藏意味着什么吗？”一时之间，不知道多少人都悔恨万分，他们都恨不得自己能成为李七夜呢。

    “败家子呀，败家子，这样的万古巨富都不当，哪来这样的败家子。”也不知道有多少人心痛无比，忍不住斥骂李七夜。

    一时之间，哭天抢地，不知道多少人忍不住骂李七夜，都恨不得自己能取而代之。

    但是，李七夜仅仅是笑了一下而已，根本就不在乎。

    “少爷就是少爷。”李七夜看都不看一眼宝藏，杨玲都傻住了，回过神来，她也不由感慨，举世之间，有这样魄力的人，有这么大手笔的人，也唯有她的少爷了，其他人根本就达不到这样的境界。

    “不可思议，我就无话可说了。”金杵王朝的太子也呆呆地看着李七夜，过了很久之后，他回过神来，不由喃喃地说道。

    他想象不到，万古巨富的宝藏摆在眼前，轻而易举就放弃，看都懒得去看一眼，这究竟是怎么样的一种胸襟。

    “善哉，善哉。”不约和尚合什，低眉垂目，此时他已经什么话都不说了，因为他知道，这一切都已经注定了。

    虽然不约和尚看得在场的任何人都要深刻，但，他不愿意去点破，他只能宣了一声佛号而已。

    “妈的，你这个败家子。”当李七夜走出来的时候，有人已经忍不住说脏话了，甚至有人想上去狠狠地一脚把李七夜踹飞。

    “就算你不要，送给我们不行吗？”有人对李七夜恨得牙痒痒的。

    万古巨富的宝藏，李七夜说不要就不要了，这怎么不让人恨得咬牙切齿呢，多少人想得到它都得不到，这样的宝藏，多少人为之疯狂，不知道多少人愿意为了这样的宝藏拼了自己老命。

    但是，宝藏就在眼前了，李七夜却看都不看一眼，转身就走了，这能不让在场的所有人对他恨之入骨吗？这样的败家子，就算他不想要，也可以把所有宝藏拿出来送给他们呀，而不是这样白白浪费机会。

    可惜，大家恨归恨，谁都拿李七夜无可奈何，他们只能是骂李七夜败家子，这个疯子，是从哪里冒出来的，竟然一点都不会珍惜机缘。

    大爆料，阴鸦女儿身份大曝光啦！！想知道阴鸦女儿的真实身份吗？想了解阴鸦女儿的更多信息吗？

    今天一更。

