    第1章 少年古青云，神级截胡系统

    “又失败了。”

    古青云睁开双眼，无奈的叹了一口气。

    这已经是他第九次突破修为失败了。

    古青云是一个穿越者，十年之前，穿越来到这个有修士能搬山填海，能偷天换日的玄幻世界。

    而他也如愿以偿的被一个叫玄灵宗的修行宗门收入门下，就此成为了一名修士。

    在修行界，修为境界被分为淬体，凝气，后天，先天，元海，金丹，真灵，虚神，天人，王侯，至尊，圣者，以及最后传闻中早已消失的帝境，共十三境。

    古青云修行十年，距离先天只差一步。

    但接连九次突破，都未成功。

    “叮！宿主接连九次突破失败，成功触发系统开启条件，神级机缘截胡系统为你服务！”

    系统？

    金手指！

    古青云眼前一亮。

    “我就说我堂堂一个穿越者，怎么可能会没有金手指呢，原来在这等着我呢。”

    居然要他连续突破九次境界失败才能开启。

    好家伙。

    他这要是中途放弃，岂不是再也开启不了了。

    “系统，你有什么功能？”

    “本系统可以为宿主检测周围人是否有即将到来的机缘，并帮助宿主进行截胡。”

    古青云闻言，双眼放光。

    修行者，除了资质，悟性之外。

    这机缘，也是至关重要的。

    他听说，有些修行者生来就仿佛受到苍天眷顾。

    出个门能够捡到神兵法宝。

    参加个拍卖会，能捡漏别人看不出的奇珍异宝。

    跳个崖都能获得绝世强者传承。

    这些人，往往被称为气运之子，天命之子。

    而有了这截胡系统在手，古青云完全可以提前截胡其他人，乃至这些气运之子们的机缘。

    到时候，机缘不断，他便是别人眼中的锦鲤，比气运之子还要好运的欧皇，还怕无法成为修行强者？

    嗖。

    此时，一道身影来到古青云面前。

    来人穿着一袭青衫，面容儒雅。

    “见过师尊。”

    古青云起身行礼。

    来人名唤青阳子，是玄灵宗的二长老，同时也是古青云的救命恩人以及授业恩师。

    昔日，古青云刚穿越过来，成为一个从死人堆里爬出来的孩童，差点就命丧于野兽之口。

    是青阳子带他回来，并收他为弟子的。

    “青云，速速去演武场集合。”

    青阳子面容郑重道。

    “师尊，发生什么事了？”

    “有贵客来了。”

    …………

    玄灵宗，演武场上。

    玄灵宗的弟子，长老们齐聚。

    其中，有几道身影凌空而立，面容肃穆。

    为首的一个人，正是玄灵宗的宗主紫阳道人。

    “好大的阵仗啊，居然把我们都叫来了。”

    “到底是发生什么事了？”

    “不清楚啊。”

    “好像是听说要迎接一个贵客。”

    诸多弟子议论纷纷。

    而古青云与青阳子也来到了，青阳子直接飞到空中与紫阳道人等人站在一块，似在等什么人。

    古青云无比惊讶。

    到底是什么贵客，能让玄灵宗倾巢而出？

    “算了，还是继续研究一下系统吧。”

    古青云暗自想到。

    他打开系统，开始检测四周。

    顿时。

    在他的四周，突然出现了几道灰光还有白光。

    那是机缘之光！

    系统将机缘划分为灰，白，黄，蓝，青，红，紫，金以及彩色九种，代表不同程度的机缘。

    灰色，价值不大。

    放在前世，也就买饮料再来一瓶的层次。

    白色好一些。

    但对接近先天的古青云来说也没有太大的价值。

    “要帮助我突破先天，至少得是黄或者蓝色机缘才行吧。”古青云暗自想道，继续打量起四周。

    但并未发现适合的机缘。

    此时。

    在天际，突然风起云涌，天地元气沸腾。

    云海之中，一艘巨大无比的华丽飞船，腾云破雾而来，散发着万丈仙辉，威势恢弘，令人侧目。

    诸多玄灵宗弟子见状，惊呼不已。

    “我靠，这程度的飞船，这是哪个大人物啊。”

    “嘶……这飞船的价值，至少要百万元石啊！我玄灵宗最高等级的飞船与其相比，完全不值一提。”

    “天啊，这就是那位贵客吗？”

    众人无不瞠目结舌。

    所有人都伸长了脖子，望向那飞船，只见在飞船甲班之上，站在两道身影，分别是一老一少。

    老者穿着灰袍，站在少年身后。

    而那个少年，看上去不过十五六岁，但一袭白衣如雪，双眸如星，气质出尘，身上隐隐有神光流转。

    “天问宗真传能够大驾光临，让我玄灵宗蓬荜生辉啊。”紫阳道人哈哈一笑，上前说道。

    天问宗？

    这三个字一出，众人又是一阵哗然。

    修士有三六九等，而修行势力也有等级划分。

    三流，二流，一流，顶尖……

    比如玄灵宗，便是有着真灵境坐镇的一流门派。

    而天问宗，却是顶尖之上！

    宗门内至少有王侯坐镇的超凡势力！

    这种宗门比玄灵宗强太多了。

    而这种势力的真传弟子，无一不是世间的绝顶修行天骄，潜力无穷，只要不死，将来至少是天人！

    比紫阳道人这样的真灵强大太多了。

    难怪玄灵宗会弄出这么大排场。

    “天问宗在雷州，此人为何会突然来这？”

    古青云有些疑惑。

    这个修行世界名唤天元大陆，而天元大陆有九十九州，雷州与玄灵宗所在的青州位于不同疆域。

    对方，怎么会来这？

    但还未等他想明白，他突然看到，在那白衣少年的身上有一道红色的机缘之光浮现。

    红光，红色机缘！！

    古青云眼前一亮。

    “检测到红色机缘，是否开始制作机缘地图？”

    系统提示道。

    “立即制作！”

    顿时。

    只见从那白衣少年身上，一道只有古青云才能看到的红光掠出，来到他面前，化作一张三维立体地图。

    地图上，有一个红色光点还有一个白色光点。

    红色光点代表机缘所在。

    白色光点则是古青云所处的位置。

    仔细查看之后，古青云发现，那红色机缘竟是距离他不远，就在这玄灵宗的地界之内！

    古青云看着白衣少年，眸光微闪，“原来如此，对方大老远从雷州跑到这，只怕是为了这机缘吧。”

    (本章完)

