    “你说什么？”

    “我说你说得对。”

    乔斯年：“……”

    他不聋。

    “乘帆和小柚子乖吗？”叶佳期问。

    “乖，不过保姆说小柚子睡觉的时候喜欢喊‘妈妈’，你很久没有跟小柚子睡觉了，她大概很想你。”

    “你呢……”

    “也想你。”

    “……”叶佳期想问的明明是，你呢，最近有没有照顾好他们。

    “京城下雨没有？”她吃着饭，将手机开了免提放在桌上。

    “小雨，不大。”

    “你下午忙吗？”

    “本来要去做工程验收，天气不好，就改期了。下午开个会，没什么事。你呢？”

    “上课，改作业，备课，每天都差不多。”

    乔斯年倚靠在办公椅上，看着窗外阴沉沉的天空和绵绵小雨，眼睛微微眯起，手上拿着手机：“猜我在想什么。”

    “幼稚，谁要猜你想什么。”

    “别这样……”乔斯年被打击道，“我在想你，很想很想。我在办公室，楼层很高，一眼望去全是高楼，可惜看不到你。”

    “你要看得到我，那就奇了怪了，我会害怕的。”

    “……”乔斯年汗，叶佳期要不要这么煞风景，他好不容易憋出几句花前月下的话来。

    “最近天气转凉，晚上睡觉冷不冷。”乔斯年关心道，“一个人怕吗？我记得你以前总是害怕，尤其是打雷下雨的天气。”

    “不冷，不怕，不想抱着你睡。”

    乔斯年：“……”

    要不要回答得这么快。

    “可我想抱着你睡。”乔斯年不要脸道，“宝宝，把村里的孩子们安置好，就回来睡觉好不好？”

    宝宝？！叶佳期整个人都不好了。

    “乔斯年，你是不是喝酒了。”

    “没……”

    “不正常。”她嘀咕。

    “你还没回答我，好不好。”

    “你的脑子里只有睡觉吗？”

    “……”乔斯年一脸无辜，“不是你理解的那种睡觉，是正常的睡觉，我抱着你那种。”

    “什么叫我理解的？我理解成什么了？”

    “没，没有，是我想太多，是我不正经。”求生欲让乔斯年投降。

    叶佳期冷哼，唇角扬了扬。

    “昨天客户送了我两盒月饼，我才知道中秋节快到了。”乔斯年嗓音轻柔，“中秋节团圆节，可是你不在家，过节就没有了乐趣。只是不知道我在京城想你的时候，你在村里想不想我。”

    “……”叶佳期觉得今天的乔斯年有点骚。

    他骚，她不能跟着骚，可是一颗心“噗通”“噗通”跳个不停是怎么回事？

    “乔斯年，你今天不正经。”

    “没有吧……”

    “公司最近招漂亮小姑娘了？”

    “什么？”

    “一般男人不正经的原因无非就是看到漂亮小姑娘了，看了又不能动手，会勾起他们不正经的欲望。然后，这种不正经就会表现在动作上和语言上，我说的对吗？”

    什么狗P……乔斯年好气，可还是得保持微笑。

    媳妇面前不能说脏话。

    “宝宝，我是真得想你了，没别的。”乔斯年一脸无辜。

