    叶归岚只觉得就跟坐了直行到顶楼的电梯一样，整个身体有种猛然拔高的感觉，在她还没有晃过神来的时候，又重新落地。

    “叶鹤！”

    一道干脆利落的声音，叶归岚自传送阵的光里，依稀看见了一个瘦高人影就等在外面，她听见了老爹轻笑，拉着她的手走出了传送阵，朝着那人走了过去，“扶曦。”

    这名字，听上去就有点厉害？

    叶归岚忍不住抬头，瞧见了老爹嘴角难得的笑容，他整个人似乎柔和了很多，就像是和宋叔在一起的时候一样，是老爹的朋友？

    “你小子，还真来了。”

    来人笑着迎了过来，叶归岚没看见别的，只看见那人脑袋后面绑成一股辫儿的黑发，细细的一缕，垂在后面随着他的步子左右来回的甩，虽然是辫子，但没有半分女性色彩，叶归岚的视线就跟着那辫子来回晃，一时间也没看别处。

    “这谁？”长辫子的主人扫了眼叶归岚，愣了几秒之后，“叶鹤，这该不会是你找的小相好？！”

    “这是我闺女！”

    “闺女？你和无归生的？”

    “废话！不然我还能和谁生！”

    叶归岚听着这似笑似骂的对话，忍不住抬起黑眸，发现长辫子的主人也在认真打量她，叶归岚眨了眨眼睛，虽然这样说很不礼貌，但平心而论，叶归岚一家子都是美人，再加上个美到极品的月无争，眼前这人的颜值，只能说一般般，但也是中等偏上。

    外貌这东西，在叶归岚心里也就那个样子，不加分也绝不减分就是了。

    “叫什么名儿啊？”长辫子盯着叶归岚，笑眯眯的开口，“快，叫哥哥。”

    哥哥？真叫哥哥，岂不是差辈了？

    “叫个屁的哥哥，你少占我便宜。”

    叶归岚忍不住看向自己的爹，老爹在这人面前说话像极了少年时期玩笑打闹的朋友，她原以为这个人是和宋叔一样的，但根本不一样，宋叔像是那种互相欣赏的好友，而眼前这个……则像是小时候穿一条裤子长大的那种发小，可以互相骂，多狠都不会生气的那种。

    “爹，这位叔叔是……？”

    “叫我叔叔，我真有这么老？”长辫子挑眉，似乎有些不太高兴的样子，叶归岚嘿嘿一笑，“毕竟我是晚辈，也不能太随便。”

    “这是扶曦，可以说是爹的死对头。”

    叶归岚听的直皱鼻子　，扶曦听到哈哈一笑，手不客气的直接打了过来，“对，就是死对头，我和你爹什么都不对路，说几句就能吵起来，彼此都看对方不顺眼。”

    叶鹤听着却是扬起笑容，扶曦直接探手，他的身高比叶鹤还要高半个头，叶归岚也只不过到他肩膀而已，大手毫不客气的揉乱了她的头发，“你这小丫头，倒是继承了你娘和你爹所有的优点嘛，这张脸与其说是像你爹，倒不如更像无归多一些。”

    “扶叔叔，你也认识我娘？”

    “扶叔叔？这称呼怎么这么难听。”扶曦微微皱眉，他五官并不突出，但眼角的那颗泪痣很惹人注目，“要么叫我扶曦，要么叫我小北叔叔，你自己选。”

    “为什么……是小北？”叶归岚喃喃低语，扶曦哈哈一笑，手又不客气的揉了过来，“那是因为你爹，他从来都是叫我名字或者小北的。”

    “哦。”叶归岚乖巧的应了一声，抬眼看了看周围，四周都是茂密丛林，不像是有人烟的样子，这是在……魔兽地盘吗？还是在某个人类家族私有领地之内？

    叶归岚松开老爹的手，往旁边走去想要看清楚些，也是为了让两位长辈有更多的私人谈话时间。

    嗯？

    这是……灵气避障？

    叶归岚走到一处，摸着空气中无形的那堵墙，往旁边摸了摸，发现这避障也一直在延伸，走了一圈摸了一圈，这避障也围了一圈，似是一个罩子，网住了这片天地。

    “这是幻神之力所造的避障。”祭灵突然开口，声音却带着点不确定性，“灵气却不是很稳定的样子，这避障存在的时间很久了，幻神级别的灵气似乎一直没有补充和维护，有点摇摇欲坠的样儿。”

    “幻神？”叶归岚挑眉，手又摸了上去，幻神级别的灵气避障，那位小北叔叔……又是什么来头？

    老爹的好友，也就是说和夜家走的很近，除了玄晖一族……还有哪个？

    “……这么说，你回家了？！”那边，扶曦的音量突然提高，“你小子不是吧，当初不是说好了不回家的，你背着我偷偷先回去了？！”

    叶归岚听的直接竖起耳朵，不是吧？离家出走还有结盟的？

    “事出有因，我也不想回去。”叶鹤开口，“……我现在又不是孤家寡人，我还有女儿，我现在做什么也不能只为自己考虑了。”

    “！！”扶曦瞪着叶鹤，“哼，我早就料到这一点，拖家带口，没一个信得过，你回去就回去，我可不会回去。”

    “我来也不是劝你回家的。”叶鹤挑眉，扶曦冷冷看他，“难不成你要来劝我找人生个孩子？”

    叶鹤没出声，他其实很想说，有个孩子，也挺好的。

    叶归岚发现老爹突然看向自己，连忙转过身假装看别处，耳朵还一直竖着，想要听清楚他们的谈话，看样子老爹遇到这位长辫子叔叔，是在离家出走与娘亲在一起之后，碰上个同样离家出走的，也的确投缘有话说。

    这位叔叔……比老爹还能走啊。

    “不是，我想把女儿放在你这里一段时间。”叶鹤低声开口，“……你教教她，怎么御灵。”

    御灵师？！

    叶归岚听的当下心跳加速，偷偷回头看长辫子叔叔，他胳膊上光溜的可以，兽环戴哪儿去了？

    扶曦的眉峰高挑，“你说什么？”

    叶鹤微抿着唇角，黑眸看向站在一旁正在偷听的某人，咳嗽了一声，“归岚，过来。”

    叶归岚连忙哦了一声快步走了回来，眼神还在长辫子身上搜索，兽环到底藏哪儿去了？

    “这孩子……数量有点多。”叶鹤斟酌开口，“和你一样，所以我才想让她到你这来。”

    叶归岚听到这里，彻底愣了，长辫子叔叔是多系御灵师啊！

    扶曦又低头看叶归岚，这一次清楚的看到她胳膊上的几个兽环位置，这小丫头……三个兽环？不愧是叶鹤和无归的女儿，三只灵兽的御灵师，也是少见，尤其她实在是太年轻了，未来可期。

    “你塞女儿过来，我就一定要接着？”扶曦冷冷开口，“你想让我在这里帮你看孩子？门儿都没有！”

    “你想看我还不愿意呢，若不是我有必须要去做的事不能再耽搁，你以为我会把她留在这里吗！”叶鹤低吼了一句，“你是值得我信任的人，我才过来的，不愿意算了。”

    叶鹤抓起闺女的小手，当真头也不回的要走，扶曦见到立刻低吼，“喂！你怎么还这么小心眼，我没说不愿意啊！”

    叶鹤停了下来，缓缓转身，“我把自己的孩子交到你手里，你知道这对于我意味着什么。”

    “……知道了。”扶曦烦躁的用手挠了挠自己的头发，“你的女儿，我自然用心会去教，你放心好了，在这里……她是绝对安全的。”

    “嗯，我信你。”叶鹤低语，笑看着叶归岚，修长的手指轻轻将她凌乱的发丝顺了下来，“归岚，一定要学会他所有的本事。”

    叶归岚点点头，自己爹为她安排的老师，都不是什么简单人物，宋叔，还有眼前这个长辫子叔叔，都是如此。

    “爹现在要去做其他事情，是很想将你带在身边，但对于你来说太危险了，爹也会分神。”叶鹤将闺女抱在怀里，不舍的喃喃低语，“爹真不想走，想陪着你……”

    高个子的扶曦在旁边，听的身体一个哆嗦，有些受不住的开口，“行了吧，快走快走，别在我这里儿女情长，受不了！”

    叶鹤抬眸看了眼他，又抱了一下怀中软萌的闺女，这才依依不舍的放开，灵气直接自他的掌心而出，极为强势的在地上直接划出传送阵，扶曦看的双眸发亮，“你是不是要突破到幻神了？”

    “……还没，不过想要也快。”叶鹤低语，直接走入传送阵之中，叶归岚听的心花怒放，笑着扬起小手，“爹，加油啊！”

    叶鹤一愣，很是无奈又很暖心，他嗯了一声，随着手掌轻轻一扬，光芒将他整个人就此吞噬，下一秒，他已经自这方空间消失不见了。

    “你爹他……”扶曦突然开口，叶归岚笑呵呵的转头，“怎么了？”

    扶曦看着叶鹤方才站着的位置，手又挠了挠头，“没事，可能是我看错了吧……那表情，感觉他是出去杀人的。”

    某处，传送阵光芒亮起，清秀俊朗的男人自里面走出，黑眸阴沉，俊脸阴云一片，叶鹤脚下生风，掌心处隐隐有灵气闪现，如惊雷握在其中。

    敢动他叶鹤的女儿，都嫌命长了。

    而这边，叶归岚没太懂长辫子叔叔的意思，也就没往心里去，她看着扶曦高挑的背影，又仔细搜了一圈，他的兽环呢？

    “你看我这么久，在找什么？”扶曦回头，微微挑眉，“在找我的兽环？”

    叶归岚老老实实的点头，扶曦扬起嘴角，瞧着她手臂上的三个兽环，“三只，很吃力吗？”

    吃力？

    不能说是吃力，应该说完全没有感觉。

    刚准备摇头的叶归岚，连忙点了点头，“就……有点。”

    扶曦走过来蹲下身子，手直接探到了她胳膊上的黑色兽环，接触到的瞬间，里面的烛年毛全都炸了起来，但它硬是压住了自己，任由外面的这道灵气拂过兽环表面，这感觉……就像是强行被撸过一样，烛年瞬间觉得有点不舒服，它被叶归岚以外的人给摸了。

    “这是……兽骨环？”扶曦有些惊讶，还想再摸摸，叶归岚连忙微微退后，“兽骨环……是说由魔兽自身部分做出的兽环吗？”

    扶曦嗯了一声，知道她不愿意就收回了手，“兽环分为很多种，兽骨环是其中最难形成的。”

    “这是你爹给你准备的？”

    叶归岚连忙点头，反正老爹走都走了，什么东西往他头上扣就行了。

    “哼，我就知道。”扶曦挑眉，“还是一如既往的人傻钱多，这玩意也不知道他花了什么天价，谁让你是他女儿，什么好东西给你也是应该的。”扶曦扫了眼叶归岚胳膊上的其他两个兽环，“你的年纪太轻，虽然已经到了幻灵级别，但灵气的消耗也很巨大，我给你的建议，一个就好。”

    一个？是说灵兽最好就只有一个的意思？

    啪！

    只听一声轻微的脆响，一个像糖豆一样的东西递了过来，扶曦眼带着笑递给叶归岚，没等他开口，就见这小姑娘直接将这东西塞进了嘴里，扶曦看的眼珠子都要瞪出来，他听的万分清楚，她的嘴巴之内，传出了咬合的声音！

    “你这丫头！那不是吃的！那是兽环！快吐出来！”扶曦瞪着眼睛，直接探手将叶归岚的下巴捏住，叶归岚也被惊到了，那不是糖豆吗？

    那颗‘糖豆’被吐了出来，叶归岚忍不住摸了摸下巴，刚才咬那一下还真的挺疼的……她以为是糖豆太硬。

    “你这孩子……总不能看见像个吃的，就往嘴里送啊！”扶曦看着糖豆上的晶亮口水，一时间也不知道该说什么好，叶归岚尴尬的扯扯嘴角，“长辫子叔叔，是我没见过世面，我以为这是你给我的见面礼……的确咬不动哈。”

    “你喊我什么？”扶曦再次瞪圆了眼睛，叶归岚只觉得尴尬这两个字已经代替了五官铺满了整张脸，“对、对不起，是小北叔叔。”

    扶曦眨了眨眼睛，突然就笑了出来，笑的前仰后合，笑到最后蹲到地上，而叶归岚，通红着一张脸站在那，她就是心里给起了一个很有辨识度的外号，也许是真的挺不礼貌的，“小北叔叔，我不是故意的，我……”

    “哈哈哈，长辫子叔叔？哈哈哈哈。”扶曦快笑出了眼泪，将自己身后那条细长发辫拿在手里看了看，最后点了点头，“你别说，这称呼我挺满意的，你以后就这么叫我好了。”

    扶曦笑呵呵的看着叶归岚，大手又探了过来，一边揉着她的头发，一边笑着开口，“乖，再叫一声我听听。”

    “……长、长辫子叔叔。”

    扶曦又是哈哈一笑，手指弹了一下挂在耳垂下面的耳环，“小叶子，你找的兽环在这里。”

    小叶子？是在叫她？

    扶曦站起身，手又不客气的揉了一下她的脑袋瓜，“长辫子，小叶子，我们彼此彼此。”

    【作者有话说】

    今天不分开发了，就一章，看完睡觉，晚安。

