    想到这里，终葵越棘盘坐下来，刚刚开始运转功法，却见天劫轰击的范围越来越广，血刃轮转奔走，眼看着就要波及到他现在所在的区域。

    他不禁面色一变，尔后立刻起身，朝远处遁去。

    但就在此刻，一个尖锐、混乱、嘈杂的声音，忽然在他耳畔响起：“盘涯界，正道五宗，皆言而有信、行事仁善，以抗拒魔门残虐、庇护天下苍生为己任……”

    “吾等倾慕已久……”

    “不知可愿与吾等缔结盟约，剿灭魔门，还天下一个朗朗乾坤？”

    “作为诚意……”

    “只要你立下心魔大誓，为吾等奔走，吾等将立刻出手相助，且奉为座上宾……”

    终葵越棘闻言，眉头一皱，立时认出，这声音，正是之前与他隔空对话的三柱仙之一！

    只不过，眼下堕仙的问题还没解决，这三柱仙在这种时候威胁他，却是何意？

    当下，终葵越棘沉声问道：“你们已经在梦境之中杀了裴凌？”

    三柱仙传音道：“没有，但堕仙意志，已经再度陷入沉睡！现在，是时候清算吾等与人族之间的私事了！”

    终葵越棘一怔，堕仙意志沉睡了？！

    那现在还在那边渡劫的是谁？？

    这时候，三柱仙再次传音：“天劫暴虐，雷霆无情，你年岁尚轻，前途远大，莫要自误……”

    “若再过须臾，万劫之下，便是吾等，也难以保全你……”

    话音未落，不断被电光照亮的黑暗中，蓦然出现了一头又一头气息诡谲强大的异族，悄无声息之间，已然将终葵越棘团团围住。

    终葵越棘冷哼一声：“我朝向来对一切有智生灵一视同仁，只看心性行事，不看种族。尔等若是愿意遵守皇朝律法，自可在皇朝境内安居乐业。如今借结盟之名，威逼于我，我乃琉婪堂堂太子，岂会受尔等要挟？”

    “不必再说了！”

    “终葵氏从不接受威胁！”

    三柱仙的语声，顿时变得冷漠起来，寒声道：“永夜荒漠……不欢迎人族！”

    “这句话，早在轮回塔境内初见之时，已然告知过你们两个小辈。”

    “眼下的处境，是你们自找的！”

    “既然你如今不愿意为我等百族奔走……”

    “那吾等只能送你一程！”

    下一刻，众多异族嘶吼一声，朝终葵越棘杀去！

    ※※※

    永夜荒漠。

    偏僻的洼地，水汽蒸腾，氤氲之际，模糊视线。

    在黑暗的荒漠上，几乎连电光闪过，都无法察觉宁无夜的身影。

    他伤势没有终葵越棘那么重，但短时间内，却也不可能恢复巅峰。

    望着天穹之上越聚越多的劫云，他不由眉头紧皱。

    这等天威，浩浩荡荡，比刚才的九劫化神，强了不知道多少倍！

    是万劫化神？

    他没见过万劫化神，是以完全无法确定。

    紧接着，就见雷光咆哮，犹如搬倒天河，化作无尽血刀，呼啸着落向堕仙意志渡劫的方位！

    宁无夜深吸一口气，就算堕仙意志渡的是九劫化神，自己跟终葵越棘，也绝不可能在对方手上撑过一招。

    如果是万劫化神……

    那情况只会更糟！

    心念电转，宁无夜顿时打定主意，等堕仙那边化神劫渡完，他便也强行开始渡劫！将堕仙意志吸引过来，为终葵越棘，以及三柱仙那边，多争取一点时间……

    正想着，却见刀劫的范围越来越大，渐渐往他这边波及过来。

    宁无夜眉头一皱，连忙朝永夜荒漠的边缘撤去。

    只是飞遁片刻，前方忽然出现几名气息强大诡谲的异族，挡住了他的去路。

    见状，他眉头一皱，立时停下，还没弄清楚这是怎么回事，一个尖锐刺耳的声音，已经在他耳畔响起：“离开的路径已经消失，臣服吾等！立下心魔大誓，吾等将庇护你！”

    宁无夜立时认出，这是之前的三柱仙之一。

    他没有丝毫的犹豫，直截了当的回道：“绝无可能。”

    三柱仙森然喝道：“既然如此，永夜荒漠，是人族禁地。”

    “擅入的人族，必须死！”

    宁无夜冷然道：“堕仙还在渡劫，便如此急切的向我动手，不怕堕仙苏醒之后，尔等百族，顷刻之间烟消云散？”

    “哈哈哈哈哈……”回应他的，却是三柱仙一阵狂笑，笑声混乱诡谲，刺痛耳膜，“这次多亏你们做的不错，堕仙意志，已经继续沉睡！”

    话音一落，不等宁无夜反应，拦住他的异族，已经同时出手！

    ※※※

    粘稠的黑暗，遮蔽了视线与神念，入目地貌不断变化。

    时而荒漠，时而洼地，时而山丘，时而谷底……

    玉雪照已经在永夜荒漠中飞遁了很多天，如果不是四周的黑暗如出一辙，哪怕电光偶尔照彻，也旋即被黑暗重新湮灭，昭示着永夜荒漠的特征，她几乎要以为自己走错了路，跑到其他什么地方。

    只不过，这么多天下来，她却始终没有找到正确的出口。

    玉雪照心中焦灼，她已经找到了之前嵇长浮带他们进入永夜荒漠的那条路。

    但不知道为何，她明明完完全全顺着这条路走的，但走了这么长时间，却半点没有离开永夜荒漠的迹象。

    就在此刻，天穹之上，劫云刚刚出现消散的意思，倏忽再次聚拢。

    庞大的云层直接溢出了永夜荒漠的范围！

    煌煌天威，深不可测。

    难以计数的雷电奔走云层之际，永夜荒漠之中仿佛亘古不变的黑暗，却似乎淡却了几许。

    玉雪照无暇深思，继续朝前飞遁，飞着飞着，一道电光闪过，趁着这短暂的光明，她似乎察觉到前方有什么不一样，奋力一跃，却见四周景物变幻，犹如实质的黑暗消失，入目是熟悉的万里黄沙，被劫云遮蔽天日以至于黯淡的天色下，一座白骨行宫当空高悬。

    眼角余光则看到，光秃秃的沙漠中，一左一右，是一座石塔，与一朵巨大的白云。

    她顿时一怔，自己离开永夜荒漠了？

    正想着，尚未来得及动作，五道强大无比的神念，瞬间将其锁定。

    玉雪照顿时完全不能动弹。

    下一刻，一股强大的吸取之力传来，玉雪照毫无反抗之力，只觉得一阵天旋地转，再看清四周时，已经出现在了一座人骨殿宇之中。

    在她面前的丹墀上，奢华宽大的宝座中，正坐着一名绿鬓朱颜的人族女修，这女修延颈秀项，目含秋水，身姿妖娆，气质妩媚无比，眼角眉梢，都透着成熟女子才有的娇媚。

    其气息极为强大，周身血气萦绕，直冲云霄。

    玉雪照顿时面色一僵，她认识这女人！

    对方是重溟宗宗主夫人，上次还被狗主人采衤卜过……

