    不仅如此，三道庞大的光明剑气越飞越远。

    透过真实之眼，李武可以看到，在远方，有不少身处于光明剑气路径的野怪，纷纷遭受了无妄之灾。

    “老大，我这技能可还行？”

    一剑惊雷收起了倚天剑，得意地看向李武。

    这可是他之前意外获得的史诗级剑术！

    虽然比不上李武在他面前开宝箱获得的神级技能，

    但是李武那个是保命技能，而他手中的技能，却是攻击技能，

    不管是在特效上，还是伤害加成上，都是十分不错的。

    对于一剑惊雷的得意，李武也懒得和他计较。

    不然，李武分分钟就得掏出自己的大法杖，给一剑惊雷表演一下，什么叫做神级攻击技能！

    还是范围型的神级攻击技能！

    无视了一剑惊雷，李武看着满地的尸体，大手一挥，

    空间之力涌动，所有尸体都飞到了李武身前，被他收进了戒指空间内。

    对于李武的“**癖”，一剑惊雷早已见怪不怪了。

    李武负责“收尸”，而他则负责拾取地上的光团。

    不过，这座雷霆大山上，野怪的等级普遍不高，

    毕竟只是青铜等阶，根本爆不出好的东西，一剑惊雷满脸都是捡垃圾的嫌弃。

    “唉，早知道我这么强，就自己杀过来了。”

    一路上，一剑惊雷一边在前方开路，心中一边想着。

    但是他貌似忘记了，如果没有李武告诉他，让他进入魔窟之中，

    从而获得了命运宝箱，实力得到了巨大的增幅，

    他又怎么可能有现在的实力。

    也许他可以轻松击杀青铜等阶的野怪，但是面对青铜等阶的BOSS，

    以一剑惊雷之前的属性，是很难做到的。

    突然，两人眼前的空间变得开阔起来，

    前方，变得空荡起来，银白色的树叶的大树消失不见，只留下了一片宽阔的草地。

    咚！咚！咚！

    就在这时，一阵沉闷的脚步声从远处响起，

    顺着声音看去，是一群有着银白色毛发，身上冒着电弧的骏马从远处疾驰而来。

    “闪电马！”

    看到疾驰而来的骏马，李武的眼睛忍不住亮了起来。

    造神游戏中，当玩家的等级达到30级之后，就可以开启坐骑系统。

    越是拉风的坐骑，越是能够获得玩家们的青睐。

    大部分野怪，击杀之后，只会获得游戏币，技能书，装备，基础道具等。

    但是也有一些比较特殊的野怪，击杀之后，可以获得比较特殊的道具。

    例如闪电马，击杀之后，是有一定几率爆出坐骑蛋的。

    而30级之后的玩家，都会有一个坐骑界面，只要将坐骑蛋放进坐骑界面孵化，

    一段时间之后，就可以获得心仪的坐骑了。

    闪电马，虽然成长性很低，基本上不出意外，也就止步青铜级了，

    但是架不住闪电马帅啊！

    闪电马不仅速度在青铜级坐骑中位居前列，同时它狂奔起来，就仿佛一道闪电，炫酷又拉风！

    别说男玩家了，就算是女玩家，也没几个可以挡的住闪电马的诱惑的。

    上一世，甚至有土豪玩家，花费了大量的资源，硬生生将闪电马的等阶提升到传说级，甚至是史诗级！

    这样做，完全就是得不偿失，但是却偏偏有人做了，而且还不是一个两个，而是很多。

    他们为的是什么？不就是图一个帅，图一个拉风吗？

    看着闪电马，李武仿佛看到生财之道。

    别看他现在囤积了大量金币没有使用，

    但是这并不代表金币就没有用处了，

    恰恰相反，在造神游戏中，到处都要用到金币，

    只不过李武进入游戏的时间还真的不长，再加上升级速度又太过夸张，这才没怎么用到金币。

    就那么一次开启游戏背包用到了，直接就掏走了李武几十万枚金币！

    所以，当李武看到狂奔而来的闪电马的时候，闪电马不再是马，而是一堆闪亮的金币正在朝他跑来。

    “老大，看我的！”

    看着闪电马，一剑惊雷眼睛也忍不住亮了起来。

    只见他横放倚天剑，就要积蓄力量，给闪电马放个大招。

    这一下可把李武急到了，想也没想，他直接抬起腿，一脚把一剑惊雷踹飞了出去。

    坐骑蛋的爆率可是十分低的，

    李武可不想让一剑惊雷坏了他的生财之道。

    对于拥有10点幸运值，还有天选之子称号的李武来说，

    只有自己动手，才能够最大化地获得利益！

    一剑惊雷：……

    被李武踹飞出去，落在地上后，一剑惊雷瞪大了眼睛，满脸委屈地看着李武。

    李武可没空去看一剑惊雷那委屈的小眼神，他心念一动，

    周身空间之力涌动，随后大量空间之刃划破空气，朝着迎面而来的闪电马掠去。

    “叮咚，你击杀了【闪电马（普通）】，获得23点经验值。”

    “叮咚，你击杀了【闪电马（普通）】，获得23点经验值。”

    “叮咚，……”

    面对李武的攻击，这些闪电马纷纷倒了下去。

    上百头闪电马，无一幸免！

    随后，李武心念一动，身体瞬间出现在一匹闪电马尸体前。

    大手一挥，闪电马的尸体被他随意收进了戒指空间内。

    在原地，只剩下了两个光团。

    李武目光灼灼地看着地上的两个光团，迅速拾取起来。

    “叮咚，你获得了【铜币】*23！”

    “叮咚，你获得了【坐骑蛋（闪电马）】*1！”

    白光散去，李武的手中，多出了一枚菠萝大小，通体银白色的坐骑蛋。

    ————

    【坐骑蛋（闪电马）】

    等阶：青铜

    孵化需求：30级

    效果：孵化之后，必然可以获得一匹闪电马！

    描述：渴望拉风又炫酷的坐骑吗？那就快来孵化它吧，你不仅可以收货帅气，还能体验什么叫做逐电追风的快！

    看着手中的这一枚闪电马的坐骑蛋，李武脸上露出了欣喜的笑容。

    坐骑市场，那可是一块庞大的蛋糕啊！

    ……

