    嘉德大陆一座山谷里，叶涛裹着一件单兵生物装甲，警惕挂在峭壁上向下观望着。

    这是王晋专门设计的一款非常实用的单兵装备。

    高2.5米的生物装甲和自身神经元系统相连，身体灵活性一点都没有降低，可负重五吨以时速每小时三百公里的速度狂奔。

    一拳打出十五吨重的冲击力，机甲的四肢上挂有倒刺可便于攀爬，金属与血肉混合的外皮能防御流弹冲击，还能释放防御罩。

    有了这件装甲之后，再配合各种大威力单兵武器，可以宣告地面常规作战载具已经过时了。

    毕竟再加上人手两把可以当成轨道炮来用的行星级格洛克，地面大部分任务都可以由步兵来执行。

    需要更大火力的话，那就呼叫空中支援喽。

    至少在艾尔星，载具部队不如装备了生物装甲的步兵性价比高。

    叶涛灵活的在山壁上攀爬，待爬下一定高度后，两只脚一只手作为支撑挂在峭壁上，另一只手拔出一把格洛克向下瞄准。

    看着游戏准星中的目标，叶涛嘴角忍不住抽搐了一下。

    只见山谷间一群可爱的毛毛虫缓慢的蠕动着，看似行动迟缓，而且经验高，但叶涛可不敢直接下去放这些怪的风筝。

    凡事这么做的玩家无一不留下了深刻的心理阴影，现在已经有很多玩家拒绝进入嘉德大陆，都在等待辰空大陆开张。

    深吸了一口气之后，叶涛向着格洛克内部灌注自身星力并扣下扳机。

    轰——轰——轰——

    大量的光弹被扫射而出，只见一只只毛毛虫被命中之后轰的一声发生了剧烈的爆炸。

    不一会儿这群虫子便被清理了小半，而剩余毛毛虫忽然浑身绷紧将身子蜷缩成一团，看上去像是个轮胎一样，开始进行高速滚动，身体后半段还有两个喷口喷射出气流进行加速。

    这些毛毛虫是一种自爆单位，不仅长的让人浑身鸡皮疙瘩泛起，而且自爆之后没有经验，所以其经验虽然很丰厚，但也没多少玩家敢单独去刷怪，叶涛这也算是艺高人胆大了。

    像是发现了叶涛一样，密密麻麻的“轮胎”开始撞击着山壁。

    轰——轰——轰——

    一连串剧烈的爆炸让山峰都在颤抖，叶涛又扫射三秒钟之后，看了看经验值收获觉得差不多了，在频道中呼叫了空中支援之后便三下两下快速爬上山顶，一溜烟人就没了踪影。

    就在一群毛毛虫无能狂怒的时候，十五只飞蝗呼啸着从一千多米高空上掠过。

    轰轰轰——

    刹那间，山谷中火光冲天而起，一群毛毛虫虫就这么被炸成了渣。

    此时早已跑到了三公里外的叶涛看着自己的助攻蹭到的经验值之后满意的点了点头，向着迪亚联盟在嘉德大陆最近一座基地赶去。

    这一下又让他升级了，这一个月内他已经升到达了34级，算是玩家里的第一梯队，暂时未就职。

    关于自己的职业发展规划叶涛心里其实也还未定下来，要是别的玩家估计早就兴冲冲的去新手村找NPC就职了，但是他不同。

    突然出现的迪亚联盟彻底的打乱了他这个重生者的发展规划。

    他对于星尘域的一些情况都心里门清。

    职业这玩意在前中期可以随便就职，换职业就和换衣服一样的简单，成年阶之前都是这样的。

    而成年后想换职业也只是稍微耗点时间的事罢了。

    但是如果自身的职业没有一套配套的职业体系，那还得从零开始慢慢的发展，将星尘域那些老字号军团从无到有经过一代代人的摸索改进，才建立起一套优秀职业体系的全部过程再经历一遍。

    一个军团里，战兵、武将、军师、后勤官四类职业回路可能会有多种，回路结构却都是配套的。

    这就和仙侠小说里一个门派的弟子各种功法分支五花八门，但是代表着门派根基的“根本法”相同是一个道理。

    就算职业再牛逼再逆天，但如果是个“孤寡回路”的话，还得自己去发展其他配套的回路才能发展自己的军团，不然军团里其他人和你回路契合度低的要死，打架的时候一身本事连五成都发挥不出来，那就很憋屈了。

    叶涛倒是没有这种烦恼，他脑子里就有三套成熟的职业体系，还有一些零零散散的“半成品”。

    他现在纠结的是以后到底当个散人重新开始，还是暂时抱着迪亚联盟这个看起来很粗的大腿划水。

    这个月内他已经搜集到了一些信息。

    艾尔星未来最牛逼的三个走集群进化路线的大佬——无光之主、梁琪、忒尔蒂斯，其中两个妹子已经被迪亚联盟现任领袖王晋给杀妹证道，剩下那颗树现在作为王晋的学生担任迪亚联盟的管家婆，还取了一个新名字盖娅。

    他觉得问题可能就出在这个王晋他记忆中未出现的人物身上了，这也是个集群进化路线的大佬。

    敢选择集群进化的都是狠人，星尘域其他繁华区域绝大多数人明知道集群进化路线牛逼但也没多少人有那个勇气去尝试，一个不好同样也会变成没有脑子的堕落者。

    只有这种还未飞出自身母星进入星际社会的文明常识匮乏，才会初生牛犊不怕虎去尝试集群进化路线。

    看到这种剧情发展叶涛差点就以为这个王晋也是个重生+穿越成NPC的哥们，但马上他又推翻了这个猜测，因为迪亚联盟在很多地方表现的不怎么像先知先觉的样子。

    第一次与嘉文战斗的时候连一个最垃圾的武将职业都没凑齐，军师和后勤官的职业模板还是以迪亚联盟的首领王晋的职业回路作为参考研究出来的，完全就是靠着等级、装备与轨道轰炸都等一系列优势碾压过来的。

    对此叶涛也只能说一句佩服。

    了解了迪亚联盟的种种之后，叶涛觉得这个文明非常的有潜力，相比神陨星系绝大多数文明简直不知道强到哪去了。

    所以他才纠结未来的发展路线，以后到底是当个散人重头开始创业，还是就抱着这个大腿一路躺赢。

    叶涛在思考人生的时候，王晋其实也在烦恼，自从玩家们用自己的肉体为他提供了丰富的素材之后，他的基因调制水平直线上升，还有大量优质的回路结构被他收入囊中。

    但这两方面都遇到了瓶颈。

    人体改造与调制艾尔虫族不一样，艾尔虫族作为工具，一些细节地方不影响战力可以忽略，但是帮人改造就不能当成工具一样了，这里面的差别可大了。

    最关键的是，关于器官位数量问题。

    不管他对玩家们的肉体如何的丧心病狂，都没有一例成功增加器官位的案例。

    仍然是碳基人类的五个器官位。

    另一方面关于构造回路的问题，他也意识到了职业体系，他发现自己手里的职业体系完全就是一盘散沙，大家的职业五花八门的，根本就不成体系。

    现在碾压两个职业阶堕落者确实够了，但以后向外扩张的时候还是得将这个问题给重视起来。

    为此他还问过艾登有关职业体系回路契合度的事情，结果对方也是一问三不知，毕竟艾登只从家长文明意志分体那里得到一些超纲的知识，但他也就再干个一年就提桶跑路，很多文明在星际时代的知识艾登也不知道。

    对此王晋也只能自己去慢慢研究。

