    焚海沿岸，在海上疾行的风绝羽终于远远看到了陆地的沙滩，他一去焚海多年，虽来的时候跌跌撞撞、混混沌沌，心里却一直在惦记着七霞修盟的亲人们g。

    奈何珊瑚宫的经历是一场莫大的机缘，即使他想离开也舍不得，无奈之下，他才在焚海多住了段日子。

    并且如果不是老九最后因为去寻他的锦鲤消失了，可能风绝羽到现在还不会离开。

    珊瑚宫的气运，是宏图星道统传承的伊始，自从被老九带着见到了山上那一缕神光之后，他就更加确定，青权子说的一点都没错，那里，确实是道统传承开始的地方，而老九，极有可能是这个世界第一个学会修行的人。

    风绝羽在那里发现机缘、追踪机缘，与机缘相逢，交心相处，看似只有数载经历，其实已然有数百年的过渡，焚海的莫大气运他都了如指掌，更结识了老九，看到了那一缕神光。

    老九离开之后，风绝羽仍旧依依不舍，但随后，他领悟了过来。

    也许这就是自己的机缘吧。

    上天给你多少福报，完全取决于上天，遇到老九，不仅看到了、得知了以往从无机会得知的天地隐秘，更让自己的实力，在这短短的一段时间之内，有了质的飞跃。

    这段日子，自己渡过了六九天劫，顺利让修境提升到了无上境，这已经是莫大的幸事了，即使这辈子再无这样的机缘，那也值了。

    离开珊瑚宫，风绝羽带着莫大的感概以及错过老九的一点点遗憾回返大陆，他一路上踏浪而行，比来的时候速度快的多，很快就看到了大陆的彼岸。

    金黄色的沙滩，海边沿岸云飞游卷，潮水一遍一遍的冲刷着沙滩，远方天空悬在空中的宫殿四处林立。

    “是泯空界，我原路返回，偏离了路线，来到泯空界了，昊枢门，姬天枢的地盘。”

    风绝羽回忆起多年前加入指天阁的时候，指天阁内见过同为指天阁效力的两大界主，魅娆和姬天枢。

    “姬天枢是祭桃的人，我到了他的地盘，他应该不会欢迎我吧，要不要去拜会一下。”

    风绝羽这次回来，算作是衣锦还乡，他离开的时候实力已经非常强大了，但绝对还达不到触顶的境界。

    然而这些年在焚海和世间跟随气运的踪迹去寻找机缘，可谓是真真切切的感悟到了天地大道的难能可贵。

    数载的时间，没有人知道风绝羽都经历了什么？

    沧海桑田、天运地气……他见过太多太多的东西了，所有的气运，这个世上没有人能看得到，只有老九才是他的知音。

    跟着老九下地种田、潭中养鱼、上山砍柴、园中载花，过了很长时间清闲的日子，他都快忘了自己还肩承重任，七霞修盟还有无数弟子等待他这个盟主回归。

    出去久了，心野了，不过风绝羽的实力也确实水涨船高了，他的心态目前处于极为平静的状态，身体与气和，与天地和，与大道和，有种超凡脱俗，天地我有的自信之感。

    此刻的风绝羽，已经不再像以前，把姬天枢当作敌对一方，甚至他对瑶玑老人鲁有山也不再怨恨，他只对至今没有找到的卢九幽，还有一点点的怨怼之意，仿佛悟到了禅机，解悟了大道似的。

    “不管怎么说，祭桃和成光的争夺还没有浮出水面，姬天枢目前还不是自己的敌人，去找他讨杯水酒喝去。”

    飞临焚海岸边，风绝羽一边思忖着一边上了岸。

    收了黑莲台，他心念一动，被海水打湿的朴素长袍转眼间就换了一身，更为干净，更为整洁，随后也不见他怎样动作，只心念一动，一柄有形无质的透明剑气在足下浮现了出来，稳稳的承载起他的身体，向内陆地区飞去。

    在珊瑚宫看到了天地间最浓郁的那一缕气运之后，风绝羽现在已经对气运的把控达到了妙到毫巅的地步了。

    现在他心念一动，最强的剑气也可使出来，何况是一把能载着他飞行的剑气。

    更为恐怖的是，他只稍抬起头，聚神识于双目展望时，定会看到蕴藏在九界山世界所有的大小气运所在。

    这是任何人怎样努力也无法办到的。

    放眼望去，整个九界山的景致如今变得大为不同，一缕缕异彩斑斓的虹霞升腾而起，宛若彩柱一般冲霄而去，上下浮腾，迷离变幻，美不胜收，全都是气运。

    大大小小的气运交织在一起，代表着整个世间的旺盛生命能量，富足的生命力。

    “这个世界如此美好，偏偏诸多争端久久不息，真是可悲。”

    “嗯？”

    飞过了海岸线，远远的，一股极为浓重的魔气冲天而起。

    那魔气越来越浓厚，仿佛一团巨大的乌云笼罩在泯空界的天空之上。

    往前飞了一段距离，天上的魔气越来越多，更有一些魔气无休止的搬运来搬运去，像是在不停的移动。

    “好多魔气，泯空界号称充满浩然正气的山界，何时出现了这么多魔气呢？”

    发现空中的乌云越来越多，风绝羽也疑惑了起来，眉头微微一皱，竖起耳朵聆听了起来。

    片刻之后，冲天的喊杀声和嚎叫声陆陆续续的传了过来。

    “快跑，我来顶着，你们快走，走的越远越好。”

    “师祖，我们留下来，与你同生死。”

    “胡闹，你们不是异魔的对手，马上走，给天行宗留下血脉，不要白白送死。”

    “师祖，我不走……”

    “爹，娘，你们在哪……”

    “云儿，快走啊。”

    “……”

    惊天动地的呐喊声，仿佛惊动了整个泯空界，伴随这些声音越来越清晰，刀光剑影也在乌云之下出现了。

    恐怖的能量波动轰鸣不绝的传播开来，宛若一股股浪潮，冲刷着泯空界的天空。

    无数屹立于空中悬石的楼殿倾塌，无数高楼大厦在视野中崩灭。

    越靠近泯空界的核心领域，发生战争的地方就越多。

    “怎么回事？为什么泯空界好像大乱一样？”

    正准备去昊枢门讨杯水酒的风绝羽见到乱象丛生的泯空界，整个人都呆住了。

    唰！

    他加快速度，朝着最近一处发生战争的地方掠去，几个闪掠之后，凭借深不可测的修为来到了一所天宗驻地之外。

    稳稳停住身形，风绝羽看呆了。

    只见不远处的高山上空，一块巨大的空中浮石之上，数座大殿倾塌成了废墟，熊熊大火四起燃起，焚毁了这个天宗所有最宏伟的建筑，在废墟当中，无数修行者身首异处倒在血泊当中，死相皆是惨不忍睹，更有大量的修行者正在跟妖魔缠斗，节节败退。

    最近的一处，一头人首蜈身，背有火翼的怪物，正挥着如同法器般的两只大钳子四处为祸。

    此妖魔，他也是第一次见，造型古怪，体态庞大足有近百丈，其魔躯藏在黑云之中，口吐烈火、眼喷电芒，正在四处屠杀人类修行者。

    正这蜈魔缠斗的是一个白发苍苍的老者，修为只有精通境左右，他身后是天宗内一干孱弱弟子，个个吓的瑟瑟发抖的躲在一处废墟之中，抱团守缺，结起防御大阵，全身是血，充满忌惮的看着那蜈魔。

    “异魔，你们究竟从何处来，为何要针对我天行宗？”

    白发老者显然不是异魔对手，并且四周还有各种异魔数头，个个实力强大，正轻蔑的看着老者以及他身后的弟子。

    “喋喋，老家伙，你本不配知道本魔的名讳，但今日本魔开心，告诉你也无防，本魔是穹渊大魔首黑蜈魔，奉神主之命，前来接管宏图星，从今日起，宏图星便是神主的地盘，尔等人族，一并称奴，若有反抗，就地格杀。”

    “神主？我呸你的神主？一群妖魔畜生，妄图称霸宏图星，你当宏图星没有能人了吗？”白发老者看着山上死的人，一脸愤慨的骂道。

    “敢侮辱神主，你找死，本魔现在就吃了你。”

    喋喋怪笑着，黑蜈魔穷凶极恶的扑向白发老者，后者见状，果然没有退，他兴许是知道自己无法退，即便斗不过此魔，仍旧咬破舌尖含了一口精血之气喷在了法剑之上，随即旋腕一指，剑光朝天，数百道剑气变作一张大网，朝着黑蜈魔网罗了下去。

    “哼，雕虫小技，不值一提……”

    黑蜈魔冷笑声，巨大的钳子隔空一挥，风云激荡，魔劲乍起，那钳子怒卷而起，带起狂风化作风钻，轰嚓嚓的朝着剑网怒压而去，轻而易举的就将剑网撕个粉碎。

    钳子掠过而过，重重的撞在老者身上，打的老者喷血狂飞，身体跌落到了众弟子面前。

    “师祖！”

    “保护师祖，跟他们拼了……”

    “拼了……”

    一群天行宗的弟子纷纷围了上去，他们全身是伤，已无再战之力，但仍旧凭借着一口气，将老者围了起来。

    “哼，一群蝼蚁而已，还敢与我神主异魔军抗衡，你们只配成为食物。”

    黑蜈魔眼放魔光，喋喋怪笑着冲了下去。

    下方的天行宗弟子看到那庞然大物压顶而来，全部心灰意冷，露出了绝望的表情。

    “大胆魔头，何敢猖狂……”

    就在这时，一道光剑陡然从天而降，来到了黑蜈魔的头顶上。。。

