    武敢当竟然输了？输给了那个叫陈六合的青年！这一切似乎那么的让她不敢相信，或者说不愿意去相信！

    她可是对武敢当的实力一清二楚的！武敢当可是跻身地榜的强悍人物！她还从未见过武敢当输给过谁！从记事起开始，就没见武敢当输过！这是第一次！

    那个叫陈六合的人，到底强悍到了什么地步？这个家伙到底是谁？难不成也是地榜上的哪位高手？并且是排名靠前的高手？

    不可能！地榜排名洪萱萱略有耳闻，但却从未听过陈六合的大名！这个人就像是突然从地底钻出来的一样！

    竟然如此恐怖！恐怖如斯！

    “怎么样？我说过，你们拦不住我吧？”陈六合眼神在武敢当与洪萱萱身上分别扫过，脚步抬起，来到了已经吓的快要瘫在地下的唐志伟身前，一把钳住了他的脖颈，把他提了起来。

    武敢当惊诧难言的从地下爬起，伤势倒是不重，只不过败势已现，他动用了全力，竟然还是没能拦住陈六合，陈六合的战力值，太过逆天！

    洪萱萱那张精美无暇的脸蛋上，惊容变换，她死死盯着陈六合，深深吸了口气，抬起了手臂，用一把小巧精致的手枪指着陈六合：“别乱来！”

    陈六合眼睛微微一眯，看着洪萱萱，嘴角的弧度并未收敛，他掐着唐志伟脖子的手掌竟然在慢慢加力，丝毫不被手枪威胁的样子，唐志伟悬在半空的双足已经在胡乱蹬踏，额头有青筋暴起，像是快要窒息！

    洪萱萱感受到了陈六合眼中的杀意，她确定，这是一个真敢杀人的疯子，一个根本不把唐志伟背后的唐家放眼里的疯子！

    看着已经快要窒息的唐志伟，洪萱萱立即丢掉了手枪，她有那么一瞬间，是真的想开枪，但是她最终还是不敢开枪，因为她不敢再去挑衅这个疯子的脾气。

    她怕她一旦开出了这一枪，一切就无法挽回了！唐志伟会必死无疑！而她洪萱萱也将彻底把一个来路不明的狂人得罪死！

    “留他一条命，就当是给我一个面子，大家交个朋友！”洪萱萱放缓了语气说道，在这个形势面前，她不得不低下高傲的头颅！

    “你的面子值几个钱？”陈六合问道，任由唐志伟如何挣扎，都不能让他的手臂动弹分毫，只能眼睁睁的感受着那种无法呼吸的感觉，感觉死亡的气息离自己越来越近！

    “我洪萱萱的面子不值钱，那么洪门的面子够值钱了吗？”洪萱萱问道。

    “洪门……倒是如雷贯耳！不过跟我有什么关系？我要洪门的面子拿来作甚？”陈六合无比狂妄的说道。

    洪萱萱凝目，摇着头：“陈六合，别把事情做的太绝了！”

    陈六合忽然笑了起来，笑的很灿烂，他盯着洪萱萱道：“你怕了，我从你的眼中看到了惊惧！对嘛，这才有人味，一个娘们就要有一个娘们的样子，别成天就知道高冷装逼！哪怕你有那个资本，但你也要看你面对的是什么人！”

    洪萱萱的脸色再次难看到可怕，迎上陈六合那戏虐的目光，她竟有种被人戏耍调戏了的感觉，这种感觉让她无比不适，也让她无比愤怒！

    在唐志伟像是快要坚持不住的时候，陈六合突然松开了手掌，一只脚已经踏入鬼门关的唐志伟跪在地下剧烈咳嗽大肆喘息，吸着最美妙的氧气，那模样，就跟一只落水狗一样狼狈凄惨！

    “放心，我从头到尾就没想过要他的小命，不过是吓唬吓唬你们罢了！”陈六合笑吟吟的看着洪萱萱：“因为你刚才的态度让我太不爽了！记住，一个再厉害的娘们，在某些男人面前，都要收起你们的冷傲，特别是我这样的男人！”

    “陈六合！我记住你了！”洪萱萱的银牙紧紧咬在一起，动人的眸子中仿若迸发出一种让人发寒的阴气。

    “希望你不要被我帅气的外表给折服，我这个人最擅长的，除了是打破规则以外！还擅长提起裤子就不认账！”陈六合勾勾手，带着徐从龙一起走下了拳台。

    夏咚虎跳下了沙发，牵着大白，趾高气扬的跟在陈六合的屁股后头，临走前，还不忘斜睨的看了洪萱萱一眼：“有些人就是喜欢给脸不要脸，非要人照着你的脸蛋打的啪啪响才知道疼！特别是一些狐狸精！哼！”

    洪萱萱伸出粉红的舌头，轻轻舔了舔娇嫩的红唇，这一个细微的动作充满的让人癫狂的诱惑力，不知道让多少牲口血脉喷张兽欲燃烧，但却鲜有人知道，这是洪萱萱极度暴怒下才会做出来的动作！

    她冷冷的望着走出大厅的陈六合三人，捡起了地下的手枪，她从兜里掏出了一块娟秀的手帕，轻轻擦拭着枪上的灰尘。

    她的眼眸凝着，有杀气浮动，长这么大，没有人敢这样对她，没有人敢这么不给她面子，更没有人敢这样戏耍她！

    “砰砰砰！”怒急之下，洪萱萱扬起手枪，对着天花板连扣扳机，一口气打空了一个弹夹，吓得周围的人心惊胆寒！

    “查，给我去查！我要知道这个陈六合到底是何方神圣！把他祖宗三代的资料全都给我挖出来！明天天亮之前，我必须知道这个混蛋是谁！”洪萱萱冷冰冰的说道，陈六合毫无疑问的在她心底烙印！当然，这并不见得是什么好事！

    走出猩红俱乐部，一阵夜风扑面而来，鼻青脸肿的徐从龙满心的畅快，脸上的笑容别提都带劲了，今晚给他的感觉，就是像是回到了当初在炎京的岁月一样！

    跟着他六子哥在一起，就是牛逼！走到哪里都可以无法无天，把天捅个窟窿都不用害怕！每一次闹事踩人，都可以无所顾忌的酣畅淋漓！

    猩红俱乐部怎么了？洪萱萱又怎么了？后台牛逼又怎么了？在他六子哥面前都是个屁啊，他六子哥踩过的牛人，海了去了，数不胜数！

