    小鸽子盼着糖包早点好起来，早点来上学。

    终于在他的期盼中糖包来幼儿园了。

    见到好朋友康复，小鸽子很高兴，一整天都黏着糖包。

    “咦，你这条项链好漂亮，可以给我看看吗？”小鸽子发现糖包脖子上多了一条项链。

    糖包非常乐意的把项链取下来给小鸽子看。

    “你喜欢吗？”他问。

    小鸽子还挺喜欢的，点点头。

    “那送给你了。”糖包眼中闪过一抹狡黠的光。

    上次圣诞节没送小鸽子礼物，后来怎么想也想不出要送小鸽子什么，现在正好送给他。

    “真的？”

    “当然是真的，你要好好戴着。”糖包郑重的叮嘱。

    小鸽子收到好朋友的礼物，心里开心得不得了，迫不及待的戴上项链。

    糖包暗暗叹口气。

    小鸽子怎么就喜欢上这么娘的东西了？

    这条项链在他看来，是只有女孩子才会戴的，他一直很嫌弃，但是亲爹非得让他每天戴着，如果不是看在无人机的面子上，打死他都不会戴。

    嘿嘿，现在有理由不戴了。

    小鸽子很单纯，喜欢了就喜欢，他不会觉得项链只有女孩子才会戴，妈咪以前就给他戴过项链呢。

    杜森公司由于裁员，空出来很多位置，办公室显得有点空荡荡的。

    范琦琦接到了冯芳芳的电话。

    她往唐亿那边看了一眼，然后悄悄的接起。

    现在她左右前后两边都没人，接打电话的声音不怕被别人听见。

    冯芳芳嚣张霸道的声音在电话那头响起。

    “范琦琦，我问你，唐亿是不是攀上明总了？”

    冯芳芳知道了？

    “我不知道。”范琦琦回答。

    “你不用替她隐瞒，我已经看到了，他们刚一起吃了午饭。”

    范琦琦心里泛起了酸意。

    “我真的不知道，平时上班他们没有任何交集，至于下班有没有来往我就不知道了。”

    “哼，唐亿个臭不要脸的，勾引明总，贱货……”

    听着冯芳芳对唐亿的谩骂，范琦琦心中的酸意渐渐消散。

    “你没别的事我挂了。”

    范琦琦的话一说完，冯芳芳立马比她更快的撂了电话。

    “唐亿，有人找你。”

    接着范琦琦听到有人在叫唐亿，她看着唐亿走出办公室，她的位置视野很好，正好可以看到门口。

    她看到唐亿似乎在和一个女人争吵。

    范琦琦勾了勾唇角。

    讨厌唐亿的人还真多啊。

    唐亿很莫名其妙，秦晶晶突然来公司找她，一上来就要打她，幸好她反应够快，抓住了秦晶晶的手。

    秦晶晶一个娇滴滴的人，哪里有唐亿力气大，被抓住手反抗的力气都没有，抽都抽不回来。

    她气得涨红了脸。

    “你放手！”

    “放手让你继续打我？秦晶晶，你来打人之前也看看这是哪里，杜森公司也是你能来撒野的地方？！”

    “你！”秦晶晶被气得语塞。

    “我和你素日无仇往日无怨，你为什么特意来打我？”唐亿甩开了秦晶晶的手，秦晶晶因为惯性趔趄了一下。

    她还想动手，但想到唐亿战斗力好像很强，她就暂时打消了这个念头。

    秦晶晶恶狠狠地瞪着唐亿，大声嚷嚷道：“我和你有仇，我全家都和你有仇，就是因为你，害得我妈妈被我爸爸打到住院，唐亿你就是个害人精，我还想问你我们家哪里得罪你了，你要这么害我妈。”

    唐亿好几天没怎么回出租屋，并不知道张大妈家发生的事情。

    秦大叔在外面听到关于张大妈和刘大爷的绯闻，以为张大妈真的给自己戴了一顶绿帽子，一气之下把张大妈狠狠地打了一顿，直接把人给打到住院。

    张大妈心里又苦又痛又恨，但她不敢报复秦大叔，就只能把恨意都加诸在唐亿身上，女儿打电话的时候就忍不住对女儿大吐苦水。

    秦晶晶本来也不太喜欢唐亿，听说唐亿害妈妈被打，那讨厌的感觉就更加强烈了。

    被冯芳芳一挑唆，直接来杜森找唐亿麻烦。

    之所以知道唐亿在杜森工作，也是冯芳芳告诉她的。

    秦晶晶说话大声，几乎整个办公室的人都听到了。

    唐亿冷笑道：“你大概没搞清楚，是你妈在外面乱散播谣言诽谤我，我没告她诽谤罪已经很好了，她被打与我无关，打人的是你父亲，你就算要问罪也应该找你父亲。”

    夫妻间但凡有点信任，也不会这样。

    秦大叔对张大妈根本没有什么信任可言。

    秦大叔爱面子，还不相信自家人，外人随便说两句他就会信以为真，而且张大妈也是咎由自取。

    “唐亿！”秦晶晶嘴笨，脾气还不好，暴躁得很，特别最近工作上的不顺利让她整个人像一颗炸弹一样，爆炸了。

    她声音更大的喊道：“你就是个贱人，你全家都是贱人，你害了我们家不和睦，你会被老天爷劈了的，我，我要让你的领导知道你是个怎样的人，让他开除你！”

    秦晶晶绕过唐亿往里面走，被唐亿一把抓住。

    唐亿眼神冷冷的盯着她。

    “不想被保安拖出去，你最好不要进去闹事！”

    她的眼神让秦晶晶有了瞬间的退缩，但是一想到冯芳芳说的话，心里的那一丝丝退缩刹那间消散。

    冯芳芳说杜森公司管理制度严格，如果员工人品有问题，是会被开除的。

    她的工作不顺利，她也不要唐亿安安心心上班。

    秦晶晶用力推开了唐亿的手，大步流星的走进去。

    今天她一定要弄掉唐亿的工作！

    秦晶晶径直走到了经理办公室，敲了敲门。

    “进来。”

    秦晶晶听到这声音，怔了一下。

    这声音也太好听了吧！天籁也不过如此！只是这声音有点熟悉感。

    她抱着忐忑和愤怒的心情打开了门。

    看到那张让她魂牵梦绕，日思夜想的帅脸时，秦晶晶彻底的忘记了自己来此的目的。

    “你，你……”她惊喜得话都说不出来了。

    在大家异样的眼神注视下，唐亿跟了过来。

    她不怕秦晶晶乱说，明铖不是个旁听旁信的人，而且她相信明铖不会随便因为别人的几句话就开除自己。

    不过，她还挺期待看看明铖会怎么做。

