    

    果然，本来林义说蒋华到外面等，吴景秀还很不开心，觉得他太厚此薄彼了。

    不过听到超市的事情，心里顿时好过不少。

    “说吧，什么事情？”看着今天斗鸡眼的女人，林义喝了口茶，坐到对面。

    “不公平，凭什么？”

    吴景秀就是这么直接，她觉得不公平，自己为公司付出这么多，却要和这么多平时不起眼的人站在同一个起跑线上竞争。

    心里可以说是五味杂陈。

    “不公平？”林义把茶水咽下，很平静地陈述了一遍三个字眼，才放下白色搪瓷杯，逼视她的眼睛：“不公平说的好啊。”

    “你是名牌大学生，好歹也在政府部门工作过几年，也直面过惨淡的社会。那我问你，社会有绝对的公平吗。”

    “有吗？”

    “如果我把全国各大片区都交给你，你能帮我一步到位吗？”

    林义严肃地语调，让吴景秀哑口无言，望着林义嘴巴动了动，但最后还是什么都没说。

    看着吴景秀不说话，林义缓了缓语气，对她说，“人生来就是不公平的，有的饭都吃不饱，有的却含着金钥匙出生，你能抱怨吗，不能吧。”

    “你是个聪明的女人，也是个能力很强的女人，在你身上我看到一种东西，你知道是什么吗？”林义把头逼近一分，逼问到。

    吴景秀继续沉默以对，第二次觉得林义好会忽悠，自己竟然无言以对。

    看着桀骜不驯的女人不说话，林义才伸出一个食指，往上指了指，一字一字地说：“无限可能。”

    “我在你身上看到了无限可能。”

    林义的评价，让吴景秀的眼睛扩大了一圈，又白了一眼。

    “是不是不敢置信？”看她表情，林义突然笑了，语重心长地说，“什么天将降大任于斯人之类的话，我就不照本宣科了。

    之所以让你去南方，那是因为南方将来是我们的大本营，你想想有多重要。在那里可以得到人才、技术、政策的上的扶持。

    在我心里，是希望以羊城、特区为依托，以潇湘、闽赣为腹地，进而谋求全国市场的。

    再说，在南方你可以第一时间了解外界的前沿技术，为以后你去香江、台、韩日等地打好基础，撑起野心。

    你觉得重要不重要？

    派其他人去我放心吗？我不放心。

    他们也没那个能力，你是我心中唯一的人选。”

    说到这里的时候，吴景秀虽然知晓林义有忽悠的成分，但心一下就软了，有点感动。

    其实她之所以离开政府部门，之所以倔犟，追求得还是别人的认可度。

    说穿了就是野心和虚荣心在作怪。而林义刚好洞察这点，于是轻轻伸出两个手指头就把它捏住了。

    “其实我们在某种程度上，是一类人，都是不轻易服气的。

    但我今天告诉你一句话，你给记住了：不管你服不服气，有本事就让别人服气…”

    …

    最后一句话是一种隐晦的承诺，却也是林义对她的一种告诫。

    今天的任性到此为止，以后收着点。

    吴景秀后来是一言不发走的，对林义的话有认同，却也还憋着一股子气。

    看着要消失的背影，林义喊了一句：“有困难随时电话告诉我。”

    身影停了下，没转身，只是扫了眼过道那边的蒋华一眼，突然对其滋个笑脸，蹭蹭蹭下楼梯地消失在拐角。

    好久没这么认真忽悠人了，听着远去的脚步声，林义心里感叹了句，又端起茶水。

    和蒋华的聊天就愉快多了。

    “你对苏温感觉怎么样？”

    这是第一次，林义正面询问蒋华的评价。

    早有准备的蒋华此时一下不知道该怎么说，最后还是临时组织了语言：“外柔内刚，很厉害。”

    很厉害，听到这个评价，林义来了些兴趣，突然想和那女人正面谈一谈了。

    不过这个想法刚兴起，又马上被浇灭。

    “我今天在超市怎么没看到她。”林义因为今天刚过来，很多东西还不了解，所以用一种开放式的询问。

    “因为忙不过来，于是让她带领小组接手了省城两个分店的考察、评估等一系列工作。”

    因为过年，林义不在市里，这个决定是蒋华和候富贵商量后决定的，此时看到林义很平静地没反对，松一口气继续说：

    “我们每晚都会电话沟通很多细节，目前来看，进展很顺利。”

    说到这里的时候，蒋华突然纠结了，于是从文件里找出一份资料给林义：“不过和我们原计划有很多不同，苏温提了很多的建议和设想，我一时也拿不定主意。都在这材料里面。”

    对于苏温一些前卫、大胆的设想，蒋华是听得浑身舒畅。却也犹豫，因为以她的眼见，并不能判断那些提议是否真的好。

    这也是蒋华对这个外表怜爱到骨子里，却有一颗大心脏的女人的一种矛盾。

    所以才有“外柔内刚，很厉害”的评价。

    林义接过材料扫了下扉页和目录，就把它放一边。

    “看来人家大半月就把你征服了？”这话林义虽然带着调侃的气氛，但也却是在质疑。

    蒋华一时噎住，不知说“是”，还是说“不是”，因为无论怎么说，都是对自己的一种否定。

    干脆，她就当没听到，厚实一回脸皮。

    看到旁边女人装鸵鸟，林义轻松的笑了。

    “再给你半个月，把超市那边的事情，巨无细致都教一教她。”说到这里，林义转了下文件上的笔，然后说：

    “半个月内，对她的观察给我一份书面评估，优缺点都得有，就她的问题，你也多和旋姐沟通沟通。我们的时间不多了。”

    距离境外超市大规模进场的时间不多了。但蒋华没听懂，还以为是计划内的四月份开业快到了。

    不过听不懂并不妨碍她去执行，说了句明白，两人的谈话才琐碎下来。

    “最近事多，你要多操操心。”最后林义站起来，准备走人，不过迈出一步又说：“你也要调节好自己的休息表，一个健康的身体很重要。”

    走到这一步，林义也是赶鸭子上架。

    不论苏温行不行，蒋华都必须脱离超市领域了，因为接下来的步步高电子会很忙，忙的不可开交。

    一城夜灯，林义冒着寒风，瑟瑟的走在街道里头。

    心中只希望苏温真的是那匹灯火阑珊处的千里马。

    回到书店的时候，林义本以为大家都该休息了，毕竟赶紧赶紧了一天。

    可是邹父邹母还在围着煤炉子商议什么，大长腿和武荣也时不时搭腔。

    林义开门进去的时候，几人还很投入，直到关门声响起，几人才转过头来。

    “叔、阿姨，你们怎么不开空调啊？”不等他们说话，林义率先开口。

    “小义过来坐，我们不习惯那东西，吹得头疼。”邹母很热情，也不客气，这么多年来双方太熟了。

    “嗯”了一声，林义把文件放回自己房间，才掀开煤炉子帷幔，坐了下去，“叔，对邵市感觉怎么样？”

    “人多。”逛了老半天，就是觉得人特别多。

    听得这话，邹艳霞都忍不住瘪着嘴，还好邹母是有自己想法的，“我们今天看了看，饭店比我想的要多，但大家的消费水平也比我预想的高。”

    对于邵市的高消费水平，林义不知怎么说。

    其实不止邵市，整个潇湘都是畸形的，消费水平高于经济发展，这是一种病态，但几十年后都得不到改变，而且还会愈演愈烈…

    “就是这么个实情，按我那些哥哥姐姐的原话就是：这年头做生意很容易，只要肯吃苦就不会饿肚子。就像叔说的，人多，衣食住行消费大。

    饭店的口味只要能抓住一小部分人，也是强过县城很多的。”

    林义这话深得邹母赞同，虽然以前生活不错，但毕竟是底层挣扎出来的。她不怕吃苦，自家男人也不怕吃苦。

    按邹母的设想，甚至想把学校关系走动走动，看能不能调到邵市来，以后教完书，也好到自家饭店帮衬帮衬。        

