
　　杀戮之都。

　　地狱路。

　　唐三借助蓝银草，把自己整个人高高吊起，随后就像荡秋千一样，将自己整个人甩出。在空中接连翻了几十个跟斗之后。

　　终于窜出了远在顶部的出口！

　　这一回，由于云川和胡列娜两人前方通关，把蝙蝠干掉，蛇打包带走的关系，后面赶上的唐三，就捡了个便宜。经历的考验比原著中轻松太多了。

　　从而导致他即便没有另一个人配合，也完成了通关地狱路。

　　值得一提的是，这一世的唐三由于云川掺合进来，所以并没有从冰火两仪眼得到众多仙草，也就自然没有了能够把剧毒放大千万倍的血色天鹅吻，所以释放毒素，毁灭杀戮之都就成了无稽之谈。

　　他只能老老实实的通关，并没有能力搞些其他的小动作。

　　而没有唐三的掺和，如果不出意外的话，被九头蝙蝠王附身变成杀戮之王的唐晨，这辈子都只能浑浑噩噩的待在杀戮之都里面，直至寿命耗尽老死或者重伤复发死去……

　　但偏偏，这时候千道流前往海神岛提亲，并且还成功了。

　　仿佛冥冥中有所感应一样。

　　一股巨大的憋屈感涌上心头，原本正浑浑噩噩的唐晨，眼神短暂的恢复清明。甚至不由自主的狂吼了一声：“西西！”

　　一些实力高强的强者，有时候对于某些事情会有种神奇的感应，比如挚爱或者亲朋，反正就是重要的人出了什么事。都会有所感应！

　　这就是所谓的强者直觉。

　　而唐晨的直觉感应到波赛西一定是出了什么事之后，顿时就让他那被疯狂充斥的大脑恢复了理智。

　　当然他的理智只是暂时的恢复。那股冥冥中仿佛要被绿的感觉，硬生生的把寄生的九头蝙蝠王意识压制了下去，让唐晨的意志重新夺取了主动权。

　　然后在这股意志的驱使下。

　　杀戮之王…离开了杀戮之都！

　　只是离开杀戮之都不久，原本被压下的九头蝙蝠王意识又重新涌了上来，开始和他争夺身体控制权。导致本想直奔大海的唐晨，因为两个意识的争斗，再度陷入了混乱！

　　去往大海的时间无限延期……

　　………

　　海神岛。

　　第二天。

　　云川早早的就起床了。

　　自从来到海神岛之后，因为一直忙着帮千道流筹备婚礼事宜，他都没有空余时间好好的浏览一番海神岛的风景。

　　昨天总算把老头子的事情都搞定，婚也结成了。现在他也空闲了下来，反正余下的事情也不用他操心了。

　　只是走着走着，恰好来到海滩边的云川，却看到了正在沙滩边看日出的一道身影。

　　那道身影不是别人，正是昨天的新郎官千道流。

　　而从他身上沾染的露珠就可以看出，千道流恐怕在这里站了一整夜了。

　　云川脸上露出匪夷所思的表情。

　　“这啥情况？”

　　“老头在这里站了一夜？？？”

　　“大婚当晚，洞房花烛夜唉！”

　　“莫非他因为太激动，所以草草了事？自觉没面子，所以就逃了？？”

　　“不会这么虚吧？好歹也是神哎！”

　　云川心中浮现诸多猜测。但最终还是决定问一问当事人。

　　谷</span>于是走到他近前，发现此时的千道流正目视远方，不知道在想些什么？

　　“看这副样子，貌似也不是那方面的原因。那么究竟是咋回事儿呢？”云川顿时有些摸不着头脑了。

　　而看到他陷入自己的世界中并没有理会自己的样子，云川索性直接开口道：“爷爷，你怎么站在这里啊？”

　　千道流这才如梦初醒，扭头看了他一眼道：“…是你小子啊。”

　　“爷爷，昨晚可是你的洞房花烛夜，你该不会就这样在这里站了一晚上吧？没有那个？”云川说着，脸上露出男人都懂的表情。只可意会不可言传。

　　“……”千道流摇了摇头，并没有说话。

　　“呃，该不会是您年纪大了，所以……要不我给您找点壮阳的仙草？”云川顿时露出一副不知道该说什么好的表情，随即好心道：“虽然第一晚的体验不太好，可能给女方留下不好的印象。但是我觉得你后续补救一下，展现一下自己的强硬与持久，应该还是可以挽回一点在女方心目中的印象分的。”

　　谁知千道流一听这话，顿时脸一黑，没好气的说道：“去你的，你爷爷我身体好得很！”作为一个男人被质疑那方面的能力，他自然是不能不做回应。

　　“那您怎么在这里站了一晚上？”

　　云川好奇的问道：“多年夙愿一朝完成。按理来说昨天晚上，你应该是世界上最幸福的男人才是。说实话，我本来以为你今天不睡到日上三竿，是不会走出房间了。谁成想，你竟然让新娘独守空房。实在是匪夷所思！除了那方面有问题，我实在是想不出其他理由。”

　　一番有理有据的话语，成功的让千道流哑火了。因为这小子说的还真tm的有道理，昨天晚上一时冲动走了出来，现在回想起来。他还真的有点后悔了。

　　原来。

　　昨天晚上，满身酒气的千道流沐浴一番后洗去酒气，就迫不及待的往婚房走去。

　　当推开房门，看到坐在婚床边的女子时，千道流内心是激动难言的。之后，就是喝交杯酒。然后就是办那事儿了。

　　只是偏偏在最后一步，当千道流把新娘放倒在床上，即将脱去她的新衣的时候，却忽然间见到了她眼角流下的一丝泪水。

　　刹那间，千道流原本满腔的火热被浇熄，整个人一下子就变得索然无味了起来。

　　因为他知道，波赛西还在想着唐晨，哪怕他们两人已经完婚了，也是如此。

　　这让千道流觉得既屈辱又无力，就算他得到波赛西的人又怎么样？在她的心中想着念着的始终是那个莽夫，这个婚结的又有什么意义呢？天籁小说网

　　当你的老婆和你在做夫妻间那种事情的时候，脑子里想的却是另一个男人。

　　千道流只要一想到这里，顿时就觉得一切都索然无味了。

　　他默默的停下了手，随即穿好衣服。打开房门，走了出去。

　　来到了海边，观看潮水涌来又涌去。

　　就这样看了一整晚。

　　到今天他也想通了，他要继续努力。一天不夺得波赛西的真心，他就一天不碰她！

　　而在听了千道流的诉说之后。

　　云川看向他的目光，顿时就变得无比复杂了起来。

　　现实中还真tnd有这种剧情啊！

　　千道流这不就是一个标准的三角恋男配角吗？

　　婚都结了，结果新娘子却连碰都不碰。就因为她的一滴泪？

　　卧槽，你这样怪不得你赢不过唐晨。永远只能当个男配。

　　连“日久生情”，通往女性心灵的通道是**的道理都不懂。就这你还想夺得她的心，滚犊子吧你！

　　一脑子的脏话想要脱口而出。

　　但最终云川还是忍了下来，只是道：“…你高兴就好。”

　　他现在严重怀疑，千寻疾并不是千道流的种，因为这两父子性格完全不同好吧。人品差别太大了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第323章 云川：你高兴就好。免费阅读。https://www.23sk.com 