    第2770章琳琅的要求

    如今叶繁生死未卜，叶琳琅哪里有心思吃东西，她谢绝护士的好意，轻声道：“谢谢，我不饿。”

    小护士震惊道：“可你好几天没有吃东西了。”

    叶琳琅浅浅笑道：“我知道。”

    她现在不想吃东西，也没有什么胃口。

    至于，她会不会出事？

    不会！

    叶琳琅是医生，更清楚的知道自己的身体健康有多重要。

    护士没有办法，也只得拿着饭盒离开。

    叶琳琅作为专业的医生，给足了建议，一部分的病人，也会悄悄的在不惊动任何人的情况下转移到设备更全面，环境更好的医院去接受治疗了。

    林霜去了没有多久，来到叶琳琅的身边，低低说道：“叶医生，我刚问了一下，他们并不同意将叶教授转院。”

    “不同意？”叶琳琅震惊的问，“她的情况，留在这里……”

    叶琳琅的话，还没有说完。

    小护士又对着叶琳琅和林霜道：“叶医生，有人要见你。”

    客观来说，叶琳琅在这里，除了林霜以外，不放心任何人。

    她对着林霜道：“我出去一趟，你盯着。”

    林霜沉声道：“你放心，我一定会看好叶教授的。”

    叶琳琅走到了外面，便有人将叶琳琅带到了一间办公室。

    办公室里，除了有和叶琳琅同飞行的老爷子以外，还有其他的人，他们中间，有男有女，态度都十分的严肃。

    “叶医生，请坐。”

    叶琳琅在空位上，随意的坐了下来。

    尽管他们要求叶琳琅不要问这是什么地方，叶琳琅也大概能猜到这是什么地方。

    她尽职尽责的守口如瓶，对此地的疑惑，都吞拆入腹。

    “关于叶繁教授的病情，你有什么看法？”

    叶琳琅料到他们可能是因为这件事找自己，她沉声道：“叶教授目前手术的情况良好，但像叶教授这样的伤情来说，手术只是第一关，最紧张的，还是接下来的疗养问题。”

    叶琳琅的声音，清冽悦耳。

    其他人，也并没有对叶琳琅的专业知识，进行指手划脚。

    “所以，你的意思是，叶教授没有生命之忧？”

    叶琳琅神情倨傲，坦然自若道：“这不是就是你们找我来的目的吗？”

    不是叶琳琅自大自负，骄傲自满。

    而是叶琳琅很清楚，在这里，她的医术可以称之第一。

    “你要求给叶繁医生转院，为此，你有什么说法？”

    叶琳琅沉声道：“就我个人的想法来说，以叶教授目前的身体情况来说，转院对叶教授的后续治疗更有好处。”

    “那不行！”

    “叶教授很重要的！”

    “外面一些不法份子，对叶教授虎视耽耽，倘若转院，那岂不是羊入虎口。”

    “除了转院以外，你要任何其他的治疗手法，我都可以满足你。”

    叶琳琅心知肚明，这些人对叶繁的看中，她迟疑了一下，轻声道：“那么，我也有一个要求，我希望你们可以把我师父和师公送过来！”

    叶琳琅也有自己的小心思，她希望借着叶繁手术后需要有人照顾的时机，给叶繁、华无瑕以及裴雪松一个相处的机会。

    (本章完)

