    “看到没有，这是隔壁老王家买来的媳妇，长得可漂亮了，把隔壁老王迷得要死，听说一个晚上要来十几次，每天都能够听到她的惨叫。”

    “何止惨叫啊！听说这女人还口口声声说自己是什么不得了的千金小姐，说要让老王全家灭亡，结果被老王全家打得半死！”

    “昨天又打了一顿，老王，还有老王他妈，还有老王他爸，还有老王他姑姑，他婶婶，他大姨，他大姨夫，全部都上阵了，把她打得呱呱叫！”

    “要不然呢，不是被打惨了，今天能够坐在这里老老实实洗衣服啊！”

    “……”

    嘲讽的话语还有笑声传进了夏百合的耳中。

    夏百合是恨不得拿起衣服就扔在这些臭八婆的脸上。

    但她忍住了。

    虎落平阳被犬欺！

    她夏百合被打怕了。

    一个美丽而又高贵的美女，硬生生沦落成了一个洗衣女！

    夏百合心里那个苦啊！

    她边用力洗着衣服，边恶狠狠想，等着吧！这些山村蠢民都给她等着！

    现在她是被困在这里！

    等她一旦出去了！她要灭了这整个山村！

    让所有的人都死！

    在这滔天的怒气下，夏百合硬生生将衣服给搓出了一个洞来，结果回去后，又是被一顿暴打。

    打得夏百合又是鼻青脸肿。

    最后夏百合只能蹲在草屋里，嘤嘤哭泣。

    而就在夏百合边哭泣边想着她一个大美女命运怎么会那么凄惨时，忽然见草堆里有什么光在一闪一闪。

    夏百合也顾不上哭了，立即去找这光从何而来。

    结果从草堆里扒出了一个老年机。

    这老年机也不知道被谁扔在了这里，电量快没了，而因为自带电量不足预警功能，所以刚刚才会不断闪着光芒。

    夏百合见到这老年机，顿时呼吸急促了。

    她被卖到山村后，这家人不让她碰任何通讯设备！

    所以她没有办法和外界联络上！

    可现在……

    夏百合二话不说，立即拨通了君瑶夫人的电话。

    谢天谢地！

    她夏百合不仅有美貌而且记忆超群！

    所以能够牢牢记得君瑶夫人的手机号！

    电话很快接通。

    君瑶夫人的声音传来。

    夏百合激动地简直快要哭了！

    她第一次觉得君瑶夫人的声音是那么亲切。

    亲切到她全身都要颤抖了。

    她开了口：“君瑶夫人啊，我是夏百合啊！你来救救我吧！我被拐卖到了山村里！君瑶夫人你来救救我啊！”

    君瑶夫人愣了一下。

    片刻后她才不错愕说道：“夏百合？你怎么会被拐卖到山村？”

    提起这个，夏百合就是咬牙切齿。

    她说道：“是夏珠的孩子！这些天杀的小孩子将我拐卖到了山村！”

    君瑶夫人：“……”

    她让夏百合将夏珠的孩子们给抓回来，结果夏百合竟然被这些孩子们给拐卖了？

    君瑶夫人脸一下沉了下来。

    她冷声说道：“夏百合，你这样无能的人我要你何用！”

    说完君瑶夫人就要挂电话。

    眼看自己就要沦为君瑶夫人的弃子了，夏百合急得大喊：“君瑶夫人，你救救我！我还知道一个秘密！一直没有告诉你！”

