    魏大宝听到郑文博骂自己，脸上隐隐露出一副兴奋的表情。

    可是紧接着，魏大宝就发现单凉已经走了。

    魏大宝直接不搭理脸上表情已经裂开的郑文博。

    小跑上前，风骚的捋着头上的珠光紫碎发，追单凉去了。

    这时，血浴之母那奇异又好听的声音在林远的脑海中响起。

    “林远，那青年身后的老者所契约的灵物中有神话种灵物，而且还不止一只。”

    林远将目光撇向站在那阴鸷青年身后的老者。

    只见这老者腰杆挺得笔直，身上带着一股寒松般的气质。

    林远眼神微凝，看来这老者应该就是郑家三脉中的皇级强者了。

    从这老者的站位，就能看出老者的身份，显然并不是出自于郑家主家。

    这老者若是郑家主家的人，只怕身位就不会站在这郑家三脉少爷的身后了。

    既然郑家三脉的人既然找上了自己，那么或许也有人找上了刘杰或者是聆听吧！

    不过对于聆听和刘杰的安危，林远并不担心。

    有无尽夏在暗中看护着聆听和刘杰，想来在这靛沧海市中应该也没什么人能让聆听和刘杰吃亏。

    不过这老者的出现，直面自己，就等于是说郑家三脉为了聆鹭商会所掌握的这片近岸浅海甘愿出动皇级强者。

    这无形中就表明了郑家三脉的态度。

    林远不禁更加好奇郑家三脉到底为什么对一片近岸浅海如此热衷。

    林远就这么静静的看着这郑家三脉的郑少，眼神有些玩味。

    刚刚听到那紫发青年的话，眼前这眼神阴鸷的青年应该就是在王都在铁壁商会背后扶持铁壁商会的人。

    那无尽夏杀死的王级巅峰强者，想必就是眼前这阴鸷青年派去的。

    在林远的注视下郑文博的脸色变得越来越难看起来。

    这TM简直是太丢人了！

    自己本来就是想着用找茬的方式，测一测这脸上戴着怪异面具青年的底细。

    可是自己用什么方式不好，非要提这面具。

    这事还被魏大宝给知道了。

    让魏大宝知道了，只怕自己所在圈子中的人就不会再有人不知道了。

    这简直就等于是让自己社会性死亡。

    就在郑文博准备开口的时候，只听到那带着天价面具的青年说道。

    “既然你囊肿羞涩，那我也就不强卖了。”

    “在这靛沧海市中，要是想要买什么东西最好还是衡量一下自己的能力，免得尴尬。”

    “当然，不在这靛沧海市中在外面，对于其他的东西也是一样的道理。”

    说完，林远就将之前交易到的那株天地灵物酿血葡萄藤，收进了钻石阶琥珀纽扣状困灵箱中，然后转身离去。

    郑文博本来愈发阴沉的脸上在听到林远的话后眼神猛地一凝。

    郑文博从这句话中感受到了一种态度。

    这态度好像根本没有把自己放在眼里，同时又带着意有所指的警告。

    郑文博虽然是郑家三脉出身，但是也实实在在是郑家的少爷，出门在外到哪都被被尊称一声郑少。

    被林远这样的态度一激，郑文博的火气一下就涌了上来。

    这时，腰杆笔直一身雪松气质的老者朝着林远离开的方向看了一眼。

    然后把手搭在郑文博的肩膀上说道。

    “文博，这一趟出来你可是将老爷的任务完成得不错，还有什么可不高兴的？”

    郑文博深吸一口气，虽然怒气不再表现在面色上，但是眼神却如同一只注视着腐肉的秃鹫一般。

    “焦爷爷，在他的身边有感受到强者的气息了吗？”

    腰杆挺得笔直的老者用手拍了拍郑文博的肩膀，说到。

    “一点强大的气息我都没有感受到，除非对方的实力远高于我故意屏蔽了气息。”

    “走吧文博，回去向老爷复命，看老爷接下来要怎么做。”

    郑文博闻言阴鸷的咧嘴笑道。

    “没有强者保护，还如此口出狂言？”

    “以我对父亲的了解，可能晚上的时候就又得麻烦焦爷爷走一趟了。”

    腰杆拔的笔直，身上一身雪松气息的老者笑着说道。

    “不麻烦，正好今晚寒雪苍松也该突破了。”

    郑文博和这腰杆挺着笔直，身上有着雪松般气质的老者走后。

    不远处的摊位旁一个坐在轮椅上的青年嘴角，那原本显得有些邪肆的笑容变得更大了几分。

    在这残疾少年身后，脸上有着三条疤的汉子轻声说道。

    “三少，今天出来的时间够长了，我们回去吧。”

    瘦弱的残疾青年没有回应这脸上有着三条疤的汉子。

    此时好像很有兴致的说道。

    “听说二哥站在了三脉那边，二哥真是能折腾呀？不像我，连想走个路都不能。”

    听到三少的问话，那脸上有三条疤的汉子背后直接就渗出了冷汗。

    赶紧低下头，不敢搭腔。

    连呼吸声也尽量放缓。

    坐在轮椅上的瘦弱青年自顾自的继续说道。

    “我连走路都不能走，二哥却这么能折腾。”

    “呵呵！真是我的好二哥！”

    脸上有三条疤的汉子，不知怎的，听到三少口中说出好二哥的时候，只觉得有一种毛骨悚然的寒意从心底升起。

    这时，坐在轮椅上的瘦弱青年嘴角那邪肆的笑容突然一敛。

    “我得让二哥帮我把我的那份也折腾出来。”

    说话间，瘦弱青年眼中闪过了一丝狠辣与残忍，随后伸出自己那长着六指的手掌温柔的看着自己的掌心。

    “你刚才说你对那人释放气势的时候血脉逆流，乱了心神。这样的一个铁板，也不知道够不够用，能不能让二哥折腾的时候磨断了腿脚！”

    突然，一阵海风不知何时吹进了靛沧海市。

    被这海风一吹，轮椅上的瘦弱青年突然咳嗦起来。

    咳嗦的同时，原本眼中的狠辣之色也变得如玉般温润起来。

    “起风了，推我去爷爷那里，我已经好久没和爷爷下棋了。”

    脸上有三条疤的汉子低着头，鼻翼的细汗聚成水珠，滴在地上，溅起一个小小的水花。

    听到三少的吩咐赶紧应道。

    “是，三少。”

    就在林远准备再在这靛沧海市上四处逛逛的时候，突然见到刘杰和聆听朝着自己跑了过来。

    脸上还带着急促的表情。

