    “好的老板，我现在就去办。”

    随着张道全的转身离开，陆离环顾了一下四周，老熟人不少，而在自己不远处，正站着一个熟人。

    “大忙人，怎么样顺利吗？”

    陆离无奈的笑了笑。

    “雨萱，你怎么已经来了，你现在难道没有那个情况了吗？毕竟你现在的状态也不是特别的好，刚从我家离开，就开始支持我了。”

    秦雨萱点点头，将自己手中的水果放了下来。

    “当然，我又不是小女生，这么简单的问题我还要自己去调节。”

    陆离挑了一下眉头，眼神中闪过一丝诧异。

    在他看来，秦雨萱好像和以前相比，多了一些不一样的气质，让陆离都是有些吃惊。

    “怎么样，你现在的情况有好一点吗？”

    秦雨萱不在意的摆摆手，笑道：“早就已经没事了，我这次来，可是专程为了你的慈善晚宴，毕竟之前在购物大厦的时候，我经历的事情，让我对你做的充满了赞同。”

    陆离无奈道：“好吧！反正你自己已经是将之前的事情放下，而且它也没有给你造成麻烦，我自然也不会担心别的什么事情的。”

    秦雨萱笑了笑点了点头。

    “那你觉得我这次拿出多少钱，才能显示出我的诚意呢？”

    陆离摆摆手，不在意的笑了笑。

    “看来你们都误解了我的诉求，慈善并不是靠着捐钱才能成功，其他的方法也可以，比如投资。”

    陆离将自己手中的红酒放下，转头看了一眼墙壁上面巨大的挂钟。

    “现在已经是一一点四十五了，我该准备上场了，虽然这次不能从你的钱包里面掏钱，但是我这次还是很开心的，毕竟我的目的达到了一多半，最起码你人到了。”

    陆离说完直接迈着笃定的脚步向着高台上面走去。

    无数的人们注视着这里，将目光集中的陆离的身上。

    无极大厦的环境极佳，对于陆离来说，完全不输于任何一个场地。

    但是即使是这样，依旧有人不珍惜，毕竟自己提供的东西，对于他们来说，可不会不如他们钱包里面那点生不带来死不带去的纸张有用。

    “各位，欢迎你们的到来，我表示衷心的感谢，但是我想要告诉你们一个消息，这次的慈善组织的成立，我是不会从你们的口袋里面掏钱，毕竟这样显示的我恨不厚道，个人行为个人承担，这样的事情我还是知道的。”

    对于陆离这样的说法，下面的也是一个比一个都要淡定。

    见惯了大场面的他们，为自己能够节省下钱，也是心中暗喜。

    但是他们的身份地位，不允许他们做出这样的情况和选择。

    “那我们需要提供什么？难道是提供我们的房子吗？”

    众人哈哈大笑，对于这样一个缓解气氛的笑话，众人也是表示出来自己的捧场。

    而陆离并没有笑，淡定的看着在场的众人。

    不远处，和自己离得很近的正是林仙儿和她爸爸，很捧场的都来了。

    因为林仙儿也是那场劫持的当事人，自然也是经历了不少的打击和害怕，因此他们全家出动，陆离并没有多意外和惊讶。

    “相反，你们不仅仅不需要提供金钱给我，反而是我将自己的钱送入你们的口袋，而我这份钱，接下来的用途，你们也听好。”

    陆离话音落下，将明月光看向了一旁巨大的水幕，上面正在演示一个幻灯片，正是陆离自己做好的。

    “我这份钱，是和你们公司股价相等价值的钱，但是我并不会购买你们的股份，而是相当于股份而已，具体的东西，我都已经发给了你们的邮箱，你们到底愿不愿意，还是凭借自愿，当然我们的无极会员，也是有着自己的选择权的。”

    陆离笑了笑，看了一眼众人道：“这件事情的最终走向，还是和你们接下来选择的挂钩，毕竟你们有权利拒绝我。”

    陆离并没有交代自己之前做出的决定，毕竟这样决定会让别人觉得自己实在威胁他们。

    “对了，如果你们答应，我每次给你们提供的药还会增加一倍，你们到底要不要，这就看你们自己到底怎么选择了，毕竟我可是交代的清清楚楚。”

    其实陆离也不是说没有想过，将周文拉出来作为自己拉票的主要手段。

    但是毕竟周文和自己的决定还没有得到那些老家伙的同意，所以也是暂时缺少一定的筹码。

    如果自己放出去一些消息，那么绝对是让那些人肠子都悔青了。

    但是陆离也清楚，这样的情况不同于平常。

    要是自己公司的事情，借助一下别人的威名和即将有可能发生的事情作为筹码，那也可以理解。

    但是一旦用在公益这件事情上面，陆离就需要有着一定的理性，自己要是太过的感性，容易出事的。

    随着陆离话音的落下，周围的人瞬间陷入了沉默。

    谁也没有和自己身边的人去交谈，毕竟这样的情况可不是什么菜市场买菜。

    他们自己的股价是什么情况，他们自己都清楚。

    虽然陆离说不会占据他们的股份，只是希望借用他们自己公司的经营能力，来达到赚钱然后进行慈善事业的进行。

    但是对于他们来说，这也是需要考虑的。

    如果是有钱赚，那么没有人会拒绝陆离的这个提议的。

    毕竟情况就已经是摆在这里了，所有的人都希望自己会得到那多一份的药材，对于小命，大对数的有钱人还是很珍惜的。

    至于那三分之一因为可能会交出的钱，就放弃的行为，陆离并不觉得他们做的就是对的。

    毕竟金钱这个东西，生不带来，死不带去，出现这样的选择题，聪明人绝对是不会放弃陆离手中的筹码。

    “我同意，你的建议我们暂用。”

    说话的是林仙儿，而林仙儿的态度就代表了他们林氏集团的态度，很快就有人开始答应，就像是浪潮一样，在场的所有人都答应了陆离。

    最起码现在在口头上面，没有人反悔和不干的。

    ……

