    第134章 临时差事   

    “爷爷，您升官了？

    现在都能差使锦衣卫了？”

    

    朱烨的嘴巴吓得合不拢，看向朱元璋，又看向孙帅。

    

    “啊，是升官了。

    你当咱给皇上看奏折是白看的吗。”

    朱元璋一愣，随即反应过来。

    

    自己刚才一时生气，竟然忘了身份，把锦衣卫的身份暴露了。

    

    但愿自己这孙儿，别多想才是，要不然提前暴露了自己的皇帝身份，可不好解释。

    

    “爷爷牛逼。”

    朱烨看向朱元璋的眼神顿时无比崇敬。

    

    “这锦衣卫向来都是听命皇上的，爷爷竟然也能差使锦衣卫了，实在是厉害。”

    

    怕孙帅听见，朱烨凑近朱元璋，悄声说道。

    

    “臭小子，办你的正事去。”

    朱元璋没好气的拍了朱烨一巴掌说道。

    

    “好好，有爷爷给孙儿撑腰，放心吧，这事儿孙儿肯定给您办好。”

    

    朱烨有了爷爷的话，顿时放下心来，只要自己办好这件差事，看在戴罪立功的面上，朱元璋肯定不会要自己脑袋了。

    

    只要命保下来，其他的都好说。

    

    朱烨走到孙帅的面前，恭敬的施了一礼说道：“在下朱烨，还请孙大人多多指教。”

    

    孙帅当然知道朱烨的身份，可是这礼他躲不过，只能硬着头皮接下：“朱郎君客气了，有什么事情，尽管吩咐。”

    

    “事不宜迟，我先带大人去那店里，省的打草惊蛇被他们跑了。”

    

    朱烨也不客气，冲着孙帅说道。

    

    “好。”

    孙帅应下之后，便冲着朱元璋和蒋瓛略施一礼，便要跟着朱烨离开。

    

    朱烨看了看孙帅，又看了看蒋瓛，皱了皱眉。

    

    这锦衣卫副使，为啥要对蒋大哥这么客气？

    

    他对爷爷客气是因为爷爷是他的顶头上司，可是蒋大哥不过是爷爷的侍卫，也能被孙帅这么礼待？

    

    这孙帅还真是挺有礼貌的……   

    没再继续多想，朱烨便告退了自己爷爷，带着孙帅踏门而去。

    

    朱元璋看着朱烨和孙帅离开的背影，冲着蒋瓛问道：“莫不是咱被咱孙怀疑了不是？”

    

    “皇上……”蒋瓛不敢说话，最后朱烨看向自己的眼神确实带着些许狐疑。

    

    但是，朱烨有没有发现什么，蒋瓛真的不敢断定。

    

    “罢了，就算是他发现了什么，大不了坦白身份，将他带回去。”

    

    “这件事若是他能办的漂亮，也不怕有人再反对他跟咱回去。”

    

    朱元璋眯了眯眼，摸着胡子说道。

    

    “爷……爷……”   

    朱元璋话音刚落，旁边一个细小的声音冒了出来。

    

    蒋瓛和朱元璋顿时心道坏了，光忙着说话了，竟然忘了屋里还有个胡可儿。

    

    胡可儿此时眼巴巴的看着朱元璋和蒋瓛两人，她好像发现了什么不得了的事情。

    

    什么坦白身份，什么没人反对，她好像没听明白，但是又好像感觉有些不对。

    

    可是刚才……蒋大哥叫爷爷“皇上”？

    

    “可儿呀……”   

    朱元璋有些头疼，这下倒好，身份没再朱烨那暴露，却在胡可儿这里暴露了。

    

    这可怎么办，若是旁人，杀了就是，可是胡可儿可是他钦定给朱烨的媳妇儿。

    

    自己也不能杀了了事，但是万一胡可儿把这事透露出去，对朱烨可是十分的不利呀。

    

    “可儿，既然你听见了，咱也就不瞒你了。”

    

    朱元璋坐正了身子，脸上的慈爱之色完全消散。

    

    取而代之的是一个帝王的严肃，身上的威压释放开来，胡可儿连大气都不敢喘，噗通一下跪在了地上。

    

    一直到朱元璋解释完离开，胡可儿才冷汗连连的瘫在了地上。

    

    没想到这个一脸慈祥的老头，竟然是朱元璋，竟然是当今皇上。

    

    朱烨竟然是失散多年的太子嫡子——朱雄英。

    

    天哪，自己是不是在做梦呀。

    

    胡可儿人都有点傻，狠狠的掐了自己一把，钻心的疼痛告诉她，这不是在做梦。

    

    刚才朱元璋说的话，都是真的。

    

    原来，朱烨竟然是身份尊贵的皇孙……那么自己，以后，岂不是皇妃了。

    

    胡可儿的心扑通扑通的跳跃着。

    

    连自己怎么回的家都不知道。

    

    妈呀，自己捡到了一条大鱼，怎么办……   

    胡可儿魂不守舍的回到了家中，直到看见胡非为的脸，才哇的一声大哭了起来。

    

    “怎么了？

    可儿？

    是朱烨那个臭小子欺负你了？”

    

    胡非为当然知道胡可儿今日去了朱烨的府上，眼看着自己的宝贝女儿回家就哭，胡非为自然联想到了朱烨的头上。

    

    “父亲，父亲……”胡可儿便哭便伸手捂着胡非为的嘴。

    

    妄论皇孙可是死罪，自己父亲若是这般口无遮拦被人听去，皇上肯定不会放过胡家的。

    

    想到朱元璋身上的威亚气息，胡可儿哭的更大声了。

    

    “到底是怎么了，你可急死爹吧！”

    胡非为扒开胡可儿的手，气急败坏的就要出去找朱烨。

    

    “父亲！”

    胡可儿死死的抱着胡非为不撒手。

    

    “无事，女儿就是在路上看见一只老鼠被吓着了，不关朱……朱烨的事情。”

    

    胡可儿谨记着朱元璋离开以前说的话，当然不敢把朱元璋和朱烨的身份告知自己的父亲。

    

    朱元璋可是交代了，若是自己敢把这件事情说出去，到时候胡家满门的脑袋都得掉。

    

    虽然不知道曾经那个慈爱的老头怎么会变得这般让人心惊胆战，但是胡可儿当然知道身为皇帝的朱元璋肯定会说到做到。

    

    想想一家老小的性命都在自己嘴上拴着，胡可儿再害怕也只能忍着。

    

    “不就是只老鼠，至于吗。”

    胡非为听到胡可儿的话，这才放下心来。

    

    “那朱烨也真是的，都不知道送你回家，你一个女孩子万一遇到什么不测怎么办。”

    

    “父亲，以后切莫说这样的话了。”

    胡可儿咬了咬嘴唇。

    

    “得了，你现在一颗心都挂在他身上，为父一句说不得。”

    

    胡非为看着胡可儿的样子，终究是无奈的摇了摇头。

    

    “父亲，今日，皇上让锦衣卫辅佐朱烨前去调查田仁的案子去了。”

    

    胡可儿想了想，觉得还是应该给自己父亲提个醒。

    

    “什么？”

    胡非为诧异。

    

    

    

