
    “那这样看来，从法律层面来说，他们确实有权力来改造我们村里的墓地了！”

    林辰话语出口，龙石村的村民们脸都变得极为难看，眼中带着怒火，没想到林辰竟然反过来帮外人说话！

    “小辰，你说什么混账话呢？”林父呵斥道。

    林辰从小便是个调皮捣蛋鬼，不过却是很会关心人，爱玩爱闹但其实也很懂事，所以村里许多长辈都很喜欢他！

    听到他的话，心中都有些失望起来，据他们所知，林辰现在在外面混得很好，上次还开了辆跑车回来。

    可就算在外面混得再好，也不能把老祖宗都给忘记了啊！

    苏夕然和叶伊人，都是不解的看向林辰。

    “看看！看看！这哥们是从大城市回来的？果然懂事，不像你们这群法盲——”

    邵凯风脸大喜，对着林辰一阵夸奖，可话没说话，就直接卡住了，笑容也僵住。

    撕拉！

    撕拉！

    ……

    林辰直接拿着协议书一撕，然后再反复几次，那协议书立马变成一堆纸屑，被林辰随意扔到了地上！

    “不好意思啊，这字迹虽然是真的，可你这协议书已经没有了！”林辰笑道。

    嘎！

    邵凯风脸皮抽搐几下，接着一片铁青，死死盯着林辰，咬牙道：“你特么的耍老子呢？”

    “对！我就是耍你！”林辰点头，一副我就是耍你你又能拿我怎样的表情！

    村民们反应过来后，都是哈哈大笑，也知道自己等人刚才是误会林辰了。

    “哈哈！好样的，小辰这家伙没变，是个爷们了，真特么解气！”

    “这只小猴子，还是这么皮，哈哈，邵凯风你有本事再拿出一份协议书来看看啊！”

    “就是，现在看你还怎么拿协议书来说事！”

    “你这小子！”林明远也是笑骂一声，心里却是很欣慰。

    就在这时，远处顺子搀扶着一个人快步走了过来，同时喊道：“村长来了！村长在这里！”

    村民们听到村长来了，又是一脸怒容，都是因为这家伙签了那狗屁协议，他们刚才才会那么被动！

    可当他们看到村长许炳镇脸煞白，浑身瘫软，被顺子搀扶着过来的样子后，都是愣住了！

    “怎么回事？”林辰爷爷皱眉道。“刚才辰哥让我到村长家找下看他在不在，然后我就过去了，结果发现村长爷爷和宏富叔他们被捆着手脚，塞到了衣柜里和床下等地方！连小兰兰都被捆起来放到了洗衣机了！是邵凯风干的，这个王八蛋！

    ”

    他口中的宏富叔是村长儿子，而小兰兰则是村长的孙女，不过是个两岁多的小女孩！

    村长一脸羞愧，语气有些嘶哑的道：

    “是我对不起大家，昨晚邵凯风他带人闯到了我家里，要挟我签那协议，如果只是我自己的话，我死也不会签的，可他们还拿宏富和兰兰的命来要挟我……我，是我对不起大家！我该死！”

    众人听到这儿，看向村长那眼神中的愤怒也消失了，知道这件事情怪不了村长，换位思考一下，如果他们和村长一样的处境，也只能做出这种无奈之举！

    “村长爷爷，你放心，那协议已经被我撕了！”林辰笑道。

    “撕了？”村长一怔，接着狂喜道，“好！撕的好！”

    “没错，已经撕掉了，但这事没完！”林辰转头看向邵凯风等人，语气冷冽。

    “对！这事没完，竟然和我们玩阴的，连小兰兰一个小孩都不放过，这帮畜生，真是该死！”

    “今天一个也别想走，老子要弄死你们！”

    “以为有钱就了不起是？我告诉你，别说是你邵凯风，就算是你老子来了，都不管用，狗东西！缺德玩意！”

    ……

    村民们都是对邵凯风等人破口大骂，彻底被激怒了！

    邵凯风简直要被气得吐血，好不容易弄到的协议，竟然被撕掉了，简直把林辰弄死的心都有了！

    “你们都给我闭嘴！”邵凯风瞪着村民们，怒骂道，“真以为老子怕了你们吗？艹！一群破山村的刁民，老子要来这里开发，那是你们的福气！以为自己很能打是，真当自己多牛b呢？信不信老子一个电话，再叫上百人过来，

    把你们全部收拾一顿！”

    他这话，还真不是吹牛，县里的游手好闲的混子们一大堆，靠着他邵家的实力，找一百多个来收拾村民还真不是事！

    他身后那二十几个混混，见邵凯风发威，也都是拿着手上钢管砍刀之类的家伙，恶狠狠指着村民们，表情凶戾，骂骂咧咧起来！

    “没错，真他吗的以为我们怕你们呢？艹，信不信老子砍死你们！”

    “兄弟们，大不了到牢里呆几天，邵少不会亏待我们的，出来照样吃香的喝辣的！”

    “你们一群没钱没势的村民，也想和邵少斗，你们特么疯了？信不信把你们的老婆小孩也给弄死？”

    ……

    村民们虽然群情激奋，所以表现得有些凶狠，但说到底，也就是普通人而已，被这么威胁一番，虽然还不至于就退缩了，不过还是有些心里打鼓的！

    邵家的不好惹，在饶丰县是众所周知的！

    邵凯风见村民们脸凝重，得意道：

    “我告诉你们，老子市里都认识不少人，县里相关部门的人更是熟得很，要玩死你们这群小农民，那不是一般的容易，到时候政府公文下来了，难道你们还能反抗？”

    他狞笑道：“再说了，你们平时也要到县里去卖农产，信不信老子一句话下去，就没人敢买你们村的东西？孩子都在县里读？嘿嘿，其中还有些挺漂亮的小女孩，老子还怪眼馋的呢！”

    这**裸的威胁，把村民们气得脸铁青，可偏偏还不敢说话了！

    邵凯风的威胁可以说直击要害，村里只有小学，上初高中的话，孩子们还是要到县里的。

    如果邵凯风真的要对龙石村的孩子们乱来，那后果简直难以想象！

    这简直还要毁了龙石村的下一代，其心可诛！

    村民们心里都有些挣扎起来，祖坟里的老祖宗重要，可龙石村的下一代也重要啊，难道，真的只能向这个王八蛋屈服吗！

    林辰眯着眼睛，里面尽是寒芒，正要开口，叶伊人已经盯着邵凯风冷声道：

    “怎么，你家很厉害是，做房地产开发的？公司叫什么名字！”

    这一刻，她身上有着一股让人望而生畏的气势，这是久居上位养出来的，邵凯风顿时有了种锋芒在背的感觉！

    叶伊人虽然在林辰面前，一副很温柔的样子，但她可是曾经夜王朝的黑寡妇，如今叶氏集团的董事长，南华省的女首富，绝不是什么善茬！她的温柔，也只属于一个人而已！...“”，。
