    一号门诊室内。

    林修救了小女孩一命，而小女孩投桃报李，将自己探索身世时得到的宝贝送给林修，这很合情合理。

    而另外一边，眼看着林修收下石头，仔细观赏，美女小倩抬眼望向红衣小女孩。

    开口问道：“小妹妹，你这次外出历练到底经历了什么，为什么刚刚的你那么恐怖？”

    面对小倩的提问，一脸小傲娇的女孩沉默片刻。

    随后道：“半个月前，深入庄园时空深处的我遇到了我的祖父和兄长。”

    “在和祖父、兄长交流之后，我彻底明白了自己的身世。”

    “同时，为了获得更大的提升，我在祖父和兄长的帮助下，被传送到了一片可怕的海域中。”

    “那片海域的时间流速，比我们这边快了百倍。”

    “当我在恐怖海域历经一百天浩劫的时候，咱们这个地方只过了一天。”

    “在无尽深海的战斗中，我曾远远地目睹了旧日支配者的恐怖，并且在逃亡过程中，意外进入秘境之中，获得了眼下这枚诡异的宝石。”

    ……

    此刻，林修手中，一枚如同鹅卵一般，水晶之地的石头，正散发着诡异而冰冷的气息。

    哪怕林修拥有着准神灵般的肉身，和强大的黄金血液。

    这石头呆在林修的手上，也仍不断地向林修渗透可怕的邪气。

    林修干净的掌心上，出现了一圈诡异的黑色蛛纹。

    “这是邪生石，深海之地，罕见的诅咒之物。”

    “一枚完整的邪神石，足以培养出一头可怕的深渊统治者。”

    “在旧日时代，深渊统治者，便是当之无愧的海上霸主。”

    “在我们这个时代，都说A级鬼怪【一鬼灭一城】。”

    “而深渊统治者，那就是【一鬼灭一国】的节奏。”

    在仔细查看了自己手中的“邪生”石后，林修抬眼望向了半空中的小女孩。

    开口道：“你在深海历练的时候，能够得到这样的宝贝，算是你的造化，这枚邪生石，我会想办法帮你孕育、孵化，将来它将成为你强大的帮手。”

    林修说到这边，接着又道：“一号门诊小小的鱼缸真是委屈你了。”

    “咱们青山医院后山，有一座神秘的冷湖，你暂时住在那边吧。”

    “同时，也请你记住一句话，无尽深海，才是你的最终归宿！”

    展览馆里，一听这话，红衣小女孩面带谨慎，一脸认真地点了点头。

    另外一边，林修又道：“【邪生石】的孕育，需要消耗大量邪性资源，你的本来还算可以，但是最近一段时间，【邪生石】无休无止的索取，几乎快要把你给搞垮了，所以之前你的心性才会那么差。”

    “你趁着最近这段时间，抓紧休息吧。”

    嗯嗯。

    展览馆里，小女孩听后，认真点头。

    而林修说到这边，接着开口又道：“进入游戏这么久，我也差不多该回去休整几天了。”

    “等我回来之后，开始布局新一届的议员选举。”

    林修说完，冲着小倩礼貌地点头一笑，转身离开。

    选择退出游戏。

    随后系统之声响了起来——

    “叮！”

    “恭喜试炼者成功退出惊悚游戏。”

    “您的本次历练共耗时6天17小时23分。”

    “目前您的试炼积分，惊悚都市试炼者排名第一名。”

    “财富排名第一名。”

    “战力评价SSS级！”

    “无尽的恐惧仍在蔓延，欢迎再次回归，勇敢的试炼者！”

    ……

    这一日，东海市富人区。

    在完成了【迷藏】副本的历练之后，林修再度以“平平无奇”的小哥形象，回到了现实世界中。

    望着在上一次【陶俑追击】大战中，被炸成废墟，如今已经变成一片工地的便利店街区，林修内心微微一动。

    在这一次的【迷藏】副本中，林修所获得的装备、经验，看似“收获不大”。

    但其实，翼邪神之躯的出现，和【诸神之战】序章的拉响，却让林修对于整个无尽诡异世界的看法，改变很多。

    在这茫茫宇宙之中，人类所生存的世界，以及目前人类所遭遇的“惊悚”危机，不过是一系列恐怖风波的开端罢了。

    在可怕的宇宙级变局当中，地球上的人类，不过是小小棋局中，实力卑微，根本无法引起任何外界关注的尘埃罢了。

    这尘埃，包括了自己。

    面对着是危机，同样也是机遇的“惊悚游戏”，地球上的人类，实际上面临着两难的选择。

    通过“惊悚游戏”快速变强，变强过程中，有可能引发强者关注，无尽的阴森世界中，但凡有几位强者关注到现在的地球，整个地球生灵，将有可能瞬间凉凉，被无尽宇宙中的强者一锅端。

    可如果不变强，一段时间以后，随着“惊悚游戏”和神鬼乐园发生碰撞，产生更加惊人的变化，地球上的人类，终究是死。

    如此一看，此时地球上人类唯一的选择似乎只剩下了一条。

    那就是在两种极端的“末世灾难”中，选择一种比较体面的死法。

    那么有没有一种可能。

    人类在未来一段时间快速崛起的时候，又顺便找方法蒙蔽住无尽阴森世界中的那些恐怖强者呢？

    等到地球上的人类足够强大的时候，那个时候，就算惊悚游戏和神鬼乐园的碰撞带来恐怖的毁灭危机，地球上的人类，也似乎有了一定的抵抗之力。

    到时候后，地球上的试炼者们彻底融合惊悚游戏，背后有系统帮助，在神鬼世界中成为一方小小霸主，也不是没有可能！

    只是此时此刻，地球和惊悚世界外的无尽阴森世界，早已经风雨飘扬，狂风大作。

    而在可怕的滔天巨浪中，人类所赖以生存的世界，就像巨浪上的一片残破树叶，而人类则是这残破树叶上的蚂蚁。

    抬眼，望不见整个无尽世界的真相，不知道自己的前程，甚至不知道自己所面临的危险。

    啊所以，为什么在自己复苏的记忆中，要让自己看见这么多麻烦的事情呢？

    我真没想当救世主啊。

