 林寒天赋也太惊人了吧，他都没有想到，只盘坐了一会，就已经凝聚出了虎之杀气！“不，为什么你会有虎之杀气？

我不信！”

夏元也是充满震惊，大叫了出来。

这太天方夜谭了，他为了凝聚虎之杀气，不知道付出了多少努力才做到啊。

林寒这小子一点名气都没有怎么可能会拥有？

这感觉就如同白日见鬼一般，让他不敢相信自己的眼睛。

“不错，正是虎之杀气，溃败吧。”

林寒也忍不住长笑一声，适才他就已经察觉到自己体内像凝聚出虎之杀气，现在真的出现，也是让他振奋无比。

能做到这一点，应该是跟他体内的上古龙骨有关。

毕竟上古龙骨，需要吞噬白虎残魂，才能使他身体蜕变，成为盖世神体。

虽说这虎之杀气，并非上古白虎之魂，但也蕴含有一定的韵味，故此，他才能只盘坐了一会，就拥有了虎之杀气。

这对他来说，也是意外之喜。

拥有虎之杀气，他感觉自己随随便便的一掌，都拥有十分磅礴的力道。

再加上他昨天晚上，突破了天帝三重天，像夏元这种天帝八重天的人物，也不是他的对手。

砰！最后，这一掌相撞，夏元顿时一下子就如遭雷击，嘴中喷出了一口鲜血，一下子翻飞了出去，狠狠在栽倒在了地面上。

四周顿时一片寂静！输了！简简单单的一招，排名第一百名的夏元，竟然被一个晋升虎榜的少年给打败了。

惊人现实，让所有人呼吸都有些不过来。

苏菲儿也有些发呆，昨天她跟林寒交手过，虽说大意导致受伤，但也没想到林寒会这么厉害。

现在拥有了白虎杀气之后，林寒明显变得更加厉害了啊。

按照她的估计，就算她现在全盛时期，也未必会盛，这让她心中有些冰冷之意。

那一旁瘦小的男子，更是有些目瞪口呆。

本来他还以为林寒只是一个雏儿，实力低下弱小无比，现在才知道，原来这小子竟然这么厉害啊。

当下，他心中都不由添上一抹惊悚之色！“不好意思我胜了，苏菲儿，现在跟我回去，给我暖被窝吧。”

林寒淡淡一笑，从夏元身上取来一百颗天帝丹，然后对苏菲道。

“暖你的头。”

苏菲儿顿时俏脸通红了下来，怒骂了一声。

原本她这么说，只是为了让夏元，教训林寒一顿而已，根本没想到林寒会胜。

现在她自然也不可能，真的去给林寒，去暖被窝。

林寒只是随意笑笑，倒也并没有在意，他最重要的目的，只是为了得到这一百颗天帝丹而已。

现在能够得到，他已经心满意足了。

“发生了什么事。”

不过，就在林寒准备离开之时，一道冷喝之声，却是不由传了过来。

只见得，一群人浩浩荡荡的走了过来，为首者，身穿火红衣衫，身上像有无尽火焰在熊熊燃烧般，透着一股强大的神明之感，正是太昊朽！林寒眼神一眯，暗忖还真是冤家路窄，竟然又碰到他了。

“林寒，又是你这小子，竟然敢打夏元，你不想好了吗？”

太昊朽过来之后，目光一扫，顿时明白了什么事，不由脸色一怒道。

“是他要挑战我，技不如人，关你什么事。”

林寒只是耸肩冷笑道。

“好啊，既然如此，那我跟你挑战一番！”

太昊朽冷笑了一声，全身爆发出无尽火光，像是一轮太阳在这里绽放，引得四周空气，急剧上升，恐怖无比。

“这家伙竟然跟太昊朽有仇？”

很多人都惊悚了，太昊朽可是虎榜弟子中排名第十七的人物啊，一身实力赫然达到了天帝境九重天！这可是不是普通虎榜弟子可以比拟的。

在虎榜弟子当中，他都是一个有头有脸的大人物了。

林寒竟然跟其有仇，无疑是让很多人惊悚。

林寒脸色沉了下来，他现在很想跟太昊朽，好好斗一斗，不过他知道凭自己现在的实力，天帝境九重天的人物，还不是对手，故此他也就只有攥紧了拳头。

“为什么不说话，小子，之前我没有跟你交手，只不过是因为，你是一个蝼蚁，不配我出手，现在你也是虎榜弟子了，我再给你交手，也是理所应当，谁也不能再多说什么，看招吧。”

太昊朽狞笑了一声，这一刻，明显他也等待很久了。

当下，他一掌就拍了过来，顿时爆发出一股恐怖无比的神光，像是山洪一般席卷而来，强大的威压，让四周不少实力低下的人，被逼到后退了几步，一脸悚然。

太昊朽这么强，林寒纵然再变态，也不可能是对手啊。

所以不少人望着林寒，都不由眼中浮现一抹怜悯。

苏菲儿也是激动一笑，这一幕正中她下怀。

“住手！”

不过，就在这时，一道女子冰冷的笑声，忽然传了过来，紧接着，一股恐怖的掌力袭来，直接将太昊朽的一掌给逼退了。

“是她，叶可可来了！”

很多人都脸色一变，失声惊呼道。

“叶可可？”

林寒也心头一震，八大妖族之中，三大天才，萧龙、韩历、叶可可。

当初在天秘小世界当中，他并没有见过对方，后来一直听闻，这是一个很低调的女子，一身实力早就超越了萧龙、韩历，达到八大妖族天才不可想象的地步。

难道是她？

嗡！破风声传来，接着在不远的天空上，飞来一个紫衣女子，身段窈窕，纤细曼妙，带着一股出尘的味道。

仔细观看，在她背后，还有一道鸾鸟双翼的虚影，衬托的她更加美丽，有着一股不食人间烟火之意。

正青鸾族的标志，明显她的确是叶可可。

林寒不由感叹，现在看来，叶可可果然比传闻中强大很多啊。

连太昊朽的一掌，都就可以随意破掉，还好对方当时没去天秘盛会，否则他想顺利得到苍天宝剑，让八大妖族臣服，可就难了。

“叶可可，你什么意思？”

太昊朽见到叶可可，也是不由脸色一变，有些忌惮道。

 