    刘太太半天才乐了：“江小姐，不是你儿子你还这么护着，这孩子明显没良心地很。”

    江心鸢脸上有些挂不住，不自觉严厉了些：“小白，是你爸爸让我过来帮忙处理的，他工作很忙，你如果一直僵持下去，会打扰他工作的。”

    秦小白低头，双手绞在一起，心底一圈圈的热水滚过，烫地他想掉眼泪。

    江心鸢说完又觉得自己过于严厉，连忙搂着他：“我不是凶你，只是，暴力是不对的，打了人要道歉，这是基本的礼仪。你明白的，对吗？”

    秦小白却缓缓推开她：“不用你管。”

    他抱着自己的小书包，翻出一个小手机，当着众人的面打了一个电话。

    铃声响了很久，直到自动挂断。

    江心鸢叹气：“你爸爸在忙工作，不能接电话。”

    秦小白没说话，看了下时间，隔了两分钟再次打过去。

    自动挂断，再打。

    周围异样的目光，刘启燃的叫骂声，刘太太的侮辱声，老师的疑惑，江心鸢的劝解，他都充耳不闻。

    秦小白狠狠闭上眼睛，紧紧将手机贴在耳朵上，小胖手微微颤抖。

    铃声循环响起，他心里仿佛压了一块大石头，拼命呼救，只希望有人能来解救他，让他能够不这么难受，逃也逃不掉。

    他不是没人要没人爱的讨厌鬼。他爸爸只是工作太忙，没时间管他。

    他也不想没有妈妈教养，他从来不知道有妈妈是什么感觉。

    从小到大，只有一个人，能够让他感受到关心和爱护，发自内心的。

    苒苒，接电话。

    求你了。

    秦小白抱着书包靠在墙上，生怕自己站不住，会让人看了笑话，小脸一片惨白，牙齿越咬越紧，都在打颤了。

    江心鸢看不下去了：“小白，你……你爸爸在开会，不能接电话。你这么懂事，会明白的，对吗？”

    “你别说话。”秦小白忽然站直了身子，小手按紧了手机，“我爸爸不能接电话，总有人愿意接电话。”

    江心鸢闭嘴了，有一瞬间，她被秦小白冰冷的眼神吓着了。

    她想到了许苒。

    这个电话，难道是打给她的？

    终于，电话接通了。许苒轻柔又焦急的声音传了过来：“小白，你怎么了？怎么打了这么多电话？对不起，我刚刚手术结束，你下课了吗？”

    秦小白心中压抑已久的委屈和烦闷，仿佛被许苒一通话瞬间打开了门，倾泻而出：“苒苒，快来救我。”

    电话那头安静了片刻，秦小白有些紧张：“苒苒？”

    “你还在钢琴班吗？”许苒声音有些发抖，即使她让自己听起来似乎非常镇定，“我马上过来。”

    “好。”秦小白红了眼睛，还是忍着泪，“我等你，我……乖乖地。”

    “不挂电话。”许苒说，“你陪我说说话，我马上来找你。”

    “说……什么？”秦小白压着哽咽，“我想听你说话。”

    他看了眼周遭异样的眼神，目光从江心鸢复杂中夹杂着不甘的面色上掠过，抱着书包坐在了地上，低声说：“苒苒，做手术好玩吗？你害怕吗？紧张吗？”

    许苒坐上车的时候腿都是软的，捏着手机勉强笑了：“我很坚强，不害怕，不紧张。”顿了顿，她又换了个幽默的语气，“表面上是这样，其实心里很害怕。”

    秦小白委屈地瘪了嘴巴，又捂住，生怕自己哭出声。

    许苒等了一会儿，没听到他说话，连忙催促司机开快一点，一边说：“小白，连我这样的大人都会紧张害怕，你有什么事，都要跟我说，不要忍着，知道吗？”

    秦小白在手机这边拼命点头，只是许苒看不见。

    江心鸢心里不是滋味：“小白……”

    刘太太忽然推了她一把：“你们什么意思？又叫了一个帮手来？这孩子的爸妈怎么不来？让我儿子陪着一起逗乐呢！他这还吊着胳膊打着纱布等着你们给个说法呢。”

    江心鸢被推了一个趔趄，手一转，半空转到秦小白的手上，‘无意’扫落了他的手机，却惊呼一声抱紧了秦小白，头也不回：“刘太太，你怎么说也是成人，怎么能和小孩子动手？”

    秦小白着急去捡手机，可被江心鸢抱着不能动弹，连忙说：“你放开……”

    “啊，我的脚，妈妈！秦羽笙用手机砸我。”小胖子忽然嗷嗷叫唤，只听到刘太太一声吼，将手机朝着秦小白砸了过来：“小王八蛋真以为我不敢动你？”

    “刘太太，您别这样……江小姐，小心。”老师跟着来劝，江心鸢抱着秦小白跑开，肩膀被砸了一下，还在喘气。

    吵吵嚷嚷，场面有些乱。

    秦小白目光呆滞地盯着墙角的手机，压抑着哭声：“苒苒。”

    江心鸢脚步顿了顿，心里十分不爽，口中还要护着他：“小白，别怕，我保护你。”

    一帮人你追我赶的绕着礼堂跑，因为刘太太速度很快，江心鸢始终没机会带着秦小白绕出大门，也没有机会打电话报警。

    老师们似乎也被吓住了，都忘了叫保安。

    “你能跑到哪里去？”

    刘太太并非出身名门，蛮横无理是出了名的。她老公也是做连锁超市发的家，在上流社会众人眼中，夫妻俩属于典型的暴发户，自认却是上流社会一员，脾气都大，对刘启燃这个独生子视若珍宝。

    故而，她是真的敢动手。见儿子疼地嗷嗷叫，她拎着包就冲了上去，扬手就往秦小白脑袋上砸：“让我儿子脑袋开瓢，我还能饶了你？”

    出身尊贵，从小娇生惯养的江心鸢没有想到她这么凶悍，再加上秦小白一直挣扎，她下意识松了手，甚至还抬手挡了挡。

    这一挡，砸下来的包包顺着她的胳膊划了出去，尖锐的棱角正冲秦小白眼睛砸了过去。

    “小白！”江心鸢吓了一跳，有些后悔莫及，几乎不敢想象这一下砸下去的后果。

    秦小白缩了缩脖子，瞳孔剧烈收缩，恐惧却让他忘了躲开，眼睁睁看着包包在瞳孔中不断放大。

