    

    就在张敏匆忙改换了新的招工启示，将需求重新传递到自由市场时。

    苏摩却是早已经办理好了一切手续，拿着可以临时登记的工牌，先一步坐着能车往明月镇而去。

    在明月镇这里住了三天的招待所，巨量的花费已经让他感到有些不适。

    当下能早一天去到桑田镇，早一点在那里租一个房子节省掉这笔开支，就能保留更多的储蓄用以后续的发展。

    村口处，再度被划拨走三个交易点，苏摩面无表情的下车。

    瞅了一眼时间，距离黄小娟下工还有半个多小时。

    苏摩索性又去到镇子内的一处烤鸭店，花费两点买来了一只散发着浓浓油香的烧鹅。等在种植工人下班的地方，没一会，一脸疲惫的黄小娟出现在苏摩视野中。

    和前两天相比，现在的黄小娟明显是缓过来了一些，适应了这里的劳动强度。

    就像是现在，尽管她的俏脸依旧煞白，一副低血糖严重的模样，但走路时至少不会像之前一般东倒西歪。

    “咦，宗哥，你怎么来了!’

    埋头走路，在发觉自己即将撞上人时，黄小娟下意识的抬起头就想道歉。

    但下一秒，看到是苏摩后，她惊喜的扑了上来，一把死死的抱住。

    “小娟，我知道工作了，明天我们就去桑田镇那边!”

    “到时候我们就能安家了!’

    “啊?找到工作啦?’

    黄小娟一声尖叫，顿时引来了不少人的关注。

    刚开始，所有人还以为又是一对普普通通的小情侣，在这里腻歪。

    可下一秒，注视到苏摩手中提着的烧鹅后，不少人眼中又露出羡慕的眼神

    “回家吧”

    “呀，那我得先去结了这三天的工钱才行!”

    一拍脑袋，想到自己明天就要去桑田镇开始真正的长期生活后，黄小娟又赶紧逆着人流窜回园区。

    半晌，等到门口的下工人流都稀少时，她才乐呵的从大门口走出，扬了扬手。

    “宗哥，三天时间，1.2点呢!”

    “而且这两天已经被算入了夏收时间段，所以我还多拿了0.3点奖励，以及5毛元币!”在青果领地，最忙的时候，普通人累死累活一个月，收入也只有两个交易点左右。

    一想到自己三天时间就赚了之前的一个月，黄小娟顿时便忍不住的傻笑，开心极了。“嘿，真厉害!’

    摸了摸黄小娟的头，苏摩抿了抿嘴

    先前他还以为现在的天元领地只是贫富差距严重，现在看来，阶级固化更是明显。

    要是让黄小娟知道，来回市内就需要6点，一只烧鹅也得2点。

    恐怕她在乐观，也不会对未来生活有半点的期望。

    而这样的人一旦在领地内变多，势必就会影响领地的治安，以及未来发展。

    “走吧，回去吃饭’

    “等到明天，我们就去桑田镇安家’

    夜里十点，安顿好黄小娟去睡觉后，苏摩又悄咪咪的来到招待所外等着。

    这里，是整个明月镇较为繁华的一处街道。

    门前有一个灯火通明的大排档，里面坐满了外来务工的人员。

    时值夏收。

    有了收入以后，这些外来务工人员也不吝啬。

    他们大多数人都喝着价格足够低廉的劣质啤酒，吃着不知道什么食材制作成的烤串，嘴里吹着牛逼，十分快乐。

    和天元领地的原住民相比，他们反而过得要更加潇洒舒服一些。

    “我不在，没人来下狠手调控...

    “唉，领地体量太大，到头来还是牺牲了最下面的普通人”

    事实上，从废土一年截止到现在为止，整个天元领地肆意发展后的结果，已经和苏摩建立时的初衷完全背道相驰。

    现在的天元领地除了比其他小领地发达一些，强盛一些之外。

    在民生方面，基建方面，甚至是教育，农事等等上，根本没有做到敢于人先，只是在重复的将地球上那一套又生搬硬套过来，生怕出了差错。

    那些生活在天元领地内的普通人，以及后面加入的新人，生活依旧苦逼，只是在做着大量毫无营养价值的工作，拿着一份刚好够糊口的收入维持不死而已。

    并且，那些刚开始就在领地内的居民，也没能发挥先富带动后富的责任，只知道趴在后来人身上继续吸血，壮大自身。

    这样的结果，是领地管理层的严重失误，也是体量扩大以后出现的重大结构性失误。“这样的领地归属感，丧尸来袭一旦真的到来，恐怕还没整合起来，就先自乱阵脚”“看来这一次度灾，人心，也是一个要重视的点”

    “但还好，不仅这方世界里我有补救的机会，现实世界里我更是有从头扭转的时间!”思量着眼下领地这些摆在明面上的眼中问题。

    等到苏摩突然回过神来时，奥利奥的身影已经出现在街头的黑暗中。

    但可惜，只是看了一眼奥利奥的表情，苏摩便摇了摇头。

    “汪...

    “没事，以后还有的是机会!’

    在被限制进元宝的身体内后，失去了神格力量后，奥利奥的探索范围也受到了极大的限制。

    白日里苏摩本想着让奥利奥通过另一条线路潜伏进市里，看看能不能联系上摩尔或者苏婵

    然而。

    奥利奥搜查了足足一天，也没能发现任何踪迹。

    “是游戏在作祟，还是说苏婵她们并没有在希望市内?”没能卡到这个bug，苏摩也不灰心

    只将这个信息记在心里后，便带着奥利奥回到了房间内开始休息。

    日升月落。

    一夜无话。

    随着六月一日的朝阳从地平线上缓缓升起，安静了一夜的镇子又开始沸腾起来。

    越是临近夏收的六月二十号，镇子内进入的外来人口便越多。

    独特的临时身份，赋予了这些人大赚一笔的机会。

    而他们进城以后的消费，也间接拉动了领地消费上涨，给死水一潭注入了新的活力。

    混在这些人群中，带着黄小娟，两人一狗匆匆吃完早饭后，便踏上了前往桑田镇的中大型能车。

    “嘶，这车票好贵啊!”

    “从明月镇前往桑田镇，一个人居然要1个交易点，元宝也得算一点..”.

    “怪不得天元领地的公路能维护的这么好，这么贵的价格，谁能天天坐着跑来跑去啊!”才刚刚在座位上坐好，拿到车票后，黄小娟便肉疼的吐槽出声。

    只不过她这副样子，在这车上似乎是屡见不鲜。

    话音才刚刚落下，旁边便有一名大伯乐呵呵的接上:“女娃，你夫妻俩也是去桑田镇那边忙着夏收的?”

    “夫妻?不不不，我们是兄妹!”

    黄小娟关注的点和旁人有些不同，听到她蹩脚的解释，车上顿时响起了善意的笑声。至于一直没出声的苏摩，他倒是扭过头，有些好奇的道:

    “老伯，这夏收我看人好像不少啊，天元领地的地够吗?”

    “够不够?”

    听到这个问题，五十多岁的大伯一愣，随后面色古怪的上下看了一眼苏摩后，才悠悠道:“后生，你这是看不起天元领地啊，你得知道，天元可是新大陆种植面积能排在前五的大领地了’

    “我不说远的，就说去年夏收啊，这边足足动用了十五万人收了小半个月，才堪堪收完了储备粮”

    “今年冬种的时候，储备粮的面积又较去年增大了三分之一，你来算算，这么大的面积这次需要多少人来收，才能收的完?’

    “有这么多?‘

    看着老伯一脸得瑟，仿佛这地是自己的一般，苏摩不禁啧啧称奇。

    十五万人，半个月，哪怕是人工收割效率不高，这换算出来的面积也足够惊人。

    而今年冬种，面积还扩容了三分之一，那势必就会招来更多的劳动力前来

    “稳了，这十几二十万人，多大的市场啊!”

    “我的技术想要打进市里或许有些难，可只要将这些人吃下，哪怕一人给我一点，人数一多，收益也足够恐怖!’

    脑中有了一些想法，苏摩也不吝啬，当即从腿下的袋子里摸出一根旱烟。

    都说有人的地方，就会有市场。

    有需求的时候，也对应就会有各式各样的产品。

    从第一天起发现领地内居然售卖这东西后，苏摩便花费8点买回来整整两包。

    这两天，每当遇到有消息请教时，祭出这东西总是无往不利。

    “呦呵，卷烟，你这娃娃倒是礼貌的很’

    接过旱烟，老伯脸上的褶子都仿佛散发着快乐。

    尤其是苏摩还掏出火机，配合的点上时，他的满意更是能溢出来似的。

    当即，就这桑田镇形势，他开始絮絮叨叨盘说起来。

    “咱们天元领地第一次开启对外承包田地，还是废土四年”

    “那会，领地内的人还没这么多，桑田镇也只有现在的十分之一大，可当时咱们天元领主生怕灾难会给粮食带来毁灭性的打击，在领地内冬种时，划拨出来的种植面积非常大，几乎做到了个人十亩的恐怖比例’

    “可谁也没想到，那年的灾难根本没有针对粮食，这才导致了领地直接爆仓，不得不开了这个外来人员辅助收割的模式”

    三两句说清楚眼下这场盛景的起源，老伯话音一转，开始半吹嘘半叙述的回忆起来。

    “第一次收割的时候，我就在，当时桑田镇还只有两个承包制的粮行，远远没发展到眼下这规模，而我们这些散人，甚至都可以抵押一下东西，获得几亩地的承包权，大赚一笔”

    “先说一下，可不是我吹牛逼啊，第一次我老汉和两个儿子共承包了二十亩，算上手续费和押金，还有给领地的之外，足足赚了...七亩!’

    拍了拍坐在自己身旁两个有些腼腆的年轻人，老伯非常满意的抽了一大口。

    但接下来，看着外面已经飞速掠过的滚滚农田，他又可惜道:

    “还是资金不够啊，第一次收割结束后，我就觉得这承包种植地的活计能干，但手里没资金，也开不起来这么大的摊子”

    “等到我们第二年，也就是废土五年过来的时候，桑田镇已经完全改头换面，面积大了五倍不止，并且最恐怖的是，之前只有两个粮行，到那一年时，竟足足开到了恐怖的21家!”

    “我们这些散人，再也无法承包地皮，只能挂靠在这些粮行下，给他们干活，给他们这些中间商在缴纳一笔高额的税赋”

    “第五年，我们三人承包了25亩，但最后收获反而只有五亩..”

    从35%利润，爆降了接近一半，迫近到了20%。

    老伯的经历，似乎是车上大部分人的写照，在他的话音刚落下，便有人七嘴八舌的接到。“我说伯啊，你这都算好的，第三年时我们夫妻两包了十亩地，到最后才只有一亩半嘞~

    “对头，第三年少的更多，你那前两年都没多少人知道天元领地招人，算是享福了”“我们六个人包了五十亩，你猜咋了，干了半个月，到头来还贴了一亩地的钱进去”“去去去，你那是自己消费了，自己爽了，怪谁啊!

    收入这个东西，无论是在地球上，还是在废土上，都是热门的话题。

    一旦有人提起，讨论的声音瞬间便能连成一片。

    不过，听着后面这些人吵来吵去，老伯却是不为所动，只抽了抽鼻子便继续往下说:

    “废土六年确实行情不好，那一年粮行太多了，巅峰时期足足有四十家左右，个个都在恶意竞争，导致他们没赚到钱，我们也没赚到，钱最终都给那些卖吃食，出租房子的小摊小贩赚走了

    “但到了废土七年，粮行竞争太大，倒闭的只剩六家后，情况又好了不少，那一年的利润率还也是能保持在20%左右’

    “那今年呢?’

    看着老伯手里旱烟快要抽完，再度抽出一根烟，苏摩“老实”的递上，顺带将身体贴了过去

    某种意义上，老伯提供的信息很有用、

    之前在自由市场内挑选出来的四家潜力铺子，其中有两家都是粮行。

    当时，苏摩还在奇怪为什么一个粮行，会聘请电工这种八竿子打不到一起的工种。

    现在看来，这群人简直是土豪，

    仅仅是一个夏收的收入，恐怕都要比市内某些中小型店铺收入还多。

    聘请电工来开发，哪怕是烧钱，这些人都完全烧得起!

    “今年?，

    “后生，今年咱们可只有一个选择喽”

    掸了掸烟灰，老伯似乎有些惆怅。

    “今年的粮行死的只剩两家啦，分别是自在良坊和乾坤粮行，但我们要选，只能选如意粮行

    “这是为何?”

    “为何?还不是因为...

    嘴上一顿，老伯干脆使了个眼色，让他旁边的大儿子从包中掏出一张灰黑色传单。

    接过这张已经没揉搓的有些皱巴巴的白纸，苏摩只看了几眼，串联起之前收集的信息，便瞬间对桑田镇形势清晰明了起来。

    “这种能石镰刀太占便宜了，恐怕自在良坊今年得亏麻”

    “可惜领地承包的对象不能更换，否则他要是愿意和之前一样，把地放出来让我们这些散人承包，度过这一次的劫难也不是不行’

    “但现在，能赚的多一些，谁会和钱过不去啊’

    收回苏摩递过来的传单，大伯有些意兴阑珊，闭起了眼不再说话。

    可就和他传递的这些信息一样。

    还没等载满人的中型能车彻底进入桑田镇，仅在镇子外五公里处时，便有乾坤粮行的工作人员上来宣传。

    “能让我试试吗?’

    接过工作人员手里的能石镰刀，苏摩像模像样的挥动了一下。

    效果不错，果然和传单上说的一样，能节省不少的力气。

    但苦于没有归属权，无法用系统查看信息，苏摩只能颇为遗憾的将镰刀递回，开始坐下沉思。

    就眼下了解到的形势而言。

    加入到即将有一大笔资金收入的乾坤粮行，绝对算是一个不错的选择。

    只要能在这里做出一点成绩，以他们的资金，买一些珍惜材料和工具估计也不是问题，正好满足苏摩的要求。

    “先去看看，如果能进去，自然不错”

    “不行的话，这零号制造也还行!’

