
“苏小妹，此事系那东方凛布下的局，我怀疑你大哥可能是被他藏起来了，好引我们前去。”

雪无尘无奈之下，说出自己的猜测。

苏云靖等人非常倒霉，伏击的队伍正是东方凛那一组，那里面都是魔族最顶尖的人物，即使他遇上也未必能逃得一命，是他失算了。

“所以，你即使去了那里，有可能一无所获。”

雪无尘也不想说出真相，可对方怕是早就布置了对付他们的办法。

“就算是局，我也要去，我不能看着大哥出事。”

“好吧，苏小妹既然你一意孤行，我也不拦你，这样吧，我陪你一起去。”

雪无尘见打消不了苏云笙的想法，于是打算和苏云笙一道过去。

“多谢！”

苏云笙道了声谢，也没有和家人说，就去往了事发之地，她有预感，她大哥绝对不是被东方凛拿了。

她和雪无尘一路直走，多日之后，终于到了事发地，这里距离灵界中心地带已经很远了，周围似乎已经到了尽头，都是一些山峦绝壁。

“当日，魔族在此处进行恢复魔帝一魄的仪式，你大哥他们搅乱了对方的仪式，才会被对方下重手袭击的。”

“魔帝当年被封印，真身一化九以蒙蔽众人，可他三魂七魄只剩下一魂，其他魂魄散入各地，想要真正归来，需要收集所有魂魄。”

雪无尘把自己知道的事都和苏云笙说了，苏云笙却无甚兴趣，当务之急，是找到大哥的人。

“所以苏小妹，与其这样漫无目的的找下去，不如想想别的办法。”

“那你且说来听听。”

苏云笙终于信了雪无尘的话，大哥的确有可能被对方抓走了，可大哥虽然功力不弱，还是比不了真正的高手的，又没有很高的地位，只能算是灵界的后起之秀。

“比起七魄，三魂才是人最重要的东西，现在他们应该只恢复了一魂，另一魂东方凛也不会假手别人，我们不如在他们进行仪式的地方，设下埋伏，若是成功，可借此解救你大哥。”

雪无尘心里已经有了主意，他已经得知了魔王另一魂的准确地点。

“雪无尘，你总是自认为很聪明，那你为何不想想，这个消息可能是人家故意透露给你的。”

经历了几次事情，苏云笙已经知道，比起雪无尘，那个东方凛更有心机。

“苏小妹，这个消息可不是我查到的，当年围剿魔帝之战，我雪族先辈也有参与，他当时窥破魔帝意图，于是利用奇书，冰封了那一魂，那一魂的下落，也只有我们雪族内部高层知道。”

雪族为了避免魔帝恢复，专门暗中训练了一群死士以及仙兽，守护在这个地方。

“这一次，他们若是敢来，就叫他们有去无回！”

雪无尘已经传信，给灵界各大族，以及那些隐世高人，包括龙月凤阳，不过到底有多少人会赶来，那就不清楚了。

“雪无尘，我在想，我大哥似乎并没有什么地方值得对方抓的。”

对于雪无尘做的一切，苏云笙表示不关心，如同一开始的想法，魔族没有抓苏云的必要啊！

“苏家真正有价值的，就是那一座灵石矿，这样的矿，灵界几乎各大族都有，我大哥身上也没有什么让对方眼红的东西，所以，我觉得我大哥在他们手里的可能性不大。”

“苏小妹，魔族人做事，从来都不是因为所以这种思路，他们害人从来不需要理由，待抓到东方，一切问题可迎刃而解。”

雪无尘已经笃定，苏云靖就是被对方所抓，当日，他虽然不知道苏云笙是如何救了他，能破解童天几乎无解的一招，并让对方逝去无痕，这说明苏云笙身上有着一些不为人知的力量，也许，对方正是觊觎这种力量。

如果苏云笙知道他的想法，必然要笑了，觊觎她的力量，那肯定是不想活了。

“也只能这样了。”

苏云笙心里虽然不认可雪无尘的话，可却想不到别的主意，只能先看看，到底是不是那东方凛干的好事。

就这样，两人去了封印魔帝第二魂之地，这里有一处冰雕，细看之下，这冰雕轮廓是是一个人形。

“这就是魔帝的本来面目，这一魂被我们雪族祖辈以秘术封住后，就现出了本体的模样。”

这冰雕被数条锁链捆缚住，锁链的另一端，是万斤巨石。

“这巨石毁掉之后，会变化出上古三大绝阵之一的诛仙阵，这诛仙阵需得有九九八十一位高手护持，方能让这阵法发挥最强大的威力，所以东方凛若来此，必然有去无回。”

“所以，你请来了八十位高手”

苏云笙也是有些佩服这雪无尘，一个满腹算计的家伙，居然会有那么多人愿意配合他。

瞄了一眼周围的地势，此阵却是有些名头，不过，真的能留下东方凛么？

她又想起焱霄，虽然明知道对方是东方凛假扮，可回忆起那抹落寞孤凄的眼神，她感觉身上的某根神经似乎被触动了。

“之前还不够，不过加上苏小妹你，那就正好了。”雪无尘说这话的时候，也没有一点不好意思，仿佛料定了苏云笙也会帮他。

“你倒是自信。”

苏云笙也不反驳，人都是自私的动物，她也不例外，如果这魔帝归来之后守着自己家的一亩三分地，那她也不想管。

“这阵法至今无人闯的过，先前也曾有修为高强的魔将冒险来此，皆丧命在这里。”

雪无尘笃定东方凛一定回来，召集了人手，分别守好各自关卡，一旦巨石破，立刻结阵。

“好，就加我一个，救出大哥之后，我们彻底两清。”

苏老汉等人能成功在灵界占据一席之地，表面上看和雪无尘没什么关系，实际上，这家伙暗中帮了不少忙，这些事，苏云笙一直放在心里。

“苏小妹，只要此次事了，灵界危机解除，马上就会迎来你想要的安稳生活。”

“你的意思我明白。”

魔帝如果归来，必然会颠覆灵界，就如荒境的魔蛤，若她一开始就想办法对付，也不会造成后来的局面。

可世间万物，皆有追求生存的权利，善也好，恶也罢，皆是世间的一份子，所谓，存在即合理，况且魔蛤当时并未招惹她，她做不出取人性命之事。

后来，也是魔蛤行事太过，危及她至亲的生命，她才出手对付。

“你明白就好，我知道，你同情焱霄，可雪无尘毕竟不是焱霄，还望你不要被对方迷惑了。”

雪无尘解开魔帝封印那一日，苏云笙当时取出天灭弓，表面上看来，的确对东方凛起了杀心，箭箭不留情，实际上，却并没有出全力。

雪无尘看的明白，她自己也清楚，不过，这一次，她不会手下留情了，说是为大哥也好，还是为自己也罢，她都要让对方付出代价。

就这样，守在诛仙阵附近，几日之后，东方凛来了，他这一次并没有带很多人，只有几个异装怪人。

相较之下，雪无尘这边更有气势，可有些时候，并不是人多势众就能赢的。

“东方凛，你明知诛仙阵的厉害，却依旧敢来，当真是悍不畏死啊！”

于公，雪无尘杀东方凛是为了灵界万民，而于私，是为了父仇。

虽然童天已经已死，可幕后的东方凛至今还好好的活着，只要在此除掉东方凛，那么魔帝就再也没有可能归来了。

“不巧，我今日不是来打架的。”东方凛的语气不似在开玩笑，他来到苏云笙面前，声音有些颤抖，“云笙，你，可还记得我？”

“东方凛，我怎么可能会不记得你，你个卑鄙的家伙，受死吧！”

苏云笙说到最后，直接拔剑，对着东方凛的面门打去。

东方凛退后几步，眼眸微垂，有一抹慌乱划过，“你，当真想杀我？”

“你的话还真多。”

苏云笙不屑与之谈话，只想一雪当日到耻辱，再度施展出撼天神剑。

东方凛却只守不攻，他一直观察这会儿苏云笙的神色，一颗心也随着苏云笙攻击的加剧，沉了下去。

“雪无尘，人已经逼进阵中，还不快开启大阵！”

三剑之后，苏云笙达成了自己的目的，她收剑，之后再度唤出天灭弓，将周围巨石尽数打碎，接着天空中风云变幻，漫天是的数不尽的血红。

诛仙阵一旦现世，见血方休，如此，东方凛等人必然难逃过此劫，此阵通天彻地，一入其中，插翅难飞，遁地无门。

九九八十一人各就各位，苏云笙也守了自己的位置，她的位置仅次于雪无尘，与东方凛的冲突是最强烈的。

东方凛带来的几人，也明显不是庸手，他们被困诛仙阵，面无惧色，当中一人竟然不顾压力，直接袭击雪无尘。

雪无尘主导着整个阵法，他见到敌人来袭，并不惊慌，手一挥，那天空的血红化作无数刀戟之气，扫射而下。

东方凛队伍里面，立刻出局了一人！

见到诛仙阵如此霸道，魔族之人露出惊骇之色，苏云笙见雪无催更解决了一人，也不甘示弱，用天灭弓射出至强之箭。

“我牵制住他，你催动阵法配合我。”

苏云笙暗中传音给雪无尘，可并没有得到对方的回应，苏云笙不禁有些奇怪，她不禁看了过去，发现阵外竟然又多了二人。

这二人当中一人，与当初死去的童天很像，另一人是一个扎着朝天辫的男子，这人一身红衣红褂，明明是个男子，却涂了厚厚的脂粉，给人一种很不舒服的感觉。

“雪无尘，我本不想与你为敌，可杀兄之仇不共戴天。”

虽然东方凛说了，害他兄长的是一名女童，可并没有说出是谁，他虽然怀疑苏云笙，可东方凛已经警告过他，他不是人家的对手。

现在，只能先从雪无催更身上下手再说。

雪无尘见到这二人均是冲他而来，于是移动阵法，将二人也困在中间，哪知道，童地身法诡异，拉着那朝天辫男子一眨眼就不见了踪影。

童地修为比不上哥哥，可也拥有一门奇妙功法，遁空术，以有形之身，遁入无形之虚空，让对方无迹可寻，以往，他兄弟二人默契配合，曾打败过不少名声显赫的高人。

东方凛目光幽幽的看向苏云笙，情绪莫名，缓缓说道，“我，不是来找麻烦的，只是，想看看你。”

“东方凛，你这个理由找的挺好的。”

苏云笙都被气笑了，即便是说谎也要找个让人信服的说法，这人不是很擅长骗人么！

“我不想与你为敌，云笙，学院那段时间  你对我的关心，我，记在心里。”东方凛平静的说道。

“嗯，说的好，既然如此，你为何要帮助魔帝  你明明知道，他归来之后，必然会残害灵界之人。”

且不说魔帝的本性，就说被镇压这么多年，心里岂会不恨。

“我之所以帮助魔帝，是因为他，是我义父。”

东方凛明知道无论他说什么，苏云笙都不会信，还是说了一堆话。

“既然如此，那就没有必要谈了，你我之间必然势不两立，来吧！”

见苏云笙依旧敌视他，东方凛眼中有痛苦划过，他耳边依稀传来熟悉的话，“放心吧，我一定回来看你的，这次真的是有事。”

“嗯，这个铃铛给你，我要是忘了回来，你一摇，我就会马上到你的身边，试试吧！”

东方凛取出淡蓝色的小铃铛，在苏云笙不解的眼神，轻轻晃了晃，接着，惊人的事情发生了，苏云笙感觉身体一轻，居然离开了原地。

看着近在咫尺的人，东方凛木然的伸出手，随后紧紧搂住了眼前的人。

云笙，真的是你，你回来了，可以，却不记得我了。

苏云笙身体有一瞬间的僵硬，她感觉到了哪里有点熟悉，不对，这家伙又在愚弄她，她决不能再上当了。

见指望不上雪无尘，回忆起雪无尘催动阵法的动作，于是暗中施力。

“东方凛，你就给我留着这吧。”

天空的红色更浓了，如同血染一般，密布的红云散发出死亡之光，雪无尘忽而心中一震，苏云笙，实在是太强了，还好，他没有做过触犯她底线的事。

红光照耀之处，东方凛带来的人一个接一个的倒下，东方凛看着红色的天，只能放开了苏云笙，慢慢的取出一把伞，撑了开来。

这把伞看起来只是普通的油纸伞，可出现的那一瞬，洒落的红光倒飞回去，原本严丝合缝的阵法上空，被生生撕裂出一道口子。

雪无尘暗叫不好，可诛仙阵法太复杂了，他虽然研究多年，可依旧不纯熟，在复原阵法上略显迟钝，这给了对方可乘之机，朝天辩男子瞅准时机，给了雪无尘一掌。

而此时，苏云笙原本打算追击东方凛，见到雪无尘受创，赶紧回来了。

“云笙，我还会来找你的。”

东方凛眼中的郁色褪去了不少，他似乎想通了什么，看向苏云笙的目光，一如最开始般那样柔和。

“你们，随我回去。”

东方凛看向童地二人，眼神中有暗流涌动，童地二人立刻低下头，不敢多问，跟在东方凛的身后，一起离开了。

“东方凛，下一次，我绝对不会放过你。”

苏云笙暗暗发誓，她扶着雪无尘，不理解这么好的机会，为什么东方凛不趁机夺取魔帝之魂。

她看了看那冰雕，此时，这地方，哪里还有冰雕的踪迹，东方凛，你还说不是为了找麻烦，那你又该如何解释你的所作所为。

“雪无尘，你醒醒！”

苏云笙终于意识到了不对，雪无尘情况不太妙啊，她赶紧解开他的衣衫，上面清晰的一个掌印，她赶紧用力量探了一下，竟然与苏时空的伤如出一辙。

将雪无尘带回神医谷，把事情和龙月凤阳说了，凤阳看过之后，也是无法。

“前辈，这与伤苏时空的一掌是一样的，苏时空功力一般，都能挺那么久，雪无尘怎么看上去马上就要没命了的样子？”

难道，雪无尘比不上苏时空，这不可能吧！

还是说，那个朝天辫男子，因为刻苦修炼，功力大增？

“丫头，事情明摆着呢，伤苏时空的，并不是是那惜颜老头，估计是他的徒弟，肯定不一样啊！”

“也是，这么简单的问题，我竟然没想到。”苏云笙自言自语道，又看向双目紧闭的雪无尘，心里有些不忍。

“前辈，你说，那家伙叫惜颜？”

苏云笙是打算，直接找对方解开术法。

“没错了，一把年纪还爱惜容颜，说的就是他了！”

龙月心里也有点看不上惜颜，一个糟老头子，天天涂脂抹粉把自己搞的不人不鬼的，简直就是变态。

“不过，我不建议你去找他，这家伙可是没有办法解开自己的掌法的。”

龙阳猜到了苏云笙的想法，他可是知道这事，当初这家伙可是失手打伤了自己的娘，他当时后悔不已，用了很多办法，那都没有救活他娘，自己娘都救不活，怎么可能救得活外人？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185859"  chapterid="70770163"  chaptername="第一百三十九章  又见东方凛">加入书签</a>
</div>
