    距离蓝色之城大约三公里之外，有一片小树林。树林不大，但是树木参天，树冠如伞，每一棵都是千年古树。按照古人的历史教训，战略城镇周围，一般是不会留下树林的。很容易为敌所趁。

    古代行军打战，攻城器械庞大笨重，不可能千里迢迢运送，一般都是就地打造，只需要木匠跟随就可以了。这就涉及到材料的问题。留下树林，就等于资敌，没有哪个城市会做如此愚蠢的事情。

    蓝色之城留下这片树林，一是因为魔兽体型庞大，已经替代了攻城器械，树木对它们而言无用。二是因为这片树林实际上是一种植物系魔兽，实力强悍，曾经有黄金级战士进入里面，不到三分钟就被吸成了人干，赤发老者进去都吃了亏，之后就没人敢招惹这片树林了。

    在魔兽和蓝色之城大战的时候，却有几个气度各异的人站在树枝上，遥望战场。

    “蓝色之城还是有几个好苗子的，可惜我现在已经没有心思教授徒弟了。”蓝色长衫之人声音温厚，即使站着不动，依然散发出浓郁的书卷气息。

    如果手拿一根戒尺，站在教室内，说是教书先生，绝对没人会反对。

    “世界那么大，好苗子到处都有，成长起来的苗子才是苗子，没有成长起来的苗子都是垃圾。”灰衣人的长袍破破烂烂，也不知道多久没有清洗，散发着浓郁到臭味。

    “这次土著人攻击的有些猛烈，是不是发现了什么？”老不死的站在另外一棵树上，一张脸红光依旧，仿佛永远不会衰老。眉宇间有着忧虑。为了这个遗迹，前后谋划了这么久，但是他心中始终萦绕着不好的预感。

    他身后跟着一个身材瘦小的青年，正用好奇的目光打量着蓝色长衫和灰衣人。他跟随老不死的以来，很清楚老不死的为人，表面随和，实际上心高气傲。能和他正面对话的，他记忆中只有一只眼天残，但是实际上也是不大搭理他。

    但是这两人却让他平等对话。

    “这次的遗迹动静那么大，土著居住这个世界这么多年，有感应也是正常的。”蓝色长衫神色平淡，自有一种泰山崩于前而色不变的沉稳。

    “那就送他们上西天。”无声无息的，天残出现在树杈上。几根藤蔓闪电射来，劲风嗤嗤，比弩箭还要凶猛。

    天残唯一的一只眼射出厉芒，璀璨的剑芒绽放，如流星闪过，根本没人看清楚他出鞘，听见的只有归鞘的声音，再看藤蔓，已经断成了千百断。

    轰隆——

    瘦小青年骇然回头，发现一株十几人合抱的古树倒塌，声势吓人。几秒钟的时间，从绿意盎然变成了枯黄色。就是这棵树攻击天残的。

    “天残，这么大年纪了，火气还是这么大。”灰衣人的声音刺耳，如铁丝在砂纸上摩擦。

    “彼此彼此！”天残目光扫了不远处一眼，哪里也有一棵死树。叶子枯黄，从外表看不出半点伤痕，但是树心全部腐烂，生机已绝。

    这是灰衣人特有的碎心掌造成的。

    灰衣人桀桀一笑，只能怪这些魔树不长眼，想偷袭他，动了手，就要承担后果。目光在天残有

    些破碎的袍子上停顿了刹那，嘿嘿道：“天残，你不是追踪吸血魔蝠去了吗？这么快就回来了，一定满载而归了吧。”

    “管得着吗？”天残冷冷地道。

    “夫子，要出手吗？蓝色之城怕是挺不住了。”老不死的不理会天残和灰衣人的争吵，两人天生犯冲，每次见面都要吵，他已经习惯了。

    “再等一会吧。”蓝色长衫抬头看了一眼天色，轻轻道：“还不到时候，咦——那小家伙胆子挺大！”几人见到他的异色，都生出好奇之色，顺着目光看过去，正好看见刘危安杀向土著人的大本营。

    战火如荼，但是大局已定，魔兽稳占上风，人族不断后退，一旦土著加入战场，人类崩溃只在顷刻。刘危安虽然很想多休息一会，但是时间来不及了，只能冒险。

    “怎么开路的又是我？”徐半仙黑着一张脸，上次打侏儒，刘危安也诱惑他主攻，“我只是一个算命的。”

    “你来射箭？”刘危安把冬雷弓一递。

    “算了吧，君子不夺人所好，你的弓，还是你自己用吧，再说佛曰，我不入地狱，谁入地狱！我想了一下，这种累活还是交给我吧。”徐半仙尝试了一下冬雷弓的力度之后，把弓还给了刘危安。

    “你不是道家的吗？”蘑菇诧异。

    “殊途同归，听说过吗？”徐半仙问。

    “没有！”蘑菇一脸茫然。

    “这个问题，等你初中毕业，我在和你解释吧。”徐半仙叹了一口气。

    “好的！”蘑菇愉快地同意了，他是刘危安半路上捡到的一个高手，准确来说，他是被肥龙的力量所震惊，从战场的一头冲向另外一头，就是为了拜见肥龙，结果遇上四级魔兽，差点挂了，刘危安顺路救了他。刘危安见他实力不错，青魔手能和三级魔兽打成平手，就让他跟着。

    结果他脑子却一根筋，不愿意，只想跟着肥龙，肥龙给他一巴掌，立刻就同意了，屁颠屁颠跟着过来了。胆子大，脑子也有问题，刘危安让他冲，他真的就冲向魔兽，浑然不知害怕为何物。

    砰——

    蘑菇双手冒青芒，重重砸在鬣齿巨猪头顶，沉闷的巨响中，蘑菇纹丝不动，鬣齿巨猪倒飞出去，头盖骨碎裂，当场毙命。

    能把青魔手练到如此境界，徐半仙这个见多识广的人都为之侧目，脸上闪过惊奇。左手轻晃，招牌挥舞，刹那间狂风大作，枯木节虫的身形立刻慢下来了。徐半仙右手一动，八卦镜射出刺目的光芒照射在枯木节虫身上，枯木节虫的身体断为两截，秒杀。

    嗖——

    流光擦着蘑菇的头顶掠过，箭矢深深地射入了三角牦牛的眉心，破空声才传来。

    轰隆——

    爆裂符咒的力量爆发，三角牦牛的半个头颅破碎，庞大的身体在惯性的作用下飞奔了七八米才重重倒地，刚好落在蘑菇面前，把蘑菇吓了一跳。

    嗖——

    嗖——

    嗖——

    ……

    刘危安目光如电，指哪射哪，六指

    灵猴和乌金甲虫这种体积小的三级魔兽，本来是战场上活得最滋润的魔兽，体积小，速度快，别人想打都打不到，但是遇上了刘危安就活该它们倒霉。刘危安的箭术已经超越了常人理解的层次，过了瞄准这个阶段，意念锁定了的话，基本上没有什么东西能躲过他的箭。

    以前意念还不够强大的时候，还需要借助目光的瞄准，服用了揽月草后，他的神念成长到了一个极高的境界，即使不刻意，方圆数百米的一切都难逃他的感官。若非如此，也发现不了天残，若非提前布局，以脚代手，在地面上刻画下了符箓阵法，岂能阻挡天残？

    三人犹如一把尖刀刺破了魔兽群，直冲土著人的大本营而来。在黑夜中，并没有引起蓝色之城的注意，却引起了土著人的注意。土著人都拥有夜视眼，黑夜并不能阻挡他们的视线。

    “注意了，土著人发现了。”刘危安轻轻喝了一声。徐半仙是瞎子，虽然感官厉害，但是远距离视线是短板，蘑菇没心没肺，压根不管这些。

    “确定要冲吗？”徐半仙感受着越来越大的压力，最后问了一句。魔兽的攻击，目的性不强，土著人则不同，一旦陷入围攻，后果不堪设想。

    嗡——

    刘危安的回答是连珠箭术，长长的箭矢延绵成一条线，在射出一半的时候突然炸开，刺目的寒芒分别射向四面八方的魔兽，奇异的事情发生了，狂奔中的魔兽团停顿了刹那，仿佛浇筑在大地上一般。

    噗嗤——

    噗嗤——

    噗嗤——

    ……

    一片箭簇射入肌肉的声音响起，箭头上符文闪烁，微弱的毫光蕴含恐怖的符文力量，在一瞬间爆发。

    轰隆——

    21只魔兽在一瞬间秒杀，蘑菇压力大减，一拳头轰碎了三角牦牛的头，冲破了魔兽的防线。徐半仙那黑洞洞没有任何光芒的眼窝看了一眼地下，刚才的一瞬间，他感受到了大地的力量，十分明显。他很明智的当做什么都不知道，脚底生风，紧跟蘑菇身后。

    “走！”刘危安低喝一声，弓弦震动之音袅袅不绝，连续射出了三记连珠箭术，连绵的爆炸声中，倒下一片的魔兽，附近的魔兽都被杀死，露出一块空白。

    砰——

    震耳欲聋的碰撞声传来，刘危安眼睛微微一缩，只是一个小土著，竟然和蘑菇打成了平手，徐半仙被三个土著缠着，一时间无法冲过去，剩下的六个土著着冲向他而来。

    “连环箭！”

    叮——

    土著的反应夸张无比，狂奔中还能准确地击落箭矢，却不料箭矢后面还有箭，凭空而现的第二箭以无与伦比的速度洞穿了土著的心脏，土著惨叫一声，后退两步，挣扎了两三秒钟才倒下，生命力强悍无比，不必魔兽弱多少。

    刘危安才射杀第二个土著，已经无法出箭了，四个土著把他包围，犹如四座大山，恐怖的气息让人呼吸难受。更远的地方，土著首领注意到有土著人死亡，口中发出听不懂的声音，又是一队土著10个人飞奔过来。一时间，刘危安感受到浓浓的危机。

    <!--over-->

