
　　说到底，陈江海这样做，都是为了殷朝阳好。

　　至于对方能不能理解，能不能从中吸取教训，那只能看他自己的悟性了。

　　反正只要殷朝阳能够通过考验，陈江海肯定会继续给他机会。

　　而且还会给他更大的舞台来施展他的才华，实现他的人生价值。

　　“行了，你去忙吧！”陈江海挥了挥手。

　　殷朝阳点了点头，没有说话，转身就离开了。

　　陈江海看着殷朝阳离去的背影，微微叹了一口气。

　　自己手上的人才，终究还是太少啊！

　　想了一下，陈江海直接站起来，来到隔壁梁浩洋的办公室。

　　“陈总，刚才怎么回事？”梁浩洋好奇地问道。

　　刚才一群人进办公室，梁浩洋看到了，可还不知道究竟发生了什么。

　　尤其是看到大家出来之后，都是一副垂头丧气的样子，就知道恐怕不是什么好事。

　　陈江海也没瞒着他，把刚才的事告诉了他。

　　“陈总，这样的处罚，对老殷是不是太重了？”梁浩洋忍不住想要为殷朝阳求情。

　　陈江海看了梁浩洋一眼，沉声问道：“你觉得太重了？”

　　面对陈江海审视的眼神，梁浩洋硬着头皮点点头道：“我觉得，有点重。”

　　“那我问你，一个企业最重要的是什么？”陈江海突然问道。

　　梁浩洋想了下，不太确定的说道：“人才？”

　　“不对。”

　　你江海摇了摇头。

　　“利润？”

　　梁浩洋又说道。

　　“也不对。”陈江海还是摇头。

　　“那是什么？陈总，你就告诉我吧！”

　　梁浩洋实在猜不出来，只好老老实实问道。

　　“品牌！”

　　陈江海轻轻地吐出两个字。

　　听到这个答案，梁浩洋有点无法理解。

　　品牌这个东西，他觉得并不是很重要。

　　看到梁浩洋有些茫然的表情，陈江海就知道，他没明白自己想要表述的意思。

　　陈江海耐心地解释道：“很简单的一个道理，只要秋海的品牌打出去，赢得了市场口碑，那我们就可以什么都不怕。”

　　“就算有一天厂子被大火毁灭，就算遭遇到了金融风暴，但只要秋海的品牌还存在，我们就可以重新站起来。这，就是品牌的力量！”

　　陈江海的这一番话非常简单，不过在梁浩洋听来却如同醍醐灌顶，豁然开朗。

　　即便是很多年后，梁浩洋依然牢牢的把这段话给记在心里。

　　这段话时刻在提醒梁浩洋，一个企业最重要的是什么。

　　……

　　第二天，厂里关于这件事，直接出了通告。

　　丁励直接开除，包金刚调整为一线工人，殷朝阳则降职为车间主任。

　　相信经过这次处罚事件，能够起到极大的震慑作用，让那些打小算盘的人必然有所忌惮，会老实很多。

　　同时，陈江海设立了专门的质检科和纪检科。

　　纪检科的作用很简单，那就是监督的作用。

　　陈江海自己负责分管，剩下的几个人全是梁浩洋选出来的。

　　这几个人都是在厂里干了十几年的老师傅，对厂里是有感情的，而且平时刚正不阿，都是属于光棍里揉不进沙子的人。

　　陈江海对他们的要求很简单，不管厂里什么样的操作流程，他们都可以过问。

　　目的只有一个，那就是找问题。

　　内部的问题解决了，可外部的问题还没有得到解决。

　　那些买到次品的顾客，他们花了同样的钱，却没有得到相同的服务。

　　陈江海问清楚这批原料的进货时间后，直接下了决定。

　　在这段时间内生产的电水壶，卖出去的找到客户，全部换新的，还没卖出去的全部销毁！

　　听到陈江海的这个决定，梁浩洋当场就傻眼了。

　　“陈总，这样做损失就太大了！”他有些不能理解。

　　“那你想怎么做？”陈江海表情严肃的反问道。

　　梁浩洋想了想说道：“我觉得这件事不必声张，卖出去的只要顾客拿来修，我们免费更换新的零件就行了。

　　至于仓库里的那些，我觉得换个零件就好了。”

　　“你觉得这样处理好？”陈江海脸色有些阴沉。

　　杨浩洋没有注意到，犹自点了点头：“没错，这样可以把损失降到最低。”

　　陈江海一连提出了几个问题：“那我问你，这件事情以后要是被顾客发现了怎么办？要是被竞争对手发现了怎么办？要是因为产品质量问题，造成了人员财产损失，到时候怎么办？”

　　陈江海的三个问题，直接把梁浩洋问的哑口无声。

　　尤其是梁浩洋想了一下陈江海说的三种情况，脸色变得十分的难看。

　　陈江海所说的三个问题，无论是哪一个真的出现，到时候对秋海的影响，那绝对是巨大的。23sK.com

　　“老梁，我们要把这件事情扼杀在摇篮里，而不能抱有侥幸的心理。”陈江海语语重心长的说道。

　　梁浩洋深以为然的点了点头，咬牙说道：“是我想的太少了，就按你说的做！”

　　“你明白就好。”

　　陈江海拍了拍梁浩洋的肩膀，脸上总算有了一丝笑容。

　　梁浩洋欲言又止地说道：“陈总，还有件事……。”

　　“什么事，说吧。”陈江海淡淡问道。

　　梁浩洋说：“是关于朝阳的……”

　　“你要是替他求情的话，就没必要开口了。”陈江海脸色一沉，直接回绝道。

　　“不不，陈总，我不是这个意思，只是现在朝阳降职了，这生产副厂长该让谁来干？”梁浩阳跟着问道。

　　陈江海刚看了梁浩洋一眼，梁浩洋赶紧挥手拒绝：“我什么能力自己最清楚，做不来的。”

　　陈江海微微一笑道：“我又没说让你来，你这么激动干嘛？”

　　梁浩洋听到陈江海这样说，有点尴尬。

　　“那你这边有人选了吗？厂里一堆的事，还得看着塑料厂那边，我一个人真忙不过来。”梁浩洋坦然说道。

　　陈江海则拍了拍梁浩洋肩膀：“放心，明天新的副厂长就会走马上任。”

　　“谁啊？”梁浩洋充满好奇地问道。

　　陈江海笑了笑：“你明天就知道了。”

　　其实陈江海现在只是有个人选，他都还没来得及跟人家说。

　　不过陈江海相信，以秋海现在的名气和条件，没有几个人能拒绝。

　　……

　　下午五点左右，齐良安下班推着车，正准备回家。

　　“齐主任，你好！”

　　听到声音，他抬头一看，只见许久不见的陈江海，正朝着自己招手。

　　齐良安愣了下，随后快步走到陈江海面前。

　　“陈江海？你找我？”

　　齐良安抬手指了指自己问道。

　　说起来，发生在陈江海身上的事，齐良安也知道了，不过感觉就像是听故事一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二百四十七章 一个企业最重要的是什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 