    不多时，水曼寒就已经做好了饭，招呼着江小北过去吃饭。

    江小北走了过去，在餐桌旁边坐了下来，看着桌子上丰盛而又精致的美食，淡淡的香味溢出，真是色香味俱全，令的江小北食指大动。

    他抬头看了一眼水曼寒，道：“看来你的厨艺还真的不错。”

    水曼寒得到江小北的夸奖，脸上露出一丝的得意，道：“那是，我的厨艺可是数一数二的。一般人，都不知道我有这么好的厨艺呢，你赶紧尝尝。”

    江小北听到水曼寒的话，微微一笑，道：“看来，我不是一般人了。”

    水曼寒听到江小北的话，俏脸有些微微泛红，她没有再说什么，而是看着双手撑着下巴，看着江小北吃东西。

    江小北夹了一块肉，放进嘴里，轻轻咀嚼了几下，立时间口腔里就是香味四溢。

    江小北重重的点了点头，道：“真不错。你这厨艺，不去做大厨真的是可惜了。”

    说着，看到水曼寒一脸认真的看着自己，不由得有些疑惑的道：“你怎么不吃呢？”

    水曼寒脸上露出一抹灿烂的笑容，道：“我吃过了，这些是专门做给你吃的。我看着你吃就行。”

    江小北闻言，微微一笑，也没有在说什么，而是低头继续吃了起来。

    “不知为什么，我总感觉和你很亲近，从第一次见到你，一直到现在，我都有这种感觉，你说，上辈子我们是不是亲人？”

    水曼寒忽然开口道。

    江小北闻言，道：“可能咱俩同病相怜吧，都被神王集团的人通缉。”

    水曼寒闻言，噗嗤一笑，道：“可能是吧。”

    接着她的脸上露出一丝的落寞，道：“神王集团势力很大，我们被神王集团的人通缉，估计这一辈子都要在逃往中度过了。”

    江小北闻言，这才想到一个重要的问题，道：“世界这么大，神王集团的势力真的这么大，我们逃到世界的每一个角落都不行？”

    水曼寒闻言，道：“也不是。”

    “到了后纪元时代后，整个世界的格局都是发生了很大的变化，构成世界的人群主要分成三种人。”

    “地底人、变种人，还有冬眠人。”

    江小北开口说道。

    “是的。”

    水曼寒也跟着点点头，道：“从人口基数上来说，地底人数量最多，他们是在大灾难时代第一批迁移到地底的人类，在地下世界生活了五百多年，而且这五百年的时间，也是人类科技大爆发的时代，所以从科技的先进程度上来说，地底人的科技最为先进。”

    “变种人的人数最少，虽然变种人拥有超能力，但是人口基数比起地底人要少很多。”

    “至于冬眠人的人数介于地底人和变种人之间，当年大灾难来临之际，选择进入冬眠的人也很多。而且选择进入冬眠的人，有特定的冬眠场所，并不占用地底人的资源和空间。只有苏醒后，才融入地底人的生活。其实从根本上来说，地底人和冬眠人没有什么区别。唯一的区别，可能就是地底人进过了五百年的进化，比起冬眠人来说对环境的适应性更强。”

    “而且这三类人在整个世界分布也是极不均匀的，我们现在所处的位置算是世界的西方，主要以变种人居多。所以在西方，变种人的地位很高，我们现在所处的这座地底人城市，也是西方世界为数不多的几座地底人城市之一。而神王集团算是西方世界的统治者，在西方世界有着很高的权威。”

    “这主要还是跟公元时期的准备有关，当初的大夏战皇秦暮雪，要求各国大力建造地下城，要求人类迁移到地下。但是后期虽然各国都建造了地下城，但是地下城的规模，却是以东方的大夏和龙国最为巨大和宏伟，所以大灾难时期，进入到地下避难的人也就有很多。”

    “就因为这个原因，所以现在在世界的东方主要以地底人为主，他们有着高度发达的科技，有着宏伟磅礴的建筑，在那里变种人、地底人和冬眠人，人人地位平等，没有西方世界的种族差异，是一个美丽祥和的世界。”

    “而且他们高度发达的科技，就算是神王集团的变种人也讨不到好处。而且，据说在东方世界，最近崛起一个阻止，名为战皇殿，专门守护东方世界的安危，他们不但有厉害的武器，而且自身的武道修为也很高，他们不是变种人，但是凭借武道修为甚至比有些变种人还要强。”

    “战皇殿。

    江小北忽然叫道，有些惊讶。

    “怎么了？”水曼寒停下，一脸好奇的看向江小北。

    “没事儿，你继续。”

    江小北说道。

    “而除了东方世界和西方世界，世界上还存在着很多禁地，据说这些禁地都是千年前那场终极武器大爆发所造成的，在禁地的中心，核辐射指标爆表，里面甚至有着极端恐怖的天气，进入其中的人，无论是变种人还是地底人，都会在瞬间被撕为碎片。”

    “这大概就是整个世界的格局。在西方世界，以神王集团的变种人为主，存在这变种人、地底人之间的人权差异。”

    “而在东方世界，则是一个人人平等，地底人为主要人口的美丽祥和的世界。”

    “我们现在得罪了神王集团，要么就是逃到处于西方世界北方的暮雪城，在暮雪城城主柳暮雪的庇护下，神王集团也不敢放肆。要么就是逃到东方世界，到了那里，神王集团就没有半点办法。”

    水曼寒最终总结道。

    江小北听完，终于是对这个后纪元时代有了充足的了解。

    从水曼寒的话语中，可以想象，自己现在所处的位置，在公元时期应该是米国这些西方国家的位置。

    而东方世界，才是公元时期大夏和龙国这些国家所在的位置。

    江小北还想再问些什么，就在这时，响起了敲门声。

    水曼寒的脸上露出一丝的惊慌，看着江小北，道：“是不是他们查到这来了？”

    江小北微微一笑，道：“别担心，我去看看。”

    江小北站了起来，打开门，就是看到站在门口的高霜。

    “处理完了？”

    江小北开口道。

    高霜点点头，道：“现在还在搜寻营救阶段，我提前走了，这是我让人办的通行证。有了这通行证，你们可以畅通无阻，没有人阻拦你们。”

    “好。”江小北接过通行证，点了点头。

    “主上，您现在有时间的话，我带您去见见天庭组织的其他成员？”高霜忽然开口道。

