    那一句，寄生虫，让陆欣然拍案而起，“沈姝你！”

    她怒了，很生气，一双美目此时恨不得将我生吞活剥了，她咬牙切齿道，“你说我不要脸？”

    看着她我点头，发音准确，“对，不要脸！”

    那么多年了，我不喜欢同人吵架，更不愿意把人骂道不堪的地步，但今天，陆欣然是得寸进尺了。

    想来，她是不会把那天她知道的事情说出来了，但似乎不重要了，她一个女流之辈，不会花心思去查那天晚上的事，知道这些，想来多半都是乔谨言哪里。

    从她这里得到信息，不如问问傅慎言，拿起桌上的包，我便直接准备走人了。

    想来被人这么侮辱，她心里多少是难受的，憋了滔天的火无从发泄，最后看着我的背影大骂，“沈姝，你以后你算是什么东西，慎言对你不过是短暂的迷恋而已，你真以为自己了不起啊，你要是真上得了台面，莫家这些你为什么不把你公布出来，还不会因为你上不了台面！”

    我冷笑，后面的话，没有继续听下了。

    从咖啡厅出来，我长长的呼了一口气，准备回去时，目光落在了不远处的阳澄湖大闸蟹几个字上，心里不由得就开始堵得难受了。

    傅慎言打来电话，我不太想接，犹豫了一下，还是将电话挂断了，现在回去，只会心情更糟。

    索性就顺着拥挤徘徊的街道漫无目的的走。

    不知道走了多久，天气雾蒙蒙的，隐隐有雷声做响，我后知后觉的发现下雨的时候，衣服已经被淋湿了。

    后知后觉的回神时，我也不知道自己在哪里，似乎在某个小巷子里。

    想要往回走的时候，我发现自己好像找不到路了，一时间有点不知道怎么办了！

    在原地徘徊了许久，我打开手机准备导航的时候，冷不丁的发现有人站在我身后。

    猛得回头，看见那人，我愣了差不多十几秒，在脑子里找到那个已经有些陌生的名字——丹威！

    他怎么会在这里？

    我一时间拽进衣角，强制自己冷静，看着他扯了抹笑，“好久不见，丹威！”

    他抿唇，看着我，一双黑眸黑得能滴出墨水来，许久，他吐出几个字，“沈小姐，好久不见！”

    这里偏僻，没有什么人，说不害怕，是假话。

    何况，我不知道他找到我但目的是什么，虽然极力保持着冷静，但手还是不停的颤抖起来。

    见他不开口说，就是看着我，我舒了一口气，看着他道，“你什么时候回国的？吃过饭了吗？”

    天空中打着闪电，细碎的雨水不停的滴落下来，是要下雨了。

    他看着我，答非所问，“别再乱跑了，鲍坤来国内了，缅甸的房子被人烧了，很多货物都暴露了，他损失惨重，如果让他找到你们，你们会很惨！”

    说完，他转身，宽大的身子上单薄的衣服被雨水淋湿，显得他有些狼狈。

    我下意识的张口叫住他，“丹威！”

    他停了下来，没有回头看我，似乎在等我说什么。

    “你还好吗？”我不知道他们为什么会来国内，他很黑，在这这座城市里显得有些格格不入，和以往我见他的样子不同，此时的他，很狼狈。

    “很好！”回应了我两个字，他便直接走了，没有停下来的意思。

    我在巷子站了一会，雨水越来越大，但没多久，一直跟在我身后但保镖拿了伞打在了我头顶。

    “他跟了我很久了吗？”我开口，这话自然是问保镖的。

    他点头，“有一段时间了！”

    “傅慎言知道？”

    “傅总只知道有人跟踪你，但不知道对方是谁。”

    我点头，不再开口问了。

    保镖将手机递给我，开口道，“傅总让你接电话！”

    我抿唇，没接手机，淡淡道，“送我回去吧！”

    他虽然愣了一下，但还是点头，带着我走出了巷子，带着我上了车。

    回到别墅，天色已经黑了，别墅里一片漆黑，看着似乎空无一人，但院子里停着一辆黑色宾利，是傅慎言的。

    他回来了。

    长长吸了一口气，我才走了进去，开了门，在玄关处换鞋，开灯。

    大厅里，男人面色阴沉漆黑，俊朗的脸上透着薄凉的怒意，生气了？

    我淡淡看了他一眼，四目相对，我淡漠移开，随后一声不吭的上楼了。

    还未曾进房间，手腕就被他握住了，耳边传来他低沉的声音，“为什么不接电话？你今天见的那个人是谁？”

    我有些累，淋了雨，衣服都是湿的，所以我不太想和他说话，淡淡道，“一个老朋友，手机关机了！”

    随后掰开他的手，直接进了卧室，拿了浴袍准备进浴室，但被他修长的身躯挡住，“沈姝，我说过任何事情不要使用冷暴力！”

    我停下来，抬眸看他，开口道，“我刚淋了雨，能让我洗完澡，再说吗？”

    他黑眸一怔，愣了一下，随后开口道，“去洗澡！”

    我没多说，拿了浴袍进了浴室，九月的雨有些微凉了，加上晚上的温度有些低，我洗完澡后总觉得有些头轻脑重的，应该是感冒了。

    从浴室出来，傅慎言看着我，似乎在等着我和他谈谈，我吹干了头发，擦了脸，实在有些难受，见他进浴室洗漱了，也没心情继续等他，索性就上了床，没多久便迷迷糊糊的睡着了。

    迷迷糊糊的听到有人叫我，但我实在困，便没有理会了。

    次日醒来，感冒似乎有些更加严重了，连嗓子都开始疼了，傅慎言已经不在了。

    原本是要计划着会京城的，所以我起床后收拾了一下，便直接了穆氏。

    欧阳诺打来电话，叽叽喳喳的，“沈姝，你最近有时间吗？一起吃个饭，可以吗？”

    我点头，“怎么了？突然想着约饭？”

    她开口道，“是石蕊，她说马上要中秋了，等到中秋放假估计大家都要回家，没时间约，不如趁着这几天约一下。”

    也倒是，马上要中秋了。

    我点头，“也好，我中秋估计要回京城，到时候也没时间约你们了，现在也正好约一下，大家吃一顿饭！”想起我遇到丹威的事情。

