    楚离坐到石桌旁，指指对面：“坐下说话。”

    两人规矩的的坐到他对面。

    楚离道：“许统领怎么说？”

    “许统领气坏了，这可是光明圣教弟子！”董其飞哼道：“可是没办法，大伙都在追，最终都没追到。”

    “陈空也没追上？”

    “没有。”董其飞摇头道：“那家伙像疯了似的跑，越跑越快，一会儿功夫就不见了影子，谁也追不上！……怕是队长你也追不上的！”

    杨宗文忙瞪他一眼。

    楚离沉吟道：“许统领觉得是成王府故意放走的，还是他提前知道了消息？”

    两人都摇摇头。

    董其飞道：“反正许统领的脸色难看，咱们觉得要跟队长说一声！”

    “你们是过来避难吧。”楚离瞪他们一眼：“怕许统领迁怒！”

    “会不会是有内奸？”董其飞压低声音，左右看看，神秘兮兮的道：“要不然也太巧了，咱们刚上门，他就逃了！”

    “你相信是巧合吗？”楚离道。

    董其飞摇头：“我才不信，哪有这么巧的事！”

    杨宗文道：“队长，我的想法不同，可能真是碰巧了。”

    楚离看向杨宗文：“何以见得？”

    “真要有内应，也不会这么巧。”杨宗文道：“早就悄无声息的走掉，毕竟他此举很冒险。”

    “万一内应没来得及发出消息呢？”董其飞不甘心的道。

    杨宗文道：“也有可能是成王府干的。”

    楚离摆摆手道：“总之，人是逃掉了！”

    “是。”两人叹气。

    好不容易到手的功劳就这么跑了，两人一想起来就窝火，恨不得把坏事的家伙揪出来打个半死，可惜这件事一团迷雾，根本查不出来。

    楚离沉吟不语。

    “走吧，”楚离道：“我也过去看看。”

    两人精神一振，忙起身。

    ——

    楚离进到秘卫府大厅的时候，傅梦山与许还德都在，两人皆神色都凝重，愁眉不展。

    看到他进来，傅梦山招招手，呵呵笑道：“小楚你可算来了。”

    楚离抱拳：“统领，人跑了？”

    “唉……”许还德摇头：“在眼皮子底下跑了！”

    他只怪自己轻功不够好，眼睁睁看着那家伙逃走，无可奈何。

    傅梦山笑道：“我在劝老许，别一个劲的自责，技不如人也是没法子的事。”

    楚离道：“许统领怀疑有内奸？”

    “内奸不内奸的，结果都是一样。”许还德叹道：“即使面对面，也拦不住他！”

    “我在想，要是神都的光明圣教弟子个个这么厉害，咱们还怎么抓人？”傅梦山摇头道：“上一次你们见到的那个，轻轻功也很厉害吧？”

    楚离道：“他们有一种燃烧精血的秘术，速度爆发数倍。”

    “那上次你们是怎么捉到他的？”傅梦山问。

    “这个嘛……”楚离笑道：“我有一种追踪秘术，需要对方的精血之物，像现在这个人，那真没办法，追不上了。”

    “真该死！”许还德恨恨一拍桌子。

    傅梦山道：“跑就跑了，多说无益，关键是下一次，怎么防这种情形。”

    许还德看向楚离。

    楚离道：“我该跟过去的。”

    两人都知道他轻功过人，若楚离过去，未必逮不着那家伙。

    许还德一句不提走漏消息的事，因为这事只有他们两个知道，他自己没问题，那可能就是楚离的问题，故意泄出去的消息，嫁祸于成王府。

    但他又觉得楚离不至于用这种手段，想来想去，还是巧合。

    这都要怪成王府三番五次的阻碍，光明圣教弟子再蠢也有了警惕！

    “楚离，这次就算了，能不能再找一个？”傅梦山无奈的叹口气：“不摸清他们的目的，实在坐卧不安，皇上一直在等消息呢！”

    楚离道：“统领准备再去哪儿找？”

    “景王府？”傅梦山道：“景王继位呼声极高，光明圣教绝不会放过机会。”

    “景王府已经找过了。”楚离摇头：“我帮的忙，人已经杀了。”

    “平王府？”傅梦山马上就摇头：“唉……，平王在边关，还真不好登门！”

    平王在边关，升任将军，神都平王府里留下的都是一些老幼妇孺，禁宫秘卫真要登门，就欺人太甚了，平王绝不会答应。

    “除了王府，重臣家里也应该有吧。”傅梦山道：“不行就从宰相府查起。”

    楚离苦笑。

    这还真是一个得罪人的差使，查一圈下来，自己就成了重臣们的眼中钉。

    傅梦山看到他的苦笑，无奈的叹道：“小楚，我也是没办法，皇上在上面压着呐，我也不能不硬着头皮查，否则，谁干这得罪人的事？”

    楚离道：“这么查也没用，光明圣教弟子问不出什么的。”

    “那怎么办？”傅梦山叹气。

    楚离沉吟道：“只能从光明圣教那边想办法了，咱们秘卫府一个人也没进去？”

    “没有。”傅梦山摇头道：“试过，但没一个成功的。”

    大厅内安静下来，愁眉不展，陷入绝路。

    良久后，楚离轻咳一声。

    两人目光顿时望过来。

    楚离道：“我倒有一个消息，不知道是真是假。”

    “快说！”许还德忙道：“都什么时候了！”

    楚离看他们急切，也不再吊胃口：“二位统领听没听说过大光明经？”

    “大光明经……”两人沉吟。

    他们二人都摇头。

    楚离道：“我问到一个消息，他们可能在找大光明经。”

    “在哪儿找？”

    楚离道：“据说大光明经在神都某一处，至今没出世，但到底具体在哪一处，他们正在查。”

    “你知道这消息，先前不说！”许还德狠狠瞪他。

    楚离摇头：“从杀胡巡抚的家伙嘴里逼出来的，这些不怕死的很难弄清他们说的是真是假，若能再找到一两个，互相印证一下才好。”

    两人却没这么想。

    越看楚离越觉得可恨，他肯定是故意的！

    楚离道：“我看秘卫府实在无计可施，只好说出来参考一下。”

    “统领，冷涛世子求见。”外面有禇良的声音传来。

    “让他进来！”傅梦山道。

    冷涛很快进来，身后一个青年侍卫抱一箱东西。

    冷涛看到楚离也在，脚步一顿，下意识的就想逃。

    随后醒过神，狠狠瞪一眼楚离，然后扭头不看他，大咧咧的抱抱拳：“在下奉父王之命，把那家伙的随身之物带过来，帮秘卫府堪查，追捕！”(未完待续。)u

    
