    回到小院。

    屋里空空，安静如初。

    秦家大小姐依旧还没回来。

    百灵在屋里找了一圈，满脸疑惑道：“奇怪，小姐怎么还没有回来呢？”

    随即道：“姑爷，你先等会儿，我出去找找看。”

    说罢，匆匆离开。

    洛青舟站在小院，想到一会儿就要看到新娘子的模样，又开始忐忑紧张起来。

    进了屋。

    看着昨晚与秦家大小姐恩爱缠绵的新房，嗅着房里残留的幽香，他在心头暗暗告诫自己：无论如何，都要对那女孩负责。不管对方丑美，他都绝不能嫌弃。

    当然，他也没资格嫌弃。

    正在胡思乱想着时，外面的小院里突然传来了小蝶有些颤抖的声音：“姑……姑爷，快出来……”

    洛青舟心头一跳，立刻整理了一下衣装，快步走了出去。

    但当他走出屋，看到小院里突然进来的人时，却是心头一震，僵在原地，连心跳都似乎骤然停滞！

    白衣如雪，青丝如瀑，眉眼如画，袅袅如仙。

    竟是之前在湖中看到的那名绝美少女！

    突然，一股森寒的气息袭来！

    那绝美少女的身后，站在另一名身穿淡绿衣裙，手持宝剑的冰冷少女，正目光冷冷地看着他。

    一剑封喉，名夏婵。

    洛青舟晃了晃神，立刻惊醒过来，连忙躬身拱手，目不斜视：“南宫小姐，蒹葭还未回来，百灵已经去找了。”

    显然，这位来自玉京贵族的南宫大小姐，是来找他那位新婚娘子的。

    他拱手低头，稳住心神，不卑不亢。

    一旁的小蝶，也连忙低下了头。

    小院里的空气，突然变的有些压抑。

    这突然到访的主仆两人，一个冷淡，一个冰冷，都只是安静地看着他，并未开口说话。

    洛青舟心头忐忑，不敢再多言。

    想到之前百灵的叮嘱，他暗暗为自己捏了一把汗。

    一个脾气不好，一个一剑封喉，他惹不起啊。

    “咦，小姐，你回来了？”

    正在洛青舟低头看着地面，心头惴惴不安时，百灵突然从院外进来，满脸惊讶。

    洛青舟一时之间没有反应过来，抬头看向她。

    百灵见他如此模样，顿时“噗嗤”一笑，道：“姑爷，你干嘛呢？快随小姐去给老爷和夫人敬茶啊。”

    洛青舟愣了愣，依旧没有反应过来。

    倒是旁边的小蝶，在震惊过来，张了张小嘴，突然扯了扯他的衣服，满脸激动地颤声道：“公……公子子，她……她……她是夫人！”

    洛青舟脑中顿时“嗡”一声，一片空白。

    仿佛突然之间变成了雕塑，连呼吸和心跳都停止了！

    百灵笑吟吟地道：“小蝶，不能称夫人啊，太老了，要称小姐。姑爷也不能随便称呼哦，要称大小姐。”

    小蝶不敢违逆，低头“哦”了一声。

    洛青舟张了张嘴，痴痴呆呆，难以置信地看着眼前的绝美少女，整个人已经被震惊的傻掉了。

    这是他的新娘子？

    这如天仙一般的人儿，竟然是他的新娘子？

    他昨晚与她洞房了？

    而且还是她主动的？

    以后他天天晚上都可以跟她睡在一起？

    他可以抱着她？摸她？亲她？欺负她？占有她？让她给他生孩子？

    天啊，这怎么像是在做梦？

    “哼！”

    一声冷哼，突然让他心头一凛，恢复了清醒。

    那名叫夏婵的少女，双眸冰冷地盯着他，手中的剑，似乎已经蠢蠢欲动。

    洛青舟惊醒过来，连忙收回目光，低头道：“大小姐。”

    虽然似乎有些憋屈，但想到眼前貌若天仙的少女竟然是他的新娘子，那点憋屈和委屈，也就算不得什么了。

    老天待他不薄啊！

    “姑爷，该走了。”

    百灵说话间，秦蒹葭已经带着夏婵出了小院。

    洛青舟连忙跟了上去。

    百灵故意落后几步，凑到他身边低声笑道：“姑爷，别生气哦，之前我在湖边见姑爷看的快流口水了，所以才想逗逗姑爷的，可不是要故意欺骗姑爷的哦。”

    洛青舟当然不会跟她计较。

    此时此刻他的眼里，心里，都只有他那美若天仙的新娘子，哪里有心思与她生气。

    百灵笑吟吟地看着他，低声道：“姑爷，开心吗？”

    洛青舟当然开心。

    不过没敢理她。

    那手持宝剑的冰冷少女，背后似乎也生了一双眼睛，让他脖子发寒。

    他可不敢得意忘形。

    百灵见他明明心里已经乐开了花，却依旧故作一脸严肃，不禁“噗嗤”一笑，不过没再逗他，快步走到了前面，与那名叫夏婵的少女一左一右，跟在大小姐的身后。

    “婵婵，姑爷说我长得比你漂亮呢。”

    她凑到夏婵的旁边，得意洋洋地低声道。

    夏婵神情冰冷，仿若未闻。

    但不知道是不是错觉，洛青舟突然又感到脖子一凉。

    很奇怪。

    偌大的秦府，今天竟然见不到一个人。

    昨日成婚，到处都是丫鬟下人。

    今日这一路上，竟然安安静静，看不到半个人影。

    洛青舟心头疑惑，偷看了前面那名如仙女一般的人儿一眼，暗暗道：难道是因为她的关系？下人都被提前屏退了？

    应该是这样的。

    不然以她这般美貌和气质，如若不是特意藏着，恐怕早就传遍了整个莫城。

    洛家恐怕直到现在，还不知道她的真实模样。

    不知道等两天后回门时，洛玉看到了她的模样，心中会不会后悔。

    洛青舟心头胡思乱想着，愈发觉得自己该努力修炼。

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    他一个小小的庶子，一个手无缚鸡之力的文弱书生，却拥有这么一个貌若天仙的绝色娘子。

    如果他不快点强大起来，等待他的，绝不会只是羡慕和嫉妒。

    “姑爷，待会儿见着老爷和夫人，要跪着敬茶，喊父亲大人和母亲大人，一定要记好了哦。”

    进了一座宽敞的后院，百灵过来提醒道。

    洛青舟点头道：“嗯。”

    百灵又低声道：“姑爷，老爷应该不会为难你。不过夫人她……她是极力反对这场婚事的，待会儿可能不会给你好脸色，可能说话也不太好听。姑爷，记住，一定要忍着，不要犟嘴，不要表现出任何不好的态度。”

    洛青舟看了前面的少女一眼，点头道：“我知道。”

    百灵嫣然一笑，脸上露出了两个浅甜甜的酒窝，又如蝴蝶一般，蹁跹而飞，追到前面去了。

