    <!--go-->

    一阵风来。

    一阵风止。

    第九扇房里，一剑狐以极不雅观的姿态呼呼大睡，口水倒流到头发……

    莲生闭目坐在古筝案前，毫不关心扇房外的动静。

    因为，本尊在附近，分身陷入深度沉睡才是对本尊神识最大的支持。

    天字阁候客堂内。

    空间仿佛凝固了。

    风声消散，只剩下窗户来回开合的吱呀声。

    萧白横身挡住了暮昀的袭击。

    事情就这么发生了……以一种谁也没有想到的诡异方式。

    尚未现身的暮昀，先是震惊, 继而心碎。

    她不明白，萧白为何突然舍命救一个与他毫不相干的人？

    是他工作太卖力，还是被黄标炳的话打动，想寻点刺激？

    离奇的是，以萧白炼气境的身法和速度，纵使他的夏侯体术登峰造极，也不可能快过她的突袭。

    仿佛，他提前知道了自己的攻击路线，并选择了最完美的阻挡角度。

    而更离奇的是……他还活着。

    要知道，她的黑暗之花可瞬杀一切金丹以下修士，重创金丹修士，只有元婴修士才能无伤防御！

    然而，炼气修为的萧白，被黑暗之花浸透全身之后，居然还能保持丹田完好的活着，只是留下了皮肉之伤。

    就算五行均赋魔抗高，但也不至于高到这种离谱的程度。

    他的身体，到底是什么构造？

    玉壶又在下一盘怎样的大棋？

    暮昀震惊，她实在没想到, 此番竟歪打正着的完成了尊主的嘱托，成功对萧白体内注入了魔障。

    但正如尊主之前预测的那样，让萧白入魔注定是失败的。

    由此可见, 他并非极恶之人。

    不知为何，她莫名松了口气。

    此刻，她人还没有现身，但她的本体就在萧白身前一尺。

    有那么一瞬间——她看见萧白在空中摇了摇头。

    他的眼神仿佛在对她说什么。

    她觉得，萧白可能发现她了。

    暮昀趁自己还没现身，立即收敛魔气，身形一闪，躲进了第九扇房。

    她决定暗中观察萧白的状态，再开始下一步的行动。

    天字阁内，砰的一声，萧白重重的摔在长案上。

    长案还挺结实，没摔烂，反而把萧白摔的吐血。

    萧白心想，这长案是防震的吗？有必要造这么结实？

    随着身上的魔气被修改器吞噬，迅速消失殆尽，于口中绽放的黑暗之花也被迅速洗白。

    他趁人不注意，在空中把黑花吞入腹中, 嘎嘣脆了。

    冰冷的机械音劈入脑海！

    【叮——恭喜宿主获得来自女主夏侯暮昀的魔力，已自动拆解为魔功残留与丹田灵力, 灵力被百分百吸收, 宿主升成功阶为炼气中境！】

    萧白有些诧异。

    修改器将暮昀的黑暗之花，拆解成魔功残留和丹田灵力，帮他升了阶的同时，还保留着魔功。

    这说明，黑暗之花是类似毒药的机制，而其魔力之充沛，远胜玉壶炼制的各种毒药！

    不过，这也从侧面证明：玉壶使用更少的灵力达成了类似的效果，比暮昀的魔功还离谱，连一剑狐也能药晕。

    萧白心想，或许，他以后得尝点玉壶老婆炼制的毒药或迷药了。

    将这种攻击性的药力据为己有，他岂不是能当场药晕一剑狐了？

    他的脑海里出现了一万种展开……

    眼下，萧白稍感遗憾的是——

    天道大礼包还没有来！

    奇怪，他明明已经阻止了女主暮昀的邪恶行径，为什么不让抽奖？

    难道说，暮昀还在伺机而动，仍没有放弃杀死胖胡子修士的打算？

    开启遥感后发现果真如此，暮昀正躲在第九扇房里暗中观察！

    怎样才能让她放弃呢……

    这是个问题。

    暮昀如果不及时杀人补血补灵，早晚会被道盟抓住。

    时间很紧急。

    眼下，也只能走一步算一步了。

    萧白从长案上爬起身来。

    面对一众客人的奇怪目光，他警惕的四下看看，假装松了口气。

    “原来只是一阵寒风，我还以为魔孽来袭，或是有人放暗器呢？”

    众人一脸懵。

    这一幕发生的速度太快，以至于天字阁大多数人根本没察觉到。

    只看到窗户忽然被风吹开，萧白一个鱼跃摔在长案上，嘴角摔得吐血，然而他的气色却像升阶了一样的润红！

    既然萧白说是错误判断，想必是道盟监捕的本能反应，也没什么奇怪的。

    这样想着，客人们回过头去，继续与侍女们干劈情操，接着奏乐接着舞。

    只有当事人，胖胡子修士，愣在原地，感觉到了一丝不太对劲。

    方才，他明明有种泰山压顶的危机感，像是即将被瞬杀了一样。

    这种感觉，随着萧白一个鱼跃消失的干干净净。

    他有些茫然的问：

    “萧监捕……是在救我？”

    萧白拍了拍衣服。

    “我今晚来这里本就是为了抓捕魔孽，不过是我多虑了，有狐监捕在，不可能有任何妖魔鬼怪敢来这里捣乱。”

    “那是自然！”

    胖胡子修士这才稍稍松了口气。

    “宗国战争中，死在狐监捕手中的妖魔超过双手之数，而且无一不是金丹以上的强者。”

    “有人说，狐监捕是唯一一个在宗门、道盟、朝廷和妖魔两族，共计在五大势力中，皆留下心理阴影的存在。”

    “这二十年来，朝歌城百姓靠狐监捕的威名，把小孩子训得服服帖帖。”

    胖胡子修士声音不大，却说的眉飞色舞，话毕，又心有余悸的问萧白：

    “萧监捕，你真的没事吗？”

    “当然没事。”

    萧白猜测，这家伙应该是想通过接近他来拉拢一剑狐，他的生意可能需要一个强者来保护。

    胖胡子修士仍然有些怀疑。

    筑基境神识在萧白身上扫了扫，再用特制纳戒近距离检测萧白的灵压。

    结果，不止萧白没问题，附近也没发现妖魔的痕迹。

    难道，刚才是他的幻觉吗？

    也许，是因为今天监国大人要朝歌城内所有筑基修士提高警惕，搞得他精神紧张，竟对一阵风起了疑心……

    想到这里，他才有所释然。

    萧白觉得，从这家伙身上入手，或许能让暮昀暂时知难而退。

    “对了，请问阁下尊姓大名？”

    胖胡子修士连忙恭敬作揖：

    “草民黄标炳见过萧监捕。”

    萧白感觉，这家伙把自己的位置摆的太低了。

    实际上，这人气势很强，典型的老狐狸，人脉一定很广博。

    之所以对他毕恭毕敬，应该是有求于一剑狐。

    这样想着，萧白忽然小声问他：

    “咳咳，黄兄，你之前说的更刺激的事在哪？”

    黄标炳忽然眉脚一挑，这才恍然大悟。

    萧监捕刚才是抹不开面子，故意起身去扇房。

    故意引一阵风来，以一个鱼跃假装保护他，这才与自己熟络关系，好接触更刺激的玩法。

    看来，这是个极闷骚的男人。

    监道宫里，这种人并不少见。

    他听到的传言是，萧监捕为人比较正经，在雪炎宗巡宗礼上通过了最高级别的掌门问心，立志于降妖除魔。

    这种男人是他最喜欢腐蚀、也最容易腐蚀的对象！

    黄标炳的生意有些特殊，游走于天元道律与种族伦理的边缘。

    无论是道盟官员还是朝廷大臣，想来寻求刺激时，一个个的都夸下海口会保护他的档口。

    但他明白，实力才是硬道理。

    一旦这些权贵之人察觉出难以搞定的危险，他們跑的比谁都快，甚至为了自身清白，很可能对他痛下杀手！

    而萧监捕，是一剑狐的师公。

    要知道，一剑狐虽然谁都不服，但对她的师尊玉壶真人是极尊敬的。

    只要拉拢了萧白，就相当于拉拢了一剑狐，他的生意就会更加稳妥！

    想当年，他多次接近一剑狐，可惜碍于她是女儿身，再特殊的皮肉生意难以打动她，导致他的多次尝试，均以失败告终。

    眼下，他终于找到了突破口。

    黄标炳压抑心中兴奋，只恭敬道：

    “萧监捕请随我来。”

    ……

    萧白四下看了眼，便跟着黄标炳快步离开了天字阁。

    二人从一条秘密通道，进入隔壁一家名为【除妖灵器】的法器铺子。

    与店家打了个招呼，黄标炳便领着萧白走进地下室。

    萧白多少有些紧张起来。

    连忙开遥感，看看暮昀小可爱有没有在身后保护他。

    正如所料，一身黑色男人装的暮昀跟过来了。

    然而离奇的是，暮昀居然打不开通往地下室的石门！

    她想尽办法，甚至不惜从地下挖土强突，也失败了。

    萧白这才发现，这座地下室，是全封闭的立方石屋。

    甚至，拥有连元婴修士也难以突破的高阶防御阵法！

    而暮昀的实力，似乎也只是初窥元婴门径，各种魔功禁法面对地下绝对防御，也束手无策。

    暮昀没办法，只得藏身在【除妖灵器】的仓库里，盘膝坐下。

    额头的第三眼蓦的打开，以魔气神识远程感知着萧白的状态。

    萧白这才意识到，自己猜的没错，暮昀在长老服上留了后门，可以远程观察他的灵压状态。

    看来，自己与暮昀小可爱不愧是一对冤家，竟互相远程监控。

    不过，他猜测暮昀的三眼监控，不可能有他遥感的清晰度高。

    优势在他！

    眼下，没有暮昀的贴身保护，萧白多少有些紧张起来。

    打开层层石门，黄标炳领着萧白，终于走到了地下室的中央。

    地下室的布置与隔壁天字阁很像。

    中间空地放置一个大铁笼子，四周分部了十几个密闭的石屋。

    大铁笼子里，关押着几十个少女。

    ——准确说，是几十个打扮的花枝招展的女妖。

    说少女是抬举了，萧白仔细看，她们中大多身体都还没发育。

    若类比人类，最多十岁出头年纪！

    有兔妖少女，有猫妖少女，有野犬少女，甚至鱼缸里还养了只美人鱼妖。

    这些萝莉女妖打扮的花枝招展，口中却只能发出哇哇乱叫，显然没有被教人类的语言。

    本该天真烂漫的年纪，眸子里却只剩下晦暗，麻木，毫无人色……

    只在萧白进来的瞬间，有些惊讶的看了眼，旋即又恢复绝望的麻木。

    萧白心中剧震！

    脸上却故作兴奋，眸子里飘着一缕淡淡的好奇。

    “这些都是女妖？”

    “正是！”

    见萧白如此兴奋且好奇，黄标炳心中大喜。

    今夜监国大人的密令让他的客户都很紧张，导致一个生意也没有。

    恰好让三十三个半妖少女尽在眼前，可服务萧监捕一人。

    为了得到一剑狐的庇护，这是值得的。

    这样想着，黄标炳眸光兴奋，重申道：

    “无一例外，她们全都是邪恶的女妖！”

    萧白心里直觉恶心，脸上不动声色道：

    “妖女虽然邪恶，但我记得，道盟是禁止女妖皮肉生意的。”

    黄标炳心道，这些道盟高官都是一样的虚伪，话术都差不多，不知道的还以为道盟专门培训这个。

    “萧监捕放心，她们都是半妖！”

    萧白心中更震惊了！

    天元时代，能与妖族生育的人类对自身体质和天赋要求极高，导致半妖的数量极为稀少。

    因此，关于半妖的处置，道盟还存在很多法律的漏洞。

    但有一点可以肯定的是，就算道盟没有明说到半妖必须抓或杀，在天元大陆，半妖也是没有人权的。

    实际上，不止道盟，就算在妖界蛮荒地带，半妖也被视为是与人类私通的叛徒后代，必须要杀掉的。

    只有近百年成立的妖盟，才是天元大陆唯一承认半妖的组织。

    “可她们看起来都是孩子啊！”

    萧白的语气略显冰冷，想装作兴奋都装不出来了。

    黄标炳咧嘴笑道：

    “别看是孩子，因为是半妖，她们的身体能承受各种正义的摧残，这是种族天赋，你不得不服。”

    萧白脸色微沉，语气愈发冷冽。

    “就算不把身为妖的一半当人，她们也有一半人类的血脉吧？她们可是活生生的半个人类孩子。”

    黄标炳感觉有些不对劲，但心中毫不紧张。

    毕竟，那些道盟高官骂他的语气比萧白还要狠千倍百倍。

    最后，却无一不是拜倒在半妖少女的裙下，享受这种跨越种族、超越年龄的刺激。

    “既然与妖类私通，她们的人类父母本就是邪恶之人，连道盟高官和朝廷大员都对此毫无疑议。”

    “不管在哪里，这些邪恶的半妖都必须受到正义的制裁。”

    “至于如何制裁，这件事就交给萧监捕了……你随便挑！”

    萧白听的头皮发麻，细思极恐。

    他发现了一个更为残忍的事实：这些半妖少女都是差不多的年纪。

    这意味着，她们很有可能是在地下室被人为配种批量生育出来的。

    他愤怒的双手微颤，看起来像是愤怒，又像是兴奋。

    “真能随便挑吗？”

    黄标炳确定，这是绝对的兴奋。

    何况在他看来，萧白只有炼气境修为，在他面前与蝼蚁无异，就算萧白不受腐蚀，也翻不了多大的浪花。

    他侧身面对牢笼，负手自信道：

    “当然能随便挑，她们只是人形野兽罢了，萧监捕若是喜欢的话，甚至可以多挑几个，一起——”

    话音未落，愤怒已久的萧白，突然侧身一动，如兔起鹘落，毫无征兆的一手洞穿黄标炳的胸膛。

    黑暗之花的魔力，瞬间灌进了黄标炳的丹田与四肢百骸。

    于其口中绽放出一朵黑暗之花。

    “不，我只挑你。”

    ———————

    求月票，求自定。
                    
                <!--over-->

