    下大雪的天气，雪花大朵大朵的飘下来，顾五夫人扯着程可佳去寻顾三夫人说话。

    程可佳只能顺着顾五夫人的意思，在雪地里慢慢的向前行去。

    在路上，顾五夫人还是含糊的跟程可佳说明的原由，程可佳听后赞同道：“母亲，父亲既然提了那一家的女子，你去问三伯母情况，我觉得挺好的。”

    顾五夫人瞧着程可佳叹道：“你三伯母是这个家里规矩最重的人，你瞧一瞧他教导出来的儿子们，谁都不敢在她面前大声音说话。

    她不象我，我在家里面，则儿兄弟三人是在我面前想说什么便是什么。

    他们遇到不乐意的事，又同他们父亲求不了情，一个个会便会来我面前软声示好，结果我一旦答应下来，他们便直接走人。

    哼，也是他们兄弟三人运气好，遇到象我这样好说话的母亲。”

    程可佳除去微微笑外，她还真无话可说，顾五夫人话里是满满的嫌弃，可是她的神色里却是满满的自得。

    她何偿不是在表示，他们母子之间关系的深厚。

    顾五夫人随口又说了顾佑则小时候的趣事，特别是下雪的天气，顾佑则那时节年纪小，他最喜欢听踩雪的声音，而且是自个踩雪的声音。

    程可佳用力的想了想，只觉得小男孩子的爱好很特别，那种踩雪的声音都喜欢听。

    如果顾佑则还记得儿时的事，只怕会一脸委屈的追问顾五夫人，他明明是喜欢玩踩雪，怎么顾五夫人记成了他喜欢听踩雪的声音。

    顾五夫人见到程可佳喜欢听顾佑则的事，她便有了兴趣跟程可佳普及一下。

    在顾五夫人的描述里面，顾佑则小时候非常的可爱机灵喜欢笑，而且还很会说话。

    程可佳正听得一脸欢喜的时候，顾五夫人很是失望感叹道：“他从军后，他就变成瞧谁，别人都欠了他的债模样。”

    程可佳忍俊不禁的笑了起来，她好奇说：“母亲，你当着他的面，也是这样说的？”

    顾五夫人轻叹一声，说：“我和他说一次，他和我说，那种无事冲人傻笑的，你喜欢看？

    我想了想，我还是喜欢看自家儿子冷峻着的一张脸。”

    程可佳想象一下顾佑则傻笑的样子，她立时有起鸡皮疙瘩的冲动，她摇头说：“母亲，则少爷如今这样挺不错的。”

    顾五夫人笑眯眯转头瞧向程可佳说：“则儿容貌生得象他父亲，我第一次见到他父亲的时候，他父亲那架子端得高高的，我瞧着他生得不错，还是认了这门亲事。”

    她们婆媳说着话，两人进到顾三夫人的院子，顾三夫人听了通报消息后，她直接笑着迎出了房间门。

    顾三夫人笑着说：“五弟妹，天气这般的冷，你也舍得带着可佳四处走一走。”

    顾五夫人笑着说：“三嫂嫂，我想着来看你，这一路走过来，我都没有冷的感觉。”

    程可佳笑着向顾三夫人行礼，说：“三伯母，我和母亲这一路走来，也不觉得冷。”

    顾三夫人笑着迎顾五夫人婆媳进了房间，三人坐下来。

    顾三夫人瞧着顾五夫人和程可佳说：“五弟妹，可佳，先暖和一下，我这里正好有家里人从外地回来送来的茶，你们饮一杯尝一尝味道如何。”

    丫头们端来了茶水，顾三夫人亲手奉上了茶水，顾五夫人伸手接了过来，她闻一闻味道，说：“好茶。”

    程可佳双手接过茶水，她一样闻到茶的芳香，她轻轻的喝一口后，她的眼睛明亮起来，说：“三伯母，这茶不苦。”

    顾三夫人笑了起来，说：“你们年轻人受不了苦茶，而我这样的年纪，我反而喜欢茶里面的苦滋味。”

    顾五夫人在一旁点头说：“上一次可佳拿来的茶，很苦，可是一个月里喝几天那样的茶，我觉得舒服。”

    顾三夫人瞧着程可佳笑着说：“可佳，你娘家那茶不错。”

    程可佳笑了起来，说：“我家里的祖父们喜欢品茶，他们说苦茶虽苦，但是一月里面总喝上那么一些日子，对身体还是有好处的。”

    三人就着各种茶的事情，又说了好一会。

    顾三夫人和顾五夫人在这方面的习惯差不多，两人都认同苦茶，虽然是实在苦了那么一点，可是那样茶叶，每一次只要一点点，味道便非常的好。

    她们两人说着话，顾五夫人都忘记她来时要说的事情，两人一会又提及旁的事情，对于大房的事情，她们妯娌下意识的回避掉。

    半个时辰后，说得欢快的妯娌两人互相望一望，顾三夫人问顾五夫人说：“五弟妹，你是有事来寻我说话吧？”

    顾五夫人跟顾三夫人提了提她娘家外地回来侄女的事情，顾三夫人听后轻点头说：“是有这么一回事，那一天我娘家宴客的时候，我回去的时候，也没有多去注意，只听了那么一耳朵。

    你和五弟如果有心的话，我再与娘家人打听清楚。”

    顾五夫人瞧着顾三夫人笑着说：“三嫂，暂时不急，我先问一问凯儿的意思，别你这边帮我打听事情，凯儿这边无论如何都不应许，到时候，反而会累了三嫂在娘家的面子。”

    顾三夫人笑着点头说：“那行，我等你边消息，那女子的年纪也不大，家里面便是有心寻亲，他们家回来的时间短，这一时，大约是不会定下来。”

    顾五夫人轻舒一口气，她跟顾三夫人感叹说：“三嫂，你家杞儿在亲事上面是带了好的开头，侄子们的亲事都定的不晚。

    我家则儿啊，姻缘是晚了一些，还好可佳这个孩子实在是不错。”

    程可佳只有红着脸低头，她在顾三夫人和顾五夫人身边，两位长辈们说话都没有那般的爽快。

    顾三夫人听着顾五夫人的话，她的心里面微微有些感叹，从前顾五夫人说话的时候，她可不会顾及这般多，如今她总算瞧着儿媳妇在一边，她说话也注意了一些。

    顾三夫人都能够想象得到，如果程可佳不坐在一边，顾五夫人后面那一句话，绝对是顾佑则的亲事不太平顺，幸好儿媳妇娘家和儿媳妇都不是多事的人。