    第289章梁明月，你想谋杀亲夫啊！

    为数不多的血脉至亲，真正疼爱她的亲人，她只能眼睁睁的看着她走，什么也做不了。

    苍天给了她机缘逆天归来，她该感恩的，那眼前的这一些,可是对她的惩罚？

    叶绾绾看着自己的手，第一次恨自己的手如此纤弱无力，亲手杀不了想杀之人，也救不了想救的人。

    “绾绾。”林霄上前，很是担心：“你别这样，奶奶想要来见你很是开心的，虽然身体不好，但偶尔精神的时候都会说起你和姑姑，她知道自己命不久矣,可是她还是来了，她并不是想让你难受，而是来了却遗憾，好好的见最后一面。”

    老夫人倒是想得很通透。

    叶绾绾缓缓闭上眼，嘴里牙齿咬到发颤：“我明白了。”

    叶绾绾还是没有让钱太医施针，而是把手里最好的药材都拿出来了，务必吊着老夫人这口气。

    “叶少扬走到哪里了？”

    林铮：“昨日有消息，已经到汕城，今日怕是已经回程，快马加鞭，最快也要五日。”

    五日，那就等五日。

    外祖母，您可要撑住啊。

    太医施针放药，想方设法给老夫人吊命，叶绾绾倒是什么也没做,每日就坐在老夫人床边，久久无言。

    吴玉和林霄看在眼里，心里也难受,但知道劝不动，只能选择沉默。

    而叶少扬那边，知道老夫人时日无多，那是快马加鞭疯狂的往回赶，眼看着只有一日时间就要到了，却不想生了变故。

    马儿飞驰，急速赶路，地上却突然间拉起几条拌马绳，马儿被拦住了蹄子，一下子往前跪了下去，马背上的人也跟着甩了出去。

    亏得他们功夫不错，从马背上一跃而下，然而不等站稳，守在暗处的杀手已经杀了过来。

    “明月！”看到梁明月就要被伤到，叶少扬惊得一声吼，梁明月反应迅速，长枪撑地翻身一跃，转手就杀了回去，她的长枪逼得那杀手不得不后退，她也找到机会连忙靠向叶少扬，两人背靠着背，共同御敌。

    然而他们一行不过七人，杀手却足足二十人，就算功夫不错，但也双拳难敌四手，对方倒下了十人，可他们这里也只剩下叶少扬和梁明月两人了。

    “刘叔！”看着跟随自己多年的护卫被杀，梁明月怒得红了眼。

    可她连伤心的时间都没有，叶少扬也受了伤，对方十人却依旧游刃有余，看来今天他们是必然要死在这里了。

    “叶少扬，我们跟他们拼了！就算死也不能死得憋屈，我要为刘叔报仇！”

    叶少扬手臂被刺伤，刺客握着剑都在发抖，越是用力，鲜血越是留得畅快，但是他仿佛都感觉不到痛，听到梁明月的话他笑了：“好，跟他们拼了。”

    他说着却突然转身一把将梁明月的脖子勾住，目光发狠的等着对面的十个杀手，在梁明月得耳边低声道：“看到我身后那匹马了没？我拖住他们，你先上马往前跑，我马上跟来，不要犹豫，否则我们都得死，留得青山在，不怕没柴烧，等老子弄清楚是谁要杀老子，我把他祖坟都掘了！”

    梁明月虽然很是悲痛，但是现在也选择了听叶少扬的话。

    “走！”叶少扬将她一把甩开，梁明月飞身落到马背上，叶少扬一脚踢起脚边的刀，刀尖划过马身，马儿吃痛疯跑，梁明月只能赶紧趴在马背上被带走。

    叶少扬站在原地，却见身后的杀手都没有动，对于梁明月的离开他们似乎并不在乎，叶少扬笑了，一点儿不意外。

    刚刚他就发现这些杀手只是对他下狠手，对梁明月却留了余力，果然，这群人就是来杀他的，而为什么不杀梁明月，很显然是因为她是信阳侯之女，那幕后之人也想拉拢信阳侯，留着梁明月还有用，而且他们也不想承受信阳侯得怒火。

    他赌对了。

    这样也好，至少留了明月一条活路。

    至于他......手中长剑横在心口，嗜血一笑看着那十人，这一场他是没有胜算的，不过没了明月，他也就没有任何顾忌，如此那就好好的杀一场，看看是你死还是我亡！

    梁明月猝不及防被马儿带走，马儿吃痛根本刹不住，等跑了一段距离她才将马儿控制住，回头一看，哪儿有叶少扬的身影。

    “少扬！叶少扬！”

    刚刚是情况太危及，她根本来不及想，可现在还有什么不明白，叶少扬就是想让她逃走。

    “叶少扬你这个混蛋！”

    衣袖上鲜血刺眼，她没有受伤，也没有溅到血，这定然是叶少扬的，他受了伤还逞强。

    眼泪从眼眶掉落，眼神却更加坚定，立刻调转马头，长枪一甩往回奔。

    梁明月很快回到了刚刚离开的地方，可地上只有一地的尸体，他们的人，以及那些杀手，没有一个活人，也没有叶少扬。

    “叶少扬！”

    梁明月几乎是从马上滚下来的，奔过去查看那些尸体，都不是叶少扬。

    “刘叔、大路、王都尉......呜呜，叶少扬......”

    梁明月跪在一众尸体中间，叶少扬生死不明，一时间不知何去何从：“叶少扬，你到底去哪儿了啊？你混蛋竟敢骗我，我永远都不原谅你！”

    梁明月哭得撕心裂肺，也就没注意到那从树后面走出来的叶少扬。

    叶少扬以剑撑地，缓缓的朝她走来，看着她哭成这样，心疼又想笑，难得看到梁明月这么着急他，可一想到刚刚差点儿阴阳相隔，他又笑不出来，只想过去将她紧紧抱住。

    他一心只想去拥抱梁明月，却不想梁明月根本没发现是他，还以为是杀手，突然间举起兵器就刺了过去。

    “我......梁明月，你想谋杀亲夫啊！”叶少扬被吓得脸都变白了。

    刚刚，就差一点他就被梁明月洞穿了。

    没死在杀手的手上，却差点儿死在她手上。

    梁明月也是一惊，狠意还在脸上，眼泪却先掉下来了：“少扬！”

    直接丢了枪朝他扑过去，叶少扬将人抱住，唔......要死了要死了，好痛啊！！

    (本章完)

