    第853章狐狸爪爪的问题

    血腥味可是会引来食肉猛兽的，虽然这里还是外围，可保不齐有猛兽被引来呀，再说，要是野猪群再回来，他们更的狼狈。

    小石头看了看小贺，又看了看老耿，眼中有着怀疑，但一看老耿这样，他张嘴就闭上，算了，也没出什么大事，不管怎么样，回去了再说。

    小顺子六人力气都不小，很快弄出简易的托板，把野猪架上去，拖着就往山下走。

    小贺逼着竹篮，扶着一拐一拐的老贺，跟在后面。

    看老耿盯着前头六人两眼放光，小贺没好气道：“你收敛一点，都这样了，还想呢。”就没见过这么迷的。

    老耿不在意的笑笑，道：“今天的确是有点倒霉，遇到两方掐架。”他不过是脱离了队伍，去布置陷阱，想要看看六个小子的反应，哪里能想到，居然会这么运气不好。

    “但是，你说，这么大的力气，又……对了，你和我说说，他们几个反应怎么样。”老耿连忙问起来。

    两人落后的有点距离，于是小贺也就给老耿一五一十的说了。

    听着小贺中肯的评价，老耿更开心了：“我就说嘛，这几个小子不会让人失望的。”

    小贺也点头：“是好苗子，特级兵种的话确需要这样的。”

    想到那会他爬不上树，可危险近在咫尺的时候，小山子和小六子想也不想的跳下来帮助他，而其他人则是观察的观察，端枪警戒的警戒，虽然没有太多的话，但这六个小子极其相信对方，配合的很好。

    谁都没有因为突如其来的事情而慌乱害怕，可能他们还稚嫩，只是已经有了团队的雏形了。

    小贺总算明白，为什么老耿会这么看重这六个小子了。

    下了山，到了车旁，几人商量了一下，决定小贺先开车回驻地汇报一下情况，让驻地里派车过来拉野猪，要不然，两辆吉普车可装不下这些。

    这会，太阳已经快落山了。

    老耿坐在一旁的石头上，看着野猪，又看看野山羊，明显心情很不错。

    “还算可以，这几头大野猪，驻地食堂加餐有望了。”陆团之前还说这个呢。

    桩子正好和小六子整理野兔呢和野鸡呢，两人对视一眼，桩子连忙道：“野猪我们不管，不过这野兔和野鸡，得是我们的。”

    这些都是用的弹弓拿石子打的，没用一颗子弹，他们私自出来打猎，得带着猎物回去哄姑奶奶才行。

    至于野猪，和野山羊，用了子弹，所以，他们也就没那念头。

    老耿听到这话，虽然觉得这样有些站公家便宜的嫌疑，可他一想，这几个小子都用的弹弓打，再说，这起头大野猪还是他们猎的呢，也就没说什么。

    在小顺子他们在山里打猎的时候，白曦正在写写画画呢。

    陈蕊在一旁乖乖的弄水果捞。

    亏得代销店来了好几样的水果，没有酸奶就用蜂蜜，也算不错。

    姑奶奶说是出来散心，还不是挂心村里，接到村长电话，人还没有回去呢，姑奶奶又画起设计图来了。

    陈蕊哪里知道，白曦也是待的无聊了，带来的书都看两遍了，她又嫌热不肯出门，这外面也没什么好逛的，电影也看了，反正闲着也是闲着，她正好想到了一些毕竟特色的，就画画看。

    陆晨下班回到家，见白曦在画设计图，便坐到一旁，拿着她画好的图纸，看了看。

    “曦曦，又弄漂亮衣服呢？”小丫头果然还是喜欢漂亮的东西。

    陆晨是没正经看过什么服装设计图纸的，但并不妨碍他觉得白曦画的好，好不好看，都画出来了，一目了然。

    当初那众人不看好的牛罗服装，不是也卖的风生水起么。

    “曦曦，你画的很好看。”陆晨又开口。

    虽然线条有些时候不够硬朗，但是她年纪才多大，这已经很好了，反正旁边还有解说，他都能看明白，更不用说专业制作服装的师傅工人了。

    陆晨哪里知道，白曦不是不想画的线条流畅，是她这小手因为肉多，握笔画线就没那么利落。

    白曦还只能在心里安慰自己，谁让她是九尾仙狐，那狐狸爪爪不好握笔也正常。

    “嗯呐！”白曦头也不抬，还不客气的说道：“你可别给我弄乱了，要不然，我就让你赔钱！”

    “光赔钱就行了？”

    陆晨好笑道：“我有多少钱，你可都知道的，够赔吗？”正好没事，他也就逗逗她。

    一想到过几天就见不到人了，陆晨便不由在心里叹息，时间过的也太快了些。

    白曦一听，抬起头来，一边思索，一边手里的笔在肉乎乎的脸颊上戳了戳，一戳，脸颊就深陷进去一个原点，在白曦的小肉脸上，格外可爱。

    “还真是，你那点钱都不够赔的。估计你得把你整个人赔上，给我牛罗村干一辈子活。”

    “这么严重？”陆晨夸张的惊呼，眼里闪着宠溺的光芒。

    “这都不够~”白曦哪里没有看出陆晨这是逗她玩的，不由白了一眼，哼道：“你还不会厂子里的活，到时候我们牛罗村还得养着你吃喝，亏大发了。”

    陈蕊听着两人这一言一语，脸上不够的露出开心的笑容来。

    陆先生虽然不是姑奶奶的爹爹，但却也是真心宠着姑奶奶的，对姑奶奶也好。

    就姑奶奶刚才那话，要是被有心人听了去，严重都要批评（游）街的，但陆先生却全然不当一回事，还配合着姑奶奶逗趣。

    “我这设计图可价值不菲！”

    陆晨当然知道，这小丫头喜欢漂亮的东西，设计出来的衣服自然是不差的，这大约是追求美所带来的附加效应？

    小贺找过来的时候，白曦已经停下笔，端着一碗水果捞，在沙发上悠闲的吃着。

    “陆团，运气不错，我们打到了七头野猪，吉普车装不下，得派辆大卡车去才行。”

    陆晨应允：“那就派大卡车吧。”

    白曦有些惊讶，这是派人打猎去了？

    也是，这么多人呢，随便几发子弹，也能猎点猎物加餐，就是不知道这里野味多不多。

    小贺得了话，便开心的离开了，离开前，还是客气的对着白曦点了点头，一如刚进门的时候。

    (本章完)

