    

    迎请的队伍到了沈家庄的时候，也引起了轰动了。

    因为沈沛找来迎亲的人都不是沈家庄的人，人家直接从外面坐车去的长林村。所以沈家庄这边都不知道沈沛的迎请队伍啥样的。

    这一回来，一辆大货车威风凛凛的来了，而且因为沈家庄的路好，车子直接开村里来了。

    快到沈沛家里的时候才不得不停下来。

    但是这一路也够引起轰动了。

    很多村民们跟随着。惊奇不已。

    沈木匠家里为了给老三结婚，搞这么大的阵仗？这得花多少钱啊。

    之前两个儿子可么这架势吧。

    看来沈木匠还是疼小儿子啊，平时说是看不顺眼。打的多骂的多，但是真动真格的时候，才看的出来心里看重谁。

    最重要的是，沈木匠家里两个儿子和儿媳妇竟然没反对。就这么同意了？

    大伙儿都想不通。

    不止他们想不通，沈沛家里人也想不通。

    老三是从哪里搞的这个班子，吹吹打打也就罢了，竟然还把大货车给弄来了。

    这得花多少钱的。而且咋请的，竟然请得动。

    司机老吴从车子里跳下来，今天他可风光了，一路多少人瞧啊。

    他今天可给沈兄弟长脸了。后面沈兄弟必须得带着他一起赚钱才行。

    老吴把车后面的挡板放下来，才方便后面的人下来。一群小伙子从上面跳下来，开始搬东西。最扎眼的就是那辆自行车了。

    沈家人当初并不想让沈沛在村里太风光，所以并没有宣扬买了自行车的事儿。

    好多人并不知道这是沈沛送的，以为是林晓冬的陪嫁，一个个酸的不得了。

    一个混子，竟然找了个条件这么好的新娘子。

    等新娘子从车里下来的时候，大伙儿才知道，这不止条件好，长的还真的特别俊。

    五婶当初最早和林晓冬认识，这会儿看到人了，立马骄傲道，“我就说癞子这媳妇长得好吧，你们这会儿信了吧。”

    “真是长得好啊。”

    之前只听其他坚果的人夸，只以为是夸张说法。现在看到真人了，真的是百闻不如一见啊。

    也太好看了。

    癞子这是咋找的啊，人家姑娘看上他啥了？

    看上他混账？

    男人不坏，女人不爱？

    大伙儿想不通，但是热闹是看到了。也难怪老沈家这么舍得，找这么好看的媳妇，当然得抓牢靠点。

    沈家其他人看着林晓冬了，心情也复杂。

    沈沛的两个哥就觉得有点憋屈。老三找个媳妇，找的这么俊，把他们两都比下去了。

    至于李巧巧和宋梅更不用说了，妯娌之间本就有些隔阂，还不是一个娘生的，加上长的还比自己好看，又娇气。婚礼办的这么热闹，让人心里不爽快。

    李巧巧走过去道，“哎呀弟妹来啦，赶紧进屋里去吧，这外面杵着让人给人看啥呢？”

    这是林晓冬故意让人看了的。

    沈沛道，“嫂子，你说啥呢，我媳妇又不是见不得人，咋不能被人看了？你赶紧去招待客人吃饭去。我媳妇自己伺候。”

    “……”

    李巧巧被扫了面子，还以为林晓冬这个刚进来的媳妇要面子，会帮助她说几句话，结果林晓冬就只笑，一句话都不说。

    真是两个混账东西。

    她刚要走，就看到了林晓冬手里戴的金戒指了。

    黄亮亮的，差点闪瞎眼。

    等要仔细看，两口子已经进了新房里去了。

    她赶紧去找宋梅，“你看到没，新娘子还戴金戒指了。”

    “何止金戒指啊，我还看到了自行车了。”那自行车是自家买的，可她今天才看到呢。崭新的，车杆上都发亮呢。

    听说还有手表，放箱子里没拿出来。

    再看看人家这接亲的架势，还有准备的席面，愣是酸的肚子冒酸水。

    李巧巧道，“你说爸妈真的一点钱都没拿？”

    宋梅道，“爸肯定是没拿的，但是妈要是偷偷藏私房钱，咱也不知道啊。”

    李巧巧觉得有道理。

    她们也是当人媳妇的。男人都粗心，女人想藏钱也容易。比如宋梅，自己就藏着钱贴补娘家，沈建设就没发现过。

    这么一想，两人恨的咬碎了牙齿。

    只觉得这个后婆婆没准真是装的。平时装作对自己亲儿子不重视，但是实际上背地里动手脚。

    “算了，等以后找机会搞清楚。咱不能吃亏了。”李巧巧道。

    屋里，林晓冬可算是见到了沈沛生活的地方了。

    她哪怕上辈子和沈沛关系那么好，也不知道他从小长大的地方是啥样的。

    沈沛房间里倒是简简单单的，东西不多。全都是她的嫁妆才把这屋子填满了。

    床铺倒是铺好了，是上次她和沈沛一起去买的红双喜的。看着喜庆。墙上还贴着喜字。

    林晓冬正打量着，沈沛就端着吃的进屋了，“吃点东西。”他脸上因为喜悦而有些红润。一股喜上眉梢的样子。

    看着自己这屋子里多了个媳妇，心里的喜悦就止不住。

    林晓冬还真吃不下，今天结婚是大事儿，她也因为太高兴，反而美胃口。

    “你就一直住这屋吗？”

    沈沛道，“是啊，我就分这屋。这是咱家最小的房间了，平时我也睡得少，东西就少。不过你放心，等以后咱自己起房子。”

    沈沛有这个信心，他有胆子，也敢为了晓冬去拼。

    一个女人，把自己啥都交给他了了，信任他，他要是不去拼，还是个男人吗？

    林晓冬道，“起房子的事儿不着急，这住着也挺好的。”

    沈家条件比林家好，房子也是好的。林晓冬住的还是土房子呢，沈家这都是青砖房了。好好收拾收拾，住着也舒服。

    看着林晓冬这么满意，沈沛心里也松了口气。

    就怕她不习惯。

    再看林晓冬坐在喜床上，他心里就痒痒。

    想做点啥，就听林晓冬道，“你快出去招待客人，我换身衣服也出来。”

    办喜事可不能没有新郎和新娘。

    这又不是古代，还让新娘子在屋里呆着呢。

    她还要出去认亲戚的。

    一听林晓冬换衣服，沈沛立马火烧屁股一样的跑出去了，心口还砰砰跳。又特别的期待。

