
　　然而以防御能力著称的圣铸骑士团在速度上根本比不过舔食者。M.23sk.com

　　更何况舔食者能够直接沿着墙壁攀爬游窜直接登上三人，而他们却只能通过楼梯绕路过去。

　　圣庭一方只能眼看着兰登被三十多名食尸鬼淹没在中央。

　　不过眨眼的功夫，舔食者群再度散开。

　　【提示：你击杀了圣庭圣铸骑士团副团长-兰登，你与圣庭友好度大幅降低】。

　　【提示：你获得二阶结晶*1，你获得求生点数134】。

　　【提示：你在主任务中的任务贡献度+450，血族声望+400】。

　　“嗤！！”

　　方恒慢慢将刺入心口位置的银色长剑拔了出来。

　　【提示：你获得物品-光铸圣剑】。

　　【提示：检测到伱掌握基础神圣学，你获得该装备的装备权限】。

　　物品：光铸圣剑。

　　说明：光铸骑士团团长级别可佩戴的装备。

　　属性：释放神圣系技能时额外提升13%伤害。

　　属性：锋锐+3。

　　不错。

　　锋锐+3算是不错的属性。

　　在同等武器对拼的时候能够占据到不小的优势,进行穿刺攻击时候还能额外附加少量伤害。

　　另外额外13%的神圣系技能加成倒算是锦上添花。

　　方恒将长剑握在手中，试着甩了甩。

　　就是有点轻了。

　　用惯了大砍刀和大铁棍，总觉得还是不太顺手。

　　远处，另外一座大楼，赵楠和二人正用夜视望远镜观察着大楼的内部。

　　他们目睹了被食尸鬼群蚕食的兰登。

　　可怕……

　　赵楠心惊不已。

　　骑士团团长兰登。

　　在整个维城城市魔法阵的增幅之下，他的实力绝对已经达到了血族侯爵级别！

　　但是依旧是被方硕给轻易解决掉……

　　方硕的实力已经超出了血族末日普通实力的一大截。

　　刘茂学忽的眉头皱了皱,拍了拍一旁赵楠的肩膀。

　　“喂，赵楠，你看那边……”

　　顺着刘茂学所指的方向看去,赵楠眉头紧锁。

　　“亡灵！你会为你的所作所为付出代价！你休想污染这片净土！”艾琳诺的面容因为愤怒而变得有些扭曲，她在胸前凝聚出一个印记，“就算献祭我的生命为代价，我也会将你封印在这里！”

　　金色光芒在艾琳诺胸前绽放，一圈圈向外荡开。

　　冲天的金色光柱再次在大楼内爆发！

　　“嘶……”

　　舔食者群原地发出一声声示威似的低吼。

　　在方恒的操控之下，他们再次朝着一楼圣铸骑士团扑了过去。

　　“那是什么？”

　　赵楠放下望远镜，看向一旁的刘茂学。

　　“是特殊技能，能够极大提升周围圣庭团队的实力，另外也是一种求援信号。”刘茂学眉头紧紧皱着，指向右侧大楼外面，“你看外面。”

　　“咻——！”

　　“砰！砰砰！！”

　　从高处看去，大楼外几名圣铸骑士点燃了特殊的烟火，原本留守在门外作为预备队的大量圣庭成员们此时不管不顾的内部涌入血族大楼。

　　烟火在空中绽放出金色的光芒。

　　“是圣庭的求援信号，代表着极度危机，呼叫所有一切可能的支援。”

　　刘茂学说着低头看了看求生电台,匆忙编辑一条信息对外发出，又抬头道：“这里已经不安全了,方硕老板应该会动用炸药，我们得先走。”

　　三层，观察到圣庭的动向，方恒高高的举起右手，向另一座大楼的刘茂学和赵楠二人作出撤离的姿势。

　　然后，他再次架起狙击枪，将枪口对准艾琳诺。

　　“砰！！！”

　　咦？

　　方恒眉头一挑。

　　一名圣铸骑士举着黑色的盾牌挡在艾琳诺跟前。

　　“轰！！”

　　特殊的狙击子弹二次爆炸将圣铸骑士整个人向外掀飞！

　　立即又有另外一名精英圣铸骑士冲了上来，举起盾牌挡在艾琳诺跟前。

　　“有趣，被激怒了，是吧？”

　　方恒小声低语着，切换弹夹，任由艾琳诺持续释放正面持续性的技能，转而将目标对准后方的牧师。

　　那群牧师就没有圣铸骑士的保护。

　　继续刷经验！

　　砰！

　　【提示：你击杀了圣教会牧师，你获得……】。

　　一枪一個圣教会牧师。

　　随着牧师一个个的倒下，舔食者的数量也在飞快的被削减中。

　　差不多了。

　　眼看着大量圣庭圣铸骑士和信徒们涌入大楼，甚至已经跑上二楼，方恒对着下方一扬手。

　　【提示：你获得了完整的进化结晶*7，一阶进化结晶*9】。

　　距离升级还差最后15枚结晶体。

　　可惜,还差那么一丢丢。

　　现在已经没有办法继续坚持下去。

　　大量圣铸骑士朝着方恒冲了上来。

　　“抓住他！”

　　方恒顺着下方冲上来的圣铸骑士们看去，快速收起狙击枪，隐入黑暗。

　　按下引爆器,方恒闭上双眼。

　　微微泛红的魔法阵从脚下升起。

　　……

　　维城，阿丁驾驶着一辆白色小车，直奔城市中央的血族大楼。

　　进入城市之后，他们二人也都触发了圣光下的维城这一任务。

　　很自然的，二人自动归属为血族阵营。

　　就阿丁进入维城一路来所见的，整个维城都已经陷入一片混乱。

　　城市各个主出入口的交通已经瘫痪。

　　阿丁不得已从一条不知名的小路强行绕过去才得以进入维城。

　　小车在街道上飞驰。

　　天空中时不时的有血族飞过。

　　血族在高空进行侦查。

　　如此大密集的侦查方式……

　　孟浩观察着任务说明，心中暗暗思忖。

　　这不像是血族平时的战斗方式。

　　借此判断，大概率是有人在背后操控他们。

　　而且这种行为模式很像出自玩家的手笔。

　　“挖槽！老大！你看那边，那是什么玩意？”

　　正在开车的阿丁忽的惊叫了起来。

　　抬头朝不远处看去，血族大楼，一道冲天的圣光光柱升起！

　　接着，血族大楼周围又同时引爆了数枚信号弹，在空中盛开。

　　孟浩心中一沉。

　　他闻到了任务的味道。

　　“那是圣庭的求援信号，加快速度，我们得抓紧赶过去。”

　　“嗯。”

　　阿丁答应着，油门踩死，直奔着不远处的血族大楼而去。

　　汽车刚刚进入血族大楼园区外围，前方道路上出现了横七竖八的停靠着大巴车和私家车。

　　“玛德，都怎么停车的？一点公德心都没有……”

　　孟浩目光聚集在那些大巴车上，眼皮一跳，猛的拍了一下正准备吐槽的阿丁，大喊道：“快！停车！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第七百零五章 缴械免费阅读。https://xs.23sk.com 