
　　时光流逝，转眼间一年时间过去了。

　　密室内，韩立盘膝而坐，背后真言宝轮缓缓转动，散发出明亮的金辉，无数金色符文在上面飞快涌动。

　　真言宝轮上的一团时间道纹忽的闪动起来，周围的金色符文一亮，尽数汇聚而来，没入道纹中。

　　灰暗的时间道纹立刻以肉眼可见的速度明亮起来，几个呼吸后，边恢复了原先明亮灵动的样子，只是其他道纹仍是呈现灰暗色。

　　韩立睁开眼睛，看着那团恢复过来的时间道纹，不由长出一口气，心中一颗大石总算落地了。

　　这些灰暗的时间道纹果然可以恢复，不过根据目前的情况来看，恐怕真轮上每一个道纹的恢复，都需要花费差不多一年的时间。

　　也就是说，想要让真言宝轮上的一百零八团时间道纹全部恢复原状，起码得百余年时间。

　　这期间，修炼恐怕都要受到不小影响了。

　　韩立目光闪动，很快摇了摇头。

　　百年时间而已，转眼即逝，自己正好可以趁着这段时间，好好参悟一下那八句半真言口诀。

　　这一年多来，他尚未摸索出什么门道，不过他心中却越来越相信，只要假以时日，总会领悟出一些什么。

　　在此期间，炼制丹药的原材料问题也可以趁机解决。

　　韩立如此想着，挥手取出了一个玉盒，里面是上次平遥子那里得到的六七个丹方，其中有两个丹方是适合真仙中期服用的，一个正是平遥子自己服用的承菀丹，另一个名为玉衡丹。

　　他看了看两个丹方上需要的材料，都不算是非常珍贵难寻之物，只是有些灵药年份要求很高。

　　他先前做无常盟任务积攒的仙元石和灵石，在此前炼丹时已经花了大半，现在虽然还剩下一些，但想要买到手中两个丹方足够的炼丹材料，自然是远远不够了。

　　“罢了，如今自己需要尽快施法恢复道纹，绿液便暂且不凝练晶粒，先用于催熟灵草吧……”韩立心中暗道。

　　说起来，掌天瓶之前和真言宝轮产生共鸣，突生异变，使得宝轮受到了影响，不过小瓶却和先前一样，并无异常。

　　那两张丹方中的主材料和部分珍稀辅材，就用小瓶来催熟吧。

　　韩立站了起来，走出密室，取出一个传讯阵盘，挥手打出一道法诀。

　　片刻之后，梦云归和孙不正来到了洞府大厅，朝着正端坐于石桌旁的韩立拱手行了一礼：

　　“见过厉长老！”

　　“我接下来要闭关修炼一段时日。在此期间，你们二人出去一趟，替我收集一些材料，这是清单。”韩立分别给了二人一张玉简，里面是两个丹方的部分辅材，以及一些主材和辅材的种子。

　　二人接过玉简，神识没入其中一扫，脸上同时露出惊讶之色。

　　这里面的大部分材料都非常珍贵，想要收集到可不容易。

　　“我知道里面东西不好收集，不过此事并不着急，你们二人慢慢寻找就是，百年内找来足够的数量就行。期间若有进展，可以随时拿回来。”韩立说道，取出两个储物袋，里面是灵石。

　　“是。”二人闻言面色一松，接过储物袋，点头答应下来。

　　待二人告辞离去后，韩立也起身朝密室方向走去……

　　时光如白驹过隙，转眼间，百余年过去了。

　　钟鸣山脉一如已逝去的亘古岁月，虽然发生了一些事，多了一些人，也少了一些人，但对于整个烛龙道而言，都是再正常不过，毕竟宗内只要还是那十三名金仙道主坐镇，一切都不算什么，即便有些什么，自然会有相应的人去摆平。

　　原本就地处偏僻的赤霞峰显得愈发沉寂，加上韩立这位内门长老本就行事低调，除了寥寥数人外，自然也不会有什么人记得，更不会有什么人来造访了。

　　当然，即便有人来造访，也会发现，赤霞峰早已封山。

　　一名真仙封山闭关百年，自然也是一件十分稀松平常之事，对于有些闭生死关的真仙长老而言，一次闭关千年，甚至万年，也是正常的。

　　在此期间，韩立几乎从未离开过洞府，一直潜心参悟从那大耳僧人口中听来的八句半口诀，日复一日年复一年。

　　期间唯一停歇之时，便多半是孙不正或梦云归偶然回来，带回了某些丹方相关主材及辅材的种子，他会根据需要吩咐巨猿傀儡去调整一下。

　　密室之内，空气凝滞，点点微尘悬浮空中，仿佛静止一般。

　　韩立身着青袍，盘膝而坐，身后真言宝轮悠悠旋转，上面一百零八团时间道纹全部亮起，从中传出阵阵明显的法则波动。

　　片刻之后，只见其手上法诀收起，心神一动，背后宝轮便光芒一闪，飞入了他的体内。

　　像是突然解除了禁制一般，密室内的空气重新如常流动起来，光线之中的飞尘也扬扬洒洒地自由飘移起来。

　　“总算是全都恢复了……”韩立呼出一口气，站起身来，朝着密室之外走了出去。

　　赤霞峰上天朗气清，碧空如洗，正如心情。

　　一轮圆日高挂当空，给白雪覆盖的山峰之上，也带来了些许暖意。

　　韩立从洞府出来，身上遁光一起，高高飞掠而出，本欲直接去往他往日常去的那处山谷，尝试一下从八句半口诀中领悟出的新神通，却无意间瞥见梦浅浅一行五六人，正聚集在山上灵药田那边。

　　于是，他身形一遁，朝着那边飞落下去。

　　“厉长老……”眼见韩立飞临，众人连忙上前行礼，口中恭敬叫道。

　　韩立摆了摆手，示意众人不必多礼，目光却是朝前方那头守山兽身上望了过去。

　　对于此兽，他自打领养来了以后，就没怎么关注过，只是交由一众仆从照看，倒是没想到，此兽不知不觉间，也已经达到了合体中期的样子。

　　不过，惹来他注意的倒不是这头双首狮鹰兽，而是一只骑在它脖子上的青色怪鸟。

　　此鸟头颅奇大，脖颈纤细，身长接近两丈，浑身上下长满了一根根如同箭矢般的翎羽，胸膛前还垂着一个足有五尺大小的囊袋。

　　其此前就这么大模大样的骑在一头身形比起庞大不知多少倍的巨兽身上，东张西望，一副作威作福的模样。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过在韩立身形落下之时，此鸟似乎大吃了一惊般，双翅一阵扑腾，眼中闪过一丝惧意。

　　在梦浅浅朝其望了一眼后，其才安静了下来，不过身形已匍匐于狮鹰兽身上，双翅蒙头，用眼睛在观察着韩立。

　　“这是……念羽？”韩立偏过头看向梦浅浅，有些迟疑问道。

　　“嗯，就是念羽。”梦浅浅点了点头，笑着答道。

　　“哦，没想到百年不见，便已接近元婴期了？”韩立问道。

　　“是啊。厉长老你不知道，它现在吃的可多了，恐怕和这个有点关系……不过我除了给它吃灵药园里的风灵草之外，就再也没有给它吃过其他灵草或是丹药了。倒是它自己，偶尔会偷偷溜出赤霞峰，至于在外面吃了什么，我就不知道了。”梦浅浅回头朝青色怪鸟看了一眼，口中如此说道。

　　韩立指了指趴在地上兴致不高的双首狮鹰兽，和骑在它脖子上的念羽，问道：

　　“那它们俩又是怎么回事？”

　　“两年前，念羽有一次偷偷溜出赤霞峰，回来的时候被一头化神期的妖兽追杀，当时是守山兽出手……出口，将那头妖兽给吃了，才救下了它。之后，它们似乎就成了朋友。”梦浅浅解释说道。

　　“这小家伙看样子也不是省油的灯，多半是出去猎食妖兽，被人家追杀了回来。对了，你哥和孙不正两个人没有回来吗？”韩立闻言笑了笑，随即话锋一转的问道。

　　“他们七八年前就已经回来了。只是好像这次外出他们都颇有些迹遇，两个人回来后没多久，就先后都到了突破元婴后期的关头，现在都处在闭关之中。他们带回来的灵药，都已经种在了灵药园中，对了，还有这些种子。”梦浅浅如此说道，将一只储物袋递给了韩立。

　　韩立接过储物袋，放出神识一扫，随后来到灵田之中，沿着田垄走了一圈，满意地点了点头。

　　两人这次带回来的种子和辅材，倒是有不少，只要花些时间，便可以配成起码数十份炼丹材料了。

　　这对于他们二人来说，实在不是件容易的事，可见他们也的确是尽心尽力去办的。

　　“他们做的很不错，我之后可能还要闭关，等他们破境出关之时，未必能见到我，这两瓶用来稳固境界的丹药，你到时候代我交给他们。”韩立将丹药抛给梦浅浅，说道。

　　后者连忙接下，对韩立施了一礼，说道：“浅浅替我哥和孙大哥，谢过厉长老。”

　　韩立随意摆了摆手，而后双手青光一亮，朝着灵田之中探了过去。

　　随着地面一阵轻微晃动，百余株各色灵药在道道青光的笼罩下拔地而起，叶片上还沾着露珠，根系上还占满着泥土，全都凌空飞起，随着韩立飞向了洞府的方向。

　　这些灵药年份不够，之后还需要用绿液催熟，所以他要将其全都移植回洞府内的药园。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第二百七十六章 闭关百年免费阅读。https://xs.23sk.com 