    钱鹏程看着五十多岁，身材黑瘦，穿着一件的老式外套，半秃的头顶上，几根稀疏的头发，在微风中坚强的微微摇摆。

    若不是自爆身份，陈守义完全看不出这位小老头是一位区长，不，现在的代理市长。

    他分别和陈守义和张妙妙握了握手，最后紧紧的握住陈守义，嘴角的燎泡都变得油亮起来，声音嘶哑的说道：

    “陈总顾问，我在人人日报看到你的大名，您能来，我们就放心了！”

    陈守义轻轻挣了挣，对方竟恍若未觉，他只好强忍着不适，任由被一个老男人紧紧的抓住手，说道：“钱市长了客气了，我尽力而为，你能不能先松开手！”

    “不好意思，不好意思，我太激动了。”钱鹏程反应过来，尴尬了下，连忙松开手：“那我们先去临时市政府，条件有些简陋，希望两位不要在意！”

    说是条件简陋，直到真见到时，陈守义才知道，什么叫条件简陋！

    两人走到大楼的停车场，只见空空荡荡的停车场内，就两辆自行车放在那里。

    “实在怠慢了，现在汽车很容易受到蛮人的袭击，自行车是最安全的，也不引人注目。”钱鹏程连忙解释道。

    “已经这么严重了吗？”张妙妙闻言心中一沉，问道。

    “比我说的更严重，知道我一个正处级的区长，现在为什么是临时市长吗，就是因为排在我前面的，不是临时生病了，就是已经牺牲了，只好我顶上了。”钱鹏程脸上闪过一丝自嘲，随即叹了口气道：“现在连守卫部队军官都换了一轮了。”

    张妙妙面色沉默，如果前几天河东的那个可怕蛮人没有被陈总顾问击败杀死，河东市估计也会变得如此。

    再多的军队，在斩首战术下，也毫无作用。

    防卫总有松懈的时候，只有千日做贼，没有千日防贼的道理。

    钱鹏程热情道：“不说了，总顾问，你坐我的车，没几分钟的事情！”

    “不用，我自己骑吧！”陈守义出声道。

    “那张处长，你来带你！”钱鹏程又看向张妙妙，说道

    “我也不用，我坐总顾问的吧！”张妙妙连忙说道。谁要坐你的车，一身都是烟味和油腻味。

    对张妙妙要坐自己的车，陈守义自然没什么异议。

    她估计百斤都不到，他也累不了多少！

    陈守义一骑上车，张妙妙小跑两步，熟练的侧身坐上后座，自然的搂住他的腰。

    陈守义身体微微紧绷了一下，很快又放松下来。

    等离开停车场的时候，陈守义敏锐的注意到，钱鹏程不是孤身一人来的，还有一个身穿便装的中年人，在路上骑着自行车暗中保护，估计是这里的武者。

    三人没有说话，只是默默的骑行。

    许是士兵戒严的缘故，路上还算安全，看不出丝毫混乱的迹象。

    其实斩首战术，对人类有用，也没多大用。

    一个成熟稳定的政府，没有哪个人是绝对无可替代的，自上而下深入基层的庞大的公务员队伍，哪怕上层全部端掉，也不会发生崩溃似的混乱，而且很快又会重新稳定下来。

    但若是这种恐惧持续下去，当人人自危时，这个城市也就彻底崩溃了。

    几分钟，自行车驶入一处戒备森严的公园，最后在一处五六十年代的青砖建筑前停下。

    上面写着几个红色大字：

    “人防工事出入口”

    陈守义面色一怔，从自行车下来。

    这也太夸张了。

    简直就像地下党一样。

    钱鹏程好似感觉到两人的诧异，一边打开外面的铁门，一边声音沙哑的解释道：“为了安全起见，这也是没办法的事情，不然所有人都无法安心办公！”

    陈守义点了点头，沉默的没有说话。

    三人走到里面，才发现里面外松内紧，通道前面两百多米远处，就有两辆装甲车并排排放，每辆两门35mm口径的速射炮，对准出入口。

    这种炮一般装的都是榴散弹，内装火药及小钢珠或钢箭，铁片等，弹头装有定时引信，能在预定目标上空爆炸或者击中后爆炸，只要蛮人敢进来，哪怕是传奇强者，在这种狭小的无法躲避的空间内，也要饮恨。

    而且这样的防御还不止一处，每隔一段都有类似的布置。

    张妙妙看着墙壁上的一盏盏汽油灯，问道：“这里停电了吗？”

    现在江南省的主要城市，随着电路改造后，已经恢复供电。

    “输电线前几天就被破坏了，不过电话还能打的通！”钱鹏程解释道。

    到了防空洞深处，人渐渐多了起来。

    没过多久，暂代的市高官等一行人，就一脸热情的迎了上来。

    客套过后。

    市高官立刻把两人请到会议室，讲起了东兴市的情况。

    陈守义发现，东兴市已经相当糟糕，这几天每天都有袭击事件发生，袭击者数量还不少，而且每一个都不是普通蛮人，不仅实力强大，而且极其狡猾，东兴市本地武者完全无法抗衡，连本地唯二的两名大武者也已经先后牺牲。

    到现在为止，杀死的蛮人，也仅仅只有五个。

    每一个杀死的背后，都付出惨重的代价。

    东兴市位于东宁边上，显然是重点袭击对象。

    正说话间，门忽然敲响，等市高官说了声请进后，一位秘书快步走了进来，面色凝重凑在对方耳边小声说道：“海城区有少量民众街上散步，喊口号要求……要求……”

    “别吞吞吐吐，要求什么？”市高官打断道。

    “要求不要战争，要和平，信仰归神明，世俗归政府！”

    “简直愚蠢，这里面肯定有邪*教分子鼓动！”市高官猛地啪了桌子，气的脸色涨红，脖子青筋直冒。

    当着省里的特派员以及省总顾问的面，出了这么大篓子，这着实令他有些颜面无光。

    东兴市离东宁实在太近了，出于对蛮神的恐惧，以及对未来的悲观，他早就知道有不少愚民，特别是一些郊外的农村，都在暗地里偷偷信仰蛮神，以祈求心灵的安宁。

    甚至形成一些地下的秘密小圈子。

    虽然市政府深入基层进行定期反复宣传，并对信仰蛮神的人进行严厉打击，可惜这完全无法杜绝，再加上信仰蛮神，确实产生了一些切实的效果，已经渐渐的有泛滥趋势。

    “现在情况如何？”

    “队伍已经被士兵驱散，不过有一名士兵牺牲。”秘书说道。

    “怎么回事？”市高官脸色一变。

    “那名士兵在驱散时，被凶手趁着混乱捅了一刀，随后混在人群中，暂时还没有找到！”

    ps：今天只有一章了，明天两章。