    “怎么可能会这样？”

    常青脸上的表情异常的惊恐，这把剑可是幽冥暗剑，在他手中这把剑等同于是圣兵！

    怎么可能就这么轻而易举的断了，怎么可能会这样？

    “为什么会断？”

    常青脸上充斥了难以置信。

    在看向吕尘的时候都带有了一丝小小的惊惧！

    “你到底是谁？”

    大荒吕尘微微一笑，嘴角再一次咧了上去，“这个问题问的好，用你们人类的话来说，我是你大爷！”

    大荒剑轻而易举的下劈了下来，整个天空突然被一种极为诡异的暗红所充斥。

    一股来自于亘古的蛮荒气息疯狂的涌现了常青。

    常青整个人都是不由自主的颤抖了起来，他感受到了一种前所未有的恐惧。

    这种恐惧是来自于本源的恐惧，常青的瞳孔瞬间惊吓的缩小成了一个细点，表情瞬间惨白到了极点。

    然后他就看到头顶的天空硬生生的被什么东西给劈成了两半，一路延伸到了极远处。

    什么黑暗森林，什么恐惧气息，在这一刻瞬间化为乌有，所有的所有全部都成了蛮荒的虚无。

    这一浮躁的虚无疯狂涌动了起来，瞬间让常青陷入了一种死前的恐慌，甚至连呼吸都停了，整个世界都安静了下来。

    不知道过了多久，常青突然意识到自己好像还活着。

    他猛然惊醒的看向了身边的脚下，一条漆黑无底的沟壑。

    不，应该是一条深渊出现在了他的脚边，只差一个手掌便能将他劈成碎渣，但他竟然躲了过去，没有被波及。

    这种劫后余生的长叹瞬间让他瘫坐在了地上，双腿止不住的颤抖了起来，双手都是麻木了一下，整个人无比的苍白，就好像他身上的血气都被什么东西给吸干了一样。

    “我竟然还活着！我还活着！哈哈哈！”

    常青发出了让他自己都感到不可思议的呐喊声。

    “哎呦！我好像砍偏了！”

    大荒吕尘的话语中透露了无尽的感慨和可惜。

    但不管怎么听，这番话里面好像都带着一丝小小的调侃和不屑。

    常青已经不知道该用怎么样的情绪来回应这番话，手忙脚乱的从地上爬了起来，整个人连吸了三口气。

    刚缓和了一下自己的情绪，还没有好好看一眼吕尘，他身后突然响起了地动山摇的轰鸣声。

    一声接着一声的炸响了起来，大地随之而崩裂了起来。

    常青听到了身后传来的凄厉的哀鸣，这种哀鸣让他整个人也跟着哀鸣了起来，双膝不争气的跪到在了地上。

    “你做了什么！你竟然毁了宫羽大人的分身！”

    望着被劈成两半的那棵树，上面的叶子一片跟着一片的爆炸，爆裂的轰鸣声在半空中升起了一个巨大的云层。

    极为灰暗的林子上空也是被轰出了一个巨大的空洞，久违的阳光投射了下来。

    常青眼中满是无比的震撼，心中却是极为恐惧的慌乱。

    “你竟然敢毁了宫羽大人的身体！”

    这一声哀嚎之后他便是瞪向了吕尘。

    大荒吕尘微微耸肩，极为淡定的说道：“我不都说了，砍偏了而已，运气而已运气而已，本来想杀你这个小垃圾的，结果一不小心把你爹爹给弄死了，怪我怪我！”

    这种充斥揶揄的调侃让常青不知道该用什么话语来回怼。

    他堂堂一名剑圣怎么会在一名剑灵境面前抬不起反抗的心思，这种感觉实在是太让人不堪了。

    为什么会这样？

    这种实力怎么可能会出现吕尘的身上？

    “你到底是谁？为何会有这么级别的实力？你是吕尘背后的人？”

    常青脸上满是凶狠的狰狞，但这种狰狞却显得是那么的搞笑。

    但是大荒吕尘却格外喜欢这种调戏对方的感觉，没有回答，而是极为猖狂的笑了起来，“我是谁？我之前不是说了吗？我是你大爷，现在大爷要杀你了，你可得要好好接住，不然的话，你可能就要死了！”

    说完这话，大荒剑便是举给头顶。

    只是这么一个动作便是吓得常青伸手挡脸，很是自然的露出了怯意。

    大荒吕尘哈哈大笑了起来，继续保持这个动作，以一种极为鄙夷的目光看着常青，“有必要这么怕吗？不就是死吗？一剑下去，你肯定不会有任何的痛楚的，你会极为安详的离开这个世界，当然除非我和之前一样，又一次砍偏了！”

    说完这话的同时，大荒剑突然下落，丝毫没有半点的犹豫。

    常青的心猛然悸动了一下，整个人都是跟着跳了起来。

    但是，大荒剑竟然又一次砍偏了，这一次偏的有点过分，直接往另外一个方向砍了过去。

    又是一条深渊在大地上出现，常青有一种说不出的感觉，这种被人戏弄的感觉实在是太难受了。

    “哎呀！怎么又偏了？”

    大荒吕尘的表情是那么的玩味。

    然而这句话之后，常青突然看到远处出现了半截身体，那个灰色的衣服是那么的显眼。

    看的他都是有一种说不出的震惊。

    并没有偏，杀的不是他而已！

    一个灰衣剑圣就这么悄无声息的死了？

    常青自然是认出了那个衣服的主人。

    剑域里面的吕尘看的清清楚楚，整个人都是有点急了，大荒剑实在是太爱玩了，这种调戏的手段看的吕尘很是紧张激动。

    同时也有一种心痒痒的难受，再玩下去是不是有点浪费时间了？

    不对，是在浪费圣痕！

    大荒剑现在消耗的可都是他辛辛苦苦找来的圣痕！

    “差不多得了，快点干掉常青吧！”

    吕尘苦苦哀求了起来。

    域灵倒是没有过多的劝说，因为他觉得大荒剑这么做自然有他这么做的原因，所以也就随他去了。

    只不过大荒剑在听到这话的时候便是直接不屑的冷哼了一声，“你管得着吗？我好不容易出来一趟，怎么得，让我好好玩玩都不行吗？”

    突如其来的回怼瞬间就让惊得嘴巴都要合不拢了，这可是他的身体！

    他才是剑域的主人，现在竟然被人如此怒怼。

    吕尘支支吾吾了半天，愣是不知道该如何反驳！

    

