
　　这位阿美利投资银行高管在说道“可笑”这个词的时候还眯着眼睛，做出十分滑稽的表情，或许是表达自己活泼幽默的一面？

　　但当这段采访被外网冲浪的大夏人看到后，那怒气却愤然而发。

　　有部分留学生平日里就遭受过这种眯眼歧视，一看这个老白男做这种滑稽的表情，立马登录自己的账号，对其一阵狂喷。

　　但无奈的是推特很快就封禁了他们的账号，让其无法再评论。

　　“没有办法，裁判是他们的人，平台也是他们的人，我们如果受到了歧视，只能忍着。”有的人如此气馁道。

　　不过现在大夏年轻人上网冲浪的工具可以二十年前多了太多。

　　这个视频在传到大夏国内的各大平台上之后，那叫一个群情激奋。

　　“我***，他***！”

　　“哪有什么素质社区，全都是不予显示。”

　　“在这里喷没用，老外又不逛咱们的社区，我先爬梯子出去发泄一下。”

　　“老哥带我一个，我梯子被人给ban了。”

　　“神秘企鹅码6壹571749零，一般人我不告诉他。”

　　在各种暗号对接和“热心网友”的帮助下，推特的新用户活跃数据竟然神奇的增加了！

　　虽然之前已经有前车之鉴，骂人会被封禁账号，但有些人就是忍不住那个气，找到这些人的动态，立马就是素质三连问候亲属。

　　当然这些人的账号也很快被资本大棒无情ban掉。

　　不过也有一些谋定而后动的人，在调查了多方资料后，撰文写了大篇幅的回怼，其中重点核心就是：“三十年河东三十年河西，大夏日新月异的进步，你米老鼠只能偷抢混下去。”

　　顾青也抽空看了一些内容，发现这人还真有些墨水。

　　“上世纪七十年代末，大夏经济规模仅为3679亿元人民币；但到了夏历2017年，大夏国内生产总值已高达82.71万亿元人民币，大夏经济总量占世界经济的比重由1.8%上升到16%，已经成为世界第二大经济体。

　　现在的大夏有6000米水下机器人、2.16米天文望远镜、燕京正负电子对撞机、神舟飞船、大夏高速铁路、全球顶尖仿生机械假肢、全球四大手机系统中的两大……”

　　这些成果既是功勋，也代表了无数科研工作者夜以继日的努力。

　　一个一穷二白的国家要发展出这些东西，就像是历史小说主角穿越后四十年的时间，将落后的社会带领成为现代化国家，不知道要开多个外挂才能完成。

　　当看到自己公司的成果被写上去的时候，顾老板心头还有些欣慰。

　　不过欣慰这种感情不能长留，修炼最忌讳的就是情感。

　　收回发散的思维，顾老板打了个响指。

　　“李由整理好的技术文件资料筛选结束没有？”

　　“已经筛选结束，先生。”玄武的声音在耳旁响起。

　　“那就通知他安排两个小组的人，还有两套十八英寸晶圆关键设备，整理好后，通知董琦先联系和我们捆绑的那五家晶圆公司，再联系另外五家，告诉那五家没有深度合作的，这次是一个比较特殊的技术升级，他们要跟进的话，没有股份那就要交十亿夏元授权费。”

　　“好的先生。”

　　国内十大晶圆制造厂中，与九州科技深度绑定的五家，在这两年那叫一个顺风顺水。

　　虽然由于拼价的原因，五家公司的利润率不高，但架不住量大。

　　浦东新生作为夏芯科技的小儿子，爆发的产能让夏芯科技这两年成本支出少了许多，并且让其再也受不到国外晶圆制造公司的制约，能有更多的资源投入到研发生产制造之中。

　　燕京由研集团作为大夏有色金属行业以创新为引领的综合性工程技术研究开发和高新技术产业培育实体，曾经做的就是高端出口，而在接受了九州科技的技术和设备以及强大生产线后，现在销售的晶圆已经是某些公司的座上宾。

　　资本可不是那种会坚定落实某些强盗命令的组织，由研量大管饱的同时，晶圆质量高，也就意味着良品率高，芯片成本变低的同时芯片质量和性能都会有一些小提高。

　　也正是因为大夏制造的晶圆在全世界占比份额越来越多，甚至已经开始突破百分之五十的界限，这也让某些企业不愿意做大夏的对头，对待白房子的命令，一般都是阳奉阴违。

　　明面上发一个阴阳怪气的模糊公告，背地里继续和大夏厂商做着生意。

　　不过五大厂商也有些焦虑，那就是韩星半导体最近在发力，不论是芯片代工还是晶圆制造，韩星集团都对其投入了大量的资源。

　　颇有种手机市场崩盘，就要在半导体市场夺回利益的感觉。天籁小说网

　　所以在接到董琦的通知后，五大厂商几乎是瞬间响应，打飞的直飞蓉城。

　　上午的通知，下午九州社区就来了五队人马。

　　但是这一次，他们五家人却是乘兴而来，又被董琦婉劝了一句：“等明天，真的要等明天，因为那五家买了咱们技术的公司也想参与这次会议，咱们好歹也是一家人，等一等他们。”

　　得了，这一说，五位兄弟心中是五味杂陈。

　　几乎是连忙向大领导汇报情况。

　　大夏这些夏资委背景和地方政-府牵头搞合作的企业都有外资没有的一个特点。

　　人脉。

　　大领导除了要考虑企业发展之外，还要考虑各种事情对各方面的影响，大水冲了龙王庙这种事那就是禁忌。

　　谁碰上，谁倒霉。哪怕当时不被处理，过个两年也会有背刺送到。

　　曾经这五家是在蓉城赵局长的见证下，以百分之十股份为代价，让九州科技技术入股，并且给于每年一亿以上的技术授权费用。

　　因此，五家人觉得自己现在也算是一个小同盟了，这全球市场是很大，但它分成五份就差不多了，分成十份的话，会不会就有点太少了？

　　所以在岁月静好的时候，大夏某些地方开启了唇枪舌剑。

　　“老孔，你别跟我玩这些弯弯绕！我告诉你，我们已经准备好了一百亿的资金！就等着扩大产能加大出口了！

　　你小子想干嘛？进来捞现成的？你想得美！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第三百八十九章：产业升级（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 