    第145章，早有所料（1更）

    这头黄麂价格卖的还是很不错，王捕头牵的线，卖给了普益县一个员外老爷，这老爷亲爹身子虚，正想买头鹿给老爷子补补身子。

    最后给了五十两。

    王捕头和蘅毅商量后一人分三两，他们分走了二十七两，余下二十三给了蘅毅。

    蘅毅没有任何意见。

    王捕头拍拍蘅毅的肩膀,“多谢了。”

    “嗯。”

    蘅毅等王捕头他们离开后，才从茶楼起身回家。

    他没有想到的是，等回到家里，韩巧竟有惊喜等着他。

    一把锋利、削铁如泥的匕首。

    “这……”

    蘅毅意外极了。

    “怎么样？”韩巧问。

    她早上起来就出门去找匕首，几乎把普益县几家铁器铺、能买到匕首的铺子都翻了一遍，才卖到这把匕首。

    她也没忘记韩炽。

    但是韩炽那把却不如这把。

    蘅毅拿着比划了几下,“很顺手。”

    不单单是顺手，这把匕首应该很贵。

    “很贵吧。”

    “是有点贵，不过我认为值得。”

    这是用她赚来的银子买的。

    三百两一把。

    那掌柜说整个普益县乃至大雍都只有一把。

    普益县找不出第二把可能是真的,至于大雍国多少有些吹牛了。

    但不妨碍这是一把不可多得的好匕首。

    韩巧把另外一把匕首推给蘅毅，“这是我给韩炽买的，你拿去给他。”

    给韩炽买的这把匕首也算得上是好货，十两银子。

    但和蘅毅那把拿出来一比就能知道，什么是好货和精品。

    区别很大。

    “阿巧姐，辛苦你了。”

    “跟我还客气？”

    韩炽见到蘅毅给他的见面礼是一把匕首时，惊喜的说不出话来。

    拿在手里左看右看,爱不释手。

    “爹，谢谢您。”

    “不是我选的，是你娘选的。”

    韩炽嘿嘿一笑，“也要谢谢爹。”

    蘅毅看着笑的格外真诚欢喜的韩炽。

    伸手拍拍他的头。

    “今年就算了,等开年后好好读书、练武，以后做个有本事的人。”

    “嗯！”韩炽用力点头。

    他会的。

    他一定会做一个有本事的人。

    报答娘的大恩。

    此刻的韩炽还不知道，韩巧还给他准备了另外一份大礼。

    腊月二十五,韩巧去了益和酒馆,结算最后一个月的帐,以及发工钱。

    如她所想的,结账、工钱发了之后，掌柜先带头说要辞工，紧跟着是几个大厨，就连跑堂的伙计、洗碗的婆子、烧火的老头也开口要走。

    韩巧坐在椅子上，抱着怀里的烘兜。

    “你们既然另谋高就了，我也不好强留，预祝各位前程似锦。”

    “……”

    所有人都是一愣。

    一点不挽留？

    他们并不知道，这本来就是韩巧的谋算。

    自然不会留他们。

    “今儿就到这里吧，你们收拾东西立即离开。”

    酒楼里还有酒、有粮食，但是韩巧带了人过来，只要掌柜、伙计们前脚走，她后脚立即搬回蘅府。

    这边她要重新收拾整理。

    只是有一个大厨没有走。

    “你为什么不走？”韩巧问。

    这个大厨个子不高，还有些胖，瞧着倒是和善。

    “我想留下来。”龚兵道。

    “赵欢娘开的工钱你不满意？”

    “……”龚兵错愕极了。

    “太太您知晓？”

    韩巧笑，“我当然知道，就对面不远处那间酒楼就是她盘下来的。”

    “……”龚兵心紧了紧。

    他觉得那些人以为找到了好活计，如今想来却未必。

    “赵太太给大家开的工钱，比如今高三分之一。”龚兵道。

    韩巧没问龚兵为什么不走。

    毕竟能留下来，说明是个念旧情的人。

    “你早前工钱一月一两五钱，我给你开到四两一个月,但有要求,帮我找几个靠谱的厨子来，尤其是面食做的不错的。以后你来管着他们，他们表现好，你还有奖赏，若是做的不好，肯定是要罚的。”

    “以后这边不叫益和酒馆了，叫巧毅快餐店。”

    这可比赵欢娘那边开的工钱高多了。

    而且龚兵不知道这快餐店是什么玩意？

    “我有两个师兄弟，厨艺极好。就是工钱……”

    “可以开到二两二钱一个月。”

    她手里捏着一万多两银子，有很多菜方、本身也是做美食博主的人，还搞不过赵欢娘？

    龚兵再没有任何顾虑了。

    “太太放心，我一定把大厨的事情给您办妥。”

    “嗯，人找好了后带到府里来，先做几个菜。”

    “是。”

    别说酒楼里东西还真是不少，全部搬空韩巧还找了好多辆拉货的骡车来。

    这些人虽然心不在酒楼，倒也没有偷拿任何东西。

    人往高处走，跳槽去工钱多的地方，没有错。

    所以他们的人品，是没有任何问题的。

    赵欢娘这边不单单工钱给的高，还答应多给一个月，这才能把除了龚兵之外的人都给喊走。

    韩巧没有挽留也是其中一个原因。

    所以得知这些人来府里见她的时候，她意外有惊喜。

    可把银子拿出去的时候，又肉疼的不行。

    几个大厨、掌柜、伙计差不多要二十一两银子，还是啥活不干，就多得了一个月的工钱。

    珍娘劝她有舍才有得，等到明年开业后，月月进账几十两，上百两。

    赵欢娘才淡淡的嗯了一声。

    又看一眼珍娘。

    那天过后，这几日珍娘夜夜和她睡一张床，所做之事羞人的很。

    可她又忍不住沉溺其中。

    珍娘见劝住了赵欢娘，才淡淡的看一眼慢慢走来、明显憔悴的小翠。

    她这几晚和赵欢娘住一处，孙益明则夜夜与小翠厮混，她甚至听到过小翠凄惨的叫声。

    当然府里其他人也听到了，只是没人敢说而已。

    “如今咱们把酒楼的人都弄走了，还有另外一件事情要做。”

    “什么事情？”赵欢娘忙问。

    “给咱们找个靠山。”珍娘道。

    “蘅毅在衙门当差，也算是吃公家粮食的人，他如果有什么事情，自有衙门的人为他撑腰，我们要找个比他官职更高的，或者说能庇护我们的人。”

    赵欢娘点头，“那你说找谁呢？”

    她也没有这方面的人选？

    “早时候来酒楼吃饭的客人里，可有身家背景特别尊贵的？”

    “……”

    赵欢娘仔细想着。

    早时候酒楼是和泓在经营，她根本不怎么管事，也接触不到那些富贵人。

    可是如今不得不绞尽脑汁去想。

    珍娘还有一点没说。

    最好是好色之人，因为她们没有能拿得出手的东西。

    当然赵欢娘容貌、身段都不错。

    有些男人好色，根本不介意是婊子还是嫂子，或者说对他人之妻更情有独钟。

    男人么，总是喜欢劝妓子从良，拉良家妇人下水。

    (本章完)

