    第8531章他们都骗了她（4）

    这个地方阴森森的，洲洲很害怕。

    他更怕打不到车被丢在这里。

    浑浑噩噩的状态下，林栀上了车，她看向晏伽和驾驶位上的司机。

    她终于明白，不是梦。

    晏伽真得还活着……他们都骗了她。

    为什么要骗她？

    晏伽坐在她身边，大衣上是淡淡的古龙水气息，他像是变了一个人，很沉默，很安静，深邃的眉眼平视前方。

    司机也不大说话，一时间，车内鸦雀无声。

    洲洲还是个小朋友，百无禁忌，什么话都说。。。

    他喊了晏伽一声：“二叔叔。”

    晏伽转过头，那双幽邃的眼睛里是深沉的光。

    洲洲不怕他，但他怕二叔叔不理他，比如昨天那样。

    昨天的二叔叔可生疏，就像不认识他一样。

    “二叔叔，我是洲洲吖，你不认识我了吗？”

    “……”晏伽觉得这小东西越来越不老实，昨天居然还会撒谎去警局让警察找爸爸。

    他爸爸不是在兰城吗？怎么不去找？他又不是他爸爸！

    林栀也是有毛病，晏锋躺床上的时候要死要活，现在活得好好的，又不让洲洲去认。

    洲洲完美遗传了这个蠢女人的智商。

    林栀一把搂住洲洲，将他拉到自己怀里：“洲洲，嘘，不要打扰二叔叔。”

    “妈妈，这个是二叔叔的话，那你刚刚为森么说二叔叔去天堂啦？”

    林栀：“……”

    这些天，林栀脑袋都要炸了，前几天一直在想怎么跟洲洲说晏伽已经不在的事实，今天倒好，连她自己都不知道晏伽为什么还活着。

    她抬眼看了看晏伽，碰巧晏伽也在看她。

    林栀惊慌失措的情绪已经平定，这会儿坐在她身边的人正是活生生的晏伽。

    一路上，她都处于无限的困惑之中。

    洲洲见二叔叔和妈妈都不搭理他，他也困惑。

    大人真奇怪，总是教育小孩子不要撒谎，但他们又很喜欢撒谎。

    从郊外到市中心，路程很远。

    林栀的手紧紧抓住洲洲，一刻也没有松。

    今天是一个晴好的天气，阳光照在玻璃窗上，与上一次分别时截然不同。

    不知道为什么，林栀见晏伽全程没有摘掉口罩。

    洲洲见气氛冷清，谁也不说话，他也不好意思说话了。

    好不容易到了市中心，路边的高楼大厦代替了郊外的参天大树。

    林栀主动对司机道：“我住前面不远的地方，可以放我下来了，谢谢。”

    “他是我的司机，不是你的司机。”晏伽终于说话，语气也不冷，但听上去没那么愉悦，一股子怨气。

    “我就住在附近。”林栀又对他道。

    “林小姐，我觉得我们有必要单独聊聊。”

    林栀没拒绝，聊聊也不是不行。

    她也很想知道，他们为什么骗她。

    那天的车祸之后，究竟发生了什么。

    晏伽对司机道：“老田，你带洲洲去附近公园玩，看紧一点。”

    “好的，晏先生。”

    晏伽找了一个隐蔽的咖啡店，下了车，林栀跟在他身后。

    洲洲虽然很想跟上去，但没有人搭理他。

    妈妈和二叔叔好像有悄悄话要说。

    (本章完)

