    希尔博一句话，如同一声惊雷，在所有学生的脑海里响了起来！

    把大家都镇住了！

    众人看着老师，半天说不出话来……

    他们不敢相信，这是老师亲口说出来的话。

    更不敢相信，这一切是真的！

    玛丽克莱尔忍不住说道：“老师……您……开玩笑呢吧！？”

    希尔博呵呵一笑，摇了摇头：“我可没开玩笑！”

    “这项研究已经没有进下去的必要了。”

    “为什么？”玛丽克莱尔脸色一变。

    希尔博淡淡的叹了口气：“你来看，我刚刚把这个由67种氨基酸组成的多肽的胰岛素样生长因子2的产生过程模拟了一下，发现很难做到精准分离，甚至……根本做不到！”

    “胰岛素样生长因子2的基因位于胰岛素基因旁边的染色体11p15.5，他们的跨越为30kbIGF2，你知道什么意思吗？

    这说明，基因最初合成胰岛素样生长因子2蛋白原前体，而偏偏这个蛋白原前体是由A－E结构域和一个24残基信号肽组成！”

    “我刚刚使用了最新了的CRISPR/Cas9基因编辑技术，然后还结合了传统的ZFN以及TALEN技术，我可以说把能使用的手段全部使用了！”

    “但是……还是做不到精准分离！”

    “每次看似只相差了一两个自由基，但是这确实天差地别！”

    “我推测，陈沧所拥有的基因剪切手段，远在我之上！”

    “CRISPR/Cas9其实也是有缺陷的啊……他在靶区前没有PAM，就不能切割，特异性也不高，所以，我推测陈沧使用的可能只是传统的限制性核酸内切酶！”

    “如果这样的话，他所掌握的内切酶的数量……是远超我们的！”

    玛丽克莱尔闻声，顿时愣在原地……

    怎么可能？

    “不可能吧？老师……我们拥有将近5000种的限制性核算内切酶，中国去年参加会议的时候，才发现……”

    “而且，我们还有CRISPR/Cas9技术啊，这个是我们最领先的技术，使用Cas9蛋白！陈沧……”

    玛丽克莱尔很难相信这个事实！

    陈沧不过是一个外科医生，他怎么可能精通基因工程？

    而且！

    他才多大，30岁不到！

    自己穷其一生的研究，难道还比不上他？

    骄傲如玛丽克莱尔很难接受这个事实！

    但是，她的老师一语击碎了她所有自信！

    只见希尔博看了一眼玛丽克莱尔，淡淡说道：“你以为陈沧不会使用CRISPR/Cas9技术吗？那是因为你还没到这个实验的最后面，你们可能没有看到，在最后一点的时候，你们看，在编辑手法最后融合的时候，陈沧使用了三种编辑手法同时去编辑！

    同时！

    是同时使用三种手法，作用三个不同靶点，同时编辑，保证了时间和编辑顺序的统一！”

    “这一点，就说明陈沧对于CRISPR/Cas9技术使用的造诣，要远超于我！”

    说到这里? 希尔博一阵落寞? 八十年来的骄傲，烟消云散！

    什么天才？

    什么辉煌？

    什么成就？

    或许? 这个世界真的有一些天才? 他们从来不在意名利，他们却深藏宝藏！

    陈沧? 你到底是一个什么样的人！

    玛丽克莱尔和周围所有人看着希尔博，都想不到老师会说出这样的话！

    一时间? 几个学生都沉默了！

    这一次? 为了帮助玛丽克莱尔进行这项研究，希尔博把几个学生都叫来了。

    这几个人出去都可是世界顶级专家！

    但是此时……

    都沉默了！

    玛丽克莱尔忍不住问道：“那真的没办法了吗？”

    希尔博摇了摇头：“我给你个建议。”

    “现在趁着时间还早，影响还没扩大，我的建议是联系陈沧? 进行优化方案！”

    “我觉得? 他既然能研究出胰岛素样生长因子2的作用机制，解决只会是时间的问题！”

    “等到你们自己攻克，也不是不可以，但是……可能时间成本会很高很高！”

    希尔博继续说道：“如果我没有猜错的话，这件事情? 其实不是药物的问题，但是也是药物的问题！”

    “归根到底? 你们的研究方案大方向是对的，但是小细节处理不好。”

    “如果处理不好药物对非裔美国人的治疗? 这件事情可以被无限放大！”

    “你赶紧回去吧，看看卡里莫斯他们怎么说? 我也累了！”

    说完? 希尔博转身离去。

    临行前忽然想起一件事儿? 赶紧叮嘱道：

    “还有……不要招惹陈沧！”

    几个学生看着骄傲如老师这样的怪人，从来一辈子很少服一个人的希尔博老师，竟然回说出这样的话！

    无独有偶！

    卡里莫斯联系了约翰霍普金斯大学、麻省理工学院的基因工程领域专家都开始研究！

    可是！

    结果惊人的一致！

    所有人都没有办法往下走了。

    这件事儿，已经不是能力问题了，这叫做技术断层，也叫科技天堑！

    他们很清楚，想要到达陈沧哪一步，还有很大的距离！

    一时间，两位顶级科学家对着卡里莫斯说道：

    “卡里莫斯先生，很抱歉，我们尽力了！”

    “没错！但是……陈沧教授的基因工程手段，要远超我们！”

    “或许今天以后，我们需要前往中国，进行一次学习！”

    “对啊！”

    “没想到，陈教授一个医学外科专家，竟然对基因工程，有如此精深的理解！”

    卡里莫斯沉默了！

    他没想到，会有这样的事情发生。

    卡里莫斯犹豫半天之后，只好等待玛丽克莱尔的好消息，或许希尔博教授……还有希望的！

    “卡里莫斯教授，你可以找找希尔博教授，说不定他还有手段！”

    这边话音未落！

    卡里莫斯的电话响起来。

    他一看电话是来自玛丽克莱尔，顿时眼睛一亮。

    可是！

    接下来玛丽克莱尔的几句话，彻底让卡里莫斯沉默。

    难道……真的没有办法了吗？

    卡里莫斯心若死灰！

    周围约翰霍普金斯大学和麻省理工学院的专家们看见卡里莫斯这个样子，也忍不住心凉半截。

    看来，希尔博教授也没了办法！

    而此时，中国！

    陈沧却是心急如焚！

    不行！

    不能再拖了，这样下去，自己任务完成不了了。

