    吼——

    伴随着兽吼之声，血色极光愈加诡异起来，但凡被极光扫中之物，俱都冻结成血色冰晶。

    万丈之内，林木土地，乃至一些无辜的血妖，俱被冻结在冰晶中。

    宁凡等人，更是困封在冰晶之内动弹不得。

    一旦被冰封，即便是半步炼虚都难以脱困的。

    宁凡周身裹起黑色魔焰，，十二种天霜地火合一，此魔焰威力完全堪比七品虚火。

    火焰一经腾烧，万丈之内，所有冰晶全部消融。

    三傀恢复动弹，俞虫儿亦恢复呼吸，只不过缩在宁凡怀中，齿关都懂得颤抖，却颇有倔强地咬着牙，不喊冷。

    在俞虫儿意识中，那血色极光威力太可怕，冰封之力怕是达到了凡虚寒气的级别。

    如此级别的寒冰，却被宁凡魔火直接焚灭，足可见这魔火有多么霸道了。

    也是宁凡法力不足，无法彻底发挥此火威力，否则…彻底激发此火威力，任何炼虚都不敢硬接此火的！

    “他怎么会这么厉害…太不可思议了…”

    就算俞虫儿再讨厌宁凡，也不得不承认，宁凡的实力毋庸置疑地强大。

    那种强大，是久经危险磨砺出来，杀戮之时，出手如电，眼皮不眨，不分生死，绝不罢手。

    且从内心而言，俞虫儿作为一个绝望将死的少女，忽而被一个青年所救，她无法不对宁凡产生一丝谢意、好感的。

    知恩图报，她懂。

    故而纵然宁凡的手掌按在她酥胸上，她硬是红着脸，没有反抗。

    “走不掉了。”

    宁凡目光冷寒，他虽然破了极光，却也在冰封之际，被群妖追上、围堵。

    望着黑压压的兽影。感受着一道道强横到震碎空间的气息，宁凡没有与俞虫儿过多解释，直接一指采阴指点下，令其昏迷，收入鼎炉环。目光战意滔天，赫然是要与群妖血战了。

    三头炼虚，交给三傀，不难。

    余下的化神，唯有自己来对付了。

    “傀，现！”

    七具化神傀儡。1具黑龙炼尸，在此刻被尽数取出。

    几乎心有灵犀的，双方下一个瞬间，尽皆发动潮水般的攻势。

    “抽魂！定星盘，现！”

    面对妖潮，宁凡毫无惧色，五指一抓，大地魂动，被其抽入体中。法力再次有所提升。

    定星盘当空祭起，化作一副硕大星图，绵延十万里，三万盏星灯。有半数都被宁凡点亮。

    星图范围之内，所有血妖的肉身防御都被略略削弱。

    而被星光笼罩之下，群傀、宁凡等所有人的防御，上升至一个恐怖境界。

    在定星盘的星光加持下。任意傀儡的防御都足以抵挡半步炼虚的攻击。

    且那星光，更有反弹敌人攻击的效果。

    宁凡法力越来越强横，第一次足以将定星盘如此使用。

    如此而言。这定星盘非但是防御至宝，更是一件极端强横的辅助法宝，前途一片光明。

    吼！

    一道道兽吼，或是惊怒，或是惨叫。

    几头半步炼虚的荒兽骇然发现，他们的合击之力，竟只足以让化神后期的傀儡受伤，而不足以一击必杀，这太不合理。

    如此，这批化神傀儡不易被打死，倒是可以稍稍拖延妖潮的。

    而三具炼虚傀儡，几乎在宁凡一令之时，齐齐出拳，各自轰飞了三头炼虚凶兽，并立刻站在一起。

    局势的天平，在这一刻…平衡！

    而随着宁凡杀戮加重，那天平更开始朝宁凡等人倾斜。

    独战九头荒兽，宁凡仍有余力横扫剑念。

    他肉身强横之极，拳拳可崩塌山河，数拳交锋间，九头荒兽被其轰杀四头，而宁凡亦身中不少道攻击，却化身一碎一凝，稍稍愈合。

    头顶之上的长空，悬浮着五颗黑色星辰，这黑色星光笼罩在宁凡身上，比化身自愈的速度更快！

    区区荒兽造成的伤势，几乎是呼吸之间便愈合。

    宁凡没有百万本命星辰，无法受仙帝围攻不死。

    但五颗本命星辰，受荒兽围攻不死，不难！

    他目光愈加冷漠，墨流分神术一散，剩余五头荒兽俱都惨死。

    在此之时，恰也有一头化神后期的傀儡被群妖打爆，而宁凡顾不得心疼傀儡，带着更加汹涌的杀意，冲向围攻傀儡的12头荒兽。

    轰！

    一拳，灭杀后期荒兽。

    一脚，踏死巅峰荒兽。

    12头荒兽，被宁凡瞬杀8头，与剩余四头半步炼虚荒兽战在一处。

    半步炼虚的荒兽，肉身本就了得，且还是围攻，纵然以宁凡肉身之强，也渐渐落了下风。

    目光升起一道紫意，紫色风烟骤然散开，风烟之中，四头半步炼虚之兽直接风化成烟尘消逝。

    而风烟波及之处，更有数百元婴、十余荒兽被风烟风化。

    宁凡略略喘气，他第一次法力不支。

    一个个底牌，皆是损耗法力，若法力耗尽，纵然宁凡手段通天，也施展不出强横法术了。

    顾不上仙脉胀痛，宁凡一拍储物袋，取出一整瓶五转还灵丹，尽数服下。

    庞大的药力，几乎将仙脉撑爆，宁凡甚至顾不上细细炼化药力，直接蛮横地将药力淬炼成法力，再次展开杀戮。

    强行服药的代价，便是嘴角溢出鲜血，颇受了些内腑之伤。

    但有化身自愈、黑星之术，宁凡偏偏不惧受伤。

    眼见又有一句后期傀儡即将被轰杀，宁凡一步迈出，冲入战圈，杀意横扫，震得群兽匆匆后退，各是惊骇。

    “死！”

    心阵一催，五千座森然笔挺的剑峰，平地而起。

    几乎立刻便有近二十头荒兽。困于剑峰阵式之内，俱是不是所措。

    它们根本未见宁凡取出阵盘，亦未见宁凡在此布下大阵，此地怎会凭空现出一座巨阵！

    它们终究无法知道，此乃河洛阵派的心阵之术，心中有阵图，何须外物布阵！

    嗤！

    五千道元巅剑光，在剑阵内横扫。

    东玄剑阵之中，一头头荒兽开始凄然陨落。

    法力如同潮水般流逝，宁凡再次服下数颗还灵丹。掌心之上，升腾起熊熊黑火。

    火海张开，火掌横行，一头头荒兽死于三昧火掌之下，难以脱生。

    妖潮越来越小，荒兽越来越少。在宁凡的魔威之下，纵是远处的荒兽，亦不敢来此驰援。

    仅剩五十头荒兽…

    四十头…三十头…二十头…

    宁凡伤势愈来愈重，化神傀儡炼尸几乎都被轰成重伤。除非修复，否则难以再用。

    己方只剩宁凡自己，以及三具炼虚傀儡。

    对方只剩三头炼虚，二十头化神。震撼立在尸山血海之上。

    宁凡手上，又多了一百二十头荒兽性命，代价，则是此刻的他。身受重伤，血流如注。

    血…大多是其他凶兽之血，余者皆是宁凡的血。

    仙脉在数次强行服药后。已濒临胀碎的边缘，再无法服丹。

    法力耗损严重，已难以为继。

    战到这一步，以宁凡的强横，都有些强弩之末的感觉。

    只是法力越是耗空，宁凡心中剑意却越是空明。

    手掌之上，一缕缕剑意飞腾，剑意杀敌，是无须耗费法力的。

    剑意融心，宁凡第一次听到飞剑的呼唤。

    盘旋周身的斩离剑，在兴奋，在渴望战斗。

    储物袋中的血龙妖剑，在嗜血，在渴望吞噬所有血妖。

    “血龙妖剑…”

    宁凡一拍储物袋，取出一柄水晶般剔透的血红妖剑。

    在取出此剑的一瞬，宁凡将斩千化神的煞气全部融入剑锋之内。

    血龙妖剑，升腾起从未有过的妖异红芒，隐隐更有龙吟剑鸣传出。

    吼！

    诡异的景象出现了！

    在血龙妖剑升起红芒的一刻，包括三头炼虚在内的血妖，俱都露出空前畏惧，发出惧怕的兽吼。

    它们是血妖，是血龙一族的食粮。

    就好似黑龙潭中，一头头暗兽，是黑龙的食粮！

    一幕幕畏惧落在宁凡眼中，立刻了然，怕是这血龙妖剑，极其克制血妖的。

    足尖一点，宁凡化作烟丝消散，下一瞬，诡异出现在一头巅峰荒兽的脊背之上，一剑刺入其背。

    以血龙妖剑的三尺剑峰，刺入数千丈巨大的凶兽背上，就好似被蚊子叮了一下，本该不痛不痒的。

    但在血剑刺入凶兽脊背的一霎，一股汹涌的吞噬之力从血剑传来，仅一个瞬息，堂堂巅峰荒兽，直接被血剑吸尽兽血，轰然倒地，成了一具干尸！

    “此剑嗜血、吸血，但恐怕唯有对付血妖之时，才有如此恐怖的吸血能力。”

    宁凡心头一定，仗着血剑，余下十九头荒兽根本不足为惧。

    当空祭起血剑，以飞剑之术催动。

    本亦是虚宝品阶的血剑，刺破血妖防御不过轻而易举。

    而一旦剑光刺入某头荒兽体内，即便剑威不强，都可瞬息间吸空荒兽的兽血！

    短短十余息功夫，余下的荒兽，俱都死在血剑之下！

    吼！

    三头炼虚，灵智已高，对视一眼，皆有逃散的心思。

    它们都是血妖，只要被血剑刺入体内，所有兽血都会被血剑瞬间吸空。

    那血剑之上，有着天妖血龙的龙威，这种级别的血龙，纵然是命仙级血妖，都可瞬间吸死，何况区区炼虚血妖！

    若是往常，三兽也未必惧怕血剑，只要不被血剑刺破防御即可。

    但经过与炼虚傀儡的对阵，三兽周身皆是千疮百孔、血流成河，此时此刻，只要血剑刺入伤口，三兽必死无疑！

    “想走，迟了！”

    宁凡森然一笑，一步成烟，落在其中一头炼虚凶兽的脊背上，望着其兽身密密麻麻的伤口。无视此兽哀求的目光，一剑，刺入其脊背。

    嗤！

    一道血色剑光自剑尖透入，炼虚凶兽惨呼惊天，兽身更以不可置信的速度干瘪。

    一息之后，它已血气暗淡。

    二息之后，它已皮包骨头。

    三息之后，它一名呜呼，倒地而死。

    宁凡目光火热，这是他第一次诛杀炼虚级高手。即便是仗了血剑之威。

    脚步隐隐有些不稳，吞噬无数兽血的血剑，似乎胆魄壮了，又企图反噬宁凡。

    宁凡目光一沉，此剑未免太难掌控了，步伐摇晃间，再次一步迈出，出现在另一头炼虚凶兽之上，一剑诛之！

    吼！

    仅存的一头炼虚。胆寒不已。

    身为血妖，在血龙妖剑的攻势下，根本没有抵抗之力！

    它拼却硬受傀儡攻击，奋力而逃。而宁凡欲催动遁光去追，却无奈发现，此刻的他，当真一丝法力都不剩。已无法追了。

    “杀了它。”

    对三具傀儡下达一道命令，宁凡一剑撑地，有些站立不稳了。

    如此苦战。是其第二次遇见。

    随着敌人等级越来越高，宁凡已很难再纵横杀戮了。

    远处密林之内，传出那炼虚凶兽的惨呼之声，不必想象，被三具傀儡围攻，死亡是必定之时。

    拂袖收了满地龙血，宁凡无奈发现，被血剑斩杀的凶兽，无一列外，血脉干涸，没有任何龙血留存。

    死于宁凡手中的，共有120头荒兽，近1500滴龙须到手，盛满了十五壶。

    一炷香之后，三傀目光呆滞，拖着巨大的兽尸返回。仅一头炼虚兽尸之中，竟有一千滴龙血！是一头化神的百倍！

    宁凡不由有些可惜了，若另外两头炼虚，不是被血剑吸干抹尽，他还可多得两千滴龙血的。

    这种想法也只是想想而已，立刻便被宁凡打消，那种情形之下，根本没有时间考虑龙血，只能考虑生死而已。

    细细算来，宁凡此行已搜集了107壶龙血，加上之前楚老赠送的3壶，共有110壶，若全部酿成血酒，便是55万甲子的法力！

    十年！宁凡只需等候十年，让这血酒酿成，突破炼虚，绝对不难！

    收了龙血，宁凡神念散出，四面八方的阴暗处，无数道兽瞳窥伺着他，其中甚至不乏炼虚凶兽，却无兽敢惹宁凡。

    准确的说，它们怕的不是宁凡，而是那血龙妖剑。

    那妖剑之中，血龙龙威太强，强到让他们不敢反抗。

    宁凡目光一诧，旋即苦笑不已。

    看起来，只要身怀此剑，纵横血龙池都无兽敢攻击的。

    早知如此，自己提前一步取出妖剑，怕是连苦战都不必的。

    剑峰轻轻一抬，宁凡冷目道，“滚！”

    这一字，催动血龙剑威，龙威一散，群兽立刻大颤，纷纷不要命地逃去。

    原来驱赶血妖，如此简单啊…

    如此，宁凡倒是不急于返回第一层了，有血剑在，他在第二层完全没有任何危险。

    随意寻了座山峰，宁凡开辟出洞府，令三傀持血剑镇守洞府外，又在洞府内设下诸多阵禁，方才一抖鼎炉环，唤出俞虫儿。

    俞虫儿仍是昏迷状态，更被采阴指折腾地俏脸潮红、梦中呻吟。

    宁凡解了其指力，待采阴指力消散，此女终于嘤咛一声，苏醒过来。

    “我死了么…这里是冥府么…”

    她望着陌生的洞府，有些神志迷糊。

    “你没有死。”

    宁凡有些力竭，靠着石壁坐倒，大感疲惫。

    杀戮到法力透支，这还是他第一次，这一放松下来，他立刻察觉到周身上下遍布的伤痕，痛楚难忍，却也只是眉头一皱。

    痛，他不在乎的。

    “你救了我？你、你怎么伤得这么重！”

    俞虫儿揉揉眼，渐渐清醒。

    当她看到身前血人状态的宁凡之时，她的心忽而一紧，一种莫名的心思迅速填充心房。

    怎么会，怎么会…

    我那么瞧不起他，鄙夷他，他竟还舍生忘死的救我…

    “我、我帮你止血。”

    “不必！”

    宁凡话未说完，便被俞虫儿抓住臂膀，这么一挣动下。反倒连累宁凡无数伤口迸裂。

    一见自己又犯错了，俞虫儿心中自责不已，宁凡救了她，她却连累宁凡伤口迸裂，血流不止了。

    “我这里有丹药，你快服下…”

    “不能服丹了，仙脉已被丹药撑到极限。你在此为我护法，我睡一觉，血会自止的。”

    宁凡没有解释黑星之术的玄妙，有黑星之术在。只要俞虫儿不折腾他，他伤势痊愈只是时间问题。

    疲惫涌上心头，宁凡就这般靠着石壁睡去。

    俞虫儿愈加自责，她曾自诩是天之娇女，自诩有碎虚为师，天资无人可比。

    只是这一日，她终于知道，自己这所谓的天骄，与宁凡相比。差距有多么巨大。

    她借着神玄灵装——欺天斗篷，方才勉强逃出群兽攻击。

    而宁凡，凭借一身神通，硬是杀出炼虚包围。

    她不知。不知宁凡并非逃出包围，而是灭尽了凶兽，光荣凯旋。

    但这并不妨碍她对宁凡的敬佩。

    俞虫儿不得不承认，宁凡十分强大。就算是炼虚初期修士，被三头炼虚追杀，也未必能生还。

    俞虫儿不得不承认。熟睡的宁凡很好看，没有虚伪的笑容，没有魔道的冷血，只是安静如一个邻家公子。

    只是看到宁凡苍白无血的脸色，俞虫儿愈加愧疚。

    她回忆着师父的话，往事历历在目。

    “师父曾说，我是虫皇转世，前世的我，是一只百草虫皇。我身怀一滴皇血出生，乃是天下至补之物，但一生只有这么一滴，可为一个男子起死回生…”

    “可惜，这血再珍贵，却不可救女子，亦无法救娘亲。但这一次我寻到血龙苔，并大祸不死，皆是靠了周明相救，若不报答，实在有违本心…”

    “娘亲病愈的希望，我死里逃生的希望，都是他给的，这血，应该给他呢…”

    望着熟睡的宁凡，俞虫儿俏脸没由来一红。

    轻轻咬破舌尖，一滴金色的血液溢出，被其含在口中，融于香津之内。

    轻轻咬唇，终于做了极其大胆的决定，趁着宁凡熟睡，一口吻在宁凡唇上，将金血度入宁凡体内。

    滑腻的舌头探入宁凡口中，这大胆的举动，让俞虫儿羞得无地自容。

    她好歹是雨殿尊老，更是俞家的掌上明珠，竟然如此不知廉耻，强吻一个熟睡的男子。就算是为了报答宁凡救命之恩，也太大胆了…

    还好宁凡不知道此事，否则，俞虫儿真不知该如何解释。

    将金血度入宁凡体内后，俞虫儿好似受惊的小鹿，匆匆收回小舌，试图让彼此唇分。

    然后熟睡的宁凡，却好死不死的，回应了她的一吻，以舌勾舌，将她小舌勾住，无法脱身。

    吮吸之下，二舌交缠，俞虫儿俏脸血红，几乎要哭出来了，心中骂成一片。

    “无耻，这周明太无耻了！明明在睡觉，怎么还会吻我！”

    “是了！他平日一定久经温柔乡，睡觉时候还能有生理反应，真是太无耻了！”

    若非确定宁凡真的睡着了，俞虫儿几乎以为宁凡是故意占她便宜。

    逃脱不出宁凡的吻，俞虫儿无助地屈下身，索性不逃了，任宁凡占便宜。

    心中只求宁凡不要醒来，否则让他看到自己被吻，怕是自己一生一世都无法与宁凡斩断关系的。

    渐渐的，俞虫儿不由沉醉在这一吻中，初吻没了，但这初吻，很舒服。

    “嗯…”

    洞府之内，幽幽可闻女子的轻吟声，带着急促的呼吸。

    当宁凡终于放了俞虫儿，彼此唇分的一刻，俞虫儿匆匆退到一边，望着宁凡的表情犹如看一个魔鬼。

    她的小嘴都被宁凡亲肿了。

    口中，处处都是宁凡的口水、气味…

    俞虫儿懊恼的坐在地上，暗暗寻思，这么交缠的一吻，是不是说，她的贞洁已经不保了。

    “若是师父知道，怕是会打死我的…”俞虫儿稍稍有些害怕了。

    （4/6）(未完待续。。)

    ps：  补更补不完，会一直补，请不要催，不会欠，作者不眠不休中。