    “沐少督，要开始了，您做好准备。”

    霍老头说完这句话，跑出休息室，又回头惊艳地看了一眼。

    少女一身军装，雪白的肤色，黑发少见地拢起，盘在了脑后，露出宛如天鹅般纤细的脖颈。

    何等的英姿飒爽！

    霍老头哈哈一笑进了礼堂，坐在了第一排。

    沐夏照了照镜子，也觉得挺好看。

    听着礼堂中传出的声音，一笑迈了出去。

    台下霎时所有的目光都看上来，乌压压的一片脑袋，其中一道身影猛地从最后一排站起来。

    宛如被雷劈了一样，一动不动。

    沐夏没有侧目去看，神识中已经发现了那个人的长相，她唇角一勾，站定在台上正中。

    “苏明凯！还不快坐下！”身边有人低喝着说道。

    苏明凯却像是没听见。

    他死死地盯着台上的少女……

    武道高手……

    子弹打不死……

    赤日国高相换届……

    他花了大力气搜集来的消息，一条条轰炸在脑子里，让他脸色煞白，天旋地转……

    国歌响起，所有人都站了起来。

    苏明凯“砰”一下昏倒过去。

    “来个人，快抬他去急救，这么差的身体素质，怎么当联络官。”有人低声招呼道，立刻苏明凯被人抬了出去。

    好在他坐在最后一排，根本从头到尾没影响到前面一点。

    国歌放完，授予命令，佩戴肩章。

    最后合影，结束。

    很简单的流程，除了必要的步骤外，沐夏特意跟霍老头说了一切从简。

    半个小时后，这场迟到了两年多的仪式，便顺利结束了。

    沐夏和霍老头说笑着走出大楼，远远看见守在楼下的苏家人，轻笑一声，上了霍老头的车。

    “怎么还不下来？明明应该是散会了啊？”

    “咱们凯凯不会出事了吧？”

    “电话没接……”

    苏家人正焦急着，听见了苏明凯的手机铃声响。

    人人都是眼睛一亮，激动不已地迎上去。

    “凯凯，怎么样，那位少督怎么说？”苏老爷子最心急，眼巴巴地看着他。

    便见苏明凯的嘴唇微微颤抖：“少、少督……是……是……”

    “是什么啊？”

    “是……是沐夏……”苏明凯艰难地吐出。

    孟红玉还在茫然地问道：“是什么？”

    身边已经完全没有声音了。

    “你是说……子弹打、打不死……赤日国首、首……”苏老爷子木然地问着，舌头开始不听使唤，脸颊一下一下地抽搐……

    身边早在陷入在莫大的惊恐中，宛如炸毛小鸟般瑟瑟发抖的苏云邦等人，下意识地抬头看他。

    “爸！”

    “爷爷！”

    “快叫救护车！他中风了……”

    “妈？”

    “奶奶……”

    救护车拉走了中风偏瘫的苏老爷子，和吓晕了过去的孟红玉。

    一个小时后苏老爷子在医院中醒来，“啊啊啊啊”地说不清话，只有眼里，带着深深的后悔和苦涩……

    同一时间，华国有一位崭新少督诞生的消息，传遍了帝城的上流社会。

    报纸上并没有登载出这一新闻，但对于许多去参加了授予大会的人来说，这已经是一个人人皆知的秘密。

    温家的别墅外，两道身影被狠狠推出门，行李哗啦一下从门里扔出来。

    砰一声，门关上。

    “妈？”温馨儿满脸惊吓。

    苏云梅更是完全不知道发生了什么事。

    她冲上去砸门：“开门！你个老虔婆！你是看我苏家倒了，没有利用价值了，你说出去让人听听，你温家真够不要……”

    哗啦！

    一盆水从上头浇下来。

    “你苏家倒了就倒了，我们温家也不是养不起两个吃闲饭的！你们千不该万不该，吃了狗胆，什么人也敢招惹！”

    “你们这种媳妇和孙女，我温家不敢要！”

    温家老太太叉着腰大骂，在楼上气的脸发白。

    “奶奶，您有话说清楚。”温馨儿抱着手臂瑟瑟发抖，像个落汤鸡。

    温家老太太砰一声拉上窗子，坚决不跟她们多说一个字。

    “妈，怎么办，怎么会这样？我们都不理会苏家了，跟他们划清界限了，奶奶为什么……”

    “等着，我等你爸回来！”苏云梅不甘心地咬牙。

    母女俩就站在门口一直等。

    这个小区中亦是非富即贵，路上经过的人一看清是她们，无不如避瘟疫地躲过去。

    温馨儿越等越害怕，满心惊慌之色。

    直到温父回来，看见她们脸色一变，扯住苏云梅到一边：“你们怎么还没走？我不是说了，在津市给你们买了个小房，你们先躲一阵。”

    “躲什么！我们要躲到什么时候！”苏云梅几欲发疯。

    “当然是躲到沐少督不计较了！”

    “不然呢！我们整个温家跟着你们倒霉吗？！”

    温父狰狞地咆哮。

    温馨儿和苏云梅双双一僵，对视着眼中闪过惊恐和绝望……

    “沐……沐少督？”

    ……

    “仙师大人，苏氏集团已破产，名下所有的房产和车子全部清算。”

    “苏家老爷子中风偏瘫，苏云邦和苏云栋，两人的太太都已离婚被娘家接回，苏云梅和生女被悄悄送往津市，还有苏明凯，主动提交了调令去戍边，带着苏云邦去了新省。”

    “仙师大人可还有吩咐？”

    “够了，让莫三少离我远远的，别往我跟前凑。”沐夏听着莫老爷子的话，轻笑着挂断。

    莫老爷子长吁一口气，瞪向身边的莫骏：“听见了？”

    “听见了。”

    “还有那个骆薇，婚约既然解除了，以后就别再联系了。”

    “知道了爷爷。”

    “沐夏，开学典礼要开始了，快走啦！”阮芯在宿舍门口招着手，整个楼上都是激动的姑娘们，穿着各种各样漂亮的裙子。

    今天除了开学典礼，晚上还有迎新舞会！

    沐夏一笑收起了电话：“来啦。”

