    ＂我见天气好，就带小鱼鱼出去溜达一圈了！＂林辰将小鱼鱼递给苏洛。

    苏洛抱着小鱼鱼亲了一口，然后进入房间。

    而林辰则来到杏林堂大门吸烟，御龙殿同时打电话过来。

    ＂林先生，我们查到这人是从陆少住院的医院出来的，初步猜测，这人与陆少有关系！＂＂我已经知道是陆少的人了！＂＂林先生，要不要将陆少杀了？

    ＂＂不用，这个夏无杀是有故事的人，你们给我查清楚他在世俗的来历！＂林辰说完就挂了电话。

    如果是其他时候，为了家里的安全，他肯定杀了夏无杀。

    但夏无杀的一个举动让林辰收回了想法，正是夏无杀不想连累小鱼鱼。

    说明这人是有原则的。

    而且这人实力很强，林辰也多了一分招揽的想法。

    夏无杀此刻回到了医院，将情况说了出来。

    ＂什么，你没杀他？

    当年隐门围杀你，但却被你通通斩杀，林辰最强也就归一境而已，你居然失败了？

    ＂陆少听完后，勃然大怒。

    ＂当时有孩子在！＂夏无杀皱眉道。

    ＂孩子？

    有孩子在不是更好杀吗？

    你这个废物，这点小事也做不好！＂陆少气的抓起桌面的杯子等东西，砸向夏无杀。

    夏无杀脸色一沉，废物二字，深深的刺激了他。

    当年在隐门，他是宗门的外门弟子，却被师兄弟们多次欺负，天天骂为废物。

    正因为如此，他才奋起反抗，引发出隐门大战。

    ＂明天，我一定会杀了他！＂夏无杀终归还是忍了，为了那五百万，也为了母亲。

    ＂明天明天，你是不是想收钱不办事啊！＂陆少发脾气道：＂早知道你这么废物，我就应该从陆家请人来！＂虎叔这时劝道：＂陆少，你别激动，夏无杀刚来省城，还没适应，放心吧，他明天肯定能成功的！＂＂我再给你一次机会，明天，我要见到林辰的头，听到了吗？

    ＂陆少只好冷喝。

    ＂明天，一定成功！＂夏无杀一字一顿道。

    ＂真是废物，滚吧！＂陆少不耐烦挥手，在夏无杀收钱那一刻，他已经将夏无杀当成手下了，骂骂咧咧已是习惯。

    等夏无杀离去后，虎叔皱眉道：＂陆少，他可是无杀王，当年在外隐杀的天翻地覆的大人物，你这么与他说话，还是要小心啊！＂＂现在的他已不是当年了，早没了锐气，否则杀区区林辰岂能失败！＂陆少烦躁道：＂再说了，他收了我的钱，那就是我的人！＂虎叔点点头：＂这人如果利用的好，将是陆少的一大助力啊，不过林辰这人狡猾，我怕他欺骗夏无杀！＂＂不错，林辰这人很狡猾！＂陆少眸子闪烁：＂这样吧，你安排人去他们交战的地方，偷偷埋下炸弹，最好要有轰杀归一境的威力，如果夏无杀敢出卖我，我就弄死他，再不济也弄死林辰！＂＂陆少考虑的周全！＂虎叔点点头：＂但此举，只需成功，不许失败啊，否则将迎来沉重的打击，别的不说，只要夏无杀不死，他肯定会找我们报仇的！＂陆少沉思道：＂将他母亲控制住了，我看他敢飞了不成！＂虎叔顿时冷笑一声。

    而此刻，林辰站在阳台吸烟，同时看着手机中的资料。

    里面有着夏无杀在世俗的资料。

    至于在隐门的，御龙殿却查不到了。

    ＂这人实力这么强，却甘愿做个出租车司机，并且照顾着母亲！＂＂他的母亲肾衰歇，而他只懂跑出租找钱！＂＂不得不说，这人实力是强，但有些迂腐，或许是对世俗不熟悉的原因吧！＂＂不过性子有原则，忠厚并且善良！＂林辰心里有了评论。

    ＂林先生，最新情报，夏无杀的母亲被人控制住了，而且白天你与夏无杀战斗的地方，有人偷偷埋藏了烈性炸弹，数量恐怖，能将整座山炸平！＂御龙殿又有消息传来。

    ＂陆少啊陆少，我已经三番两次给你机会了，你偏偏要寻死！＂林辰脸色一冷。

    ＂要不要御龙殿？

    ＂＂不用，等解决了夏无杀再出手！＂＂林先生，这个夏无杀，值得你如此对待吗？

    ＂＂值得，我很看好他，或许我们八部龙王该人齐了！＂御龙殿那边听到这话后，纷纷大喜。

    如今的八部龙王已有七人，箭龙王，花龙王，妖龙王，雷龙王，霸龙王，飞龙王！就差一尊龙王就八部龙王人齐了。

    第二天，林辰早早在大门候着，没多久，夏无杀开车到来，见到林辰后有点惊讶。

    他，显然没想到林辰如此守承诺。

    林辰上车，笑道：＂走吧！＂夏无杀发动车子离开，但内心却更多了一分变化。

    很快，两人到达老地方，相距五米而站。

    林辰率先开口：＂夏无杀，要打就打个痛快，像你昨天那样，那是永远分不出胜负的！＂＂呵，昨天那股力量已足够杀你了，你还是别太自信了！＂夏无杀笑笑道。

    ＂我不喜欢与压制实力的人打，觉得这是对我的侮辱，要不不打，要不就全力！＂林辰冷漠道。

    夏无杀顿时沉默，内心也赞成林辰的说法。

    ＂先打了再说！＂他爆发出实力，血色大拳轰向林辰。

    林辰身上爆发出阳火，双剑在手，这次没有硬碰硬，绕过后再攻击！夏无杀一拳落空，立即反手又是一拳。

    他反应速度极为的快！与此同时，林辰出现在他身后，手握双剑，力劈华山般斩落！轰！夏无杀的拳头对抗双剑，对碰那一刻，可怕的冲击波爆发。

    林辰震惊，这夏无杀果然厉害！夏无杀同样惊讶林辰的实力。

    他当年在外隐大杀特杀，接触过各大宗门的顶级天才，但都死在他手里。

    然而林辰，一个世俗的人而已，居然拥有不弱与外隐顶级天才的实力。

    ＂林辰，你今天必死无疑！＂夏无杀将力量调动，拳头化作血魔，气势上超越林辰。

    ＂想杀我的人多如牛毛，你还不够资格！＂林辰冷笑，突然放弃手中的剑，手掌出现阳火，狠狠向夏无杀的胸膛轰去。

    他这是以御剑术对抗夏无杀，再抽出拳头攻击。

    夏无杀显然没想到林辰还有一招，胸膛正面中了一拳。

    

