

    她回头，看见了许泊之。

    他笑着走过来：“我就走开了一会儿，你怎么就自己跑出来了。”他把手搭在她肩上，神色温柔，“当心动了胎气。”

    她难以置信。

    “你、你们，”

    她推开许泊之的手，踉踉跄跄地后退，腿一软，跌坐在了地上，她抬头看江织，手心的冷汗直冒：“你和这个变态合起伙来算计我？”

    江织桃花眼里没有起半点波澜：“你自作孽，怪得了谁。”

    不！

    她用力摇头，歇斯底里地冲他喊：“是你的，这个孩子是你的！”

    只能是他的。

    这个世上，只有江织有资格做她孩子的父亲，她那么喜欢他……

    “是我给你的精子。”

    骆青和回头，看见了许泊之眼里的兴奋，还有跃跃欲试的暴虐。

    她往后退，浑身都在发抖，掌心被指甲掐破，麻木了，恍恍惚惚了半天，抬起头，通红着眼睛地大喊：“江织！”

    是他，亲手把她推到了地狱里。

    “你是不是觉得你赢了？”

    “呵。”

    她突然笑了一声，毛骨悚然的笑，笑完猛地推开许泊之，腹部朝着石板凳的边角狠狠撞下去。

    “骆青和！”

    许泊之伸出手，却没拽住她。

    她倒在地上，抱着肚子，腿上有血渗出来，脸色惨白却还在笑：“想让我给你生孩子，做梦。”她咬着牙，推开抱着她的那只手，“就你……你也配。”

    血流了一地，红得刺眼。

    骆青和躺在地上，双目充血：“江织，你等着。”

    她头上，红宝石的发卡闪闪发光。

    “就你，”女人的声音，轻轻柔柔，“也配。”

    谁在说话？

    周徐纺骤然回头，只见背影一闪而过，她从楼顶站起来，毫不犹豫地跳下去。

    女人穿了月白色的旗袍，背影窈窕。

    “扶汐小姐。”

    女人回头。

    她的旗袍上还有佣人莽莽撞撞弄出来的汤渍。

    许家的佣人上前，恭恭敬敬地说：“衣服已经准备好了。”

    “谢谢。”

    世家教养出来的闺秀，温柔婉约。

    佣人对这个江三小姐的印象极好，笑道：“不客气。”又道，“我这就领您过去。”

    “好。”

    哒、哒、哒、哒……

    是高跟鞋的声音。

    周徐纺刚刚趴在楼顶也听到了这个声音，哦，她明白了，一开始追在骆青和身后的人，不是许泊之，是江扶汐。

    十分钟前。

    许泊之匆匆忙忙地从房间里跑出来。

    江扶汐在门口撞见了他：“表叔，”她走过去，“出什么事了？”

    “有没有见到你表嫂？”

    她颔首，音色温婉：“在后面的亭子里。”

    周徐纺从窗户里跳出去了，把耳麦戴上：“霜降。”

    电脑接收声音，转换文字。

    霜降：“我在。”

    “我想查一个人。”

    霜降打字，再由软件自动转成声音：“谁？”

    周徐纺说：“江扶汐。”

    这个江扶汐，给人很怪的感觉。

    霜降看着电脑屏幕上的字，很快回复了：“有消息了我再通知你。”

    “嗯。”

    “稍等，我这边来客人了。”

    “好。”周徐纺上楼顶，趴好。

    温白杨把连接到房间里的门铃光效指示灯关了，起身去开了门，看见人之后她稍微愣了一下，慌张地后退了两步，然后用力关上门。

    咚！

    门被抵住了，一只戴了手套的手从门外伸了进去。

    房间里，屏幕上有字弹出来：

    “霜降。”

    “霜降。”

    咚！

    红酒杯被碰到，温雅捂着嘴，蹲到一边去干呕。

    一桌子的宾客都在看她。

    东道主许二夫人上前去询问：“怎么了，这是？”

    温雅用手绢擦了擦唇：“不太舒服，闻不得荤腥。”

    有位嘴直的贵妇太太便问了句：“不是怀上了吧？”

    她笑笑，没有否认，也没有承认，回了座位，抱着歉意说：“真不好意思，影响你们用餐了。”

    “乔太太客气了。”许二夫人用干净的小碗盛了一碗汤递过去，“喝点汤吧，这个汤很清淡。”

    “谢谢。”

    温雅小口饮汤，垂头敛眸的样子，不施粉黛，保养得十分好，倒像个小家碧玉的闺秀。

    席间，宾客们神色各异，暗自揣测。

    倒是温雅的丈夫神色平平：“很不舒服？”

    她小声道：“有一点。”

    乔慎行起身：“去休息一会儿吧，我送你过去。”

    “嗯。”

    温雅起身，跟着丈夫离席了。

    桌上有位新妇，说了句：“乔市和乔太太可真恩爱。”

    恩爱？

    呵呵，没听过乔市的花花新闻吧？

    乔慎行把人带到了许家提前准备好的客房，他一直走在前面，到了房间里，坐下：“怀上了？”

    温雅羞怯地点头：“嗯。”

    乔慎行把脖子上的领带松了几分，拿了根烟，自然地点上：“几个月了？”

    “一个半月。”

    他摩挲着无名指上的戒指，笑着看妻子：“为了怀上孩子，你费了不少心思吧。”

    他手上那个戒指，是他的婚戒，他亡妻送的，温雅嫁给他之后，他也没摘戒指，只说习惯了。

    都说乔市和他的前妻是联姻，没什么感情，温雅也信了，可真的是这样吗？

    她记起来了，她嫁给他的前一天，他说过：我乔慎行这辈子，只会有乔南楚这一个儿子。

    他是表明了态度，绝不要孩子。

    温雅小心翼翼地问：“你不高兴吗？”

    他抽着烟：“怎么会。”

    他喜欢听话又好拿捏的女人。

    乔市的夫人怀孕了，消息没几分钟，就在宾客间传开了。

    江织杯子里装的是温牛奶，他喝了一口：“恭喜。”

    乔南楚烦得很：“滚。”

    江织放在桌子上的手机响了，是周徐纺打来的，他眼角一眯，很愉快，接了电话：“怎么了，是不是很无聊？”

    周徐纺语气很急：“江织，把电话给乔先生接。”

    江织瞬间不愉快了：“你找他干什么？”他冲着楼顶幽幽地瞥了一眼。

    周徐纺催促：“快点。”

    “……”

    哼！

    他这个男朋友是摆设是吧，他把手机往桌上一扔：“我女朋友找你。”

    乔南楚乐了，拿起手机，叫了声弟妹。

    “乔先生，我是周徐纺。”

    乔南楚笑看某个乱吃飞醋的家伙：“有什么事吗？”

    “白杨的电话打不通，邮件也不回，我有点担心她。”

    他神色立马紧张了：“什么时候的事？”

    周徐纺说：“十分钟之前。”

    他用自己的手机给温白杨打，还是没人接，心急了：“有消息再联系。”

    他把手机还给江织，起身就走，边走边给温白杨的学校打电话，能联系的人，他都联系了一遍，还是没有问到温白杨的下落，就把电话打到了刑事情报科。

    是李晓东接的电话：“队长。”

    “帮我把家景园附近的监控调出来。”

    听这语气，是大事儿，李晓东问：“是有新案子了吗？用不用我通知刑侦队？”

    乔南楚一只手开车，一路加速：“是私事。”

    “明白。”

    因为温白杨突然失联，周徐纺心急如焚，江织没心情吃酒，带她先回去了，她很着急，坐不住，在屋子里走来走去。

    晚上八点，乔南楚打了个电话过来。

    江织刚挂，周徐纺就跑过来问：“怎么样了？”

    “监控先后拍到了温雅和乔家老爷子进家景园，但没有拍到温白杨从里面出来，也没有拍到其他可疑的人。”

    “会不会藏在小区里了？”

    江织摇头：“南楚让人挨家挨户地查了，没有。”

    不在小区，又没出来，总不会人间蒸发了。

    周徐纺越想越觉得可以：“我想去家景园看看。”

    “我陪你去。”

    八点半，乔家。

    乔南楚看着他家老爷子，目光如炬：“你跟她说什么了。”

    乔泓宙板着脸：“没什么，就随便聊了两句。”

    还能聊什么，求那姑娘放过他孙子。

    “她不见了。”

    是质问的语气。

    乔泓宙不苟言笑：“自己回老家了吧。”

    “她是被人抓走的。”

    这步步紧逼的口气！

    老人家火气一下子就上来了：“你这是在向我兴师问罪？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    昨天的二更稍微修改了一下。

    卡文卡到我怀疑人生