    这并非陈青托大，而是他的确有那个实力，他早就在数百万年前就登临了天榜，算是比较早的一批人。

    而且对于异能的掌握，他更是在罗奇之上，他的冰灵早就具备了一丝人形的模样。

    同时，他成名已久，自然有些东西是要顾忌颜面的。

    但是就像他说的，必须杀了洛尘，因为这是陈家沟的门面。

    陈家沟向来生不逢时，每每霸体出世，就会有人狙击！这也让陈家沟的人异常的团结，而小玉仙虽然不是霸体，但是也是他陈青这一脉的后代！所以陈青自然要庇护。

    此刻陈青说完这番话，傲立虚空，一座冰封王座在他身后浮现，他顺势坐下。

    此刻的他就像是冰雪王国的王者一般，有着绝对的威压与实力。

    白茫茫的冰雪，寒冰衬托的他更加出神，苍茫大地，千万里冰封！四周一切都寒冰化了，尤其是云朵上垂落下来的冰牙更是让人觉得简直是神力！而洛尘负手而立，并没有拒绝。

    而是一步踏出，直接接近了陈青。

    小玉仙眼泪不停的落下，她已经知道了结局！洛尘看似缓慢的动作，但是偏偏速度很快，刹那间，电光火石之间就已经来到了陈青的面前。

    洛尘伸手，眨眼间都没有到！陈青瞳孔一收缩，他面前竖起一道道菱形的冰面镜子一般的东西。

    这是一种力量。

    可以看到，洛尘的身影被寒冰镜子照的清清楚楚，而且其内的洛尘倒影做了一个相同的手势。

    这是陈青的可怕。

    他可以镜像化任何攻击！但是就在那镜子出来的刹那间，洛尘眼眸流转，那寒冰镜子刹那间四分五裂。

    而那只手，越过重重防御，准确无误的插入了陈青的胸膛。

    太快了！一切都是电光石火之间的事情。

    陈青不可思议的看着洛尘。

    “你？”

    “你？”

    一大把金脉银脉铜脉等组成的网状一般粘着陈青的心脏跟着出来了。

    血液在滴落，那不是红色的血液，而是混合了三种颜色，紫色尤为占据的多。

    自古以来，紫色就是帝王色，也是尊贵色。

    霸体的血液颜色！但是即便有霸体血液也没有任何用处。

    冰灵在这一刻尖叫一声，但是下一刻，冰灵还没有来得及赶来。

    冰灵就在虚空之中化作了一朵花朵落下！“你？”

    陈青双眼瞪得大大的，难以置信。

    脸上写满了不可思议。

    他大意了！如果正常对战，他不会被这样一招制敌！但是他托大了，要让洛尘三招。

    结果就是一招就解决了战斗。

    他战力在罗奇之上，罗奇都坚持了不少时间，他肯定时间更长！而且罗奇火灵拦着洛尘，罗奇找到了机会逃走了。

    所以他按理说也有机会逃走。

    但是就是因为大意，因为托大，此刻的他直接被彻底一招解决了。

    四周所有寒冰瞬间解封，瞬间消失！“老祖！”

    凄厉的嘶吼自小玉仙嘴里吼出。

    但是已经晚了。

    洛尘掏出了所有的脉络。

    陈青跌落下来，王座还在虚空之中，而洛尘缓缓的坐了上去。

    陈家沟再多一个俘虏！整个第三小秘境内彻底安静了。

    所有人都看着冰封王座上的那个男子。

    那个男子如神如魔一般，傲视天下，俯瞰苍茫大地，定眼上苍九天！梵音打着寒颤的看着洛尘。

    “他？”

    梵音找不到任何形容词了。

    眼中有畏惧，但是更多的是强烈的崇拜之色。

    这件事情，影响太大了。

    几大势力折戟沉沙在第三小秘境内不说。

    关键是罗奇和陈青，这两个人可是天榜上的人啊！他们可是在仙古小秘境内如主宰一般的人物，如神灵一般的存在。

    但是现在呢？

    他们居然败了，而且是惨败！尤其是洛尘刚刚临场战斗的提升，简直是神来之笔，堪称最为可怕的突破！此刻在第一仙古小秘境内。

    “洛无极？”

    “谁？”

    “怎么到处都是在谈论这个名字？”

    一个年轻人开口道。

    他是陈家沟那位霸体身边的侍从，叫做陈昭！陈昭自幼跟着霸体，可谓是风光无限，堪称一人之下万人之上，就是陈家沟那几位长老都要给他几分薄面。

    而陈家沟最近也有了大动作，要放出霸体了。

    这个消息其实在第一秘境内已经传开了，所以这段时间都在传言着霸体如何如何！但是今天，忽然风头不对了。

    大家讨论的是洛无极！这让陈昭走在城内的大街上一阵愕然。

    陈昭眉头一皱，然后拉过来一个路人直接开口问道。

    因为那个路人开口道。

    “据说那个洛无极足以媲美霸体了！”

    这句话刚刚好被陈昭听到了。

    “你了解霸体吗？”

    陈昭抓着那个人开口道。

    “能够与霸体相比？”

    显然那个人没有认出陈昭，直接解释道。

    “自然了解，霸体是陈家沟强大的底蕴，传闻曾经成长起来的霸体，可以抗衡仙皇，天皇和天王！”

    “甚至传言，成长起来的霸体当年与天王争锋，差点替陈家沟争得一个一统仙界的机会！”

    那个人如数家珍。

    霸体简直太强大了，堪称无敌，有着极强的战斗力和恢复力，而且绝对是天才之中的天才，常人修炼可能需要一百年的功力。

    到了霸体这边，直接只需要一天就足够了。

    一百年和一天！这区别可就大了去了！这要何等的天赋才能够做到这一步？

    这样的天赋就是其他几大势力都要眼红！而且陈家沟的可怕就是每隔两千万年就一定会出现一位霸体！这样一个有着强大的底蕴的陈家，更加让霸体显得极为可怕。

    “既然你知道，那你说那个什么洛无极又是谁？”

    “我倒是想听听，他怎么就媲美霸体了？”

    陈昭冷笑道。

    “你怕是还不知道吧？”

    “第三小秘境内已经发生了翻天覆地的事情了！”

    “有个叫做洛无极的神秘高手，直接单凭一己之力，硬生生压制了天王殿，陈家沟，堕日长城，万兵道门，仙皇一脉，天皇一脉几大势力！”

    

