    <!--go-->    一觉睡到早上八点才醒，酸痛总算好点了。

    其他人都已经起来了，既然没起早、也就不必急着出门了。

    洗漱完毕，坐在自己的位子上，和大家聊着办事处，目前大概的状况。

    桌上的固定电话响了...

    前段时间一个人在的时候，出门时李明翰都是把固话，转移到自己手机上的，现在肯定不能这么做了。

    “喂正通山城办，您好哪位？”李明翰顺手拿起了面前的话筒。

    “李经理吗，我石油公司老魏。你能过来一下吗，我这里有一辆桑塔纳2000防盗系统锁死了，你们的检测仪能不能解码？”

    电话里传来李明翰熟悉的声音，是川东的魏厂长。

    “刘工，我们的大众卡、现在桑塔纳2000的防盗能解决吗？”李明翰捂着话筒，小声的问身边的刘大林。

    “没问题，这次升级后，配新钥匙都可以的。”

    “王总，那我就顺便过去看一下。”挂了电话和王楠打了个招呼，李明翰拎上设备出门了。

    下楼把两套货绑在摩托车架子上，一套下午是给宋老板准备的，这套的销售应该没什么问题。一套早上去运管所，看看刘所那里能不能帮着解决，反正顺路、都在南区。

    二姐靠在门口看着李明翰：“昨天你们屋头热闹啊，来了不少人吧。”

    “早啊二姐，都是新同事。”

    “队伍越来越大了，是不是要升官了，今天这么早就出门。”二姐笑嘻嘻的，看着面前这个帅小伙。

    “托您口福，没办法，要吃饭啊。”李明翰心道，您咋醒这么早呢，多睡会啊。

    石油公司的修理厂，在川东石油的大院子里，离李明翰住的地方就一站路。

    架好摩托车，李明翰看着等在厂长室门口的魏大勇：“魏厂长，车在哪？”

    “办公室边上，新来的司机钥匙拿错了，使劲扳竟然捣开了，结果防盗锁死了。

    这个是我们副总的车，就是管我们后勤的副总，你今天要是能搞好，基本上就能定下来。”

    魏大勇也是很无奈，管后勤的副总也是新上任的，修理厂还没有来视察过。

    今天要是能尽快解决、肯定是最好，要是解决不了，上面对自己的印象，肯定也会打折扣，现在就看这个李经理的设备行不行了。

    “行，原车钥匙在车上吧？”

    李明翰从摩托车上、拆下一套检测仪，上车熟练的插上电源，识别、解锁、重新匹配、打火“轰”发动机发出悦耳的欢呼。

    前后三分钟：“怎么样、魏哥，不耽误你们老总出门吧。”

    今天真他么顺，魏大勇和李明翰的想法一样。

    “牛啊，这东西是好用，你先到我办公室坐一下，我跟我们老总说一声。”

    真是一物降一物，专业的事还是得专业的设备来弄。

    前面李明翰来过几次，也演示过设备，甚至让修理工自己制造故障来检测，可是都没有这次来的这么有说服力。

    “便宜二千，我马上让会计给你开支票。”十分钟后，魏大勇开出了自己的价码。

    “魏哥，你们大门大户的，还是跟我计较这点辛苦钱呢。您自己说、去年到今年，你这里我来的没十趟，也有八趟了吧。”

    其实完全可以卖了，现在李明翰卖一套汽车电脑检测仪的毛利是九千多点。可是今天的效果这么好，再说老魏这个人李明翰还是有些了解的。所以、他还想再争取一下，有谁会嫌钱、赚的多呢。

    “你们的利润我还不知道，你来的多也没让你白跑吧，去年那个扒胎机不是在你这买的？至少挣了我二千块。”魏大勇一付你别糊弄我的表情。

    “你看这样，我送您一套维修光盘、正版的要一万多，这个虽然是盗版的，用是一样用、只是不能升级。但最起码二年内，百分之九十以上的问题、能解决。

    再送您一套博士的工具，汽保商店标一千五一套，发票我明后天给你送过来。”

    多少肯定都要让一点，一套博士的工具开票的话，李明翰去拿也就九百块，这样算这套货等于只让利一千。

    “那你明天早点过来，必须把工人给我培训好。”

    刚刚在领导面前露了一把脸，魏大勇现在的心情不是一般的好，想想李明翰一贯的表现，也就不和他多计较了。

    “我办事您放心，我离你这么近，有啥事只要我在家，您一个电话保证十分钟赶到。”这事成了。

    这套设备上一世，也是李明翰卖的，应该是让了十个点。

    但肯定不是今天，好像是几个月后。

    应该是那一次，为了积极的跑业务，一大早就起床出门了。

    这回又是健身、又是放炮的、太累，结果睡过头了，因此接到了这个电话。

    那么上次大概率是小黄来的，问题肯定是一样能解决，效果不会差。

    但老魏并没有定，说明前面的接触是有情份的，而且这事老魏一直也没提过。

    “给你现金吧，早上取的准备进材料的，结果不去了，省得我下午还要再去银行存。”隔壁的财务室里，会计拿着李明翰递过来的提款单说道。

    “行，我现金、支票都一样，麻烦张姐了。”李明翰把几沓钞票，放进双肩包里。

    今天的天气真好，小风吹在脸上也不凉了，前后四十分钟，纯利八千多到账。

    李明翰走进刘所办公室的时候，上扬的嘴角、掩饰不住愉悦的心情。

    “你这穿的像大学生一样，看的最近显年轻啊，这笑的跟花似的，有什么好事。

    你们陈主任走了，怎么、准备提拔你，当办事处主任了？”

    “正在努力，这不正需要刘所您提携吗。”我笑了吗？我咋没感觉到呢，看来还是要多历练啊。

    “你又不归我管、怎么提啊，踢一脚倒是可以，来一根？”刘长春靠在大班椅上，笑呵呵的看着李明翰。

    从第一次见到这个小伙子，就有一种莫名的好感。

    一套一杯，当李明翰把五杯泸州老窖，倒进碗里一口干掉，然后就滑到桌肚底下后。

    就觉得这小子、对自己的脾气，像个重庆仔，耿直。

    能不能喝是一回事，敢不敢喝才重要。不像他们那个主任，虚头巴脑的。

    今天再见面，觉得比以前更顺眼了，非要说哪里不一样，又说不上来。

    “南区所有和汽保有关的，不都属于您管吗，要踢、您也把我往上踢一踢。”

    李明翰拿起桌上的打火机，帮刘所点着：“烟我戒了，不然哪能不给您敬烟呢。”

    铛、铛、铛...门口传来敲门的声音。

    “进来、小田，正好给你们介绍一下，李明翰、正通的办事处主任。

    这个是我们维修课的田科长、田晓滨，我们田科长下个月结婚，李主任要来喝酒哦。”

    “恭喜、恭喜，我一定到。”李明翰站起来和来人握了握手。

    “谢谢，到时候李主任一定要多喝几杯，刘所这个签一下。

    行、李主任你们聊，我先过去。”田晓滨没多耽搁，很快把门带上离开了。

    “刘哥，我这八字还没一撇呢。”

    “你不是说都归我管吗，就你们那公司，别人来我不认的。”刘所戏虐的看着李明翰。

    “谢谢刘哥，有您这句话，我信心更大了。田科要结婚了，那我过去打个招呼？”

    “行，你去。”刘长春笑了笑，这小子是比他们以前那个主任机灵。

    当年这个田科长结婚，李明翰也去了，上了一千块的份子。

    九九年这个水平、已经不低了。正常本单位的同事，基本上一百二百、甚至有五十的，关系特别好的，估计也就五百。业务单位给一千，属于很合适的价位。

    后来田晓滨给绍了一次业务，是某银行下属的一家修理厂，很顺利。二万五千八的全套价格，厂长连价都没还。

    那天婚礼上，听说另外一家的、办事处主任也去了，不过李明翰没遇见。

    后来那一家的设备，在南区占有率也不低，不知道是不是也有这个田科长的功劳。

    在五千和一万之间、稍做犹豫后。

    洗手间里、李明翰往信封中塞了一沓，没拆封条的人民币。

    哎、我真是个败家子，这利润还没捂热呢，还往里面搭了两千。

    “田科，一点心意。先恭喜你，万一那天我不在市里、也不耽误。”

    “李主任破费了，坐。”接过来的时候，田晓滨愣了一下，信封的厚度出乎意料。

    以前见过他们公司陈主任一次，那时候这个李主任只是个跟班。

    可今天感觉，李主任和所长的关系，好像走的更近些。

    这正式接触的第一面，感觉有点懵。他过来所长肯定是知道的，只是、这么豪横的吗？！

    “到时候李主任一定要到，留个电话给我吧，有什么业务也方便通知你。”田晓滨一直把李明翰送到门口。

    关上门，看着信封里、那没拆口的封条。

    田科长想了想，给刚刚存进的号码，发了一条短信（一会我去修理厂，今天带设备了吗）

    怕他倒是不怕，这么快过来给份子钱，一定是和所长打过招呼的。可是这金额，大概率所长不知道。以自己的背景，百分百不可能是领导下的套。

    虽然金额早够受贿的线了，可毕竟是结婚的份子。以天朝的国情，除非是别的事牵连，单这件事、怎么都说的通。

    这个新主任，有点意思。

    “刘所，田科一会要去下面厂里，我想跟着去看看。”李明翰看着热乎乎的短信，自己赌对了。

    “份子给了？维修这口子他负责，具体情况最清楚，有时间你多走动走动。”

    就知道这小子，比他们以前那个主任上道。田晓滨这么快、就带他下去接触业务，看来份子很满意。

    一家私人的修理厂，上一世用的是另外一家的产品。

    李明翰基本只负责填写合同，和修理工交代使用说明，半个小时不到，二万五千八的现金支票，就放在了支票夹里。

    “你办事处就一套货？”田晓滨的座驾是一辆普桑。

    “应该还有三套，不过我答应利通的宋老板，下午过去一趟的。”

    李明翰现在还有点恍惚，刚刚前面还心疼自己败家呢，这个把小时不到、已经回本九千了，看来还不止这一套。

    “利通啊、知道了，马上十一点了一会先吃饭，你让人把三套都送来吧。”田晓滨熟练的打了一把方向，朝另外一个路口拐去。

    “王总，他们出去没有，货都在家吗？麻烦让刘工打个车，三套一起送到南区来。嗯、二套都卖了，钱在我身上，好的、好的。”

    电话那头，王楠的心情明显的也不错。

    其实李明翰更激动，要是下午真的能把三套货都卖了，说不定今天就能把办事处主任定下来。

    “刘工，辛苦你了，车钱我来，我们把货搬到那边、普桑的后备箱。

    先吃饭，下午你要是没什么事的话，就一起去一下修理厂，正好带你熟悉一下。”没让李明翰等太久，十二点半不到，刘大林就带着设备打车过来了。

    下午四点钟、利通门口：“那我就先回所里了，明天就周五了。估计你补完货，要到下个星期，等你货到打我电话。”

    这是两辈子目前为止，李明翰做业务、最轻松的一天。

    前世也不是没有做过介绍的业务，田晓滨就给介绍过，可像今天这样从未遇过。

    连上午那套一共四家修理厂，田晓滨全程都没有提过一句设备的事，就是例行的检查工作。

    有的是以前发现的问题，今天来看看、整改了没有，有的是在厂里转转，发现一些需要整改的事。

    李明翰好像是碰巧，搭了领导顺风车的路人一样，几位厂长有接触过的，有第一次见面的，每一位厂长都很默契。

    在田科长看似随意的介绍后，很快的就安排财务过来接洽，根本没有讨价还价的环节。

    四套货、全价现款，李明翰连一百块一套的，盗版维修光盘都省了。

    “谢谢田科长，今天辛苦您了。中午还麻烦你请客，改天到市区我做东。”看着车边的田晓滨，李明翰心中感慨。

    有些人就是做官的料，这水平、自己到了五十岁，才知晓一些皮毛。

    可这个比自己小四、五岁的年轻人，好像生下来就自带神通一样。

    “行，机会多。”田晓滨比划了一个打电话的手势，驾车离开了。

    “刘工，辛苦一下，我先骑车回观音桥汇款，这里的培训就交给你了。这一百块你拿着，完了、你打车回办事处。”

    “李哥，就叫我小刘吧，你去忙这里交给我。”售后培训其实一直是，维修工程师的本职工作。

    “喂、王总，是的，五个全套。嗯、钱都付了，我准备先到银行把款打回公司。”

    “先恭喜你，看来三十二、三十五你早选好了。这样、你按六十汇款，剩下的五个点，把现金带回来给我就行了。我先打电话给仓库，让他们发航空，等你回来再把汇款单传真给会计。”

    “王总，我想自己掏钱、多铺两套货，你哪天一走、办事处就两套货了，也按六十个点汇公司，您看行不行？”

    虽然办事处主任的事还没定，李明翰想先试探一下，王楠要是同意的话，这事基本就没的跑了。

    按点六十个点汇款，两套货就是十个点，相差二千五百八十块。

    不过这是铺货，而且是李明翰自己掏钱，只要款回公司，铺货也是算销售额的。

    王楠不会为这点利益计较，能做大片区负责人的，没那么小肚鸡肠。

    那么今天等于七个全套的销售，这都算的上全公司的一个记录了。

    “行，那就是七套你按108360汇回公司。”

    王总答应的很干脆，李明翰觉得自己离办事处主任，又近了一步。

    在信用社汇完款、回到办事处，今天晚上是李明翰请客，这次王楠没有拒绝。

    五个人、还是昨天那个包间，这回几个心思、李明翰不再去揣测了。不过桌上黄主任的脸色，明显的不太好看，刘大林倒是没什么。

    晚饭后、李明翰邀请王楠，找了一家离办事处不远的茶楼。

    “请问喝点什么？”服务员递过茶水单。

    “就这个九十八一套的功夫茶吧，用的什么茶叶。”

    “是洞顶乌龙茶。”

    “来一壶，王总您看还要点一些什么？”

    “可以了，刚吃过饭，今天你是给了我一个惊喜啊、大惊喜。

    看来公司对下面办事处的了解并不全面，昨天你开车来接站，我就知道你在这里的基础不错。

    做销售很多的时候，其实就是做人，客户认可了你这个人，基本上就认可了，你推荐的产品。”

    “谢谢王总，其实我也没有想到，运气这么好，要不然昨天我就和您拍胸脯了。

    这里面有厚积薄发的成分，说明了以前重庆办的工作，做的还是比较踏实的。这其中也有陈主任，和前面业务员的功劳，我运气好、摘了桃子。”

    这点上李明翰没有谦虚，早上出门的时候，能把带着的两套货卖出去，是李明翰最大的预估值。

    没想到、在田晓滨这里赌了一把，带来了这么大的惊喜。

    “你能这么想、我很高兴，运气有时候也是实力的一种，运气一般只垂青，做好准备的人。

    刚刚我还在犹豫，业务经理和办事处主任，还是有差异的，高度不一样、看问题的角度就不同。现在我放心了，说说、CQ市场交给你，你有什么计划。”

    下午李明翰打电话回来，说货都卖了的时候，王楠其实已经决定了。

    不然，也不会那么爽快的同意，李明翰以四十的点数，自己补货。要是黄朝阳继续做主任，李明翰自己铺货、算怎么回事？

    “四十个点，公司除了负责办事处的房租以外，所有费用办事处自己负责。售后的返点和基本工资我都不要，小黄、小刘您都带走，正好蓉城缺人。

    至少在今年，所有的售后我自己负责，到明年要是忙不过来，公司再派人。

    今天的不算，从现在到年底，保证完成五十万的销售额。

    如果有条件的话，您给我多铺一套货。也就是连我自己掏钱的二套，您给重庆办留五套货。”李明翰开出了自己的条件，最重要的就是点数。

    “小刘也不要？你这还是业务经理的思维啊。刚刚还表扬你的呢，就你一个人忙的过来？和主管部门的接洽怎么办？要知道公司可不止这一个产品，明年开始，陆续的其它汽保的设备都会推出。”

    这个李明翰能不知道？可别的产品加一起，也没检测仪的利润大。而且，就这两年是最好的时间窗口。

    所以点数才是他最看重的，可咱不能说啊。

    “主管部门这一块，目前市里我没有接触，您知道的、我这个位置。可下面的区县，我还是接触了几个的，今天这几套就是南区帮推荐的。

    后面我要是接手的话，除了大型的活动，比如展会这种，所有的费用办事处负责。”

    王楠端着手里的茶盅，沉思了一会：“小刘留给你吧，基本工资公司负责。

    其它条件吗、销售额六十万，今天一天你都完成了近十三万的销售，我相信到年底，六十万你可以做的到，山城毕竟已经开展了近一年的业务。

    蓉城一切都要从零开始，你得帮我多分担一些。只是刚刚你也说了、基础好，但也有运气的成分。”

    “行、王总，六十万我保证完成。明天下午货应该就能到，明天是周五，我不敢保证明天就有销售。但下周五以前，重庆办的这五套货，我保证至少有二套的销售，要不您下周再做决定？”

    就算不找田晓滨，一周的时间，李明翰也有把握销售二套。

    “哈哈，这么有信心。既然你都这样说了、我相信你。你在这再坐一会，我先回办事处和他们聊聊。

    等明天货到了，我准备明天晚上就走。早一天去蓉城、就早一天展开工作，山城的市场就交给你了。”王楠站起身，握住了李明翰的手。

    上次一个多月，这次准备一周，现在一天搞定。

    蝴蝶的小翅膀终于扇起来了，这一刻李明翰觉得、自己有点像主角了。

    看了看手机才八点，梨子我来了，我要卧推加五组，我要一个打十个...<!--over-->

