
　　而此时的网络上，大批的网友、德芸社的粉丝却是开心了起来。

　　没办法，毕竟免费看德芸社演出的机会可是太香了，虽然说在网上看视频画质清楚，能看见于千一根根的菊花烫，还能跟沙雕网友互动。

　　而看现场的话，坐在中间靠后的位置都未必能看清郭桃儿和于千的脸，只能听得见声音。

　　但是看现场毫无疑问确实是比视频更加的有气氛，人是群居的生物。

　　全场人坐在一起跟着起哄，笑闹，开心、快乐的情绪是会在辐射中几倍几倍的叠加的，而这种感觉，毫无疑问是一个人看视频怎么也比不了的。

　　这也是为什么很多男生家里边明明有电脑，还宁愿花钱去网吧跟朋友开黑的原因所在。

　　“真的是天大的好事啊，德芸社yyds！”

　　“我在京都上了两年学了一直没有机会去看德芸社，看来这次可以圆梦咯！”

　　“未必…………到时候人一定会非常多，排队感觉会排到死的。”

　　“或许可以尝试去小剧场嘛对不对，虽然阵容可能没有钢丝节牛逼，但是经常能够听到很多的新包袱，也能发现很多以前不认识的宝藏相声演员。”23sK.com

　　“我还是想去看钢丝节的演出，明天我就去买个睡袋在北展门口常住了。”

　　“同意，明天买睡袋去，还得准备尿不湿，要不然一去厕所前功尽弃就麻烦了。”

　　“哈哈哈我现在网络上黄牛一脸嚣张的样子，现在估计他们得哭死了吧。”

　　“哈哈哈楼上没有看抖动的音符视频吗？听说黄牛的头头昨天被堵在家里好几个小时呢，那头头家门口一帮黄牛骂了半天的街，最后还是受不了的街坊四邻报警，警察来了来吧众人轰走的。”

　　“但是这次一弄德芸社也没少花钱啊，又是采购身份证认证的机器，然后又是免费义演。”

　　“是呢，这次的事情出现以后大家都开心了，不过感觉德芸社也损失不小啊，心疼郭老师！”

　　“心疼人家德芸社市值快十个亿了用你心疼？？？人家郭奇临买一辆豪车都几百万你仿佛是在搞笑哦。”

　　“柠檬精滚远点啊，人家明星哪个没有钱，你见有几个给粉丝义演了？？？”

　　“对啊人家有钱也是自己赚的，就冲郭老师乐意回馈粉丝这点我就乐意怎么滴。”

　　“我也觉得是，话说有没有德芸社铁粉啊，徳芸社郭老师他们这免费义演是为了咱们，咱们也不能一点表示也没有吧？”

　　“赞同”

　　“嗯这想法我也认同，感觉可以具体研究研究…………”

　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

　　沈常乐一边录制着综艺，一边忙里偷闲的看着众多粉丝的评论也是微微一笑，并没有怎么当回事。

　　《向往的生活》最后的两期嘉宾是董子剑和大章伟，虽然说因为年纪、代沟等问题，作为大家长的黄雷两期节目中谈性并不算很大。

　　不过毕竟年轻人里边有沈常乐和大章伟能整活，再加上两人在《蒙面歌神》上一起录制过很多次节目，也算是老熟人了，一番操作下来节目效果也是满满，始终没有让气氛冷下来。

　　《向往的生活》节目组导演通过摄像机看在了眼里，心里边对于沈常乐这个主持人的位置也是看的越来越重。

　　毕竟无论怎么说综艺节目还是综艺节目，随着节目热度的提高，参加节目的嘉宾也会是五花八门，年纪大的，年龄小的，宣传电影、电视剧的，单纯是看老朋友的都有。

　　而作为主咖的黄雷在这方面确实不如何炯的好人缘、高情商有优势。

　　面对极限男人帮，或者老朋友来的时候，他可以在节目里挥洒自如，然后当面对年轻的演员、明星时则显得有些油腻或者说“爹味十足”。

　　而在节目里遇到这种何炯一人独木难支时候，毫无疑问沈常乐作为活跃气氛的副咖以及更擅长和全年龄段演员、明星交际的作用就凸显了出来了。

　　跟年长的明星能聊文玩、手串、相声、茶蛋，很年轻的能聊喝酒、唱歌、电影，涉猎就很广。

　　“再见常乐！！！明年见啊！”

　　“常乐哥路上小心！”

　　“诶好的好的，何老师、雷哥明年见，还有紫枫记得好好学习啊，没事儿咱们VX联系！”

　　两天的《向往的生活》录完后，沈常乐跟众人挥手告别走出了院子，最后留恋的看了一眼蘑菇屋启程离开。

　　明年的第二季《向往的生活》节目组已经决定要换别的地方进行录制，虽然还在寻找新地点还没最终确定，不过这个蘑菇屋他肯定是最后一次看到了。

　　沈常乐回去的路上安静的开车，听着音乐，正默默思考着晚饭要吃点什么的时候，车载屏幕上却是突然显示了一个来电电话——郝建？

　　沈常乐愣了下神，随即左手握住方向盘，右手点击了绿色按钮后开口玩笑道：

　　“喂建哥？这大晚上怎么想起来联系我了，是准备要请我吃饭吗？”

　　“嘿不好意思十分不巧，我现在正在沪都这边刚做完节目回到酒店，虽然我也特别想请你吃饭，不过实在是有心无力做不到啊。”

　　电话那头本来拿腔拿调的话语，经过郝建特有的声音传来却显得格外的亲切、喜感且厚脸皮。

　　沈常乐眉头轻挑，反应很快的切换成了一副惊喜的语调道：“哎呀妈呀这也太巧了吧，郝建哥我也正在沪都呢，你在哪个酒店我现在就找你去！这么久没见了，晚上咱们可得挑一家饭店好好的吃一顿啊。”

　　“我跟你说了多少回了，要不然你管我叫郝哥，要不然叫建哥，你非要连着叫…………啥玩意儿你也在沪都呢？？？”郝建话习惯性的纠正到一半才反应过来目瞪口呆道。

　　“不是…………我刚才话还没说全呢，我这个晚上在酒店还有很多事要忙呢，今天真是没有时间出来吃饭了，咱们改天改天吧。”

　　沈常乐听着郝建干巴巴的解释也是失笑道：“行了行了郝建哥你那抠门性格圈里都闻名了，我开个玩笑而已别紧张，我在京都这边刚录完节目，说吧给我打电话啥事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第四百零四章 郝建来电免费阅读。https://xs.23sk.com 