    第22章你渣爹真会玩

    时卿落之前听村里人八卦，就觉得萧家的事挺狗血的，没想到还有这么多故事。

    那渣爹和外室也太过分和恶心了。

    难怪萧寒峥醒来后戾气那么重，原来当初摔下山受伤，高烧不退都是被害的。

    更甚至还差点被害得家破人亡了。

    换成她也恨不得剁了那两个渣渣。

    她开口道：“这仇该报。”

    “而且还得防备，那女人继续下手。”

    萧寒峥几人都活了下来，那女人肯定不会善罢甘休的。

    之后十有八九还会动手，真是恶心人的玩意。

    萧寒峥听到她这话，整个人突然变得平静温和了很多。

    “嗯，这仇必报。”

    他和时卿落想到了一起，以那女人的狠辣，不可能就此收手的。

    时卿落明显的感觉萧寒峥收敛戾气和怒意之后，变得更温润斯文，仿佛很无害。

    可他真无害吗？

    她越来越感觉他不简单了。

    想起他刚才说的事，她好奇的对他问：“你那个渣爹和侄女搞一起，是怎么回事？？”

    这不是乱人伦嘛，渣爹口味居然那么重的吗？

    萧寒峥一看就知道她误会了，“他们没有亲缘关系，不过身份上确实罔顾人伦。”

    “我那个渣爹上战场时，有一位结拜兄弟兼副将，那人为了保护他死了。”

    “临死前，将女儿托付给他照顾。”

    “所以那女人还没有跟他在一起的时候，他是长辈叔叔，她是侄女。”

    时卿落啧啧两声，“照顾兄弟的女儿，照顾到了床上，你渣爹真会玩。”

    “他那个大侄女也够不要脸和厉害的，将叔叔勾引到手，更让其直接抛妻弃子。”

    “她既然觉得你们膈应，从而下狠手想弄死，十有八九是真爱上你那渣爹了。”

    “然后时常勾引，天雷地火之后，你渣爹也就什么伦理都不要了。”

    “肯定还故意掩藏他们之间的身份。”

    虽然两人没有血缘关系，但渣爹和那女人的爹，却是结拜过的兄弟，叔叔侄女的身份是确定的。

    这可是在人伦看重的古代，那两人真放得开。

    萧寒峥：“……”小媳妇厉害，说的居然和他上一世查到的差不多。

    那女人先勾引，渣爹把持不住，两人就滚一起了。

    然后渣爹一边觉得不能这样，一边又继续滚。

    滚着滚着也就没有人伦的心理负担了，更是爱上了，要将人娶进门当平妻。

    于是将人带回老家，主要是为那个女人上族谱。

    那女人不爽渣爹有妻儿，更见不惯原配，不想和原配平起平坐。

    于是用肚子里的孩子设计一出流产，让渣爹一怒之下对原配贬妻为妾。

    只要贬妻成妾成功，那女人要收拾原配就容易多了。

    只是无论是那个女人，还是渣爹都没有想到，他会让亲娘和离，并要求分家。

    渣爹心里那时只有那个女人，也就同意了和离。

    接着听那个女人的建议，提出要带他上京。

    被他拒绝之后，不知道又被吹了什么枕边风，一怒之下威胁他，不跟着上京就断亲。

    他毫不犹豫的同意了。

    那个时候所有人都不知道，两人是叔叔和侄女的关系。

    因为渣爹从始至终都没有说那女人的身份，还故意掩饰身份，只说是在边境娶的官家小姐。

    在京城也是一样，除了跟着渣爹一起征战的几个人，知道那女人的身份外，其他人都不知道。

    所以基本不知道渣爹和那女人乱人伦。

    否则渣爹肯定会被人参。

    两人的关系是他后来查出来的。

    这次要报仇，两人的关系可以提前爆出来，然后好好的运作下。

    原本还在慌神的萧母，听到两人的对话愣了愣，“他们居然是这样的关系？萧元石也太恶心了。”

    当初萧元石说那女人是官家小姐，让老宅的人一个劲的捧着。

    原来竟是这样的身份，不要脸。

    萧母这会不但那点念想情分散了，对两人还生出了一种浓浓的恶心感。

    萧寒峥这才想起来，母亲并不知道那女人的身份，“对，这是我偷偷查到的。”

    “渣爹故意将他们这一层身份关系掩藏了，老宅和村里的人都不知道，京城知道的人也极少。”

    时卿落心思一转问：“那他们这身份就是污点，以后咱们可以拿这个做文章。”

    京城知道的人都极少，萧寒峥居然还能查到，看来她这个小相公隐藏得挺深。

    见小媳妇又和自己想到了一块，萧寒峥颔首微笑：“对，这是一个攻击点。”

    萧母看着小两口已经说着要怎么对付那两人，发现自己完全跟不上他们的想法。

    同时觉得这个媳妇娶的真好，能够和儿子一个想法一条心。

    看着被这个事实打击得呆愣的女儿，和愤怒无比的小儿子。

    她叹了口气，伸手拉了拉两人的手，“以后你们就当亲爹死了吧。”

    那种恶心的渣人，就当他死了。

    萧小妹和二郎点头，“好，我们绝对不会认他的。”

    这么坏的爹，他们才不要。

    时卿落指了指桌子上的药碗，“现在咱们先将这个解决了。”

    她眸子冷了冷，“那郎中既然被收买害人，就要做好被发现的下场。”

    萧母也恨那个郎中，如果不是儿媳妇送药，她可还要继续去抓药给儿子吃的。

    她问：“咱们去告那个郎中吗？”

    萧寒峥回道：“现在不好告，毕竟没有当场抓住他们的药有问题，他们可以抵赖说是我们自己加进去的药，然后要陷害他们。”

    他看着萧母继续说：“所以还要麻烦娘和娘子，过两天亲自去镇上一趟抓药，故意说我身体发虚的厉害。”

    “抓好药之后，你们打开看看有没有问题的药材在，如果有就当场道破药有问题，并立即报官。”

    那个女人做的很隐秘，估计查不到她头上。

    但这个害人的郎中，他也是不会放过的。

    时卿落赞同的道：“对，就这么干。”

    “不但要让坐牢，还要让他家名声全毁，以后也别再开药堂害人。”

    “这药渣，到时候我们也带着，好当证据。”

    萧寒峥点头，“嗯，还好娘都倒在了后院，这些都可以当证据。”

    一家人一拍即合，准备过两天就去镇上收拾那个郎中。

    而这会村子里已经几乎传遍了，萧家会做一种叫豆腐的吃食，味道很好。

    时卿落和萧寒峥送豆腐的，都是曾经帮助过他们的人家，所以并不多。

    也因此，村里没有吃过豆腐的大多数人，都对豆腐生出了一种好奇。

    ?  ?写着太卡了，一早上这会才写完这一章，下一章16点左右~~我这几天赶快把老书写完结，然后专注写这一本，不然双开太影响写新书了~

    ?  

    ????  

    (本章完)

