    第2章留你小命

    好家伙。

    好了个大家伙！

    这不是玩完了吗？

    沈辞忧百口莫辩，只得跪在地上叩首不已，求李墨白饶她性命。

    “报~~~~~皇上，前线八百里加急送报！”

    门外传来太监纤细的通传声，李墨白眉头一蹙，对沈辞忧冷道：“滚一边去跪着。”

    沈辞忧迈着小碎步跑到了一旁听话地跪下。

    内监捧了一封书信呈给李墨白，“皇上，刘将军的部队遭受敌军伏击，请求皇上增派支援！”

    李墨白神情肃然阅读着那封书信，一目十行过后，他定声道：“先遣部队被蛮夷夹击，此战若是战败，我大启岂非丢尽了脸面？这一仗，只能胜，不许败！去将楚提督给朕唤来。”

    李墨白急得火烧眉毛，沈辞忧则在心里默默算着日子。

    启朝四年，四月十四？

    十天后不就是历史上有名的刘怀叛乱吗？

    他佯装被蛮夷敌军夹击，请求狗皇帝派去支援。实则他早已经和蛮夷敌军勾结，只等狗皇帝派兵增援之际，再连通蛮夷敌军和自己手上的兵力，反打启军个措手不及，重创启朝！

    这是狗皇帝决策失误用人不清，第一次给自己的污名添上一笔，也是他日后遭百姓唾骂的开端。

    没想到穿越一趟还能见证历史，这波不亏......

    可转念又一想，不亏你妹啊！

    老娘从一千六百年之后穿越过来，可不是为了看一眼狗皇帝如何栽跟头然后就去阴曹地府报道了！

    我的论文还没发表呢！我的Lucky还等着我回去遛它呢！我不能就这么死了！不然也太亏了！

    沈辞忧碎碎念了半天，丝毫没有察觉到高台之上李墨白异样的目光。

    他正在盯着沈辞忧看。

    方才是这奴才在说话？为何她的嘴明明没有动，朕却可以听见她的声音？

    是妖术？

    她说她是从一千六百年后来的？她提到了刘怀叛乱？

    刘怀是朕登基后一手提拔上来的，如何会叛乱？

    还有，她刚才是不是叫朕......狗皇帝？？

    李墨白只是觉得有些奇怪，但此刻战事当前，他还顾不上深究。

    直到提督楚越之入内后，他耳边听见沈辞忧的声音变得愈发清晰。

    我艹？这就是历史上大名鼎鼎的有着杀神之称的楚越之？

    这小白脸，这大长腿，这腰这屁股？

    古人诚不欺我，难怪说他貌比潘安，惹狗皇帝垂涎呢。

    她带着一脸吃瓜的表情，目光来回在李墨白和楚越之之间穿梭着。

    怪不得史料记载，李墨白一生都没有后嗣。原本以为是他28岁就死了来不及生，现在看来，这楚越之的长相都可以比肩现代顶流了，狗皇帝喜欢上这样的男人，好像也挺合理。

    沈辞忧的声音一直萦绕在李墨白耳边，聒得他心烦意乱。

    是谁造谣说朕和楚提督有暧昧？朕非要拔了他的舌头！

    正事要紧！

    李墨白将刘怀的书信交给楚越之过目，又问：“依朕的意思，派兵六万于陆路驰援，你意下如何？”

    楚越之还没开口，沈辞忧就又开始在心里碎碎念：

    【也是幸好这楚大人有脑子，劝着你只让你派兵四万，不走陆路改走水道。要不然你这昏君派出去六万精兵，不全都得被刘怀在淮山夹道埋下的炸药给炸死？】

    令李墨白觉得恐怖的事情，便是后来楚越之当真说出了派兵四万该走水路这样的话，和他耳边听见的沈辞忧的聒噪之声简直如出一辙。

    后来，沈辞忧更能精准地说出所有楚越之即将说出的话来。

    这样玄乎的事，让李墨白不得不怀疑眼前这个宫女，或许真的是未来之人。

    他遣了楚越之，道此事容后再议，又唤沈辞忧上前来。

    “朕问你，为何要......拔朕的腿毛？”

    “啊......皇上冤枉，不是奴婢！”

    “那为何要打朕耳光？”

    “这......方才是真的有蚊子，或许是奴婢手慢，蚊子飞走了......”

    如今这些事已经不是李墨白纠结的点了，他现在迫切的想要知道，这个宫女是不是当真有预知未来的能力，亦或是，她本来就来自于未来？

    “罢了，朕问你，方才的事你怎么看？”

    沈辞忧支支吾吾道：“国家大事，奴婢一个小女子哪里知道？”

    “朕让你说你便说。”

    “那......奴婢觉得皇上处理的很好啊，六万精兵去驰援刘将军，打了胜仗荣归故里扬眉吐气，是好事啊~”

    【你赶紧派兵，赶紧打败仗，赶紧丢人！看你那一桌的奏折，批来批去的还以为你多有谋略。不过就是个没本事的草包，人菜瘾大！】

    【算来你今年24，28你就暴毙了，最多还能活四年。你死了之后被人把尸身从皇陵里面挖出来挫骨扬灰，还把皇陵给你炸了。成了中华上下五千年唯一一个死了之后皇陵和尸骨都没有的皇帝。】

    【你的存在全靠史书记载，且史书上还都是你做的那些破事，你上热搜的时候网友在底下评论，说你凭借一己之力，拖后腿了国家至少三百年的发展，说你遗臭万年都不过分！】

    李墨白放在龙案下的双手缓缓攥拳，这些话无论是谁，只要敢说在自己面前，自己定要摘了她的脑袋去。

    可她说自己二十八岁就会暴毙？

    还说自己死后会被人挫骨扬灰，连墓穴都给炸了？

    自己自问也算得是一个勤政爱国的明君，为何会落得如斯下场？

    如果万事的错处，都是从他轻信了刘怀开始......

    那这一次，自己如果不派兵呢？

    李墨白沉默须臾，私心里决定赌一把。

    他决定暂且留下沈辞忧的命，也不派兵去增援刘怀。

    他想看看他听见的这个女人的心声，究竟是真是假。

    若是真，那这女人日后可大有用处。

    若是假，再将她千刀万剐也不迟！

    于是他一摆手，沉声道：“罢了，朕不愿与你计较。方才你御前失礼的事，朕便不治你死罪。”

    沈辞忧眼底闪过几分不可置信的星芒：【卧槽！狗皇帝终于做人了？】

    李墨白：“不过死罪可免，活罪难逃。明日起，你便去恭房刷恭桶，算是对你小惩大诫。”

    【wcnmlgb！还是条狗！】

    “奴婢多谢皇上恩德。”说罢翻了个白眼转身要走，李墨白唤住她问道：“你叫什么名字？”

    沈辞忧内心将李墨白的祖宗十八代骂了个遍，嘴上却笑嘻嘻地回道：

    “奴婢，沈辞忧。”

    (本章完)

