    公爵站在楼顶，用导弹发射器向着人群轰了一炮之后，听见队员的喊话，看了一眼班纳所在的方向，此刻班纳因为伤势过重，正在抱着贝蒂准备离开，不过埃米尔那边并不准备就让班纳这么带着贝蒂离开，所以已经命令队伍准备强抓班纳。

    看见这一幕，公爵抄起旁边的一把步枪，开始对着向班纳方向移动的队伍进行连射，同时对着手下的队员们开口道：“大家稳住，不要慌，以咱们的能力，只要军方不出动什么超级武器，是无法伤害到咱们的，而且这个世界已经有变异的绿巨人存在，咱们就算展露出自身能力，也不算跟这个世界不符，所以大家稳住，先帮目标人物突围，一旦真的被围了，那就直接发动能力，凭这些肉体凡胎，拦不住咱们！”

    “明白！”

    旁边的一名队员闻言，直接从私人空间取出一把造型夸张的大型狙击步枪抱在了怀里，只用一枪，就把远处一名士兵的身体给打爆了。

    一枪结束之后，那名队员再度抬手，几乎不用瞄准，就把身体指向了一名高速移动的士兵。

    “嘭！”

    就在这名队员准备开枪的时候，一声闷响泛起，紧接着他的身体直接被踹出七八米远，直接飞出了楼顶。

    “不好！有人袭击！”

    另外一名队员看见陆九骁不知道什么时候出现，下意识的抬起手里的枪，开始对他进行扫射。

    “刷！”

    陆九骁看见对方开枪，直接发动念力，将射击过来的子弹停滞在了空中，然后猛然向对面发射了回去。

    “嗡！”

    另外一名队员看见这一幕，直接挥手，用一处光幕将那名队友给笼罩了起来，然后大声吼道：“大家小心，是个异族！”

    在衍生世界当中，随意暴露轮回者身份，是要被抹杀的，而他们对于这个世界没有任何了解，所以并不敢轻易提出轮回者这个词，所以在公爵的队伍里，就采取了异族这个代号，所有疑似轮回者，或者具有超凡能力的人，在他们口中统称为异族。

    “老三、老四消灭他！老二跟我继续阻击！”

    公爵看见操场上的士兵们已经拉近了跟班纳之间的距离，迅速做出了决定，此刻她并没有把陆九骁给重视起来，认为两个人是足够拦住他的，而一到五的编号，也代表了他们队伍当中的几个成员，被派去对付陆九骁的三号，正是四局的内应落叶。

    “干掉他！”

    四号听见公爵下达指令以后，直接对着落叶挥动手腕，直接在他身上撑起了一道光芒，给落叶提供了增益效果，而落叶在队友给他加持完增益效果之后，速度极快的就冲向了陆九骁，同时手中也出现了一把闪烁着绿色幽光的匕首。

    在冲向陆九骁的时候，落叶微微抬起手臂，以一个队友无法发现的角度，向陆九骁比划了一下手腕上的电子表。

    陆九骁会意之后，也迎着落叶冲了上去。

    “刷！”

    就在两人即将接触的时候，落叶的身影在原地消失，紧接着直接出现在了陆九骁的身后，以一个十分刁钻的角度，一击刺向了他的后心位置，而陆九骁也利用念力控制住了落叶的身体，转身一拳轰向了落叶的胸口。

    紧接着，落叶宛若断了线的风筝，被陆九骁一拳给轰了出去。

    这一拳看似狂暴，但实际上陆九骁的拳头甚至都没有触碰到落叶的身体，完全是利用念力把他给甩了出去。

    解决掉落叶之后，陆九骁脚步不停，身影向着四号冲了过去。

    四号见落叶轻松被陆九骁解决，心中也满是震撼，在快速后退的同时，也向着陆九骁挥动了手臂，而陆九骁身上也冒出了一道紫色的光芒。

    随着紫色光芒出现，陆九骁感觉自己的动作一瞬间就变得迟缓了起来，举手投足之间，仿佛有千斤重担一般，出现了极大的压力，看来对方的能力，不仅是可以给队友提供增益，也能让对手出现负面效果，不过从他刚刚的表现来看，他的效果应该只能作用在一个人身上，而他发现落叶都不是陆九骁的对手，并没有为自己提供增益，而是准备拖住陆九骁，让公爵和另外一人解决他。

    只是，这名队员虽然想法不错，但是却低估了陆九骁的实力。

    在他看见负面效果生效之后，心里产生了一瞬间的松懈，下一秒却发现陆九骁凭空消失了。

    这一瞬间，一股极度危险的感觉在他心中泛起，然后猛地转回身去，却发现陆九骁就站在他的身后，目露凶光的盯住了自己。

    这忽然出现的变故，让四号感觉血脉寒凉，连忙想要拉开距离逃跑，却没想到，自己的身体已经被念力牢牢控制。

    四号的负面效果虽然可以让对手的行动迟缓，但是却不能影响超能力的释放，所以在被对方压制以后，四号反应极为迅速的撤去了陆九骁身上的负面效果，准备给自己提供增益，尽快逃离他的掌控。

    不过，陆九骁的动作比他更快，在自己身上负面效果撤去的一瞬间，已经释放出了一股雄厚的火焰，直接将四号给笼罩了起来。

    “啊！！”

    四号被烈焰焚烧之后，发出了一声痛苦的吼叫，一瞬间出现的剧痛，让他的精神力变得紊乱无比，已经无法再给自己提供增益，短短两秒钟的功夫，就彻底被烤成了一块焦炭。

    四号忽然间发出来的惨叫，让正在阻止士兵们追击班纳的公爵和二号全都转回身去，然后露出了难以置信的表情。

    此刻距离公爵下达命令，还不到五秒钟的时间，她才刚刚对着士兵那边开了四五枪，自己这边的两名队友居然都已经被这个家伙给干掉了，如此一来，公爵的五人小组，伤亡已经超过了半数

    看见这一幕，公爵感觉到了巨大的威胁，已经顾不得班纳那边的情况，迅速拉开了跟陆九骁的距离，同时对着二号开口道：“这家伙很诡异！你我竭尽全力干掉他！”

