    主要是讨论补偿方案和后期安置的问题，以及整个过程中，如果出现了风险或者意外，怎么补救，都有哪些预案等等。

    顾阮东一听，很专业，该想的问题都想到了，完全不用他操心，所以起身往外走。

    他一起身，舒听澜停下讨论看他，地产团队人员也停下来看他，以为他是不满意，有点战战兢兢。

    “你们继续。”他一边往外走，一边说着。

    昨晚几乎一夜没睡，早上又被陆垚垚闹得有点头晕，这会儿有点困了，从会议室回休息室补眠。

    还没入睡，手机响了，一看是陆垚垚发来的视频请求，他便接了，没说话，看着视频里的人，应该是刚洗了澡，头发半干，脸上脂粉未施，虽然镜头拉得很近，就快怼到她的脸上了，但皮肤一点瑕疵都没有。

    他下意识把手机拿远一点看着她。

    “你什么时候回家呀？”陆垚垚笑嘻嘻地问。

    “才刚分开就想我了？”他起身，走到外边露天阳台上，点燃一支烟，漫不经心地问，薄薄的烟雾从唇边散开，人好像比刚才精神了一点。

    “你什么时候回来？”她又问。

    “什么事？”

    “庆祝一下我们成为邻居啊。”她心无城府，对着镜头笑。可能是对自己皮肤状态太自信了，也或者脸小不怕，所以镜头依然离得很近。

    “嗯。”他回答。

    “你还没说什么时候回来呢？我要提前准备。”

    “不确定，今天有点忙。”

    顾阮东不是天天回家的人，有时候忙起来不是在公司睡就是在会所那边睡，如果在外应酬更没谱了，不知自己会睡在哪里。

    陆垚垚听他这么回答，就有点不高兴了，喜怒都挂在脸上：“那就算了。”

    说完直接按断视频。

    顾阮东被这么一打扰没什么困意了，在露台上又抽了一支烟，好半天才回办公室。

    舒听澜那边已经跟地产团队开完会，带着她的助理过来跟他道别，他既礼貌又有些客套：

    ：“舒律师，你放手去做，我相信你。”

    “好，那再联系。”

    舒听澜见他不想继续说话，所以打完招呼带着小新走了——

    陆垚垚新剧杀青后，经纪人郝姐没给她安排新工作，让她好好休息一段时间。她在行业里，没什么危机感，红与不红，都不是很在意，所以如果选剧本或者参加节目，都是选择自己真心喜欢的，没有喜欢的就闲着。

    平时工作，旁边围绕着一个团队的工作人员热热闹闹的，休闲在家时，就给工作人员带薪放假，所以自己在家，就忽然觉得有点孤单了。

    约阮阮见面，阮阮要上课。约陆阔，陆阔竟然也破天荒在忙工作。

    所以她才打给顾阮东，庆祝成为邻居是假，想找个人排遣时间是真，只是没想到，她满腔热情，顾阮东竟然拒绝了？

    她倒是想知道，他到底要忙到几点回家？

    所以从傍晚开始，她就抱着手机不时看自己门口的监控，看看顾阮东什么时候回来。监控一直一动不动，她甚至怀疑是不是监控出了问题，所以不时开门出去看一眼。

    等到晚上7点多，终于，监控里，电梯间里走出他的身影。

    她急忙放下手机，假装要外出，开门出去，在经过顾阮东身边时，假装没看见他，径直侧身而过朝电梯走去，一副骄傲的样子。

    顾阮东也当做没看见她，兀自去自己的门口按指纹锁。

    陆垚垚只听身后传来咔嚓一声的开门声，竟然真的不理她？连声招呼都不打就直接回家？

    气得她忽然回头，

    回头的刹那，看到顾阮东并未回家，而是好整以暇地站在自家门口，浅笑着看她，料到她会回头一样。

    陆垚垚被猜中心思，有些心虚，不说话。

    顾阮东低头看她的双脚，明知故问：“穿拖鞋外出？”

    陆垚垚低头一看，可不是吗，脚上还穿着她的卡通拖鞋呢，但依然骄傲：“要你管！”

    说完，朝自己家门口走去了，本来也就没想外出。

    快到门口时，手腕忽然被人抓住，熟悉的很淡的烟草味传来，身后的顾阮东道

    ：“不是要庆祝成为新邻居吗？”

    陆垚垚一天阴霾的心情瞬间散去，故作矜持：“你不是没时间吗？”

    “我只是说不确定回家的时间。”

    哼，明明不是，今天视频里，他的表情就是拒绝的，但是不知什么改变了他的主意。陆垚垚不是计较的人，既然目的达成了，过程不重要。

    所以马上就开开心心问：“你想怎么庆祝？”

    “吃饭了吗？”他问。

    “没有。”她可怜兮兮回答，自己在家，一天都没怎么吃，只吃了一点水果。

    “那去外边吃饭可以吗？新邻居！”

    “好。你等我，我去换衣服。”说着雀跃地、蹦跳着回自己家换衣服了。

    顾阮东原本是站在她家门口等着的，想着换个衣服，几分钟而已。

    结果，十分钟过去了，二十分钟过去了，半个小时过去了不会是骗他吧？

    “陆垚垚？”他走进她家，叫了一声。

    房子太大，有回音，但没见到人影，只听不远处衣帽间有细微的声音传来。

    “垚垚？”他又叫了一声。

    陆垚垚终于听见了，从衣帽间里边传来开心的回音：“来了，来了。”

    衣帽间的门一开，顾阮东瞠目结舌，中间梳妆台上，堆满了各种衣服，显然是刚才从柜子里拿下来的，而且化了很精致的妆容，头发也特意吹过，

    他倚在门口，唇角一扬，笑了：“跟我出去吃饭，这么隆重？”

    陆垚垚拎着精心搭配的包，笑容灿烂：“不是因为跟你出去吃饭，而是女明星的自我修养。”

    顾阮东今晚自己开车，没叫司机，陆垚垚坐在副驾驶座上，等红灯时，拿着手机继续整理妆容，就是要把自己最美艳的一面表现出来。

    顾阮东没看她，修长的手握着方向盘，有一搭没一搭地轻轻敲着方向盘，两人的相处，即陌生，又似很熟悉。

