    

    这一坐起，他的模样也便展露在了君慕浅的眼前。

    “……”

    君慕浅呼吸不由一窒，下一秒，眸中的光倏地就亮起来了。

    这是一个最多不过三岁的小团子，身上穿着一个红色的肚兜，手腕和脚踝上带着四个金色的环。

    粉雕玉琢，肌肤白里透红，眼眸像是晶莹的葡萄，十分的精致，脸上带着很明显的婴儿肥，让人想起了飘在空中的薄云，烟雾朦胧。

    虽然小团子还未长开，但也能够预见的到日后将是如何的美颜极致了。

    君慕浅根本就不用去想，就知晓这便是她家小美人了。

    四分像她，四分像容轻，还剩下两分那绝对是青出于蓝而胜于蓝。

    没想到，她家小美人是这个模样。

    先前虽然可以元神交流，但那团小元神就像是一个雾状的鸡蛋，还是透明的，什么也没有。

    君慕浅定了定心，正要上前，却突然发现了一件事情。

    小团子的头发竟然是银色的，与下颌同齐，零零碎碎的飘在空中，更衬得他的眉眼美如古画，美得不似人间。

    可君慕浅的神色却是顷刻间变了。

    倒不是因为她认为银色头发就是异类，而是她想到了小美人是她在虚幻大千怀的，虽然舍了肉躯，以元神的形态跟着她来到了洪荒，但总归是和她的上一具身体脱不了干系。

    而她当时就是因为去救容轻，生机之力大幅度消耗，导致头发变白。

    虽然后面的生机已经补充回来了，但是已经发生的事情不容逆转，还是会给身体造成伤害。

    她倒是无所谓，但是若是影响到了她和容轻的孩子，这可就不妙了。

    而且，当时她婆婆也是因为在怀着容轻的时候跟别人大战，才导致容轻七情六欲尽失，又被暗力量缠身。

    小团子也终于从睡梦中彻底醒了过来，瞧见紫衣女子正在望着他发愣，高兴地挥了挥手：“娘亲娘亲！”

    “嗯？”君慕浅神情一恍，压住了内心的不安，走上前去。

    她刚一走到那朵金色的莲花前，就被扑过来的小团子给抱住了。

    君慕浅下意识地一接，发现小团子重的没有力量，她很轻易地就能够抱住。

    她也知道这其实是在她的意识之中，她和小美人都并非实态。

    但是意识会反应现实，小美人既然现在连模样都有了，恐怕她是要生了。

    可这到底怎么生？

    君慕浅拧眉。

    小美人完全不知道，他努力地伸着手去，想要抚平自家娘亲皱着的眉头，声音也软软的：“娘亲，你不高兴吗？”

    “没有，怎么会，娘亲见到你自然是高兴的。”君慕浅回神，揉了揉他的头发，这里也是软软的，她问，“你怎么会在一朵莲花之中？”

    既然小美人在她修行的时候出现了，恐怕也跟她的修行有关。

    小美人眨巴着眼睛想了半天，才欢快道：“那是因为娘亲你也是莲花里出生的。”

    君慕浅：“……”

    童言无忌……童言无忌，她不能计较。

    以前被说蛋就不说什么了，至少还是动物，现在好了，都跨了物种，成植物了。

    见到自家娘亲沉默着，小美人委屈巴巴：“娘亲，我说的是真的呀，你真的是莲花里出生的，所以我也从莲花里出来了。”

    他蹭了一蹭：“因为小美人好喜欢娘亲的，想跟娘亲一样。”

    “哗啦”一下，君慕浅的心顿时软成了一滩水，她开始哄：“娘亲没有不信你，你说的话娘亲都信的。”

    这谁顶得住啊！

    不愧是她的崽，可爱爆了。

    君尊主第一次有了一种飘飘然的感觉，也感觉随时都有可能飘起来。

    而正当母子俩在互相“吹捧”的时候，外界的动静倒是不小。

    音爆声虽然止住了，但光芒犹在，且越来越盛。

    就连修为在大罗金仙级别的广阑，都感觉到了刺眼，这种感觉，他直视太阳的时候都不曾有。

    广阑忍不住后退了几步，祭出灵力抵挡着这光芒。

    又瞧见紫衣女子身上的气息突然出现了波动，而她皱着眉，似乎有些地方不好受。

    广阑大吃一惊：“师妹这是怎么回事？”

    容轻早已上前，他抬手握住君慕浅的肩膀，没有丝毫地停留，元神之力就输送了进去。

    这种做法其实万万不可取，因为君慕浅还在闭关之中，被外界打扰到的话，很有可能灵力逆流，最后导致经脉俱断。

    可偏偏容轻和她的元神早已相融，完全杜绝了这种事情耳朵发生。

    但元神之力这么一进去，泰山崩于前也不变色的容轻倏地变了神情，而他的面容上也头一次出现了犹疑不定的情绪来。

    他紧紧地看着君慕浅，眸中的光明明灭灭，开口：“好像是要……”

    广阑焦急：“是什么？”

    容轻不语，更强的元神之力爆了出来，瞬间将君慕浅笼罩住了。

    过了几十秒秒——

    广阑更急了，开始抓狂了：“殿下，到底是什么啊？”

    容轻此时已经恢复了淡然，他收回了元神之力，又是三秒后，用一种认命的口吻道：“生了。”

    广阑：“？？？”

    什么玩意儿？

    生什么？

    可他还来不及问什么，就见到绯衣男子已经阖上了双眸，将君慕浅抱入了怀中，下巴轻轻地枕在了她的头发上。

    广阑：“！！！”

    这里还有他这个大活人呢，能不能矜持点！

    然而，广阑的拒绝没有任何用处，夫妻二人也听不到了。

    这个时候，容轻也已经来到了君慕浅的意识之中。

    他蹙着眉，抬头一看，就看见了一个极为和睦的画面。

    紫衣女子抱着红肚兜的小团子，往日尽显凌厉的眉眼此刻是前所未有的柔和，淡淡的金光笼罩在两人的周围，太过美好，让人不忍心去打破。

    容轻不禁怔在了原地。

    “爹爹爹爹！”小美人发现了自家爹的存在，更高兴了，“爹爹，快过来呀。”

    “嗯？”君慕浅一愣，抱着小团子转过了身，“轻美人，你这是怎么进来的？”

    她在修炼呢，容轻的意识都能够进来，他们也未免太过契合了吧？

    “想见你，就能进来。”容轻又蹙了蹙眉，缓步上前，他看着小团子，“你……”

    后面的话还没有说出来，他的脖颈就被一双藕臂环住了，十分的软糯，像是栽入了云层之中。

    容轻的身子一僵，嗓子也有些发干。

    一时之间，他根本不知道做什么，只能看着抱着他的小团子，这小团子似乎还在努力地往他怀里钻。

    这一钻，容轻的身子僵得更厉害了。

    这种感觉已经许久未发生了，上一次，还是在慕慕主动……

    “轻美人，你快抱着啊。”君慕浅也愣了一下，“小美人的力气哪有那么多，一会儿掉下去了。”

    容轻的身体又僵硬了几分，他沉默半晌，冷感的嗓音细听有些艰难：“我……不会抱。”

    “……”

    这句话，让君慕浅第一次有了一种哭笑不得的感觉。

    她站在旁边指点着：“就这样，你手臂过去一点，对，抱好了。”

    几乎是全能的少君殿下，竟然不会抱孩子。

    容轻换了个姿势之后，身体也松弛了下来：“这样？”

    君慕浅笑了：“对，这样。”

    “我也好喜欢爹爹的。”小美人舒服地喟叹一声，得意道，“所以我的眼睛和爹爹一样呢。”

    闻言，容轻低头一看，发现果不其然，他怀中的这个小团子也是重瞳。

    只不过并不是纯黑色的，带着一点浅浅的紫色流转，比星空还要深邃，十分的迷人。

    君慕浅逗小团子：“那还有什么地方和娘亲一样？”

    小美人歪头想了想：“等我出来指给娘亲看！”

    君慕浅挑眉：“好，娘亲等着呢。”

    而这时，一直沉默的容轻忽然开口了，言简意赅地四个字：“你出不来。”

    小美人眨巴着大眼睛，很是疑惑：“爹爹，为什么呀？我已经成形了，可以出去了。”

    “是啊。”君慕浅也疑惑，“我也感觉到我要生了。”

    容轻淡声：“你没有身体，出来当鬼？”

    君慕浅：“……”

    小美人：“……”

