    三方学院的人马，见到林缺松口，心中顿时松了口气。

    　　白心葵也站了出来，柔声说道：“我忍域，愿意拿出一枚王级鬼魄，三件残缺神兵！”

    　　S级以下的厉鬼，产生的是魂玉。

    　　高于S级的厉鬼，体内蕴含的乃是鬼魄！

    　　戴安娜一咬牙，沉声说道：“同上！”

    　　艾丽娅：“我光明教廷也没有意见。”

    　　“林缺，三枚王级鬼魄，加上九件残缺神兵，你不亏了！”

    　　这样的条件，要是放在外界，足够引起一场轰动。

    　　可也没有办法，要是林缺真的一怒之下开杀戒，他们没有任何抵抗的机会。

    　　失去了魂力，单单凭借肉身的力量，他们全部加起来，都不是对手。

    　　林缺脸色平静，心中早已风起云涌。

    　　我滴个亲娘嘞！

    　　三枚王级鬼魄，这得是多大的手笔啊！

    　　要是拿出去买，得值不少价钱吧！

    　　就在他惊叹之余，系统的声音，响了起来。

    　　“叮！”

    　　系统提示：“检测到大哥在装逼，二弟来凑热闹。”

    　　选择一：“不要三大势力给出的条件，一怒之下，尸横遍野！代价，出去以后承受三大势力的怒火，可能引发战争。”

    　　奖励：“魂力提升十级！”

    　　选择二：“斩杀这次事件的始作俑者诺亚，承受皇家骑士学院的怒火。”

    　　奖励：“新道具，旺仔牛逼糖。”

    　　选择三：“接受三方势力开出的条件，放人离开。”

    　　奖励：“道具，火力全开小奶嘴！”

    　　林缺看着系统给出的三个选择，开始有些犹豫时。

    　　脑海中，蚩尤的声音相继响起。

    　　“小子，我刚才为你炼化奥义，我消耗了不少力量，这三枚王级鬼魄可以补充我一部分力量。”

    　　“况且，你也达到了八十级，该觉醒第八魂技了。”

    　　“拿下鬼魄，我教你一门魔技！”

    　　林缺一听，双眼一亮。

    　　对比魂技，他更喜欢魔族的魔技。

    　　霸道刚猛！

    　　这一回，他都懒得去看其他选择，直接选择了第三项。

    　　“我选第三项！”

    　　“叮！”

    　　系统提示：“恭喜大哥，获得新道具，火力全开小奶嘴！”

    　　作用：“带上它，可以激活自身潜力，魂技伤害提升20%，治疗提升15%，魂力恢复10%！”

    　　“还有50%变异加持，一旦触发，效果超级加倍！”

    　　注：“打最狠的架，吸嘴萌的奶嘴！”

    　　“吸的时间越长，效果越猛！”

    　　“副作用也同样呆萌，大哥，你好好开发哟！”

    　　“拜拜┏(＾0＾)┛。”

    　　林缺看着系统给出的道具说明，他懵逼了！

    　　啥玩意儿，越吸打架越猛？

    　　根据前几期被道具坑惨的结论，这次的道具越是逆天，副作用越强！

    　　这一回，他打死都不会自己去试毒！

    　　等这件事解决了，挑选一个幸运观众去试试！

    　　哎嘿嘿！

    　　“林缺，行不行，你倒是给句话啊！”

    　　前方，草薙凉介沉声询问道。

    　　他体内的魂力被封印，别提多憋屈了。

    　　林缺嘻嘻一笑：“既然你们都这么有诚意了，我在拒绝，岂不是有点不近人情！”

    　　“这个买卖，我的答应了。”

    　　“一手给钱，一手放人！”

    　　“你们要是敢给我打什么欠条之类的，一剑，削了你们的脑袋！”

    　　天道学院众人见到土匪的作风，不知道为什么，就很爽！

    　　妈的。

    　　他们被打了一路，现在总算是出了口恶气。

    　　巴适得板！

    　　艾薇三人相视一眼，纷纷从空间戒指之中掏出货物。

    　　“嗡！”

    　　随着鬼魄的出现，场中的空气变得扭曲，森冷的鬼气萦绕。

    　　林缺望着鬼魄，瞳孔一缩。

    　　饶是以他目前的实力，见到鬼魄，都心惊胆战！

    　　戴安娜一脸肉疼，这些可都是他们在第一层，死了不少人才得到的好处。

    　　现在全给他人做嫁衣了。

    　　血亏！

    　　林缺接过鬼魄和残缺神兵，将其统统丢进了系统空间。

    　　“按照约定，你要放我们离开！”

    　　“以及，放了诺亚！”

    　　戴安娜沉声说道。

    　　林缺低头瞥了眼诺亚，嘴角一掀：“给你一个警告，别来惹我，懂？”

    　　诺亚想都没想，小鸡啄米一样点头。

    　　“不……不敢了。”

    　　林缺咧嘴一笑，态度一百八十个大转变，将地上的诺亚扶了起来。

    　　“哈哈，刚才都是给你开玩笑的。”

    　　“你可是我的摇钱树，欢迎下次再来哟！”

    　　诺亚：？？？

