    徐盛是他们此行最大的阻碍，在来此之前，林牙已经把他全部的资料记得滚瓜烂熟。

    这家伙是个老江湖，一般情况下极难失去分寸，可唯有早年间误杀了一个为国捐躯的义士，而悔恨了一段时间。

    即便是做山贼的，也讲究一个义字。

    忠义信，人总得占一样。

    不然去哪都混不开。

    而为国捐躯，更是大义中的大义。

    这是这个家伙心中唯一的弱点。

    如果他有可能失去分寸，那就是可能再一次遇到了同样的情形。

    只是，有些人遇到这些心中憾事，会选择救赎；而有些人，则选择了掩埋。

    眼下这位老山贼，似乎选择了后者。

    再加上与那个凶手的初步交手，也可能让他心中不由得有了那么一丝的轻视，毕竟实力是做不了假的。

    种种因素叠加，让他失去了那种从容淡定的心态。

    ……

    “你给我死！”

    徐盛眼睛通红地冲向了白季，速度不能说是很快，只能说是白季难以用重剑做出适合的抵抗。

    这时，白季脸色猛然一阵涨红。

    既然有一线机会，那么就要发挥到极致。

    【心性判定中……】

    【心性判定通过。】

    【你使用了血气爆发——生命值-3、生命值上限-2、临时气力值+7、身体短暂恢复至“健康”状态。持续时间：30分钟。】

    刚才短暂的几句话的时间，并不能为他的身体带来足够的时间恢复全部战力。

    而在这种命悬一线的时机，哪怕只是半点动作上的偏差，也可能造成最后完全不一样的结果。

    剑招——无归！

    白季几乎是以舍命般地姿态，猛然撞向了对方的怀里。

    而他手中的重剑，也并非完全直接扔弃。

    在冲向对方怀中的时候，重剑也是猛然被白季单臂甩出，一副不管不顾的两败俱伤打法。

    当然，对方只是可能会被重剑狠狠地拍一下，而白季，则是人头落地。

    以死换伤，非常人所取。

    不过，安逸日子过了一段时间的徐盛，可不愿意以重伤的代价拿下这个区区武境二重的家伙。

    不值！

    形式大优而不胜，岂有这样的道理？

    成了！

    白季眼神中喜色一闪而过。

    对方舍攻为守的那一瞬间，就陷入到了无归的适用范围了！

    弃剑撞刀，以背为盾，以肘为挟。

    在身体紧贴之时，人体的大部分部位都难以发挥。

    每个人面板上的属性只能代表正常情况下个人本体能够发挥出的最大实力，而并非随时随地都能够使出全力。

    这时背靠对方的白季，手肘就成了最大的利器。

    肘击！

    徐盛左手反手格住。

    变招——锁喉！

    被挡的一瞬间，白季本该顺势反扣住对方的喉咙施展重击。

    然而在此刻，白季灵机一动，反手向下抓去。

    充盈于双臂上的气力，为此刻的白季带来了更快的速度和更大的杀伤力。

    无归说是剑招，其实更像一种拳脚和兵刃配合而来的组合技。

    爆鸡！

    “噗~”

    痛失良鸡！

    凶猛的疼痛瞬间席卷了徐盛的整个身体，甚至一瞬间占据了他全部的理智。

    除非一些练了独特功夫的横练宗师，或是一些气力充盈的气功大师，几乎没有任何人可以受得住这等要害部位的重创。

    白季趁着机会一个前翻躲开了徐盛的爆发范围。

    翻滚起身之时，白季已然看见徐盛脸色涨红地向着自己冲了过来。

    身体上的剧烈疼痛，更是让他定死了杀心。

    这种对敌的紧要关头，把敌人干掉之后才是安抚伤痛的最佳时机。

    前后一次精神一次身体的两次冲击，已然让他彻底失去了理智。

    白季扬手一撒！

    武林神兵——石灰包！

    ……

    “这是……无归。”

    林牙眼神复杂，如此娴熟的卫武刀诀，如此精妙的招式。

    以武境二重的修为甚至在武境四重的强敌手下，抢到了那唯一获胜的机会。

    这种胆识，这种临机应变能力，实在是让人不得不有些钦佩。

    如果他没有杀那位县令就好了……

    “他是王朝的人？”

    有人发出疑惑。

    正常的门派都有自己的传承，卫武刀诀虽然适用性广泛，但是相对于那些大门大派的传承，还是略有不如。

    林牙摇了摇头，“不知道，我没有收到消息。”

    “应该是卫武卒……”白鱼若有所思，“否则常人怎么可能勾起徐盛心中的那道伤疤？”

    “没想到卫武卒之中，竟然也有这等好汉！”

    大刀猛男神情振奋，恨不得现在就找到这侠士，和他好好讨论一下刀法心得。

    然而林牙的眼光却是落在了徐盛脸上的石灰上。

    随身携带这种下三滥玩意，能是那些常年在战场上厮杀的卫武卒干出来的事情么？

    这怎么看……

    “喂！林牙你在看什么？”明玉堂的小姐姐看到林牙的眼神，有些不乐意地为那位未知姓名的侠士辩解。

    “面对这种败类，就该以其人之道反制其人之身！”

    林牙挑了挑眉，没有说话。

    ……

    三重打击之后，白季也没有冲动。

    毕竟对方只是暂时失去了好兄弟、视野以及心态。

    手上的功夫不曾少上半分。

    接下来，白季开始了长达近乎十分钟的炮制。

    无非就是保持距离，以时而隐藏时而暴露的重剑，撩拨对方的神经。

    偶尔还发出一两声闷哼咳血声，以告诉对方他快要干掉自己了。

    在彻底将对方的体力精气榨干之后，白季才小心翼翼地收割了对方罪恶的一生。

    【你对目标造成了2点伤害，成功击杀对方。】

    【经过你多次使用，你的重剑精通练度+2，现在已达成学徒境界。】

    【由于你精湛的演技造成对方心境失控，你的欺骗+4。】

    【由于你在战斗中运用了个人专长倾向直感、藏息以及剑招“风息”、“无归”，拳术猴子偷桃的原因，你的能力获得了些许锻炼。】

    【你获得了3点未分配自由专长点。】

    【你获得了战斗经验70点。】

    【由于你完成“超级越境挑战”、“完成击杀”，战斗经验奖励增幅80％，最终获得战斗经验126点。】

    【由于你窥破对方心境，正面攻击时使对方理智紊乱。你正在形成某种个人专长。】

    高风险，带来了高收益。

    个人精通，未分配自由专长点，足额的战斗经验。

    战斗，果然是《武侠》中最为重要的实力提升方法。

    然而……

    还有一个大礼包呢！

    白季缓缓蹲下身子，摸向了对方的尸体。

    这一次由这个武境四重的家伙提供的淡白色光球，似乎要比以往任何一次的都要大、要圆……

