    她扭头，看向非臣。

    “她们这是怎么了？”

    非臣温声解释

    “王爷还在书房里与大臣们商议着。从早上到现在，还不曾出来。”

    苏叶一边听着，一边往王府里面走。

    现在太阳偏西，已经是下午了。

    再过一会儿，可以干脆直接用晚膳了。

    她朝着书房的方向走。

    走了一会儿后，忍不住道

    “那些女眷还未见到自己夫君便走了？”

    非臣应了一声

    “因为还不知道王爷要同他们商议到什么时候，便先请他们回去了。”

    苏叶绕了长长的一路，越过花园，一直到书房门口。

    书房里，气氛压抑。

    夙倾带着金丝面罩，眼皮低垂靠在椅子上。

    一身金丝红袍衬的人尊贵慵懒。

    骨节分明的手指，捏着一份折子听着不远处的大臣们汇报着。

    这样沉闷的气氛，一直到门口传来非臣的声音才打破

    “主子，苏叶姑娘来了。”

    夙倾眼皮动了动，却没有说话。

    直至半响，苏叶伸手推门而入。

    她站在书房门口，望着一屋子的大臣跟坐在案桌之后的夙倾。

    嘴里说了一句抱歉的话

    “诸位，打扰了。”

    可她在行动上，完全没有一点觉得打扰的意思。

    直接越过众人走过风屏，来到夙倾跟前。

    众人望着这个突然闯入的女子，一身白衣，明媚皓齿，一把朱簪将黑色的发丝挽起，不知是从何处来，带着风尘仆仆。

    如此胆大，竟然敢在议事之时闯了进来。

    这若是换成旁人，怕是手还没碰到书房的门，就被当场斩杀了。

    大臣们一边互相看着，一边余光一个劲儿的往那女子跟夙倾身上看。

    然后，就看到那女子的手，搭在了王爷的手腕上。

    有人惊了一瞬，连忙看向了别处。

    苏叶绕过众人走到夙倾身边。

    她伸手摁着他的脉搏，先是查了查他的身体。

    确认他没什么事儿，她这才稍稍弯腰，在他旁边低声道

    “用膳了吗？去吃饭？”

    夙倾听到她的话，抬起头来看向苏叶，殷红的唇瓣缓缓吐露

    “恩人不忙了？”

    苏叶听着他这说话的幽怨口气，忍不住咋咋舌。

    “嗯，不忙了。”

    一边说着，看了一眼不远处的众人。

    一屏扇将大臣与夙倾隔绝开来。

    苏叶低头，在那金丝面罩上亲了一下。

    “我知道你忙，但是先去吃饭好不好？”

    再不吃饭，你的大臣们就要饿死了。

    也不知道是亲亲管用还是苏叶善解人意的话起了作用。

    终于听到某人低缓一句

    “散了吧。”

    话音落，书房里的大臣们纷纷起身，悄无声息的退出了书房。

    非臣就站在书房门口，看到大臣们出来了，便温和开口

    “诸位大人，夫人们刚刚来过，可去偏殿用膳了。”

    话音落，一个个蔫头耷脑的终于来了点劲儿。

    纷纷对着非臣行礼

    “多谢非臣大人。”

    跟着，便听到西烈沉稳的声音

    “跟我来吧。”

    话音落，他便带着这些朝廷要员往偏殿走去。

    书房之中，苏叶被夙倾攥着手腕，拉在怀里搂抱着。

