    “暗魔邪神虎的心脏，貌似还有那么一丢丢的活性来着，应该是个不错的研究素材。”

    暗魔邪神虎的尸体之旁，焱将这一头八米长的庞然大物开膛破肚，最终小心的挖出一枚泛着邪异黑光的心脏，用特制的容具小心保存了起来。

    他要是记忆没有出错的话，这暗魔邪神虎在被吸收魂环之后，尸体会直接化为能量涌入到吸收魂环者的体内，到时候再想采集关于这个魂兽的素材可就没机会了。

    “老师，这东西有些危险，要不也给我研究研究。”

    焱保存好了暗魔邪神虎的心脏，又瞄上了比比东手上的那一枚魂珠。

    虽然他自己也有一颗快被全部炼化完的烈焰魔狮魂珠，但这种宝物谁会嫌多，而且这可是暗魔邪神虎身上最珍贵的宝物，上好的研究素材来着，他又怎么不眼馋。

    “这东西，你最好不要给我乱来。”

    比比东沉思片刻之后还是将魂珠给了焱，这一枚魂珠内蕴藏的能量让她都为之心惊。

    “我当然知道啦，你放心吧。”

    焱小心的从比比东手上接过魂珠，将它与暗魔邪神虎的心脏放置在一处，两件东西似乎产生了些许的共鸣，令得那一枚心脏保持了些许活性。

    暗魔邪神虎的尸身之旁，比比东以魂力引动前者的魂环，一道灰色的气流从暗魔邪神虎尸体上飘然而起，瞬间在空中凝聚成圆环状，并且迅速的由灰转黑，化为了一道流光没入比比东体内。

    伴随着灰黑色的邪恶之光一闪而逝，一股并不庞大但却极其尖锐的冰冷气流也在一瞬间冲击进入了比比东的体内，那冰冷的气流充满了嫉妒的邪恶和强烈的不甘，在它冲入体内的一瞬间，比比东的嘴角不禁流出一丝血液。

    冰冷的气息在比比东的魂力之下逐渐被炼化，暗魔邪神虎的尸身，也化为一道道灰气散发开来，伴随着比比东的吐纳呼吸，不断地没入到她的体内。

    暗魔邪神虎的力量实在是太适合噬魂蛛皇了，比比东的身上开始笼罩上一层灰黑色的邪恶之光。她一点一滴的蚕食着魂环那充满邪恶气息的能量，这个过程当中，她的武魂也在不断蜕变。

    这个吸收魂环的过程持续了整整两个时辰，比比东在这个过程当中也发生了翻天覆地般的变化，最为明显的当属她的八只蛛脚。

    噬魂蛛皇的八只蛛脚之前是墨绿色的，而伴随着魂环的吸收，墨绿色的光芒渐渐褪去，取而代之的则是与暗魔邪神虎一般的灰黑之色。

    并且这种灰黑色还在不断变得更为深邃，最后还带了丝丝的黑金光辉，似乎达到了另外一种境界，这是属于神的领域。比比东开启神考之后就朝着神祇进化，吸收了邪神附体的暗魔邪神虎，她的身躯也有部分朝着神躯蜕变。

    当比比东再度睁开眼睛，她的头顶出现了一枚黑中带灰的奇异魂环，稍微将一丝魂力注入其中，立刻就会感觉到澎湃的邪恶气息冲天而起，她的体表都浮现出一层诡异的灰色。

    这灰色而出，最后竟与比比东自身拥有的杀神领域相互碰撞，竟然形成了一种彼此融合之势，杀神领域的气息，在这一刻变得浓烈起来。

    比比东释放出第二武魂的第七魂技，武魂真身的状态之下，她明显感觉到了此刻的她远比第一武魂九环齐开更为强大。

    第二武魂本就铭刻了杀神领域，而吸收了暗魔邪神虎的魂环，令她的噬魂蛛皇真身，进化出了邪神领域和邪神之光，这两相叠加之下，自然是直接超越了自身的第一武魂。

    “邪神之光，邪神之噬，邪神守护，这暗魔邪神虎，果然是极为契合我的瑰宝啊。”

    比比东暗自感慨这一次获得的好处着实巨大，进化出的邪神领域与杀神领域融合更强且先不说，就说这邪神之光，就是之前那暗魔邪神虎所拥有的本源之光。

    这也就噬魂蛛皇和暗魔邪神虎本质契合才能进化出来，并且它还附带了两大运用技巧，攻击型的邪神之噬，用以吞噬敌人的一切，还有那暗魔邪神虎施展过的邪神守护，绝对的防御。

    这样的两个技能比起大部分魂技都来的更强，虽然需要她自己修炼到极致才能起到大用，但这可是白捡的两个强大魂技，可不就是运气吗。

    比比东的心情很不错，目光微微一转，柔骨魅兔和小舞正站在天青牛蟒和泰坦巨猿的身边，两个人形十万年魂兽，自己的第二武魂，好像少了点东西吧。

    焱注意到比比东的状态有些不对，眼睛有些异样的黑红，好似黑化了一样，他不动声色的拦到比比东的面前，沉声道：“老师，不要让武魂的力量影响你自身的意志。”

    焱的话语似乎起到了一些作用，又或者比比东单纯的不想伤害到他，最终后者的双眸恢复了清明，她深深的看了眼焱之后纵身飞窜而走。

    树林之中传来一阵窸窸窣窣的动静，不多时功夫比比东再度出现，已经恢复了往日那优雅教皇的模样。她来到焱的身前，声音变得极为温柔，“我们回去吧。”

    “嗯。”

    焱点点头，而后与小舞等人告别，几大魂兽依旧保持着警惕，除了小舞这个白纸样的十万年合法萝莉。

    ……

    “小焱哥哥再见。”

    星斗大森林的外围，小舞朝着焱挥手，而焱也是满脸笑容的与她道别。这一次星斗大森林他获得很多，小兔子这边换来的一些收藏就不说了，更多的则是珍贵的研究素材。

    暗魔邪神虎的魂核与心脏，比他人还高还粗的两大罐鲜血，由泰坦巨猿和天青牛蟒友情提供，不得不说小舞姐这一点上确实牛逼。

    另外还有泰坦巨猿的长毛，天青牛蟒褪下来的牛角和蟒鳞，都是价值不菲的材料啊，这一次他可真是收获满满。

    PS：第一章更新，接下来会出现第二个异世界的讯息，大家可以猜猜，不过大概率不会专门写那个世界太多剧情。

