    魏忠魏贤两人吓得大气不敢喘，就在他们准备跪下的时候，这个黑眼圈的双马尾说话了。

    “嘻嘻，艾科，不要吓唬人家。”这个双马尾非常优雅的弯下腰，“自我介绍一下，我叫梁蝶。”

    “梁大人！快请进！”

    魏忠颤抖的说道，被宗师境界保护的小姑娘，背景的强大，可想而知。

    梁蝶抿嘴笑了下，哼着小曲往里面走去。

    高处山峰的树林中，封林抱着双臂，站在一棵大树的树枝上，眼神眯成一条线。

    看来真的是九幽之地的大人物，他选择跟上去。

    梁蝶叉着腰，慢悠悠的往山上走去，她打量四周的风景，笑眯眯的问道：“我想问一下叶家的事情。”

    “叶家？大人，我刚刚收到关于叶家发生的事情。”

    魏忠恭敬的跟在身边，将所了解的事，全都说了一遍。

    “哥，还有刚刚放出的消息，叶丹已经死了，叶心和叶家决裂。”

    旁边的魏贤补充道。

    “有点意思，共鸣境界的年轻人，还是个女人。”

    梁蝶笑着点点头，她舒展身姿，突然问道：“既然她和叶家断绝关系，你又和叶家有仇，你能把她邀请过来吗？”

    “大人，我不太确定，自从知道她有宗师撑腰，我们没打算招惹她。”魏忠摇摇头。

    “先邀请一下，最好把云市所有的上流，全都邀请过来，我想看看云市的大人物。”

    梁蝶灿烂的微笑，看着就像是个靓丽的小孩子。

    “是！除了叶家外，在云市的其他人面前，我的面子还是够用的。”

    魏忠恭敬的低下头。

    封林看到他们几人走到了一个建筑，他仔细的思索一下，立即给颜忆白发条消息，让她过来一趟。

    顺便打扮成之前在叶家的妆容。

    死夜中，只有颜忆白偏向于探查，很少战斗过。

    这次他要做的是，让对方误以为他们是九幽之地的人。

    封林自己不能明说。

    如果明说，对方问一些九幽之地的消息，封林肯定答不上来。

    没过一会儿，颜忆白就从远处出现。

    她又戴上了长长的假发和黑框眼镜。

    “老大！”

    “老七，听我说，这次的矛盾点是二爷。”

    封林将自己心中的想法，告诉颜忆白。

    颜忆白心领神会，两人就一同走向魏家。

    轰！

    封林一脚把魏家山下的铁门，踹飞出去，他用着低沉的声音说道：“把你们魏家的老大叫来！就说水仙会所的人来了！”

    “水仙会所？”

    原本这里的保镖，还准备反抗一下，但听到这个地方，吓得顿时拨打电话。

    最近的消息，谁人不知？

    这个会所的背后，可是拥有宗师境界。

    没过一会儿，远处魏家的几人，还有梁蝶和艾科，全都出现。

    他们原本就没有在山顶。

    “大人，那个女人就是叶心背后的宗师！”

    魏忠调查过，当初在叶家打的叶战没有还手之力的，就是她。

    颜忆白按照封林之前的意思，看向梁蝶，然后立即低下头，假装推了下眼镜。

    封林也是一样。

    做出这种动作的目的，就是给梁蝶一种，封林认识她的错觉。

    果然，梁蝶那双黑眼圈的大眼睛，弯成月牙，“两位认识我啊？”

    “不认识！”

    封林上前一步，低沉的说道：“你们魏家好大的胆子，竟敢抓我们水仙会所的人，马上交出来，否则死！”

    魏忠的脸色难看起来，他疑惑的问道：“我们魏家对叶心小姐很尊重，何时招惹过她？”

    “还敢装蒜？让魏康勇滚出来！”封林怒喝道。

    “魏康勇？”

    魏贤脸色一白，难道他做了让叶心脸上无光的事情吗？

    想到这里，他马上给魏康勇发消息。

    在旁边的程延一直低着头，这是第一宗门和第二宗门的对撞。

    他这种小人物，唯一能做的就是装死。

    不多时，魏康勇开着电动车，从山上下来，他远远的问道：“爷爷，让我来干什么啊？”

    他来到魏贤的身边后，眼睛一亮，注意到梁蝶，“卧槽！小妹妹真漂亮啊？”

    “放肆！”

    魏忠脸色巨变，一巴掌抽在魏康勇的脸上，强大的力量让他嘴里冒血，“跪下！”

    “不用，人家说的是实话，我本来就很漂亮。”

    梁蝶单手抓着自己的马尾辫。

    “这位是梁大人，今后再敢不敬，我杀了你！”

    魏贤的声音也阴沉下来。

    吓得魏康勇双腿一哆嗦，立即跪在地上，自己爷爷都说“大人”，那肯定是大人物。

    “好了，起来吧，那边的人找你。”

    梁蝶指着封林和颜忆白。

    魏康勇这才战战兢兢的站起来，看向封林等人。

    “小子，你敢抓我们水仙会所的人，你们魏家是不是想死绝啊？”

    封林低沉的声音，传了过来。

    魏贤面色冷漠的看向魏康勇，“你有没有抓水仙会所的人？”

    “我……”

    魏康勇不知道自己爷爷的意思，到底该不该承认。

    “我在问你话！”

    魏贤厉声问道。

    “我……我只是抓了封林的二爷……”

    “还不放人？”

    魏贤一脚踹在魏康勇的肚子上，足足将他踹了好几米远。

    “是！是！”

    魏康勇也知道叶心的事情，可他实在没想到，叶心这么快就调查出来，是他抓的人。

    他给下属拨打电话，大概几分钟后，一个壮汉就推着孟长生，从远处走来。

    封林看到孟长生，大步向前，一脚踹在推轮椅的壮汉身上。

    他的身体如同炮弹，足足飞出去几十米，撞在远处的山坡上，昏迷不醒。

    四周众人脸色一怔，没想到这个人也是高手！

    封林推着孟长生回到颜忆白身边，才冷冷的转过头，“说吧，这件事该怎么办？”

    “还不跪下给老人家道歉！”魏忠微眯眼睛，阴恻恻的说道。

    魏康勇立即跪在地上，哀求道：“老爷子，对不起，我知道错了。”

    “你以为跪下就没事了？区区魏家，主动招惹我们，不送点礼物，就想了事？”

    封林眼睛眯成一条线，“我要你一条腿。”

    魏康勇脸色苍白如纸，他恐惧的回过头，看向自己的两位爷爷。

    他都吓哭了，没想到叶心这么狂，早知道谁敢招惹她。

    魏忠魏贤两人则是看向旁边的梁蝶，眼中充满求救。

    “呵呵，几位，得饶人处且饶人，人家都跪下了，这事算了。”

    梁蝶笑呵呵的说道。

    “你算什么东西？这里哪有你说话的份！”封林一脸不屑。

    “放肆！”

    艾科双脚一踏，脚下道路炸裂，他纵身向封林袭来。

    这次，梁蝶并没有制止。

