    邱拜斯明明是柴进在俄国的引路人之一。

    为何也会派人到柴进的身边监视他？

    主要还是时局问题。

    他是凭票，私有化的具体执行者，凭票的私有化起草也是他设定的。

    一旦私有化进展不顺利，那么他肯定就是第一个要负责人，所以他不信任任何一个人。

    所以，在叶利青赢得大势之后，他也和其他几个寡头一样，也开始为自己的利益考虑。

    柴进不同于其他人，他更加深知柴进在华夏国内的手段。

    在华夏那么野心十足人，到了俄国境内后，竟然丝毫不为自己利益争取，仅仅只提出了一点要求，让我在你们国家开银行。

    这就足够了。

    太反常了，以至于他不信任。

    这天，他的人全被前苏联的那些克勃格给清理回来了。

    正在莫思科的一栋大楼内，低沉着脸望着他下面的一个顾问。

    “其他人呢，卢日夫他们的人，是不是也被清理完了？”

    顾问点了点头：“先生，我们目前得到的情况就是这样，这个华夏人请的全是苏维埃时期克勃格的精英特工。”

    “你知道的，我们的人根本就不是他们的对手。”

    “我的建议是，我们暂时还是不要去监视他们了，最少目前来看，我们和他是合作伙伴。”

    “而且他们并没有对我们构成什么威胁，我们最应该提防的人是卢日夫。”

    邱拜斯脸色特别不好，抬头望着他：“该死的，你在教我做事吗？”

    顾问低着脑袋，赶紧道歉。

    气氛沉默。

    邱拜斯气息有些不太稳定地在屋子里走来走去。

    几分钟后，邱拜斯冷静了不少。

    开口问：“上次卢日夫说的那个圆桌会议，什么时候开始？”

    “就在后天，先生。”顾问很是恭敬：“那我们要参加吗？”

    邱拜斯回到了座位上：“你回应他，我参加。”

    “另外，也通知下这个柴先生，告诉他，我要他本人参加，不要让他们那个老奸巨猾的老黄过来参加了！”

    “一定要跟他们讲明白这点！”

    “没问题先生。”

    顾问随后下去安排了。

    很快，消息就通知到了柴进这边。

    这个圆桌会议，某种意义上而言就是利益分配。

    还过一个星期，公拍大会就要开始了。

    而这些寡头们必须要商量好分配，不然到时候在大会现场会非常混乱。

    柴进当然明白。

    也没有拒绝，接下了这次会议。

    这两天，他们依旧在忙碌。

    平安夜之后，方义那边疯狂套现，现在已经套现了八个多亿米元出来。

    首先是从港城包家那边拿走的八千万米元，第一时间把钱给人家还了。

    并按照正规的利率，给了利息。

    尽管人家没要利息，但柴进需要给包家人留个好印象。

    另外，其中六亿米元也被安排在了港城分公司。

    之所以不安排回国内，只要还是汇率进出问题，放在港城，方便柴进支取布局。

    剩下的，他们找了欧洲最好的保安公司，直接押送到了俄国境内。

    然后柴进又找了捏万诺夫，通过了军方押送到了莫思科。

    所以，柴进也在为公拍大会摩拳擦掌。

    ……

    隔了一天后，莫思科这栋有军人把手的小楼内。

    几大寡头陆续到来。

    不过，这次过来的并不止七个人。

    这七个人各成势力，都带了自己下面势力的人。

    会场也安排在了更大的奢华会议室内。

    七个人坐在最前面，然后柴进他们这些“附属势力”坐在后边的凳子上。

    偌大的会场内，最少有三四十个人。

    柴进在这里属于二三流，那么的不起眼。

    现场就像是在分食一块蛋糕。

    前面七个人是餐位上的主人，等他们吃完了，然后他们这些被邀请的“乞讨者”，才有资格上桌去抢七个人剩下的残食。

    这就是俄国普通人现在看不到的场景。

    他们也不知道，原本属于他们的财产，正在被人随意支配者，和他们没有了任何关系。

    七个人一开始就进行了激烈的争吵，拍桌子，口水沫子狂喷。

    像是七个道貌岸然的豺狼。

    这也是为何蒲景一上台就要削了这几个寡头的原因。

    因为他们已经完全把控住了这个国家的命脉，不削他们，俄国难以强大。

    柴进静静的听着他们的争吵。

    期间，无意识的看了一眼边上，发现有一个白人正在望着他。

    鹰钩鼻，眼睛很是深邃，头发金黄卷。

    穿着非常体面，像是欧洲中世纪的那些贵族。

    在看柴进目光与他对视后，这人对着柴进很有“礼貌”的笑着点了点头。

    柴进不认识这人，也礼貌性的回了一个笑容。

    不过，今天跟过来的老黄在他耳边快速的讲了一遍：“艾尔，就是那个和我们争夺道格银行的米国人。”

    “前天我的人才传过来的情报。”

    “哦？”柴进又望向了那边坐着的艾尔。

    此刻的艾尔目光已经放回了那张圆桌子。

    昂着头，眼睛只打开了一半，目光中有种轻蔑之态。

    他是卢日夫邀请过来的人，在这里坐着的位置虽然是二等三等，但他心里从来都没有太在意过桌子上的七个人。

    他有他世界上最发达国家米国人的高傲。

    在他眼里，俄国就是个蛮荒之地。

    柴进面无波澜的说了句：“看来，我刚刚那个回应是不该给的。”

    老黄点了点头：“这人在莫思科干了不少见不得人的事情，只不过柴进，我们该找谁帮我们解决他们？”

    按照原先的计划，他们找到了这些米国人的一些证据后，然后迅速反馈给邱拜斯。

    在他们认为，邱拜斯是他们的力量。

    可当那些克勃格查出邱拜斯也在监控他们的时候，柴进生起了警惕心。

    找捏万诺夫吧，他已经半退隐状态了，莫思科已经全在卢日夫的控制之下。

    加上卢日夫现在的声望，捏万诺夫要是动这个艾尔，卢日夫肯定会反抗。

    所以他们已经失势。

    柴进沉着眉头深思了下，最后叹了口气：‘暂时别有动静，以免打草惊蛇，我到时候再想办法，这些米国人，必须要铲除！’

