    老者在打量陆天宇的同时，陆天宇也在打量着他。

    看上去他应该是比陈老爷子小几岁，精神极其健硕，跟现在的陈老有的一拼。

    从二人关系的亲密度来看，应该是在一起经历过生死的，要不然不会这样。

    而且这老者是从京城过来的，身份肯定不一般。

    看样子陈老是想让他提携自己啊，想到这儿之后，陆天宇脸上不仅露出笑意来。

    陈老还真是为自己着想，不过他并不清楚自己的身份，要不然的话也不会这么做了。

    但话又说回来了，陆大少的心里面还是比较感激的，毕竟人家是为了自己嘛。

    所以该给的面子还是要给的，当即上前道：“顾老您好，我是陆天宇！”

    “哈哈，好、好，自古英雄出少年，看到林小陆，就看到了咱们年轻的时候，这一晃多少年过去了，属于咱们的时代已经彻底的不复返了，未来是年轻人的天下呀！”

    顾老看着陆天宇，直接感慨道。

    “顾老，您真是说笑了。以您的身体状态来看，跟中年人没有什么太大的区别，正是年富力强的时候！”

    陆天宇笑着说道，同时一记马屁拍了过去。

    顾老听了他的话之后，又哈哈大笑起来。

    这小子比较对他的胃口，怪不得老陈如此看重呢。

    “天宇，听说你和王家的小子有过节，现在有什么想法吗？如果需要我们出面的话，你尽管开口，王家的人我也熟悉！”

    笑声结束之后，顾老看着露天语文的，显然是想帮他的忙。

    “那我就先谢谢顾老了，不过王家人我还没有看在眼里，他们若是不服的话，大可以放马过来，我一并接着就是了！”

    陆天宇笑眯眯的说道，似乎对付王家、对他来说，根本就没有任何的压力。

    顾老听了他的话之后，则是愣了一下。

    他没有想到陆天宇居然如此自信，看来自己还是有点小看这个小家伙了。

    不过他也有些纳闷起来，这孩子到底是有什么样的背景呢？能令他如此的肆无忌惮。

    要知道王家的实力可不一般，别说在滨海了，就算是在京城也有一席之地。

    这么看来，陆天宇背后的靠山，应该不会弱于自己。

    而且他也从陈老那听说了，几十年的顽疾被他很是轻松的就给治好了，这简直就是个奇迹。

    所以此刻的顾老，对陆天宇越来越感兴趣了。

    “听你这么一说，我真的感觉自己老了，做起事来，都不能像年轻时候那么潇洒。

    既然如此的话，我也就不多说什么了，但需要帮忙你尽管开口，不论是在滨海还是在京城，都是没有任何问题的！”

    顾老朝着陆天宇说的，显然陆大少已经得到了他的认可。

    陆天宇听了之后，脸上露出笑意来。

    反正自己的会所也会开到京城，那还不如提前跟顾老打声招呼，这样的话也省得自己去找别人了。

    所以当即说道：“您这么一说，我还真有件事情需要您帮忙，近期我可能在京城开一家商务会所，如果您有时间的话，还真得需要您帮忙站个场！”

    反正顾老这都是看在陈老的面子上，自己有什么要求就跟他提吧。

    “开一个商务会所？那玩意能有多大的利润呀？而且现在京城并不缺，如果你想要做生意的话，我可以给你想其他的门路。”

    在顾老看来，所谓的商务会所根本就挣不到什么钱，因为京城娱乐产业几乎被垄断掉了。

    不过自己有其他的门路，想要让陆天宇稳赚不赔，那就是一句话的事儿。

    再者说像是陆天宇这样的身份，也不是缺钱的主，估计也就是想玩票。

    所以顾老认为这么做没有什么太大的意义，还不如将精力放到其他上面。

    “顾老您误会了，我这个商务会所可不仅仅是普通会所那么简单，我现在已经开始在滨海建立了，我的目标是将其打造成为全国最知名的商务会所。

    想要获得商务会所的会员，不仅仅是有钱就可以的。这么说吧，会所的会员则是最为顶级的存在，每个上流社会的人物都将其视为一种荣耀。

    小打小闹的话，我可不会去花这么多心思。所以得需要您和陈老这样的名流，来帮忙站个场子，这样的话，会所的名声也就更大了。”

    陆天宇笑着说道。

    顾老听了之后，诧异的看了他一眼。

    随即笑了出来，道：“天宇啊，你可能对京城的形势不太了解，现在京城的娱乐产业，可以说被某个家族给垄断了，想要插足进去的话，并不是那么容易。

    何况你说的这个高端会所，更是将那个家族得罪得体无完肤，我怕这个想法实行不了。”

    顾老这话说的都很隐晦了，如果是换做其他人的话，他早就出口打击了。

    这不是有些不知道天高地厚吗？京城的环境都没有摸清楚，就想要打造高端的商务会所，怎么可能呢？

    别说是陆天宇了，就算是自己亲自出马，估计也没有这样的本事。

    而且那就相当于跟那个家族彻底的撕破脸皮，为了这么点利益，着实有些犯不上。

    所以他并不建议陆天宇去这么做，因为结果一定是失败的。

    而这个时候，陈老也开口了：“天宇啊，这个高端的商务会所在滨海开业绝对没有任何问题，但是京城的情况实在是太复杂了，不是三言两语就可以说得清的。

    要不然还是放弃这个念头吧，咱们这边还好好弄，也可以达到你的目标。”

    陆天宇听了二人的话之后，自然是明白什么意思了，不过他倒是一副无所谓的样子。

    想要做事情，难免会得罪人。

    “顾老、陈老，你们放心，这件事情我会去搞定，你们只需要在会所开业的时候，去帮忙捧个场，仅此而已！”

    两人听了他的话之后，对视一眼，都知道陆天宇不是在开玩笑，所以眼神中充满了不解。

    尤其是顾老，他现在对陆天宇的身份是越来越好奇了。

    是什么样的背景，给他如此的勇气呢？

