    “我求你快点去死。”

    听得黑衣女子的话。

    秦尘二话没说，本能的扭头就跑！

    不过刚一扭头，黑衣女子便已经站在了那里。

    秦尘脚步后退，道：“美女姐姐，你不能说话不能不算数啊，刚才不是说对我没有恶意吗？”

    黑衣女子笑了笑，道：“所以我才求你呀，你能不能快点去死？然后我出手保你命，这样的话，我就算是完成了约定，也可以回家了。”

    秦尘面庞颤了颤，额头黑线直冒，这绝对是他听过的最狠的求人话，求他去死？

    秦尘道：“抱歉，我拒绝！”

    秦尘直接拒绝，这个要求，他满足不了。

    黑衣女子道：“那我换一个要求，行不行？”

    秦尘道：“你说。”

    黑衣女子道：“你送我回家。”

    秦尘道：“怎么送？”

    黑衣女子道：“很简单，你去死。”

    秦尘：“……”

    黑衣女子双臂环在酥胸上，吃吃笑了起来，自然是开玩笑的。

    秦尘道：“美女姐姐，别玩了，我心脏不好，待会儿被你给吓死了。”

    黑衣女子道：“可我就是想要你死呀！”

    秦尘勉强挤出一个笑容，这可能就是脸上笑嘻嘻，心里那个了吧。

    秦尘道：“美女姐姐，我能不能求你一件事？”

    黑衣女子道：“说说看。”

    秦尘道：“你能不能不要选我，我求求你换个人去履行那个久远的约定吧。”

    虽说这位黑衣女子实力恐怖，而且长得性感动人，但是打心底里，秦尘是不愿意跟这女人扯上什么关系的。

    一来，这女人，来历神秘。

    二来，这背后有着什么久远的约定，肯定牵扯诸多昔日秘辛。

    三来，这女人总是语不惊人死不休，着实令人头疼。

    所以，秦尘真心不愿意跟这女人有什么瓜葛，至于什么保他一命。

    秦尘不需要。

    他会自己变强的。

    命运还是得要掌控在自己手中。

    黑衣女子摇了摇头，说道：“我已经选中你了，而且，你也见到我了。所以，不能换。”

    秦尘无奈道：“大美女，算我求求你了，你放过我吧，我不需要你的护命，你不是想回家么，快回去吧。”

    黑衣女子摇头：“约定未完成，不得回，我来之前，发过心誓，一旦违背，此后道心有缺，这一生修行就止步于此了。”

    秦尘感到头大，也不知道这背后到底牵扯了些什么，今日沾染下此因，来日也不知道会结出什么果。

    秦尘实在是不太喜欢接受这样莫名其妙来的因果。

    秦尘道：“你看这样行不行，我假装自杀，你救了我，这样行了吧？”

    黑衣女子摇头道：“不行，你这样的死，我即便出手救了你，我也过不了自己心里那一关，心誓之重，不可糊弄。”

    秦尘无奈，看来一时半会儿还真是摆脱不了这女人了，“你选人的眼光还真好啊。”

    黑衣女子道：“那是自然，我等了那么久，才等来了你。”

    秦尘没好气道：“我真是谢谢你啊。”

    黑衣女子笑道：“应该是我谢谢你，如果你不来，我怕是还要在此等上很长时间，此刻等到了你，我也终于可以出山了。”

    秦尘面庞颤了颤，道：“你别说你以后还打算跟着我？”

    秦尘可不希望这女人整天跟在身旁，被这么个来历不明的女人跟着，他瘆得慌，虽说这女人嘴上说得信誓旦旦，但鬼知道是什么情况？

    此刻，秦尘依旧是一头雾水，毕竟这女人根本没有透露什么重点信息，谁知道背后的真实情况是什么？

    所以，秦尘不得不小心。

    人心难测啊。

    而且这女人还是一位很恐怖的强者，这又不是他召唤出的人物，秦尘根本不可能完全信任。

    黑衣女子道：“你放心，我不会打扰你的正常生活的。”

    秦尘道：“那就好。”

    黑衣女子也是看出了秦尘的戒心，她笑了笑道：“你这臭小子的戒心还真是够重的，我都说了这么多，你还是疑心重重。害，小小年纪，心思就这么重，可不是什么好事啊。可以得到一位强者的庇护，这种好事，要是放在别人身上，估计是兴奋的不得了吧，可你这小子却像是在赶瘟神一样，说实话，姐姐有些伤心哦。”

    话到最后，黑衣女子玉手捂着胸口，泫然欲泣，楚楚可怜。

    秦尘看着面前的女子，一袭黑衣，娇躯玲珑，长腿诱人，一双野性美眸更是在刺激着男人的征服欲望，不得不说，这是一个很特别的女人。

    但也正因如此，这样的女子，得要小心，一般人驾驭不了。

    秦尘道：“该交代的都交代完了吧？”

    黑衣女子点头：“都交代完了，接下来，就是坐等你死了。”

    也难怪秦尘心里抵触这女人了，听听这是人话吗？

    秦尘道：“那你还不走？”

    黑衣女子道：“你还没走出凤凰山，我等你出去后才能出去。”

    秦尘也不理会这神秘女子了，他目光扫视下去，在寻找着那头银月蛇尾犀的尸体，准备回去交差了。

    不过场中哪里还有着银月蛇尾犀的尸体，别说妖兽尸体，就是秦尘的承影剑也没了。

    秦尘转过头，看向身旁的神秘女子，道：“别说你刚才放出的黑色火焰把我的妖兽尸体和飞剑全都给烧没了？”

    黑衣女子用那野性的美眸扫了秦尘一眼，她一手环在酥胸上，一手捋着鬓角的一缕青丝，漫不经心道：“谁让你那妖兽尸体和剑不经烧，怪我咯？”

    黑衣女子若无其事，不过给却秦尘一种很欠揍的感觉。

    秦尘道：“那我刚才要是没挺过来，你是不是也要把我给烧成灰？”

    黑衣女子摇头：“不会……”

    紧接着，她又补充了一句：“我会把你烤了！”

    秦尘脚步又不自觉地向后退了几步，跟这样随时可以把自己捏死的女人站在一起，秦尘感觉压力很大。

    关键这女人说话，实在是凶残啊，动不动就是让他死，瘆得慌。

    秦尘没有出去，他准备再去猎杀一头界王级别的妖兽，总不能空着手回去。

    黑衣女子问道：“你要干嘛？”

    秦尘没好气道：“我猎杀的妖兽被你烧成灰了，自然要再去猎杀一头。”

    “这样啊……”

    黑衣女子不在意地点了点头，只见她玉手隔空一抓。

    而后，在秦尘错愕的目光之下，一头异常庞大的妖兽凭空出现，那妖兽充满戾气，浑身鳞片宛若钢铁浇铸而成，此刻这一头凶狠妖兽正用一双嗜血眸子死死盯着秦尘！

    秦尘倒吸了口凉气：

    “我靠……皇者级别的大妖？！”

