    新秀挑战赛最终以巴克利队的再次获胜完结，全场独得40分的法里德成为了巴克利队获胜的头号功臣，他也凭借稳定的表现荣膺本届新秀赛的MVP称号。

    值得一提的是，法里德的40分追平了全明星新秀赛的历史第二高分，与韦斯特布鲁克在2010年创造的40分纪录持平，仅次于杜兰特在2006年创造的46分。

    法里德在得知自己获得了新秀挑战赛的MVP奖杯之后也是愣了一下，他可真没有想到这场比赛他能获得新秀挑战赛的MVP奖杯，毕竟就他的知名度还有他的实力，这场比赛他应该是陪跑的成分更多，可没想到的是，这陪跑陪着陪着最终他成为了主角。

    孙大圣在第一时间起身鼓掌，法里德是湖人队的球员，他有必要在这样的时候给到后者足够的应援声。

    法里德也是在第一时间将目光投向了孙大圣，孙大圣随即朝着他竖了个大拇指。

    这个新秀挑战赛的MVP奖杯绝对会改变法里德目前湖人队的生存环境，这是可以肯定的事情，因为兰德里的表现越来越不如之前，迈克布朗对于他的不满也是摆在明面上，肉眼可见的，只是为了不破坏替补轮换阵容的化学反应，迈克布朗方才没有选择撤换兰德里，可今天这场新秀挑战赛，法里德将自己的积极性还有他的“吃饼”能力展现得淋漓尽致，这绝对会让他在接下来的时间里逐渐挤掉兰德里，成为戴维斯的第一替补。

    可以说这次的新秀挑战赛对于法里德来说是一次翻身的机会，而他也很好地把握住了这个机会！

    ……

    在新秀挑战赛结束后，全明星周末第一日的比赛也都结束，对于第一天的开胃菜，球迷们还是挺满意的，毕竟这届全明星新秀挑战赛看得还是挺过瘾的。

    这也让他们对于第二日的三大挑战赛事有了一些期待，原本在整个的名单出来之后，球迷们除了三分投篮大赛，其他的比赛其实已经不报任何的希望了，但是从新秀赛的整个过程来看的话，说不定能看到一点惊喜。

    新秀赛改变了大家的看法。

    也让第二日的挑战赛变得格外的引人注目，万一都超常发挥了呢？

    在今年的全明星周末开始之前，NBA官方便已经说过，今年的全明星周末是有变化的，为了响应全明星的一大变化，即东西部对抗模式，因此投篮之星大赛也具体为了东部两支代表队+西部两支代表队。

    当然了，投篮之星大赛的规则还是没有任何变化，还是每支球队有3名球员出战，分别包括一位现役的NBA球员、一位WNBA球员、以及一位退役的NBA球员。

    每支球队需要在场上规定的位置做投篮，用时最少的那支球队就是最终的赢家。

    嗯，同样，比赛还是先进行预赛，然后再进行决赛。

    代表西部参加本次投篮之星大赛的两名NBA球员分别是雷霆队的威斯布鲁克跟同样来自雷霆队的哈登，之前也说过这两名球员也都是全明星赛的成员。

    说来这两个家伙今年的戏份也确实有点多，先前名人赛的主角也是他们两个。

    不过，这也跟孙大圣去年已经在全明星周末出过风头有关，去年他跟泰勒让全世界的球迷狠狠地吃了一把狗粮。

    其实今年本来NBA官方安排的两个球员就是孙大圣跟德里克罗斯，只是孙大圣拒绝了，他想将机会留给其他人，于是乎，官方只能将目光转向最近表现不错的雷霆队“三核”，凯文杜兰特比较在意网络上的看法，他被先pass掉了，威斯布鲁克跟詹姆斯哈登最终入选。

    代表西部联盟的WNBA球员分别是来自明尼苏达山猫队的玛雅摩尔，她是2012年伦敦奥运会金牌成员以及2011年WNBA总冠军成员，另外一个是来自西雅图风暴队的蒂娜汤普森，她的名头还是有点响亮的，因为她是WNBA的历史得分王。

    此外还有代表西部联盟出战的两位NBA传奇球员分别是“外星人”萨姆卡塞尔和“关键先生”罗伯特霍里。

    这两位加起来在NBA一共征战了31个赛季，赢得了10个NBA总冠军。此外卡塞尔和霍里在火箭夺冠时期还曾是队友。

    代表东部参加本次投篮之星大赛的两名NBA球员分别是尼克斯的波什和篮网的洛佩兹，他们也都是全明星成员。

    代表东部联盟的两位 WNBA女将分别是芝加哥天空的斯文卡什，她是3届WNBA总冠军成员，同时她还是两届奥运会金牌得主，另外一个是塔米卡琴斯，她率领印第安纳狂热队打进了去年的WNBA总决赛，同时还赢得了总决赛的MVP。

    代表东部出战的两位前NBA传奇球星分别是马格西博格斯以及名人堂成员多米尼克威尔金斯，后者的名字显然更为球迷们所熟知，毕竟是“人类电影精华”，9次入选全明星，职业生涯总得分26668分，后者的名字虽然听着有些陌生，但如果看到人的话，一下子就可以认出来，就是那个NBA历史上著名的矮个球员，身高仅有176，但他在NBA征战了14 个赛季。

    西部一队，也就是詹姆斯哈登率领的那组球队率先出场，他们的投篮比较顺利，很快就进入中圈的超远投篮，最后由哈登命中，用时37.9秒。

    现场在他命中了投篮的同时，都响起了掌声，这个时间还算是不错的。

    不过，接下来出场的西部二队更为顺利，他们是由女将摩尔投中的最后一个超远球，只用时29.5分，因此他们成为了代表西部进决赛的球队。

    值得一提的是，当摩尔投中了最后一个超远三分球后，坐在孙大圣旁边的泰勒当即决定活动全部结束后，要去跟孙大圣玩投篮机，还扬了扬胳膊，露出了并不明显的肌肉：“我也很会投篮的！”

    孙大圣瞧着她的样子，笑了笑，没说啥，这模样看的泰勒小嘴一撅，她觉得孙大圣是看不起她，再一次重复了一句：“我真的超厉害。”

    “哈哈哈~”孙大圣这次没忍住，笑了起来。

    泰勒这下忍不住了，抱着他胳膊就啃了一口。

    在他们两个人打闹的同时，东部一队开始了他们的投篮，他们非常不顺利。波什在弧顶正面投篮时就不断失手，好在中圈投篮还算顺利，最后由威尔金斯命中，但用时超过了50秒，这比西部两队都要高出很多。

    东部二队更是糟糕，当然这也有原因，洛佩斯、博格斯还有凯金丝都不是投手，最后还是洛佩斯投中的中圈球，一共用时1分07秒。

    最终，东部的一队进入到了总决赛！

    由于预赛表现低迷，成绩不好，所以东部一队率先亮相，可惜决赛他们的表现也不好，进入中圈时已经用是47秒，用时1分29秒。

    这个成绩在预赛中是最差的成绩。

    这也使得东部几乎所有人都已经打算放弃掉投篮比赛这个项目了，没办法，西部那边预赛都没有超过1分钟，他们的状态比他们要好很多。

    可没想到的是，西部二队看着很顺利，进入中圈投篮时他们才用时20秒，似乎胜利在望。最后一投三人更是不慌不忙，尤其是威斯布鲁克几次投篮出手，都准备庆祝，可球都弹框而出，这让他的庆祝动作看着有点滑稽。

    更甚至，随着时间的流逝，他们还未能投中，场上的形势开始变得非常的紧张，最终过了1分29秒时，他们仍未能命中，只能将胜利果实拱手相让。

    谁都没有想到，投出了四组最差成绩的东部居然能后来居上，夺得冠军。

    孙大圣瞅着这形势微微一愣，这同样也出乎了他的预料，但这也证明了，投篮之星真的要靠运气，尤其是最后一投，真不是简简单单就能进的。

    不过，他倒是想着要不要以后带个队也挑战一下这个“投篮之星”，当然了，他更想挑战的肯定是那个中圈的三分球。他想看看他几次机会才能投中那个中圈球。

    当然了，这只是他的临时起意而已，他有很多的想法，至于之后会不会实现，那就只能等到时再说了。

    东部取得了团队的领先，紧接着开始的是技巧挑战赛。湖人的林书豪、76人的霍乐迪、活塞的布兰顿奈特、老鹰的杰夫蒂格、开拓者的利拉德和马刺的帕克依次亮相，大概是因为西部落后的原因，所以上场的西部球员表情都有些郑重，他们都想凭借着着自己的努力，帮助自己的团队取得领先。

    东部看着有些放松，但也只是相对而言的，他们自然想要取得更大的领先优势。

    值得一说的是，技巧挑战赛的胜利是由六个球员共同决定的，而不是简单的哪一个球员最终获得了冠军，他所在的分部就能取得胜利的几分。

    技巧挑战赛的团队胜利的条件是东西部三个球员预赛后分别完成的秒数相加，最终哪一方用时少，哪一方就能获得胜利。

    也就是说，单一个人的胜利并不能让团队获胜。

    东部三名球员是-霍利迪、布兰顿奈特和蒂格，他们是先出场的，霍利迪最终用时29.3秒，蒂格花的时间比较多，最后他们加在一起一共用了1分50秒。

    西部三人是林书豪、托尼-帕克和利拉德。林书豪率先亮相，他表现比较冷静。不过很快还是遇到了问题，他的第一次传球没进，好在第二次就成功。之后关键的三分球投篮，他又是用了三次机会才命中，最后用时35.8秒。这个成绩不算好。

    好在利拉德比较快，只用了28.8秒，就完成全部动作。

    作为新人的他却能如此流畅地完成整个技术挑战赛的所有挑战，这让现场也响起了不小的欢呼声。

    大家都有些惊讶于他的基本功。

    巴克利则是直言，任何一个新人能表现抢眼都是有原因的，这个原因绝对是各式各样的，可能是团队战术加成，也可能是主教练的信任，但最重要的绝对是这个球员本身的实力也不差。

    而从利拉德这扎实的基本功就可以看出来，他绝对是个非常有实力的球员，这也使得虽然这才是他职业生涯的第一个赛季，但他的表现已经足以让球队主教练对他完全信任。

    利拉德完成了这些动作的用时加上林书豪的用时，总共只用了1分零几秒的时间，也就是说，最后一个出场托尼帕克他拥有至少40秒的时间去完成整个的动作。

    托尼帕克一直是联盟基本功扎实的一号位代表，按理来说，他在40秒里完成这些动作是一点问题都没有的，也因此，西部这边都已经将这个积分加在他们自己的身上了。

    东部这边也是一样，准备放弃了。

    真不怪他们会这么想，实在是托尼帕克名声在外，而且对于上过总决赛这样大舞台，拿过总决赛MVP这样个人最高荣誉的球员来说，心理紧张也是不太可能的事情。

    总之西部有他兜底是真的很难输。

    可谁都没有想到的是，被认为基本功扎实的托尼帕克一上来就有些急于求成，第一次传球就失手，然后在之后，第一次投三分时也以为命中了，准备下一个动作，结果他连续失手，最后用光了5个球仍未能命中，这一系列的失误影响到了他的状态，最终帕克完成全部动作竟然用了48.7秒，严重拖了西部的后腿。

    最终两边的用时相较，东部再一次取得了最终的胜利。

    而在团队赛分出了胜负之后，技巧赛也来到了最终的决赛。

    最终进决赛的是霍利迪和利拉德。

    进入决赛的霍利迪用了三次才投中了三分，这让他的成绩不算理想，最后耗时总计35.6秒。

    接下来出场的利拉德动作依旧非常快，每个环节还是非常顺利，他证明了自己预赛时候的快不是偶尔，而是真的有这样的本事，最后他以一个扣篮结束，用时总计29.8秒，成为今年技巧大赛的冠军。

    孙大圣在他捧杯的时候，也是起立给自己这位小老弟鼓掌了。

    这小子确实牛！

    