    《北颂》

    寇季魂穿北宋，成为了千古名相寇准的从孙，作为一个标准的官三代，他本该走马架鹰，过着最嚣张的纨绔生活。

    然而，当他拿着便宜父亲邀他入汴京享福的信入京以后，才发现……

    祖父寇准，貌似要凉！

    《无双庶子》

    李信，平南侯的私生子。

    母亲病逝，跟随舅公进京寻亲的他，被平南侯府骂作“野种”，赶出了家门。

    于是，这个无家可归的少年人，被活活冻死在了破庙里。

    等他再次醒来的时候，另一个李信来到了这个世界。

    作为一个光荣的穿越者，李信给自己定下了两个目标。

    一，活下去。二，打倒渣爹！

    这两本都是我们历史群作者的书，而且都是完本过，战斗力有保证的作者，肯定不会奶死，顺带一说，最近作者在看宋史，就一个感觉，宋朝死于作，没别的理由，就是作……

    《水果大佬》

    狗血这方面，狗血是不可能狗血的，这辈子都不可能狗血的。

    装逼又不会装，就只有靠水果app赚钱，才能找得到女朋友这样子。上大学感觉像进了天堂一样，比上高中的感觉好多了！

    里面个个都是美女，说话又好听，我超喜欢里面的！

    二蛇的新书，这个作者很有节操，非常有保证，而且在我印象中，我上中学的时候作者就在写小说了，传说中的旧日……

