    如同乔治-卢卡斯和詹姆斯-卡梅隆一样，罗伯特-泽米基斯也是好莱坞技术流导演的代表之一，多年来在电影技术上求新求变，在好莱坞圈内称得上是电影现代结束革新派的导演，而且他拍摄的大多数电影，都像是一个个风格独特的成人童话。

    纵观罗伯特-泽米基斯的代表作，包括《回到未来》系列和《阿甘正传》，他的作品中，总是有干净的纯粹，有奇妙的梦境，有融融的暖意。

    这位导演的作品一直在讲述充满童真的故事。

    一手提携了罗伯特-泽米基斯的史蒂文-斯皮尔伯格如此评价过他：一个长不大的孩子，不安分讲故事的技术控。

    其实不用去找资料，罗南单凭印象，也对罗伯特-泽米基斯有着清晰的认识。

    产量不高，却部部经典。

    罗伯特-泽米基斯是一名技术控，同时也是讲故事的好能手。

    在好莱坞，他的全能有目共睹。

    作为南加大电影学院的校友，罗南也与罗伯特-泽米基斯实地接触过，否则也不会将他列入导演候选名单当中。

    这位导演也是拍摄童话电影非常适合的人选。

    话说回来，还有比《阿甘正传》更为童话的成人电影吗？

    罗南对此也与罗伯特-泽米基斯有过交流。

    罗伯特-泽米基斯对一些纯真的事物怀有深深的眷恋。

    因此，在处理阿甘这一人物时，他并没有将其塑造成出尽洋相的小丑，反而赋予了这个莽撞、憨直的角色更多正面的色彩。

    那位副总监又说道：“罗伯特-泽米基斯在技术上的成就有很多，1988年的《谁先害了兔子罗杰》里真人和动画的巧妙结合，成为世界电影技术发展史上的一座里程碑。去年上映的《极地特快》则首次利用Cg真人捕捉和Cg动画技术，把现实中的人物形象，活灵活现的呈现在3D动画电影中。”

    其实相应的选择并不难，况且《爱丽丝梦游仙境》还是跟在《阿凡达》后面借东风。

    罗南很快做出了决定：“这样吧，暂停一下与蒂姆-伯顿的接触。乔治，你给罗伯特-泽米基斯发邀请；布林德，你去与罗伯特-泽米基斯的经纪人接触。”

    他想了想，又说道：“蒂姆-伯顿那边不要放弃，他们都不是《爱丽丝梦游仙境》导演的第一选择。”

    布林德连忙说道：“好的。”

    乔治-克林特提议道：“罗南，你与罗伯特-泽米基斯是校友，提前跟他打个招呼？”

    “我会的。”罗南微微点头：“今天下午我会给罗伯特-泽米基斯打电话。”

    到了罗伯特-泽米基斯这个程度的导演，片酬基本上都是明的，基本不存在罗南邀请就会趁势涨价的可能。

    其实无论蒂姆-伯顿，还是罗伯特-泽米基斯，全都需要沙海娱乐高薪聘请。

    这两个人都是业内名声赫赫的老牌导演。

    这场关于《爱丽丝梦游仙境》的小范围沟通会很快结束，因为蒂姆-伯顿要求约翰尼-德普担任男主角的关系，罗南最终做出了倾向于寻找新导演的选择。

    会议结束，罗南没有立即离开，向乔治-克林特询问了一下《宿醉》的拍摄情况。

    这部投资只有2000万美元的喜剧电影，会是相对论娱乐在喜剧电影类型上非常重要的一步。

    使馆影业也为《宿醉》制定了相应的宣传发行计划，如果拍摄制作不出现太大的意外状况，这部喜剧电影将会在明年，也就是2006年上映。

    如果第一部能够成功，《宿醉》肯定也要系列化。

    从某种程度上来说，其系列化的套路倒是很像《死神来了》。

    曾经《宿醉》系列的套路非常典型，婚礼前夕，损友们搞疯狂单身派对，一夜宿醉之后，完全失忆，但全员崩溃陷入危机，于是不得不解开谜团拯救自己的人生。

    演员方面，作为高校重点的男主角的三位好基友，分别由布莱德利-库珀、塞斯-罗根和乔纳-希尔出演。

    这也是罗南敲定的演员阵容。

    塞斯-罗根和乔纳-希尔来到好莱坞有几年了，都属于那种有一定资历的新人演员。

    片子尺度相对比较大，绝对会是R级。

    曾经有人说过，不是R级的好莱坞喜剧，绝对不是好电影。

    美式喜剧的套路，台词最多说两句，话题就开始往下三路走。

    罗南还记得看过一部超级大尺度的好莱坞喜剧电影，两位男主角在草原上被杀手追杀，没有地方可以躲，然后找到了一个大象群，藏到了一头母大象的自贡里面。

    结果，一头公象过来了，要与母象为爱鼓掌……

    看到这里，即便罗南这种人，都实在无法忍受，直接关掉播放器，删掉了那部连名字都没记住的屎尿屁喜剧电影。

    美式喜剧的很多搞笑场景和段子，以很多东方观众的目光看待的话，就像是美式恐怖片，更多的是犯恶心。

    罗南还记得曾经有个同事听办公室里的人说起《宿醉》之后，下班后兴致勃勃的专门下载下来了看了一遍，第二天回来，问道：“请问哪里好笑？请问笑点在哪里？我不仅狠严肃的看完，过程都要睡着了……”

    比起恐怖片，喜剧片受到的文化差异影响其实更大。

    《宿醉》这部片子，重点的发行区域是欧美市场，东方的亚洲市场，能收多少算多少。

    罗南随后又去了一趟编剧部，关于泰迪熊的那个想法，他已经以书面形式正式提交到了编剧部，目前沙海娱乐正在招聘合适的编剧人选创作剧本。

    制片人或者制片公司提出创意和主题，招募编剧写剧本，这是最典型的好莱坞商业剧本创作模式。

    为了便于创作剧本，罗南打算让沙海娱乐招聘到编剧之后，让编剧们去生产泰迪熊的公司去体验一下。

    这是典型的命题作文，这样做有利于加深编剧与角色之间的情感联系。

    至于那只泰迪熊的性格做派，暂时没有找到可以借鉴的目标，不过罗南给了一个标准，这头色熊一定要贱破苍穹。

    这部电影，可以说是罗南印象最深的好莱坞喜剧电影之一。

    还要一部喜剧，他同样印象深刻，倒不是影片多好看，而是好莱坞拍摄的片子，主题情节竟然是去刺杀某个国家的领导人……

    从某些方面来说，美式的霸权主义思想，被好莱坞体现的淋漓尽致。

    好莱坞的这些电影人，说你是错的，就是错的，对也是错的。

    能让他们改变立场的，只有一种叫做“利润”的奇妙存在。

    为了利润，他们敢把华盛顿当局黑出翔来。

    罗南看过无数好莱坞电影，印象当中好像只有税务局没有被好莱坞电影真正黑过。

    估计黑过税务局的人，都被查了税。

    话说回来，全美大大小小的公司以及无数的纳税人，有几个税务方面一点问题都没有的？

    《泰迪熊》只是开始了最早的规划，今年能完成剧本就不错了。

    可惜，罗南一直记不起曾经那位在奥斯卡颁奖典礼上大唱“咪咪歌”的导演的名字。

    随着奥斯卡越来越政治正确，导致选择影片越发偏门和小众，最直接的后果就是颁奖典礼收视率每年都在下滑。

    所以，那位导演能在颁奖典礼舞台上唱出这种歌。

    没有导演和制片团队的同意或者默认，这种歌肯定不会出现。

    这也说明了一个问题，再过个几年，奥斯卡颁奖典礼也需要以博出位的方式来吸引观众的眼球。

    如果到时候实在找不到合适的人选，目前《宿醉》的导演托德-菲利普斯也可以。

    这位三十多岁的年轻导演拥有着丰富的喜剧电影拍摄经验。

    四月份进入中旬，使馆影业上个月发行的《地狱男爵》北美票房突破了8000万美元，海外也有近6000万美元进账。

    单纯依靠票房，这部另类的超级英雄电影就能收回投资。

    这个月，相对论娱乐同样有电影上映，从筹备到拍摄到完成制作，再到最后的宣传发行，得知艺匠影业的《人皮客栈》以不到半年的超快节奏，走完了大制作商业电影往往要两年才能走完的路。

    影片的总投资只有400万美元，投资较小。

    相应的，回本的压力也小很多。

    导演伊莱-罗斯是个典型的昆汀-塔伦蒂诺的崇拜者，他借鉴了《杀死比尔》的拍摄制作风格，本就尺度极大的《人皮客栈》，更是血浆飙飞。

    拍摄时，伊莱-罗斯的剧组使用了超过1000升人造血浆。

    效果也显而易见。

    这种二笔美国脑残青年被变态虐杀的恐怖片，在北美一向有着较为稳定的受众群体，只要影片的质量有基本保障，想要大赚一笔可能不容易，但收回投资的几率相对较高。

    伊莱-罗斯的片子拍的也不错，他之前就执导过类似的影片《尸骨无存》，深得此类型片的精髓。

    《人皮客栈》上映首周，虽然没有拿到北美票房榜冠军，但1955万美元的票房成绩，让影片仅仅用时三天，就取得了盈利。