    第52章 夜诛金蛇

    “少爷，守备营的人刚刚来过，让今晚日落之时停止营业！”

    秦宁听到钟辛前来“那就停业吧，今晚是一个不太平的夜晚。”

    钟辛收到回复便回了商铺。

    “大诚，大龚，一会儿把外面东西收好，咱们要停业了。”

    二人听到掌柜发话，停下手中的工作开始收拾东西。

    再看向街道之上行人行色匆匆，很多店铺也都开始关门歇业。

    此时在谟北巷中间一处宅院中，聚集了不下五百人，所有人都是统一的着装，胸口绣着一条金线蛇。

    大殿前方两个身形消瘦却不怒自威的中年男子看着院子之中的帮众冷冷说道

    “诸位，今天本座探听到消息，有人今晚会攻打我金蛇帮！”

    广场之上原本被召集过来的帮众开始相互交头接耳

    “什么人这么大胆敢来捣乱……”

    “对啊，咱们附近貌似没有太过强大的帮派吧！”

    “就是，不过看帮主的神色不像是虚言，还是小心为妙！”

    郑魁环视四周，身上散发的气势很快让帮众安静了下来。

    “不管来人是谁，今天都要让他们有来无回，胆敢打我金蛇帮的注意，绝对不能让他们活着走出咱们的地盘。”

    广场前面几人高声喊道

    “斩尽来犯之敌，扬我金蛇神威！”

    “……”

    夜色之下，一道道身影自谟北巷两端出现。

    为首二人浑身元气环绕，手中兵刃散发着寒光。

    来人完全没有要隐藏的意思，对着身后众人挥手示意。

    一众人等纵身飞上屋檐朝着金蛇帮的驻地而去。

    “呔，哪路朋友，为何半夜闯我金蛇帮。”郑魁怒喝一声

    两方队伍首领飞身而下，跳入庭院之中。

    郑魁看着二人服饰，一身高八尺，体型魁梧，黑色长袍上绣着九条金色雷电，而另一人体态婀娜，红色长裙上一只金凤。

    “呵呵，原来是雷神帮和金凤帮，就凭你们也敢找我金蛇帮的麻烦。”

    郑魁心中稍稍放心了一点，因为这两个帮派不过成立短短一年多时间。虽然人手跟自己的差不多，但只有首领是淬血境修为，即使联合起来，自己这边也有碾压之势。

    元极和鸾玥对视一眼，眼中完全没有担忧，反而是有跃跃欲试的兴奋。

    这时元极说道“帮派之争，自古以来就是谁拳头大谁称王，你们金蛇帮盘踞的太久了，也该腾腾地方了。”

    郑魁作为掌控一条巷子的大帮会这种情况见过不知多少次了，自己也是这么占据的现在拥有的地盘，也没有说太多，最终还得看实力说话。

    “弟兄们，动手，让这些杂碎知道我们金蛇帮的厉害。”

    在郑魁命令下，一众金蛇帮的人动了。

    抽出背上一柄金蛇剑纵身对着来袭的两个帮派的人飞去。

    打斗之声传来，时不时一声惨叫，很快也被淹没。

    郑魁身后二十余人皆抽出元气外放的金蛇剑，手中兵刃俱是发出嘶嘶之音。

    “雷神卫何在？”

    “金凤卫何在？”

    听得庭院之中帮主呼唤，院墙之外两队身形被元气包裹，手中兵刃泛出各色光芒，一道道身影跃进庭院。

    一个呼吸间，两百多个同样有着淬血境修为的帮众将金蛇帮的人围了起来。

    郑魁脸色大变“怎么可能，两个帮派怎么会有这么多淬血境修士。”

    “嘿嘿，是也不是，你已经没有必要操心了，来人，送金蛇帮的朋友上路。”

    听到元极命令，两家帮派的淬血境修士蜂拥而上，基本上就是十几人围殴一人。

    郑魁一边抵挡二人的攻击，一边查看情况，看雷神帮和金凤帮的人就知道不过是初入淬血境，但是十几人围殴自己这方一个人，同等境界很快便有了伤亡。

    郑魁心中在滴血，那都是自己用数之不尽的资源培养的根基，想不到就这么被群殴致死了。

    心中恼羞成怒，一记金蛇摆尾，脚上元气迸发将二人的攻击卸去。

    “哼，想不到你们居然私下培养这么多人，本座这就去守备营，想必乌祐大人很感兴趣，二弟咱们走！”

    元极二人并没有追赶上去，只是冷冷的说道“这种情况岂能让你二人传出去。”

    二人刚刚纵身一跃跳上空中，脚下元气浮现，准备踏空而去，但瞬间二人便被一百位手持长鞭和巨斧浑身元气环绕的修士拦了下来。

    “沃日”

    “卧槽”

    郑魁二人双目圆睁，想不明白为何还有这么多淬血境，难道现在都烂大街了吗

    五十道元气罡风袭来，二人即使有着淬血境中期修为也感觉喉头一甜，手中长剑断裂，好似一块流星再次跌落院中，身下石板尽数碎裂开来。

    “不可能，这不可能……”头发散乱口吐鲜血的郑魁满脸不可思议的神态

    元极扛着雷霆长斧笑呵呵的走上前“呵呵呵呵，没有什么不可能，只能说你见识太少了。”

    “放，放过我兄弟二人，我们愿意加入贵帮……”

    元极不等郑魁说完，手中雷霆长斧化作一道雷光瞬息而至，在郑魁一脸不可置信的眼神中身首异处，随之而来意识陷入了黑暗。

    元极掕起郑魁头颅口中运气，一声爆喝“金蛇帮郑魁已然伏诛，不想死的给本大爷放下武器等候发落。”

    正在打斗的众人听到声音都停了下来，金蛇帮的人再看到帮主都已经死了，相互看了看，茫然一阵后，只听不断传来兵刃脱手撞击地面的叮当之声。

    元极环视四周“今日我雷神帮和金凤帮入驻谟北巷，雷神卫金凤卫将俘虏带回帮派驻地，其他人清理街道，天亮前把这收拾干净。”

    随着元极命令，数百个金蛇帮帮众被封闭大穴，押送出去，剩下的人开始清理庭院街道，每家商户门前的旗帜被挨个拔下，再次放上一面新的，街道两侧一排红色旗帜一排蓝色旗帜迎风飞舞，好似庆祝一般。

    清晨起来，每家商铺昨夜都听到了不小的动静，大部分商户都知道发生了什么，一大早都纷纷打开店门看去，再看到旗帜已然换新，都明白这里以后要有新的主人了。

    “两种旗帜，看来有两家新的帮会进驻谟北巷了……”

    “是啊，也不知道这两家帮会品行如何，如果太过分的话，真的要关门歇业了，哎……”

    “再看看吧，下个月就知道结果了。”

    “……”

    秦宁也是看着这门外墙上新的旗帜，嘴角露出微笑“看来是苏安他们赢了。”

    钟辛也是点头“少爷，咱们以后再也不用受气了，这小半年送出去的钱老朽都心疼坏了！”

    秦宁听到安慰道“钟老，不用难受了，钱财不过身外之物，钱财只属于强者，您老有这心思还不如多锻炼锻炼身子骨！”

    钟辛拱手说道“哈哈哈哈，少爷，我这身板那还经得起折腾，只要您强大了，老朽也是沾光了！”

    帮会替换并没有在巫山城引起太多重视，因为这种情况每天都在发生。

    数十日后

    秦宁收拾一番，唤来钟辛交代一番后便带着天狼准备出发去往南岭。

    “大毛，走了。”

    变异六翼天狼伸着长长的舌头，一人高的身影乖巧的趴在秦宁脚下，不断摇着尾巴。

    秦宁摸了摸大毛的脑袋，然后翻身骑上，从后院小门出去。

    北门外便是八百里南岭，荒无人烟，除了历练的修士很少有人前往。

    整个北门只看到零零散散数人进出，秦宁在缴了一枚大币之后便骑着变异天狼出了城门。

    走出城门前方数百米外便没有了清晰的道路，一眼望去尽是树木成林，灌木丛生，娇小的蛮兽奔跑逃逸，抬头看去只有极少的阳光穿透树冠照射进地面。

    六翼天狼再次进入蛮荒丛林，仿佛体内的野性得到了激活，仰头咆哮一声便纵身一跃朝着丛林深处狂奔而去。随着不断加速，六翼天狼扇动背部羽翼，瞬息便飞到了空中。

    秦宁眺望远方，指了指那连绵不绝的一处丘陵“大毛，咱们去那里！”

    天狼收到命令，再次加速，闪电般朝着前方飞奔而去。

    快速的飞翔，罡风刮过，即使眼睛也很难睁开，这时天狼善解人的启动天赋，在周身形成了一道青色椭圆形元气罩将秦宁和自己包裹起来。

    飞行了整整近三个多时辰，远处的丘陵越发的清晰可见，大毛的速度也变得慢了起来

    秦宁抚摸着大毛那柔软的皮毛轻轻说道“大毛，咱们下去！”

    天狼缓缓下降，不多时便降落在茂密的丛林之中。

    虽然是正午时分，但在这里几乎看不到阳光，静谧的丛林之中，一人一狼缓缓前行。

    “嗯，有动静，大毛快蹲下！”

    听话的天狼缓缓匍匐，秦宁轻轻滑动下来，谨慎的注视前方，右手也本能的按在了腰间的弯刀之上。

    “叮叮当当……”

    这时打斗的声音越来越清晰，听这动静应该有两方人正在打斗，不久后秦宁看到了情况。

    “嘿，哈，百转千回，看枪！”

    “哼，雕虫小技，也敢班门弄斧，吃我一棒！”

    “彭……”

    (本章完)

