    （上一章里面，长弓群岛派出拜访云海基地代表团负责人应该是武藏，后面写成翔鹤了，现在改过来了。）

    长弓群岛两大组织，合作开发飞鹰群岛的事情，发展到现在这个地步，的确有点不太好收场。

    还没开始就直接结束了，这种结果就算是舰娘们，也非常的难以接受，更加不用说大本营的指挥官了。

    双方派往云海基地的代表团中，主要是负责检查和探索基地情况的，但是两边都至少两个人，专门负责与后方保持联络。

    虽然以当前的技术条件不太方便实现视频直播，但是文字直播还是没有问题的。

    随着代表团的持续参观和汇报，后方的两个舰娘组织，也基本同步了解了前方的情况，然后就开始酝酿着不同的情绪。

    听着关于办公室的情况介绍的时候，后面的翔鹤就忍不住叹息说：

    “我觉得我们可以开始讨论一下，这次的探索行动怎么收场了……”

    但是仍然有人不死心，想要继续观察一下，结果是显而易见的，越是观察就越是显出了对方的认真。

    随着前方拜访舰队的活动，时间也在持续的流逝。

    在长弓岛和飞鹰群岛中间的长弓岛机群，在天空中盘旋了那么常时间，飞机的燃油也用的差不多了。

    在请示了负责人之后，就陆续在当前的海域降落下来，部分舰娘展开舰体，给水上飞机补充了燃油。

    翔鹤打开舰装，站在海面上，遥望飞鹰群岛的方向，心情非常的复杂。

    而斋藤博文，则让自己的航母舰娘加贺展开了舰体，自己走进了加贺作战指挥室，让加贺用无线电跟翔鹤联络：

    “翔鹤队长，我认为我们现在应该准备战斗了。”

    翔鹤收到信息之后就是一怔，微微皱着眉头回应：

    “别胡说，安静等待前方的代表团回来。”

    斋藤博文马上顺着话往下说：

    “等代表团回来之后，就发动攻击吗？”

    翔鹤有点烦躁：

    “当然不是，等代表团回来，我们先返回群岛，从长计议。”

    斋藤博文马上表示拒绝：

    “不可能！对方实在是太过分了！明明是我们群岛门口的土地，却被他们强行占据，这已经形同侵略了！

    “而且，那所谓的居民点，不过是几个用速成方法搭建的房子而已，只要一轮轰炸或者炮击就能夷为平地！

    “所谓领土，就是能够依靠武力完全掌控和保护的土地，才能算是领土，而不是说随便插个牌子就能占有的！”

    斋藤博文说的话当然是实话，翔鹤甚至生出了几分同理心，云海的舰娘的确太过分了，把国境线划到自己门口了。

    所以虽然翔鹤等舰娘，都下意识的认为应当坚持和平交涉，但是这时候却没有去反驳斋藤博文的话。

    斋藤博文见翔鹤没有回应，就隐约猜到了翔鹤的心态，所以也没有继续说话，而是给自己的舰队发布了作战准备命令。

    来自大本营的一百多名舰娘，立刻在海面上活动起来，按照作战编队分散开。

    航母带着护卫舰队，再次搭上水上飞机起飞，整体向后方转移，试图脱离云海的空中监控机群，找地方隐藏起来。

    航母作战的首要目标，是尽可能的隐蔽自己的存在，同时发现敌人的存在，集中力量给予突然打击。

    就算是退而求其次，也要确保双方互相发现，然后再拼打击和防空能力。

    如果对方知道自己在哪儿，而自己不知道对方在哪儿，这种战斗是非常吃亏的，所以要尽可能避免的。

    而来自联合舰队的一百多舰娘，在没有翔鹤命令的情况下，当然不会跟着一起行动，只是摆出了基本的警戒姿态。

    于是，从飞机上下来的两百多人的舰队，迅速分成泾渭分明的两大区块，呈现出了不同的活动方式。

    她们的所作所为，当然逃不过空中监视的江西，用预警机持续跟踪大本营航母编队的同时，跟后方的杭州、深圳、丹阳商量：

    “长弓群岛舰队的一部分乘员，正在保持作战队形散开，同时有航母编队正在远离。

    “以航母的作战方式判断，这应该视为发动攻击前的准备动作，我正在保持跟踪，你们觉得要不要主动出击？”

    杭州停了之后呵呵干笑着说：

    “她们想要试试，那就试试吧，我刚刚看了眼数据链，海湾内部的清理舰队已经回来了。”

    按照杭州之前的命令，海湾内的两百多导弹改造舰娘，已经乘坐直升机和水上飞机，空运回到了海湾入口海峡附近。

    从飞机中出来之后，她们再次展开了作战队形，保持战斗姿态向外行驶。

    在海湾入口的江西舰队外围散开，形成一个规模更大的舰队。

    深圳也看了一眼数据链，然后在内部频道笑呵呵的说：

    “也就是说，我们的舰队与外面的长弓群岛舰队，实际上已经进入了对峙状态，只是双方保持着大约三百公里的距离。”

    丹阳有些无奈的摊手说：

    “其中一方根本不知道另一方存在，这能算是‘对峙’吗？这只能算是暗中瞄准吧？”

    杭州哈哈一笑：

    “反正按照丹阳你说的，让她们试试也好，好让她们摆正自己的位置。”

    丹阳也在看着数据链，通过现代电子设备，看着整个海峡入口周围数百公里的局势。

    短暂的沉吟之后，丹阳再次稍微补充了自己的建议：

    “孙子曰:‘夫用兵之法，全国为上，破国次之……是故百战百胜，非善之善也；不战而屈人之兵，善之善者也。’”

    江西有些疑惑的反问：

    “怎么还念起古文了？”

    丹阳微笑着说：

    “降伏敌人的最高境界，并不是直接动手把对方打服，而是通过谋略和局势操控，让对方主动放弃动手的想法，主动认输。”

    江西有些无奈也有些好奇的问：

    “你是有什么好方法让对方直接认输了吗？”

    丹阳则是针锋相对的反问：

    “你有什么方法让对方感觉到恐惧吗？让对方连动手的胆子都没有吗？”

    这次江西没说话呢，杭州那边直接开口了：

    “我要是有个大伊万，就放在这里引爆，保证她们全都不战而降，但是我现在没有啊，别说大伊万了，小男孩都没有！”

    频道里面顿时哄笑出声。

    丹阳也憋不住笑了，然后跟着提醒说：

    “江西同志，你可不可以，向对方的指挥官和高层，以及所有正在执行任务的舰娘，实时通报她们全部舰队的精确位置？

    “未知的恐惧是最恐怖的，如果她们知道战场对我们单方面透明，应该就没有动手的胆量了，最起码大部分不会有。”

    江西恍然大悟：

    “我可以试试。”

