    <!--go-->“咱们进去吧，蓝灵儿，请。”林天拉着蓝灵儿的手踏上台阶走到门边。

    “还是指纹加密码锁呢，真是高端。”蓝灵儿又赞叹不已。

    “嗯，密码是你的生日。”林天按了下指纹，输入了蓝灵儿的生日，随即门被打开了。

    “是我生日，你为什么要把别墅密码设置为我的生日？”蓝灵儿愣在那里，百思不得其解。

    林天不紧不慢地回应：”以后等你恢复记忆就能明白了。”

    一进门，蓝灵儿一抬眼，被眼前一切吸引，迎面而来的还是那海天一色，精装版欧式风格装修，诺大的客厅厨卫卧室，还有那小花园般的天然阳台，一点没变，还如同当初那样美妙地存在着，唯独不一样的是多了层浅浅的灰尘。

    蓝灵儿如同以往一样每一个物件的棱角爱不释手，她对每一个物件，每一个空间，甚至是没一口空气都感觉那么熟悉似乎想起了什么。

    “林哥，这是？我感觉似乎我以前来过这里。”

    “你说的没错，以前咱俩住在这里。”林天的眼睛突然变得有些湿润，应该是灰尘迷了双眼。

    “那天是情人节，蓝灵儿，难道你忘了，这栋别墅是我送你的情人节礼物，也是我们要结婚之后的婚房。”

    蓝灵儿摸着自己的脑袋，努力从记忆里摸索，但是还是毫无发现。

    林天看着蓝灵儿难受的模样，急忙上前：“不要再想了，不用着急，以后都会想起来的，我来慢慢告诉你。”

    拉着蓝灵儿的手在沙发上坐定：“当时我找了很多家中介公司，考察了所有的新开发的海景区，才最终选定了这里。”

    “这里是新开发的海景区，各种配套设施十分成熟，应有尽有，非常齐备，我也跟你提过这里防盗系统很是先进，又设有二十四小时不停歇监控系统，你都忘了不要紧，只要你人在这里我就心满意足了。”

    林天把蓝灵儿带到阳台：”以前你会在这里吹海风，喂烤肉给我吃，我说过结婚之后就住在这里，那时候咱俩提前搬进来了，记得么，蓝灵儿？”

    林天看着蓝灵儿的脸。

    蓝灵儿眼神里突然亮了起来，她似乎找回了些许记忆碎片，一时间说不出话来：“这里我很喜欢，你曾经对我这么好吗，装修加买房这花了你不少积蓄吧？”

    “钱比起你蓝灵儿来说算不了什么了！”林天轻描淡写地回答。

    “我好感动，不管你说的哪位女主人是不是我，我都特别感动。”蓝灵儿难以掩盖一脸幸福感。

    “你看那里，你还记得吗，蓝灵儿？”林天转身指了指客厅的墙壁。

    蓝灵儿顺着林天的手转身望去，整个人都呆住了：“是，玫瑰花墙。”

    还是那一墙的玫瑰花，枝枝娇艳欲滴，上面拼接成的‘蓝灵儿，我爱你’图案还是那么醒目震撼人心，散发出的清香灌满了整栋别墅，也灌进了蓝灵儿的心里。

    蓝灵儿把鼻子送过去闻那花的清香，转头望了望林天：“好美，我好喜欢，看来你真得是很爱蓝灵儿，不，是很爱我。”

    林天的心酸楚得厉害，不知如何应对。

    “这些花足足有九百九十九只代表长长久久之意。”林天靠近蓝灵儿轻声解释。

    蓝灵儿哽咽了，手摸一株花蕾，林天察觉她的双眸里开始湿润：“长长久久！多好的寓意。”

    林天不想让蓝灵儿如此伤感，气氛如此尴尬。

    “都这个点了，只顾着说话了，想必你也饿了，我带你出去吃大餐如何？”

    “好吧，你怎么知道我饿了，难道你刚刚听见我的小肚子咕噜叫的声音了，真是不好意思。”蓝灵儿秒变俏皮的少女，林天也是松了口气。

    林天能感受到今天蓝灵儿玩得很开心，以后能做的就是绝不吝啬地爱惜她疼爱她。

    一回到别墅，林天给了蓝灵儿一个惊喜，蓝灵儿正在客厅喝咖啡，林天双膝跪地，拿出一个小盒子：“蓝灵儿，送你的，你瞧。”

    “给我的？什么？”蓝灵儿放下手中的咖啡，接过盒子慢速地打开，映入眼帘的是那枚钻戒熠熠发光，它见证的爱情，是定情信物。

    林天把钻戒帮蓝灵儿戴在无名指上，蓝灵儿随即大滴的泪珠从脸颊滑落，这枚戒指让她回忆起了一切，“林哥，你这个傻爷们，你是爱我的，我也爱你，我同样不能没有你，对不起，我不应该跳海。”

    蓝灵儿冲进林天的怀，哭得那么伤心，心痛得无法言喻：”咱俩结婚吧，以后再也不分开了。”

    微弱的海风吹拂着窗帘，皎洁的月光打在蓝灵儿。

    当月，二人在海湾举行了盛大的婚礼，林天发誓，定会给蓝灵儿幸福。

    新婚几天后，二人过得很幸福。

    一大早，林天站在蓝灵儿的背后盯着她没法移开视线，林天的心快跳到嗓子眼了，即刻快蹦出来了。

    “哎呀，这，这跟高级果冻似的，其感觉妙不可言那。”林天直咽唾沫。

    林天侧过去偷瞄了下蓝灵儿。

    手一个用力，铲子掉落在地板上。

    蓝灵儿试图弯下腰去捡掉落的铲子，被林天硬生生给制止。

    蓝灵儿转过身瞄了林天一眼，咯咯地捂着嘴笑个没完。

    “臭男人，瞅你那没出息样儿。”

    被蓝灵儿这么一嘲笑，林天有点挂不住了。

    蓝灵儿投来惊讶和怜惜的眼神，似乎要把林天吃掉。

    林天的脑子立马懵逼了，无数颗流星在眼前略过。

    “哦，我地乖乖，这也太刺激了吧，这是要成的节奏啊！”

    林天心里一阵翻江倒海。

    哆哆嗦嗦地手不知放哪为妙：“好，好，甚好！”

    “肾好啊？嘿嘿。”蓝灵儿妖媚地笑。

    “不，不是！是，很好。”林天的脸开始喝醉了似的发烫，紧忙解释。

    哎呀我的娘内，这感觉也太，也太美妙了，跟吸毒一般，要飞上天做神仙了。

    “嗯？嗯？什么味道？林哥，你刚才放屁了？”蓝灵儿抬头微微嗅了嗅，捂着鼻子好奇地问。

    “没，没，没有啊，我怎敢在女神面前放屁呢？那多吊架啊，蓝灵儿，是你放的屁吧？”林天不解地回应道。<!--over-->

