    宁涛靠近巴恩斯的时候，他的两个黑金刚一般的保镖立刻“关门”挡在了巴恩斯的身前。其中一个还抬起了右臂，示意宁涛不要靠近。不过，不等他说句什么，巴恩斯就抬手拍了拍他的肩膀。
    这是一个让开的肢体语言。
    两个黑金刚一般的保镖让开了路。
    巴恩斯与宁涛四目相对，他的嘴角浮出了一丝奇怪的笑意，“你就是那个医生？”
    宁涛用英语说道：“是的，你的情况有些糟糕，不过我大概能治好你，所以你不用担心，只需要配合我的治疗就行了。”
    巴恩说道：“我就知道这次华国之行不会让我失望，第一眼看见你的时候我就知道你是一个与众不同的人，你非常自信，我喜欢自信的人。可是你连我的身体检查报告都没有看，却说能治好我，我想知道你为什么会有这样的自信，你能告诉我吗？”
    宁涛说道：“我刚才已经给出了诊断，不过因为你听不懂汉语，所以我就再一遍吧。你的肾坏了，功能正在衰竭，你的前列腺增生严重，挤压了尿道。乐观估计，你还有一年的时间，但绝大多数时间你只能在医院的病床上躺着度过。”
    巴恩斯顿时露出了惊讶的表情，“你怎么知道？你都没有给我做过检查。”
    宁涛淡淡地道：“我自然有我的手段，你这个病在我这里只算是一个小毛病，我只需要一次治疗就能治愈。”
    巴恩斯更惊讶了，也激动了，“一次治愈？”
    宁涛淡淡地道：“如果你不相信我，就当我什么都没说过。如果你相信我，我就给你一个机会，你要治吗？”
    巴恩斯激动地道：“治，当然要治，请不要误会，我只是想了解一下情况，那样我才知道我要怎么配合你，以及该做哪些就医前的准备。”
    只有那些久病不愈的人才能体会到他此刻的心情。
    “我只需要一个房间用于治疗，另外我看病治病有我的规矩，任何人不能进入我看病治病的房间，作为我的病人，你要无条件的执行我给你开的处方。”宁涛说。
    巴恩斯没有半点犹豫，“没问题，我愿意遵守你的规则。”
    乔哈娜对范铧荧说道：“范先生，你能请这里的主人给我们准备一个房间吗？”
    范铧荧点了一下头。
    却不等范铧荧开口，辛长江便开口说道：“我就是这里的主人，无论巴恩斯先生需要那个房间都可以。”
    乔哈娜对辛长江露出了微笑，“谢谢你，辛先生。”
    宁涛说道：“那好，现在就去准备吧，房间准备好我就可以给巴恩斯先生治疗了。”
    辛长江的眼睛里闪过了一丝不悦的神光，如果是巴恩斯或者是乔哈娜跟他这样说话，那绝对没有任何问题，可宁涛就不行，一个小小的诊所医生有资格跟他这样说话吗？
    “你以为你是谁啊？”辛之羽出声说道：“这里是辛家，还轮不到你指手画脚。更何况，你都还没有治好尊敬的巴恩斯先生，你得意什么？”
    宁涛有些无语地道：“我就说了一句准备好房间就可以了，你这么激动干什么？那好，我走行了吧。”
    “哼！好像有人会拦着你似的。”辛之羽不屑的冷哼了一声。
    他一直忍着来自宁涛的一切，那是看在白婧的份上，可白婧这会儿还在听音楼里与青追说话，并不在这里，他早就忍不住也无需再忍了。
    宁涛微微耸了一下肩，转身就往荣华府的大门口走去。
    “怎么回事？”巴恩斯着急了，他不远万里从美国赶来求医，给他带来一线希望的医生二话没说转身就走，他都还没有搞清楚发生了什么情况。
    范铧荧说道：“巴恩斯先生，这里的主人大概是不希望宁医生在这里治疗你，看来我们得出去找一个房间了。”
    这时宁涛已经走了好几米远了，连头都没有回一下。
    “我们还在等什么？快给我追上宁医生！”巴恩斯更着急了。
    两个保镖跟着就搀扶着他往大门口的方向走去。
    乔哈娜干脆跑步追向了宁涛，“宁医生，请等等。”
    辛之羽傻眼了。
    巴恩斯能来这里确实就只有一个原因，那就是宁涛在这里。他嫉妒宁涛有让巴恩斯都不得不飞来求医的本事，一时情绪失控让宁涛离开他的家。宁涛离开了，巴恩斯还留在这里干什么？
    “你这个笨蛋！”辛长江忍不住骂了辛长江一句。
    辛之羽的脸上顿时浮起一片臊热，可只得忍着。
    辛长江拔腿追了上去，“巴恩斯先生请等一等，请等一等……”
    以前，辛长江为了与巴恩斯同框在媒体上露个面，花了五百万才买到一个跟巴恩斯共进晚餐的餐位。那个时候的他做梦都没有想到巴恩斯有一天会坐着直升机飞到他的荣华府来，要一个房间看病。这样的事情传出去，他不仅有天大的面子，宏图集团的股票也会大涨，那可都是真金白银啊。却不料，气走一个医生，这一切都成泡影了！
    可这还不是最糟糕的情况，让他担忧的是著名的华尔街饿狼来他这里借个房间，他都不借，还得罪了给巴恩斯看病的医生，要是因为自己这边的原因让巴恩斯就医的事情落空，那他就得面对巴恩斯的怒火！
    宏图集团在巴恩斯这种资本大鳄的眼里是什么？只是一块里脊肉而已。
    心中着急，辛长江跑出来中学时代才能跑出的速度，转眼就追上了走在最前面的宁涛。他不是被嫉妒和愤怒蒙蔽了眼睛的辛之羽，他知道要留下巴恩斯就只有一个解决问题的方法，那就是让宁涛留下来。
    “宁医生，请你留下来，我立刻就让人去准备房间，你消消气，消消气，都是犬子不懂事，你就原谅一下，好吗？”辛长江从来没有这样低声下气的求过人，这还是第一次。
    宁涛停下了脚步。
    巴恩斯一行人也停下了脚步。
    宁涛想了一下，然后摇了摇头，“不好。”
    辛长江听了这句话的感受要多糟糕就有多糟糕，如果不是因为巴恩斯的原因，他恐怕会忍不住一耳光给这不识抬举的小子抽过去。可是一想到身后的巴恩斯他就不得不把一口怨气和怒气往肚子里吞，而且还露出了颇为和气的笑脸，“宁医生，我这里跟你道歉行不行？对不起，对不起，你就消消气吧。”
    宁涛淡淡地道：“你又没有什么对不起我的地方，你跟我道什么歉？该道歉的人也不是你吧？”
    辛长江是何等聪明机智的人物，跟着就转身对辛之羽说道：“你还站在那里干什么？还不快过来给宁医生道歉！”
    辛之羽看宁涛的眼神就像是一把刀子，人也没动。年轻人气盛，更何况是他这种不曾受过任何挫折，一生下来就认为自己高人一等的富家子弟。让他给一个开诊所的医生道歉，他怎么丢得起这个人！
    宁涛笑了，“你看，他那眼神多可怕，我可不敢再待在这里，不然他一定会打我。”说完，他又要走。
    “别别别，宁医生，你等我一下！”辛长江拉住宁涛的胳膊，然后松开，大步就跑了回去。
    辛之羽突然意识到了什么，紧张地道：“爸，你、你要干什么？”
    他的话音刚落，跑到他身前的辛长江突然挥手就是一耳光抽在了他的脸上。
    啪！一声脆响。
    站在辛之羽身边的人都懵了。
    辛长江怒道：“你个混账东西！你还嫌你惹的麻烦不够多吗？去给宁医生道歉！”他忽然抓住辛长江的衣领，凑到辛之羽的耳边，咬着牙齿说道：“如果巴恩斯求医失败，你想想他会怎么对我们？他一指头就能灭了我们宏图集团！”
    辛之羽的额头上顿时冒出了一片冷汗，他什么都不怕，但就怕没钱。如果宏图集团垮了，他现在所拥有的一切都会消失。
    这话站在辛之羽旁边的李晓峰也听见了，他也背皮发凉，用双脚也下意识的往后退。捉弄宁涛，他可是比辛之羽还卖力的人呐！他家的公司还没宏图集团大，要是被巴恩斯记恨上，那还得了？
    却不等李晓峰实现他的躲到人群后的小目标，一个声音便传了过来。
    “李公子，你到哪里去？过来聊两句吧。”宁涛说。
    “妈的……”李晓峰忍不住骂了一句，但转身过去的时候却满脸笑容，“哈哈，宁医生，好的好的，我正要给你道歉，之前是小弟我不懂事，你大人不记小人过，原谅一下吧。”
    宁涛笑了笑，“这话我喜欢听。”
    辛之羽也硬着头皮上前两步，微微低头，“宁医生，我错了，请你原谅。”
    宁涛笑着说道：“没事没事，一点言语上的不恰当，我还不至于那么小气。那就留下吧，我就在这里给巴恩斯先生治疗。”
    辛长江长长的松了一口气，跟着说道：“我马上让人准备房间。”
    宁涛说道：“不用准备。”
    辛长江的身子顿时僵了一下，又紧张了起来，“宁医生，你……什么意思？”
    宁涛说道：“就去你家的祠堂吧，那里的环境不错。”
    辛长江的眼里闪过了一丝怒意，可那一丝怒意转瞬即逝，他笑着说道：“好，就依你的意思，祠堂就祠堂。”
