    在这首《幽兰逢春》完了后，东方胜又吹起了另一首曲子。

    这首曲子也是赵松庭老师创作的曲子，叫做《早晨》。

    东方不败也没继续追问这曲子的事，而是在一边当起了听众，胜弟所吹的这些曲子她都没有听过，但是都特别的好听。

    就这样，东方不败在前面拉着树干，东方胜就躺在树枝上吹着笛曲。

    没有过多久，东方不败就拉着东方胜进了华山派的一间别院。

    用树枝来代替担架终究不是长久之计，这是东方胜受了重伤全身无法动弹才做的迫不得已的办法。

    在这个华山别院中，东方不败找来了一副担架，还找到了不少的食物。

    偌大的一个华山，东方不败先前还怕在拉着胜弟的时候会被一些华山弟子给伏击，可是这一路而来，偌大的华山居然连一个华山弟子也没有看见，虽然，胜弟入魔的时候杀了不少的华山弟子，自己也杀了不少，但是也没理由现在一个华山派的人也看不到。

    这岳不群，估计又有什么阴谋。

    东方不败用银针试过这些事物，确认没有毒后，这才拿来给东方胜服用。

    东方胜受了伤，全身不能做太大的动作，于是，东方不败将馒头一块一块的撕下来，然后喂给东方胜吃。

    东方胜感到前所未有的满足，自己上一辈子所期待祈求的不正是眼前这些吗？

    吃过东西后，又在此处休息了片刻，东方不败将东方胜弄到新的担架上，然后拉着担架一步一步的往山下走去。

    ……

    另外一边，在该来的人都来的差不多的时候，岳不群统计了下余留的华山弟子，这一统计，岳不群顿时心痛起来，华山弟子整整少了一半之多。

    在华山派、灵鹫寺、武当派、恒山派四派的会晤之后，便商议今后如何。

    灵鹫寺就余下了方证大师跟几个弟子，方生大师以及大部分弟子全部惨死在东方胜的手中。

    武当派，除了昏迷的白济舟和李小莲被宁中则救下一同下山外，冲虚道长连同其他弟子全部死在了全真崖。

    恒山派，这次损失最少的就是它了，只有一个弟子贪功，死在了东方胜的手中，其余人安然无恙。

    华山这件事影响太大了，四派谁也没想到会是这么一个结果，除魔除魔，反倒被魔头逼的抛弃华山远走他乡，这不得不憋屈。

    武当派最为惨重，掌门都死在了这里，悲痛之中的白济舟带着李小莲当夜就回武当山了。

    与方证有着数十年感情的师弟惨死在华山，方证大师也是摇着头念了一身佛号，带着余下的几个弟子也回灵鹫寺了。

    恒山派虽然损失最少，但是对于这件事，她们也不好说什么，见武当派、灵鹫寺都走了后，她们也向岳不群请辞了。

    而华山派，看着孤零零的几个嫡系弟子，再看着身后的华山，岳不群也是无奈的摇头，三派都有自己的家可回，可华山呢？

    如今魔头还在华山，此刻又失去了三派的助力，他那里还敢再回华山？

    只能暂避锋芒了。

    岳不群吩咐普通的弟子暂且先各自回自己尘世的家，待华山的安危解除后，他会通知诸人回到华山的。

    而余下的嫡传弟子，在诸人商议之后，决定先去洛阳城拜访林平之的外公金刀王家。

    ……

    华山小镇上，用了一上午的时间，东方不败终于将东方胜用担架拖到了这里。此刻的她香汗淋漓，她一点都不觉得累。

    在小镇上用过午饭后，东方不败买了一辆马车，两人往洛阳方向而去。

    至于去哪里？东方胜的心里已经猜出了个大概。

    ……

    洛阳，金刀王家。

    在得知岳不群来拜访后，王元霸早早的就在门外等候。

    王元霸，中州大侠，金刀门掌门人，外号金刀无敌，在洛阳一代，是为豪杰，也为霸主。

    可这些跟五岳剑派中华山派一笔，就有些微不足道了，更何况林平之拜了岳不群为师。

    在岳不群到来后，王元霸立即邀请岳不群正堂上座，两人寒暄一番后，王元霸得知岳不群打算在金刀王家小住些日子，他是非常开心，二来，也能跟孙子林平之多聚些日子。

    对于女儿女婿的死，王元霸也感到很无奈。

    王元霸的武功在洛阳一代可以称霸，但是其武功跟青城派的余沧海比起来，却是有点不及余沧海，二来，王家弟子不多，就那么几个，而青城派弟子诸多，怎么比都是不及人家。

    反倒是对这个孙儿的，在听说林平之拜了岳不群为师后，王元霸是非常的开心，以华山派的强势，平之总算是找到了个强力的依靠，日后在华山学好了武艺，到时候找余沧海报仇就简单多了。可惜林平之在华山一待就是半年多，也没来洛阳看望，这让王元霸有些小失落，如今岳不群来拜访金刀王家，王元霸还巴不得岳不群能多住一些日子。

    在金刀王家暂时定居之后，岳不群第一个找的就是令狐冲。

    他很想知道自己这个好徒儿对东方不败到底说了什么，为什么在最关键的时候东方不败给看出来了，还有，这个好徒儿拿一个假的东方不败骗自己说是真的，弄的整个华山派把矛头对上了东方胜这个魔头。

    先前在华山，介于自身的安危，岳不群没空去找令狐冲。

    如今，岳不群的伤势也调息好了，是该去问问这个大弟子了。

    此刻，金刀王家的厢房中，令狐冲躺在床上发呆。

    令狐冲的脑海里全东方不败的身影，令狐冲万万也没有想到，与自己朝夕相处的董兄弟，后来的东方姑娘居然会是魔教的教主东方不败。

    他是魔教教主东方不败，他才是魔教教主东方不败。

    这让令狐冲难以接受，令狐冲从小在华山长大，以除魔卫道为江湖正派人士的首要职责，大了后，对这些正邪十分也有了自己的一些看法，这一个月来，跟东方姑娘的点点滴滴浮现在令狐冲的心头，这很难让他忘记。

    可是，令狐冲也知道，自己是不可跟他在一起的，因为他是魔教教主。

    也因为，自己已经彻底伤了她了。

    那天，她的眼神，很冷。

    令狐冲有点后悔，后悔自己为什么会以东方姑娘为诱饵来吸引出那个大魔头。

    令狐冲又想起了小师妹，眼下，小师妹正跟林师弟在一起吧。