    

    前妻的话，值得信任吗？

    方浩自然知道答案是否定的，可不得不说，耳根子终究是软的，都喜欢听好话。

    只是他非常纳闷，以至于就站在哪里，一直看着前妻的车子离开，看不到后尾灯，烟头也烫手了，他才回过神。

    苏柔啊，要是四年来你这样哄我，一心待我，我何尝不会为你上刀山下油锅？可惜，你没有，你也不是我以为的那样！

    他给苏博源打了电话，得知他们两个老人和孩子都在家，女儿佳佳也一直没离开他们的视野，一切安好，没有异常，他才放心。

    苏柔来稳住我，她不是谋划抢孩子的？那她的目的何在……方浩没想通，而后头还有很多事要忙，他也就将之先放一放。

    他没有换秘书，让她继续担任，因为她跟着杨文锦干了很长时间，她知晓更多医院内幕，包括杨文锦私人的。

    对于院长办公室，他让人将不必要的东西先搬走，然后装上更加先进的电脑，打印机之类的。

    他给吕静打电话，告知对方，他已经是院长了，已经让秘书组织材料，准备将她给调回来，给她一个副院长的职位。

    吕静自是很高兴，但又不得不被现实掣肘，她需要先和张景等人聊一聊，只有张景他们同意了，她才会被调动。

    院长办公室。

    方浩听到外面一阵躁动，然后门诊部的那个大车灯护士长不顾秘书阻挠，强行进来。

    方浩让秘书不阻挠，然后就看到大车灯护士长直接下跪，她还自扇耳光，自导自演，让方浩和秘书都怔住了。

    “方院长，我有眼不识泰山，有眼无珠，我被猪油蒙了心，我做了对不起方院长的事，我该死。可我上有老下有小，我老公也没工作了，全家老小就指望着我一张口养活。方院长，你别辞退我，求你给我个机会，你别辞退我。”

    护士长为表诚意，对自己下手有点狠，几掌下来，她两边脸都红了，她还涕泪俱下，非常可怜。

    方浩眯眼，不阻拦，不规劝，不呵斥，而是淡淡地道：“你对不起我了？我怎么不知道你哪里得罪我了？”

    “方院长，在门诊大厅的时候，我给你打小报告，让你被罚钱，我该死啊。方院长，求你大慈大悲，放我一马，你的大恩大德，我将永世难忘。”

    护士长这下更入戏，直接磕起头来，可是啥都豁出去了。

    “行了，你这样子，成何体统！起来，好好说话。”

    方浩让秘书递来一个椅子，让护士长坐下。

    秘书长很有眼力劲，将护士长的个人人事档案调取出来，让方浩过目。

    方浩看了一下，对护士长道：“你倒是挺谦虚啊，你夫家的地址是江家大家族所在地啊。你有这么硬实的夫家，你还这样求我，不合理啊。”

    护士长道：“我老公所在的公司被人收购了，他也被清退，已经没工作了。而且，他还被人打断一条腿，家里就靠我了，我要是再没收入，我……我不知道怎么活。”

    “哦，谁收购的？”

    方浩来了兴趣，尽管他知道，前妻苏柔就是其中一个。

    “吕静主任老公，张……张骏的公司。”

    哦，原来是张骏……方浩恍然，就道：“你若是没违反医院规矩的，我可以不辞退你，但要是有人把你举报到我这里，又查实你违规了，你就是再来这么一出，我也不会留你。”

    “谢方院长，我一定好好工作！”

    护士长起身给方浩鞠躬，见方浩挥手了，她就赶紧离开。

    看着护士长那感激敬畏的眼神，方浩似乎有点明白水至清则无鱼，人至察则无徒，这两句话的含义。

    他现在是一院之长，就不仅仅是需要处理医疗方面的事，还有人事利益。如果他是门诊部负责人，有人事权力，他就会毫不犹豫让护士长滚蛋，管你可怜不可怜。

    当然，护士长是他下级的下级，他可以采取扁平化管理，直接裁决掉护士长。

    方浩对秘书道：“没想到她是第一个，会是最后一个吗？”

    秘书小心道：“应该不会是。”

    她递上一份工作日程安排，有明天的，包括不限于开会，约谈各院系主任，查访各个院系的工作，有黄一刀推过来的手术，也安排进去了。远一点的，有出席下个星期的省市卫生局相关会议，甚至下一个月的出差，上组织安排的课程等，安排得妥妥帖帖。

    方浩很满意，他也才知道，原来院长也不好当。再安排坐诊的话，就真的要比总统都忙啦。

    如果仅仅是做一名医生，比如黄一刀，只给人开刀，别的事一概不过问，虽忙但不繁琐，就会非常舒坦。

    下班前，秘书将一把车钥匙递给方浩，是一辆50万左右奔驰车，医院院长的配车。

    杨文锦那个老太婆选择的车吗……方浩让秘书择日把车内饰翻新，然后让秘书保管钥匙，必要时候，让秘书兼职司机。

    安排好相关事宜，方浩就下班。

    在小区楼洞口，他恰好看见前妻也在，前妻刚从那辆加长版轿车上下来。

    “老公，你不是有专车了吗？怎么还坐别人的车？以后，我每天都去医院等你下班，和你一起回来。”

    苏柔过来挽方浩的手臂，将高峰贴上来，很自然，很享受这种温存。

    她道：“你是院长了，明天就不能穿这么随意，你得穿西装西裤皮鞋，这些，我都给你准备好了。”

    “苏柔，你何必做这些无用功呢？”

    方浩想要抽回手，结果苏柔死也不放手。

    “老公，你别跟我拧把，我肚里有你的孩子呢，哎哟，哎哟，我肚子疼……”

    苏柔眉头皱紧，嘤嘤呻吟地倒吸着冷气，脸色很痛苦。

    “装啥呢！”

    方浩快速抽回手，走入楼洞。

    “过分！”

    苏柔轻轻跺脚，然后也跟上来，在进入电梯的时候，她还是挽住了方浩的手臂。因为空间很小，让方浩无处可逃。

    她和方浩进屋，爸妈正在客厅摆食盒。

    她打了招呼，发现方浩和儿女拥抱后径直进入书房，她也跟过去，见方浩放下公文包就出去，没到处察看，没怀疑什么。

    她快速扫一遍，房间中大体上没被翻动，心思，看来真如凌天所言，只是进来看看，没到处翻动。

    她再去别的房间看看，也没啥变化。

    爸妈先回来了，也没跟方浩和她反馈什么，更说明家里没啥变动。

    可她却有一个隐隐的不安，她深知曾凌天非常聪明自负，也喜欢冒险玩火，肯定会在房间中留点什么，取走一点东西，或者置换一点东西，就等着方浩找茬。

    如果是一般人，她相信曾凌天可以将对方玩弄于股掌之中，拿捏得死死的。可这次是方浩，她就没底气了。

    不过，她没打算提醒方浩，她要看看这两个男人如何暗斗。

