    “于家村到了。”

    马背上的王霄，向着一旁的马车喊了一嗓子。

    明月和孔慈从马车里出来，孔慈拎着裙角小跑着去搀扶步惊云下马。

    嗯，经过这段时间里的相处，负责照顾步惊云的孔慈，很明显转移了心思已经和他走到了一块儿。

    所以一开始的时候，王霄就表示对孔慈没有兴趣。

    不但颜值方面不是他偏爱的那一款，就连情感方面也是典型的随时可以投入他人怀抱。

    这对于历经无数美人考验的王霄来说，真心是不喜欢。

    好在这个锅已经甩给了不哭死神步惊云，至于以后会不会给步惊云戴环保色的帽子，那就不是王霄需要去考虑的事情了。

    于家村其实很小，就是一个典型的古典时代的小村落。

    王霄他们走进村子的时候，现任麒麟臂的主人于岳，就带着他的女儿楚楚站在那儿等着他们。

    看到王霄的时候，于岳仅仅是点了点头。

    可当他看到断臂的步惊云的时候，眼睛瞬间发亮犹如色狼看见了dang妇，激动的手臂都在不停的颤抖。

    于岳快步上前，激动的对着步惊云说“最近这些时日里，我的麒麟臂蠢蠢欲动，几欲离我而去，怕是要应在少侠身上了。”

    他的麒麟臂当然不是自己天生的，而是在抵抗肆虐人间的火麒麟的时候，刺伤了火麒麟原有的伤痕，之后火麒麟的血喷在了他的手臂上，这才造就了这只麒麟臂。

    别以为这是好事情，麒麟血极为狂暴，发作的时候不但剧痛难忍犹如被热油烧灼，而且会迷幻神智，让人化身为残暴的嗜血狂徒。

    也就是于岳心智坚定，这才能够强行忍耐着这么多年。

    不过这种忍耐他也快受不了了，所以看到有人愿意接手这麒麟臂，整个人都是兴奋的犹如即将娶媳妇一样欢快。

    步惊云其实是不想要什么麒麟臂的，报仇之后他就对一切都无欲无求，也就是欠了王霄的情所以才答应以最强状态来帮忙杀火麒麟。

    否则的话，他早就带着孔慈去找个没人知道的地方隐居生孩子去了。

    步惊云走的酷哥路线，所以面对于岳的热情那是一句话都不想多说，依旧是一副全天下人都欠他一文钱的臭臭表情。

    于岳也不生气，热情洋溢的做着介绍“麒麟臂刀枪不入，力大无穷。而且不畏水火...”

    为了能够彻底了断折磨自己的麒麟臂，于岳就像是个街边摆摊的商贩一样，拼命的推销着自己的胳膊。

    王霄嘿嘿笑着上前“于前辈，不用多说了，云肯定会换你的胳膊的。”

    “哦。”

    于岳松了口气“听说你们杀了雄霸？虽然雄霸乃是无恶不作之人，可毕竟是你们的师傅...”

    “别扯了。”

    王霄摆手“别的都不说，就说雄霸因为泥菩萨的批言就要杀了我和云用来避灾。难道我们就要捆着手脚让他杀了不成？”

    他义正言辞的说“更别说云和雄霸有血海深仇，他们一家满门都是死在雄霸的手中。他现在为家人报仇，那是天经地义！”

    江湖上的规矩其实很简单，拳头大的人就能说话管用。

    而他们奉行的规则，则是有仇报仇，有怨抱怨。

    步惊云为家人报仇，这个名号打出去，走到哪儿都是站在理字上。

    王霄很快又抛出了第二个炸弹“我们还要去凌云窟处置那个为祸人间的火麒麟，为这些年惨死的人报仇雪恨！”

    火麒麟是神兽，可它却并没有做什么神兽的事情。

    除了在凌云窟里跑来跑去之外，火麒麟偶尔还会来到人间捣乱。

    在它看来只是捣乱，可代价却是无数人因此而死。

    于岳的胳膊，也是受害者。

    听到王霄说着这么大义凛然的话，于岳满脸都是敬佩之色。

    “雄霸虽然不是好人，可他的徒弟居然如此侠义无双。在下敬佩。”

    王霄坦然接受了赞赏。

    至于火麒麟哪怕是死了之后，也会重新复活的事情，那就当做自己不知道好了。

    真要是说出来，估计能让于岳崩溃。

    面对会复活的神兽，谁也扛不住。

    “既然如此。”

    王霄向着他拱手“为云更换麒麟臂的事情，就拜托前辈了。”

    这是于岳求之不得的事情，他早就受够了麒麟臂的折磨。

    他用力点头，迫不及待的说“包在我身上。”

    对于王霄为自己做出决定的事情，步惊云仅仅只是冷哼了一声就默不作声的接受。

    除了要回报王霄的恩情之外，最主要的是，他也想要有条新胳膊，而不是做十六年单手撸铁，撸出了黯然销魂掌的神雕...大侠。

    理论上来说，更换断肢这种事情，几乎不可能成功，因为有排斥反应。

    不过很明显，这个世界的事情不能用科学来解释。

    于岳这里，甚至就连验血就没有，干脆利落的就给步惊云换了胳膊。

    非但没有排斥反应，更是不需要长期服用抑制排斥的药物，甚至接上了就能用。完全颠覆了现代医学的科学价值观。

    真让相关学科的医生来到这儿亲眼看到这一幕，估计会产生数不清的，全新的神话信仰者。

    当然了，干脆依靠于岳也不妥当。所以他请来了自己的朋友，江湖上著名的医生赛华佗来帮忙。

    只有起错的名字，没有叫错的外号。

    听赛华佗的外号就知道，这小老头的医术非常出色。

    有他帮忙，这个换手臂的手术，至少从逻辑上更加合理了一些。

    于岳和赛华佗做手术的时候，王霄全程观摩帮助。

    毕竟这种连无菌室都不需要，就能完成如此复杂手术的观摩机会，可不会常见。

    至于整个过程，王霄的感官就是，你开心就好。

    没有掏干净你口袋的各种各样的检查，没有无菌室，没有排斥反应，没有精密的器械，没有必须的药物。

    就这么着搞换手臂的高等级手术，居然还特么的成功了。

    这上哪儿说理去。

    “你...胳膊没事吧？”王霄看着步惊云新的胳膊，有些疑惑的询问。

    步惊云晃了晃自己的新手臂“除了不能运功之外，没什么特别的。”

    王霄拍手赞叹“真是医学奇迹。”

    的确是医学奇迹，或许只能是说科学解释不了就神学。

    反正结果就是步惊云真的没有丝毫排斥反应的，就可以使用别人的手臂。

    毫无疑问，这肯定是主角光环的作用。

    步惊云捏着拳头“那是不是就要去凌云窟了？”

    “现在不行。”

    王霄摇头拒绝“你是对付火麒麟的重要战斗力，可你现在这条胳膊，有战斗力吗？”

    的确，更换了胳膊之后，这条麒麟臂可以像是正常人一样使用。但是运功打架的话，很明显做不到。

    “那怎么办？”

    “我有办法让你的胳膊可以正常用。”

    王霄所谓的办法，实际上是攻略剧情上来的。直接带他去寻找属于步惊云的绝世好剑。

    这名字还真是，一股浓浓的古龙风格。

    按照剧情来说，步惊云会在寻找绝世好剑的时候，通过一些的主角光环成功打通手臂上的经脉，从而获得远超常人的真正麒麟臂。

    “好，听你的。”

    步惊云欠着王霄的人情，所以在还了这个人情之前，他对王霄还算是言听计从。

    或者可以干脆的说，他就是个懒得动脑子，纯粹喜欢用拳脚解决问题的人。

    离开于家村的时候，于岳和他女儿楚楚选择了同行。

    表面上说是要帮忙，实际上却是楚楚看上了步惊云。

    骑在马背上的王霄，为之吐槽‘整天板着一张死人脸，三棍子打不出一句话来，瞎眼了看上这种人。’

    他绝对不是在妒忌，只是看不惯步惊云这样走酷哥路线的人，居然有那么多妹子喜欢。

    难道这些妹子们不知道，现在已经不流行酷哥了吗。

    “楚楚姑娘，好像喜欢步惊云啊。”

    因为马车太小，所以明月把位置让给了楚楚。现在她是和王霄同乘一匹马，靠在王霄的怀里。

    听到这话，王霄不无恶意的回应“两个女人都喜欢步惊云，她们现在聚在一起，肯定是要后宫撕bi。等着看热闹吧。”

    回应王霄的，则是马车内传来的欢声笑语。

    看上去楚楚和孔慈相处的很不错。

    明月仰着头，抬手轻抚着王霄那帅气到惨绝人寰的帅脸“还是我的风好，虽然没有帅气的容貌，却也不会被别的女人看上。”

    王霄瞬间满头黑线，你这是在夸我还是在损我？

    步惊云打通麒麟臂经脉的地方，就是在拜剑山庄。

    听到这个名字，基本上就可以实锤了，如此浓郁的古龙风格，很明显作者是古龙的崇拜者啊。

    去往拜剑山庄的路上并不太平，半路上开始就有人窥探。

    首先出场的是天池十二煞。

    所谓的天池十二煞，来源是多年前江湖上一个名为天池的杀手组织。

    据说当年总共有一百零八人，只要钱到位就没有他们解决不了的目标。

    不过他们干这一行，得罪人实在太多。那些苦主们就去求当时天下第一的剑圣出面。一把利剑几乎杀绝了这帮杀手，只有十二个人逃出生天。

    之所以无双城能够和天下会平分秋色，就是因为无双城有剑圣这么一位绝顶高手。

    这十二个人投靠了雄霸，被养起来作为后备力量。

    现在雄霸死了，这些人蠢蠢欲动，出来想要试试王霄他们的成色。

    试探的结果，自然是被王霄他们打的屁滚尿流，狼狈而逃。

    不过这些人只是开胃菜，真正的大餐，是为无双城报仇而来的剑圣。

