    第二天一早，张辰醒来，抬手才发现，刘云婧早就不在了身侧。

    他起身张望了半晌，才看到了刘云婧忙碌的身影。

    “你在做什么？”张辰问道。

    刘云婧只探了个脑袋出来，俏皮道：“在给你做早饭呀。”

    张辰摆摆手，一头又给栽倒了下去。

    “哎你，起床了呀。”刘云婧佯怒道。

    张辰伸了个懒腰：“那些东西有什么吃的，哪有你好吃，嘿嘿嘿，你要是……”

    “继续做梦吧你，哼！”刘云婧哼哼一声，转头飞快地逃离了张辰的糖衣炮弹。

    张辰讨了个没趣，只好起床乖乖去吃早饭。

    等到早饭过后，张辰才开始计划接下来的行程。

    仓库那边的新营地，应该也没什么特别值钱的物什，反正现在刘云婧也回来了，可以让她继续在这里打造一个家出来。

    至于周围的丧尸和怪物，张辰也完全不用操心。

    整个聚集地内，现在30级以上的战斗职业，都有六十多人了，都是当时与张辰一同参与了怪物攻城的。

    这批中坚力量，就算是放到猎豹聚集地内，都能堪大任。

    他们之下的，是那些新吸纳进来的战斗职业者。

    二憨将他们分成了一个个小队，每队都有三个左右的30级以上觉醒者。

    即便是下面那些人有什么异心，二憨也能及时地收到反馈。

    而这些小队，则会每天分批次的前往聚集地的四周，进行地毯式探索。

    这些日子下来，周围大概十几公里内，都没有什么大型威胁了。

    再然后就是水源的问题，也完全不用担心。

    其他的物资和资源，二憨可比张辰还要看得紧。

    张辰也不想把心思，全部放到聚集地的管理和经营上。

    “二憨这个人能用，但当不了大用。”张辰从始至终都是这样想得。

    再就是，二憨的老友，可是因为张辰而死的，就算是现在不记恨张辰，保不齐哪一天……

    汽水吧，则是完全靠不上，虽然目前在聚集地内，算是实力最强，但也是最不省心的一个。

    再就是刘云婧，她是有一些管理经验，但对付那些雇佣兵油子。

    张辰想来想去，还是让她到时候管理生活职业比较好，其他人她很难服众。

    那些人，起码算是娘家来的，总不能让刘云婧太难看了。

    “还是差一个领袖呀。”

    张辰自认为，自己不是合适的领袖人选。

    他这个人吧，比于冰更加冲动，也比于冰更加年轻。

    他这前半辈子，也没经历过什么大风大浪，性格也倒是随和，可领袖应该具有侵略性。

    起码对待下属是那样的。

    张辰有是有，但那种狗眼看人低的样子，他做久了自己心里都不舒服。

    “小人得志的嘴脸最难看了！”张辰想着。

    刘云婧凑到了张辰身后去，抬手在他的太阳穴上揉了揉。

    “想什么事情呢，听着你唉声叹气的。”

    “啊，没想什么，就是一些无所谓的事情。”张辰搪塞道。

    刘云婧才不会信：“你不说我也能猜出来，呃，让我想想。”

    “好了好了，告诉你就是了。”随后张辰就把自己的想法说了一遍。

    “去野马聚集地吗？”刘云婧有些担心的问道。

    “怎么？”张辰疑惑道。

    刘云婧摇摇头：“没事，不过我还是建议你不要去吧，那边可不是猎豹，那些人都可怕的很。”

    张辰不以为意，一个是军方管理，一个是黑帮管理。

    两者相比起来，如果是在末世之前，肯定是军方放心一些。

    不过现在嘛，如果于冰下了台，新上台的领袖，会把那里发展成什么样子，张辰无法想象。

    “你去过吗？”

    “没呀，我爸说过。”刘云婧不好意思道。

    张辰抬手在她的发丝上划过：“放心好了，这事情我心里有数。”

    于冰回到野马，应当也不过两三天的功夫。

    两三天的时间内，与于冰对立的另外一方，想要彻底拔除于冰的势力，可不太轻松。

    廋死的骆驼比马大，这话自古以来就有。

    “那你什么时候过去？”刘云婧小声问道。

    张辰想了想：“明天就去，稍后我在做一些准备。”

    张辰悄悄打开了宠物编辑器，自从将梦幻编辑完成后，编辑器就进入到了冷却当中。

    一直到了今天早上，才恢复到了可以编辑的状态。

    张辰现在手里，可是有着大把的素材。

    他手里头现在还有八个五星素材，虽然描述都是出奇的一致，但不妨碍张辰使用呀。

    “就当是赌盲盒，反正不会亏。”

    如果成功，这就是张辰的第一只五星宠物。

    之后，刘云婧又去给张辰准备了一些其他的东西。

    直到傍晚，刘云婧才领着大包小包过来，交到了张辰手里。

    这些东西，现在连空间戒指的一个角落都占不了，张辰也就全部收了。

    张辰又与刘云婧温存了一晚……

    汽水昨天一天都没有出现，只是因为她喝多了，睡了整整一天。

    直到夜色到来，她才醒了过来。

    她睁开眼的第一时间，就想起了刘云婧那个浪蹄子扭捏的样子。

    “太恶心了！”汽水骂道。

    不过，她可不敢，或者说是不好意思，当着刘云婧的面去说。

    毕竟，她的心思也纯洁不到哪里去。

    “如果这就是命运的安排，那命运真的太狗血了。”汽水嫌弃的说道。

    现在嘛，张辰给她的感觉，依旧不那么强烈，但是好歹比原本，多了一丢丢吸引力。

    尤其是与于冰对决的时候，那种很轻松惬意的风度。

    “如果下次在遇到那个老头子，我一定好好问问他，究竟是怎么算出来的？”

    “现在嘛……哎，那个老头子算的还是挺准的，先信他一次好了。”

    由于到了深夜，汽水也只能爬起来，想要找些吃的。

    她这才刚打开门，就有人凑了过来。

    “大大老板，您醒了？老板吩咐我们，您醒了就带您去用餐。”

    汽水摸摸肚子，大大咧咧道：“走吧。”

    她走出一段距离后，又回头道：“对了，去把张辰给我喊过来，我吃饭看不到他，什么都吃不下去。”

