    “你算什么东西，现在就算是你哥哥来，也不敢这样对我说话。”霍华德想要缩回手，然后他惊恐地发现，凭自己的力量，居然挣脱不开。

    “呵，初入三阶的垃圾而已。”克里斯不屑地撇撇嘴，松开手，令霍华德踉跄后退几步。

    “你！”霍华德气得脸色涨红，“铿”的一声把剑拔出来。

    克里斯手掌下压，一股惊人的气势释放出来，把围观的自由民逼退几十步，清理出一大片真空区。

    这些可都是自己未来的领民，万一伤到可就不好了。

    霍华德怒发冲冠，失去了理智，挥舞着长剑就朝克里斯刺过来。

    龙啸出鞘，微微向侧面一荡，就令霍华德的攻击偏离了方向，克里斯又顺势在他的后背上狠狠地踹了一脚，留下一道脚印。

    霍华德向前奔跑了四五步，回身一扫，凌厉的剑芒从剑身上激射而出。

    “吼。”龙啸前劈，把那剑芒击得粉碎，如银色的烟雾般飘散。

    霍华德眼睛微微眯起，他完全没有料到，乔顿家族的次子，居然会有如此强横的战斗力。

    在半年之前，眼前这个家伙还是经常被自己弟弟欺负的可怜虫。

    “爆裂火球！”克里斯发起反击，炽烈的橘红色火球快速在他身前汇聚。

    “果然是魔武士！”霍华德眼神一凝，“斗技，剑光破！”

    他佩剑前挥，打出一米长的银色光刃。

    “轰！”火球与光刃猛烈地撞击在一起，剑气与火焰在周围肆虐。

    那些围观的自由民，一个劲地后退，生怕自己被误伤到。

    借助着火光的掩饰，克里斯双脚猛地一踏，以极快的速度向霍华德冲去。

    那家伙不愧是三阶骑士，战斗本能相当不俗，他横起佩剑，精准地格挡住克里斯的攻击。

    “锵！”金属交接声传来，刺得人耳膜生疼。

    双方在力量上旗鼓相当，谁也奈何不了谁。

    “魔法，雷电术！”龙啸上闪烁着深蓝色的电弧，霍华德浑身抽搐不已。

    这便是魔武士的战斗，往往都能发挥出意想不到的效果。

    克里斯抬起右脚，猛烈地踹在霍华德的胸口，令他吐血倒飞出去，双脚在地上向后滑出十几米远。

    霍华德擦掉嘴角的血迹，一脸的难以置信：“这怎么可能，区区一阶魔武士，为什么会有如此之强的战斗力？”

    “无知的东西，谁告诉你我只有一阶？”克里斯冷声道。

    “难道你是二阶魔武士？”霍华德瞳孔猛地一缩，“不，这不可能！”

    克里斯懒得再搭理他，龙啸遥指前方，一朵浓厚的乌云在霍华德头顶浮现。

    “魔法，雷霆万钧！”

    乌云翻滚，落下十几道深蓝色的雷霆，将霍华德的身躯完全吞没。

    空气中时不时地传来“噼啪”的声音。

    几秒后，雷电散去，霍华德又重新出现在众人眼前。

    他的身体表面有一圈透明的护罩，把他牢牢地保护在内。

    那护罩闪烁了两下，渐渐变得虚幻，直至完全消失，而霍华德胸口的一个吊坠随之碎裂。

    “不愧是子爵的继承人，居然还有防护的魔法道具。”克里斯咂咂嘴，他当初在安东尼身上已经体验过一次了，只不过那个家伙的道具很差劲，无法与霍华德的相提并论。

    霍华德脸色铁青，那个魔法装备是家族从其他大城市中花重金买来的，十分昂贵，属于一次性消耗品，但刚才那种情况下，他不得不用。

    “小子，你激怒我了！”霍华德的头发无风自扬，强大的气势散发出来，吹得他衣袍“咧咧”作响。

    “呵呵。”克里斯冷笑道，“那又怎样？”

    “爆步！”霍华德的双脚闪烁着银光，他的速度瞬间飙升，身体化作一道道残影，让人几乎看不清他的动作。

    克里斯把斗气和魔力注入龙啸中，银色斗气与无色魔力在剑身上交织缠绕，他向后一挡，轻松接住了霍华德的长剑。

    而霍华德却仗着自己良好的速度，接连打出一道又一道的攻击。

    克里斯精神力高度集中，凭借自己的感知，捕捉对方的下一步动作。

    “铛铛铛·····”

    短短几息之间，双方交手了上百回合。

    剑气肆虐席卷，令他们脚下的青石地面出现一道道划痕。

    “嘭！”双方用尽全力的一击，各自被反震力逼退十几步。

    霍华德看向自己的剑刃，上面密密麻麻的全是豁口，这把宝剑跟随着自己十几年，削铁如泥，无往不利，但今天却几乎报废，这让他心疼不已。

    怒火上涌，霍华德释放出全部的斗气。

    “御风剑歌诀！”剑身上喷吐出尺长的光芒，银色的粒子在四周翻转飞腾，带来阴冷的气息。

    “这可是你逼我的！”霍华德双眼满是血丝，“受死吧！”

    “你也配？”克里斯眼神闪烁，脑海中浮现出秘籍的记忆信息，仿佛是将这一道斗技演练了成千上万遍。

    “碎云龙裂破！”克里斯握手成爪，掌心中飞舞着赤红色的光电，朵朵红色的浮云在他身前裂开，周边的空间甚至都出现发丝那么细的缝隙。

    双方相向而行，在某刻对冲在一起，强横的能量风暴扩散开来，下方的青石地面裂开无数道细密的龟裂纹。

    银色的剑芒被冲散，然后便是长剑“咔嚓”的断裂声。

    一只红色的龙爪在霍华德的瞳孔中逐渐放大。

    “叮、叮、叮。”耳畔传来一连串的清脆响，霍华德知道，那是自己身上佩戴着的魔法装备自发护体。

    不到片刻功夫，五件强力的魔法装备发挥出它们最后的余热，尽数破碎。

    克里斯的斗技同时也失去了所有的威能，手掌悬停在霍华德的脑袋前。

    “啪！”克里斯一掌打在霍华德的脑门上，令他向后翻滚几圈，一屁股坐倒在地，头发披散着。

    霍华德有些失神落魄，自己可是三阶骑士，竟然败了？

    “希洛，你去打他一巴掌。”克里斯扭头对希洛骑士说道。

    霍华德双眼圆瞪，怒喝道：“他敢！”

    克里斯将琼天爆焰弓从空间戒指中取出，体内的斗气和魔力全部灌输上面，凝成一杆带有强大锐利之气的穿甲箭，箭头对准霍华德的脑袋，一字一顿地说道：“你看我敢不敢？”

