    第四百一十章

    此时的西蒙斯正在紧急联络黛西等人，但是对方赶到还需要一点时间。就在她一筹莫展的时候，门突然间开了。

    “跟我来。科尔森让我来帮你的。”苏源干净利落的说道。

    西蒙斯有些犹豫，不过想了一下还是跟了上来。按照目前的情况，苏源是长生人的可能性不大。长生人做事一项是一种干净利落的情况。不会为了自己，耽误时间的。

    “发生什么事了？科尔森跟你说了什么？”

    “他告诉我你们是一群时间旅行者。巧的是，我也是。不过我没办法旅行，只能算是一个迷失者。他答应我，如果我救你，就带我离开这个时间点。”

    .…..几句话信息量巨大，让智商两百以上的西蒙斯直接宕机。不过几秒钟之后她就反映了过来。

    “我们还是先处理眼下的局面吧。长生人，就是那些机器人，正在准备启动赫利俄斯。我们需要阻止它们。”

    “基地中总共有两只机器人，一个正在跟科尔森战斗，另一个估计去了赫利俄斯启动现场。很遗憾，以我们两个目前的战斗力，恐怕无法阻止一个战斗性的高仿真机器人。”

    “这个不用担心，我的同伴很快就会前来支援的。而且我们可以从这里想点办法。这里有一个处于试验阶段的emp，我可以尝试启动它。”

    “用emp来对付机器人是个很好的选择。但是科尔森也是机器人吧。这样做没问题吗？”

    “当然有问题，但是只能这样。Emp会让科尔森暂时短路，但是在制造他身体的时候已经考虑到了。几分钟之后，他就能够主动重启，不会造成永久性的损伤。”

    西蒙斯快速的组装着眼前的一个古怪的仪器。苏源知道，那是五十一区emp的原型机。不过他虽然是高级科学顾问，但是真要上手操作，显然不现实。徒手组装emp属于科技侧挂逼的存在。苏源不再此行列。

    基地中已经开始响起警报。而苏源也听到了一队士兵朝着自己这边冲过来的动静。原因很简单，苏源是这个基地中最重要的财产。现在发现他失踪了，整个基地已经进入了紧急状态。

    苏源想了一下，引开了那些士兵，然后再次消失不见。之后悄无声息的来到了一个仓库中。这一次他毫无顾忌的直接出手，打晕了仓库前面的守卫，然后进入了仓库。里面是苏源之前取出来的黑球，还有苏源为基地实验室准备的各种材料。

    将黑球以及一些不应该出现在这个时代的材料收起来。遗憾的是，戒指不在这里。苏源这些日子早就确定了。戒指在基地的主管，罗斯上校，现在是将军的办公室。收好空间包，苏源转身去跟西蒙斯等人汇合。

    此时最懵逼的就是苏萨特工了。他现在正在看着眼前两个不像是人类的怪物打斗。之前他已经开过枪了。但是枪械对那个穿着守卫制服的家伙毫无作用。另一个跟冒充佩吉女子一起的男子，同样也展现出来怪物一样的战斗力。

    两个人形兵器，直接将一个混泥土的房间打的千疮百孔。手臂粗的钢管随手就能够扯断。足够将混泥土打裂的重击。只能擦破对方的衣服。他尝试插手，但是对方仅仅一挥手，就把他打飞了五米远。原本就腿瘸，现在更站不起来了。

    “苏萨特工，这不是你该参与的战斗。”苏源路过看到了倒在地上的苏萨。这位在特工卡特中出现过，是一位公正严明，能力出众的特工。

    苏源伸手扶起了对方。

    “相信我，这里发生的一切跟你没有关系。我们马上就要离开了。”这时，西蒙斯的emp终于组装完整。伴随着一阵酥麻的感觉。科尔森跟那名长生人同时倒在了地上。

    “好了，现在过来帮忙。”苏源说着上前拖起了科尔森，朝着西蒙斯的方向走去。

    但是没走几步，就听到大批的士兵涌过来的动静。不得已，他只能绕路。旁边还跟着一脸懵逼的苏萨。

    “有没有人给我解释一下，这究竟是怎么回事？它们不是人类？”

    “答对了，据我所知，死去的那个应该是某种外星机器人。我手里的这个是地球上的仿生人。虽然看起来很像，不过不是一回事。而且还是那句话，这不是你的任务苏萨特工。我们就要离开了。”

    凭借超人的听觉，苏源轻易的绕开了所有的士兵封锁。最终跟西蒙斯汇合。而这时候，外面传来了枪声。同时还有剧烈的震动传来。

    “是黛西，她们正在阻止另一个长生人。我们该走了。不知道为什么，窗口出现了剧烈的波动。我们得离开了。”

    这时候科尔森重启结束，恢复了正常。众人开始往和风号赶去。这架飞机，从一开始的空中基地，到后来的宇宙飞船，再到现在的时间穿梭器。经历了无数次的改装，算得上上是神盾局特工中，贯穿全场的道具了。

    “你们先走，我去处理一些私人问题。”苏源说着，走上了一条岔路。他需要拿回自己的戒指。空间戒指中，可是储备着他所有的常用武器。

    和风号上。

    “我们需要关闭舱门了。”

    “再等一下，他马上就到了。”

    “我不明白我们究竟在等谁？”现任局长迈克，没有上场，不知道苏源的事情。

    “基地中还有另一个时间旅行者。我们需要带他一起走。他在之前的任务中帮了我们。而且他知道我们的一切，如果不带他一块离开。历史可能会发生剧变。在蝴蝶效应之下，可能不比长生人造成的危害轻。”

    “时间不够了。窗口出现了剧烈的波动。我们不知道发生了什么，但是我们要走了。”西蒙斯看着倒计时十秒钟，对着众人大喊到。

    “他过来了。”这时候众人看到了苏源正在用一种远超常人的速度朝着这边急速的奔跑。

    “速度非常快，但是……来不及了。”舱门已经自动关闭，但是苏源并没有停止脚步。

    那一幕像极了好莱坞电影中，经典的最后一分钟营救模式。

