    之后，学生们个个抽出魔杖，恶狠狠地看向被圈禁起来的那些恶魔，只是直到艾伦掏出怀表看了看即将接近下课，也只不过也只有提前私下就练习过的赫敏和德拉科用的还算熟练，其他有点天赋的也最多放出一两颗而已，更多的学生也只是让自己的魔杖尖发了一些光出来，

    毕竟这道魔法的施咒规则和一般的魔咒并不太一样，小巫师们也是第一次接触，没有什么以往的经验可供他们参考——迈克尔·科纳虽然成功放出了一颗飞弹，但因为在施咒前被干扰走神，把目标定在了用魔法飞弹变成了类似霹雳爆炸咒的西莫·斐尼甘身上，幸好艾伦及时进行了反制，不然哪怕练习魔杖抑制了魔咒力量，他也在所难免会住半天院了。

    而见识到巫师们的热情和热情下容易发生的意外，觉得实际比他预想中要危险一些的艾伦不得不叮嘱道：“在你们掌握它之前，不要在平时决斗中对人使用，另外…”艾伦的表情变得非常严肃，“不管是魔法飞弹，还是你们马上最近能学到铁甲护身和护盾术，这类力场法术虽然不能对幽灵们造成永久性伤害，但难免会暂时让他们难以保持形态…所以这些魔咒严谨对幽灵们使用…当然，皮皮鬼例外。”

    艾伦虽然没有明说，但小巫师们都知道这是为了格雷女士的缘故，被打散的话对幽灵没什么杀伤力，但估计侮辱性极高…

    “那么，我先来清理一下现场…”

    说着，艾伦挥动自己手中的抑制魔杖，一连串足足二十颗的魔力飞弹裹挟着星芒从他的魔杖中不断喷发而出，奔向了禁锢圈中的那三只恶魔百目鬼。

    蓝色的能量自动分成了三波，不间断地，轰隆隆地砸向他们，碎掉的橙色手臂漫天飞舞，当轰炸声停止，禁锢圈中只剩下了一些残肢断臂，三只百目鬼最核心部分已经被炸成了橘黄色的肉泥，在地上摊开了一大滩。

    瞬间场上响起了巫师们的抽气声，虽然对于艾伦的实力大家心中都有所了解，但是这样一口气灭掉三只恶魔的场景可不常见，更别说还是使用了抑制魔杖造成的一次性覆灭的场景。

    “这个是利用魔法飞弹相同原理的高级魔咒飞弹风暴。”艾伦给满脸惊讶的学生们说道，“就像刚才说的，这会被我放在大学和神殿中，有兴趣的同学可以在毕业后前去这些地方，进一步深造，现在，下课吧。”

    自由了一整节课的学生们听到号令后显得有些杂乱，又回忆起之前被佩内洛教学前的快乐生活。

    “赫敏，晚饭我妈妈叫你来我家吃晚饭，你把书先放回宿舍等会我们一起走…呃？艾米丽？”艾伦把视线停留在自己妹妹身上片刻，两人对视一番后他把视线移动到了艾米丽旁边，“那么，帕金森小姐请稍后，请随我到办公室来一趟，我正好也有一些事想问你。”

    突然被点名的潘西，之前因为成功施放了一颗魔法飞弹而露出的兴奋笑容僵在了嘴角，不知道出了什么事的她也不敢耽搁，立即和艾米丽和德拉科打了个招呼就向艾伦走去。

    这个时候的艾伦已经和赫敏挥手让她先回去放东西，现在在那个栖枝前，温柔地安卡柔软的羽翼把这只已经睡着的凤凰摸醒，然后快速在一张纸条上写了一句话，就递在了还有些迷迷糊糊的凤凰的脚爪上。

    “安卡，把这张纸条给看门人费尔奇，温柔一点，他可不会魔法。”艾伦温柔地说，然后在火光过后迈步，对已经站旁边的潘西招了招，带着她走出了决斗场。

    潘西有些局促地跟在艾伦的身后，慢条斯理地来到了三楼那只丑陋的巨大石兽面前，和其他人来访不同，等艾伦靠近时，石兽就自己跳到了一边，它身后的墙壁也开始裂成两半，露出了墙后面的旋转楼梯。

    两人顺着楼梯走了没几步。

    “那么，潘西我想上去准备点东西，你慢慢上来吧。”艾伦说着就直接踏入了阴影。

    潘西把自己没来得及说出口的应声瘪回肚皮里，她推测艾伦恐怕是不想从三楼走楼梯爬到八楼的校长办公室…毕竟平时他自己行动的时候，显然不会走这个其他教授学生们才会利用的通道。

    看破不说破的潘西在开始有些气喘的时候，总算进入这间安静、华丽的办公室。

    安卡显然也早回来了，它看来在课堂那点时间里没有睡够，正缩在在门后的栖枝上假寐，等潘西走进来，它滴溜溜转的眼睛在潘西的身上打转了一圈，似乎开始内心判断了一番，然后它抖了抖华丽的尾翼，不再理会眼前不被她当成威胁的小女巫，又开始在自己眼睛上蒙上了那被叫做瞬膜的第三层眼睑。

    “随便坐…先等我几分钟…”艾伦已经坐在了那张桌脚为渡鸦造型的校长办公桌后面，不过他正低着头在桌下找着什么，潘西只得依言在办公桌前放的椅子上坐了下来。

    刚入座，桌子上的东西吸引了潘西注意力的，这是一只苍白的手，它静静地立在一个有着红色绒布底衬的托盘上。她发现，这只手是‘活的’并且也有自己的感知，因为她刚入座，那只苍白大手灵活地翻了个身，就像刚睡醒一般先舒展了了一下如同蜘蛛腿一般的五指，随即指头微微弯曲，就像是在行礼和刚刚进入的潘西打招呼。

    潘西错愕地不知道是否也该给这只大手回礼，于是就胡乱地点头，在得到了手回应后她觉得自己做对了。

    左手边细长腿小桌子上的玻璃缸里那些也开始活动发出声响，虽然潘西还没有像其他学生一样来过校长室，但是她也听说过它们的鼎鼎大名，这些墨绿色液体里的像黏糊糊的花椰菜一般的脑子会缠绕到距离太过靠近的学生身上，给这些受害者带来幻想和痛苦以及留下很深的伤口外，运气不好的话还会开始从嘴里流出一些黑色的东西。

    于是，潘西向右边侧了侧身，又远离了那玻璃缸远一些。

    “抱歉，刚才发现没冰块耽搁了一下。”艾伦这个时候已经起了身。

    潘西看到艾伦原来刚在下面鼓捣是在用魔法制作冰块，他正用手指施展魔力隔空把刚冻上的冰块，切割成适合的大小放在他那装着冒着小气泡的黑褐色液体的杯子里——虽然潘西完全不能理解这临近圣诞节，外边冰天雪地的严寒天气为什么还要加冰块…

    “想喝点什么？红茶？南瓜汁？可乐？”艾伦指了指下面，那是他办公桌里的饮料柜。

    “那就南瓜汁就好…”潘西回应到后，又补充一句，“呃，如果可以的话，不用加冰了。”

    小手主动的让自己动了起来，它拖着一瓶南瓜汁放到了潘西的面前，潘西再一次道谢后自己扭开了上面南瓜造型的盖子。

    “潘西，你知道一些赫奇帕奇的小女巫，可能会因为一只死人手帮她们扭开盖子，而变得不敢喝它，所以别怪小手，它在几次后这算是学乖了，我知道你不介意，不过小手还没学会如何分辨学院的作风。”艾伦自己抿了一口饮料，冰冷舒爽和其中的二氧化碳让他打个了气饱嗝，“抱歉…失礼了，让我们来说点正事吧，潘西…我听说你父亲最近用壁炉联系你了？他现在是在那一边？保加利亚？”

    一时之间，潘西握紧南瓜汁的玻璃瓶子，只觉得那上面的寒意从自己指尖传到身上——她这件事只是上课前给艾米丽提过，而艾米丽又一直和她在一起她没有注意到她和艾伦有什么交流，而且就连她现在都不清楚父亲在哪对方居然能给出个地名。

    这让斯莱特林的女巫打了个冷颤——艾伦·哈里斯莫非真的和他的全知标记一样。

