    “我身上怎么可能会有那些东西呢，小姑娘，你这话说起来倒也挺有意思的。”

    娅琪像是听到了什么笑话一样，低头捂嘴一笑。

    “我从来不相信那些鬼神之说，当然也不信佛了。”

    莫莉听到这句话疑惑的看了一眼娅琪，但又什么都没说。

    张清夜问了几个问题，娅琪都能够回答出来。

    “我今天还约了几位太太出去做美容，莫莉你要不要跟着我一起出去坐一下，你看一下你脸上又有一些皱纹了。”

    莫莉听到这连忙摸了一下自己的脸蛋，从口袋里面拿出了一个小镜子，仔细的看了一下，点了点头。

    “那得确实该去看一下了，你看一下我这脸上的东西，也不知道什么时候才能够像你这样。”

    来来匆匆忙忙的上楼收拾了一番，然后就跟着娅琪走了，甚至连跟章岳打一声招呼也不打。

    等人离开之后，章岳又开口询问。

    “三位大师有没有发现哪里不对劲的地方，能不能够看到哪里不对？”

    “没有其他的发现还得再多加观察，才知道这究竟发生了什么事情。”

    肖望摇了摇头，脸上也露出了一丝的疑惑。

    “说来也是奇怪，我并没有算出富人朋友他的命运如何对接过，亲密的接触才能够知道，现在心里面虽然有些猜测，但还是不说比较好。”

    “说出来的话也会打扰到大家的思路，等我有了新的线索或者有了新的思路再来跟大家分享。”

    章岳点了点头，但还是有些担忧的看着那边。

    “希望三位大师能够早一点把这些事情给解决，我也不想要看到我跟我夫人现在每天变成这一副模样。”

    章岳说完起身准备忙着工作上的事情，但我还有些问题要问他。

    “先生请你等一下，我有些事情想要问一下你。”

    “什么问题。”

    “我今天中午到了溪边的那一个楼房，那里比较偏僻，而且很多东西都是比较破旧的，我想问一下你们是比较念旧的人吗？”

    “当然不是了，念旧的不是我，是我的前妻，我之前还有个妻子，但是他在怀孕的时候忽然不小心从楼下摔下来一尸两命。”

    章岳的语气带着一丝的难过，他抬头看着西边的那一个楼房。

    “从那以后我就把那边的东西都给收了起来，怕触景伤情，所以也就把房子的位置搬到这边，偶尔会过那边去看一下。”

    章岳说自己的前妻是一个很温柔的人，而且做什么事都是特别的好，外人也称呼着自己的前妻，是一个贤妻良母。

    那个时候章岳跑到外地出差去了，大晚上的那些保姆什么的都在房间里面休息，她也不想要去打扰其他人，就自己下楼倒水喝。

    结果自己在上楼的时候不小心脚底打滑，也就直接摔了下去，等章岳回来的时候医生也说了，抢救无效一尸两命。

    “虽然时间过去那么久了，但我依稀能够记得他的模样，她是一个很温柔的人，而且对我也特别的好，不说了。”

    章岳说到这的时候把眼泪抹了一下，又继续恢复成刚刚那一副温和的态度说着自己要到书房处理工作了。

    等章岳离开之后，肖望坐在原来的位置上，闭着眼睛手在那里滑动着，似乎是在演算什么。

    “你们两个在那边发生的事情赶紧说一下，不然就别怪我们不客气了。”

    “你们要怎么样的一个不客气法？”

    我好奇的问。

    “怎么样的不客气法，你自己心里面心知肚明，只有我们大人才能够保护护你们，帮助你们，不然的话你们是无论如何都没有办法解除这一次的困难。”

    “像你们这些半吊子水平的人呢，就喜欢的就是抱大腿，我们这次也就给你一个机会，让你抱一次，赶紧把那里的消息都跟我们说一下。”

    那个人说话极其的嚣张。

    “我们要是不说的话，结局会怎么样？”

    我给自己倒了一杯水，刚刚听着他们说话再加上去到那边的楼层，累得我一直都没有时间喝水。

    “那以后有什么事情的话，可就靠着你们自己了，你应该也清楚，这里可是有鬼怪的存在，你能够保证没有我们的帮助，能够全身而退吗？”

    “再加上你身边还带着一个女人，女人本身属性就是阴的，你带上你的小女友在一起的话，肯定容易招惹那些鬼怪”

    男人说到这自信满满的看着我。

    “你除了选取和我们的保佑以外，也没有任何的办法，除非你能够确定你能够保护好你们自己。”

    “好了，你们两个也别说了，如果在我面前发生危险的话，我肯定不会坐视不管的，你们赶紧去找一些新的线索看一下这附近的鬼怪该怎么收服。”

    说的差不多了，肖望这时候才开口说话，他一副无奈的表情，看着自己的手下。

    “现在我们也还有其他的事情，就先走了。”

    肖望站了起来，带领着其他人离开。

    我跟张清夜回到了房间，仔细的搜查了一下。

    “果然如同我所想的那样。”

    这里放置一个窃听器，能够听到我们说的话。

    “这也就是为什么早上他能够听到我们的那些话。”

    把这些拆除之后，我也开始仔细的想着关于那些事情了。

    肖望跟我听说的那些谣言都不一样，他很沉默，不过他总是在关键的时刻帮我们说话，旁人肯定会误以为肖望是一个心地极好的人。

    长期以来的话，他们肯定也会认为肖望是一个极其善良的人，他们有什么新的线索也会跟肖望商量着。

    有了这些线索，再加上那些能力，肯定也能。把那些事情给解决。

    “今天晚上我们再到那边去看一下情况，我怀疑章岳的前妻并不是简单的去世。”

    到了下午的时候看到了他们一无所获的回来，甚至有些人脸色还苍白，我仔细的数了一下，还少了一个人。

    “你们这里怎么少了一个人啊？”

    张清夜没有多想什么，也就直接开口问了出来。

