    下午。

    海面上，一艘军舰的舱室里，这里是罗峥在军舰上布置的一间办公室。

    不知何时，罗峥和藤虎在岛屿上畅饮了一番后，已经踏上了返回G5支部的航线。

    藤虎并不是笨人。

    不仅如此，与那憨厚的外表相反，他内心的想法比谁都通透。

    罗峥突然出现在岛屿上，并且主动找上他的时候，他就已经猜到了罗峥的来意。

    所以，在跟罗峥对赌和切磋时，藤虎就已经在考虑要不要加入G5支部的问题了。

    在交谈中，罗峥毫不掩饰地将他未来的打算告诉了藤虎，那就是他要击溃新世界的四皇，彻底瓦解新世界的海贼势力。

    藤虎立马就心动了，他十分清楚罗峥的实力，更清楚罗峥的处境。

    虽然罗峥的实力是很强没错，但却缺少强大的助力。

    他愿意助罗峥一臂之力……

    “一笑老哥，尝尝大食国的特产吧！”

    舱室角落的茶几那里，罗峥将桌上的果篮往一边推了推，推到了比较靠近藤虎的位置。

    “这是百香果吗？！”

    “没错！”

    “哦，我尝尝！”

    藤虎脸上露出一抹期待之色，直接拿起红彤彤的果子咬了一口。

    因为常年双目失明的缘故，藤虎的见闻色霸气甚至已经修炼到，可以感知到物体形状的程度，只是由于这些影子比较模糊，因而无法辨认细节。

    但尽管如此，藤虎的见闻色依旧十分变态。

    之前罗峥给藤虎介绍新G5支部的时候，曾多次提到百香果。

    一种果子居然蕴含着十几种口味，甚至几十种口味，藤虎听到后，顿时就大感兴趣。

    一个根本不够，仅是三四秒钟，藤虎已经在吃第五个了！

    “嗯！不错不错！”

    藤虎一边品尝着果子，一边点头称赞。

    “一笑老哥，不用客气，敞开肚子吃，大食国有许多特色水果，这只是其中之一而已，岛上的美食也让人赞不绝口，相信你会喜欢上新G5支部的。”

    罗峥笑着说道：“以老哥的实力，等到了G5支部以后，直接担任支部的少将吧！”

    “哦！支部少将么，可以！”

    藤虎已经沉迷于美味当中，一边吃着，一边回应了罗峥一句。

    罗峥满意地点点头，顺手拿起一个红彤彤的果子，吃了起来。

    说实话，他还是很欣赏藤虎的为人的，不仅实力强大，坚守正义，为人也十分和蔼。

    有时候的行事风格，更是让人眼前一亮，无论是陨石天降震慑多弗朗明哥，还是为了正义毫无畏惧的与元帅赤犬争吵，都彰显着他那独特的人格魅力。

    事实上。

    任何一个强者都拥有属于自己的傲气，这一次，若不是他表现出来了强大的战力，恐怕藤虎不一定会跟他走。

    一个大将战力足以抵得上，成千上万个中下层兵力，这一波将藤虎招揽到G5支部，实在是太高兴了。

    至于，顶上战争之后，海军的高层发生人事变动，谁会成为新的海军三大将，他才懒得理会。

    ……

    傍晚，军舰顺利抵达G5支部的港口。

    港口边缘。

    达比上校以及一些支部的校尉官，正站在岸边等着军舰靠过去。

    很快，军舰靠岸。

    罗峥和藤虎走下军舰，一路来到了众人身前，达比上校等人早就对藤虎充满了好奇，此时目光都聚集在藤虎身上。

    强者身上流露出来的气息显然和普通人不同，达比上校也拥有见闻色霸气，能大致判断出藤虎具有让他心惊胆战的实力，但究竟强到什么程度他却无法确定。

    “虽然是位盲人，但他的实力绝对非同凡响。”

    “毕竟是罗峥中将看中的人啊，他的实力应该也强得跟怪物一样！”

    周围的校尉官心里十分清楚，罗峥看中的人，怎么也不可能弱。

    “达比！”

    “是，中将阁下！”

    达比上校看到罗峥的目光投向了他，他立即走上前来。

    “达比，这位是一笑先生。”

    罗峥冲着达比上校说道：“以后他就是我们G5支部的支部少将了，你让海兵给他安排个房间吧！”

    “罗峥中将，我们好像没有资格直接任命支部少将的……”

    达比上校脸上露出惊讶之色，他知道罗峥十分重视藤虎，但万万没想到罗峥会重视到这种程度。

    不过，直接授予藤虎支部少将军衔，他们可没有这么大的权力。

    “我知道，这个你不用担心，我会跟战国元帅谈的。”

    罗峥回了达比上校一句，随后冲着藤虎微微一笑，道：“一笑老哥，这位是达比上校，那个是迪安上校……剩下的人，我就不一一介绍了，以后你们慢慢会熟悉的。”

    周围的人数众多，罗峥仅是将达比上校和迪安上校等，几个掌握了实权的校尉官，给藤虎介绍了一下。

    其他人以后就慢慢认识吧！

    藤虎在罗峥介绍完后，冲着达比上校等人憨厚的一笑，笑容是那么的人畜无害，“在下一介无名之辈，能被罗峥先生如此看重，实在是愧不敢当，以后还请各位多多担待。”

    “先生，过谦了……”

    周围的校尉官连忙回应，傻子都看得出来，藤虎以后在G5支部甚至在整个海军，地位都会很不一般的。

    十几分钟后，在达比上校的安排下，藤虎终于入住G5支部。

    至于支部少将军衔的事情，罗峥原本打算直接给元帅战国打电话的，但却发现天色已经很晚了，战国应该已经休息了，就把这件事情推迟到了第二天……

    ……

    一夜无话。

    次日清晨，罗峥掐着时间拨通了战国元帅的电话虫。

    “布鲁~布鲁~”

    “喂，我是战国！”

    “战国元帅好久不见啊，先给你老人家问好了，你老人家也知道G5支部最近在征兵吧，昨天G5支部招募到了一个强大的战力，我希望直接授予他支部少将的军衔……”

    “什么，直接授予少将军衔，我就知道你小子找我准没好事，你以为海军是你家的啊……”

    片刻后。

    战国问道：“他的实力真的很强吗？”

    “很强……”

    “战国这个老头子，真是一点面子都不给，看样子要带藤虎去海军本部一趟啊！”

    几分钟后，罗峥缓缓挂断了电话虫，嘴里呢喃了一句。

