    “圣天大人，银鳞巨鳄一族的一支参战队伍，前来借道！”

    “它们带着一位与人族至尊一样，从起源诸天而来的纯血人族生灵！”

    古殿高位主座上，圣天才刚做出决断，准备带领领联盟内的绝顶战力，踏足洛无尘所在神窟。

    古殿外，就有一道身影带着如此消息匆忙闯入了进来，令圣天以及殿内许多生灵眼中都流露出了异样之色。

    银鳞巨鳄一族，来的太是时候了！

    眼下，圣战的神窟环节，已经进入到了尾声阶段。

    有不少族群的参战队伍，都已踏入了神窟中的传送门，抵达了龙台所在。

    就算是一些没有开启传送门的神窟，所剩遗迹也不多了。

    这时候，是龙蛇殿、尸族这六方势力，在神窟环节中，对付洛无尘的最后机会。

    洛无尘身上的存有的圣令数量，就足以让其进入圣令的前一千排名。

    甚至都无需参与龙台之战，就可直接入三大院。

    所以，只要洛无尘将所在神窟中的遗迹皆都开启，打开了通往龙台之地的传送门。

    一旦错过这个机会，在虚神界中，他们很有可能无法再向洛无尘出手。

    “银鳞巨鳄一族？”

    “是荒州的霸主族群。”

    “荒州，是我们东南州域里，最贫瘠荒凉的州域，没听说过也正常。”

    “这一族，说是一州霸主，其底蕴和实力，却是连我龙蛇殿的一方皇族族群都不如。”

    银鳞巨鳄一族来访的消息，令殿内掀起了各种声音。

    有的，从未听说过银鳞巨鳄这一族，有的则知晓一些。

    而，殿内所聚集的这些生灵。

    除了尸族、龙蛇殿、闪电鹏、圣银族、雷霆皇鼠、天晶圣象这六方势力外，许多都与洛无尘以及云州没有任何恩怨过节。

    圣天在提出欲要强行踏往洛无尘所在神窟时，这些族群势力的领袖生灵，甚至都不愿前往。

    毕竟，洛无尘之名，他们这些势力，多少也听闻了一些。

    知晓洛无尘掌有一种极逆天的统御神通，面对的敌越多，战力越强。

    对付洛无尘，根本没办法带太多的人。

    人少了，贸然闯入对方的地盘，无疑又会承担极大风险。

    毕竟，对方的联盟势力中，也存有着半神，以及在东南州域里极具名气的强族生灵。

    “让他们进来！”

    未等主座高位上的圣天开口，古殿内就有一方族群的领袖生灵，立刻出声道。

    银鳞巨鳄一族的来访，或许可让洛无尘会主动的送上门来！

    如此，想要解决掉洛无尘，那就容易多了。

    只要解决掉了洛无尘，云州的那些参战生灵就不足为虑了。

    随着这声话语落下，不过多时，古殿外就有一行身影走了进来。

    “你们是想借道，还是想借刀杀人？”

    圣天居高临下的看着踏入古殿的这行身影，目光落在了为首的青年身上。

    这青年很是妖异，与圣天一样，有着一双银色的眼眸。

    只不过，圣天的银色眼眸显得很神奕，这青年的却给人一种阴冷之感。

    “都想！”

    “人族至尊，在起源战场中封皇时，也灭了我族的起源！”

    银眸青年眼中带着浓烈恨意道，毫无掩饰之意。

    当初，洛无尘在万族战场被主神封为夏皇后，就对领地内的一切敌族进行了一场清扫行动。

    银鳞巨鳄一族的起源传承，也便是那时被洛无尘斩灭的。

    只是，他这一族没有能力在圣战中，亲手诛杀洛无尘。

    “据我所知，人族至尊与圣天大人您一样，极重视任何一位族人的性命。”

    “我等在之前的神窟中，偶然擒下这位与人族至尊同来自起源战场的人类后，立刻就想到了圣天大人您这边。”

    “只要有此人在，就不怕人族至尊不走出所在神窟，前来自投罗网。”

    银眸青年冷笑着道。

    他虽然没能带领族中参战生灵，在神窟中闯出什么名堂来。

    但，对洛无尘却是非常了解。

    “将人交出来吧。”

    圣天缓缓出声问道。

    银鳞巨鳄一族的这位领队生灵，倒也诚实。

    哪怕直接挑明了，是想要借他的刀来杀人，他却无法拒绝。

    银眸青年点了点头，就让开了身形。

    身后一群身影也是朝着两侧分开，其中两位族人，就将一位重伤昏迷的男子抬上了前来。

    这昏迷的男子，模样极其狼狈，身上各处都有着触目惊心的伤口。

    显然被生擒后，遭受了一番极为血腥残忍的折磨。

    “你如何确定，他与人族至尊同来自起源下界？”

    看着被俘之人的模样，圣天不由皱起了眉头。

    “他的嘴巴很严，什么都不肯说。”

    “但和他一起的参战队友，被我等擒住后，却有人拿人族至尊来威胁过我。”

    银眸青年如实道：“说此人与人族至尊同出自起源下界，敢动他们，就等于是在与人族至尊为敌。”

    也，正是知晓了这位被擒之人的这一层身份。

    他才非常自信，洛无尘定会为了此人，前来这座神窟自投罗网。

    “将这人留下便可，带他们去后殿。”

    圣天微微摆了摆手，吩咐殿内的一位生灵道。

    对于银鳞巨鳄一族的这群生灵，圣天不感任何兴趣，对方所说又有着可信度，直接就放行了。

    “立刻让人前往人族至尊所在神窟，放出消息，引人族至尊前来。”

    “消息传到后，一日之内，人族至尊若不主动前来，就杀了他的这位族人。”

    “到时，各族领袖再随我踏临那座神窟，强诛人族至尊和云州那些参战者！”

    等银鳞巨鳄一族的生灵离开，被带往了后殿通往龙台之地的传送阵后，圣天才紧接着出声道。

    这番话，无不表露出了他在神窟环节中，如何也要杀洛无尘的决心。

    无论洛无尘是否会因这位族人，主动上门来自投罗网。

    即使不来，他也要洛无尘死在神窟环节中。

    绝不允许，洛无尘活着离开神窟。

    殿内所有人，也都感受到了圣天要杀洛无尘的决心，让那些与洛无尘无冤无仇的族群领袖，都选择了沉默。

