    就看到天空中一柄巨剑横空，自剑中心位置，剑炁扩散，村庄直接裂开，地动山摇。

    不远处的秦正看到这里，心中巨骇，这还是人之力吗？

    知道冥帝强，但没想到强悍如斯。

    而这只是开始之局，接下来，剑炁扩散整个村庄，惨叫声响彻这个恬静之地。

    大概七八分钟后，烟雾散去，秦正扒拉开挡住视线的树叶，看过去，就见清虚周身蓝光涌动，身后赫然是以炁凝聚的一把绝世巨剑。

    那狂暴的剑意肆虐，周围满是尸体，场中只有六个人还活着，那便是三个金刚，还有那敛芳尊，冥帝和清虚。

    秦正咽了咽喉咙，这前后不过半响，战斗已经结束了。

    看过去，那三个金刚境高手满是鲜血，两人胳膊被斩下，十分狼狈，死死守着敛芳尊。

    再看敛芳尊，衣服破烂，人已经躺在了地上，那眼睛瞪大，不可置信看着冥帝，咬牙道：“怎么，怎么会这样？”

    “呵呵，你是不是在想，明明你的实力在陆地天人境，为何如此不堪对吗？”

    冥帝声音响起，敛芳尊眼神闪烁，想要得到回应。

    冥帝这时候淡淡道：“陆地天人境界很高吗？金刚之后，其实已无境界，所谓陆地天人，陆地神仙，只不过是一些高手自己想出来的划分，你们天人追求长生，放弃了自己曾经的躯体，殊不知，曾经的你们才是真正的强者，如今你的身体，可不是五百年的敛芳尊，所以，你在我眼里，跟普通金刚没有任何区别，一剑未死，已经很让本座意外了！”

    说着，冥帝看向清虚，出声道“既然做了选择，就不要再犹豫了！”

    清虚这时候内炁收敛，敛芳尊见状道：“清虚，错下去，你必死无疑，南天门开，百仙入凡间，到时候，所有人都得死！”

    后面，敛芳尊面容狰狞，可清虚眼神却变的坚定。

    “天人？哼，什么东西！”

    一剑出，三大金刚极力抵挡，可换来的是一人直接被撕碎，两人横飞，那剑炁直接落在了敛芳尊身上。

    五百年前，武道飞升的敛芳尊死都想不到，自己会这么就死去了。

    剩下的两个金刚见状，想都没想就跑。

    可冥帝出手了，又怎么会放过他们呢。

    其中一人刚出村子，一巨大刀罡从天而落，他已经是重伤之躯，如今就算是一个小天位都扛不住，更何况这霸道一刀。

    急速躲避之后，就见一金光身影快速略来，前后不过几分钟，秦正一刀斩下这金刚高手的头颅。

    再看不远处的冥帝，另外一个高手已经没了气息。

    随即，冥帝看了秦正一眼道：“杀一个已经废掉的金刚境，还需要那么长时间，接下来你的训练还得加强！”

    秦正嘴角微抽，很想骂街，自己只是一个中层次宫海，那可是金刚境高手，别看这只是差了两个境界，那可是天壤之别，如果那金刚高手伤势没那么重，自己还不一定能得手呢。

    但说话的是冥帝，秦正不敢反驳，这家伙，是真的会揍他。

    想着的时候，清虚走到了冥帝边上道：“多谢了！”

    “我帮的不是你，是这天下，当年你开天门飞升为了女子，今生，我想你也会做出这样的选择，想要那个女人好好活下去，这天下得安稳，天人得出局，你明白我所想之事，就看你怎么选择了！”

    冥帝回应，清虚看着满目疮痍的村庄，他苦涩一笑道：“终究是难逃这局！”

    说着，清虚走到了秦正面前，双手恭敬行礼，秦正连忙道：“前辈不必如此！”

    “大秦皇帝，我愿意加入你的阵营帮助你，但你要保证村庄所有人能在你大秦境内得到安置，给他们一份安宁的生活！”

    闻声，秦正心中大喜，开口道：“先生这是要入我大秦？”

    “我这一身武力，哪怕不作为，也会被各方猜忌，终究是要做个选择，冥帝出手，便是为了这个，自今日起，我便是大秦之人！”

    说到后面，秦正也没有再客气，直接出声道：“先生所说之事，晚辈一定办好！”

    “有劳了！”

    “前辈客气！”

    ……

    凌晨时分，秦正和冥帝离开了村落，这一路，秦正没有说话，走到一处道路拐角处的时候，冥帝开口道：“在想？”

    秦正见状道：“我在想，强如清虚先生，都不得不被这天人之局给束缚，这天下大势，谁能脱身啊！”

    冥帝见状道：“清虚武力太高，可左右一些大事情，所以，他是不可能置身事外的！”

    听到这里，秦正问道：“若是刚才清虚先生不愿意入大秦，还是想过这种闲云野鹤的生活呢？”

    冥帝顿住了身体，紧随着冷凌道：“杀！”

    秦正心一颤，出声道：“为何？”

    “这便是阳虚子杀他的原因，有时候不作为，也是一种罪！”

    冥帝说完，再次迈步，而秦正也没有再开口询问。

    多少对于冥帝的说法有些不满，有点太不近人情了！

    但他也知道，这便是天下大势，谁也不能去改变，要想真的改变这一切，他秦正就得不断的强大，直至统一九洲大陆。

    另外一边，太清宫属地万圣山上，阳虚子拿到了最新的消息后，差点没气出一口老血，边上一天人看他面色难看，问道：“怎么了？”

    “敛芳尊死了，三位金刚境的高手也死在了清虚真人那里，这个家伙跟冥帝联合到了一块，我们的增援赶到时，整个村子的人都已经不见了，但有人查到，秦正麾下的大雪龙骑五千人出现在附近，那村子也有人在其中，清虚真人归顺了大秦！”

    阳虚子说完，边上几人面色一变，然后其中一人道：“清虚这个叛徒，必须杀了他，害死敛芳尊，绝不能饶恕，我愿意出山，亲自出手！”

    阳虚子眼神微咪道：“背叛我们，肯定是要付出代价的，我已经让人做事了，相信过不久，清虚真人就会后悔自己的选择！”

