 “如果给你们解除封印，那里能不能感受到？”“

    四灵蛮族担心我借助幽冥之门接触封印，所以封印我们的禁制完全独立，跟幽冥之门没有联系。”

    “如果你们重新掌控幽冥之门，那里能不能感受到？”“

    这个能。”女妖回答的很干脆，四灵蛮族当年为了得到幽冥之门，倾尽了全族之力，仙武煌武乃至巅峰天武，几乎全部投入到了幽冥战场，死伤惨重，自然也会倾尽所能的守护这里。只是五万年下来，始终没有什么大的成效，幽冥之门最多能保证他们的族人更好的轮回。

    从两万年前开始，他们就只把这里当成淬炼生死眼的秘境，更多精力转移到了其他方面。但只要幽冥生死门有任何的异常动荡，远在南部荒洲的四灵蛮族还是会知道，并且凝聚天势，打通虚空古道，重新降临到这里。秦

    命问向九婴：“四灵蛮族有着几位仙武。”九

    婴的九颗脑袋都在盯着秦命，很一会儿才道：“咱们玩归玩，闹归闹，别拿仙武开玩笑。这幽冥之门里如果真有仙武冲出来，老子扭头就撤，咱俩从此天涯陌路。”“

    我就问你那里有几位仙武，放心，他们过不来的。”“

    确定？”“

    我能把你从西部荒洲扔进荒海，就能在这幽冥之门外面布置空间迷阵，他们就算能凝聚天势，冲击虚空，也别想轻易突破我的迷阵。”九

    婴突然想起来了，这家伙好像还真会空间秘术：“小老弟，你还有什么不会的吗？”

    “几个仙武？”

    “我知道的有两个，但是四灵蛮族能够号称第一蛮皇族，又能统御南部荒洲，很可能还会有一个老怪物藏着。但是那种老怪物基本都是半死不活的，会主要负责守护部族，必要时候融入战阵牺牲自己，就像是你弄死的金玄毅，那老家伙其实应该在天罗域坐镇的，谁知道跑出来送死了。”

    秦命默默思量了会儿，四灵蛮族应该不可能立刻就派出两个仙武。以他现在的实力，在幽冥和虚空之间布置大量空间迷阵，至少能够阻拦一位仙武三五天。

    “你们五天之内，能不能重新掌控幽冥之门。”秦命问着女妖。“

    难。”女妖直接回答，她实力消退的太严重了，而且幽冥之门上面全是四灵蛮族留下的禁制，她融合困难，强行脱离迷离谷更困难。“

    如果九幽台配合呢？”

    “九幽台不在这里。”

    “在我这。”“

    九幽台属于幽冥地狱，只有被毁灭，不会被掌控。”

    “你不用怀疑，就在我这里。”

    女妖深深地看着秦命，很一会儿才道：“可以试。”

    “给你们两天时间，用九幽台恢复实力，之后坐镇九幽台，掌控幽冥之门。”

    “为什么帮我们？”“

    回答我几个问题就可以。第一个，五万年前，九尊神山为什么要袭击大世界的天帝。”

    这是秦命最想不通的方面，九尊神山经历了旧世界的湮灭，应该很清楚他们强行插手世界演变，以及挑起帝级战争的危险。而且他们从最开始的时候就脱离大世界，开劈单独的小世界，也就意味着没打算插手苍生的繁衍成长，怎么可能会在五万年前做出这么不理智的举动。而

    且，即便是九尊神山真的决定袭击九方天帝，肯定是会做好准备，比如控制着某些仙武，比如逐一击破等等。他们毕竟掌控着天下的所有法则秩序，制定着万物演变的规则，想要做什么都很容易，而且能做到很完善。

    所以……他们怎么可能袭击大世界！他

    们怎么可能重创惨败！

    “不知道。”女妖没想到秦命开口就问这种层面的问题。

    “什么都不知道？”“

    太阴幽冥山联合诸位神山开劈出了幽冥地狱，制定了这里的规则，催动了不死族的演变，但是太阴幽冥山从没有真正出现在幽冥不死族面前，它做什么决定也不会征求我们的意见，我们更无法揣度它的想法。”女妖开口，沙哑的嗓子说出了她五万年来最长的一段。“

    事发之前，可有什么征兆？”

    “幽冥地狱跟大世界完全隔离，我们不能进入大世界，大世界只有亡灵可以进来。直到大世界的天帝入侵幽冥，这里才知道外面发生的事。”

    “你作为幽冥之门的镇守者，难道看不到外面的情况？”

    “我镇守的是里面，当亡灵数量异常增加的时候，我才通过幽冥之门看到了战争。但事情的起因，我并不知情。”

    “你知道些什么？”秦命眉头微皱，他不惜得罪四灵蛮族来拯救幽冥之门，就是希望能够从这里探查那场弑神之战的秘密，可结果似乎并不如意。

    “我知道幽冥战争是弑神之战后期最艰难的一场战争，这里不同于其他小世界那样只有秩序和法则，这里自成世界，跟诸多神山串联，孕育着亿万鬼族，拥有着酆都鬼主、炼狱之主、黄泉、苦河、冥河、血河等等大量的仙武强者。而且这里更关乎着大世界的生存法则，如果这里全面崩塌，将彻底影响到大世界的循环体系。

    在这之前，九尊天神在大世界里跟九方天帝断断续续对抗了三十年，其实始终处于压制天帝的状态，直到九方天帝突然联手，统御各方仙武煌武，不惜代价的猛攻幽冥，并毁灭了三座幽冥不死门，一度要闯进这里，九尊天神急于守护这里，才出现溃败。这一败，被九方天帝牢牢抓住机会，并在短短两月之内重创天神。九

    尊天神那一败，等于是开放了九个小世界，尤其是幽冥地狱，战争惨烈，几乎不死族所有的仙武都全部陨落，少数几个逃进幽冥最深处，永世隔离。”秦

    命认真的听着，也抓住了几个重点。

    九尊天神其实已经压制了九方天帝。关

    键点在于幽冥地狱的危机。

    幽冥地狱关乎着大世界的生存法则，如果这里崩溃，大世界将重蹈旧世界的覆辙。

    “你的意思是……他们并不是败了，而是……妥协了？”秦命反问着女妖。

    女妖缓缓摇头：“那种层面的事，我不了解。”

    “我还有一个问题，这里为什么跟轮回岛贯通？”

    “幽冥地狱跟六道轮回山，天命众生山、无终灭世山、震天霸王山等都有联系，幽冥之门就是他们之间的门户，我这座幽冥之门接通着轮回岛的轮回秩序。”

    “就这么简单？”秦命以为这里面有什么特殊的秘密。九

    婴凑过来，奇怪的看着秦命：“你到底想知道什么？”

    “我想知道这个世界怎么了。”九

    婴盯着秦命看了又看，冒出一句：“关你屁事。”

    秦命没好气的看着他：“我怕哪天世界毁灭了，我子孙连给我上坟的地儿都没了。”

    “这个不用担心，世界毁灭的时候，你子孙都几千代了，早没人记得你了，别说坟了，坟洞子都没了。” 