    几乎就在苏铭融化了手中灭日雷，凝聚出其内一滴金色的血液，用舌头其碰触的刹那，星空中于北凌的上方，存在的那巨大的眼珠，猛然间一缩，死死的盯向苏铭。

    与此同时，在距离此地极为遥远的那片众多星辰组合在一起的磅礴修真星上，存在的那漂浮在半空的磅礴宫殿内，盘膝坐在那里，神色冷漠，穿着白衣，相貌极美的那女子，突然的双眼一凝，在这一瞬，她忽略了其他的光球内的占据，全部目光都瞬息凝聚在了那第三个光球上，其内显露出的，正是苏铭露出奇异目光的一幕。

    她盯着苏铭，右手抬起掐诀向旁一挥，顿时在她的右手上，立刻又出现了一个光球，这光球内有苏铭的摸样，正在快速的扭曲，片刻后，那光球中的苏铭，立刻出现了从其出生开始，直至踏入神源废墟前的所有画面。

    当然，这画面里的苏铭，在外人看来，是道空。

    “道空……十大殿下之一，千多年前踏入神源废墟。”这女子轻声开口，声音如百灵般很是清脆动听，可其内带着的冰冷，却是让人在听到她的声音后，仿佛从骨子里都会散出寒气。

    “神源废墟……”这女子的眉头皱了皱，这不是灭日雷被人首次破解开来露出其内的金色血液，实际上在这多年的战争中，灭日雷从被创造出来后，就多次的道晨宗之人破开，取出了其内的金色血液，用来滋养灵魂之用。

    故而，对于苏铭这里能破开灭日雷，这白衣女子没有太多震惊，唯独有些意外眼前这个道空的修士而已。

    让她皱眉的重点，不是关于灭日雷，而是道空这个人的生平经历，这些经历里的前半生被她直接忽略，她最为在意的，是那神源废墟四个字！

    沉吟片刻，她右手抬起，在右侧的光球上一点，顿时那光球的颜色变成了橙色，其内有关道空的一生经历，也被染成了橙色，以这种方式，她将道空这个人，定位了被仙族联盟高度注意者。

    “是不是他，慢慢总会知晓。”白衣女子轻声自语。

    可就在她这喃喃之语刚刚说出的刹那，忽然的，这女子神色前所未有的大变，其身更是蓦然的从盘膝中站起，凤目瞳孔收缩，死死的盯着前方那第三个光球内，此刻的苏铭。

    星空中，在四周之人各种表情的目光里，苏铭右手向着金色的血液猛的一抓，顿时从其手掌内出现了更多的细丝，这些细丝密密麻麻全部钻入那血液内，这是苏铭在对这血液起了怀疑后，用其灭生之种的力量，来进一步的分析这血液的来源。

    随着苏铭手掌内的灭生之种的力量不断地钻入这金色的血液内，快速的分析之下，立刻苏铭神色起了变化，他感受到了一股说不出的气息，从这金色的血液内不断地扩散开来，这气息仿佛是被灭生之种的力量从隐藏中唤醒，又仿佛是被强烈的的刺激到，此刻在挥散的瞬间，立刻在苏铭的心神内，传来了一震惊天的嘶吼。

    这吼声回旋间，就算是苏铭，也都被震动的脑海瞬息一片空白，更有阵阵威压降临其身，让苏铭在这一刹那，仿佛失去了一切修为之力。

    那声音充满了远古的气息，更带着前所未有的陌生，仿佛……不属于这一片苍穹，甚至不属于四大真界，更不属于……三荒大界！

    因为在这气息与嘶吼回旋苏铭心神的一刻，四周的星空居然有无数波纹凭空出现，那是……苍穹规则的降临，这规则无形，回旋间让这星空在这刹那中，一切事物都好似被静止，上方的火魁老祖，原本还在兴奋的扮猪吃老虎的嬉戏，可在这一瞬，他身子猛的一个哆嗦。

    “苍穹意志，这是苍穹规则所化的意志降临，这……到底是什么原因，居然让这苍穹的意志从沉睡中略作苏醒！！”

    苏铭心神震动的，还有那融入其魂的灭生之种，在这一刻强烈的于其体内爆发开来，去对抗来自那金色血液内的气息，仿佛……灭生之种与这金色血液，是天生的死敌，是相克的存在，此气息因灭生之种的分析而被刺激的出现，如今两个气息在苏铭体内的对抗，又引起了苍穹的规则意志降临，这一切……苏铭若还不明白，则他绝无法在神源星海内存活至今。

    这滴鲜血，来自……与灭生老人所在的暗晨阵营为天敌的逆圣！

    轰的一声，苏铭的右手内金色血液骤然蒸发，化作了金色的雾气从其指缝内快速的升空而起，一声尖锐的嘶吼，从这雾气内猛的宣泄开来，震动八方。

    这金色雾气瞬息凝聚之下，赫然在苏铭的面前，化作了一只金色的巨大蚊子，此蚊神色狰狞，但偏偏全身透出一股极为纯正之力，隐隐间这股力量似不服天地趋势，不服苍穹压制。

    在向着苏铭张开大口嘶吼的瞬间，一股威压顿时扩散开来，只不过其身也在这威压散开的刹那，如昙花一现般，一下子就溃散开来。

    可就在这金色的蚊子崩溃的瞬间，从苏铭的体内猛的传出一股磅礴的吸撤，骤然就将那金色的蚊子化作雾气要散开时，全部吸入苏铭之身，顺着其身体的各个位置，齐齐融入。

    这连续的几幕，被所有人都看到，震撼此地数万人心神。

    唯有苏铭知晓，这巨大的金色蚊子，之所以消失，是因那滴金色的血液内蕴含的其本源之力太少，无法与苏铭的灭生之种对抗下去，被苏铭的灭生之种强行的驱散后，出现了吞噬的一幕。

    在这金色的蚊子所化雾气被苏铭吞噬后，苏铭的体内立刻传出咔咔之声，在其灵魂内的灭生之种，原本只是碎片，如今仿佛吸收了滋养般，从边缘位置出现了增长的迹象，尽管只是扩大了一丝，但这足以说明，若有足够这样的滋养，那么灭生之种，会越来越完整！

    苏铭双眼一凝，抬头时其身向前猛的一晃，速度之快，刹那直奔北凌而去。

    北凌面色一变，身子快速退后时，左手蓦然抬起，立刻其背后的长弓落入其左手，右手顺势猛的一拉弓弦，可就在其弓弦拉开的瞬间，苏铭那里并未前来，而是左右一晃，顿时两声凄厉的惨叫从之前扔出灭日雷的二人口中几乎同时传出，那二人身躯轰然崩溃开来，储物袋被苏铭一把抓住后，抬头看向北凌。

    也就是在这时，北凌双眼一闪，右手蓦然松开弓弦，之前挂在上面的一支箭矢，在嗡的一声后，蓦然冲向苏铭，刚一射出，这箭矢猛然间在半空一晃，赫然化作了近乎十万份之多，一眼看去，十万箭矢在星空如雨水般，齐齐直奔苏铭而来。

    苏铭神色平静，迈步间身体直奔这十万箭雨而去，轰鸣之声回旋间，他身躯横冲直撞，那十万箭矢落在其身，全部在这轰鸣中倒卷，无法阻止苏铭丝毫，无法损伤苏铭半点，他脚步一迈，落下时直接站在了北凌的身旁，在北凌神色苍白的刹那，苏铭右手在北凌左手上随意一拍，立刻就将那大弓直接的抢夺过来，顺手一挥，一股大力卷向北凌，将其神奇直接倒退数千丈，喷出鲜血时，北凌双目一片血红。

    “此弓我取走，换你一命。”

    “这只是一把寻常的弓，你拿走何用！！”北凌心神刺痛，这把弓对他而言有特殊的意义，此刻眼睁睁被人抢走，他尽管骇然苏铭的修为，但一时之间也无法接受，话语说完，他咬牙身子一晃，疾驰远去时撕开了一枚玉简，其身瞬息消失在了星空。

    “它不属于你。”苏铭轻声自语，手中之弓一晃，收入储物袋的刹那，突然的，从上方那巨大的眼珠内，猛然间露出一抹强光，此光在星空化作一把长刀，直奔苏铭迎头斩来。

    苏铭右手抬起，枉生枪骤然间出现，被其握在手中，向着那来临的长刀横扫，轰的一声，长刀在碰触枉生枪的刹那，直接崩溃四分五裂，与此同时，苏铭眉心第三目骤然间一闪，开阖一道缝隙后，盯向那巨大的眼珠，这一望之下，星空在苏铭的第三目中无限的放大，瞬息间，那眼珠就成为了虚幻，层层的放大之下，苏铭直接看到了看到这眼珠的深处，一座巨大的宫殿内，盘膝坐在那里的白衣女子。

    在看到这女子的一瞬，那女子的面色也起了变化，二人的目光，骤然间对望。

    在看清这女子面孔的一瞬，苏铭内心出现复杂，但神色却不露丝毫。

    “苏铭，你是苏铭！”那白衣女子在与苏铭目光对望的一瞬，忽然开口，其声音回旋在其所在的大殿内，可依旧能传入苏铭心神中。

    “苏铭是谁，莫非和道某长的一摸一样不成，道某是道晨宗殿下道空！”苏铭嘴角露出一抹冷笑，右手蓦然间无情的抬起，手中枉生枪向着那巨大的眼珠，猛的一枪甩去。

    轰的一声，枉生枪直接刺入那巨大的眼珠内，其内蕴含的毁灭之力卷动，直接将这眼珠崩溃的同时，更是遥遥送出，轰入那大殿内，虽说被无形的壁障阻挡，但依旧让那大殿一震。

    “这就是仙族联盟的圣殿么，火魁老祖，显露你的修为，三息内让此地杀戮滔天，让这消散的圣殿之眼，看到此地的血海！”

    “用不了三息。”火魁老祖仰天大笑，掌境修为轰然爆发，紫色火海瞬息无尽，仅仅是两息的时间，此地的一切仙族联盟的修士，一个个全部在这火海内，成为了飞灰！

    星辰大殿内，白衣女子身子退后几步，死死的盯着第三个光球内火魁老祖的火海与苏铭的面孔。

    “他……不是，苏铭行事不会如此张扬……”这女子也不知内心是什么思绪，喃喃低语。

    （未完待续）

