    花了不多的钱，找到了齐阳撑腰，可是把叶南和宋安牛逼坏了。

    刚进宿舍区。

    这里的一些老人便盯上了两人。

    “一个胖子，看起来是个好欺负的对象。”

    “另一个家伙是什么鬼，长得还挺帅的，他妈的，在这种地方，有人比我长得还帅？”

    “不行，咱们天魔殿的女孩，可不能被这样的小白脸抢走。”

    “哥几个，一会儿等齐阳队长走了，大家都知道该怎么做吧？”

    “放心大哥，我们懂！”

    ……

    这帮人已经准备好安排叶南和宋安了。

    说白了，就是下马威。

    宋安对这里的局势判断的十分明朗。

    新来的就要受欺负。

    虽然宋安和叶南不怕被欺负，可是却不想打草惊蛇，刚来就暴露，那就尴尬了。

    齐阳带着两人走到空地上。

    其余的弟子纷纷跑过来和齐阳打招呼，一口一个队长叫的那叫一个亲切啊。

    齐阳心里十分受用。

    得意的看了眼宋安。

    那意思就是说，巴结我，绝对没坏处！

    “大家都给我听着，这两位，是我的兄弟，安松和南野，你们这群人对新来的怎么样我心里清楚，但要有人敢对他们两个使坏心眼，就不要怪我不客气！”

    一句话说出，所有人都惊了。

    好家伙，关系户啊！

    那完了，没办法欺负了。

    甚至，那几个好不容易在这里打下‘江山’的带头大哥，估计也要地位不保了。

    “都听清楚了吗？”

    “听清楚了！”

    众人齐声大喊。

    “那就好。”

    说完，齐阳满意的点了点头，对宋安和叶南说道：“被褥之类的都在东屋的仓库，你们一会儿去拿一下，按照规定每人以提高，但是最近天凉，你们每人拿两套吧，另外，宿舍的话，你们可以随便挑，看上哪个就住哪个，有人敢不给你们让位置的话，我后续会处理的。”

    说完，威胁的目光扫视全场。

    众弟子是指若寒蝉。

    叶南心里对宋安是更佩服了。

    花了一点钱，就能将待遇提升十倍以上，稳赚不稳的买卖！

    “放心吧阳哥，我们知道怎么做，谢谢阳哥了！”

    “不用谢，大家都是兄弟，那你们先弄宿舍，我还要去忙，就先走了。”

    “好的阳哥，您慢走！”

    送走了齐阳。

    现场哗啦一声就围上来一大群人。

    带头的就是那几个辛辛苦苦拼出来的大哥。

    这个时候不出来表明一下自己的态度，回头被针对可就惨了。

    而且，现在巴结好了，就算是当大哥的狗腿子，那也风光啊！

    “松哥！南哥！两位大哥好！”

    “被褥我让小弟去拿个，两位大哥稍等！”

    “二位可有看上什么好位置？我们立刻安排给两位大哥让出来！”

    ……

    宋安很满意他们的态度。

    但却没有回话，而是转头看向叶南。

    “南哥，你想住哪里？”

    一个简单的动作，瞬间在所有人的心里定下了基调。

    两个大哥，南野是大哥的大哥！

    于是，众人趋炎附势的矛头立刻又对准了叶南，一通拍马屁。

    叶南有些哭笑不得。

    这些东西他不在乎的。

    不过，最后还是已挑选了一间视野比较开阔的，窗户外面一眼能看到内殿高楼的。

    所谓的纵观全局，虽然作用不是很大，但聊胜于无。

    这第一天，就这样定了下来。

    叶南和宋安在这里过的是无比的滋润。

    一帮小弟跑前跑后。

    原本一个宿舍是住四个人的，但两人不想和别人挤在一起，而且不方便，于是两人单独一间。

    晚上，大家都开始修炼，宿舍区才安静了下来。

    叶南正在房里思考着晚上的行动，宋安慢吞吞的回来了。

    “叶少，宿舍区其他几个区域的队长也都接触过了，有两个不怎么友好，但问题不大，齐阳也大点过了，加上其余几个，周期性的给点钱就能稳住关系了，我们接下来怎么做？”

    宋安问道。

    他可没忘了两人进来是干嘛的，可不是真的为了在天魔殿享受被人恭维的日子。

    “再过几个时辰，深夜之后，入内宗看看。”叶南沉吟道。

    先打探打探情况再说。

    “好！”宋安满口答应下来。

    “还有，在天魔殿，不管有没有外人，记住，我叫南野。”叶南嘱咐着说道。

    宋安这才意识到刚才说漏嘴了，于是赶紧点头。

    “我知道了。”

    深夜。

    所有人都陷入了深度修炼状态。

    叶南和宋安趁着夜色从窗户跳了出去。

    除了偶尔的一些夜晚巡逻的天魔殿弟子之外，就没有别的了。

    这些弟子也一个个聊天打屁，昏昏欲睡的，可有可无，防守力量十分薄弱。

    到了晚上，天魔殿升起护宗大阵，想要闯进来，动静一定不小，宗内的巡逻这些人根本就没当回事。

    这么些年拿下来，虽然天魔殿惹了不少的仇家，但因为狗皮膏药一般睚眦必报的做事风格，倒是也的确很少有人主动来招惹这帮人。

    夜色中，叶南和宋安一起，抹黑在夜色中穿行。

    叶南的领域范围现在接近五十米，再远一些也可以用精神力探查，虽然没有领域探查那么精准，但是绕开这些零零散散的守卫和喝水一样简单。

    两人如入无人之境。

    进入内宗之后，叶南明显小心了很多。

    这里是天魔殿的核心了。

    范围和面积也很大，建筑也多，而且视线遮挡的比较厉害。

    同时，天魔殿的地阶高手也都在内宗，稍有不慎就有可能被察觉到，叶南的速度瞬间放慢了无数倍！

    就这样慢慢摸索着。

    叶南没有方向，也没有情报。

    “南野，我们接下来去哪儿？”宋安问道。

    叶南摇了摇头，辨认着方向，对这里完全不了解，两眼一抹黑，还真是难受。

    就在此时。

    忽然。

    前面拐角处出现了两个端着托盘的守卫。

    他们嘴里骂骂咧咧的过来。

    叶南和宋安立刻将身体隐没在黑暗中，土系元素在面前遮蔽着。

    “妈的，天天这样，咱这差事也不好干啊！”

    “就是说啊，这个秦舞瑶，长得挺漂亮的，性格怎么就这么执拗，顽固不化，怎么就不知道服软呢？”

    “算了，柴米油盐不进，她肯定坚持不了多久的。”

    ……

    声音逐渐远去。

    黑暗中，叶南的眼眸爆射出惊人的神采。

    秦舞瑶，真的在这里！

