    霍宴沙发上坐着，双腿交叠起来，姿态慵懒，“家？这里就是他的家，你还想把他带带到哪儿去？”

    路乔不想跟霍宴吵起来，她做了两次深呼吸，尽量平缓开口。

    “霍宴，我们之间有矛盾，因为我当年做过对不起你的事情，所以你对我有怨气，你想出气，想整我，都可以，没问题，这是我活该，我接受。”

    她说：“但是，你不能迁怒小虽然，他还是小孩儿，什么都不知道，你别拿他来撒气。”

    霍宴脸色在路乔提起当年的时候迅速阴沉下来，神情里的漫不经心转变为了愤怒，目光阴骘地看着路乔，。

    他猛踹了下沙发旁边的小书架，在书架倾倒的声音里，霍宴的声音低而冷，“别跟我提当年，我他妈恶心！你做了那么脏的事，自己还不藏着掖着，天天挂在嘴边上说，还要不要脸？”

    路迟就见不得谁说路乔的难听话，见霍宴站起来，立刻挡在霍宴跟路乔的中间，护着姐姐，厉声说：“霍宴，你嘴巴放干净点！”

    霍宴连搭理都不想搭理路迟一下，直接就把他当做透明人，越过他，站到路乔眼前，猛然伸手钳住她的下巴。

    “路乔，我的忍耐有限度，我警告你，别屡次三番的来挑战我的底线。我现在可不是当年那个被你耍得团团转的傻子了，惹急了我，小心我让你连自己怎么死的都不知道！”

    霍宴的动作用力至极，像是不把她捏碎就不罢休似的。

    但是这份疼痛再剧烈，也比不过心上刀绞的疼痛来得更能让路乔觉得难以忍受。

    路乔垂了眸子，将眼底浮动的晦涩情绪隐藏起来，她强自镇定说：“只要你把小虽然还给我，我立刻消失在你眼前。”

    “现在天还没亮呢，路小姐已经开始做白日梦了吗？”

    霍宴冷笑，“路遂是我儿子，我不会让你带走的，过几天我会替他改户口，让他彻底落名在霍家，跟路家彻底断绝关系，你还是死了带他回去的心吧。”

    路乔眼里猩红，“霍宴，他是我儿子，是我的命，你要是真敢这样把他从我身边夺走，你就算是弄死我，我做鬼都不会放过你。”

    “路小姐好大的口气。”霍宴对路乔的威胁不以为意，“好啊，那我等你来报复我。”

    四目相对，霍宴的眼眸，深邃幽暗如同不见底的深渊，将路乔整个人都吞噬。

    两个人无声地对持着，空气几乎凝结，若有似无的血腥味夹杂在空气里，客厅里的气氛压抑的让人喘不过来气。

    不知过了多久，霍宴才松开路乔，冷冷淡淡瞥了一眼路乔已经有了青紫指印的下巴，心里没有任何怜惜之情。

    转身抽了张纸巾，仿佛手指上沾了什么脏东西似的，他仔细把自己的手指一根根擦干净。

    “时间不早了，我要休息了，霍家不留外人过夜，两位请回吧。”

    夜深，整个宅子都很安静，霍宴的声音在偌大的客厅里越发显得森寒。

