    “铛！”“铛！”“铛！”

    　　一道道金属敲击之声，接连从任以诚的家中传出。

    　　原本宽敞的院落中，此时已经多出了一座铸剑炉，炉中烈焰高炽，热浪滔天。

    　　一旁，任以诚正在卖力的锻打着一柄被烧得通红的刀胚，神情专注，挥汗如雨。

    　　在他的身旁，还有一名须发皆白的老者，看着他的动作，脸上带着满意之色，不时地点着头。

    　　为了能铸就出一柄趁手的兵器，任以诚特地请工匠在家里建造了这个铸剑炉，并请了庐州城里最好的铁匠来引导自己入门。

    　　如今，距离高丽使节案结束，已经将近一个月。

    　　在这段时间里，经过这位老铁匠的指点，任以诚对于传承中所记载的铸造术，已经有了一定程度的领悟，现在总算是小有所成。

    　　眼下正在打造的，就是他学成之后的第一件作品。

    　　通红的刀胚被反复折叠锻打。

    　　在任以诚玄妙的手法之下，伴随着飞溅而出的火星，刀身中不断有杂质被淬炼而出。

    　　这是一种专门用在铸造之上的技巧，需要极其深厚的功力方能运用自如。

    　　经过内力加持，这种手法在施展的时候，会产生一种奇异的震荡之力。

    　　不但可以淬炼铸材，更可以反哺自身，产生淬炼真气之效。

    　　这近一个月的时间下来，任以诚能明显的感觉到，自己的真气比以前要精纯了三分。

    　　并且，对于真气的掌控能力也有了不小的进步。

    　　当日在庐州城外，他如果有现在这种修为，那一招贯地狼突出手之后，断然不会留下一个活口。

    　　时间再连绵不绝的敲打声中，悄然而逝。

    　　两个时辰后。

    　　“呲啦”一声。

    　　刀身被放进了任以诚专门调配的油中淬火。

    　　随后，在经过打磨、开锋、抛光等一系列的修饰之后，这柄长刀终于彻底完成。

    　　任以诚手握长刀，左手轻抚刀身，叠指轻弹。

    　　但听得“铛”的一声，刀身轻颤嗡鸣，通透悦耳。

    　　“嗤！”

    　　他随手一刀挥出，院中乍然一道银芒闪过。

    　　随即，就听“乒”的几声脆响，之前练手打造出来的几件实验品，登时应声而断。

    　　“好刀！”

    　　老铁匠拍手称赞道：“任公子悟性非凡，短短一个月就能铸造出如此佳品，实在是让老朽汗颜。”

    　　任以诚随手将刀插入鞘中，轻笑道：“老爷子客气了，这都多亏了您指点有方，我才能学的这么快。”

    　　老铁匠拱手道：“公子不必谦虚，如今能教的都已教完，老朽也时候功成身退了。”

    　　“老爷子还请留步。”

    　　任以诚拦了一句，随后吩咐倪琼从屋里拿了个钱袋出来，递给了老铁匠。

    　　“这是这些日子的酬金，早就给您备好了，不能让您白辛苦。”

    　　孰料，老铁匠却拒绝的十分坚决。

    　　“当日若非有公子您力阻高丽军于城门之外，哪还有我等今日的安宁日子。

    　　能帮到公子乃是老朽的荣幸，这钱是万万不能要的，还请公子收回。”

    　　任以诚正要再说，却忽听门外响起了敲门声。

    　　倪琼过去开门，只见来人竟是府尹公孙真和捕头陆云。

    　　“贵客临门，蓬荜生辉，两位快请！”任以诚当即向两人迎了过去。

    　　“任兄弟，你这是？”

    　　陆云指了指院角的铸剑炉，一脸诧异的问道。

    　　任以诚随口道：“没什么，一时兴起，打发时间而已。”

    　　陆云闻言，不禁有些愕然道：“任兄弟的兴趣还真是广泛得很呐！”

    　　任以诚招呼着两人坐下，说话的这一会儿功夫，倪琼已为他们备好了茶水。

    　　“公孙大人公务繁忙，今日怎么有暇到我这小院儿来？”任以诚问道。

    　　“实不相瞒，本官今日到访，乃是有件要紧的事情想请任少侠帮忙。”

    　　公孙真还是一如既往的客气。

    　　“大人请讲。”

    　　任以诚眉角一扬，不由有些好奇，到底会是什么要紧的事情？

    　　血祭坛的案子，应该还得过些日子才会发生。

    　　公孙真叹息道：“事情是这样的，自从沈良死了以后，刀头这个职位就一直没有找到合适的人选。

    　　这庐州城内百姓三万，每天大事小情无数，光靠陆云一个人，实在是有点儿捉襟见肘。

    　　所以，本官今日前来，就是希望少侠能出任此职，护佑庐州百姓的安危。”

    　　“哈？”任以诚一脸懵然。

    　　陆云接口道：“论武功，庐州城，哦不，是整个大宋恐怕也没人比得上任兄弟。

    　　再加上，你刚刚才救了庐州城的百姓，声望正隆，由你来担任这个职位，绝对是众望所归。”

    　　“可是，我实在是没”

    　　任以诚正要推辞，公孙真又出言打断了他。

    　　“少侠先别急着拒绝，本官知道少侠不喜官场那套繁文缛节。

    　　所以你大可放心，在这庐州城内，自本官往下，绝不会有一人对你指手画脚。

    　　另外，你和小儿啊策还有包拯兄弟也算是朋友，以你的性格，日后他们若是有事，你定然不会袖手旁观。

    　　而有了刀头这层身份，你要帮忙的时候，也可以方便一点儿。”

    　　任以诚闻言，无奈笑道：“大人都把话说到这个份儿上了，我要是再推辞就说不过去了。

    　　不过，咱们可提前说好了，我不会在庐州城长久的待下去。

    　　现在我暂代此职，您也趁机再去物色合适的人选，等我要走的时候，您可别拦着我。”

    　　公孙真欣喜道：“少侠既然答应了，其他的都好说，那明日就劳烦少侠前往府衙一趟，交接上任。

    　　具体事宜，咱们到时再详谈。”

    　　说完，他便和陆云一同起身，准备告辞。

    　　“等等。”

    　　任以诚叫住两人，回手拿起那柄崭新的长刀，递给了陆云。

    　　“俗话说，来得早不如来得巧，我这柄刀刚铸成，陆捕头就到了，缘分天定，这刀就送给你了。”

    　　陆云见状，不由一怔，有些错愕的将刀接了下来。

    　　随即就听“锵”的一声，他拔刀出鞘。

    　　只见刀身明亮如镜，上有云纹隐现，刀锋寒芒慑人，显然是柄难得一见的好刀。

    　　“这这太贵重了，陆某受之有愧啊！”

    　　说着，陆云便要将刀还给任以诚。

    　　任以诚摆了摆手，笑道：“送出去的东西，岂有收回之理。

    　　再说，你我现在也算是同僚了，一点儿小意思而已，你就当是帮我验证一下我的手艺。”

    　　公孙真这时也开口道：“陆云，任少侠的一番心意，你就不要再客气了。”

    　　陆云见顶头上司都发话了，当即不再推辞。

    　　“既然如此，那我就愧受了，多谢任兄弟了。”

    　　。。。。。。。。。

    　　夜色降临，华灯初亮。

    　　大街之上，行人车马，依旧络绎不绝，喧闹如潮。

    　　晚饭过后。

    　　任以诚闲来无事之下，便带着倪琼一同出来逛街，欣赏庐州城的夜景。

    　　“唉！”

    　　倪琼突然叹了口气，有些怅然道：“小艾走了，楚楚也走了，也不知道她们两个现在都怎么样了？！”

    　　任以诚淡笑道：“她们会离开是因为心中有牵挂，毕竟像咱们这样的无根之萍，终究只是少数而已。

    　　不过你放心吧，有缘自会再相聚的，说不定你很快就能再见到她们了。”

    　　至少是其中一个，他心里默默地想到。

    　　楚楚在小艾离开的第二天，便也同样在留下一封告别信后，悄然离去。

    　　从她离开到现在也快一个月了，算算时间，应该就快回来了。

    　　轰隆隆！

    　　忽然间，天空中隐隐响起了雷声。

    　　“公子，看样子要下雨了，咱们该回去了。”

    　　任以诚抬头看了看天色，发现之前还一片晴朗的夜空，此时已不知不觉的布满了乌云。

    　　月亮和那满天繁星，早已不见了踪影。

    　　“呵呵，老天爷的脾气还真是说变就变啊！不过没关系，反正离家也不远了，应该淋不着的。”

    　　片刻后。

    　　就在他们将要经过一处巷口的时候，猛然听到里边传出了呼喊声。

    　　两人寻声看去，只见巷子的深处，竟然有户人家着起了大火。

    　　“走，去帮忙！”

    　　任以诚二话不说，就拉着倪琼跑了过去。

    　　当他们赶到的时候，熊熊大火已经将那间房子完全包围了起来。

    　　在房子的前面，此时正有个女子，不顾众人的阻拦想要冲进火场去。

    　　“你们快放开我，包大哥还在里边儿，我要去救他”

    　　“包大哥？”

    　　任以诚闻言一惊，庐州城里姓包的可没几个。

    　　紧接着，他陡然想起，原剧里貌似是有那么一段剧情。

    　　包拯为了帮常雨拿回父亲的遗物，冒险冲进火场，结果被困在了里边。

    　　最后还是正好赶上下雨，他才侥幸逃生。

    　　可现在这雨想要下起来，怕是还得等再一会儿才行。

    　　“姑娘，你说的包大哥可是青天药庐的包拯？”

    　　任以诚连忙向那个疑似是常雨的女子询问道。

    　　“没错。”那女子先是一愣，然后使劲的点了点头。

    　　“靠！”

    　　确认过后，任以诚忍不住爆了个粗口，一个闪身来到了包拯被困的房间门前。

    　　只见门口正好被一根烧着了的柱子给挡住了。

    　　“铮！”

    　　伴随一声清越剑吟，漫天火光中，骤然亮起了一抹耀眼的青芒。

    　　任以诚龙形剑上手，一招“狼牙破空”挥出，刀气隔空劈开火柱的同时，身形一个爆闪，直接冲进了房间。

    　　“公子，你小心点儿！”

    　　倪琼站在那女子身旁，忧心忡忡的望着里边，目光一瞬也不敢挪开。

    　　房间里，四处大火环绕。

    　　包拯正被烟熏的拼命咳嗽，急的团团转的时候，忽见眼前黑影一闪。

    　　一个“走”字入耳，下一瞬，他就已出现在火场之外。

    　　“咳咳”

    　　包拯一脸茫然的看了看两旁。

    　　“倪琼姑娘，这么巧，你也在啊，诶，我是怎么出来的？”

    　　“废话，当然是我救你出来的。”

    　　任以诚没好气的拍了一下包拯的肩膀。

    　　“阿诚，原来是你啊。”

    　　包拯恍然道：“也对，除了你以外，庐州城里再也没别人，能有这么大的本事了，多谢了。”

    　　“包大哥，你吓死我了。”那女子抽泣着，一把就抱住了包拯。

    　　“没事了，你的东西我也帮你拿回来了。”

    　　包拯安慰着拍了拍她的背，等她松开自己后，将手里链子递给了她。

    　　“包拯，这位姑娘是？”任以诚看着那女子问道。

    　　包拯介绍道：“她叫常雨，跟小艾一样，也是我们家的老朋友了。”

    　　常雨道：“任公子，多谢你救了包大哥。”

    　　“你认识我？”任以诚讶异道。

    　　常雨笑道：“现如今，这庐州城里恐怕没人不认识任公子了。”

    　　任以诚闻言，不禁哑然失笑。

    　　青天药庐。

    　　任以诚将包拯送回了家，包大娘在得知事情的原委后，自然又是好一番道谢。

    　　“大娘，道谢的话就免了，刚才常雨姑娘已经谢过了。”任以诚嘴角微言，笑着揶揄道。

    　　他记得常雨是喜欢包拯的。

    　　果然。

    　　闻听此言后，常雨俏丽的脸蛋儿上，登时便泛起了一抹淡淡的红晕。

    　　“对了，常雨啊。”

    　　包大娘一脸慈祥道：“我这就去给你收拾房间，你就暂时先住在这里吧。”

    　　“多谢伯母！”常雨腼腆的点了点头。

    　　包大娘摆手道：“谢什么呀，你要是喜欢的话，一直住下去都没关系，我们是一家人嘛！”

    　　常雨闻言，脸上登时又露出了娇羞的笑容。

    　　任以诚见状，不由暗自偷笑，心道：“包大娘，常雨家的那把火真的不是你放的吗？”

    　　。。。。。。。。。

    　　从青天药庐回到家后，酝酿了半天的雨水，终于开始下了起来。

    　　今晚的雨，下的很大。

    　　就像陆依萍去找她爹陆振华要钱不成，在回来的路上遇到了何书桓那夜的雨一样大。

    　　但就算是这么大的雨，任以诚却仍旧选择要出去一趟。

    　　“倪琼，你去休息吧，我很快就会回来。”

    　　在嘱咐了一句之后，他便迈步出了家门。

    　　而倪琼也早已习惯了自家公子的神秘，也不多说，直接转身回了自己的房间。

    　　离开家门后，任以诚身形疾掠如风，犹如雨龙破空一般，直奔天鸿书院后山而去。

