    这是一场鬼怪的盛宴。

    无数的魑魅魍魉，在展览馆天花板上狂欢。

    黑色，深浅不一的黑色，在展览馆内涂抹，像是一幅怪诞惊悚的画面，四周都是灰和黑色，或扭曲或狰狞的鬼怪，包围着画面中心旋转飞舞。

    而那中心，不是别的，正是只软糯糯的人类小幼崽。

    小幼崽白嫩的脸，就成为黑暗中唯一的明媚之色，在她身后，那浸泡着一只胳膊臂膀的右手，捏成了愤怒的拳头。

    幽蓝的海水，像开水一样沸腾起来，洗涮着透明的玻璃壁，折射出深沉如蓝宝石的光芒，在小幼崽的身上镀了一层诡谲的蓝光。

    巨大的鬼祖，悬浮在小幼崽头顶，它实在太庞大了，垂长至地面的手，像蛇一样蜿蜒的眼睛，扭来扭去，怪异又恐怖。

    饶是如此，它的下半身仍旧是不可见的，腰部以下潜藏在未知的虚空之中，仿佛是响尾蛇随时都会暴起，给予致命一击啪啪蛇尾。

    那双眼睛，邪恶地扫视全场，带着贪婪和食欲。

    可当视线落在小幼崽身上时，其中的恶意顷刻收敛，乖顺地宛如被驯服的大型狼狗，只对小奶团一人奉上忠诚。

    小濛濛面无表情地看着眼前的一切，得益于兔子系统编写的小程序，便是它此时并不在团子身边，涉及到血腥、暴力等不该奶团这个年纪看的场景，都会自动打上马赛克。

    所以，纵使现场尸体和鲜血蔓延，无数惨叫哀嚎不断，可在奶团眼里，不过都是一堆堆跟臭粑粑一样的糊糊。

    她不觉得害怕，也不觉得哪里不对，只知道这群人是要跟濛濛抢爸爸的。

    鬼祖垂长的手自动伸到小幼崽脚底下，团子抬脚踩上去。

    随后，那手升高，将奶团抬至半空中。

    小濛濛居高临下，分明是只矮墩墩、还没成年人膝盖高的小孩儿，可那浑身凛然不可欺的气势，浓郁的叫人心惊。

    就好像，是被某个了不得的存在悉心教导过一般。

    “你们，”软叽叽的小奶音，无甚太大的威慑力，可话一出来，不自然让人心脏都停顿了一下，“还要跟濛濛抢爸爸吗？”

    她紧绷着小脸，问的奶声奶气。

    但没有谁敢修小觑，更没谁再敢把小幼崽不放心里。

    镇上的民众，随时可能受到鬼怪攻击死亡，忙不迭地大声说：“不了，我们不跟你抢了，你爸爸永远是你爸爸。”

    这回答，奶团并没有满意。

    她歪头，看向狼狈不堪的镇长：“你也还要跟濛濛抢爸爸的吗？”

    镇长被问的脸上姹紫嫣红，表情变幻莫测。

    他惊惧不定地望着半空中的小幼崽，忌惮地瞥了眼鬼祖，瓮声瓮气的说：“不抢了。”

    终于，没人和自己抢爸爸了，小奶团这才满意高兴了。

    她拍拍鬼祖的眼睛，示意它将自己放下来。

    地面上，头已经不疼了的蒙面，抬头眼神望着奶团的眼神复杂。

    原本，他以为自己足够强大到，能被小幼崽所放心信赖和依靠，能在游戏中给予奶团足够多的庇护。

    可眼前的一切，龙卷风一样的海浪，崩溃四散的镇民，谁都不敢靠近奶团，也谁都不敢在觊觎伤害她。

    小奶团，并不需要旁人的保护。即便是爸爸暂时不再身边，她也足够的强大。

    蒙面垂眸，看了看修长的手，面巾下牵扯出抹讥诮的嘲弄。

    一时间，他竟是觉得，不被需要的人生毫无意义。

    苏染表情更是复杂，她躲在奶团后方，丝毫没有被波及到。

    她看着无数听从奶团号令的鬼怪，才刚出点垂涎眼红的心情，立刻就被打散。

    她当对方是普通三四岁小孩儿，在游戏里肯定没有自己的帮助，肯定第一个就会被吃掉。

    然而，谁能知道，最弱小的猎物，端着天真无邪的稚嫩面孔，却是最强、最深不可测的大佬。

    苏染的心情，非常一言难尽。

    团子脚尖落地，正要让鬼祖将浸泡爸爸右手的密封玻璃缸打碎，好让爸爸能自由。

    冷不丁——

    “不好啦！”小水鬼面色仓惶地跑进来，脸上全是畏惧，“酒店的雕像，全往这边来了，跟你们一起的乘客，那个戴眼睛的烧了酒店。”

    自己和小伙伴的骸骨还在酒店负二层，此时此刻小水鬼没了主张，不晓得该不该冒险去将骸骨抢回来。

    它十分想去，但骨子里又份外恐惧酒店的雕像。

    团子扭头，就见展览馆入口处，一阵噼里啪啦地咚咚声。

    那声音，像是石头在地上滚动，又像是大理石蹦跶摩擦地砖的动静。

    须臾之间，暗影绰绰的影子，在缸中海水的折射下，歪歪扭扭地覆盖在水渍莹莹的地面上，透着几分的扭曲。

    奶团记得这群坏鱼鱼，当下她奶喝一声：“你们也是来跟濛濛抢爸爸的吗？”

    雕像无法回答，镇长却低下头，凑到那樽接着花臂胳膊的的断臂雕像前道：“那只小幼崽对塞壬不敬，不仅试图偷盗神之右手，在她身上还有塞壬的头颅和左手。”

    这话一落，纵使雕像没有表情，可仍旧又一股灼热而贪婪的视线投射到奶团身上。

    团子更生气了，这些大人们太坏了，居然撒谎欺骗小孩子。

    坏大人，大大得坏！

    蒙面冰冷的视线，在镇长和雕像之间来回打量。

    片刻后，他上下抛着匕首冷嗤一声：“为虎作伥的伥鬼，太过贪得无厌。”

    话音方落，他整个人咻的消失不见，再出现时，已在镇长身边。

    通体玄色的匕首，在镇长脖子划出完美的抛物线弧度。

    手起刀落，喉破血飞。

    镇长睁大了眼睛，捂着脖子，满脸的震惊。

    猩红的鲜血，从镇长指缝中缓缓流出来，染红了他的手以及衣领。

    尔后，镇长软软趴趴地倒下了，就倒在他侍奉的雕像脚下。

    点漆凤眸，黑浚浚的眼瞳，像是亘古不化的坚冰，又像是九幽深渊中早就不耐的凶兽。

    一朝缰绳脱落，那便是大开杀戒。

    蒙面再次欺身而上，这一下锋利的匕首尖，正正刺向断臂雕像的眉心。

    也不知蒙面是不是故意，他倒持匕首刺上去的时候，眼睛竟是闭上的。

    没有目光的钳制，雕像活动自如。

    众人就见那雕像抬起花臂的胳膊抵挡，然蒙面似早有所料，手上匕首往上一抛，流光般的匕首眨眼就从右手换到左手。

    “噗嗤”一声轻响，利刃切割穿透皮肉的声音。

    没有预想中的火花四溅，有且只有没入至柄的匕首，精准刺进雕像心口。

    蒙面仍旧没睁眼，手腕用力翻转，匕首瞬间就将对方心脏搅合成碎肉。

    狭长眼尾微微上挑：“果然，你的弱点非弱点，你的优点非优点。”

    受思维的惯性干扰，撞上雕像的游戏乘客很容易就走入误区。

    众人皆以为，雕像的弱点是人的目光，毕竟目光所致，雕像便动弹不得，在速度上相对迟缓。

    可谁又能猜到，当雕像像人一样活过来的时候，人的弱点便也是雕像的弱点。

    这也就是，蒙面为何要闭着眼睛，故意让雕像活泛动起来，唯有如此，他才能送对方致命一击。

    那樽雕像似乎难以置信，脸上一惯的淡然表情不见了，取而代之的，是愤怒和扭曲。

    幽幽凤眸缓缓睁开，蒙面慢条斯理地抽出匕首。

    雕像立刻僵化成石头，动弹不得，只剩那张五官扭曲到变形的脸。

    “咔咔咔”无数蛛网斑驳的裂纹，以雕像心口的窟窿为源点，像全身蔓延开来。

    最后，众目睽睽之下，那樽雕像如同被冰水浇淋的白色石灰石，噼里啪啦往下掉落粉末渣滓，成了一堆灰烬。

    镇民恐惧了，其他雕像也踟蹰不前了。

    这个男人，太恐怖了！

    恐怖的不仅是实力，还有智商！

    邮轮上，直播幕布前的众人，齐齐虎躯一震。

    “卧0木曹，大神牛掰，给大神现场表演一个滑跪，大家看我跪的姿势标不标准？”

    “啊啊啊啊大神鲨我！！！”

    “呜呜呜大神太可了，帅的我双腿发软，呼吸不畅，强烈需要大神抱抱才能好起来。”

    “妈呀，大神就是大神，脑回路都和我们不一样，怎么就那么好使呢？”

    ……

    玄色的匕首，在蒙面漂亮的指间，像是在冰上跳跃芭蕾的舞者，充满了优雅的美感。

    他侧目，余光锁着小奶团：“濛濛，这里有我，你当心大胆的想做什么都可以。”

    这样放肆的纵容，是蒙面只给小奶团的唯一温柔。

    小濛濛乖乖应了声，转身就啪嗒啪嗒跑向密闭的玻璃缸。

    她举起肉乎乎的粉拳头，抬手就去捶玻璃。

    可是，那玻璃是强化过的钢化玻璃，哪里是只小奶团能打破的。

    奶团急地跺脚：“爸爸！爸爸你快出来，濛濛力气太小了打不破，你快出来呀。”

    鬼祖上前来，垂直曳地的大手抡起来，如同呼啦啦直响的风扇叶子，带着无比的巨力砸向玻璃缸。

    “嘭”声势震天。

    钢化玻璃缸没破，鬼祖正要来第二下。

    “轰隆隆”更大的响动从玻璃缸内部传出来。

    却是那只肤色如冷玉脂的右手，不知何时捏起了拳头，用更大的力气砸在鬼祖捶过的地方。

    密闭的玻璃缸里，幽蓝的海水在沸腾咆哮，不断拍打着透明的玻璃。

    那手，迫不及待的要冲出来了。

    奶团子小嘴张成了“O”形状，她惊讶地看着爸爸的右手，隐隐的莫名的期待涌上心头。

    小濛濛双眼都在发亮：“爸爸加油！爸爸加加油！”

    她不自觉拽紧了小拳头，目不转睛地盯着那手，整张小脸都紧张得憋红了。

    她恨不得冲上前去帮爸爸！

    分明试图突破玻璃缸冲出来的那右手，可小奶团竟是比对方还紧张急切。

    “轰隆轰隆”又是两拳头。

    斑驳的裂纹，出现在玻璃面上，像是层层叠叠的蜘蛛网。

    奶团憋住了呼吸，嘴里不自觉发出嗯嗯啊啊的暗中较劲声。

    实在憋不住了，她才又喊道：“爸爸快了，爸爸你快点，濛濛在等你呀。”

    软糯糯的小奶音，甜腻腻的像是一捏就凹陷的棉花糖，还是嫩嫩的粉红色，不等下嘴咬，光是闻着都香甜无比。

    蒙面一脚踹翻最近的雕像，手中匕首往后猛地一刺，手起刀落干净利索的又解决掉一樽雕像。

    有那么一瞬间，他的意识恍惚。

    就好像，小奶团是在喊自己，抱着自己的大腿，噘着点小嘴，撒着小娇，奶气十足的喊“爸爸”。

    蒙面觉得，这样的画面很熟悉，熟悉的就像是他的大腿已经有了本能，但凡是挨近小奶团，自己就会伸过去给她抱。

    不仅是意识和灵魂，连同身躯和肢体，都同样习惯了时时刻刻宠着那样一只小宝贝。

    她值得，值得他倾其所有的去付出，并丝毫不祈求回报和收获。

    有时候，付出就已经是一种幸福。

    “轰”极硬的钢化玻璃终于破了！

    蒙面不自觉回头，视线第一时间追着小奶团。

    肌肉线条流畅的右胳膊，从肩到指尖，每一道线条都完美到极致。

    随着水流的轰然倾泻，那右手第一时间握住了奶团肉嘟嘟的小手。

    蒙面手一紧，匕首狠狠扎进身侧雕像眉心。

    那一刀，带着说不上来的凶狠和冷酷，惊了旁边的苏染一跳。

    苏染不确定开口：“大神？”

    蒙面冷淡地看她一眼，就那一眼让苏染心惊肉跳。

    妈呀，大神眼睛都杀红了！

    苏染战战兢兢又回头看了看小奶团，这一看她眼睛都瞪圆了。

    软萌萌的小团子，抱着只胳膊，笑地弯起眸子，明媚灿烂的像三月春光。

    这怎么看怎么惊悚！

    那只右手，带着轻微的力道，小心翼翼地捏了捏团子手背肉窝窝，动作和小习惯就和爸爸从前一模一样。

    团子既高兴又委屈，她红着眼圈，奶哼哼的跟爸爸告状。

    “爸爸你不在，那些坏大人都欺负我，还要跟我抢你。”

    “濛濛好想爸爸的，想吃爸爸煎的牛肉肉，想爸爸亲亲抱抱举高高。”

    “可是，可是濛濛只有爸爸的手手和小脑袋，濛濛什么时候才能把爸爸收齐吖？”

    说着说着，她拿小脸蹭着冰凉的胳膊，低低地啜泣起来。

    小奶团捻起袖子，一擦通红的眼睛：“濛濛，濛濛想爸爸了，呜呜呜……”

    拿到了爸爸的右手，她是开心的，但是她又觉得很委屈。

    这种委屈，是从未和爸爸分开这么久，还这么长时间都见不到爸爸的委屈。

    她打着小哭嗝，抽抽搭搭抱紧胳膊不撒手。

    滚烫的眼泪水，在圆乎乎的杏眼里打转，转着转着顺着眼睫毛往下落。

    像晶莹的晨露，从翠色的叶片尖坠落，又如同最漂亮的流星划过天际。

    “叮咚”黑暗中，那滴眼泪水，终于坠落到右手手心，那温度足以将手掌皮肉灼伤。

    那右手顷刻僵硬，所有的本能都集中到了掌心那一点眼泪水上。

    与此同时，位于邮轮最底部的营养舱内，那具浸泡在海水中，只余躯干的身体忽的剧烈挣扎起来。

    “呼啦”一对半透明、生长着渐变幽蓝细软鳞片的羽翼，从漂亮的背部蝴蝶骨上呜啦伸展开。

    “砰砰砰”羽翼不断拍打着海水和营养舱壁，带着急切和怒意。

    它要出去！

    它的宝贝，受委屈了！

