    2006年12月16日风雨夜，今天的燕京格外的冷，刺骨的寒。雷軍刚从位于北航北门的柏彦大厦的金山总部出来，寒风四面吹起，他禁不住拉了拉衣领。

    雷軍站在路口，再次回头望了望自己为之奋斗十几的年“金山”很久很久，曾经一起经历过辉煌，也一起经历过低谷，但所有的起起伏伏还是会到终点了，甚至当时那个意气风发的花样少年，也转身变成了中年大叔，

    雷軍长叹了一口气，然后转身离开了，他低着头，迈着僵硬的步伐往前走，就这样走着，漫无目标的走着，心里时而难受要命，时而空落落的，好累好累！

    此时已经快晚上7点了，天已经很黑了，街上已经没有什么行人了，偶尔有车辆飞驰而过，也在远远的路口亮起车尾灯。

    刺骨的寒风中望着璀璨的路灯，雷軍觉得自己的未来，就如同这远处的路灯一样，不走过去，永远不知道前面是一片光明，还是黯淡无光。

    此时此刻，他虽然已是一个富豪，却再也没有了为之牵肠挂肚的事业了，如同一个行尸走肉一样失去了自己的理想。

    其实今天还是雷軍的37岁的生日，然而就在这一天他终于决定放下了自己为之奋斗的事业，

    因为就在前一小时的金山董事会上，他终于还是妥协了，同意通过了金山董事会“关于锋锐以2亿美金价格收购金山”的协议，

    而且到了这时候，都已经不是他个人能够阻止了得，甚至他都有点怀疑：如果他不签字，那群股东背后的资本大佬会不会当场先把自己的CEO的职务给撸下来，然后再签字呢！

    这场与锋锐360的杀毒软件的战斗终于还是落幕了，只不过输者是金山，即便是自己强性把这场战斗硬生生地往后推迟了半年，但结局还是免不了被收购，

    甚至这还算个比较体面的结局，那个意图“螳臂当车”的江民杀毒都被360“杀鸡儆猴”了，直接被整成破产了，落了个“五马分尸”的下场。

    胜者为王，败者为寇！

    但真当最后签字的时候，雷軍还是“哭了”，与锋锐对抗了这么久，他还是输了，他不甘心啊！

    即便是他非常努力，每天工作十几个小时；即便是他不择手段，穷尽了所有办法；即便是他连横合纵，团结了所有能对抗锋锐的力量，但最后他还是输了，输掉了这场战斗，输掉了自己的“理想”，

    更让雷軍难受的是，锋锐真正的幕后老板李锋至始至终都没有出过手、露个面，这一切都是周红衣代劳的！同时，这也意味着“李锋和雷軍的打赌”，以李锋的完胜结束了。

    这时的雷軍不知不觉来到了一个金山大厦旁边的老燕京小饭馆门口，他突然想喝酒了，想来个酩酊大醉，然后睡他个天昏地暗。

    雷軍随便要了包间，也没有点菜，直接点的酒，只是等酒上来的时候，他突然想到还得给锋锐那边的人说一声收购的事。

    愿赌服输！

    倒上酒后，本来雷軍还打电话的，不过想想还是给周红衣发了个短信，而雷軍之所以是给周红衣发短信，而不给李锋发短信，主要是因为这次收购都是由周红衣牵头了，而且雷軍现在不愿意面对李锋。

    “老周，我们金山今天下午的董事会已正式同意你们锋锐的收购了，明天让你们的人直接来金山交接吧…”雷軍说。

    周红衣的短信回复的也是很快，“好的，老雷，明天9点我过去行吗？”

    “具体的时间，你直接跟黎总（黎万强，金山的副总裁）对接吧，而且以后金山所有的事务都由黎总负责，你都与他联系吧，以后我不管这些了。”雷軍说。

    “老雷，怎么了，不是说好以后一起干吗！老雷，你现在在那里？我一会儿过去跟你当面说。”周红衣有点急了。

    周红衣和雷軍两人都是华夏互联网的创业老兵，两人关系还是不错的，即便是前世两人打了个“小3之战”，但关系还不错，甚至在一次互联网峰会上，雷軍对熟睡中的周红衣来了死亡瞪眼。

    “没事，我只是有些累了，想休息一段时间。”雷軍说。

    “老雷，你没事吧，你是不是在外边喝酒呢，发给我个地址，我一会儿过去找你去。”周红衣道。

    “我没事，你不用过来了，我吃点东西就回家了。”雷軍说。

    “把地址发给我，我这边开完会，马上就过去。”周红衣再次回道。

    “好吧，就在我们金山旁边南边那条路上，一个叫‘小草房’的老燕京小饭馆。”雷軍说。

    “好的，等我半小时，我马上过去。”周红衣道。

    “谢谢你了，老周！”雷軍感激的说。

    “兄弟吗，说啥，一会儿见。”周红衣放下电话，也会心的笑了笑，这个雷軍喝酒，也不叫着我老周，还真不拿我当朋友啊！

    只是周红衣的笑容还没维持3秒钟，就直接被李锋点名了，“我说老周啊，大家都在忙着谈事情找办法，你一个人在那里傻笑啥？是不是有什么喜事啊？”

    今天是每两周召开一次“锋锐总裁办公会”，因为最近事情比较多，再加上李锋也刚从美国回来没多久，今天这场会都已经从早上10点开到晚上7点，还没有休息的时候。

    被李锋当场点名了，周红衣也有点下不了台，不过他脸皮厚，还是高兴解释道，“老板，还真有喜事，刚才雷軍给我发短信了，说金山同意锋锐的收购了！”

    李锋一听也高兴了，笑着说道，“这倒是今天为数不多的喜事，是该好好的庆祝一下，正好今天大家都在，就当给老周请功了！对了，老周，一会儿你一定要多喝两杯啊！”

    只是周红衣刚与雷軍说好过去喝酒，现在李锋要给自己庆功，他也是有点畏难的说道：“老板，我刚才还和雷軍约好晚上喝个小酒，

    你知道的，我们也是多年的朋友了，现在金山要被收购了，估计他的心情也不大好了，所以我想…”

    “哦，还有这事啊…”李锋想了想，然后又说道：“嗯，不过既然是雷軍的话，那我也跟着你一起过去吧！”

    “老板，你也去？”周红衣问。

    “怎么，不欢迎吗？还是耽误你们的事了？”李锋问道。

    “怎么不欢迎啊，我们高兴还来不及呢，还不是怕耽误你的大事吗!”周红衣笑嘻嘻的说道。

    “好你个老周，都快成马屁虫了”，李锋哈哈一笑后，然后看了下时间后，就对众人正色道：

    “时间也不晚了，咱们最后再合计一下，就散会吧，大家也都累了，该早点休息就早点休息，真处理不了的事以后单独再议吧。

    那么，志平你就最后总结总结吧，现在急需办的事，尤其是急需我出面办的事！”