    孙浩然这边才刚刚被打落下来，万涛、汪涂、陈凌霜三人也很快有了结果。

    他们面对的，同样都是转世重生的老怪物。

    在同等修为下，这些老怪物的实力，是根本无法比拟的。

    这就像虽然大家都是小学生，另一方还只会四则运算，另一方已经学会高等数学了。

    所以，即便是在同等层次之下，也没有丝毫还手之力。

    而四人的结果，也各有差异。

    孙浩然落地摔成重伤，汪涂被龙纤纤生擒，至于万涛和陈凌霜，则是直接成了两具尸体。

    当然，四个人的法宝，也分别落在了龙禹、龙井、龙仙儿、龙纤纤的手中。

    至于龙再云等其他的金丹期，连出手的机会都没有。

    龙纤纤把手中的汪涂扔在龙隐脚下，笑道：“这个人就交给你处理了。”

    龙隐微微点头，笑着说道：“虽然法宝的分配略有不公平，但是，你们好歹也动手了，就让你们拿走最强大的四件法宝吧！”

    毫无疑问，孙浩然四个金丹期手中的法宝，要比融合期的法宝强大。

    那四件法宝，大多数都是中品法器。

    而另外的五件法器，有的才刚入品，甚至有一件连法器都算不上，也就是比普通兵器强一点。

    龙禹也笑着说道：“这种法器，要不是在这个地方，我是真的不屑使用。”

    想他堂堂合体期以上的大修士，居然用法器？

    没有灵器，好歹顶级宝器才够资格他使用吧？

    现在用法器......简直是丢人啊！“有得用就不错了。”

    龙仙儿瘪瘪嘴，“行了，其他的事情，应该都是大哥自己解决了吧？

    这虽然是法器，但是，被这几个人祭炼了不久，我们也要重新祭炼一下才行。”

    简单的使用是可以使用的，但是，和他们不是很融洽。

    等到重新祭炼过后，和法宝更加融洽，他们可以发挥出更大的威力。

    龙隐笑着点头：“没问题，你们先去祭炼法宝，等我处理完事情，再通知你们。”

    孙浩然四个人虽然解决了，但是，孙家的事情还没有解决。

    龙再云叹了口气，瞟了昆仑那几个融合期一眼，他们有些遗憾地走了。

    虽然只是很简单的法器，但是，他们没有啊！要是龙隐大方一点，能够把那几件法器送他们就好了。

    可惜龙隐一直都没有给的意思，他们也只能放弃了。

    等到龙禹等人全部离开以后，龙隐才淡淡地对昆仑的那五个融合期说道：“把你们身上的东西都留下，可以放你们一条生路。”

    事情果然如他所想，凌霄阁一方和昆仑一方，已经有了巨大的矛盾了。

    现在，他需要这群融合期赶紧回昆仑去报信。

    当然，五个人身上的法器，是肯定要留下的。

    这五件法器，可以用来强化手下的力量。

    五个融合期眼睁睁看着他们的长辈居然被人如同杀鸡一般解决了，他们早就吓傻了。

    听到龙隐的话，五个人终于回过神来，一脸恐惧地说道：“你居然敢杀我们昆仑的人？

    你们想要和我们昆仑开战吗？”

    龙隐淡淡地笑道：“你们昆仑的人就不能杀吗？

    我现在是给你们机会，如果一刻钟之内，不按照我的要求，那你们也把命给我留下。”

    都已经对他动手了，他还不能反击？

    既然已经动手，他自然是不会客气的。

    随后，他转头看向孙家的那群人，尤其是当头的孙艺文，淡淡地看着孙艺文没有说话。

    此时孙家的那群人，脸上全部都是呆滞的神情，再也没有了前面的得意洋洋。

    看到龙隐看过来，所有人都不由得哆嗦了一下，脸色更加苍白了。

    他们原来就得罪过龙隐，现在又惹到了龙隐，怎么办？

    在龙隐的注视下，孙艺文扑通跪倒在地，惊恐地说道：“还请王座给我们孙家一个机会。”

    “给你们机会？”

    龙隐淡淡地笑了笑，“给你们机会，再来咬我一口？”

    他上一次就放过了孙家，虽然把孙家赶出了胡州，却没有把孙家彻底踩到尘埃里面。

    没有想到，孙家居然又抬头了。

    孙艺文顿时更惊恐了。

    他们孙家，难道从今天起就灭亡了吗？

    “给你们半个小时的时间撤离，半个小时之后，依然还留在这里的东西，统统剥夺。”

    龙隐淡淡地对孙艺文说道，“这是你们最后的机会，再有下次......”至于下一次是什么结果，龙隐已经用不着说得太清楚了。

    他还能给孙家半个小时的时间，就已经是很宽宏大量了。

    至于说孙家离开了南屏镇以后，还能去什么地方，他就管不着了。

    听到龙隐的话，孙艺文一屁股坐在地上。

    半晌之后，他才艰难地说道：“多谢！”

    这一次，他们孙家连所有的产业都没有了，地盘也没有了。

    以后还能去何方？

    孙艺文也不知道。

    但是，他唯一庆幸的是，孙家的人都还活着，这才是最重要的。

    至于老祖宗，已经落到对方的手中，应该是不会放回来了。

    当然，要不是有那个老祖宗，他们孙家应该还在南屏镇生活着。

    虽然免不了心中憋屈，但是，至少他们还算有根。

    现在，连根都没有了。

    孙家，在对未来的迷茫中，开始收拾自己的财产。

    他们只有半个小时，当然是能够拿走的，要赶紧拿走。

    半个小时以后，这些东西恐怕就不属于他们了。

    “把孙家的一切，都收归监察者。”

    龙隐对监察使丁承峰吩咐道，“半个小时的时间，留足给他们。

    半个小时以后，开始赶人。”

    “是，王座！”

    丁承峰急忙说道。

    他心中也是非常震惊于龙隐身边的力量，没有想到，这里还有几个这么可怕的人？

    昆仑的那些人，算得了什么？

    而此时，昆仑的那五个融合期，眼看结果已经无法幸免，他们急忙扔下手中的法宝和丹药，急急忙忙地逃离了孙家。

    刚刚才逃离孙家，他们立刻就联系景清，禀告了孙家发生的情况。

    得到消息的景清，大吃一惊。

    他们昆仑的人，居然死了？

    谁敢杀他们的人？

    

