    第229章叶绾绾......

    “铿！”

    长剑插在地上发出声音，吸引了叶绾绾的主意，她抬头看去，这巨大的深坑对面，是一身尘灰无比狼狈的燕沉。

    刚刚那火药刚好落在燕沉面前，饶是他武功高强也闪躲不及，直接被炸飞出去。

    两人中间隔着巨大的火坑，但眼里清晰的倒影着对方的身影。

    都活着，没有死。

    叶绾绾的眼泪瞬间模糊了双眼，她看不清燕沉，用力的去抹，可越抹越多。

    燕沉瑶瑶望着叶绾绾，墨蓝色的眸子映着火光灼灼，本来是以剑撑着地的，站稳之后就放开，然后大步朝叶绾绾走来。

    面前坑中还燃烧着，他却像是看不见一般，径自从火焰中大步踏来，急切又激动，不过走得近了，他却将自己情绪克制住，放缓了脚步。

    叶绾绾还瘫坐在地上，仰头看着他，脸上全是泪痕，那泪滴仿佛敲打在他心口。

    是他无能，竟是让他的贵妃娘娘哭成了这般伤心的模样。

    他单膝跪到叶绾绾面前，伸手执起她的手却触碰到湿濡，低头看到她被刺破的掌心，下意识的拿出帕子轻轻给她拭擦。

    他的动作很轻柔，但是手却在微微发抖，止不住的抖，只是擦她那不算大的伤口都看着很是费力，可见他内心的不平静。

    擦干净了，用帕子将伤口包住，这才抬头看她。

    “抱歉，让他逃了。”擦了手，抬手轻轻去拭擦她脸上的泪，滚烫的泪，灼烧着他的皮肤，比那火焰还要灼热：“别哭，下一次奴才一定取他首级。”

    叶绾绾泣不成声，这个傻子，这个时候关赵秦什么事，她是担心他啊。

    他这一身都是灰尘，衣服破烂不知道受了多少伤，那脸上也是大小伤口无数，尤其是脸颊上还有一条长长的口子一直在滴血。

    他是不知道疼吗？

    “燕沉......”

    燕沉突然一把将人用力拥入怀中，完全不顾自己的伤势，力道大得像是要将她融入自己的骨血。

    刚刚，就差一点，他们就阴阳相隔了。

    “叶绾绾......”

    三个字而已，他却咬着牙，仿佛用了所有力气才能喊出来。

    这是他第一次喊了她的名字，什么都没说，却似已经说尽了所有。

    叶绾绾回抱住他，不曾想，一碰触就是一手的黏浊，是血：“你后背受伤了，让我看看。”

    “小伤而已，不碍事。”

    燕沉说得云淡风轻，叶绾绾可不信他，这人从来都是这样，仿佛没有痛觉一般，不管受多重的伤都面不改色。

    她挣扎着要下地，燕沉却将她抱得更紧，伸手摸了摸叶绾绾的发，接过旁边护卫递过来的面具带在脸上。

    从现在起，他是‘燕无’。

    隔着面具看了叶绾绾一眼，缓缓抱起他离开。

    这一地的狼藉，自有人收拾。

    ---

    叶绾绾当初想的是等赵秦逼赵奕封王，等他出现在人前的时候杀他，斩杀神医秦茗，以此保留镇国侯这个身份。

    但这世上计划赶不上变化，他们能想到的，赵秦如何能想不到？

    只有控制了变数，他的计划才能万无一失。

    一场火，他要逼出燕沉，却也刚好给了他们机会。

    只怪他太自负了，得知叶绾绾在这里，竟然亲自过来。

    不对，他该很清楚，燕沉看重叶绾绾胜过自己的生命，绝不会放任叶绾绾被他抓住，叶绾绾在的地方，他一定在。

    不过是将计就计，他是来杀燕沉的。

    可惜，再狡猾的狐狸，也躲不过猎人的弓箭。

    然而，赵秦可不是一般的狐狸，他不但狡诈，手握的势力也是庞大，所以最终还是让他逃了。

    不过他身中三箭，身受重伤，若是全身而退还能不死，那就真的逆天了。

    -----

    镇国侯府火光冲天，还有那剧烈的爆炸之声，周围的人不可能听不到，但镇国侯的人把府邸团团围住，不给任何人窥伺的机会，因此不会有人知道里面发生了什么。

    这件事情自然也传到了宫里，可这个时候，赵奕实在没有心情管镇国侯府的事情，他正被毒药折磨，还要费尽心思对付赵秦。

    明日赵秦封王，他怎会甘心受了这个威胁羞辱？因此他已经布好天罗地网，只要明日赵秦出现，他绝对不会让他活着走出皇宫。

    现在其他什么事情对他来说都不重要，唯有明日之事，容不得丝毫的差错。

    然而他却不知，赵秦已经不可能出现了，能不能活下来都是个未知数。

    ---

    燕沉本身就带伤，跟赵秦打斗的时候自己也被箭擦伤，为了保护叶绾绾，他不能让自己再受伤，不曾想殷丰竟然直接动用火药，终究还是让他受了重伤。

    全身大小伤害无数，后背好几条伤痕，石子都镶嵌到了肉里，脸侧也被石片划出深深的口子。

    牧风和牧雨都受了重伤，这上药的事情就被叶绾绾包揽过来。

    虽然想跟叶绾绾亲近，但燕沉并不是很想让她给自己上药，不想让她看见这些，不过拗不过叶绾绾，只能随她了。

    叶绾绾给他上后背的药，他还有心情调侃：“娘娘，这次奴才的脸可是真正的受伤了，要是留疤，娘娘可会嫌弃？”

    叶绾绾没好气的瞪他后脑勺一眼，手上的力道却依旧轻柔：“本宫那里有上好的药，你想留疤，门儿都没有。”

    “本宫这人挑剔得很，长得不好看的瑕疵品我可看不上。”

    说完又看着他这血肉模糊的伤口，还有身上新旧交错的伤痕，叶绾绾就想到了自己曾经那一身，她那一身鞭伤都留了疤，还没燕沉这可怕，她都已经受不了，燕沉这身上，都找不到多少完好的肌肤。

    轻轻摸了摸：“以后别受伤了，好不好？”

    他是武将，打打杀杀，权力之下明争暗斗，不可能不受伤，也没人想受伤，她知道，可是就是止不住的心口疼。

    燕沉握住她的手轻轻一吻：“好，都听娘娘的。”

    叶绾绾低头继续上药，她虽然是娇滴滴的千金小姐、骄傲蛮横的贵妃娘娘，却也不是只知道让别人侍候，若是用心了，她也是可以照顾别人的。

    不过迄今为止，能得她亲手照顾的，燕沉可是第一人。

    (本章完)

