    

    刘夫人扯了嘴角笑道：“与咱们无关的事，不提也罢，现在宋大人自个儿不喜那丫鬟，你去叫人瞧着别让她弄出祸事来。”

    “夫人吩咐得极是，若丫鬟不甘心，闹出些什么来，惹得宋大人与其夫人都不悦，倒真就给老爷添乱了。”奶娘应着，匆忙出去着人吩咐下去。

    苏婉给小家伙洗完澡，又给自己洗了个澡，刚躺到床上，刘妈便回来报了。

    宋良辰听得懂她们在讨论他爹，一骨碌从床上爬起来，兴奋的喊道：“爹爹。”

    刘妈还以为小少爷睡下了，冷不丁瞧见精致的小脸凑到自己眼前，差点惊了一下，忙道：“小少爷还未睡？”

    宋良辰挥了挥小拳头：“回家了！”

    小绿便在一旁道：“头一次回老家，小少爷也兴奋呢。”

    “再兴奋也得睡觉，明儿一早起来，直接上车回宋家村，养足精神，见了爷爷奶奶和曾奶奶，记得好好表现了。”苏婉将小家伙抱起来，拍了拍他的小屁股，然后一把塞回被子里。

    小家伙装着苏婉的手腕，亮晶晶的眼睛看着她，告状道：“爹爹不睡。”

    “是，爹爹不睡，他不乖，咱们良辰早点睡，比他乖。”

    宋良辰咧着嘴笑了，他小人儿精明的很，不会轻易被几句夸奖忽悠，开始提要求：“娘不亲爹爹，亲良辰。”

    苏婉便在他小脸蛋上亲了一下，“娘只亲最乖的人，要不要睡觉？”

    “要。”宋良辰点点头，这才听话的闭上了眼睛。

    小绿和刘妈也退出去了，吹灭灯替他们关上门。

    苏婉怀里抱着热乎乎软绵绵的小身子，跟个小火炉似得，不只是暖和，热得有些叫人发热，又加上少了宋子恒宽厚的胸膛，苏婉睡得有些不安稳，迷迷糊糊被热醒的，一睁开眼，房门也吱呀一声开了。

    “相公？”

    宋子恒放低了声音：“吵醒娘子了？”

    “没，热醒的。”苏婉小心把宋良辰挪到里头，半坐起身，歪着头等宋子恒走进来，外头月亮不大，夜色很暗，关上门更是一阵漆黑，宋子恒也没点灯，只摸着黑进去，而后碰到一只手，柔软修长，小巧玲珑，他一只大掌便能将其紧紧包裹。

    宋子恒的手掌干燥，温热，大拇指在手背上轻轻划过，触感幼滑，令人爱不释手。

    苏婉轻笑：“相公酒量越发好了。”

    “我并未喝多少，倒是大哥，几乎被灌醉了。”

    话罢，宋子恒顺着苏婉的手，慢慢贴着她在床上坐下。

    “你儿子睡觉喜欢贴着人，小身子又热得跟火炉似得，晚上你睡中间。”苏婉往外挪了挪。

    宋子恒却没直接睡到中间去，脱了外衣，直接掀开被子压在苏婉身上，轻笑：“我也怕热，如何办，不如让他一个人睡最里头？？”

    苏婉却话锋一转：“相公今日好艳福，听闻给你斟酒的那位姑娘，脸蛋秀美腰肢柔软，声音如黄莺般清脆？”

    “今日委实没仔细看，娘子若真好奇，不如我明日把人叫来，好好看个够，也好仔细说与娘子。”宋子恒声音里不免遗憾。

    “何至于等到明日，相公若想，现在便去瞧瞧罢。”

    “这如何使得，在下家有河东狮，若敢一夜不归，委实要被剁了扔河里喂鱼。”

    宋子恒的话刚刚落音，鼻尖便被苏婉狠狠咬了一口，宋子恒也没呼痛，只是被苏婉放开口，说了一句话。

    “娘子越发像良辰了。”没事就喜欢乱咬人。

    苏婉却道：“相公放心，你若真做了那事，我也不会剁了你喂鱼，杀人偿命，没得赔上我自个儿。”

    “不是说要同生共死么，怎的又不愿了？”宋子恒捏了捏苏婉的鼻子，“出尔反尔。”

    苏婉双手从被中伸了出来，抱着宋子恒的脖子，鼻尖蹭着他的鼻尖：“相公若不想我出尔反尔，就一辈子只守着我一人便好了，否则我随时会变卦。”

    宋子恒叹气，一副认命的语气：“我这辈子也就有精力守你一人罢了。一个已经叫我焦头难额，哪敢再要别的？”

    “相公竟如此有觉悟，我便放心了。”苏婉轻笑，一只手轻轻拍了拍宋子恒的脸，故作轻佻道，“待到了上任之地，比刘大人热情妥帖的比比皆是，我没空盯着这边，相公可得好好保护自个儿，若不注意被人占了便宜去，小心……”

    宋良辰今天早上很不高兴，从起床时起，小脸蛋就绷了一个早上。

    他昨天跟娘说好了，爹不乖，那么晚了还不回来睡觉，以后他们都不理爹，结果他爹趁他晚上睡着了，偷偷溜进来，还故意分开他和娘，睡在他们中间，他早上醒来发现自己不是窝在娘亲香软的怀抱里时，整个人都不好了。

    爹爹不要脸，趁虚而入！

    还有更不要脸的，不让娘亲他，他就跑去亲娘，亲的是嘴巴——连他都没有亲娘的嘴巴！

    宋良辰很生气，自起床后，见了谁进来都要告他爹一状，别看他人小，却口齿清晰说话流利，还很有条理，来龙去脉说得清清楚楚，于是宋有根大牛刘妈小绿他们，都知道了宋子恒昨晚的“恶行”。

    有个小话唠又学会了见人就告状的儿子，宋大人光辉的形象正在一点点跌落，原先还只是在家人面前没脸，今日一早，刘夫人作为热情好客的女主人，亲自来客人屋里问候，又“知道”他们这回是顺路回乡探亲，还备了给宋老爹他们的礼物，叫一道带过去。

    可谓是面面俱到。

    刘夫人搭着奶娘的手往里面走，还未走进就听到屋里小家伙口齿清晰的在罗列他爹的一桩桩罪行，声声控诉，叫人无法忽视。刘夫人正要踏进屋的脚一顿，有些不知是该进该退，还是小绿眼睛尖，忙把人迎了进来。

