    “阿姐，以后就麻烦你在家里照顾娘了……”女兵百夫长帮着姐姐收拾行李，驱逐兵籍的命令已经下来了，她的姐姐自然要收拾东西从女营离开，“在家里好好养伤，不要怕花钱。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ俺的饷银以后寄给家里，你来管着。若是让娘拿着，准保又被那些黑心的哄骗走了……”

    “嗯，俺知道了。”

    女兵姐姐时不时抬头看了一眼妹子，眼中带着懊悔之色。

    她也不知道那段时间怎么了，父亲亲戚轮番轰炸，在她耳边说嫁人比当兵靠谱，嫁过去就能当家作主，当正头娘子，要是能一举得男，说不定以后能袭承家业，下半辈子就有指望了。

    举了种种例子，告诉她主公的承诺肯定是唬人的……

    这么稀里糊涂的，她心中天平倾向了家人。

    现在可好，她被革除了兵籍，回到家，还不被家人磋磨？

    想到这里，她不由得想到了自个儿的妹子，听话又懂事，比她这个姐姐靠谱多了。

    十五岁的妹妹搁在这个时代，若是没有进女营，估计现在已经可以生娃当娘了。

    “俺是看穿了，说句不好听的话，娘也是拎不清楚的。以前大半年的饷银给了她，本来是指望她能靠着这些钱在家里硬气一些，别整天被奶奶拿捏，被婶婶她们欺负，被阿爹打……”

    越说越气，女兵妹妹不由得咬牙切齿。

    军营一日三餐管饭，伙食很不错，每月分下来的米粮和银钱都没地方用，她们姐妹一合计便偷偷捎给了她们的娘。只是没想到这个娘会这么坑她们，招来了一群吸血的水蛭。

    那些黑心的亲戚一闹，姐姐没了兵籍，相当于没了一层庇护，以后可怎么办？

    婚事告吹了，夫家逃得比兔子还快，家人又因为这件事情被打，肯定会将账记在姐姐头上。

    想到这个现状，女兵妹子的脑子都大了。

    妹妹又说，“阿姐这次可别糊涂，要是他们对你撒泼，尽管打回去。俺大小还是个百夫长呢，谁敢打俺阿姐？阿娘那边也是，你得硬气些，这样才能护着自己和阿娘不被欺负……”

    相较于性格柔弱的姐姐，妹妹的性格就刚硬坚强很多。

    妹妹絮絮叨叨地叮嘱，女营每月的休沐才一天，她一月顶天只能回家一趟。

    女兵姐姐还是一语不，沉默地接过妹子递来的行礼。

    除了几身换洗的衣裳和两床被褥，基本没有其他东西。

    出了营帐，外头围着十来个平日里比较交好的战友，大家伙都有些沉默。

    女兵姐姐唇瓣翕动，“俺走了……”

    很多战友是过来送行的，但也有不怎么熟悉的女兵是过来看热闹的。

    毕竟，她可是女兵营成立以来第一个被革除兵籍，驱逐出女营的。

    女兵姐姐几乎狼狈而逃，哪怕旁人什么话都没说，但她就是感觉浑身不自在，好似有无数双似笑非笑的眼睛瞧着她，嘲笑她懦弱没用，嘲笑她好好前途不要，自甘下贱被亲人磋磨。

    女兵妹妹看到那些看戏的目光，不由得心头冒出怒火。

    她泼辣地道，“瞧什么瞧，要是没有俺阿姐，你们户籍能那么早迁出去？”

    有女兵嬉笑着道，“哪怕没有你阿姐，兴许有别人的阿姐啊。最近女营生了什么破事儿，大家伙都知道。偏偏你家的父母按捺不住，你阿姐也是脑子空了。要俺说，你阿姐早早离开女营也好，她不稀罕，有的是人想要削尖脑袋钻进来。要不是她怀疑主公，至于有这事儿？”

    占着茅坑不拉屎，她不稀罕有的是人稀罕。

    这件事要是仔细追究，分明是女兵阿姐对主公不忠诚、不信任，这样的人搁在女营做啥？

    女兵阿妹被堵得说不出话来。

    “得了吧，以前姜校尉不也常说，想要自救的人还有救，逆来顺受的肯定无药可救。你阿姐身手在女兵里头也算数一数二，要是你家人打她，你猜猜她会不会还手？你啊，你也多长点心，有空在这拌嘴，还不如多去敲打你家爹娘。免得你下次休沐回去，你阿姐尸体都凉了。”

    身手再好，不反抗一样会被打死。

    这话有些毒辣，但也不是没道理，女兵妹子脸色一阵青一阵红。

    这件事情只是热闹了两天，女兵们的注意力就被另一件大事吸引了注意力。

    之前几场战役中立功的女兵，她们第一批拿到了自己的独立户籍，户主写得是她们！

    虽然所有女兵都能拿到独立的户籍，但时间有早有晚，第一批的女兵都是立过功的。

    无形之中，这增添了女兵渴望建功的念头。

    这一政策也让不少女兵家属不满，惹来他们的反对。

    户主便是当家作主的人，要是这些赔钱货一个一个跑走，他们以后还怎么拿捏人？

    只是在姜芃姬强势镇压下，反抗声音很快就消弭于无形。

    奉邑郡可是少有的避难之地，要是惹了县丞厌恶，被人赶了出去，那一家子还有活路？

    纵然不愿意，但这一项政策还是顺利执行，只是可怜了管理户籍的部门。

    女兵人数不算多，但也不少，几千人从原户籍中独立出来，可不仅仅是迁个户口那么简单，其中还有涉及到财产和继承问题，诸人忙得昏天暗地，这还是大夏天呢，直接去了半条命。

    姜芃姬照顾女营的同时也没有忘了男营，一项项福利政策颁布下去，大大减少他们打仗时的后顾之忧，如此一来，这些男兵也顾不上眼馋女营，一个一个笑得见牙不见眼，哪怕顶着盛夏烈日训练，他们也是中气十足，隔着大老远都能听到军营之中咆哮的口号。

    女营事件之后，姜芃姬意识到大部分兵卒的思想已经固定，潜移默化的效率太慢，短时间内很难奏效，既然这样，还不如选择简单暴力的洗脑手段，不管是晨练还是晚训，人人都要大喊军营条例，将它们当做训练时候的口号，男营女营皆是如此。

    一日两日不算什么，她就不信日复一日下来，这些人还能不受影响。

    【今天卡文】：主播主播，你这是向我党靠拢啊，有前途，本宝宝看好你。

    【好痛苦啊】：主播，你要不要考虑在军营设立一个政委职务？鉴于古代和现代军队制度不一样，你设立的政委也不用管太多，平日里给兵卒讲讲简单的打仗故事，灌输你觉得有用的思想，偶尔管一管内政，类似管家婆的贤内助，教一教文盲兵卒学字啊，扫扫盲……

    【不知几更】：哈哈哈——楼上，你这么黑我党，小心门外有东风快递！