    月华一声惊呼，愈加慌乱地挣扎：“不！”

    陌孤寒的眸子里火焰升腾，胸腔中似乎有一头猛虎在咆哮，奔腾，露出原始的，嗜血的本性，迫不及待地想要将她连皮带骨瞬间吞噬干净。

    他是真的怒了。

    月华像一条被钳制的水蛇，在陌孤寒的掌控下慌乱地想要逃离，伸出手使劲推拒着他魁梧坚实的肩膀。

    不过是不自量力。

    她早已经做好了将自己奉献给陌孤寒的准备，并且也曾偷偷地憧憬过其中的美好与温情，只是从来没有想过会是这样暴躁的方式。

    陌孤寒不耐烦地使了三分气力，她的挣扎反抗令他眸中的痛楚剧烈翻涌，狂躁地肆虐，就像飙风沉沉席卷而过。

    声声裂帛，犹如弦断。

    一支燃烧的红烛不甘心地挣扎了两下，在衣物被扬起落下时带来的疾风里，终于湮灭，滚落下一串热烫的泪，留下一缕杳然的青烟。

    室内顿时暗沉下来，只余外间一蓬烛影，透过轻纱帘幕，氤氲着投进一丝暖意。

    窗外爆竹声声，紫禁城上空仍旧有烟火不断炸裂，弥留着去岁最后的璀璨与繁华。

    月华痛楚地一声闷哼，立即紧紧地咬住了下唇，恍如寒风萧瑟里的一片枯叶。

    狂暴的失去理智的人立即一僵，紧绷着脊梁，从喉间逸出沙哑的两个字：“痛吗？”

    面对着雨打落花一般凋零的人儿，陌孤寒终究是心疼地放低了姿态，软了声调。

    月华只扭过脸去，倔强地不说话，委屈的眼泪便顺着光洁苍白的脸滑落在锦褥上，一片冰凉。

    两个人，就保持着那样的姿势，僵持了片刻。偷偷探进来的烛光给陌孤寒完美的侧影镀上一层柔和的光晕。

    辛苦的隐忍令陌孤寒额头上微微沁出一层细密的热汗，然后汇集起来，沿着他鬓角淌下去，喉结艰难地滑动了两下，然后汗珠掉落在月华的脸侧，与她的淋漓香汗融合。

    月华终于忍不住一声细碎抽噎，在瞬间寂静的暖阁里，缓缓荡漾开满腹的委屈。

    朦胧光影里，她单薄羸弱得不像样。

    陌孤寒不得不强咬着牙根，拼命忍耐住她无意间带给自己的汹涌澎湃。温柔地，轻轻地碰触她咸湿的眼泪，有些笨拙。

    月华赌气将脸扭得更靠里，陌孤寒的醇瓣滑到耳侧，紊乱的呼吸，混合着醉人的酒意，霸道地钻进她的耳朵里。

    “月华。”

    陌孤寒低喃她的名字，低哑暗沉的声音，裹夹着千丝万缕的情愫，伴着酒香一同发酵。

    “你一辈子都是朕的人了。”

    月华的声音，则如泠泠琴弦被纤指挑起，带着醉人的颤音，如屋檐上的雨水滴落在廊下的水面上，瞬间荡起的涟漪。

    她的心，与陌孤寒的心只隔了一点轻薄的距离，两人的心跳甚至混合在一起，发出共鸣的节拍。

    一束烟花瞬间腾空而起，没有赤橙黄绿青蓝紫的绚丽，只给她留下一片刺目地炫目，她像烟花那样绽放，越升越高。

    陌孤寒眸子一紧，瞬间席卷起惊涛骇浪，惩罚性地攻城略地。

    一城繁华，半池烟沙，最终湮灭在沉沉的疾风骤雨里，遍地落花。

    第二日上午，月华是被秦嬷嬷洋溢着喜气的声音叫醒的。

    她缓缓睁开眸子，重新又合拢了，懒洋洋地歪过头去。

    身边已经不见了那个男人的踪影，只残留着他身上的余温，和丝丝缕缕若有若无的酒气。她后来完全昏迷，根本就不知道他是什么时候离开的。

    “皇后娘娘，老奴给您道喜了。”秦嬷嬷满腔欢喜地给月华请安。

    道喜？

    月华只觉得是个讽刺，睫毛扇动，望着锦被上的牡丹刺绣，心底对自己满是厌恶。

    她不由自主地想起那个男人不知疲倦，无休无止的贪婪，难堪地重新闭上了眼睛。

    令她最为羞耻的是，自己竟然这样不争气，屈服在他霸道的温柔里，瞬间丢盔弃甲，抛弃了自己最后固执的矜持，完全沉沦下去。

    她输了。

    “皇后娘娘，祭祖的时间快要过了。”

    秦嬷嬷小声提醒。

    月华迟钝的脑子方才开始运转。今日初一，陌孤寒依旧要早起，前往祖灵堂子祭祖，然后回朝在泰和殿接受群臣朝贺，再回乾清宫。月华按照规制，应该带领宫中妃子向着陌孤寒请安拜年。

    月华看看窗外赤白的天色，终于出声问道：“几时了？”

    一开口，她自己情不自禁地吓了一跳，慵懒中掺合着浓得化不开的甜腻。

    “辰末了，适才已经有宫人过来传信，说是皇上大朝会已经快要结束了。怕是马上就要回宫。”

    月华大吃一惊，赶紧起身，只觉得浑身仿若被碾压过一般，无处不是酸痛的。她忍不住皱了皱眉。

    魏嬷嬷心疼地看着她，手里捧了一叠大红色金银线刺绣的宫装：“等一会儿回来，泡个澡就好了，娘娘暂且忍忍。”

    “怎的不早些唤本宫起来？”

    月华有些懊恼，今日一年初始，若是耽搁了时辰，岂不成了笑料？

    秦嬷嬷低声道：“是皇上交代说，到时候他会命人过来通知，不让我们打扰您休息。”

    月华脸上一红，再不敢耽搁，咬牙忍着不适，起身清理洗漱，任宫人团团围拢了自己，手脚麻利地整理裙裾，梳妆打扮。

    秦嬷嬷的手很巧，脂粉轻巧地晕染开，好歹遮掩了她脸上的憔悴之色，黛笔勾勒，巧点绛唇，不用精细装扮，月华便重新变得光彩照人。

    她用一件竖领披风遮住颈间的春色，慌里慌张地出门，宫外已经候了一顶肩撵，被香沉搀扶着坐上去，小太监健步如飞，堪堪在陌孤寒散朝回宫之前到了乾清宫。

    泠贵妃，雅嫔，鹤妃等人已经穿戴一新等候多时。此时，严冬清晨的潮湿雾气还没有散尽，空气里仍旧带着湿润的土腥味道。几位千娇百媚的娘娘在淡薄如练的雾气里，亭亭玉立，宛若瑶池仙子。

    今日一年复始，诸人都花费了极大的心思装扮，喜庆而不艳俗，妩媚而不妖娆，眉眼飞扬，精雕细琢，势必要争奇斗艳，将身边的人比落下去。

    就连兰汀，今日也明显焕发出不一样的脱俗之气，穿一袭嫩绿色束腰宫装，裙摆上绣两只活灵活现的百灵，一袭狐狸毛滚边银鼠皮披风，娇娇俏俏，如同一根水灵灵的小春葱。

    月华的肩撵一路飞奔着过来，四人停止了议论，都扭过脸来盯着看，目光有些许怪异。

    她不自然地向上提提领子，在香沉的搀扶下，慢慢步下轿撵，只觉得脚下虚浮，双腿不由自主有些打颤。

    四人上前行礼，月华清清喉咙，强忍着酸涩抬抬手臂：“起来吧，别多礼了。”

    泠贵妃已经站起身来，唇角带着讥诮：“皇后娘娘今日怎么这样沉得住气，这个时辰方才来？”

    月华见她见面便要开战，微抬下颌，望望紫禁天街的方向：“怎么，晚了吗？还是皇上已经回乾清宫了？”

    “皇上按照往日这个时辰，可是早就应该回宫了。皇后娘娘真会掐点儿。”

    月华踱步上前，走到最前面的位置，似是浑不在意泠贵妃不阴不阳的语气：“今日不同于往日朝会，不仅所属藩国要来朝觐见，听说西凉留在长安的使臣也要在今日朝拜吾皇，以彰显臣服之意，朝事自然繁琐。本宫以为泠贵妃服侍皇上时间最久，应该不会说出这样无知的话来。”

    泠贵妃大早起在嘴锋上就没有讨到便宜，尤其是月华所站的位置，正是往年自己率领群妃恭迎陌孤寒的地方，也是最为引人注目之处，愈加嫉恨：“妾身只是不敢恃宠而骄，所以早早地恭候在此地罢了。”

    这言外之意，便是说月华今日是恃宠而骄了。　

    雅嫔拽拽泠贵妃的袖子，小声嘀咕道：“今日皇后娘娘初承恩泽，自然身子乏累一些。”

    声音不大，但是足够几人都听个清楚。

    月华猛然回过头来，盯着雅嫔，唇角噙着一抹冷笑：“本宫倒是真的好奇，雅嫔娘娘是听谁说的？难不成本宫的清秋宫里，还有雅嫔的耳目不成？”

