    二人同时大喝一声，一条火龙与一条水龙，猛然冲了出去。

    两股能量撞在一起，发出“轰隆”一声。

    天空之中传来奇异的能量，水火蒸发产生的雾气。

    在夕阳余晖的照射下，显得格外美丽。

    “好漂亮！”

    “真美！”

    “打地好再来再来！”

    …

    众人们兴高采烈地喊着。

    然而，祝融与共工的双眼之中，生出了猩红之色。

    “今日，你我就决定出。谁更厉害！”共工说道。

    “好，那就比试一下子！”祝融也不客气。

    二人同时双手结印，身体之上，生出了一条条奇怪的黑色符号。

    “祖巫战体？大哥他们俩是不是过了？”后土担忧道。

    “没事…吧？”帝江也不解，二人今天怎么火气这么大？

    刚开始就动用了压箱底！

    “没事，他们两个，一定是想速战速决，怕耽误了后羿洞房。”蓐收笑道。

    这话引得哄堂大笑，也都觉得有道理。

    后羿抱着嫦娥笑了笑。

    祝融拳头好似炙热岩浆，将虚空划出一道裂痕，向着共工轰去。

    共工冷冷瞥一眼，身子化成柔弱的水状。

    直接把祝融的拳头包裹起来。

    “刺啦~”

    一团白烟升起，天空下起了滚烫的热雨。

    烫的下面人子哇乱叫起来。

    二人本来实力就相当，打了半天都没有分出胜负。

    祝融也是下狠，直接动用起了自身领悟的本源之力，向着共工出去。

    共工一时不察，被撞的头晕眼花向后飞去。

    二人一起向着身后，不周山的天柱撞去。

    “大哥不对劲儿！”句芒提醒道。

    “他俩再飞下去，怕要把天柱撞折了。”玄冥说道。

    帝江脸色巨变，天柱连接着九重天与洪荒大陆。

    一旦撞碎，天就没有了支撑。

    天上的东西就会落在地下，到时候必然会生灵涂炭，死伤无数，连忙出声呵斥：

    “你们两个快住手，别再打下去了”

    只不过这时，祝融与共工的杀心已经到了极限。

    根本听不进去，任何人的劝告。

    眼中只有杀戮。

    众人此时已经看出了不对。

    共工与祝融就算再闹，也从来不敢，不听帝江的话。

    “为什么我感到一股莫名的杀意？”后土抬头看向虚空。

    一个女人就在那里肆意大笑。

    妖族？

    后土立刻明白过来，一定是有人，对共工和祝融动了手脚，大声喊道：

    “大哥快要阻止他们！”

    “好！”帝江运转空间法则。

    瞬间，在共工与祝融前行的路上，打开一道空间隧道，准备先将两个人挪移开。

    哪里知道，共工与祝融。为了杀死对方，居然燃烧气血。

    所过之处，连虚空都变成一片废墟。

    他的空间隧道，还不等二人进入其中，便以瞬间崩塌。

    这下众人全部傻了眼，好端端地一场表演，竟然闹得这么严重。

    帝江下令道：“赶快将周围的族人带走，不然一旦天柱崩塌，上面的天就会落下来，砸死所有的人。”

    “什么，岂不是说不周山要毁了？”三霄大惊道。

    青仙洞府就在这下面，天塌下来了，洞府不就毁了？

    那老师一辈子的心血，不也就此化为虚无？

    “没办法，天塌之威，不亚于父神一指啊。”帝江沉声道。

    “不行，我现在要赶快回去，通知老爷！”敖芯急道转身就走。

    始终躲在虚空的商羊，突然大笑道：“愚蠢的祖巫，这么容易就自相残杀，如此愚蠢，还想与我妖庭为敌！”

    只是她话音刚落之时。

    一道青影出现在天柱之旁。

    嘴里似乎念叨着：“当真是不晓得麻烦，还好我及时出关。”

    众人只见他轻轻抬手，周围的虚空，都变的凝固了起来。

    “是老爷！”敖芯喜道！

    玄冥唉声道：“怕是晚了，祝融与共工的法则力量加在一起，威力暴增，绝非一人能够挡下。”

    “这…玄冥怕是说得有道理。”句芒摇摇头，也不看好叶松，能够挡下这一击。

    “不，叶师出手，必然能够阻止祝融与洪荒！”帝江一愣，露出喜色。

    后土先前紧张的心也松了下来，轻笑道：“你们放心好了，他若没有百分之百的把握，不会出手。”

    众人齐齐看向叶松，目光凝在了他的拳头上。

    “呵呵，正好我的力之法则已然圆润，就拿你们二人试试吧。”

    叶松身躯瞬间增大到十丈，身旁万丈内的重力增加了千倍。

    眼中倒映着祝融与共工的身影！

    瞬间，一拳轰出！

    叶松将息壤放入倒入其中，以涅槃真火烧之。

    偏殿内的温度逐渐上升，很快。大鼎的颜色变成赤红。

    把空气内的水分，蒸腾成一缕缕白色细烟。

    他又看向左右女娲布置的火阵，也没客气掐动法印将其激活。

    瞬间，自阵内飞出六种颜色的火焰。

    落入鼎下六个方位，与涅槃真火相辅相成。

    叶松感觉温度不够，鼎中的息壤没有办法反应，再次掐印。

    阵内再次飞出，六道火焰落入鼎下。

    六丁六甲之火，威力一般却是世间最为和谐持久的火焰。

    洪荒内所有炼丹之人，大部分都会使用这种平衡之火。

    “还是不够啊！”叶松眉头一蹙，感觉鼎的息壤还是没有办法反应，一时间，无法融化成浆。

    思索半天也没有找到好的办法，只好起身去向女娲请教。

    “师姐，你可有办法，炼化息壤，这宝贝都半天没有反应。”

    女娲摇摇头道：“炼化息壤需要的是时间，不论多大的火焰，它都只会在千年后融化成浆。”

    千年？

    叶松松了口气，这对众人来说，也不是什么大事。

    打个哈欠，睡上一觉便过去了。

    只是苦了敖芯，需要时时刻刻吊在天柱之上，不能自由。

    “多谢师姐告诉，不然，我还要去找人借火。”

    女娲笑笑：“我若能帮你，岂会只看着你一个人去？”

    “呵呵，师姐说的是。”叶松放心不少，坐在女娲身边，不好意思道。

    “师弟，不知道为何，最近总能感到一股悲伤的情绪，好像有什么重要的人，要离我而去。”

    女娲起身抱住叶松的身体，脸颊紧紧靠在他背上。

    叶松抓住女娲的葱白玉手道：“师姐身为圣人，应该能感觉到量劫正在落下，你说的人，很有可能就是伏羲兄。”

    “你说的是哥哥？”女娲一愣，连忙抬手推演。

    奈何天道混乱得不行，哪怕她是圣人，都无法查到任何蛛丝马迹。

