    周萧微微放松了一些警惕，他已看得出来，这人就算是真理教的人，也不是那种信教徒。

    可能，只是类似赏金猎人那种人。

    只不过，赏金猎人要的是宝物，他们要的则是人命。

    周萧指向了角落里的陈金锋，缓缓道：“这家伙，你们还要吗？”

    “不要了。”那人立刻道。

    听到他的话，周萧立刻寻找了起来，他这么说话，一定是能看到屋子里的情况。

    如果是异能就不说了。

    如果不是异能，那他就是躲在一个隐秘的位置，只要找到他的位置，就还有可以逃跑的办法。

    可眼睛扫了一圈，连一只老鼠的影子都没有看到，更别说人影了。

    周萧摸了摸鼻子。

    既然没办法走，看来只能先跟他继续耗着了。

    “可以帮忙弄点吃的吗？”

    这种时候，郑野狐紧张的心脏都快提到嗓子眼来了，他却还有心情吃东西？

    而且，这家伙摆明了是个杀手。

    他真的会给你……

    两个面包，两瓶矿泉水从外面飞了进来。

    周萧观察了一下角度，往楼下看了一眼，看到了楼下站着一个人，但很遗憾，他看起来只是个普通人，不是那个动手杀人的人。

    “谢谢。”周萧道。

    “不用客气，我又不是CA组织的核心成员，说不定以后还有机会做朋友。”

    “和你这样的人做朋友，太危险了。”周萧咬了口面包，摇摇头，道：“我不想和你做朋友，而且你们的人今天要做的事情，大概不是什么恐怖主义行动，可能是要抓某个重要人物，这个重要人物，我想应该是我或者郑先生的朋友，你们的人抓了我的朋友，恐怕我们是没办法成为朋友了。”

    “那真是太不幸了，我还蛮喜欢你的。”那人发出了一声叹息。

    “很抱歉，我喜欢女人。”

    在这种时候，周萧居然还开起了玩笑，不仅开起了玩笑，还发出了微笑。

    郑野狐真是服了他了。

    这种时候，他居然还笑得出来。

    “喂。”

    郑野狐用手肘捅了捅他，“现在怎么办？”

    “还能怎么办？我们又跑不了，电话也打不出去，只能等。”周萧丝毫不压着声音，完全不怕外面的人听到。

    郑野狐真服了，一脸无奈，道：“等什么？”

    “等他放我们走啊，估摸着，应该用不了多久。”周萧想了想，站在窗口，朝着下面的人喊：“喂，能不能打电话问问，看看你们的人动手了没啊，时间不早了。”

    楼下人看傻子一样看了眼周萧，拿出了一个卫星电话。

    声音很低。

    周萧的这个距离，正好听不到他们在说什么。

    半晌。

    那人回道：“还没动手，请周先生在等等吧。”

    “哦。”

    周萧缩了回来。

    看了看角落里的陈金锋，拿了钥匙给他解了手铐，又跟下面的人要了面包和水，让他也吃上了。

    他明显没什么胃口。

    面包吃了一半，就吃不下去了，缩在角落里用奇怪的目光看着同样坐在角落里拿着手机听歌的周萧。

    半晌。

    房间里又想起了那个人的声音。

    “周先生可真是有趣。”

    声音依旧是从四面八方响起，无法判断他的方位在哪里，只是周萧现在是坐在角落里的，他却还能看到这里面的情况。

    有意思。

    周萧摸了摸鼻子，伸展了一下身体，道：“跑又跑不了，还不许我苦中作乐了？”

    他看似是在闲逛，眼睛却在扫视着整间屋子。

    恐怕，外面的人不是用眼睛看到里面的情况的，而是这地方只怕有监控或者扩音的设备。

    位置应该很隐秘。

    “周先生就不怕，我们要对付的，是你的朋友？”那声音再次响起。

    “我在沪市的朋友很多，不知道你们想要对付哪个？”

    “如果是李静雯呢？”

    周萧笑了笑，道：“那我倒是不用担心了，她身边有一位宗师，我想你们这些异人应该不会想要去正面对抗一位宗师。”

    “对付宗师，当然得宗师出马。”那人笑道。

    “黄琥？”

    周萧一怔。

    那人似乎并不意外，轻笑道：“看来，那些人之中确实有周先生的朋友。”

    “沪市现在，只有一位宗师。”周萧剔然心惊，缓缓道：“左英前段时间因为要事去了燕京，尉迟文德老先生也已经去世，就算没有去世，他也不在沪市，沪市一旦出事，你们要对付的，就只有一位宗师。”

    “周先生很聪明。”

    “但你们要的，并不是李静雯……对吗？”

    “没错。”那人语气中多了几分赞赏，“但她确实是这次任务中不可替代的一部分，我们也是近半年才发现居然还能另辟蹊径。”

    周萧道：“单凭一个黄琥，对上甄老先生，只怕也不容易。”

    那人轻声笑了笑，道：“周先生看起来突然有些慌乱了。”

    周萧冷冷道：“如果我是你们，是绝对不会对李静雯动手的，因为你们一旦动手，会惹上一个大麻烦。”

    “我们就是一群大麻烦，也从来都不怕麻烦。”那人更得意。

    周萧冷哼了一声，似是不愿意说下去了，坐在地上，靠着墙根，闭目养神了起来。

    ——

    小楼外。

    不远处。

    一辆面包车里。

    车里坐着三个人，两名夏国人和一个金发碧眼的洋人。

    洋人正看着监控里的周萧。

    他很得意。

    任何人都是有软肋的，一旦戳中了他们的软肋，再坚强的人，也会开始变得柔软。”

    “有烟吗？”

    洋人摸了摸兜，问向二人。

    其中一人拿出一包烟，递给了他。

    洋人晃了晃手里的烟，道：“我去抽根烟，你们盯着，这人很聪明，大概是不会选择无谓的反抗的，但也要小心，我始终觉得，这家伙应该还有后手。”

    二人点头。

    洋人下了车，到了路边。

    捎带抽烟，捎带放水，心里有几分痛快的他，完全没注意到，前面的树梢上，一只麻雀正死死盯着他。

    他突然察觉到了一股寒意。

    浑身一抖。

    却找不到这股寒意的来处。

    四处张望了两眼，拿出卫星电话，给外围的人拨了电话过去。

