    星野空最终还是和姐姐达成共识，换取到了姐姐手写的愿望卡，以及背面的限制范围。作为代价，他需要付出一笔零花钱，以及不要乱说cosplay的事情。

    对于这两个代价，星野空只想说太简单了！

    保密是应该的，零花钱嘛……能用钱解决的事情，那都不叫事儿。

    此事皆大欢喜，星野空有了绝佳的礼物，星野宫子也有了可观的零花钱，她老早就馋上了一套魔法少女装扮了，连台词她都滚瓜烂熟了‘洁白、闪耀、奇迹——之花，White Lily’，那套装扮超赞超漂亮的。

    只是购买全套的话不划算，自己做又想做最好的，用最好的布料，以至于她的零花钱有些捉襟见肘。毕竟妈妈对她的零花钱管控很严的，基本上想要得到零花钱，就得靠帮妈妈干活、健身来获取。

    好在现在阿空偷偷的给了她一笔零花钱，有了这笔钱就可以愉快的网购了，自己买材料做衣服，再买一根魔法棒就好了。不得不说，还是阿空懂她，搞出这个网购的购物形式，让她也能体验购物的快乐了。

    没有了人与人之间接触的尴尬，下单后将地址写到空宅，等东西到了，让阿空拿过来，一套完美的购物流程就完成了。

    网购绝对是这个世界上最伟大的发明——星野宫子。

    俩姐弟都很满足，在吃饭的时候都喜笑颜开的，当星野千鹤问起来时，星野宫子慌了，求助的看向星野空，用眼神传递着‘别说漏嘴啊’，星野空当即转移话题，道：“对了，今晚毛利大叔要上电视，咱们吃完饭就看日卖电视台的那个什么侦探节目吧。”

    “哦哦哦哦，沉睡的小五郎，我要看我要看！”小日向当即兴奋起来。

    不知道什么时候起，小日向也喜欢上了看推理，大概是接触的侦探多了吧，自家哥哥是侦探，隔壁新一哥哥也是侦探，不远的毛利大叔还是侦探，，甚至就连自己上的学校里面，也有一群自称侦探的家伙，这么一看的话，侦探真多呢。

    吃完饭，小日向看完了动画片，一家人就将频道调到日卖电视台，等待着毛利小五郎要上的节目。

    “这个礼拜同样为大家带来《全国侦探社单元》，我是主持人松尾贵史，旁边这位是助理主持人……”

    “我是永井亚矢子~”

    “全国所有的观众朋友们寄来给我们的困难案件，我们的工作人员都会为您一一解答谜题。”

    “而且，今天我们有幸请到一位特别来宾，让我们热烈欢迎，名侦探——毛利小五郎先生！”

    随着时间一到，节目准时开场，主持人松尾贵史和助理主持人永井亚矢子配合默契，在一番开场白之后，重磅人物闪亮登场。

    当镜头给到女主持人右边的位置时，毛利小五郎闭目养神的沉着姿态进入了千家万户，在他沉默的时候，不知道有多少阿姨眼馋。

    不过，当他睁开眼，看向现场观众，看向镜头时，他感觉有点小激动，忍不住右手挠头，大笑着打招呼道：“大家好啊~”

    仅仅只是一瞬间，现场欢呼声一片，电视机前观看这个节目的观众也被他的笑声感染，不自觉的笑了起来。

    星野空眨了眨眼，心里泛起了嘀咕，都上电视直播了，应该不会出事了吧……

    正思索间，女主持人永井亚矢子向毛利小五郎问道：“毛利先生，请问在您过去侦办的所有案件中，最困难的是什么案子呢？”

    当这个问题一出，无论是现场观众，还是电视机前的观众，都露出好奇之色，纷纷猜测起来，也许是米花市政大楼爆炸案？亦或者是新干线爆炸案？还是昨天的十亿元抢劫案？

    面对这个问题，毛利小五郎闭上了眼睛，仔细回忆起来，想着想着，他不由抬起右手扶住额头，大拇指按住太阳穴，揉了揉，过了一会儿，才认真的回答道：“老实说呢，每次事情解决之后，我都会被一阵睡意笼罩……所以，我什么都不记得了，真是抱歉啊。”

    “哈哈哈哈~”现场观众和主持人都被他这话给逗笑了。

    堂堂名侦探，会不记得？谁要是相信了，那才是傻子呢。

    星野千鹤也笑了起来，说道：“毛利先生还真是一点都不谦虚呢，不过，他有这个资格说这些，对他而言，所有的案子都很轻松，根本不存在困难一说。”

    “毛利大叔好厉害啊，这就是沉睡小五郎的实力吗？太强了！”小日向右手高高举起，为毛利小五郎加油助威。

    星野空忍不住说道：“我其实也很厉害的……”

    “你有多厉害？”星野千鹤冷不丁的问道。

    “……”星野空心头一跳，面不改色的道，“凡是我辅佐的人，都成了名侦探，我就是卧龙凤雏的结合体！妈，我是不是超厉害的？”

    星野千鹤：“……”

    “空哥超厉害的！”小日向大声的欢呼道。

    “啊哈哈哈哈~”星野空大笑起来，比上报纸、上电视还开心。

    聊天的功夫，电视插播了一则广告，然后便进入了正题。

    “最近犯罪手段层出不穷，其中引人注意的话题是窃听器，不管何时何地，有装设窃听器都不足为奇，所以我都不敢在房间里打电话，只敢用手机出去打，这样就不会被窃听了。”主持人松尾贵史说道。

    “哼哼哼，这只是外行人的看法罢了。”毛利小五郎嘴角一翘，科普起来，“像手机这种通讯设备，是利用电波进行数据传输的，所以，虽然可以避免被安装窃听器，但对话却依然容易被窃听！”

    说着，他站起身，出其不意的隔着女主持，抢过松尾贵史的手机，然后在全场观众，全国电视机前观众的面，播出了一串号码，当电话被接通的那一刹那，他露出猥琐的表情，贱兮兮的道：“喂，是小静吗？是我啊，小五郎啦?”

    “好久不见，晚上去你店里好吗？”

    “我老婆？没关系啦，反正都分居了，今晚好好狂欢一下吧?”

    说完，他挂断了电话。

    两位主持人都傻眼了，都没料到他会来这么一出，这在事先可没有沟通过啊！

    底下坐在观众席的小兰死死的捏着拳头，眸中喷火的瞪着毛利小五郎，脑海中不断思索着‘小静是谁’。

    “任何甜蜜、危险的对话都可能被窃听，所以，全国各地有外遇或偷腥的人注意了，千万要小心防范！”毛利小五郎一秒切换状态，一改先前的猥琐，变得严肃起来，指着镜头，大声的警告。

    警告完，他忽然想起自己正在上节目，这是要全国播出的，会被不该看的人看到，而且自己刚才演得好像有点太入戏了，所以……

    “咳咳，刚才那段就剪掉吧，拜托了。”毛利小五郎双手合十，对着两位主持人说道。

    松尾贵史嘴角抽搐的道：“这是直播节目啊！”

    毛利小五郎：“！！！”

    嘶，大概也许可能那个女人不看电视吧……

