    第217章第二个小弟（三更）

    迎着晨曦的阳光，身姿纤细窈窕的女孩缓步而来。

    白色衬衣外罩了一件宽松的黑色卫衣，只露出了一小截扣到顶端的衬衣衣领，黑白的撞色，有种冷感的美。

    一张脸却美的张扬而姝绝。

    精致绝伦的五官，瓷白如玉的肌肤，金色的阳光打在她的脸上，让她如同误入凡尘的神女，透着可望而不可即的疏离高贵。

    明明是再简单不过的打扮，再寻常不过的背景，却因为她的存在，每一个角度皆可入画，每一个动作便是一帧大片。

    不止晨曦之光的学院，连刚从车上下来的温华等高中的学生，乃至刚刚抵达的学术协会的人都看呆了眼。

    一辆黑色的轿车里，一名带着银框眼镜的男子随手摘下了鼻梁上的眼镜，右手大拇指食指相扣，轻轻的按压着酸涩的眼部穴位。

    突然，若有所感的，他抬眸朝窗外看去，一眼便看到了从车窗外一闪而过的女孩。

    安清心中没来由的一颤，反应过来前，他已经提高了声音道：“停车！”

    车辆应声而停，正好停在了女孩前方几米远的地方，安清一回头就能清晰的看到对方的面容。

    细眉明眸，琼鼻红唇，皮肤瓷白细腻。

    茶棕色的微卷发从额角垂下，透着些随意的慵懒，更衬的小脸小巧精致。

    毋庸置疑，眼前的脸美到了极致，却是那种张扬姝绝的美，和安清记忆中那张清皎似月的脸没有任何的相似之处。

    说不上来是失望还是无奈，亦或是为自己随便看见一个人便想起了那人而感到好笑，安清轻笑一声，垂眸掩去了眼底一闪而过的痛色，缓缓的收回了视线。

    却在下一瞬，余光瞥见了女孩随意弹动着的指间，安清动作一顿，目光凝在了那一处。

    她弹动指尖的动作很特殊。

    不是一般人轻轻一弹便了事的那种弹，而是先以食指指尖顺着大拇指指腹缓缓的往下滑，等滑到大拇指的指关节的时候，再轻轻弹出。

    一下一下，她没什么意识的重复着这个单一的动作，莹白如玉的指间在阳光下不断的跳跃着，也跳跃在了安清的心上。

    扑通。

    扑通。

    扑通。

    安清清晰的听到了自己心脏跳动的声音，沉如擂鼓，似要将他的耳膜都震破了一般。

    是她。

    是她！

    一定是她！

    脑海中有一个声音在不断的重复着，心中涌上了极为强烈的欲望，让安清几乎来不及思考，便抬手扣住了车门把手，伸手就要开门。

    却在下一刻，突然顿住了动作。

    一波又一波的人群从车前走过，嬉笑声，吵闹声不断的传入耳中，一点一点的拉回了安清的理智。

    不能就这么出去了。

    当年的事情还没查清，隐藏在暗中的敌人还没找到，为了报仇，他们已经潜伏了这么多年，不能因为他一时的冲动毁了他们苦心经营起来的一切，更不能因为他的冲动让那些人再度发现她的存在。

    女孩纤细的身影从车前经过，隔了一个车窗，隔了不到一臂的距离，安清怔怔的看着，眼眶在不知不觉间通红一片，几乎控制不住流泪的冲动。

    不过他还是忍住了，只静静的看着她，目送她越过车子，汇入了一群少年少女之中。

    他看到她微微弯唇，露出了不算明显的笑意。

    他看到她眉梢轻挑，眼尾勾出肆意的狂。

    他看到她眉目平静，眼底深处是极致的淡和冷。

    ……

    每一个表情，每一个动作，都是他最熟悉的模样。

    安清看着，终于从喉间溢出了低笑，眼角眉梢皆是满溢的喜悦。

    什么都不重要了，她还活着，便已是最大的幸运。

    *

    谢羲和总觉得有人在看她，但视线扫过却没找到目光所在，不由微微拧眉。

    正想着，林江飞的喊声传入了耳中，她抬眸望去，唇角微微一勾。

    便也不想那么多了，抬步汇入了晨曦之光的人群之中。

    江勇为和朱曼华直到此时才回过神来，立刻认出了对方，张口结舌的：“你……你……你是青英班的谢羲和？”

    谢羲和淡扫两人一眼，眉梢轻挑，带出了肆意的狂，道：“晨曦之光，谢羲和。”

    两人这才想起不久前的那件事，脸色微微一变。

    不过很快就回过了神来，重新扬起笑脸道：“瞧我这记性，都忘记谢同学已经从菁英退学加入晨曦之光了，抱歉抱歉，是我说错了。”

    朱曼华说道，露出了玩笑之色，道：“没想到这次谢同学也来参加交流了，该不会是冲着打我们菁英的脸来的吧？”

    谢羲和眉目平静，随意的弯了弯唇：“这都被朱老师猜到了。”

    她细挑眉梢，挺认真的问：“朱老师觉得怎么打脸比较合适？”

    朱曼华：“？？？”

    她就开个玩笑，她还当真了不是？

    事实上，不止谢羲和当真了，晨曦之光的所有人都当真了。

    诸如林江飞等看热闹不嫌事大的，还兴致勃勃的给出了建议，道：“这还不简单，不就是比试吗，到时候小师妹直接把所有项目的第一都包揽了，那菁英的脸不就被打肿了吗？”

    “这个可以有，不是说当初那什么青英班的班主任要把我们小师妹赶出青英班吗，一会儿见到人了大家吱一声啊，我倒是想看看那向什么到底是何方神圣，居然连我们小师妹都看不上！”

    “包了包了，打肿那向什么的脸！”

    “其实朱老师之前的话说的也挺有道理的，虽然突然搞了这么一出挺让人措手不及的，不过有小师妹在，第一还不是十拿十稳，通不通知的都无所谓啦。”

    “快走吧快走吧，不是说学术协会的领导马上就要到了吗，不知道会长大人会不会过来，我还想看看热闹呢！”

    然后江勇为和朱曼华便发现，本来拖拖拉拉一脸不情愿的晨曦学子们，在有了谢羲和的加入后，突然跟打了鸡血似的兴奋起来。

    脸也不绿了，腰板也挺直了，又变回了之前雄赳赳气昂昂的模样。

    两人：“？？？”

    不是，这才一个月都不到，这个谢羲和都干了些什么，怎么突然就拥有这么大的影响力了？

    就她那常年倒数前三的成绩，就算运气好进了晨曦之光，那不得还是倒数前三嘛，晨曦之光的人都在搞什么鬼？

    ?  ?晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

