    时间流逝，转眼间便是半月有余。

    从全国性社保基金入场，到熔断政策推行，再到熔断政策彻底退出历史舞台，国家开始推行去杠杆政策，大盘指数随之跌宕起伏，整体趋势加速下行，足足跌去三分之一，收盘三千五百点以下，一批富裕阶层就此破产。

    在此期间，也有一部分人赚得是盆满钵满，袁旭东便是其中之一，在他的坚持下，李一梵及其公司并没有完全买进平仓，只平仓一部分跌幅过大的股票，他的目标是三千点以下完全平仓，根据合约推算，如果大盘指数按照他的预测跌下去的话，他的身价将在六十亿到七十亿之间，完全跻身亿万富翁行列。

    魔都建筑学院林间小道，蒋南孙和章安仁漫步其间，看着相比往昔日渐成熟的蒋南孙，章安仁勉强笑道：

    “南孙，恭喜你顺利完成松江精品酒店项目的实习，董教授对你实习期间的表现非常满意，接下来就是最关键的笔试部分了，好好准备一下，我相信你一定可以顺利考上董教授的博士！”

    见章安仁面露苦涩又强颜欢笑的样子，蒋南孙眉头微皱道：

    “你怎么了，有心事？”

    稍微犹豫了一会儿，章安仁声音低沉道：

    “新来的系主任给我打了个电话，他说不管我留不留校，校庆展都让我坚持做完，以后可以写到我的履历里面。”

    听到章安仁这样说，蒋南孙面色不解道：

    “这有什么问题吗？”

    “你没听出弦外之音吗？”

    不等蒋南孙回应，章安仁继续开口道：

    “我觉得他是在给我打预防针，留校的名单已经出来了，最终留校的人不是我，是王永正，我就是想不明白，我到底是哪里比不上那个王永正？”

    见章安仁情绪低落，蒋南孙轻声安慰他道：

    “你当然比王永正好，系里面的人都喜欢你，最终结果还没有公布出来，一切皆有可能，你不能因为系主任的一个电话就放弃希望，也许他只是单纯地给你打了一个电话呢？”

    “我没有放弃希望，不到最后一刻，我是不会放弃的！”

    章安仁微微摇头，接着便看向蒋南孙问道：

    “南孙，你和王永正做松江酒店项目的时候，他就所有事情都做得完美无缺吗？”

    说罢，不等蒋南孙回答，他又接着追问道：

    “南孙，我记得你说过，他有一次在工地上和建筑师傅们发生了冲突，对不对？”

    蒋南孙微微点头，不等章安仁进一步询问细节，她直接开口道：

    “那件事情也不是王永正的错，他有他的道理，后来又被袁旭东化解了矛盾，大事化小，小事化了，一直到松江酒店项目结束，双方都没有再发生什么冲突，彼此相安无事。”

    听到袁旭东的名字，章安仁眉头微皱，相比讨人厌的王永正，蒋南孙提及袁旭东的名字也是越来越频繁，勉强压下心底的不舒服，章安仁继续不动声色地追问道：

    “王永正在其他地方的表现怎么样，他就从来没有犯过任何错误吗？”

    等了一会儿，见蒋南孙实在是想不出来，他又开口提醒道：

    “比如偷懒？”

    “没有！”

    “克扣？”

    “没注意到！”

    “那他有中饱私囊的情况吗？”

    “没有！”

    “他有没有和哪个供应商走得比较近一点，专门从某一家供应商高价采购原材料，比如涂料什么的？”

    听到章安仁说到涂料，蒋南孙突然想起王永正私自更换涂料事件，她皱着眉头道：

    “我记得只有一次，他把已经订好的涂料全退了，换成了另外一个牌子，不在采购清单里面，他事后报告给了酒店方面，原来的涂料在太阳光底下有些微的偏差，光线好的时候特别明显，重新换了一个牌子就好了。”

    听到蒋南孙的回答，章安仁内心欣喜，表面上不动声色地批评道：

    “就算是这样，按照系里的相关规定，他也不应该私自更换成不在采购清单里的牌子，应该向系里面的领导说明情况，等系里面开会讨论以后，由领导决定要不要更换另外一种涂料，他这样私自报告给酒店方面，不是打领导的脸面吗？”

    听到章安仁中规中矩的说法，蒋南孙眉头微皱道：

    “他说只有那个涂料的颜色和设计稿里的颜色亮度是一样的，要是等系里开会决定的话，肯定要耽误一两天的工程，反正最后的结果是好的就行了，也没必要拿这种小事去麻烦系里的领导。”

    见蒋南孙不同意自己的观点，章安仁也没有反驳，只是笑了笑道：

    “南孙，我突然想起还有一些事情要跟系主任汇报，你先回去吧，明天中午食堂见，拜拜！”

    “拜拜！”

    见章安仁面露喜色地离开，蒋南孙并没有多想，她知道章安仁一有机会就黏在系主任的身边，想方设法地表现自己，尤其是在现在这样即将公布留校名单的最关键时刻。

    与此同时，精言集团楼下咖啡厅。

    一身职业装的朱锁锁正排队购买咖啡，见自己的直接领导销售部经理杨柯排在队伍的最后面，她大声喊道：

    “杨经理，你要喝什么？我给你带一份好了。”

    听到朱锁锁的声音，杨柯连忙走了过去道：

    “我要一杯美式就行了，大美式。”

    不等朱锁锁回应，身后响起一片问好声：

    “叶总，您好！”

    “叶总，您好！”

    ......

    朱锁锁转身望去，叶谨言和袁旭东正一边聊天，一边排在队伍的末尾，见自己男朋友一身笔挺的黑色西装，气度不凡，还和叶谨言这样的商业大亨谈笑风生，她立马一边挥手示意，一边大声喊道：

    “叶总，袁旭东，你们要喝点什么？我给你们带两份好了。”

    一旁的杨柯忍不住低声道：

    “别说话，别说话！”

    听到朱锁锁的声音，叶谨言和袁旭东抬头望去，只见朱锁锁站在柜台前面向队伍末尾又蹦又跳地吸引自己注意，旁边站着背对着自己的杨柯，叶谨言微笑着拒绝道：

    “谢谢，我不用了。”

    说罢，他看向杨柯的背影提醒道：

    “杨经理，要守点规矩，都像你这样，别人还怎么喝咖啡啊？”

    听到叶谨言当众点名批评自己，杨柯不再掩耳盗铃，他连忙走回队伍末尾，排在叶谨言和袁旭东之后，满脸尴尬道：

    “叶总，我下次注意点，今天真是太忙了，一时忘记了规矩。”

    在叶谨言批评教育杨柯的时候，袁旭东看向朱锁锁比划道：

    “美式。”

    朱锁锁吐了吐舌头，悄悄转回身子看向柜台后的服务员道：

    “你好，三杯美式，大美式，谢谢！”

    “好的，您请稍等！”

    不一会儿，朱锁锁接过服务员递给自己的三杯大美式，一边走向咖啡厅外，一边看向排在队伍最末尾的袁旭东和杨柯，扬了扬手中的三杯大美式，张口无声道：

    “我在外面等你们。”

    袁旭东微微点头，接着便看向叶谨言伸手道：

    “叶总，我和杨经理先走了，那件事就拜托你和范秘书了，合作愉快！”

    “合作愉快！”

    叶谨言一边和袁旭东握手告别，一边看向门外的朱锁锁笑道：

    “让朱小姐和杨经理带你熟悉一下精言集团，尤其是销售部门，期待你的加入！”

    “那就谢谢叶总了！”

    见叶谨言看向自己微微点头，杨柯便跟着袁旭东走出咖啡厅，一边汇合门外的朱锁锁，一边好奇看向袁旭东道：

    “袁先生，你和叶总是要......？”

    不等杨柯问出口，袁旭东直接回应道：

    “商业机密，你以后会知道的，现在还不能告诉你，希望杨经理不要介意！”

    见袁旭东直接拒绝回答，杨柯满不在乎地笑道：

    “没事，我能理解！”

    说罢，他一边接过朱锁锁递给自己的咖啡，一边开口取笑她道：

    “朱锁锁，你男朋友这么有本事，又要加入精言集团，你还这么辛苦地卖房子干嘛？”

    闻言，朱锁锁一边递给袁旭东一杯咖啡，一边声音嘚瑟道：

    “他赚钱养我，我赚钱养闺蜜！”

