    “没事，不要怕，我在这里它永远都伤害不了你。

    还有你也不用担心我，我说过了以后除非有意外不然我以后都不下水了！！”看到瑟瑟发抖的李翠翠，二流子连忙将她搂在怀里安慰道。

    安慰完李翠翠之后，二流子就又看向李家村的那几个小家伙，一脸认真的对他们说道；“现在看清楚了吧，那么大的一条会吃人的鱼，刚才要不是我和你翠翠姐没叫你们上来的话，你们现在还能好得了吗？？”

    “姐夫我们以后都不来河边这游泳了，太吓人了，呜呜呜，好恐怖啊，那嘴巴那么大，肯定是这大鱼把我哥哥给吃了，呜呜呜.......。”听到二流子的话，那个叫黑狗子的小家伙直接就哭出声来了，因为他觉得自己那不见了的哥哥，肯定是被河里的这大玩意给吃了的。

    连锁反应，黑狗子一哭，剩下的几个小家伙立马也跟着哇哇大哭起来了；“呜呜呜，好恐怖啊，我以后再也不来河边了，我以后再也不来河边玩了，好恐怖的大鱼啊，那嘴巴那么大，吓死我了，呜呜呜....。”

    【黑狗子，你这来讨债的玩意，你在哪里啊，黑狗子你在哪里啊，你快出来啊，黑狗子你在哪里啊？？】

    【丫丫，你这死丫头你在哪里啊，你在哪里啊，你快出来啊，这里不能洗澡啊，这里有大怪物会吃人的啊，丫丫！！】

    【狗皮子，你这不要命的玩意，你在哪来啊，你赶紧给我出来啊，你可千万别下水啊，下去了就上不来了啊，我的孩子啊！！】

    就在几个小家伙被吓哭的时候，河对岸恰巧就传来了他们那得到消息，立马就跑过来抓他们的父母的焦急的叫喊声了。

    听到河对岸的叫喊，李翠翠立马就收起了害怕，大声的朝河对岸喊道；“胖婶，国民叔，你们家的黑狗子，丫丫，狗皮子...我帮你们将他们给从水里喊过来了，不过他们看到河里的东西了，现在好想都吓着了，你们过来这边带他们回去吧！！”

    “妈呀，他们真的看到水里的那东西了吗？？

    妈呀，翠翠，二流子谢谢你们啊，要不是你们帮忙喊他们起来，我们真的不知道会发生什么啊，你们在那等一下，我们立马就从上面过去....。”听到自己孩子见到那玩意了还能活下来，河对岸的几人直接就惊呼了起来了，惊呼完后他们立马就按照小家伙们走的路线从上面过来了。

    十几分钟后，当几个大人跑过来的时候，几个受到惊吓的小家伙直接就扑向他们怀里，嗷嗷的大哭起来了；“爸爸妈妈，好吓人啊，好大好大的鱼，好大好大的嘴巴啊，一嘴巴都能把我给吃掉了，呜呜呜，好吓人啊，哇哇哇...。”

    “现在知道吓人了啊，我之前跟你们说这里很危险你们怎么就不相信呢，也幸好今天你们翠翠姐和二流子哥哥在这里，要不然你们今天就都交代在这里了，我告诉你...。”看到小家伙们都吓坏了，所以几个大人也就没有再去打他们了，而是在那抱着他们安慰起来了。

    安慰完自家的孩子之后，几个大人立马就看向李翠翠和二流子一脸感激的说道；“二流子，翠翠，今天要不是你们，我们真的不敢想象他们会有什么样的遭遇，我我我我........我我....那个就是你们所说的大鱼吗？？”

    不知道什么时候，一头水牛在水里拉了一坨牛粪，然后刚才出水吓到了小孩子和吃了二流子鱼的大鲶鱼，此时又慢悠悠的从河里游了出来了，而李翠翠他们面前的几个大人就是被它那巨大的体型给吓出结巴来的....。

    “啊啊啊~~~是你，是你，一定是你吃了我们家黑娃子，我跟你拼了，啊啊啊~~~！！”

    刚开始大家都被浮出水面朝岸边游来的大鲶鱼给吓到了，不过很快想起了自己大儿子的黑狗子爸爸，直接就是仇人见面分外眼红用仇恨掩盖住了心中的恐惧，然后直接伸手抢过二流子的刀就朝水里冲去了.....。

    啪啪啪.......大鲶鱼在水里游动的样子看起来有气无力的但它的反应能力却一点都不差，在黑狗子爸爸朝它冲去的时候，它直接转身一尾巴甩在黑狗子爸爸的身上将他给拍出去了一米多，然后就直接扭头一头扎进水里消失不见了。

    “啊啊啊~~你别跑啊，你别跑，你还我黑娃子，你还我黑娃子，我要跟你拼了，我要跟你拼了...。”被甩了一尾巴的黑狗子爸爸，很快就又爬起来像是失去了理智一样的叫喊着朝水里冲了下去。

    担心黑狗子爸爸这样下去会出事，所以二流子跟几个大人连忙就上前去将黑狗子的爸爸给硬生生的拉上来了.....。

    而就在他们将黑狗子爸爸拉上岸的瞬间，马条大鲶鱼立马就像是被激怒了一样，猛地从水里冲了出来张着巨大的嘴巴凶猛的朝黑狗子爸爸那在蹬水的双腿咬了过来。

    这一口还咬到了黑狗子爸爸的脚跟了，要不是二流子他们在关键时刻直接就拉着他跳了起来的话，黑狗子的爸爸多半会被咬住脚跟，然后被拉到水里去了当食物了....。

    大鲶鱼在没能捕抓到黑狗子爸爸之后，就再次摆动尾巴钻回河里去消失不见了，临走之前还拍了一下水面，以示它的不满和愤怒。

    而二流子他们几个拉黑狗子爸爸脱离大鲶鱼嘴巴的让你，此时则是坐在河边上手脚和嘴唇都在颤抖着老半天都站不起来，这次都被吓到了他们谁都没想到这大鲶鱼会这么猛和这么狂。

    “刘氓，你没事吧，走，我们快上岸，我们快离开这里，太危险了，这鬼东西真的太吓人了。”缓了一会儿之后，李翠翠立马就冲到二流子的身边，伸手将他给搀扶起来了。

    被李翠翠搀扶起来后，二流子想到的不是远离这里，他想到的是要赶快弄死河里的这玩意，不能让它再继续这样疯狂的长下去了；“我没事，不过这事我们得上报，这玩意已经太大了，不能让它再继续长下去了！！

    现在它就敢攻击大人了，再大一点它就敢攻击水牛什么的了，所以我们得上报将这玩意给处理了，不然谁都不知道还会有多少人以后会夭折在这里了！！”

    被吓得不敢冲动了的黑狗子爸爸，在听完二流子的话后，立马就第一个站出来赞同起他上报的主意来了；“对，我们必须上报，这玩意在河里对我们来说实在是太危险了，毕竟谁都不知道它会不会在下次涨水的时候到上游去了，上游有可是我们老婆孩子洗衣服和洗澡的地方，这玩意要是上去了我不敢想象啊...。”

    听到黑狗子爸爸赞同自己的意见后。

    二流子立马就开口给大家出主意，让大家现在分开回去各自的存折，然后回村去将各自的村长给叫过来让他们这些领导也来看看水里这玩意；“行，那我们现在就回去将各自的村长叫过来，让他们亲自看一下这条祸害了我们两村不知道多少村民的大家伙，然后由他们来定夺要不要去上面申请炸药来收拾这玩意！！”

    【哈喽，帅帅的你们中午好啊，长得这么俊，可以留个收藏，砸个月票，推荐票，打赏再走吗？】

