
　　“只要你想，你就能。”沐黎安手上的匕首横在孟盈雪白的脖子上，“孟盈，我不想伤害你。”

　　这是孟盈听到过最好笑的笑话。

　　她眼里满是讥讽，“一个月半前，我才从你的手上死里逃生捡回了一条命，你现在说你不想伤害我？呵，你觉得我是傻子？”

　　沐黎安听不懂这话。

　　他什么时候要过她的命了？

　　“你是不是误会了？”

　　“误会？兰心不是你的人？安晟不是你的人？当然，事情已经发生了，我也为此从鬼门关走了一趟。他俩要是没被抓，迟早也会落在我的手上。沐黎安，你现在要是逃还来得及，你要是非得缠上我，我能缠死你。”

　　孟盈现在的身体情况并不是很好。

　　要真跟沐黎安交手，她赢的胜算不大。

　　好汉不吃眼前亏。

　　她现在不能跟一个亡命之徒硬碰硬。

　　沐黎安这下是听明白了。

　　兰心和安晟又背着他对孟盈下手了。

　　“不管你信不信，我没让他们杀你。”

　　“已经不重要了。”孟盈目光淡淡，“我要是你，不会把时间浪费在这里跟我说话。”

　　沐黎安眸光动了动，“我要带你走。”

　　态度很强势。

　　孟盈勾唇，“你带着我，怕是怎么也走不出去。”

　　“不试试，怎么知道呢？”沐黎安收了匕首。

　　不过，他搂着孟盈的腰。

　　孟盈的腰间，多了一个硬物抵着。

　　她很清楚那是什么。

　　想到了在无妄世界里，沐黎安最后对她做的事。

　　即便不是在一个世界里，即使不是同一个人，但做的事，却是出奇的一样。

　　孟盈怀疑，沐黎安还是那个沐黎安。

　　只是在不同的世界里而已。

　　“这把枪，是不是特质的？”

　　孟盈被他带到了电梯里。

　　电梯里是有监控的，只是他俩靠得太近，别人看到的只是男人搂着自己的女人，没有什么可疑。

　　更何况，保安也不是时刻盯着监控的。

　　“是。”沐黎安没有骗她。

　　这把枪是特制的。

　　就算是有九级灵魂力的人，要是吃了一颗子弹，也会死。

　　孟盈笑，“我的待遇还真是不错。”

　　“只要你乖乖配合我一起出城，我不会伤害你。”沐黎安压低了声音，带着一丝讨好。

　　“呵。”

　　孟盈只是一声冷笑。

　　两个人走出大厅，就看到前面站着两个人。

　　沐垣生穿着黑色的衬衣，领口敞开，在黑色衣服的衬托下，露出来的脖子又白又性感。

　　那凸起的喉结散发着男性的荷尔蒙气息。

　　该死的诱人。

　　他站在那里，身材高挑修长，看起来很柔弱，但是气场却是不能忽视的。

　　现在的沐垣生比她还要柔弱。

　　至少她不会被一拳就打得吐血。

　　要是沐垣生多管了闲事，以沐黎安的本事，真的能够把沐垣生结束在这里。

　　就算阿大跟着也没用。

　　毕竟，阿大也是才受过重伤的人。

　　“大哥这是要去哪里？”

　　沐垣生薄唇微启，每一个字都带着寒意。

　　沐黎安眯了眯眸，没想到沐垣生会在这里。

　　已经很久没有见到他了。天籁小说网

　　前些天，那帮人冲进来要洗白他的那帮人，一开始还以为是沐垣生派来的人。

　　后来才知道，沐垣生现在已经弱得不行。

　　“沐垣生，看在我们是一家人的份上，我好心提醒你一句，不想死就早点离开这里！”

　　沐垣生脸色冷清，“你走是你的事。但是，把她留下。”

　　《傻千金嫁人后美翻了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，728、把她留下免费阅读。https://xs.23sk.com 