    这座所谓的南斗回星阵虽说是威力惊人，但林陨强大的精神力很快便看出这道大阵的本质。聚集浓郁至极的天地灵气和太阳之力，以每一位顶尖势力之主的强大真元做为星辰支点，更是将那根青铜天柱作为阵眼进行能量宣泄，每个步骤都是环环相扣，绝对容不得有点失误。

    简单来说，那就是想要维持住南斗回星阵的运转，作为中坚力量的各大顶尖势力之主就必须全神贯注，绝不能有半点的分心！

    一旦出现任何差错，南斗回星阵的运转就会直接停止，从而功亏一篑！

    这无疑是他们无法接受的结果！

    正因如此，这也就注定了只要天神祭真正开启，各大顶尖势力之主就不可能分心去理会任何事情！他们费尽心力准备了这么长的时间，又怎么可能会允许失败呢？

    这不正是给了林陨可趁之机吗？

    只要没有那些实力通天的顶尖势力之主们插手，冰沧峰上的这些人自然不可能管得住林陨！

    “终于该轮到我出场了。”

    林陨嘴角泛起一抹略微冰冷的笑意，身形如鬼魅般消失在原地，气息模拟能力开启之下，竟是神不知鬼不觉地潜入了人群之中。

    他并没有急着动手，而是直接绕开了那些天宫境武者们的聚集范围，来到了场上的中央地带！在如此浓郁的天地灵气环境之下，几乎所有人都在抓紧时间，屏气凝神地进行修炼，又怎么可能还会有人去在意行动诡异的林陨呢？

    哗。

    心念一动之下，玄火化身被他从乾坤天地内召唤出来，顷刻间便是幻化成了无尽火海！

    蕴含着恐怖高温的天地玄火瞬间被点燃，而且还是在人群最为密集的中央地带爆发，那般场景会是何等壮观，就算用脚趾头都能猜得出来！

    “这是……天地玄火？！”

    “为什么会有天地玄火出现在这里？到底是哪个天杀的王八蛋！”

    看见恐怖的天地玄火直接包围了整个场地，所有人都是神色剧变，或是震惊，或是愤怒。

    轰！

    然而，天地玄火还只是一道开胃小菜，伴随着令人震耳欲聋的声响，竟是有着一股庞大至极的恐怖风暴从天而降，仿佛要将这里所有活着的生灵都给席卷殆尽！

    虚空极曜爆神术！

    这并非是寻常的虚空极曜爆神术，而是林陨借助天神祭开启虚空裂缝的威势，强行将数道空间乱流的力量融合在一起产生出的恐怖空间风暴！

    其威力，远比极曜爆神术要恐怖数倍不止！毫不夸张地说，天宫境以下的武者一旦触及几乎就是十死无生！哪怕是修为有成的天宫境强者，都不见得能够抵挡得住！

    就连林陨自己都没想到，开启天神祭造就的特殊环境，反而给他带来了不少的助力！

    “混账！究竟是谁在害我们？！”

    “雪黎族，你们究竟意欲何为？为什么要如此暗算我们？”

    在天地玄火和空间风暴的双重夹击之下，偌大的冰沧峰一下子就变成了活生生的绞肉场！即便各大顶尖势力的天宫境强者们竭力抵挡，却依旧无法完全挡住这威力恐怖的攻势！

    一时间，不知道有多少修为不到天宫境的年轻弟子们死于非命！本是冰雪覆盖的白色山峰，不知何时染上了一抹令人心悸的血色！

    他们的第一反应就是雪黎族在算计他们，一个个都开始对雪黎族人破口大骂！

    “到底怎么了？”

    然而，作为背锅者的雪黎族人们却全都是一脸茫然，根本就不知道发生了什么事情。唯一能够确认的是，这天地玄火和空间风暴好像根本就不是冲着他们来的，居然还主动地避开了雪黎族人所在的方位。

    这下子可真是跳进黄河洗不清了！

    “真是一群不知所谓的蠢货！”

    见状，林陨眉头微皱，竟是直接当众冲上了半空，如神明般冷冷地俯视着这帮陷入危机的顶尖势力之人们，大笑道：“连敌人是谁都分不清楚？亏你们一个个还自视甚高，以什么狗屁顶尖势力自居，我看全都只是一帮酒囊饭袋罢了！”

    与各大顶尖势力为敌纯属是他林陨自己的事情，他当然不会去连累童炎所在的雪黎族。

    哪怕把自己暴露在众人眼中是一个很不明智的选择，他也必须这么做，否则雪黎族人就要莫名其妙地背上这个大黑锅了。

    “原来是你！林陨小贼！”

    “你居然没有死！还敢回到冰沧峰来？”

    “天堂有路你不走，地狱无门自来投！”

    当林陨露面的那一刻，几乎所有人的目光都在死死盯着他，绝大部分都是仇恨、愤怒和怨毒！如果眼神能杀人的话，林陨现在肯定是死得连渣都不剩下了。

    也只有在这种场合下，林陨才能确切地体会到这些顶尖势力对自己的仇恨究竟有多么深！

    “他果然还是来了……”

    人群中的荀翎不禁暗自苦笑。

    “这家伙没死？”

    另一边，云月清也是柳眉微蹙，神色古怪道：“就算之前真的侥幸没死，那他今天又孤身一人闯进这种地方，岂不是在自寻死路吗？也不知道雨瞳到底哪根筋搭错了，居然会喜欢这种白痴一样的男人。”

    在她看来，就算林陨有着通天的本事，今日敢闯入冰沧峰无疑是一种自杀行为！

    要知道，放眼望过去，单单是天宫境以上的强者数量就有上百位之多！面对如此庞大的阵容，林陨又是孤身一人，他又该拿什么逃出去？

    咻！咻！

    顷刻间，便是有数十道气息强大的身影冲天而起，朝着林陨所在的位置逼去！他们的气息皆是悠长如河，浑厚无比，竟然没有一个不是在天宫境之上的强者！

    他们心里很清楚，无论是天地玄火还是空间风暴，只要能杀了林陨这个始作俑者，那一切的危机都将迎刃而解！

    “想杀我？”

    看出这帮人的心思，林陨冷笑道：“那也得看你们有没有这个本事了！”

    只见他心念一动，身后凭空出现七把璇玑剑！剑光凛冽，伴随着春夏秋冬四季剑意的发散，顷刻间便是形成了一座足以笼罩大半个冰沧峰的四灵剑域！

    剑光丛生，那冰冷的剑气一分为二，二分为四……以不可思议的速度衍生出了上百万道之多！

    林陨屈指轻弹剑锋，便是有着万千道如实质般的剑意激射而出，以迅雷不及掩耳之势射向了其中一位来自罗刹谷的天宫境三重强者！

    那罗刹谷的天宫境强者生得美艳动人，搔首弄姿，身上的布料更是少得可怜。然而，林陨的剑气却是没有半点怜香惜玉之意，直接刺穿了她的肩头！

    这还是因为对方反应够快，及时躲避了剑锋，否则那一道剑气当场就能洞穿其心脏！

    “好快的剑！”

    众人心惊不已，根本没想到林陨在剑道上的造诣居然如此深厚！

    不仅如此，这小子明明这么年轻，居然已经同时拥有了天宫境和九品灵药师的强大修为！连天宫境三重的武者，在他手上都接不过一招？这等越级战斗的战力也未必太过夸张了吧！

    最让人震惊的是，林陨居然还修成了北斗剑宗的无上剑道武学——四灵剑域！这可是当年北斗剑宗开派祖师的招牌绝技，其修炼难度之高可谓是举世闻名，甚至就连其他势力的人都心知肚明！

    下一刻，不少人都将诡异的目光投向了其中一位脸色铁青的老者身上。此人，正是北斗剑宗的石良元长老，当他看到林陨在众目睽睽之下施展出剑宗绝学，他就已经预料到这次剑宗肯定是要丢大脸了！

    “猖獗小贼！杀我剑宗长老和弟子，还敢偷学剑宗绝技！”

    石良元双目血红，怒吼道：“上次侥幸让你逃脱了，这次老夫必定要将你斩于剑下！”

    “说大话谁不会？”

    对于他的无能狂怒，林陨却是撇了撇嘴，毫不在乎。

    这老家伙要是真有本事杀自己，还用得着在这里干吼吗？直接上来杀就完事了，看他这副迟迟不动手的姿态，显然是在等着其他人先上！

    无因其他，只因北斗剑宗在林陨手上吃的亏实在是太多了！多到他们已经有些怕了！

    石良元深知林陨这小子狡猾如狐，既然敢独自一人出现在这里，那肯定是有所依仗的！反正这里有的是人，还不如让别人先上去探探虚实，自己再出手也不迟！

    不单单是石良元，其他顶尖势力的天宫境强者又何尝不是抱着这种想法？没有哪一家顶尖势力愿意去出这个头，都想着保存实力，坐收渔翁之利。

    毕竟，他们这些人之间从来都没有所谓的同盟关系，暗地里更是发生过不少冲突和矛盾。

    “怎么？没有一个敢上的吗？”

    见这帮人一个个投鼠忌器的小人心态，林陨可谓是嗤之以鼻，讥笑道：“没关系，你们慢慢考虑谁先上，反正我也不着急。不过我得提醒你们一句，再不敢打的话，下面那帮人可就要被烧死咯？”

    此话一出，众人皆是色变，望向了下方被无尽火海包围的自家弟子们一个个都在哀嚎惨叫，根本就无法抵御天地玄火的恐怖威势！

    他们毕竟有着深厚的天宫境修为，可以强行破开火海突出重围！可是那帮弟子们该怎么办？难道就只能待在原地被空间风暴绞杀或是被天地玄火活生生烧死吗？

    谁也想不到，在场如此之多的天宫境强者，更是有着数千名的顶尖势力精英弟子们，居然会被区区一个林陨给逼到如此境地！

    这家伙简直就是个千年难得一遇的煞星！    

