    店铺内！

    吴钩脸色铁青，恶狠狠地盯着店小二！

    店小二感觉到吴钩的强烈杀意，一步步倒退着，惊恐道：“二家主息怒，二家主息怒！”

    “小的，真的不知道那人就是大秦八公子啊！”

    正值此际！

    轰隆隆！

    一阵嘈杂的声音响起在街道外。

    人仰马嘶，马踏大地飞奔而来。

    吴钩闻声，连忙从二楼窗台位置看去。

    一队队大秦黑甲士，正在李斯率领下迅速向此地赶来！

    吴钩见此，眼中闪烁着阴寒，冷声对着门客道：“你们报答我的时候到了，不惜一切代价，拦住他们！”

    “喏！”

    一名名门客手持刀剑迅速从店铺内冲了出去。

    而此刻！

    吴钩满含杀意的目光亦落在店小二的身上。

    “二家主饶命！”

    “二家主，小人知道错了！”

    店小二不住的求着情，可吴钩眼中的杀意，却是未曾减少半分！

    “黑甲士已至！凭借你的实力，你也逃不出去！”

    “要是被抓住，再被审讯出什么对家族不好的话来，也只得委屈你们了！”

    吴钩冷笑着，骤然朝店铺掌柜和店小二打出一掌。

    轰！

    强大劲风拂过二人身躯，黄色灵芒瞬间爆裂。

    做完这一切。

    吴钩看向街道上正与黑甲士厮杀中的门客，纵然跃身从窗户内跳至后巷。

    街道上！

    “杀！”

    大秦帝国黑甲士与一众门客拼杀着。

    他们的实力是强，但面对大秦黑甲士，却也只是挣扎一些时间罢了！

    但这对于吴钩而言，却是已经足够。

    当李斯率黑甲士冲至店铺内搜寻之际，除却地面上留下的两具尸体，哪还有吴钩的踪迹……

    “丞相！吴钩从二楼跳窗离开了！”

    黑甲士快步上前禀报道。

    李斯闻言，眉宇微微一皱，冷声道：“下令全城搜索，不要放过任何可疑之人！”

    “喏！”

    ……

    苍茫夜色！

    夜风吹袭！

    吴钩仓惶飞奔逃至咸阳城外的一处破败庄园内。

    这里是吴府隐藏在外的一处藏身之地，寻常人根本无法查知。

    可眼下！大秦咸阳城处处皆在搜捕着他。

    面对帝国谍报势力，此地虽暂时安全，却也不是长久之计。

    哒哒哒！

    是时！

    房门外，传出一阵轻缓的脚步声，吴钩心生警惕朝着外面望去。

    “什么人！”

    话音落下，一道黑色身影缓缓出现在吴钩面前。

    袖袍宽大，一脸威容，双手背负在身后。

    正是他大哥，吴家家主吴宿！

    吴钩看清楚来人，不由心中大喜。

    “大哥！”

    “我就知道你一定会来救我，恳请大哥暗中派人护送我离开大秦帝国，前往南越也好，北方草原也罢……”

    这一刻，他抑制不住的兴奋，身躯都在颤抖。

    “为了家族你还不能离开！”

    “什么？！”

    吴钩惊呼道：“大哥，为什么？”

    在这一刻，他却是突然打了一个寒颤，踉跄着退后了几步，面露惊色道：“大哥，你想杀我？我可是你的亲弟弟啊！”

    “哎！”

    吴宿长长叹息一声，但杀意却未曾减弱半分。

    “为了家族，我身为家主必须这么做！”

    吴钩感觉到吴宿话语中的坚定，忙身跪拜道：“大哥，大哥你原谅我！”

    “我为家族出过力，我为家族流过血！”

    “吴家不能这么对待我啊！”

    面对吴钩的哀嚎哭求，吴宿眼中闪过一抹无奈！

    他又何尝不明白吴钩一辈子为了吴家操劳！

    但！为了整个关中氏族，更是为了关中吴家上下无数人。

    他必须死！

    不然别说大秦帝国不会放过吴家，整个关中氏族都不会放过吴家！

    吴宿摇了摇头，闭上了双眸，面色冰冷道：“你一个人死，换取整个家族的安危，大哥会尽可能的保全你的家人！”

    “不然，你不体面，就别怪大哥帮你体面，整个吴家对你出手，妻儿子女都无法存活！”

    话罢，吴宿转身行至庄园外，不过却并未着急离开。

    约有一个时辰左右，破败庄园内传出一声不甘的怒吼。

    继而一切，再次回归于平静。

    而吴宿的身影，亦是不知在何时，早已离去……

    翌日！

    大秦八公子府！

    嬴子夜用过早饭后不久，仆从快步走上前来拜道：“公子殿下，丞相求见。”

    “嗯？”

    “请他进来吧！”

    “喏！”

    仆从躬身离去。

    一刻左右，李斯行色匆匆赶至正厅，躬身拜道：“殿下，吴钩自杀于咸阳城外，且留有遗书！”

    “遗书之上，讲明了他一番罪行。”

    “嗯？”

    嬴子夜惊咦一声，冷笑着说道：“有意思！”

    “昨日还命令麾下门客与大秦帝国黑甲士纠缠，为自己争取逃跑时间……”

    随后接过吴钩遗书，绢布之上，以鲜血染红，描述了长篇大论——

    微臣吴钩惶恐，已知自身犯了滔天大祸，罄竹难书。

    利用职权之便，私自贩盐铁等帝国禁止之物。

    且利用水消金偷盗于粮饷……

    “公子殿下，这吴钩，显然是想要一死，将全部罪行揽在自己身上。”

    李斯眉宇紧皱，沉声说道。

    嬴子夜闻言，亦微微颔首道：“如此一来，吴钩一死，自然不会威胁到整个吴家，乃至关中氏族！”

    “想来，必然是昨夜他应该是见过什么人，对他说了什么！”

    “这才选择一死，来个死无对证！”

    李斯附和的点了点头，沉吟道：“公子殿下，这吴钩一死，显然线索已全部断了！”

    “再想顺着此事查下去，怕是有些困难了。”

    嬴子夜笑了笑，缓缓站起身来道：“不急，船到桥头自然直！”

    “且先上朝看看吧！”

    “喏！”

    ……

    一个时辰后！

    咸阳宫！

    早朝，始皇帝登朝，端坐于高台之上。

    文武百官汇聚一堂，逐一奏禀着国事。

    高台之上，始皇帝端坐于龍椅上，不怒自威。

    时值李斯！

    李斯正欲走出朝班，准备将吴钩一事禀报于始皇帝。

    “陛下！”

    是时！

    一道声音响起。

    不等李斯奏禀事宜，吴宿率先从朝班中走出，伏拜跪倒在了大殿之上。

    “微臣吴宿向始皇帝陛下请罪，方才得知吴钩所犯之过错，微臣没有管束好二弟吴钩，让他犯下了种种恶行，犯了大秦帝国死罪！”

    “据臣微臣查知，二弟经营商铺，贩卖私盐私铁，甚至强行侵吞大秦帝国百姓土地，所犯之过错，重大恶极！”

    “微臣代表整个家族甘愿受陛下责罚，并且会想尽一切办法将吴钩贪墨的钱财找出，弥补所侵吞国家之利益！”

    吴宿声泪俱下，大义凌然。

    似乎是真的不知情，为吴钩感到了耻辱，为大秦帝国利益受损而悲痛。

    只是，聪明人以及知情人都看得出来，吴宿不过是苦肉计罢了。

    见事情败露，无法隐瞒。

    当断则断！

    “哼！”

    “吴宿你……”

    李斯语气微怒，正准备辩斥吴宿。

    可李斯话还没说完，嬴子夜却是伸手抓住了他，摇了摇头，面色平淡道：“吴家主有悔过之心，且罪徒已伏诛。”

    “更何况关中氏族皆于大秦帝国有功，恳请父皇从轻发落！”

    说完，嬴子夜朝着高台之上拱了拱手。

    “什么！”

    朝中之臣，皆是一惊。

    李斯、吴宿更是大为不解！

    始皇帝俯瞰高台之下的文武百官，注视着嬴子夜，亦是有些惊诧。

    稍有半许！

    始皇帝面色不怒自威，沉声喝道：“既然罪徒已伏诛，寡人也不再追究此事！”

    “更何况，夜儿说的倒也不无道理！”

    “但！死罪可免，活罪难逃，命吴宿禁足三月悔过！”

    “罚俸半年！”

    话音重重回荡在大殿之中。

    百官皆是一脸惊咦！

    始皇陛下何时如此好说话？

    禁足三月不如说是在家休息。

    至于罚俸半年，更是笑话。

    又有多少官员是靠俸禄生活的，只要是军功贵族，门下都有封赏田地。

    大臣官员亦如是，虽然不得爵位，却也有手段弄来良田千亩……

    反观吴宿哭的更是厉害，叩首拜道：“臣愧对陛下恩德！”

    “臣定会好好在家中反省思过……”?

