    王林望着张虎的背影，许久后叹息一声，握着手中黄纸，心底有些难过，张虎是他在恒岳派第一个朋友，可现在，却发生了这样的事情。

    “这仙符正是祸根所在！”王林看了眼手中黄纸，神色一变，他立刻发现了不同，这黄纸虽说外表与探亲用的仙符一般无二，但实际上面蕴含的灵气，远远超过所有探亲仙符，除此之外更有有一股危险的气息从上面散发而出，王林心底一惊，虽不知道这到底是何物，但绝对是个宝贝。

    略一犹豫，王林把黄纸收起，看着地上尸体，他暗叹一声，这尸体若不处理掉，以张虎的速度，很可能逃不过门派的追杀。

    好在储物袋内空间足够放下一具尸体，王林又在房间收拾一番擦掉血迹后，悄然无息的离开，在山里寻到一处山涧，把尸体扔了下去，这才小心谨慎的回到了房间。

    感慨一番，他不在去想张虎的事情，而是拿出那张仙符，仔细的研究起来。

    这仙符乍一看，似乎与记名弟子探亲用的没啥区别，可仔细观察后王林发现，无论是材质，还是上面朱红色的笔画，都要远超前者。

    王林捏着仙符，沉吟少许，他不清楚这仙符的具体作用，自从当日贸然喝下露水后险些身亡，他对于仙人的这些东西，有了很深的警惕心，轻易不敢乱用。

    再加上这仙符上隐约透出的一丝危险的气息，更是让他心中谨慎不已，犹豫了一下，他把仙符放在储物袋内，留待以后研究。

    做完这些，他拿出神秘珠子，进入了梦境空间。

    这次，他没有把全部精力都放在吐纳上，而是抽出一些时间，练习引力术。

    这引力术他之前用在刘师兄身上后，感觉颇为实用，于是下了大决心，不断的练习。

    他先是用葫芦作为练习对象，施展引力术隔空抓起葫芦，葫芦很轻，尝试了数次后终于抓起，眼看成功了一次，王林立刻中断引力术，再次从头开始。

    王林的想法很简单，他认为这引力术，必须做到心随意动，十次中十次全部成功，否则即便是威力再大，关键时刻用不出来，也于事无补。

    他计算了一下，以现在的状态，只能做到十次中有3，4次成功而已，远远未到他对自己的要求。

    梦境内的时间飞快过去，王林不知不觉中，撕裂感来临，回到了现实里，他没有浪费时间，而是在睁开眼睛的一刻，喝了几大口泉水，又开始打坐吐纳，待全身灵气充足后，他深吸口气，目光闪动，脑海里回荡凝气三篇内容。

    凝气三篇上除了每层的心法之外，还记录了两条至关重要的口决！

    这口决，才是凝气真正的关键所在，凝气期共十五层，除了第一层可自然而然修炼成外，其余十四层都需要各自的开启口诀。

    比如他现在凝气期第一层已然修炼完，若没有开启第二层的口诀，即便是掌握了修炼第二层的心法，也无法修炼至第二层，只能在第一层徘徊。

    王林心里默默念动口诀，全身灵气立刻随之变化，这种变化刚开始比较轻微，但时间越长，则越是激烈，最后就仿佛是沸腾的开水般，在他身体内流窜。

    慢慢的，灵气明显不足，断断续续的流散到全身各处，酸、麻、痒、痛，种种滋味从他全身泛起，他有种错觉，自己仿佛已经千疮百孔，灵力正是造成这一切的根源所在。

    凝气三篇上在显眼的位置重点的描述了一句话。

    每层的开启口诀，并非次次都可成功，天资、灵气、机遇等等都起到关键作用。有的人可能一次就开启成功，有的人可能需要十次，百次……

    许久之后，各种感觉慢慢消散，王林全身大汗淋漓，体内灵气消散的一干二净，不过王林从凝气三篇上了解，这种消散只是短暂的，一次打坐便可恢复。没有成功开启第二层，尽管失败，但王林却没有气馁，他这次只不过是尝试而已，事实证明，他体内目前的灵气，不足以开启第二层。

    毕竟他第一层也只是刚刚修炼成，他不急，毕竟有泉水葫芦在手，大不了一直修炼第一层，待达到第一层灵气极限时再次开启第二层，如此一来，成功率自然会提高不少。

    有了这样的打算，王林又开始了没日没夜的修炼。他体内的灵力，渐渐积累，引力术，也慢慢的提高次数。

    第二层开启的口诀，他这期间也多次尝试，可惜全部失败。

    现实中半个月，梦境中三个月后，这一日王林正在吐纳，等待梦境空间的间隔时间，眼看时间尚早，他略一犹豫，立刻又默念第二层的开启口诀，准备再尝试一次。

    他已经不记得自己到底尝试了多少遍了，每次都是弄得体内灵气全部消散，没有成功。

    一个时辰后，王林疲惫的抬起头，体内灵气消散干净，他苦笑自语道：“又失败了，这第二层开启，实在太艰难了！”忽然他神色一动，目光闪烁，盯着房门。

    “王师弟，出来见我！”一个冰冷的声音，从门外传来。

    这声音有些耳熟，王林起身，推开房门一看，只见一个二十七八岁的黑衣青年，神态冷淡的站在门外。

    “黑衣！”王林心底一秉，他认出了对方身份，正是当日把他与王卓、王浩三人接到恒岳派的张姓青年，也正是此人带着王林父亲在悬崖底寻找到他。

    不过王林记得那时对方还是身穿白衣，可现在短短几个月，居然荣升到黑衣！他忽然想起当日在山下测试时，收王浩为药童的三师兄曾说过，对方修炼到了关键时刻，掌门怕影响了修炼，于是安排他代为测试。