    某中文网讣告：“著名白金大神双洞猝死，享年……岁……”

    大神双洞，崛起于网络文学的黄金盛世，力压老鹰，乌贼……等一众大神那是不可能的……

    凭借着作品《我爱做梦》一举成就白金。

    在此之后，他又连续创作了《我爱幻想》，《我爱躺赢》两本书稳住了自己的神格，这也是大名鼎鼎的“我爱三部曲”。

    双洞逝去，在小圈子内引起轰动，比如某浏览器。

    “网络小说是很多人的日常陪伴，身为读者最反感的就是作者更新太慢。但是要保证快速更新，小说作者就必须长时间坐在电脑前，必须花大量时间构思和码字。”

    “因而，大量网络小说作者都有一些职业病，

    再加上生活不规律和运动量较少，一些网文作者的身体素质不免比不上同龄人。”

    “甚至有一些网文作者英年早逝。近日，又一大神级网文作者英年早逝，他的名字响彻寰宇，他就是白金大神双洞……”

    “让我们来盘点那些英年早逝的网络作家…”

    在《我爱做梦》这本书的评论区，涌现出了无数读者。

    “双洞大神，希望你下辈子别做梦了。”

    “愿逝者安息，愿天堂没有病痛。”

    “网络作家这个职业也是很容易猝死的，尤其是全职的，全职作者作息就没多少是正常的，经常熬夜，很伤身体的。”

    “震惊，难过，虽然不认识作者，但我爱做梦，看了不下五遍，超好看的一本书，希望大家一切安好。”

    “意外得知这个消息，眼眶竟然湿润了，三年前那个看我爱做梦的夏天，永远也回不去了，愿双洞在另外一个世界，秉持无敌剑意，纵横天下。”

    “天妒英才！”

    ……

    “我穿越呢？”

    三星城，徐家！

    三星城，毗邻杭州，因三星降世而出名。

    三百年前，年兽纵横世间，福禄寿三星降世，在此与年兽决战，战而胜之。

    此战过后，这里成为了一片废墟，后人为了纪念福禄寿三星的功绩，在这里建起了一座城市，这就是三星城的由来。

    徐家，在三星城鼎鼎有名，因为这是三星城的首富之家。

    徐家历经三代家主励精图治，从一个小富商家族变为了三星城首富。

    当代徐家家主徐开老来得子，非常的高兴，他给儿子取名徐乐，就是想让他一辈子平平安安，快快乐乐。

    过滤了脑海之中的记忆之后，徐乐很轻松的就适应了自己现在的身份。

    他前世是一名网络作家，还是一位白金大神，对穿越这样的事情并不排斥。

    上一世，他只是一个孤儿，无牵无挂，孑然一身，穿越过来的身份是富豪之家的公子，说起来还赚了。

    他前世写网络小说的时候，一个月三十天不想码字。

    那时候他就想：“要是能每天睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋就好了。”

    现在他是三星城的首富之子，这个愿望算是实现了。

    “等等，有些不对劲！”

    再次搜索自己脑海里的记忆，徐乐感觉到了些许的不对劲。

    此方世界有些像中国的古代王朝，当今统治天下的是雍朝。

    “雍朝，没听过！”

    徐乐的历史知识不算好，也不算差。

    在中华五千年的文化中，他没有听说过雍朝这个朝代。

    当然，或许是他孤陋寡闻了。

    这不是最重要的！

    最重要的是此方世界妖孽丛生，仙神横行世间，鬼怪显于世，武者毁天灭地，大儒镇压当世。

    总结起来，就七个字，这个世界太危险！

    是的，非常的危险！

    在这个世界，平民死亡几乎是习以为常的事情。

    在三星城不远处，有个寺院叫兰若寺，听说里面闹鬼。

    除此之外，徐乐从记忆里搜索到很多熟悉的人和物，比如灵隐寺的济公，金山寺的法海等等。

    “这个世界太危险了！”

    徐乐原本的好心情没了，别看他是出自大富大贵之家，真要遇到鬼怪妖孽也束手无策。

    “别人穿越了，不都送金手指么？”

    “我的金手指在哪里？”

    “还不快快现行。”

    徐乐对着空气道。

    根据古老的传说，每一位穿越者都拥有特异之处，或者得到神秘的传承，或者本身就是强者转世。

    再不济，也会精通未来大势，找一个大腿抱。

    当然，最多的还是拥有金手指的穿越者，他们几乎遍布诸天万界。

    “叮，宿主穿越成功！”

    “开启宿主专属金手指，小说家。”

    “小说家：通过写小说具现小说中的功法，物品。”

    这个提示音传到徐乐的耳朵里，让他非常的愉悦。

    像他这样的平庸之人，要是没有金手指，还怎么在这个危险的世界混？

    他还是很有自知之明的，知道自己前世就混的不咋的，就算是换了一个世界，也未必能混出一个人样。

    要是没有金手指，他这一生依旧会平庸。

    “专属金手指，小说家？”

    “这还挺适合我的。”

    徐乐对于这个金手指很满意，他前世就是网络作家，写小说是他的本职，他对此很擅长。

    这个金手指，他可以通过写小说，具现该小说里的物品或者功法。

    比如，他写了《天龙八部》，他就能具现出降龙十八掌，北冥神功等诸多功法。

    比如他写《凡人修仙传》，他甚至能把韩老魔的掌天瓶具现出来。

    比如他写《洪荒》，他甚至能够把盘古血脉具现出来。

    当然，他这个金手指也是有限制的。

    他本人的实力达到什么程度，他才能写相应阶段的小说。

    要是让他现在写《洪荒》，他的脑袋直接会爆掉。

    “不知道能不能具现出人物来？”

    要是能够具现出人物，他就把荒天帝，叶天帝，罐天帝全部具现出来。

    让他们三打一架，看看到底是谁战力最强？

    省的遮天迷和完美迷争论不休。

    没准是罐天帝最厉害呢？

    毕竟这可是一章就能达到巅峰的男人，论升级速度，叶天帝以及荒天帝都难以望其项背。

