
　　“你们生产的？”

　　楚天哑然失笑，这真是不要脸啊。

　　“不错，全宇宙只有我们兹夫尔人才有这么高科技的产品，这一定是我们兹夫尔人的科学家生产制作的，你这个小偷，偷了我们的东西！”

　　眼前这个兹夫尔人，嚣张跋扈的说道。

　　他嚣张，是因为通过战斗力探测器，检查出来这个宇宙人战斗力只有5。

　　而他自己的战斗力，有将近一百之多。

　　因此，才会肆无忌惮，极其猖狂的以强盗逻辑索要楚天的火种源。

　　“你说这东西是你的，它就是你的？你叫它一声，它答应吗？”

　　楚天眼睛微微眯起，“识相点的就给我滚远点，别找死！”

　　“你！”

　　这兹夫尔人脸色顿时铁青，他暴跳如雷，挥拳朝着楚天冲了过来。

　　“你这个战斗力只有5的渣滓，找死的人是你才对！”

　　“住手！”

　　哈卡奇脸色微微一变，赶紧喊道。

　　然而！

　　为时已晚！

　　当那一拳即将碰到楚天的面门时，这个兹夫尔人忽然觉得仿佛有着一双无形的大手似的，将自己牢牢地困在原地，动弹不得分毫。

　　就连张嘴都变得异常的艰难。

　　“爆。”

　　楚天望着这个嚣张跋扈的兹夫尔人，面无表情，嘴唇微微蠕动一个字。

　　嘭！

　　他的身体轰然爆炸开来，炸成了一片血雾。

　　寂静！

　　全场瞬间寂静无声。

　　所有人都屏气凝神，连大气都不敢喘一下。

　　“你……你对他……”

　　哈卡奇瞪大了眼睛，呆呆的望着楚天：“你这是做什么……”

　　“做什么？”

　　楚天平淡的道：“你没看到他刚才先对我动手的吗？还想要抢我的东西，不想死的都给我老实点闭嘴！”

　　当能够跟全体赛亚人通话的图纸拿到手后，这些兹夫尔人便失去了利用的价值。

　　若是他们不识好歹的话，楚天不介意送他们上天！

　　所有的兹夫尔人看到楚天那双冰冷的眸子时，不禁胆寒无比，下意识的往后退了几步。

　　“哈卡奇……”

　　有的兹夫尔人怒视着哈卡奇，似乎是在埋怨他为何将楚天带来。

　　哈卡奇紧咬嘴唇，她深吸了一口气，来到楚天身边，抬起头望着他道：“宇宙人，这里不欢迎你，我们的种族不需要你来拯救，你还是走吧。”

　　“走？”

　　楚天笑道：“我走的话，你们兹夫尔人恐怕就要被赛亚人全灭了！”

　　“我不允许你伤害我的族人，尽管他的确是不对，他想要抢夺你的东西，但你也不能这么将他杀害了。”

　　哈卡奇的声音有着些许的颤抖。

　　楚天瞥了她一眼，并未搭理她。

　　这些人，有不少人得知自己有火种源时，那一双双眸子里满是贪婪。

　　即便是刚才那个找死的兹夫尔人上前来揍自己时，不少人也没有出言阻止，甚至还有一丝幸灾乐祸与期待。

　　期待楚天能够乖乖的将火种源交出去。

　　然而……

　　楚天戏谑的看着他们每一个人。

　　兹夫尔人的灭绝，不是没有道理的，这不完全是赛亚人的过错，同时还有他们这个民族最深处的贪婪本性。

　　过了没一会儿，傻妞将通话的仪器制作完毕后，递给了楚天道：“哥哥，这款仪器能够直接连接所有佩戴战斗力探测器的赛亚人，只要按一下这个按钮，就可以实现实时通话。”

　　傻妞手中的这个仪器，有点像耳麦，但又与耳麦有着很大的差别。

　　“我明白了，谢谢你了，傻妞。”

　　楚天微微颔首，将耳麦戴上，按了一下耳麦上的红色按钮。

　　先是一阵“滋滋”的电波声传来，紧接着便有各种各样的杂音响起。

　　这些杂音，恐怕就是那些赛亚人的战斗力探测器上发出的杂音。

　　“各位赛亚人，你们好啊。”

　　楚天缓缓的开口。

　　声音透过仪器，传入到了整个宇宙中的每一个赛亚人的耳边。

　　有不少赛亚人仍然在战斗着，可听到楚天的声音时，不禁一愣。

　　“这是……怎么回事？”

　　“战斗力探测器里怎么会有这种声音？”

　　“听他的语气，他不像是赛亚人，难道是库尔德王？”

　　无数的赛亚人正在此时，议论纷纷起来。

　　“我不是库尔德王，我是……兹夫尔人。”

　　楚天面色平静的开口。

　　此言一出，瞬间掀起轩然大波！

　　不光是赛亚人那边惊讶无比，就连身处于楚天身边的那些兹夫尔人听到楚天的话时，也跟着暴怒无比。

　　“宇宙人，你想要干什么？！”

　　“你不是说要帮我们打败赛亚人吗，这是什么意思？”

　　“我明白了，你就是赛亚人的走狗，你一定是收了他们什么好处，要连带着将我们兹夫尔人完全灭绝！”

　　兹夫尔人满脸愤怒的瞪着楚天。

　　但因为之前楚天随意的便将一名兹夫尔人杀死时，所展现出来惊人的实力，让这些人不敢动手。

　　“宇宙人，你……你们。”

　　哈卡奇瞪大了眼睛，她呆呆的看着楚天，“你们为什么这么做？”

　　楚天并未答话，而是继续对着仪器道：“我是兹夫尔人，我现在就在被你们称之为贝吉塔星的普朗特行星上，而在我身边的……还有无数兹夫尔人！”

　　“我们发明了一种最新型的，具有强大杀伤力的武器，只要轻轻一按，整颗星球上的所有赛亚人都会因此而死去。”

　　“因此，我们不想要与你们发生正面冲突，还请你们赶紧从我们的家园离开！”

　　以退为进！

　　若是楚天以宇宙人的身份正面与赛亚人展开战斗的话。

　　先不说能不能打过这数以万计的赛亚人成员。

　　即便是能够战胜他们，那弗利萨的父亲，也就是库尔德王定然不会坐视不理！

　　毕竟，此时的赛亚人都是为库尔德王卖命！

　　但以退为进，以兹夫尔人的身份与赛亚人展开战斗。

　　那自打的库尔德王并不会选择帮忙，反而会冷眼旁观。

　　“垃圾的兹夫尔人，真是找死！”

　　“说什么要毁灭我们赛亚人，我们赛亚人是宇宙中一等一的战斗民族，就凭你们几乎灭绝的兹夫尔人？啧啧！”

　　“也好，既然是你们要找死，那我们就要加快铲除兹夫尔人的速度了！”

　　仪器里，传来赛亚人那阵阵叫嚣的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第二百七十六章 楚天的大忽悠之术免费阅读。https://xs.23sk.com 