 叶正清家客厅里面，几名宿老疑惑地跟着叶武进入客厅，他们不知道叶武为什么这么愤怒。

叶武拖着叶弘，进入客厅一抖手，冷冷地说道：“你先在旁边跪着！”

“我不服！”

叶弘愤怒地说道，“哪怕你是二公子，也没有这么嚣张的。

爷爷，今天可是你的大寿，二公子如此行为，简直让我们叶家蒙羞。”

叶正清淡淡地瞟了叶弘一眼，转头询问叶武，询问道：“小武，到底出了什么事情？”

“龙隐送了一袋神木茶，一颗洗髓丹......”叶武话还没有说完，叶正清急忙问道：“东西呢？”

其他几名宿老也急忙问道：“东西在哪里？”

他们太清楚这东西的重要了。

洗髓丹就不说了，至于神木茶，他们知道神木茶里面蕴含有一丝灵气。

就这一道灵气，在五重天顶峰突破“地位”的时候，如果能够合理利用这一道灵气，可以极大成功地让生命精气凝练入五脏。

也就是说，这一道灵气有可能会导致一名“地位”的诞生。

当然，他们也只是听到传说，毕竟他们没有吃过神木茶，也没有享用过灵气的东西。

现在居然有人送来这种东西，他们怎么不激动？

“东西在哪里？”

叶武冷笑一声，“神木茶被他当成木片扔了一地，风大点全部都吹走了。

洗髓丹在地上滚了一路，上面全是灰。

如果以后有人不介意吃点灰，还可以利用一下。”

这一刻，几名宿老一齐看向叶弘，他们终于明白叶武为什么这么生气了。

因为，他们现在也很生气。

“根本就不是什么神木茶，我仔细查看过了，就是一堆木片！”

叶弘哭丧着脸说道。

“蠢货！神木茶就是一堆木片！”

叶正清喝道，“本来还以为你还有点用，才让你接待一下宾客。

现在看来，你依然一无是处。

从今天开始，剥夺你一切职务，给我滚到非洲开采金矿去。

什么时候开采到五吨黄金，什么时候再回来，否则你永远不要回来了。”

叶弘瘫坐在地上，说不出话来了。

去非洲那种地方开采金矿？

那地方有什么值得待的？

纷争不断，生活条件艰难不堪，他不想去啊！但是，他爷爷一句话，已经成了定局。

叶武淡淡地说道：“叔爷爷，还有人影响了他的判断，要不然他也不会果断扔了，让他把那个人说出来！”

这一刻，都根本不用几名宿老逼问，叶弘就把魏宏志父子的情况说了出来。

叶正清冷冷地说道：“一个魏家，也敢唆使我们叶家的人，给他们点颜色瞧瞧！”

旁边一名宿老苦笑道：“行了，也不算是唆使，只能怪我们自己人蠢。

不过魏家小人行径，这种人我们不必和他们合作了。

等到他招惹到我们的时候，再去教训他们。”

院子里面，龙隐和宁欣坐在靠前的座位，吸引了四方的目光。

刚才叶弘的事情，乃至于叶武亲自带着龙隐两人走进来的情况，都被大家看到眼里。

有些人不认识叶武，但是，有些人是认识的。

比如夏星泽、钱泊君等人，就是认识叶武的，而魏宏志等人，就不认识叶武。

所以，夏星泽和钱泊君等人对龙隐投以深深的目光，他们两家，都分别有儿女和龙隐牵扯很深。

钱泊君的目光中，是透露出一种好奇、惋惜的神情。

而夏星泽的目光中，却是阴晴不定的。

倒是魏宏志父子，不屑地看着龙隐，居然这么幸运进来了？

要不是叶家内部发生矛盾，这种人能够进来？

他们没有把龙隐当回事。

而此时的宁欣，却有些忐忑地环顾四周。

扫视全场，大部分人不认识。

但是，她认识的那一部分，谁不是赫赫有名的？

可以说就没有低于两百亿身家的人。

而他们宁家......更重要的是，全场数下来，也没有几个女性。

这种种诡异的情况，让她心中很是不安。

院子里面的人，有的人单独地坐着，怡然自得。

而有的人，却是趁机和其他人在交流着，聊着一些生意上的事情。

来参加这场寿礼的人，既然都送了贵重的礼物，当然是有一定的目的。

除了和叶家发生联系，和其他人也是一个机会不是？

有的时候，一个合作就是带来上亿的生意，他们怎么不抓住这个机会？

而寿宴期间，叶家的佣人不断地在招呼众人，几乎是有求必应。

除此之外，偌大的庄园，没有其他禁绝的地方。

渐渐地，叶家出来人专门有人邀请各家的人，去相互交谈一些情况。

龙隐和宁欣这边，也迎来了前来交谈的人。

“两位好，我是汪明远！上次长风酒业的拍卖会，我好像见过你。”

汪明远面带微笑地对龙隐伸手说道。

龙隐瞟了汪明远身旁的丁鸿一眼，微笑道：“我是龙隐，我也记得你。”

虽然看到了丁鸿，但是，他没有去搭理丁鸿。

上次丁鸿强闯青叶山庄，被他教训以后，这么久没有出现，他还以为丁鸿偃旗息鼓了。

没想到丁鸿居然和汪家的人联系到了一起，现在更是出现在了叶家的宴会上。

寒暄过后，汪明远微笑道：“我身边这位，龙先生应该已经认识了。

听说你们双方发生了一点矛盾，冤家宜解不宜结，所以，我想帮你们双方调停一下，不知道龙先生意下如何？”

“哦？”

龙隐反问道。

他不知道汪明远到底是什么意思，又是什么身份来说这句话。

汪明远笑了笑，说道：“好叫龙兄知道，我在年前也加入了武盟。”

“所以，你们是一伙的了？”

龙隐微笑着问道。

汪明远笑呵呵地说道：“以龙先生的身份，其实也可以加入我们武盟的。”

“君子和而不同，小人同而不和。”

龙隐淡淡地笑道，“以丁先生的作为，我觉得没有调停的必要，更没有加入武盟的想法。

什么时候武盟之内，如同丁先生这样的人减少许多，那时候我想我会很愿意和武盟合作的。”

丁鸿神情一变，阴沉着脸说道：“我们现在是给你机会，别以为你有点本事，就敢肆意妄为。”

“这就是武盟让人失望的原因。”

龙隐摊着手笑道。

汪明远笑容渐渐收敛，淡淡地说道：“这么说，龙先生是不想接受我们武盟的善意了？”

 