    陈六合这狂妄话一出，全场猛然安静了一下，旋即发出了更加爆笑的声音，如浪潮一般起伏不跌！

    他们就像是听到了这个世界上最好笑的笑话一般。

    陈六合面色平静的斜睨了那帮人一眼，旋即目光重新落在了保安的身上。

    他不为所动的说道：“你只是一个安保而已，我不期望你有什么大见识，懂什么大道理，这份工作，可能是你赖以生存的基本，所以，我直到现在，也不想与你计较太多！”

    “不过，做人终究得讲究一个分寸和度，过了那个度，就会害了你自己。”陈六合缓缓说着。

    自从穿上戎装之后，陈六合似乎真的收敛了很多，可能是境界上的升华，他变得不再那般暴戾。

    看着云淡风轻的陈六合，保安都愣住了，目光仔细的上下打量了陈六合一圈，似乎想重新审视眼前这个貌不起眼的青年！

    可他发现，这个青年真的没什么特别之处，浑身上下加起来的行头，可能还没有在菜市场买菜的大叔穿的衣裤贵。

    这让他心思笃定了起来，当场底气更足，嗤声道：“小王巴蛋，你胆子很大啊，这是在教我怎么做人嘛？我告诉你，你这种人我见多了，什么玩意。”

    “一个垃圾，推着一个残废，还敢跑到我们金阳来装比？我看你是真的活腻了。”保安猖狂的说道。

    一个垃圾推着一个残废？

    当这句话出来的时候，徒然间，几乎是在瞬息之间，很多人心中都是狠狠一凛！

    不是因为他们觉得这话有什么不对，而是他们忽然感觉到，这周围的空气，似乎都在瞬间骤降了很多度，那种阴寒的气息，让他们禁不住都打了个寒颤。

    这里明明不冷，空调开的很大，然而这种阴森感觉，实在让人心中发毛！

    再看陈六合，刚才还一脸平和的他，这一刻，已经变得森寒无比，他在瞬间，就像是换了一个人一样，气息上，有了翻天覆地的改变！

    而这种几乎覆盖了大范围的阴冷气息，无疑是从他的身上散发出来了！

    站在陈六合身前的保安彻底怔住了，他整个人都呆滞在那，不知道发生了什么。

    怎么突然之间就变成这样了？特别是当他迎上陈六合眼神的时候，整个人都感觉毛骨悚然，就像是坠入冰窟一样的寒冷，从头到脚都是冰凉的，头皮都在发麻。

    他完全想不明白，一个人的气质，怎么会有这么大的转变！

    “你刚才说什么？再说一遍。”陈六合冷冰冰的盯着对方。

    仅仅一眼，就让保安浑身颤抖，呼吸似乎都变得困难，额头竟有冷汗冒出，嘴巴蠕动：“我我我……”

    我了半天，楞是吐不出一个字来！

    而餐厅内的那些食客们，也被这一幕给惊呆了！

    那个平凡普通的青年，这一刻所散发出来的气场，实在是太恐怖了，恐怖到让他们隔着这么远，都不敢大喘气一下。

    坐在轮椅上的沈清舞，最清楚即将发生什么样的事情，她心中一紧，手掌抬起，摁在了陈六合的手背上。

    她不想去阻止什么，她只是想用这种方式，安慰身后这个已经动了真怒的男人！

    这个男人已经收敛了，已经很收敛了，为什么就是有人要触碰他的底线呢？为什么就是有人要试图去释放这个男人心中的那头恶魔呢……

    “砰！”没等陈六合有什么接下来的反应！

    徒然，一道极快的黑影就从陈六合身侧位置飞过，紧接着，狠狠的砸在了保安的脑袋上！

    这一声巨响，直接让保安头破血流，惨叫一声摔倒在地！

    砸中保安的，是一个摆放在电梯口装饰用的花瓶，也瞬间支离破碎。

    “草！佬子今天送你去见阎王！”一道愤怒的狂吼声，从陈六合的身后传了过来，充满了野性。

    陈六合都不用回头去看，就听得出，这是徐从龙的声音！

    的确，只见在陈六合身后的廊道上，站着三个青年，正是迟迟赶来的徐从龙、张天虎、苏小白！

    他们刚才因为在路上堵车，被耽误了时间，导致比陈六合晚了一些才道。

    他们刚下电梯，正在走来，就听到了餐厅门口的对话，正好听到了保安口中那充满羞辱与轻蔑的话语！

    开始他们还不知道什么情况，想着来看看热闹。

    可一走近，看到站在餐厅门口的是陈六合跟沈清舞两人，三人当场就炸毛了。

    徐从龙动作最快，操起摆放在一旁的花瓶，就凶猛的砸了过去！

    一击命中后，徐从龙毫不停顿，直接就跟着冲了过去！

    苏小白也不愿落后，几乎是跟徐从龙同时冲了出去！

    他们心中的怒火，不是用言语能够形容的！

    没有人敢在他们兄弟几个的面前羞辱沈清舞，这是绝对不可冒犯的事情，这是会让他们陷入疯狂的事情！

    冲到了那名倒地的保安身前，徐从龙和苏小白两人二话不说，直接就抬起脚掌，狠狠的踹了出去！

    一时间，保安的惨叫声接连响起，他直接被打蒙了，甚至都不知道发生了什么事情。

    “王巴蛋，今天不弄死你，佬子就不叫徐从龙！”徐从龙恶狠狠的吼骂道，下脚那叫一个狠，看得旁人都心底发毛，这完全是照着要对方命去的。

    这一幕，把餐厅内的食客们都看傻了，看着那一地的鲜血，有些胆颤生寒。

    这是哪里来的一帮人？好大的胆子，竟然敢在这里闹事，敢在这里动手打人，显然是不想活了。

    保安的惨叫声越来越小，直到奄奄一息，躺在地下如死狗一般的卷缩在一起，头上身上全是血迹。

    苏小白蹲下身子，一把揪住了保安的头发，把对方生生拖拽了起来，厉声道：“苟东西，你刚才说什么？我们没听清楚，你有种再说一遍。”

    保安满脸惊恐，无比吃力的睁开了眼睛，他害怕的胆子都快要吓破了，嘴巴连续张了几下，楞是连一个字也说不出口。

