    当清晨第一抹阳光将银市照亮的时候，西南地域内的联盟军营地，已经在一整夜的鸡飞狗跳中变得乱糟糟一片，满地都是散落一地的废弃物，

    折腾了一.夜还没抓住旺财的联盟军，此时正横七竖八的躺在地上，实在没力气继续跑。

    只是当天大亮时，他们这才惊醒过来，之前的一整夜都在忙活些什么，再看看周围这被闹腾的不堪入目的场面，全体愕然。

    几名上将在好不容易服下镇定药睡着后醒来，刚出来就看到了这么一副场景，顿时觉得气血开始往天灵盖涌，有种收不住的趋势。

    文奇胜最严重，连忙捂住胸口往回走：“给我拿药来！”

    只是一整夜没管而已，这里竟然就被这帮联盟军闹到了这副样子，再想到此时离开了一整夜情况未知的狼牙战团，叫人如何静的下来？

    对比几名老将的情绪，才二十一岁的段江伟就没那么好脾气了，在看到外边场景的一瞬间，其怒火就猛然爆。

    “段氏战团！”一声大吼，彻响在整个场地之上。

    段氏战团的成员此时无论在干什么，连忙一个惊跳而起瞬间往段江伟的方向飞奔而来，同时这帮人更是内心一个咯噔，暗道完蛋。

    段江伟的火气大盛，当场将就这帮人骂了个狗血淋头，更是对其大肆惩罚，不多时整个场地上就响起了段氏战团操练的声音，亦或是做着俯卧撑的场景。

    其余在旁边的战团成员们，一个个都惊恐的不敢说话，还时不时的往自家上将的屋子里瞧，他们很清楚一.夜之间将营地闹腾成这样，这种挨骂和惩罚早晚要轮到自己，不过是早和晚的时间区别。

    就在清晨天刚亮营地就喧哗而起之际，好不容易找到了藏身之所，躲在了一块砖瓦下方的旺财，悄悄露出一个脑袋。

    “唉！一整夜时间啊！”它着牢骚。

    已经浪费了很多时间，那些带着古怪射线武器的人，又是分散行动每人负责一段地带，一天一.夜过去怕是整个银市周边都已经被掀开，但凡是可以出城的道路都变成了鸿沟，银市彻底变成孤城了吧……

    正当旺财有些绝望时，忽的它眼神一变，耳朵一下子立起朝远处望去，与楚涵有心灵感应的它已经感受到了两人的距离在拉近。

    “算了，已经来不及了我还是省省力气。”旺财脑袋一歪，干脆坐等楚涵回归。

    脚步声在半小时后开始被少数高阶新人类听到，此时众上将已经恢复了过来，刚想对麾下战团的这帮人训话。

    “现狼牙战团！”段江伟第一个收到消息。

    这还得归功于清晨那一场大肆整顿，让折腾了一.夜的这帮人全部警戒性十足，也理所应当第一个现了远处越来越近的脚步声。

    段江伟大喜后，立即派人出动迎接，同时也第一时间告知了其余上将。

    一时间原本该是训话的上午，就一下子转变为了对狼牙战团的迎接准备中，狼牙战团在楚涵率领下离开一.夜，此时回归意味着什么不言而喻。

    所以当下的迎接准备，倒不如说是庆功！

    很快在十几分钟后，依旧是在前方开路的杀羽战队成员，身影就出现在了营地外不远处的道路尽头。

    整个营地围聚在门口的联盟军，一下子沸腾而起，欢呼声不断。

    “是狼牙战团！是杀羽战队！”

    “快数数人数，我要亲眼见识一下狼牙战团的恐怖战绩！”

    “我记得杀羽战队总共两百人。”

    其余眼尖的人，已经开始数了起来，只是杀羽战队的度极快，还不等他们数完，领队的徐锋就已经带着杀羽战队来到了联盟军营地的大门外。

    聚集在门口的众人立即分散而开让出了一条大道，同时不少人更是内心震惊，杀羽战队这人数，貌似看起来没少啊！

    几名上将都对着徐锋等人一点头，这帮人都清楚徐锋的个性，这个整个联盟军中唯一的八阶新人类，只会对楚涵一个人低头，想让他在这时候带队停下来等于异想天开，所以还不如直接让开道路让这批队伍直接进入营地。

    对此情况徐锋毫不客气，直接率领着杀羽战队就往里面走，连个眼神都没给那几个上将，而跟在他后面的两百名杀羽战队成员，更是全体以徐锋为楷模，目不斜视的就在众目睽睽之下大步走入营地！

    迎接的大批联盟军都被这批战队的强悍气场所镇，连对在营地门口迎接的五个上将都无视，这批战队已经傲气的逆了天际！

    这等极端又激进的个性，必然有人钦佩，也有人看不惯，在杀羽战队行进过程中，就已经有不少人窃窃私语起来，看向杀羽两百人的目光也颇为不友好。

    “拽什么……”

    “就是，难不成打了个无伤亡的战绩？”

    “别闹了，怎么可能！”

    “一.夜间回归，看上去也就衣服皱了些，我猜他们昨夜根本就没打战，出去绕了一圈而已！”

    “我估计也是，要是真打起来怎么可能精神状态还这么好？要知道银市的核心地带有大批高阶异种！”

    “我倒要看看后面的人，是不是根本没什么伤亡，要真是如此，昨夜楚涵离开时的那番话，根本就是放屁！”

    正当众人义愤填膺之际，紧跟杀羽战队其后出现的，就是陈少爷率领的射击队。

    和第一批回归的杀羽一样，这批队伍同样快步从远处走来，一声不吭的直接进入营地后休整，对营地门口围聚的大批联盟军毫无眼神交流，全体射击队成员都踏着正步眼神直视前方，维系着他们行进途中最基本的狼牙军规。

    而后赶到的，就为狼牙三千正规军，这批人比之前的两匹队伍看起来狼狈了不少，也出现了受伤者被抬在担架上带回来，有轻有重但只是个别，大部分的成员看起来依旧精神状态不错。

    就像是……

    就像是根本没打仗一样！

    “嘿！你们昨夜到底去哪了，怎么看起来人数一个没少？”一名联盟军成员开口，对着狼牙正规军中走在队伍边缘的一人问道。

    其余人也立即好奇的望过来等待此人回答，但让人没想到的是，这人就像是没听到问话一样，眼神一眨不眨的盯着前方同伴的后脑勺，面容没有一丁点变化的跟着队伍向前走。