    “那是怎么回事？将其灭杀之后竟然没有得到天地源力，这是那异魔王过于特殊，还是因为其它什么特殊的原因？”

    虚空之中，张清元陷入了沉思。

    不过可惜，

    缺乏情报来源，想要得到答案显然不是那么的容易的。

    只能暂且将这一件事记在心里，等待日后再说。

    好在这一战的收获也不差，

    将这一战的战后经验尽数消化吸收，已然是让张清元实力更上一层楼。

    不仅水行大道走到了接近道路的尽头的程度，得到了极大的提升，一番交战过后，在各条道路上的收获也是不少。

    毕竟五行为之一体，

    有着水行大道的率先提升，某种程度上也是能够带动其它大道法则的进步。

    而且生死厮杀的战斗，最是能够激发出一个人的潜力。

    在与异魔王的战斗当中，

    稍有不慎，

    就将坠入深渊。

    在那强大的压力之下，张清元对于自身许多的力量手段开始变得融汇贯通了起来，对于大道法力的运用，更加的精进！

    尤其是在和异魔王大战之前，他才刚出关不久，

    许多刚修成的手段，施展的时候还有点生涩。

    但在与异魔王的大战当中，于那一战的强大压力之下，生死之间，各种力量手段变得愈发纯熟。

    自身的基础，也在这一场大战之后，夯实了起来。

    可以说，

    这样的战斗，

    既是危险，同时也是机遇！

    不过，

    这样游离在生死之间的冒险，提升的速度虽然快，但终究是过于危险，不是正道。

    毕竟在生死厮杀之间，尤其还是以弱战强，若是对方有什么出其不意的底牌，一个不小心给人送了人头那就麻爪了。

    相比于将自身处于危险之下，以生死压迫自身潜力的爆发，

    张清元还是喜欢按部就班地修行，一点一点安稳提升自己，好过在生死之间寻求压力突破，以达成自身实力飞跃式的迅速提升。

    面对敌人的时候，也是更是希望待到自己神功大成之后，以碾压性的实力对敌好过势均力敌。

    “终究还是实力不够强啊！”

    回想与异魔王的那一战，张清元不由得出声感叹地道。

    若是自己的实力足够强大，那么也用不着这样在生死线上走钢丝，处处算计，靠着一丝运气来将敌人斩杀了。

    收拾了一下心情，

    张清元静极思动，准备出关离开。

    “如今伤势已经恢复完毕，也是时候去一探那五行界，看里面是否留存有五行仙经有关的信息了。”

    “有着仙经作为前路指引，或许我能够更快地将五行大道都是走到尽头。”

    “介时融汇阴阳，贯穿混沌，一举凝聚混沌大道，以混沌成道，那么介时我之大道，也就都成了！”

    心中暗自思索，张清元对于前路已经有了大致的规划。

    融汇了阴阳五行的混沌大道，

    就是他如今规划想要晋升天人道祖之境所要走的道路！

    别看这些日子以来的战斗当中，张清元融汇阴阳五行所产生的混沌之力似乎没有太多强悍的地方，

    这是因为他所面对的对手，一个比一个逆天般的强大！

    若是他所面对的是同境界的寻常天阶万化，只是其中融汇的一缕混沌气息的攻击，便是足以将对方道法力量摧枯拉朽般击溃！

    这还只是混沌之力的力量，

    若是他真的能够完成设想当中的混沌大道，介时所拥有的大道法力，只会更加的恐怖！

    阴阳五行七种大道力量的融合，可不是简单的一加一！

    若是能够完成那一步，

    按照张清元的估算，他步入天人道祖之境的那一刻，将会一跃成为整个苍蓝界最为顶尖的存在！

    达到天人道祖归元辛记忆当中，那等争仙路上最后的几个仙种的最为巅峰的层次！

    以此为基础，

    待到在天人之境上走到尽头，

    走到人间极致，

    那么他自信，就算没能成仙，也能够拥有着抗衡上界仙尊的力量！

    那个时候，

    就算上界的那些大人物们有什么算计，

    他也有能够与之抗衡的实力和底气了！

    “唉，非是我愿意在万化之境这个境界打磨，非得将一切都打磨圆满才突破，实在是因为迫不得已啊！”

    回想起与异魔王一战，对方所说过的话语，

    张清元也不由得深深叹息了一声。

    内心沉重。

    其实，

    如果他不是知道了关于这一方天地的诸多隐秘，如果不是在这世界大幕之下，隐藏着某一个谋算极深的已飞升者，世界本身也有可能隐藏着诸多隐秘的大坑，飞升仙路存在着诸多的秘密，

    张清元也未必会愿意花费如此之多的时间，要在万化之境这一个境界之内走到极致，更是准备以七种大道融汇开创出来的混沌大道步入天人。

    若是世界前路清晰，

    只需要按部就班修行到飞升即可，

    或许张清元只需要老老实实追寻前人的道路，修行五行之力，步入天人即可，也无需将五行大道都是走到尽头，打下进无可进的基础，为日后步入天人获得更大的提升而不断地在此间磨练了。

    “不过还好，前面的道路虽难，可一旦走通，自此前路将一片坦途，再无障碍！”

    这样一想，内心也是舒畅了不少。

    至少现在的他，

    已经是朝着自己定下的前路，走出了一小步的距离。

    怀着诸多的诸多的念头，

    张清元离开了闭关的秘境。

    .......

    此时，

    距离那一场大战已经是过去了六年。

    在这六年的时间之内，伴随着异魔王被镇杀，弥漫天地间的魔气也是逐渐退去了。

    各地残存的魔兽群，也都是在玉洲残存的修士们的捕杀之下，开始逐渐消失。

    人类修士们，

    正逐步地重新踏足他们曾经拥有的土地。

    目光所及之处，整个玉洲大地虽然一片狼藉，人影稀少，不足百年前魔灾爆发之前的十分之一，

    但四处都是充满了生机，

    勃然向上。

    而此同时，

    张清元的声名道号，也都是成为了整个玉洲所有修士心中的不灭的神话！

    作为解决了这一场灭世大灾劫的他，名声怕是流传到万年之后，也都将自此于玉洲修真界内经久不衰......

