    “你说什么？”

    白雪诧异的看着秦风，不明白他是什么意思。

    “我问你，秦璐在哪里？”

    秦风的语气变得冷酷了起来，“不要以为你做的天衣无缝，监控虽然是死的，可是依然能记录一些蛛丝马迹。那些人都是你杀的，而那鱼线跟灰尘……都是你故意弄的吧？”

    听到秦风这么笃定，叶韵冰随即也看了过去，失声道：“雪儿，真的是你？”

    白雪立即露出了委屈的表情，失望道：“韵冰姐，你就那么不相信我？”

    “不是，我只是想知道答案。”叶韵冰认真道。

    就在这时，秦风朝前踏出一步，语气也越来越冷，质问道：“白雪，我一直都把你当成叶韵冰的妹妹，不明白你为什么要这么做！秦璐到底给了你什么好处？”

    白雪没有回答，只是双眼死死地盯着秦风。

    “我想起来了。”

    五姑娘突然说道，“一晚上，都没有人靠近屋子，只有你进去送了一次饭，你就是那时候下的手吧？我当时还诧异，那些人跟你吵什么。现在看来，都是你为了掩盖你杀人的声音才弄出来的。”

    “你们这么肯定地怀疑我，证据呢？”白雪咬牙说道。

    “怀疑你，根本不需要证据。”

    五姑娘伸手就卡住了白雪的脖子，将她提了起来。

    “你想听证据是吧？”

    秦风冷哼一声，“证据就是那个鱼线。”

    “鱼线？这是什么证据？”白雪冷笑道。

    秦风一把抓住了白雪的手，然后缓缓地卷起了她的袖口。

    原来，她的手腕上有一个五彩斑斓的编织手链，材质就是鱼线的。

    “九种颜色中，少了一种。”

    秦风笑着说道，“其实你应该把黑色的也卸掉的，这样就没人会怀疑了。”

    白雪神情一震，旋即说道：“你这么关心我的手？”

    “我看了三十遍的监控录像，你的编织手链刚好出现了两次。这表面看起来虽然没有什么不同，可是上面那透明的鱼线不见了。”秦风淡淡道。

    听到这话，叶韵冰顿时失望道：“雪儿，你为什么要这么做？你能给我合理的解释吗？”

    “放开我，我给你解释。”白雪说道。

    五姑娘也不担心她会耍诈，所以将她给放了下来。

    白雪没有说话，而是来到了旁边的电脑面前，飞快的输入了一连串的数字。

    慢慢的，屏幕上就出现了一段视频。

    她的自家所有人都被控制了起来，一旁有个冷漠的声音示意她杀掉所有人，否则死的就是白雪的家人。

    看完了这段视频，白雪这才抬头，轻咬嘴唇道：“韵冰姐，其实我也不想这样，只是那些人控制了我爸妈和亲人，我也没办法……”

    “你知道是秦璐指使的吗？”秦风问道。

    “从一开始我就知道，因为针对的你的人其实隐藏的并不深，而你只是被眼前的那些人给吸引了。而且，根据我的猜测，她让我解决掉了这些人，无非是要再次激化你跟那些人的矛盾。”白雪说道。

    “这件事情你应该先告诉我们，大家能一起想办法，帮你把人救出来的。”叶韵冰叹息道。

    “没用的，对方既然敢发视频过来，就不怕我们去救人。而且我调查过那个秦璐，她是一个很厉害的人。”

    白雪忽然看向秦风，说道，“而且，我想要看看，顺着她的方式进行下去，到底谁才是胜利者。”

    秦风报以一笑，说道：“那你现在有什么想法？”

    “你不追究我杀了那些人？”白雪愣了一下道。

    “那些人跟我本来就没什么关系，死了也就死了。”秦风耸了耸肩道。

    “秦风，我有时候真的看不懂你。”

    白雪皱眉说道，“你不应该是暴怒而起，然后让韵冰姐帮我求情，这才饶恕我？”

    “我为什么要按照别人的猜想去做事？那不是我的风格。”秦风无所谓地说道。

    “雪儿，都到这个时候了，你有什么话就直说吧。”

    叶韵冰都无奈了，这丫头此刻还在质疑秦风。

    “其实那秦璐一直都在盯着秦风，可以说在默默地掌控他。无论秦风做任何的事情，都有一根线在牵住他。从发现贾家的会所那一刻，我就有了这个猜想。

    朱建峰那么聪明的人，可能会让自己陷入那种境地？

    更重要的是，贾青跟贾有权，这两人居然这么轻松就被控制住了。

    你们不觉得这件事情很古怪吗？”

    白雪说完停了下来，看着秦风。

    被她这么一分析，秦风确实觉得整件事有点猫腻。

    细想之下，整件事情的漏洞的确是太多了。

    贾青嚣张跋扈，被收拾了倒是没有太大的意外。

    可是，贾有权又不是傻子，怎么可能把自己一个人置身于危险之中？

    这不是葫芦娃救爷爷嘛！

    “所有的事情，都有人在背后推波助澜，而这个人就是秦璐。”

    白雪在一旁说道，“她一直在给你创造难题，却又会帮你破局，这是最让人觉得奇怪的地方。”

    秦风看着白雪，然后沉声问道：“那你觉得她这么做是为什么？”

    “不知道，我一整天都在思考这个问题，可是却一无所获。”

    白雪无奈地说道，“越是想下去，我就越觉得这个女人的可怕。”

    “希望你有什么事情都跟我说，现在我们是一条船上的人，由不得任何的背叛和异心。”

    说完，秦风就去办公室里面，查探秦龙飞的状况。

    秦龙飞此刻咬断了那些鸡的脖子，不断的涌吸着那鸡血。

    鸡血混着口水，不断的滴落在了地上，现场是一片狼藉。

    这个家伙，像是来自远古的野人。

    “怎么样了？”

    五姑娘拿了一份快餐给秦风递了过来。

    秦风只是看了一眼却没有动，他现在没有心情吃饭。

    “等熬过了今天晚上，你得去找秦璐，找她拿压制毒素的药。”

    五姑娘说道，“然后看看能不能一劳永逸地解决这个麻烦，”

    “这种毒，我现在没有办法。”秦风叹息一声道。

    他好歹被人称为龙圣手，但是面对这个病症却束手无策。

    这是他第一次对自己的医术产生了怀疑。

    “你还记得安胜龙么？”五姑娘说。

    秦风一愣，然后又想起了安胜龙的话。

    “你想让我再去一次帝陵？”秦风皱眉道。

    “不，而是去另一个地方。”五姑娘道。

    “什么地方？”

    “淇县，那才是帝王上马石最初出现的位置。”

