    “见过两位大人！”，格鲁直接将六件物品往行囊里一塞，对两个狩猎者行礼一个猎手礼。

    “见过两位大人！”

    “见过两位大人…”

    在场的所有人，连同5个姗姗来迟者，都是如此。阶位的差异，决定了实力差异；因而，也决定了地位的差异。

    “格鲁，等下跟着我身边。这位是沃森.比特，风精灵部族的新秀，我的好友的血脉，你们谈谈”，格丽斯对格鲁招手示意。随即向他介绍，刚才观战的风精灵弓箭手。

    格鲁点了点头，转头去看那位沉默不语的青发青年；天青色的头发，配合艺术品一样的俊俏面容，柔和背后的绚丽的游侠披风，让看起来帅的一塌糊涂。

    这样的哥们，不应该叫莱戈拉斯吗？格鲁想起某个传说中的任务，略遗憾地说道。

    “你好！沃森.比特，来自凛冽金丘”，风精灵帅哥，执起手中的金弓，对格鲁行了一个猎手礼。格鲁刚才的短暂战斗经过，他看着眼里。

    荒野之外，40米是弓箭手的安全线；没有得到同意者，擅自靠近视为敌意！同理，在城镇内，没有的同意者，擅自靠近10内，弓箭手有权警告甚至攻击。

    这种规则，是精灵一族的规矩；一些常年在刀口舔血的冒险者，是知道弓箭手的忌讳。唯独这些异界来客，抹不掉自己身上的一些臭毛病，自以为是。

    “你好！格鲁，来自洛兰之森”，格鲁说道。

    沃森愣了下，不解地问道：“洛兰之森？”

    格鲁微笑着点头：“那是一个很遥远的精灵国度”。

    远处，格丽斯似笑非笑地看着格鲁，他的异界流浪者身份，格丽斯最清楚。

    “你很不错！说不定，我们会同时参加晋级试炼”，沃森友好地说道。

    “好！期待追杀几位大人的脚步”，格鲁点头回应。

    “好了！其他的，你们找时间慢慢聊。卡论特到了，我们该出发了”，格丽斯看着树墙拱门那里走来的卡伦特，示意格鲁两人停止交谈。

    蕾雅和两个狩猎者用精灵语交流着。

    卡伦特交谈几句，随即大手一挥，示意众人出发。几个精灵族狩猎者，从腰间悬挂的兽笛召唤出幽影豹。

    跨上坐骑，他们示意众人跟随。原本三十人的征召队伍，此刻，少了一人——格鲁杀了一个。

    从三人交谈的精灵语中，格鲁隐隐约约听到狼人、吸血鬼、黑暗巫师、避开路上不必要的纠缠等关键词。

    黄金弓在手，格鲁和沃森并肩而行，紧跟着格丽斯身旁；幽影豹的行速放缓，所有人都能跟上。

    如此安静前行了十几分钟，离开荆棘小镇的巡逻戒备范围。渐渐地，草木青翠的林地逐渐消失；取而代之的，茂密得不见阳光的墨绿色的密林。

    格鲁望着这一切，皱了眉头。隐藏在密林里的阴森森气息，和格鲁在蜥蜴巢穴里看到的堕落气息类似；而且，这里的树木成长的方式，不正常！

    “那是暗影国度的黑暗能量，而且，这里靠近魔脉，树木受到魔力的充沛供给，发生了畸形演变”，见格鲁目光疑惑，沃森解释着说道。

    “魔脉？”，格鲁不解地询问道。

    “魔力凝聚的地方，就会产生魔脉。魔脉存在地方没有明确的规律，有的在大地深处；有的藏着山脉里；有点与珍惜矿区融合；有点，甚至诞生在水域…”，沃森.比特侃侃而谈。

    比起格鲁这个外来者，他这个“土著”，明显学识渊博。

    不知不觉中，众人又前进了十多公里。这时，昏暗的森林远处，有鸟类的黑影在闪烁飞舞。

    就在格鲁纠结是否出手之际，一梭箭矢从狩猎者蕾雅手中射出；一秒后，一阵扑棱落地声，在林中响起。

    “波比，你去看下”，蕾雅虽然是狩猎者，但终究是木精灵一族，她能感知空中的飞行物；却没有黑暗视觉，不知是刚才射杀的是何物。

    片刻后，几只红眼乌鸦的尸体，出现在众人面前。一个木精灵战士，将它们带出来。

    “红眼乌鸦，吸血鬼一族驯服的野兽！看来，前面有高手在等待我们。格丽斯，你出手？还是我出手？”，蕾雅战意满满地对同伴说道。

    格丽斯双眼闪动着银光，轻笑道：“蕾雅，论战斗力，你比我强。不过，我的射程稍远了一点”。

    言语刚落，一道银光出格丽斯手中飞射而成，飞梭越过昏暗的林间，没入密林的黑暗角落

    “叮！”，一阵金属交击声，让所有人心神一凛，摆出战斗姿态。如果箭矢命中树干或者地面，绝非这种声响。

    “银弓格丽斯，你的锋芒，我领教了！想不到，你学会了稀有的鹰眼术；我在博宁特矿山，静候你的到来！”，黑暗中，一只大蝙蝠扇动翅膀，展翅滑翔而去。

    眨眼仓促之间，格鲁只看到一只墨色的利爪，击飞了格丽斯的箭矢。

    格鲁皱起眉毛，感到沉沉的压力，这只吸血鬼可不是简单的隐匿在暗影之中；绝对是使用类似隐遁的技能。只有影身加静态潜伏，才是黑暗视觉无法看穿的。

    拥有灵智的狩猎者，对格鲁而言，还是有很多未知的秘密。匆匆一瞥，除了知道名字叫尼尔森，等级14级外，其他全是一堆问号。

    等阶的差异，比等级差异，悬殊太多。

    “夜枭尼尔森，战力在黑塔小镇的狩猎者当中，不算最强；不过，他的隐匿的机敏，堪称第一人。看来，他是这次争斗的人选之一”，卡伦特挽起手上靓丽的+7月刃，神色凝重说道。

    “走吧，有格丽斯在，他们就算想伏击，也没法的得手。倒是黄金幼龙…”，蕾雅说了一半，突然想起什么，改为无音传说。

    格鲁知道，他们三人选了小队聊天。对此，格鲁知道自己的份量；哪天晋升到狩猎者层次，才有资格参与核心话题。

    如此前进了二十多分钟，顺路灭杀几波不长眼的绿蔓蛇、比诺犼、钢牙麝牛等受到魔力侵蚀，变得发狂的怪物。

