 回到药馆，白老他们对着陈飞又是一阵道谢。

    陈飞随即对白老道：“白老，您是大好人。但面对某些心怀不轨的家伙的时候，该硬气的时候，还是要硬气。对他们，不能心软。否则的话，他们不仅不会认为你心善，反而会得寸进尺的欺压你。”

    白老叹了口气，出声道：“多谢陈先生教导。”

    陈飞摆摆手，道：“谈不上什么教导，我只是希望白老您这种好人，少受点伤害和委屈。”

    忽然间，陈飞想到了什么，马上摸出手机，打了一个号码，快速的说了一通。随后，陈飞对白老道：“白老，我刚才和警署的徐局长说了一声，让他帮忙多留意一下药馆这边的事情。以后要是再有类似事情发生的话，您就和徐局长说。”说

    话间，陈飞将徐局长的手机号码留给了白老。白老一家人再次感激无比。随

    后，陈飞和白老上楼又聊了一阵子，看时间差不多了，陈飞也就起身告别了。

    白老和白岩亲自将陈飞送了出来。

    陈飞挥手告别二人，随即开车回家。车

    子开出这片拥挤的小区，陈飞正准备加速的时候。忽然间，他在路边看到了一个清丽的年轻女孩的身影。女

    孩不是别人，正是白老的孙女白子涵，刚才陈飞还在忘川馆中看到过的。此

    刻的白子涵，身穿一套棉质的米黄色连衣裙，背着一个斜挎包，在路边公交站等着，目光不断的朝前面看，似乎在等车的样子。

    见状，陈飞放慢了车速，将车子在公交站前停了下来，降下车窗，对白子涵道：“白子涵，去哪儿啊，要我带你一程吗？”

    白子涵听到声音，看了过来，发现是陈飞，不由得有些惊讶。身子站得笔直，微微对陈飞鞠躬，语气很恭敬，“陈先生，是您啊！我，我是要去香江大学。”

    “香江大学！”陈飞琢磨了一下线路，随即道，“正好距离我住的酒店不远，我带你过去吧。”

    “这——”白子涵有些拘谨。陈

    飞笑道：“难道你怕我是坏人不成？”

    白子涵连忙摇头，道：“陈先生帮了我白家这么大的忙，怎么可能是坏人？我不是那个意思。”“

    那上车吧！要不，后面的司机，要过来揍我了。”陈飞小小的开了个玩笑。白

    子涵点点头，随即上车，坐到了陈飞的副驾驶位上。

    系好了安全带，陈飞随即发动了车子。边开，陈飞边和白子涵聊了起来，“白子涵，都这个时间点了，你去香江大学干什么？”白

    子涵道：“明天周一，有课要上。所以，我得今天下午赶回学校去。”

    “你还是一名学生！”闻言，陈飞倒是有些惊讶。

    白子涵点点头，道：“陈先生，我在香江大学念书，今年大四，还有半年就毕业了。”

    “原来如此。我看你在家里药馆工作，以为你已经毕业了呢！”陈飞笑道。“

    陈先生。我家里人手有些不足，我有空的话，就会回来帮忙。”白子涵道。陈

    飞点头道：“还是学生，就能在药馆中帮忙，医术很不错了。”“

    陈先生客气了，我的医术，在陈先生您面前，根本不值一提。”白子涵有些羞涩。

    陈飞道：“子涵，不介意我这样叫你吧！”白

    子涵有些惊讶，不过还是点了点头，“嗯”的应了一声。然

    后，陈飞笑着看了有些紧张的白子涵一眼，道：“子涵，在我面前，不用这么拘谨的，轻松一点，就当大家是朋友就行。你叫我陈飞，或者阿飞都可以。”

    “可是——陈先生您——”白子涵还是有些不习惯。陈

    飞假装生气的开口道：“子涵，你再这么叫我，我可要生气咯。毕竟，我也才二十二岁而已，不比你大多少吧。你这么叫，可把我叫老了。”

    “二十二岁！这么年轻，你就——”白子涵有些惊讶的看向陈飞，没想到陈飞这么年轻，一下瞪圆了眼睛，捂着嘴巴。如

    此模样，倒是比刚才拘谨的她，多了几分可爱和率真，让陈飞笑了，“对，就是这样。不用有什么思想包袱，随便说就是。”“

    这，嗯——好的，阿飞！”白子涵憋着自己，尽量用平和的语气和陈飞交谈。

    随即，二人闲聊着，基本都是陈飞在问，白子涵在答。陈飞也从她口中，得知了一下白家的事情，还有白子涵在学校的事情。等

    大约一个半小时后，车辆开到达香江大学的时候，二人的关系总算是熟络了起来。白子涵在陈飞面前，也没那么拘谨了。“

    你住哪栋宿舍楼？我送你进去。”陈飞将车子开进了校园，面对岔路口，开口问道。

    白子涵道：“阿飞，不用了。就这吧，接下来的，我走进去就行了。”陈

    飞笑道：“送都送进来了，不在乎这点距离。我送你到宿舍楼前，也算是送佛送到西嘛！”白

    子涵没有再拒绝，点点头，指出了道路，“八号宿舍楼，从那边走，前面右拐……”

    很快，陈飞将车子开到了宿舍楼下面，停了下来。

    宿舍楼不算豪华，甚至有些老旧。但却充满了青春活力，进进出出的年轻女生，让周围充满了青春的气息。其

    中还有不少男生从宿舍楼中进进出出，许多都是和女生成双入对的。香江大学宿舍楼的管理，像西方的模式看齐，所以男生进出也是正常的状况。

    车子停好，白子涵道谢下车。周

    围的学生看到这一幕，顿时露出惊讶之色，不少人低声议论了起来。

    “这不是白子涵吗？她怎么坐豪车来了？”

    “难道，白校花也被富商看中了，已经沦陷了？”“

    不要啊，白校花可是我心中的女神，不能让人玷污啊！”“

    拍一下那车牌，发到网上去，看有人知道，是哪个富商吗？”

    ………

    这些议论声，倒是让陈飞有些意外，不由得皱起了眉头。

    本来想直接离开的他，此刻倒是打开车门，直接走了下来。 