    第4章相公中毒

    秦澈闭口不言。

    谢明珠好一通望闻问切后才确认造成秦澈这般病弱的，不是病，是中毒啊。

    前世的谢明珠，大学的时候，虽然学的是农业，但下乡扶贫的那段时间凤翔镇有一位很出名的老中医。

    在别人看来，性情孤僻古怪，谢明珠却是深得他的眼缘。

    尤其是在谢明珠救了他一次后，更是闹着嚷着要收谢明珠为徒。

    谢明珠一身医术，就是跟着老中医学的。

    “明珠、明珠……”

    夏满杏站在新房门口，一声迭一声的叫着谢明珠。

    谢明珠稍微整理衣衫，“吱呀”一声，打开门。

    只见门外的夏满杏端了两碗鸡蛋花站在门口，笑盈盈道：“明珠，你们昨晚……”

    夏满杏话还没有说完，秦澈就来到谢明珠的身后，她作为嫂嫂可以打趣小姑子，却也不能当着新女婿说浑话。

    “你们俩先垫垫肚子，早饭还有会儿。”

    谢明珠闻着鸡蛋花这味儿，肚子就咕咕直叫唤。

    “二嫂，只要一碗，余下的这一碗，你拿给孩子们分了喝。”

    夏满杏一听，顿时不敢相信的问道：“谢明珠，你说真的？”

    原来，小姑子这一魂回来了，竟然这么好啊。

    要知道之前的小姑子可是特别护食，公爹和婆母又宠她，就连谢家的大孙子都得让着她。

    “真的，给孩子们分了。”

    谢明珠是婆母的老来女，全家上下宠得跟眼珠子似的。

    村里其他人纵然觉得赵氏宠谢明珠，却也只敢在私下说几句，若谁当着赵氏的面说谢明珠一个不好，婆母就敢拎着菜刀和人拼命。

    夏满杏喜滋滋的端着鸡蛋花，叫来了家中的一儿两女。

    谢明珠则是将另外一碗，端给了秦澈。

    “你喝了鸡蛋花，就在眯上一小会儿。”

    秦澈问，“那你呢？”

    “我出去转转。”

    谢明珠穿好布鞋，从屋檐下拿出一根斑竹做的棍子，慢悠悠地出了院门。

    如今当然没有水泥或是柏油路，路是泥土。

    小路的两旁长着生机勃勃的野草。

    野草上还有些许的晨露。

    谢明珠忧心这些晨露会打湿自己的布鞋，便先用竹棍轻打伸到路上的野草，才慢悠悠地在村子里闲逛了起来。

    谢家村位于凤翔镇的半山腰，往远处看，山间的晨雾像是一条白丝带似的飘荡在黛青色的山峦间。

    饶是不忙的晚春时节，也有勤劳的人们早起去了田间地头做起了农活。

    青砖上，飘起了袅袅炊烟。

    鸡叫犬鸣声。

    小孩子们的欢笑声。

    夫妻俩的吵架声，俨然让眼前的一切变得鲜活了起来。

    纵然谢明珠不知这是什么朝代，却也觉得比起死亡，活在这里，也很不错。

    在麦田里扯着杂草的苏婶一看见独自一人在闲逛的谢明珠，便打趣的问道：“明珠，你咋一个人？新郎倌呢？”

    “苏婶，你这块地有多大？往年收成咋样？”

    苏婶听见赵氏家的掌上明珠竟然关心起了自己家的麦子，更是调侃道：“这成了家，果真就是不一样，都知道麦子的收成了？”

    谢明珠脸庞赫然一红，不禁有些羞涩道：“苏婶，你说我听听！”

    苏婶也不藏着掖着，道：“往年收成不大行，今年老天爷赏脸，收成可能要好一点。”

    谢明珠弯腰捧起一束麦穗研究了起来。

    仔细一看，麦穗看似挺大，实际上却是空壳居多。

    按着如今的麦穗情况来看，距离收小麦的日子，少说还得有半个来月。

    纵算这些空壳还能再长出些麦粒，亩产量满打满算也不足三百斤。

    谢明珠弯腰久了，加上昨晚和早晨粒米未沾，她才刚一起身，就两眼一黑，晕倒在苏婶的麦田里。

    “你这麦种……”

    苏婶吓得也顾不得麦田里的野草了，扯着嗓音嚷道：“蕴礼家的，你家明珠晕倒了！”

    苏婶三步并作两步的跑到谢明珠面前，第一时间并不是从地上扶起谢明珠，而是看着被谢明珠压坏的麦苗，心疼的跳脚。

    谢家人一听苏婶的叫声，一大家子急匆匆地跑了过来。

    大嫂谢桂枝和二嫂夏满杏将麦田里的谢明珠扶了起来。

    赵氏急得满头是汗，她伸出胖乎乎的手指，试探了一下谢明珠的呼吸。

    气是热的。

    “娘，我没事。”

    谢明珠握着赵氏的手，柔声安慰道：“我喝点水就好了。”

    赵氏一听，松了一口气，恨铁不成钢的拍了一巴掌在谢明珠的肩膀上。

    “你这孩子，净会吓人。”

    赵氏发泄完了之后，盯着掌管厨房的夏满杏，问道：“满杏，你今早没给你妹妹准备蛋花儿？”

    夏满杏瞬间心虚。

    心道：这婆母的心尖尖该不会是真的因为没有喝到蛋花儿才晕倒的吧？

    “娘，二嫂做了！”

    赵氏看着自己家闺女身上的泥和麦苗的草渍，便道：“回家，娘给你炖大猪肘子！”

    赵氏一行人扶着谢明珠要走，苏婶上前一把拉住赵氏。

    “蕴礼家的，你看我这……”

    赵氏不等苏婶说完，便知道苏婶话里话外的意思。

    “我赔你。”

    只要闺女没事，赔麦子算什么？

    她家虽然不怎么富裕，几斗麦子还是出得起的？

    苏婶知道赵氏为人，她说赔，那肯定就是要赔的，便搓手道：“蕴礼家的，你也甭觉得我小气，我一大家子就指望着这麦田了呢？哦，对了，你家明珠懂事多了，刚问我一亩麦田的收成有多少了，这女人成家了就是不一样……”

    赵氏一听说自己家五谷不分的闺女竟问起了地里的收成，只觉得心酸不已。

    以前闺女痴傻时，每日只知道吃喝玩乐睡。

    如今闺女失去的那一魂回来了，却也要步入普通妇人行列了。

    “我先去看看闺女。”

    赵氏挂念着谢明珠，草草和苏婶说了几句话后，便匆匆离开了。

    谢明珠一被嫂嫂们扶到家里，家里人就开始兵荒马乱的忙碌了起来。

    “明珠，你会着，我去给你弄蛋花儿……”

    谢明珠拉着欲要匆匆离开的夏满杏，道：“二嫂，给我一碗水，加点糖和盐就行。”

    “那可不行。”

    夏满杏急匆匆进了灶房，动作麻利的生火。

    刚刚的那碗鸡蛋花由三个孩子们分了，要是婆母知道该说她眼馋了。

    没一会儿，动作麻利的夏满杏就端了一碗腥味特浓的鸡蛋儿来到谢明珠的面前。

    “来，明珠，小口小口慢点喝。”

    谢明珠接过碗，刚喝了一口，就忍不住侧过身干呕了起来。

    不是她嫌嘴，也不是她浪费粮费，实在是这蛋花太腥了！

    (本章完)

