    可惜，

    小头目的命令刚一下达，就被身侧一个大汉给拦了下来。

    “阿尔山，你特么疯了吗？”

    “那里可都是咱们的人，难道你准备连他们一块杀了？”

    “劳资管不了那么多！”

    一把甩开大汉的手后，阿尔山面目狰狞的吼道：

    “反正他们迟早都要死的，还不如为长生天做点贡献！”

    “听我命令，放箭！”

    随着小头目嘶吼声，匆忙被组织起来的一千多异族骑兵，顿时松开弓弦。

    “咻~！”

    “咻~！”

    “咻~！”

    伴随着尖锐的破空之声，呼啸而来的箭雨从天而降，直接扎进了人群之中。

    “噗呲~！”

    “啊！”

    “该死的，你们特么射错人了！”

    让阿尔山赶到绝望的是，一轮箭雨过后，倒下的基本上都是他们的同伴。

    “怎、怎么会这样？”

    “不可能！”

    难以置信的晃了晃脑袋后，阿尔山继续嘶吼道：

    “继续放箭！”

    “咻！”

    尖锐的破空之声再次来袭，仅存的几个异族骑兵，再次倒在了血泊之中。

    “不可能！”

    “这特么不可能……”

    阿尔山已经有些坚持不住了，他很怀疑自己是在做梦。

    可耳边传来的谩骂和惨叫声，却告诉他这一切都是真的！

    如果秦峰知道他此刻的想法，肯定会无比淡定的告诉他：

    “大人，时代变了！”

    玄甲铁骑身上的甲胄，那可是唐初的产物，比现在的甲胄不知道好上多少！

    甚至，

    就连霸王铁骑所穿的重甲，都比不上玄甲铁骑身上穿的。

    可以说同等数量之下，霸王铁骑都不一定是玄甲铁骑的对手。

    没办法！

    时代在进步！

    一只军队是否强悍，士卒的实力确实很重要。

    但他们穿戴的装备，绝对是占比最大的一部分！

    哪怕是冷兵器时代，

    更好的防护和更锋利的武器，也是制胜的关键！

    “啧啧，你们刚才打的挺爽啊？”

    眼看着敌人帮自己清掉了面前的敌人，秦峰嘴角一扯，手中霸王破城戟猛地举了起来。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    气势高昂的玄甲铁骑，在秦峰的带领下，继续朝前冲了过去。

    “这些混蛋！”

    “简直太猖狂了！”

    眼看着那只连他们一半都不到的骑兵，居然朝他们冲来，阿尔山顿时怒不可遏。

    “噌！”

    一把拔出腰间的弯刀，阿尔山双眼瞪得溜圆，怒吼道：

    “儿郎们，冲……噗嗤！”

    不等他的话说完，一只闪烁着寒光的箭矢瞬息而至，直接贯穿了他的咽喉。

    “冲、冲、额……”

    呜咽了几声之后，这个一只担忧着自己命运的小头目，终于可以不用在担心了。

    “哈哈，大哥，没想到你箭术也这么厉害！”

    眺望着远处应声而倒的一个家伙，张飞顿时大笑了起。

    刚才被人用弓箭一顿乱射，虽然没受伤，但心中总归憋着一肚子火！

    这下好了，

    对面那个一看就是首领的家伙被放倒，他心中那口恶气总算吐了出来！

    “呵呵，这算什么？”

    毫不在意的摆了摆手，秦峰并没有把张飞的夸赞当回事。

    自家人知道自己事！

    虽然箭术还不错，但那是建立在目标静止不动的情况下，和真正的高手没法比。

    不过，

    秦峰也不灰心！

    因为他的霸王武魂融合度，目前才到百分之四十而已。

    “不愧是霸王啊！”

    感受着体内充盈的力量，秦峰的眼神逐渐变得兴奋起来。

    若是融合度更进一步的话，吊打吕布不敢说，吊打关、张应该没问题吧？

    他可不是刘备那个基佬！

    既然学不来什么抵足而眠，那就彻底用武力征服他们！

    ……

    “父亲，咱们还不动手吗？”

    在战场外围，手中拎着一杆长枪的岳云，有些焦急的看着不远处的战场。

    他已经有些迫不及待了！

    可惜，

    岳飞却总说时机未到，让他继续在这等着！

    “不急！”

    面色凝重的岳飞，轻轻摆了摆手后，目光继续在战场上环视着。

    之前他本来都想直接冲上去的！

    可他没想到的是，自家主公给了他一个惊喜！

    既然这样的话，

    那他就再准备一会，争取给那些异族骑兵一个惊喜！

    ……

    犷平城内，

    自从战争打响的那一刻，田豫就带人登上了城墙。

    昨晚程远志已经提前回来了，并且把秦峰分兵的计划告诉了他。

    虽然觉得有些冒险，田豫心中却感动的一塌糊涂。

    在把计划递出去的那一刻，他已经做好了牺牲的准备！

    一旦得到老巢被围剿的消息，这些头脑简单的异族骑兵，肯定会发疯的！

    到时候，

    他这个被当成了诱饵的犷平城，就会成为他们发泄的目标！

    可田豫却觉得值得了！

    毕竟，

    犷平城内除了两千余骑兵和他之外，就只剩两个救不活的人。

    用他们换取异族的覆灭，田豫觉得这个交易很值得！

    可他没想到的是，

    秦峰在采纳了他计划的同时，亲自带人冒险来救他！

    这种大恩让他拿什么去报？

