
园子房内。

被轻轻拍后背，公生才在满脸不情愿的表情中将头抬起，离开那满是蔷薇花香的领域。

注视怀中女孩嘴角勾勒的妩媚笑容。

“好了，这都三十多分钟了，明明说好十分钟的。”

其实已经过去一小时。

园子脸色绯红，手捧住男孩的脸，将那副青涩的容貌记入脑海。

“有些忘记时间。”

从原先园子需要跪坐在飘窗台，人直立将公生抱住的姿势转变，成为现在坐在分开八字坐在公生的怀里。

一边用并拢的腿死死卡住公生的腰，另一边用双手抱紧公生的脑袋。

享受着简单的拥抱。

公生抱搂女孩的细柳枝，如果去掉衣服，绝对能看见拥抱一小时才导致红色印记，环成一个圈。

“努力完成任务吧，完成之后还有剩余的奖励哦，弟弟亲。”

像魅狐的狡猾一笑，却是万花失色的妩媚倾城。

园子拿起旁边的一堆资料，用尖锐的文件夹边角抵住面前男孩的下颚位置。

一点点抬起来......

公生仰望着近在咫尺的园子，只要能够探身上前，就能品尽那一抹芳泽。

却被一个文件夹压住脸上。

“工作好累的说。”

当文件夹拿开，露出公生一副不情愿的纠结表情。

这一次真的像是个弟弟，只知道索取，却不愿意付出，还会故意对姐姐抱怨，闹些小别扭。

感觉不差，男孩的表情也让园子很舒服。

作为姐姐最想看到的就是弟弟依恋自己却又被自己把控住的怨念表情，那简直是‘姐史’的权利巅峰。

园子微微弯下腰，靠近男孩的耳朵......

“但是现在还有一个机会，让姐姐我满意，你能多增加十分钟。”

拿捏他的心，就像是钓鱼。

“什么机会？”

瞬间化为一只哈巴狗，公生满脸渴望，盯住怀抱内的园子，就差伸出舌头像狗子那样。

“维持现在的姿势，从这里走到门口的位置，能坚持多久，你就能得到奖励，不过上限十分钟哦。”

那是妖精在耳边的诱惑。

从飘窗位置走到门口仅需十秒钟，公生侧头看向紧紧关闭的门。

“好。”

话音刚落，就感觉到一股力量涌入怀中，而后一个碰撞的感觉传递脑海，园子一时间失去平衡，手中的文件又丢在台子上。

而后一个站起的上升力道，没有丝毫阻力，极为轻松。

一只手扶住后背，向怀内压，一只手从臀部下的位置托住，以防落下。

就像是新婚取新娘般，只是这一次从背新娘变成前抱。

本以为会无法坚持多久，或者是每一步都会摇摇晃晃，园子紧紧抱住公生的后脑，用脚死死挂住男孩，以防跌落。

都没有发生。

本应该十秒的路，男孩与女孩用十分钟走完，都希望多耗费一秒，都希望维持这种状态。

下方托住的手自始至终都维持着上托，背后防护的手也未曾挪移。

唯有园子面容红润，迟迟无法散去。

最后整个人靠在关闭的门上.....

园子后靠着门，还在男孩的怀抱，将对方的头从自己怀中拉出。

“公生，下一次吧，你是男孩子，不能这样下去。”

原来，他已经被小兰逼成这种状态。

园子此刻才能明白公生对于‘姐姐’这个标签有多么的眷恋，从七岁开始，单方面的照顾毛利兰，却无法得到回应。

毛利兰的情感能够给予另一个‘弟弟’标签的工藤新一，可是公生却将这一切都埋藏在心中。

“好，姐姐。”

缓缓蹲下身，似乎是害怕园子连落下地面都会受到伤害一般。

就算放下后，依旧扶住园子的胳膊，害怕对方会因为腿麻而摔倒。

“松开手吧，还有在毛利兰面前，依旧喊我园子姐，知道吗？”

用手捏住面前男孩的腮帮。

并没有用力，园子单纯想欺负对方，看着男孩这幅模样就会开心。

被自己宠依，又被自己欺负。

“园子姐......”

不知道为何，公生忽然有些抗拒。

心中的某些情感被园子启封，所带来的的倾注对向也发生改变，属于‘姐姐’原持有者的情感也被转移到现在‘姐姐’标签的持有者身上。

“我们是姐弟，就足够了。”

再一次靠近上前，园子轻轻抱住面前的男孩，将他的头按在自己的肩膀上。

手掌排在公生后背，哄小孩的动作。

不甘.....

可是这些比起园子所珍视的，毛利兰之间的姐妹情感，与公生之间现在维持的姐弟关系，似乎自己成为最不重要的一部分。

家，就是每个人舍弃自己的一部分，而后在一起的。

“嗯，姐，永远都是我的姐姐。”

两人默契松开抱住对方的手。

所有的情绪止于内心埋藏，园子望着面前的帅气男孩，那份童话般的笑容，看见就忍不住揪一下，欺负一下。

但是无法掩饰，他也有誓死保护自己所珍视之人的坚定，拥有照顾所珍视之人的温柔。

原先，园子喜欢帅气的男生。

现在，园子才明白，有的男生是喜欢之后才会觉得他很可爱、很帅气、很温柔。

转过身，背对弟弟。

园子脸上的红晕早已消散，满怀轻快的心思推开门，带领男孩走出房间。

只不过走出房间后却是另一片景象。

工藤新一似乎已经离开，而桌面上则是一片狼藉，吃过后的碗也放在桌上，所有的菜被捡捡挑挑，品相全无，无法下嘴。

地上还有用运动鞋踩出的脚印。

“公生，进来一下。”

忽然从毛利兰的卧室传来呼唤。

公生与身边的园子互相对视一样，有些不知所措。

最后还是被园子轻轻推搡一下，才反应过来。

小跑着来到毛利兰卧室门前，推开门走进去，看向换上正装的毛利兰。

“姐姐，你现在出门吗？”

有些意外，现在已经晚上七点多，毛利兰这个时间很少出门。

但是一个东西站立放在面前，让公生继续询问的话停住，脸上浮现尴尬与犹豫。

“姐姐，你使用行李箱，是要离开这里吗？”

不知所措的眼睛看向毛利兰。

公生忽然感觉自己脑袋抽筋了，得意洋洋的在园子姐怀中停留，现在对于姐姐发生什么却全然不知。

目光再次聚焦，在毛利兰的双手。

随意缠上医用胶布，但是破开的伤口还在持续流出鲜血，将医用胶布化为血红色，时而滴落一滴血液。

“姐姐，你的手怎么受伤了？”

没有再站在原地，公生赶忙上前，小心翼翼的拿起毛利兰的双手。

可是等来的却是一枚钥匙......

毛利兰将钥匙放进公生的手心，再将受伤的双手抽出弟弟的手心。

也是在弟弟接近的瞬间，小兰闻到那个味道。

与自己同源的兰花香味为彻底消失，弥漫着的都是园子身上的蔷薇花香。

“我在门上留下一个门缝，看见你抱着园子，喊她叫姐姐。”

公生将所有的话全部问完。

小兰知道，现在轮到自己说话了。

“没错，作为姐姐，我的确超级不称职，无法给予自己的弟弟任何东西，还将弟弟对于我的关心转移到其他人的身上。”

想要伸出手，想像过去一样摸摸弟弟的头，可是却因为受伤，害怕自己的血液玷污他。

小兰压抑内心的欲望。

“没错，十年前的时候，是我这个姐姐亲手推开弟弟，并且憎恨自己的亲弟弟，无法理解他的想法，也无视他所付出的一切，肆意索取他的好处。”

原来，一直以来，最为恶劣的不是别人。

小兰直到今天才彻底醒悟，自己无法拒绝新一的理由，根本不是因为对方是青梅竹马。

而是因为新一一直都被当做弟弟照顾。

无论新一索取什么，都会一厢情愿的给予，享受着内心中照顾弟弟的快感，忘记那份罪恶感。

至于自己的亲弟弟则被自己推开后，被迫消失在自己的生活。

“没错，等到我有一天记着弟弟的好时候，又想要他回到我的生活，作为补偿，我可以介绍新一给他作为哥哥，关照他，两个人的照顾弟弟会给予他更加的幸福人生，我的一厢情愿也是我的贪婪，我妄图所有人融入我的生活......”

小兰露出自嘲的表情，手指因为下垂，血液彻底浸湿医用胶布，抬起来后顺着雪白的玉臂流淌下去，血液的痕迹。

“但是，我忽然发现弟弟已经长大了，我再也不能给他所想要的东西。”

这份情感，小兰很清楚。

不同于新一，面前的男孩已经尽到他能做到的所有责任，对女孩所需要担负的一切责任。

但是，小兰此刻觉得无比疲惫。

根本无法回应的情感......不被认可......这样会害了弟弟......而且对方已经找到另一个‘姐姐’......那个‘姐姐’可以代替自己给予他属于姐姐的关心......也能成为他的妻子......

“园子是个很不错的女孩，其实公生喜欢她也是情理之中的，话说姐姐还是你们俩的媒婆呢......”

“弟弟，这是姐姐最后能为你做的微不足道的事情。”

没有明白毛利兰语言的意思，只是感觉到一种悲伤的情绪从内心深处探出头。

公生上一秒的欢愉与得意，此刻却失败的像一条万人嫌弃的败犬。

“姐姐会搬回事务所的，弟弟，能最后送姐姐一程吗？”

沾染血液的手，轻轻挽起耳垂旁边的发丝。

毛利兰做出对于自己而言最好的选择。

并不是选择放弃姐弟的感情，也不是想要放弃姐妹的感情，而是这两段感情都无法与第三段感情，情侣之情，所兼容。

甚至，会被情侣之情所破坏。

这是一厢情愿的故事，毛利兰选择一个自以为是的结局，离开兰宅，成全公生与园子，而后独自面对新一无度的‘索求’。

“抱歉，这么晚还需要麻烦公生，算了，弟弟和园子还没有吃饭，我先离开了，你们吃饭，不用管我的。”

眼角流下泪水，浑然不知。

小兰选择独自接受自己种下的恶果，这场恋爱游戏只能用自己去添补。

露出天使般的笑容......

“别看姐姐这样，我可是空手道女子组的优胜，不会出问题的，弟弟不用担心......”

“姐姐走了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="67553629"  chaptername="第二十四章.一厢情愿">加入书签</a>
</div>
