
和凡境依托于王朝这样的情况不同，武境这边，百姓是依托于宗门生活的。

以宗门所在的地方为中心，那条路所连接的不远处，就必然是一个大型的村落，甚至是镇子，城池……

当然，沈令这边能看到的，都是一些村落。

不过这些和沈令无关。

他来这，只是为了吃个饭。

吃了好些天的山中野果，沈令的身体倒是没感觉什么。

但野果野菜这种清淡且单调的食物吃一阵还好，要是能吃一辈子……

那可太强了。

沈令所在的这个村落，所附属的宗门是一个名为元宗的小宗门。

这个宗门的实力不强，就连招收弟子这方面，也是远远不能和旁边的器宗、风宗等宗门相比。

不过，冷清有冷清的好处。

比如人不多。

“客官，吃点什么？”

一进门，店小二就热情的开口。

“来份招牌菜。”

沈令缓缓说着，随后又道，“再给我来壶红茶。”

“好嘞。”

店小二点了点头，开始走向后厨。

沈令打了个哈欠，静静地等待着饭菜。

这里离器宗其实也没多远，不过现在搜山的人已经没了，沈令也明显感觉，搜索行动貌似已经停了。

既然如此，那他也没必要那么委屈自己。

在深山老林里躲躲藏藏。

反正，其实除了四境的宗师之外，三境的宗师他就算打不过，跑也是能轻松跑的。

在这些少部分他无法力敌的宗师之外，其他的大部分宗门弟子遇到他。

都是倒了八辈子血霉。

所以。

沈令丝毫不慌。

就算武境的灵气浓度是凡境的十倍之多，这里的宗师数量也远远没有达到满地走的程度。

就像是沈令惹上的那个器宗，总体的宗师数量，也绝对不超过三十个。

剩下的，都只是宗师之下的武者。

这才是武境的主力。

毕竟，决定一个人练武能获得最高成就的，除了灵气的浓郁程度之外，天赋这个东西，也是没有办法避之不谈的。

种种因素加起来，就导致武境的灵气虽然是凡境的十倍。

但成为宗师也是有难度的。

所以。

沈令惹上了器宗，并且被证实了拥有宗师的实力之后，另外的三家宗门才同时决定不参与这件事了。

利益不够大，诱惑也不够大。

除非杀了沈令能获得令他们激动的东西，否则没有人愿意冒着损失惨重的风险，去放手一搏。

但话虽这么说，这三家宗门中的某些人，对于沈令还是很感兴趣的。

毕竟一阶散修能快速修炼到宗师，总不能只靠着天赋吧。

不过……

沈令并不是唯一的年轻宗师。

这也是那些宗门，最终选择不参与，也不插手的原因所在。

“客官，您的菜来了。”

左手拖着两样小菜，右手拿着一壶红茶，店小二平稳地走到沈令的身边，笑着开口。

“谢谢。”

沈令点了点头，拿起了一旁筒中的筷子。

店小二意外的看了看沈令，笑道：“客官您可真客气，不是咱们这的人吧？”

“怎么说？”

沈令意外地看了一眼店小二。

武境的人和凡境的人没有任何区别，人种相同，基因也差不多。

这是怎么分辨出来的？

“怎么说呢？”

店小二挠了挠头，轻声道，“我正常上菜，那些客官都是一言不发的。要是遇到些脾气不好的，我端菜过来，他们还会骂两句的。”

“要是菜上慢了，那骂声就更大了。您这么客气的，我还真没见过。”

沈令听完，嘴角微微一扯。

他只是习惯性的保持礼貌，但没想到就这样店小二就分析出来了这些。

沈令不禁想到了前世的某些烂梗，就比如北方人和南方人。

口音什么的……

有趣！

恍惚间，沈令想起了那个世界。

如果能回去的话，他还真想看看，自己离开的这段时间，那个世界又发生了怎样的变化。

可惜，这大概只是一场梦了。

就在沈令沉思着的时候，店小二轻声开口：“客官，是这菜不合您口味吗？”

“不是。”

沈令摇了摇头，平静道，“只是一时间想起了很多事情，有些走神。”

店小二笑着开口：“您是想家了吧？”

随后，他很自来熟的说道：“没事，这很正常。我也经常想家，有时候夜晚我还会偷偷哭呢。只是我的父母身体不好，我要是回家，家里就没钱生活了。”

“我最喜欢每年的冬天，那个时候我能回家待几天。不过还没什么感觉呢，我就得离开家，回到这里来了。”

“但我还是很快乐。”

沈令点了点头，看了看没什么客人的饭馆，道：“没什么人，坐下聊聊。”

“那不成。”

店小二摇了摇头，“您是客人，怎么能和我坐一块呢。”

“掌柜看到了，可是要骂我的，扣钱就不好了。”

沈令缓缓点头：“那好吧，你就站着聊。”

“你在这里一个月，能赚多少钱啊？”

店小二轻声道：“一般都是一千五百钱，有的时候掌柜的会多给一些，不过我都寄到家里面去了。”

沈令问道：“那你这个年纪，没娶妻？”

店小二的脸，看着大约二十七八岁。

店小二摇了摇头：“我家穷，哪家的姑娘会看上我呢？再说了，要是娶妻得花一大笔钱，我总不能看着父母不治病，来给我筹钱吧。”

说完，店小二挠了挠头。

“你倒是孝心。”

沈令轻声感叹道。

一个月只有一千五百钱，大部分都寄给了家里。

“也不是我孝顺。”

店小二摇了摇头，“只是想着父母养我这么大，我总不能忘恩负义，当个白眼狼，那不好。”

“再说了，和我父母之前过得那种日子相比，我现在生活比他们好得多。我这辈子，比他们过得好就算不错了。”

“嘿嘿，去年我还存下了一千钱呢。”

店小二很是憨厚的开口道。

沈令听完，笑了笑：“是啊，比父母过得好就算不错了。”

“嘿嘿。”店小二笑了笑。

突然间，客栈里迎来了很多的客人，店小二不住地穿梭在这些人中间，给他们端茶倒水，送上饭菜。

这一幅朴实无华的画面，让沈令感觉自己的心灵慢慢平静下来。

不骄不躁，平平淡淡。

这样，其实也挺好。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455349"  chaptername="第181章  其实也挺好">加入书签</a>
</div>
