    “啥？”

    “镇界石？老板你弄错了吧？那可是天级至宝，布置宗门阵法的必需品，这怎么偷？”

    胖子一脸懵逼。

    他本以为楚河让他偷的是什么珍贵的秘籍或者什么情报，结果却出乎他的意料。

    镇界石，那可是天级至宝，不可遇不可求的东西。

    “你知道镇界石？”

    楚河微微一愣，旋即大喜。

    没想到这胖子居然知道镇界石的消息，这真是意外之喜了。

    “自然知道！”

    胖子微微奇异的看着楚河一眼，“老板，难道你家云裳仙子没有对你说过吗？基本上只要是大派的弟子，都知道一二。”

    “什么我家云裳！”楚河面色一板，“别造谣，老子和她没半毛钱关系。”

    “跟我说说镇界石。”

    “是是是！”

    胖子连连点头，顿了顿，接着道：“镇界石，是一种天地奇石。”

    “传说，这是一种天地孕育而出的造化之物，一片天地间，往往只会孕育出一颗，甚至，有可能没有。”

    “整个中洲大陆无比广袤，地大物博，因此偶然之间会诞生一些奇异的空间，这些空间依附于这个世界，慢慢的成长，有的被人发现，有的却始终隐秘。”

    “这就是秘境。”

    秘境，就是独立小世界，里面的资源往往众多，秘境越大，资源越是丰富，越是惊人。

    这一点楚河还是知道的。

    “老板你也清楚，每一个秘境，不论大小，往往内部的资源都丰厚无比，而越是大型的秘境，资源越惊人。但有的时候，却有一些大型秘境内十分荒芜，甚至连天地灵气都十分干枯。”

    胖子说道这里，微微顿了顿道：“这种秘境，往往就孕育了镇界石。”

    “因为镇界石的缘故，秘境内的一切都提供给了它，才造成了荒芜的景象。”

    “所以，这种荒芜的大型秘境又被称之为荒芜秘境，而镇界石也被称之为天地造化之物。”

    “它最大的作用就是镇压稳固的效果，也是炼制宝物的上佳材料，因此无比珍稀。”

    “几乎每一块被发现的镇界石，都会被炼制成超级大阵，庇护宗门。”

    “整个中洲大陆中，除了皇室之外，也只有九大门派，五大魔宗，有这种超级阵法存在。”

    “所以老板，你让我去偷镇界石，难不成是想让我混入那么门派偷他们的吗？这根本不可能成功的啊。”

    胖子哀嚎。

    镇界石本就罕见，他知道的就只有九大门派，五大魔宗的护山大阵有镇界石存在。但想要偷？别做梦了，别说是他，就算是他空空盗门的老祖复活，估计都够呛。

    “其他的地方没有吗？”楚河问道。

    “目前没有发现过新的荒芜秘境。”胖子回答道：“上一次发现这种荒芜秘境还是三百年前，但那个秘境中并没有孕育镇界石！”

    荒芜秘境，孕育镇界石也是有一定几率的。

    想要获得，十分难。

    “你刚才说，镇界石时常被用于炼制超级大阵护佑宗门？”楚河问道。

    “是的，因为这样才能发挥出镇界石的最大效果，那效果，实在是太棒了。”胖子道。

    那么黄泉宗会不会有呢？

    楚河突然就想到了这个问题。

    黄泉宗是五百年前的魔门，搅风搅雨，虽然别灭了，但有余孽逃走。

    这批余孽发展到今天，想必势力已经不弱，只是一直隐藏在暗中，图谋大计。

    “他们当初既然能够卷走‘时空之沙’，很可能也卷走了镇界石。”

    毕竟，这些都是恢复宗门荣光的宝物啊。

    “不可能有！”

    就在这时，主神突然开口。

    “为什么？”楚河不解。

    “如果有镇界石，黄泉宗早就发展起来了。镇界石可以镇压一界，即使没有炼制成阵法，也有着莫大的威能，加上时空之沙，已经能够独立开辟一个人工秘境出来。”

    “五百年的时间，足以让黄泉宗积累到堪比那些大门派的地步，想要施展任何的计划都可以，何必如此偷偷摸摸？”

    “这样吗？”

    楚河心中微微失望，但还是点点头。

    他看了看胖子，道：“既然如此，你这一年的任务就是打听出镇界石的消息。镇界石虽然罕见，但我整个中洲的历史上还是有遗留下来的。”

    “一年，你只有一年的时间。”

    “不要让我失望！”

    说话之间，他直接将这个倒霉催的胖子拎起来，然后扔到了门外。

    一出门，胖子身上的束缚之力就解除了。

    但他却不好受。

    “奶奶的，偷鸡不成蚀把米，东西没偷到，爷自己还搭了进去。”

    他悔的肠子都青了。

    但现在已经下不了船了。

    摸了摸肚子，想着之前那宛如大姨妈一般的剧痛，胖子的那肉呼呼的脸皱成了一团。

    “先回去让师傅看看能不能解，如果解不了这个毒，那就只能去藏书阁查一查历史了！”

    “希望，那小子会没事，不然的话，他死了，我也不好受！”

    不过刘基的心中还是看好楚河的，毕竟他都栽在了这里，那么其他找麻烦的恐怕也要难堪。

    甚至比自己更惨。

    －－

    就这样，三天的时间悄然逝。

    不知道何时，望江城内的人貌似多了起来，尤其是柳树街这边，不时地可以看到一些衣着华丽的人路过。

    楚河将这一切看在眼里，心中不时地冷笑。

    “这都第几批了？”

    看的出来，那则谣言的效果有点超乎他的想象，仅仅过去三天，这里明里暗里的就出现了不少的人。

    一个个面孔都十分陌生，修为都还不弱。

    “小家伙！”

    “哎，老板，伦家在呢！”

    “这几天一共有多少心怀不轨的家伙？”楚河问道。

    小门灵掌控领域，领域范围近万米，凡是有恶意的都逃不过这小家伙的探测。

    “新来的一共是三十七个，加上那几个很烦的大坏蛋，一共是四十二个，老板。”

    “有修为比较强的吗？”

    “没有啊，反正，伦家都可以镇压的啦。”小门灵傲娇一声道。

    在它的领域内，即使是一般的金身强者也要跪下。

    楚河苦笑的摇摇头，这小家伙，越来越闹了。

    “帮我看好，万一来一个金身巅峰甚至元神境界的，就有些麻烦了！”

    “恩，伦家知道了！”

    一直到中午。

    楚河刚吃过饭，回到柜台时，门外走来了一个金色长袍，一脸冷色的年轻人。

    “砰！”

    他直接粗暴的推了推门，然后站在了柜台前，盯着楚河，语气冰冷道：“你就是那个家伙？”

    恩？

    楚河微微一挑眉，这架势，是莫须有的……情敌？

    态度这么嚣张，以为老子没脾气呢？

    当即，楚大老板心中就是一阵冷笑，“没错，老子就是云裳的男人。”

    “小白脸，你又是哪根葱？”

    ---

    ps：昨天有急事请假了，不过请假写在了作品相关上，大家可能没有看到，抱歉。今天补上，顺便求推荐票，求打赏。