    天空万里无云。

    隐约可见一条白线。

    地面。

    已经有不少人注意到了天上的异样，不由得原地驻足，眼睛紧紧盯着，怎么都也挪不开。

    在白线的最前方，似乎还有一个闪烁着幽青色的小点。

    “那是什么？”

    “娘，快出来看呀，天上有一颗长尾巴的小星星！”

    越来越多的人看到了这一幕。

    而在其中，更是有年纪大的老者，浑身在不停地颤抖，目光里面饱含着惊惧。

    “这是扫把星！天啦，要有大灾降世啊！”

    说着，这些人竟然跪了下去，不停地磕着头。

    不多时。

    像是会传染一般，下面的人成片成片地跪了下去，嘴里害怕地祈祷着。

    当然，也有修士注意到了天上的张临。

    “那是阴神境的真人？看方向，好像是京城！奇哉怪哉，最近怎么这些阴神境的真人都在往京城跑？莫非是那边有了什么大变故？”

    ……

    天穹上。

    张临看着前方那一片广阔无边的建筑群，心头一振。

    “那就是京城吗？真是壮观。”

    这个高度，郭南县城在他的眼中只不过是小小的一片。

    但是京城。

    却足足铺满了他的整个视线。

    仿佛一个横卧在大地上的巨兽，带着沧桑的气息，诉说着这座城市的古老与辉煌。

    大乾这片土地上，从有记载的第一个国家开始，直到现在，都城就在这里，千百年没有变过。

    一代又一代的人聚集在此地。

    京城的规模之大，是张临平生仅见。甚至在他记忆中，哪怕是前世那样发达的现代文明，也只有寥寥几个城市在规模上能够与眼前这座宏伟的城池比肩。

    更可怕的是。

    还没有接近，张临便在其中感知到了为数不少的阴神境气息。

    好似黑夜里的一盏盏明灯一般，无比的显眼，泾渭分明地散落在偌大的城池之中，隐隐间对立着。

    张临的目光锁定了城中一道散发出冲天妖气的身影。

    慈航普度！

    他的目光闪过一丝冷意。

    而后，他毫不犹豫地落了下去，宛若彗星坠地一般，将周围的空气都摩擦的发热。

    目标直指慈航普度！

    敢动他的亲人，今天就把这头蜈蚣精送去普渡了。

    似乎感知到了张临的心意，分布在他羽衣上面的剑气陡然间发出了亮眼的光芒，冰冷的剑光吞吐，凶戾的剑意弥漫四方。

    城内。

    百姓们纷纷停住了脚步，抬起头呆呆地看着。

    “好亮的星星，越来越大了。”

    “快跑！”

    而分布在四面的修士则是感受到了那股凶戾的剑意，以及磅礴无比的气势，不由得就是一滞。

    随后纷纷低声讨论了起来。

    “这是哪位真人？看样子来着不善啊，慈航普度搅乱朝纲，终于是有真人忍不住出手替天行道了吗？”

    “妙哉，实乃众生之福，苍天之幸啊，哈哈。”

    “不过，气息很陌生，我怎么不记得咱们大乾修行界有这般可怕的剑修真人？”

    “你是不是忘记了那一位？”

    “你是说最近声名鹊起的那位青剑真人？据说还不到三十岁！真的是他吗？”

    “是这位的话，唉！”

    “糊涂啊！他这么年轻，怎么可能打得过修为深厚慈航普度？散修中好不容易才出现这么一位天骄，难道马上就要折在这里了吗？”

    “唉！”

    闻言，所有的修士都叹了一口气。

    看着那道身影，他们心底闪现一阵惋惜。

    国师府。

    不知道什么时候建成了一个庞大的建筑，外围一圈是石质的围台，上下共分为六层，看起来活像是一个巨大的祭坛。

    在祭坛之上，满满当当地坐着大乾的文武百官。

    只是他们俱都是双目紧闭，脸上显露出一种死人的苍白之色。

    中间是一座高台，上面一个和尚跏趺而坐，面容慈悲，目光中充满了怜悯之色。

    “如何了？”

    一道恐怖无边，光是听到就能让人堕落成邪物的魔音在这个男子心头响了起来。

    “老爷放心，一切都已经准备妥当。”

    “如此便好。桀桀，快了，等到大乾的国运消散之时，便是我等得享长生之日。我已经叫来了黑山前来协助于你，这边万万不可有闪失。”

    “是！”

    和尚双手合十，低头应道。

    眼中闪过狂热之色。

    却在这时。

    他忽然抬起了头，

    目光中倒映着一道黑色与青色的交织的身影。

    呼呼的寒风从不知名处刮了过来，带来刺骨的凉意。

    危险！

    那股锋锐倒要斩断一切的剑意让他感受到了致命的威胁。

    而且，这道身影明显就是冲着他来的。

    他是谁？

    慈航普度的心中突然闪过一个名字——张临。

    会是他吗？也只有他了吧。

    ‘张临’这个名字，他已经听过很多次了。从最开始破坏血胎开始，再到不久前差一点就破坏了黄天老爷降临阳间的布置，几近让他们的谋划一朝成空。

    成长速度之快，让他甚至感觉像是在听故事一般。

    眉心传来剧烈的刺痛感。

    慈航普度不由得心中暗骂了一句。

    “这就是他们说的实力比普通阴神境强一点？应该是亿点吧。”

    来不及多想，慈航普度便双手合十，口中默念起不知名的经文来。

    顿时间。

    一道浩大的可怕梵音化作实质性的波纹向着四面八方不断地传播而去。

    那梵音并不高亢，但是听起来平静祥和的音节里面，却带着无边的邪恶与疯狂。

    索命梵音！

    面对即将到来的攻击，慈航普度面色凝重无比。

    对方实力赫然已经来到了阴神境的最顶端，纵然强横如他，也得打起一万分的精力去应对才行。

    不然，他很有可能会死！

    上空。

    张临眼中，慈航普度的身影已经越来越清晰了。

    “哼！”

    口中吐出一声冷哼，他随即笔直地向着地面高台上面的那道身影冲撞而去。

    身上，剑气羽衣上面闪烁着的剑光更加冰冷，也更加锋锐。

    蓦地。

    轰~

    两者接触的瞬间便爆发出了一阵巨大的声响，同时一道强光向着四面抛射而出。

    一道道裂纹从高台周围向着四方蔓延开来。

    整个京城像是地震了一般。

    灰尘在瞬间飞扬而起，直冲高空。

