    

    不过，依照它没有抗拒的表现来看，它应当是听懂了顾逸笙方才所言。

    虽然没见过，但既然是主人的家里人，它也就不计较她靠这么近了。

    “它这是…能听懂？”姜绾芸瞧着眼前很有灵性的高大骏马，不由有些吃惊，“我还是第一次瞧见这么有灵性的动物。”

    “那是。”顾逸笙微微抬起下颚，得意道，“皇兄最真爱的坐骑，那必然是与众不同的。”

    “说起来，奔雷前两年，还是同皇兄一起上过战场的。本王听皇兄说，有次他对敌时遇到危险，受到致命威胁时，还好是奔雷聪明帮了大忙。不然，他铁定得重伤。”

    “陛下亲征时，还要亲自上战场？”姜绾芸不自觉地被顾逸笙所言吸引。

    她一直以为，陛下御驾亲征，主要是过去做指挥的。这么重要的人，即使上了战场，按理说也只需要统帅三军、坐镇后方。

    可没想到，皇帝陛下竟然还亲自上阵杀敌了？！

    “理论上是不用的，可是皇兄那个人…你又不是不知道。为了打胜仗，他什么都做得出来。”

    “你别说，他亲自上阵，还真挺有用的。边关连战连败，丢了七座城池，士气必然很低落。可皇兄骑着奔雷冲在前面，杀敌奋勇，将士们见了，自然也跟着变得勇猛。”

    “士气一震，后面的仗，就容易了几分。”

    “这样…”姜绾芸微微颌首，表示理解。

    听完顾逸笙所言，她看奔雷的目光，也变得不一样了，“真正上过战场的马，怪不得感觉与其他的马不同。”

    真正上过战场，在其间与敌人生死相搏过的人，绝对是与普通人不同的。而战马，同样适应这条定律。

    也不知奔雷是不是听懂了她的夸赞，在她说完这句话后，它竟然还侧首冲两人喷了口气，哼了两声。

    “啧，你这是夸到它心坎儿里去了啊？”顾逸笙上下打量奔雷一遍，撇撇嘴道，“好家伙，本王对你也不错啊，可为了跟你混熟，还是下足了功夫。”

    “怎么换个漂亮姐姐来，夸你两句，你就被收买了？”

    “果然是皇兄的坐骑，这偏心的性子，都与皇兄一摸一样！”

    对于小王爷的抱怨，奔雷并不理会，只是动了动脖子，淡淡喷了口气，便不再搭理他。

    于它来说，现在的姜绾芸比之顾逸笙，似乎要更有吸引力。

    “得，这都不搭理本王了。”顾逸笙撇撇嘴，语气中虽然充斥着抱怨，但也没有真的与它置气。

    少顷，他看看奔雷，又瞧瞧姜绾芸。稍一思索，便转头冲姜绾芸道，“奔雷不仅不排斥你，似乎还对你有兴趣。要不…你试着摸摸它？”

    他这建议，还没通过姜绾芸点头认证，便先把守在旁边的马管事，给吓得抖了个激灵。

    小王爷知不知道自己在说什么？！姜选侍不了解情况，他还能不知道吗？！

    奔雷脾气傲得很，不是特别熟悉的人根本不给碰！谁碰，它就跟谁急。

