    陈凡打算在息壤之地进行第三次召唤！

    因为，从白白能进入息壤之地就可以知道，息壤之地应该是属于一处独立的空间。

    那么是不是从息壤之地，也能够和异兽界进行链接？

    当然，会不会有更好的效果，陈凡也不知道，但是总要试一试。

    息壤之地才是他最大的底牌。

    其实陈凡更希望能召唤到真正的灵植类的宠兽，因为他特别想知道，如果灵植类的宠兽，如果在息壤之地能不能获得更快的提升，同时会不会同意的产生变异的效果？

    但是这种事情，他没有办法去询问别人，也没有办法求教。

    所以只能靠自己摸索！

    言归正传。

    当裁判宣布，超凡小队获胜之后。

    高枫等人就急冲冲地下台，去为那些受伤的宠兽做治疗！

    好在，大赛这边，早就有这方面的准备，宠兽受伤，有专门的宠兽医院，可以免费治疗！

    也算是解除了大多数参赛者的后顾之忧！

    当然，陈凡他们的超凡小队，也算是真正的“一战成名”了。

    在这之前，他们顶多就是被人当中奇葩来看待，觉得，实力不咋地，整活倒是挺有一手的。

    可是现在不同了。

    要知道，铁壁小队，哪怕是一些战力强的强队也都不愿意碰上，无他，铁壁小队的盾龟的盾墙铁壁，的确是让人无比头疼。

    就像一些豪门足球队，遇上密集防守，遇上乌龟王八阵，一样的也得傻眼。

    而铁壁小队可不是什么鱼腩队，本身铁壁小队也很强力的。

    相当于，强队跟你玩防守反击，谁遇到都得头疼怎么破防！

    可是就是这么一支强队，结果愣是被陈凡他们看起来轻易而举地破了。

    有实力装逼，那叫牛逼，没实力装逼，那叫傻逼！

    而显然，超凡小队展现出来的实力，都能战胜铁壁小队了，绝对也是不折不扣的强队！

    同样的也让越来越多人关注到陈凡他们的小队，同时也警惕起来。

    不过，陈凡他们没想到的是，冰裂豆奇袭铁壁队奇招，仿佛打开了潘多拉魔盒一般。

    仅仅是当天，就有好几只队伍，用上了冰裂豆，虽然他们的冰裂豆不像陈凡的那样，具有活性，能自动汇聚，吸附。

    可是，突然用出来，搭配上冰系的宠兽，效果还真的挺不错的。

    关键是，对于很多选手来说，冰裂豆，特喵的很便宜啊！

    而且各个也都是人才，是，他们的冰裂豆的确不能自己动，但是他们却可以把冰裂豆装起来再砸出去，搭配上冰系宠兽，简直就是手榴弹啊！

    于是陈凡他们创造的这种冰裂豆奇袭的方法，竟然被各个小队推陈出新，各种五花八门的使用手段。

    有时候，哪怕伤害险不强，但是吓也能吓到对手啊。

    关键是，冰裂豆便宜，又好吃！

    而且，不算什么大规模杀伤性武器，比赛是可以携带的。

    第二场比赛，对手同样的不是什么强队，对方也同样的知道不是超凡小队的对手。

    结果赛场上又上演了所谓的“友谊第一，比赛第二”的戏码。

    不过上一次是大家一起吃烧烤，这一次是大家一起吃火锅！

    比赛的氛围可以说某种程度上来说，也被陈凡他们的小队给搞的有些变了。

    虽然说积分赛，本来就不是最激烈的，但是好歹也是比赛啊，可是结果愣是一点紧张刺激的感觉都没有了。

    ......

    息壤之地之中。

    白白依然没有醒来，让陈凡有些担心的同时，却也没有什么太好的办法。

    陈凡这一次要尝试在息壤之地进行三阶的御兽召唤！

    御兽召唤，可以说是相对比较公平的，虽然也不能说不受外力影响，但是至少，对于绝大多数人来说，御兽召唤，才是最公平的。

    因为，不管你实力多强，不管你天赋多牛，进行御兽召唤的时候，其实还是比较平等的。

    也曾经有高阶御兽师进行御兽召唤，但是结果却只召唤到了最低阶的宠兽。

    同样的，像徐冰这样的，运气爆棚，或者天赋异禀，召唤到了顶级宠兽，可是顶级宠兽也未必就是好事。

    所以，从这方面来说，御兽召唤这一块相对比较公平。

    陈凡其实除了息壤之地，他在进行御兽召唤的时候，运气似乎也不怎么好。

    好吧，老凡尔赛了，说起来，他的第一次御兽召唤，不是说没有召唤到宠兽，而是这个宠兽有些特别而已。

    将启灵召唤法阵布置好，放置好灵晶，陈凡盘坐在阵图中间，闭上眼睛，开始冥想召唤！

    很快一股牵引力传来，陈凡放宽心神，任凭这股牵引力牵引着自己的意识。

    星光点点出现。

    陈凡不是第一次进行召唤了，所以也没意外，不过，让他欣喜的是，息壤之地果然也可以进行召唤，当然，到底会不会影响到召唤的结果，陈凡也不知道。

    不过，很快地，陈凡的感知之中就出现了和前几次的召唤都完全不同的情况。

    因为前两次启灵召唤，那些星光，都是除了大小不一之外，其他方面都没有太大的区别。

    但是这一次，陈凡却感知到了，有一个星点和其他星点完全不同。

    因为其他的星点是没有颜色的，但是这个星点却是居然有颜色，绿翠色的星点。

    陈凡不知道是什么，但是他感受到了那翠绿色的星点在向他发出召唤。

    这种感觉，陈凡不陌生。

    很快地陈凡的精神意识就和那个翠绿色的星点链接了起来。

    “哇啦！”

    “哇啦！”

    陈凡睁开眼眸的时候，就听到一阵雀跃的“哇啦，哇啦”的叫声。

    他定眼一看，入眼处，是一只带着树叶一般的小翅膀的小精灵在他面前飞舞着。

    还用好奇的目光打量着自己的小家伙！

    小家伙，长得有些像是小天使一般，绿色的树叶的翅膀，头上还有两片绿色的嫩芽。

    再加上那灵动的小眼睛，简直太可爱了！

    “这是......自然精灵？”陈凡有些意外，也有些惊讶。

    小精灵御兽，在御兽世界，不能说有多罕见，但是也并不算多。

    比如之前十八义盟里面的一个盟友就拥有一只风精灵。

    但是不知道为什么，陈凡却觉得，自己眼前的小家伙，和那风精灵有些不太一样。

    看起来明显的要活跃灵动许多。

    这是自然精灵！属性的话应该是木属性的木精灵！

    老实说陈凡有些惊喜！

    不是说自然精灵的潜力有多高，相反自然精灵的潜力，同样的是不定性的。

    主要看后天的培育！

    因为各种属性的自然精灵，天然的亲和本身的属性。

    而陈凡，可是拥有木属性的天堂，息壤之地！

