    第116章 朕不需要证据

    北方四州大乱的消息传遍天下。

    尤其是以黄天教声势浩大的杀了太师闻仲和灭了朝廷三万神武卫精锐最为引人瞩目。

    还有逍遥王周潜这位大周皇室的亲王举旗造反也是备受天下关注。

    因为他们一个是灭杀了大周的擎天之柱，三朝元老。

    一个是大周的皇室亲王，还是当今皇帝的四皇兄。

    对大周来说，可以说是意义重大，影响颇深。

    可谁也没想到，就是这声势浩大的两方人马举起造反，不过短短月余时间，就被朝廷的大军从天堂打入了地狱。

    被朝廷剿灭的一干二净，基本上连一丝反抗的机会都没有。

    这让不少人都感到震惊不已。

    谁说大周已经日落西山，就没有了虎威？

    简直就是可笑之极。

    大周朝廷这一次爆发出来的虎威，让所有人明白了一个道理。

    那就是瘦死的骆驼比马大。

    哪怕大周再日落西山，镇压一些宵小之辈还是可以的。

    不是什么人都有资格挑衅大周余威的。

    而随着北方四州之乱的平定，大周本是有些动荡的局势也渐渐的安稳了下来。

    流传在百姓们当中的那些谣言也都不攻自破，成为了一个笑话。

    ……

    养心殿。

    周辰坐在龙椅上，批阅着奏章。

    自从收拢了朝堂上的部分权利后，周辰每天批阅的奏章就繁多了起来。

    本来有丞相是可以分担一些的，可周辰对于丞相袁博不信任。

    所以，一些重要的奏章，周辰都要亲力亲为的亲自批阅才能放心。

    这时，曹正淳急步的走了进来。

    “皇上，曹少钦传消息回来了，有关黄天教的一些牵连，东厂都查出来了。”

    “请皇上过目。”

    曹正淳走进养心殿后，来到周辰的身边，将曹少钦传回的奏折放到了周辰的面前。

    自从之前看到周辰对东厂的不满后，曹正淳心里可是一直都是紧绷着。

    生怕周辰这位皇帝对东厂失去了耐心，有些心急的等曹少钦传消息回来。

    现在总算是等到了，曹正淳心里也算是能松口气了。

    “哦！”

    “查出来了吗！”

    周辰眉毛挑了一下，从曹正淳手里接过了这份曹少钦传回的奏折，直接打开看了起来。

    奏折上的内容很多。

    周辰足足看了几分钟，才把曹少钦传回来的这份奏折上的内容看完了。

    周辰看完了曹少钦传回来这份奏折上的内容后，脸色没有太多的变化，只是抬头看了一眼曹正淳道；“就这些吗？”

    “还查到了什么？”

    周辰的声音很平静，但曹正淳却听出了这是周辰对东厂查到的这些东西不满意。

    曹正淳立马躬身道；“还查到了博陵崔家的崔松山在西北四府之地出现过。”

    “逍遥王和康王二人能从黄天教叛贼手里出来，似乎就是这位崔家崔松山出的手。”

    “并且西北四府之变，太师战死，似乎也有这位博陵崔家崔松山的影子。”

    “不过，东厂没有查到具体证据。”

    曹正淳小心翼翼的说道。

    要是一般事情，东厂或许不会如此谨慎。

    可这涉及到大周的七大世家之一，哪怕是曹正淳的东厂也不得不慎重对待。

    在没有一定证据的情况下，也不敢胡乱禀报。

    “证据？”

    周辰听到曹正淳的话后，脸色直接冷了下来

    “你东厂做事需要证据吗？”

    “朕需要证据吗？”

    “曹正淳，你东厂是朕的眼睛和耳朵，也是朕手中的刀，不是刑部和大理石，还需要什么证据。”

    “明白吗？”

    周辰冷冷的凝视着曹正淳。

    身为皇帝，周辰身边不缺少这种循规蹈矩，做事讲究证据这一套的正义忠勇之臣。

    如房玄龄，吕布，张辽这些人，他们都算是正义的忠勇之臣，有些事能做，有些阴暗之事他们却做不了。

    而周辰身边缺少的就是这种能做阴暗之事的坏人。

    只要他周辰一声令下。

    不折手段，哪怕是栽赃嫁祸，冤枉暗害，也要为他周辰分忧达到目的的人。

    可是曹正淳似乎现在有些偏离了这个角色。

    这让周辰很失望。

    面对周辰冷冷的目光，曹正淳一下子跪在了地上。

    “皇上，老奴明白了。”

    “老奴一定为皇上分忧，鞠躬尽瘁死而后已。”

    曹正淳不傻。

    能够统领东厂，权倾一时的人物，又有那个会是平庸之辈呢！

    所以，曹正淳立马领会了周辰的意思。

    那就是周辰想要让他成为一个随时都能为皇分忧的人，至于用什么手段那不重要。

    “明白了就好。”

    “凡是涉及到黄天教叛贼和太师之死的，朕不需要证据。”

    “哪怕它是七大世家之一又如何。”

    “朕照样灭了他。”

    “传密旨给吕布，给朕调集大军剿灭博陵崔家九族。”

    “朕倒要看看，是什么给了崔家底气敢谋划我大周的太师，又是什么给了崔家敢暗中帮助逍遥王举旗造反。”

    周辰冷酷的说道。

    不用想，在曹正淳说出崔家崔松山这一刻，周辰就已经猜出了一些事情的一个大概。

    逍遥王周潜和康王周启二人能从黄天教叛贼手里出来，并且能在代州举旗造反，估计跟崔家脱不了干系。

    甚至，在百姓口中，那从北方四州之地流川出来的谣言，也有着崔家暗中的手笔。

    至于西北四府之变，太师闻仲战死，是不是也有崔家的影子，周辰不知道。

    但那已经不重要了。

    重要的是崔家的崔松山出现在过西北四府之地就已经足够了。

    光凭这一点，周辰就有足够的理由灭了他博陵崔家九族。

    “是，皇上。”曹正淳立即应声道。

    “还有。”

    “你们东厂也不要闲着，崔家身为大周的七大世家之一，不管是在朝中还是在地方都有不少官员，你们东厂都给朕派人盯着。”

    “等吕布那边一动手，你们东厂也开始动手拿下这些官员。”

    “一个都不能放过。”

    “崔家在各地的产业，也全部给朕查抄了。”

    “不能遗漏一处。”

    周辰一脸严肃的一道一道的下着命令。

    (本章完)

