    开启心猿意马，只会彻底沦为魔祖的化身，成为魔祖的一具傀儡。

    魔祖有多么强，你自己心中没数吗？

    魔祖一身本事，堪称是天下无敌，化身亿万，存在于无尽众生的心中，谁能杀得死他？

    天下间所有的神灵都会死，但唯独魔祖不会。

    况且，子辛与那猿猴不同。那猿猴心猿意马失控，却没有魔祖在一边搅风搅雨。

    但是子辛呢？

    子辛是被魔祖盯上了，他的心猿意马一旦爆发出来，到时候可就不是心猿意马那么简单，而是魔祖彻底掌控了其心神。

    “给我回去！”魔祖看到自黑莲下钻出一个脑袋的蚩尤，回身一踢，将蚩尤的整个脑袋直接踹了回去。

    “子辛，你记住了，一定要抑制自己的欲望，千万不可给魔祖可乘之机。”蚩尤一声惨叫，再次被黑莲吞噬。

    “入魔吧！入魔吧！入魔之后，你将横推天下，所有的事情，都将不再是事情。所有的一切，也都将不再是大问题。”魔祖声音秘密绵绵，不断在子辛的元神中响起。

    “给我滚！我绝不入魔！我绝不入魔！”子辛一声咆哮，自那天魔界中挣扎了出来。

    炮烙邢台之上，此时西伯侯已经奄奄一息，整个人像是烤肉一般，散发出一股难以言述的香气。

    子辛冷冷的看着西伯侯，然后猛然站起身：“西伯侯病危，孤王囚禁其数十载，算来也是悠悠岁月，西伯侯对家乡思念颇深。传旨紫薇，入京侍奉老父。接西伯侯回家，尔其钦哉。”

    话语说完，只见子辛站起身，揽着妲己走上了摘星楼。

    他终于决定对西岐动手了！

    只要能吞了紫薇的雷龙，他就可以凝聚九五真龙。到时候或许可以利用九五真龙的命格来压制魔祖。

    他没时间了！

    魔祖对于心灵操控的手段，绝非他一个后天灵魂能够比拟，想要对抗魔祖的唯一路径就是九五真龙。

    凝聚九五真龙命格，或许能镇压了魔祖的神念。

    重阳宫

    虞七背负双手，一双眼睛看向远方，没有人知道他的眼睛里想着什么，只是就见其有一搭没一搭的坐在那里，手中拿着一卷图纸许久不语。

    一道香风划过长空，九尾狐来到了虞七身后：“朝歌城变天了。”

    “我知道。”虞七点点头。

    “你打算如何行事？”九尾狐一双眼睛看向虞七：“子辛似乎出现了大问题。”

    “魔祖出手了。魔祖的气息或许能瞒得过别人，但绝对瞒不过我自己。”虞七眼神里露出一抹凝重。

    若叫魔祖获得子辛的肉身，那绝对能将子辛的一身实力发挥出十成十，乃至于增幅百倍，绝不是今日这般。

    听闻那虞七的话，九尾狐摇了摇头：“若叫魔祖得手，只怕神州大地都要完了。所有的人族，九州内外所有众生，都要沦陷于魔祖的抓牙之下。”

    “所以呢？”虞七看向了妲己。

    妲己轻轻一笑，目光中露出一抹难以言述的光彩：“所以，不如你我联手，夺了大商山河。夺了这神州的造化。”

    “你想要当人王？”虞七诧异的看着九尾狐。

    “人道如今代替天道，人王之位乃是业位，位格与圣人等同。若能端坐人王果位，就会受到人道气数加持，修行起来快了不知多少倍。未来黄金大世降临，若能在此时占据先机，打好了根基，日后就算是舍弃人道，你我也能傲立于古神之中，可以与女娲、后土等无上大能争锋。”妲己丝毫不掩饰自己的野心。

    “你得了人王业位，可以证就无上大道，加快血脉返祖。那我呢？我为你抗住各方压力，有什么好处？”虞七一双眼睛看向妲己。

    “大商所有香火都归你，我助你完成变法。你虽然变法已经有了根基，但人族九州，众生无数，你若想完成变法，没有个千年休想。你可能等到千年？”妲己一双妙目静静的看着他。

    虞七闻言沉默，心中迅速计算着得失。

    若能得人族全部信仰，他体内的神灵变，将会修行增幅至不可思议的地步。

    九州供奉，到时候神灵变大成，怕也要不了多久。

    若自己神灵变大成，普天之下谁还是自己的对手？

    “这是一个互惠互利的过程”九尾狐笑吟吟的看着他。

    “你能迷惑的了子辛？”虞七有些怀疑。

    想要掌握朝政，最大的变数就是子辛。

    那可是堂堂人王，修行高深莫测，岂是想算计就算计的？

    “子辛深陷魔劫，他的元神修为本来就不强，如今更是九成九的元神，都用来与魔祖争夺肉身的控制权。而我，只需要亲自下场，那区区子辛的一成元神，就算是成就了九九真龙，也依旧要为我所魅惑。待你我逐渐掌握朝政，将天下都掌握在手中，到时候你再出手将子辛诛除。”妲己一双眼睛看向虞七：“我负责魅惑子辛，而你负责镇压天下各路的高手。子辛被魅惑，必然无法出手，到时候若有高手闹事，可全都要靠你了。”

    虞七闻言背负双手，眼神里露出一抹凝重，沉吟许久一言不发。过了好一会才道：“子辛当年待我不薄。”

    当年各种天才地宝，乃至于他修行的原始资源，可全都是靠着子辛累积来的。

    “你觉得子辛是魔祖的对手吗？被魔祖与蚩尤吞噬，不过是早晚的事情罢了。你我联手，将大权夺过来，保住其家业。到封神之时，你可为其谋划一个好前程，也算是偿还了恩情。否则，魔祖若夺舍子辛，到时候凭借人王身份，谁是他的对手？”妲己巧舌如簧，说的虞七怦然心动。

    “你确定能控制子辛的肉身？”虞七在问了一句。

    “只要子辛的元神不被魔祖消灭，我就可以操控子辛的元神。”妲己笃定的道：“你怕是不知道，九尾狐的真正力量。我是蚩尤的金身，他是蚩尤的肉身，此乃天生克制。”

    “那就办了！我随你一道入宫。”虞七略作沉吟，眼神里露出一抹思索，然后随着九尾狐一道化作流光远去。

    如今大商巨变，看到有利可图，九尾狐也终于坐不住了，想要入场夺取人道造化。

    二人一路来到大商朝歌上空，潜形匿迹隐藏了身形，然后循着冥冥中感应，来到了一处破旧的宫阙内。

    只见宫阙之中，一道道凄厉的惨叫传来，妲己手中抱着一罐盐巴，此时正站在黄氏的身前。

    一把又一把的盐巴，在伴随着那炮烙的血肉模糊伤痕，伴随着一道道惨烈的哀嚎，整个宫阙内充满了怨毒的诅咒。

    “妖妃！妖妃！你不得好死！你不得好死！”黄氏在地上翻滚，此时忍不住破口大骂，声音里满是绝望的诅咒。

    听闻此言，那妲己更是阴冷一笑，脸上满是痛快：“哈哈哈！哈哈哈！绝望吧？你可知道，当年你依仗权势，将我制作成人翁之时，我又是何等的绝望与不甘？我又是何等的绝望与不甘？”

    “我不会让你死了！让你死了，简直是太便宜你了。我要日日夜夜的折磨你，我要叫你尝尽世上所有的酷刑。”妲己将盐巴放下，然后又拿出蜡烛，开始向着那伤口处滴落了去。

    惨叫声叫人听了心惊肉跳，伴随着黄氏的一道道哀嚎，妲己的周身怨气反倒是在一点点减少。

    “这么下去也不是办法。”虞七眉毛一挑，然后看向九尾狐。

    九尾狐摇了摇头：“非如此，不可化解周姒心中的那股怨气。那股枉死的气息。”

    虞七略作沉吟，然后才道：“你日后还需照顾着点。好歹这也是你的第二人格。”

    “第二人格？”九尾狐一愣，有些没有听懂虞七的话。

    朱拂晓没有解释，只是转头看向远处，然后眯起眼睛：“有趣！有趣！你动手吧，莫要在这无用的女人身上浪费时间。以后有的是时间折磨她。”

    只见九尾狐点点头，然后纵身一跃，化作一只雪白狐狸，径直向下方的妲己扑了过去。

    九尾狐径直撞入妲己的后背，那妲己似乎没有丝毫感知，只是继续折磨着黄氏。

    又过了一刻钟后，才见妲己放下手中蜡烛，对着门外的侍卫道：“照看好她，好生伺候着，各种灵药全力救助，千万不可叫其丧命。”

    内侍恭敬一礼，然后才见妲己转身离去，径直向着摘星楼而去。

    “附身？合体？都不太像！”看着妲己远去的背影，虞七眼神里露出一抹思索：“只是潜移默化的影响着妲己心思，而非直接取代了妲己的本来意识。这狐狸精好手段，干涉人道运转，必然有大因果。她将所有的因果都留在了妲己身上，如此一来完美的避开了人道因果。”

    牺牲一具应身，获得一步登天的大造化，不论怎么看都是非常值得的。

    “不是一般的值得！”虞七又一次陷入了沉思。妲己的手段，他可以借用一番啊。

