    血魔主城池。

    萧云手持诛仙剑，一路杀至内城。

    灵石大殿近在眼前。

    只要将大殿内灵石全部收走，血魔大阵便会当场破除，这样蓝星战区大军才能够彻底摆脱危机。

    想到这里，萧云不再犹豫。

    周身血芒浮现，双翅挥动，身体猛地超前瞬移了一大段距离。

    就在这时。

    前方拐角处，突然出现了两名城主级血魔。

    虽然两人早早故意隐藏了气息，想要出手偷袭萧云。

    但却被萧云强大的神识先一步发现。

    如今猎人与猎物的角色，早已悄然调转。

    与此同时。

    急速前行中的血魔之主，距离血魔主城已经不远。

    就在刚刚。

    他已经向两名血魔城主下达了死命令，必须死守灵石大殿，人在殿在，一旦失守将让两人陪葬。

    在此之后。

    再一次提速，空中传来阵阵音暴。

    快点！

    再快点！！

    血魔之主心中不断念道。

    再任由那小子胡闹下去，如此丢魔灵界的脸面，魔灵大人一定不会放过他的。

    ......

    幻魔主城池。

    一直观察萧云动向的魅魔，突然站起身来。

    身后侍奉的幻魔城主见状，连忙小心问道。

    “大人，您这是要去哪里？”

    魅魔闻言，嘴角露出一抹邪魅笑容。

    “自然是要去拿回，咱们幻魔族之前的损失！”

    幻魔城主有些莫名其妙，完全不懂魅魔话中意思，

    拱手施礼道。

    “属下愚钝，还请大人明示。”

    此刻魅魔看起来非常高兴，竟然破天荒的，耐心为幻魔城主解释起来。

    “我看血魔那家伙，此次怕是要栽在那小子手中。”

    “接下来一旦血魔大阵被破。”

    “血魔族将很可能控制不住局势，到时候请咱们幻魔族出手可以，但是必需要出手费才行。”

    “至于先前约定好的，擒拿住那小子后的任务奖励。”

    “我看光凭血魔一人，未必能够顺利拿下那小子。”

    “如要借咱们之手，还得另算报酬！”

    幻魔城主闻言，脸上露出惊喜之色。

    原本她以为魅魔大人此次做了一个赔本买卖，为了区区一名三星城主，竟然白白浪费整整30%任务收益。

    同时还要放弃到手的，第一位击败战区额外奖励。

    如果接下来血魔族出现危机，到时候价钱还不是随她们要。

    想明白一切后，连忙奉承道。

    “大人神机妙算，属下自愧不如！”

    下一刻。

    魅魔嘴角笑容一敛，神情变得无比凝重。

    “传令下去，让大军兵分两路，一路前往蓝星战区城池腹地，一路前往血魔大阵。”

    “切记在我下达进攻指令前，千万不要主动出手！”

    “遵命大人！”

    接到命令后的幻魔城主，一脸喜色的朝外面跑去。

    身为幻魔城主的她，此次也能跟着魅魔大人喝一点汤。

    待幻魔城主走远后。

    魅魔身体缓缓飘浮起来，一双美眸望向屏幕中的萧云，妩媚笑道。

    “小弟弟，咱们终于要见面了。”

    “希望你体内的生命能量，能够让姐姐吸个畅快，在那之后，姐姐会让你在临死前享受到极致的愉悦！”

    话音落下时。

    幻魔化作一道紫影，朝着血魔主城方向急速飞去。

    直播间。

    此刻蓝星战区民众和各个城主，还不知道危机正在悄然降临。

    ......

    血魔主城池。

    面对着急速冲来的两名血魔城主，萧云心知血魔之主距离已经不远。

    没有多少时间与两人耗。

    为了防止意外发生，必须尽快冲过封锁。

    当即选择硬刚，也直冲了过去。

    一出手便是杀招。

    【杀戮龙印】

    随着萧云一拳轰出。

    一头完全由血气凝聚而成的血龙，急速冲出，速度快如闪电，根本没有给精英城主丝毫反应机会。

    被当场轰中胸口。

    坚固的血铠，瞬间被这一击轰得碎裂开来。

    恐怖四溢的能量波动，将胸口震得血肉模糊。

    啊！！

    如此剧痛饶是精英城主都没能忍住，一边倒飞出去，一边发出仿佛杀猪般惨叫。

    更加恐怖的是。

    杀戮龙印乃是一个持续性伤害技能。

    能够在接下来的20秒内，源源不断对命中者造成伤害。

    精英城主被打飞的同时，还在遭受不断攻击。

    技能中蕴含的血腥之道，极大克制了他体内再生之力。

    让其恢复能力大减。

    另外一名血魔城主此刻一脸懵逼，没有想到堂堂精英城主，这么轻易就被击退。

    他只能孤身咬牙硬上。

    然而不等他动手。

    一道红色人影突然出现在身前，接着感觉脖子一紧，竟然被人直接一把掐住了脖颈。

    将他整个人被提了起来。

    朝着前方急速冲去。

    速度快到难以置信，劲风吹的脸颊隐隐作痛。

    手中血剑刚举到一半，脖颈处压力猛然增强，伴随着一股难以忍受的剧痛传来。

    手一软，血剑当场掉落下来。

    就这样。

    强大的血魔城主在萧云手中，宛如一只小鸡仔般，提在半空中。

    最终只听“咚”的一声巨响。

    萧云猛地将手中血魔城主，当做肉垫直接砸在灵石大殿墙壁，强大的冲击力，直接将近半米厚的墙壁撞得粉碎。

    噗——

    遭受重创的血魔城主，猛地喷出一口鲜血。

    还在晕头转向之际。

    忽然感觉胸口一凉，艰难低下头，正好看见一柄银色长剑胸膛，刺入心脏。

    在这一刻，体内的磅礴的再生之力，瞬间如潮水一般消散。

    很快便一命呜呼。

    尸体被萧云随手丢在地上。

    一道熟悉的蓝色光幕，出现在他身前。

    正是灵石大殿最后一道防御。

    只要发现闯入者，就将会自动拉响警报。

    这一次的萧云，不用去管是否会暴露行踪，索性便没有开启遮天镜。

    直接大步走了进去。

    身体才刚一接触到蓝色光幕。

    一道锐利的警报声，突然响彻在整个血魔主城池。

    一声高过一声。

    与蓝星城市遇到地震等紧急情况，拉响的警报声非常类似。

    萧云不去理会，直接大步走了进去。

    当他完全进入到法阵之内，顿时被眼前的一幕惊呆了。

    虽然他曾经设想过，主城法阵内存储的灵石数量，可能会子城池中要多一些。

    但是万万没有想到，竟然会多如此多。

