    霍桑当场就僵住了，反应过来后，急忙就从床的这一头爬到另一边，就跪坐在邢臣佑的身后。

    “什么？你说哪里？”

    她以为自己没听清楚，碧海金沙滩，后天……

    那天既然在那里举办阳光之家的慈善活动，那么，不会有其他活动了！

    邢臣佑扭头朝霍桑瞥了一眼，抬手解袖扣，又将衬衫扣子解下，“碧海金沙滩。”

    “后天去碧海金沙滩干什么？我刚刚没听清楚。”霍桑抬着眼睛追问，神态之间有些焦急。

    邢臣佑还是很难看到霍桑对着自己露出这样的神情，解纽扣的动作一顿，心里顿生疑惑，“去参加一场慈善活动，怎么，有问题？”

    还真是！

    霍桑想到邢臣佑可能会去参加的，但没想到，他会要自己一起去参加。

    毕竟，之前可是有过一次卓岸的事情了，她拿着邢臣佑的名字进精神病院不是什么好名声，她以为，他会嫌自己丢人不让她一起去呢！

    而且，她现在已经约好了和陆霖坤一起，要是忽然毁约，那家伙肯定生气，本来就因为她和邢臣佑假结婚的事情有些不快了，她又不能告诉他是假结婚……

    霍桑想着，脑子里转的很快，“后天我有事情了了，不能陪你一起去了。”

    就算她毁约，跟着邢臣佑一起，肯定也不好行事，还不如和陆霖坤一起。

    到时候她跟着陆霖坤身边，邢臣佑这样的大忙人，肯定是不会注意到自己的！

    邢臣佑皱了皱眉，他确实没考虑到霍桑还有可能有事情这件事。

    他低头继续解扣子，没追问下去，沉声道，“我知道了。”

    霍桑见他不再追问，心里也松了口气，免得她还要多扯理由来。

    邢臣佑解开了扣子，衬衫没脱，直接站起来朝浴室走去。

    他的背影显得冷厉非常，好像比刚才更冷寒了一些。

    霍桑在他进卫生间后，视线朝着他的床头柜看过去，那里照旧放着两颗药，邢臣佑每天洗过澡睡觉前都要吃。

    也不知道他究竟是身体哪里不好，看起来挺精壮一个人究竟是有什么病？

    邢臣佑出来时，霍桑已经乖巧地躺下了，规规矩矩的躺在她那一侧，就好像床上划了一条三八线一样。

    脑子里闪过这个念头时，邢臣佑一边擦头发，唇角漫着似有若无的笑，他在床边坐下，习惯性吃药。

    “睡不着装什么睡。”

    邢臣佑掀开被子躺下，嗤了一声。

    “要你管！”

    霍桑背对着他，声音有些娇软。

    邢臣佑眼皮跳了一下，忽然转过头一把扯过了她，将她拉了过来，直接拉进自己怀里，手臂死死勾着她。

    霍桑的脸瞬间烧了起来，她可以确定，今天他没喝醉，“你干嘛啊！”

    邢臣佑感受到怀里的温暖了，这下觉得浑身都舒畅了。

    他邢臣佑要什么就有什么，软玉温香就在身边，就算他马上要了她，天经地义，还没必要顾忌什么。

    “我冷。”他的手臂箍紧了霍桑，声音低沉磁性，“我劝你别胡思乱想，我对你没兴趣，抱你不过是因为我冷。”

    “……那你……去让雷克买热水袋来！别抱我！”霍桑可不想再出一身汗！

    “别说话，睡觉！”

    可邢臣佑懒洋洋的，显然不想要什么热水袋，有人暖床，要什么热水袋？！

    霍桑深呼吸一口气，努力说服了一下自己，和一个不行的男人有什么好计较的呢？

    他就算是抱着自己，又能干什么呢？反正，他那方面不行，抱着……那就抱着呗！她也不吃亏不是么？

    这么大一个帅哥，说出去羡慕死人。

    再说了，万一不让他抱，他一个发飙把她赶出去，不让她见小星星了，那不是自找苦吃？

    霍桑心理建设了几分钟，心安理得地睡着了。

    邢臣佑听着耳旁霍桑睡熟了的呼吸声，眉头都快打结了，简直是不敢置信！

    他就在她身边，还抱着她，她竟然能秒睡？！

    邢臣佑摸了摸自己的脸，第一次怀疑自己的长相和魅力。

    后天很快就到，霍桑早早起床准备出门，小星星拉住了她，“妈咪，你今天真的不和我和爹地一起去么？”

    小星星脸上的表情那是恨铁不成钢的，多好的和爹地一起出面的场合啊，正好让大家都看看他妈咪，镇镇场子，免得老有人窥觊她妈咪的位置！

    “嗯，妈咪今天有很重要的事情。”

    霍桑只能强撑着笑说道，现在只能期待到时候人太多，邢臣佑和小星星不会注意到自己了。

    小星星叹了口气，点头，“最近小叔叔也好忙，不然我们人多也还可以更热闹些啊，哎，好吧好吧，那妈咪你注意安全，你放心，我会看好爹地的，不会让什么小妖精靠近爹地的！”

    “嗯。”

    霍桑出了门就看到停在路边的保姆车，立刻抬腿走了上去。

    心里还有一种莫名的心虚。

    一上车，她看到了戴着眼罩好像睡着了的陆霖坤。

    霍桑对杰哥笑了一下，在一边悄悄坐下。

    她屁股刚坐下，陆霖坤懒洋洋的声音就传了过来，“来了啊。”

    霍桑朝着他看过去，就见陆霖坤已经摘下了眼罩，并笑眯眯地朝她看过来。

    霍桑低头一边系上安全带，一边说道，“老娘这回要干大事，就指望你了，坤哥！”

    陆霖坤依旧是笑呵呵的，“你知道的，我很乐意帮忙的，我的小桑桑！”

    霍桑起了一身的鸡皮疙瘩，“好好说话！”

    陆霖坤心里叹了口气，这榆木疙瘩，“什么事是你那位高贵冷傲无所不能的丈夫做不到的，偏偏是我这个戏子能做的？”

    “噗，他说你是戏子？”霍桑听着陆霖坤阴阳怪气地说自己是戏子，忍不住想笑。

    陆霖坤皮笑肉不笑，“你们夫妻俩真是搞笑啊！”

    “他是他，我是我，我们本来就不是真的。”霍桑低头笑着说道。

    陆霖坤听了笑了，“是，你们的确不是真的。”

    霍桑不想继续这个话题，赶紧转移话题，“杰哥，一会儿让化妆师给我化妆时最好看起来和我平时反差大一些，让一般人认不出我来。”

