 “大领队，为何停下不走了？”

“感觉不对劲。”

大领队深皱眉头，显得心事重重。

“哪里不对劲了？”

“杀气！”

“杀气？”

那人嘟囔一句，接而感受一番。

片刻！“好强的杀气，好恐怖！”

“嗯！刚一到来老夫便有些心悸，没想到杀气如此浓厚。”

“大领队，我们该如何做？”

“启动护体灵气，小心前行。”

大领队吩咐道。

他们不可能退的，不会停止不前。

此次来灭掉星辰殿乃奉天帝之命，纵然杀气弥漫，纵然杀机漫天，也只会前行。

还有，他们是强者！强者就要有一颗无畏之心！不惧所有！“好！”

“明白！”

“走！”

一时间二十万大军身上闪烁着光芒，周身覆盖一层薄薄的光环，五颜六色。

他们一步步进入十方弑仙阵之中，行动缓慢，没有之前那般迅速。

在走到一半之时，二十万大军再次停下，不知何时空气中飘起了雾气，朦朦胧胧。

刚开始还好，没多久便大雾升腾，看不清前方道路。

好奇怪！这雾来的也太快了吧？

“大领队，起雾了！”

“是啊！后面的人跟进，护体灵气不可散去。”

“明白！”

“继续前行！”

此时走的更慢了，前方之人或许没有察觉，后方的人正在一个个倒下，尤其二十万大军的最后方，在悄无声息的死人。

一个又一个，一批又一批，杀人于无形。

“王贺，今日对战十分凶险，以前做的事对不住了。”

“咦，王贺呢？

人呢？”

“额！”

脖子上一道伤口闪现！死了！旁边的人似乎发现了什么，想开口呼叫，未等出声又是收割了一条生命。

差不多过去了一刻钟，大领队嗅了嗅空气气味，仿佛有些血腥之气。

接而望向四周，突然转过身，灵气聚集双眸之上，眼力透过层层雾气，向后瞭望……本来长长的队伍，可以用一眼望不到头来形容，现在却……少了一半。

“全体警戒，进入战斗状态！”

大领队高声喊道。

声音中掺杂灵气，让每一个人都可听的清清楚楚。

还未来得及做什么，一道道杀气密集而来，快速无比。

杀气密密麻麻，一道道十分密集，来自四面八方，不对！是十面，并且没有固定的角度。

“额！”

“啊……！”

“嗤！”

“哎呀！”

惨叫声不断起伏，十方弑仙阵正式启动，开始了它大规模厮杀。

二十万人中有两百天帝之境，三千圣君之境，两万破天之境，其余都是比较普通的高手。

只要低于天帝之境的，十方弑仙阵几乎秒杀，一道杀气便为致命，夺去人的性命。

阵中景象那叫一个残忍，不忍直视。

看之一眼便不想看第二眼，让人下意识的闭上眼睛。

尸体成片成堆，甚至被来回纵横的杀气分割好几段，令人呕吐。

“大家快退！”

大领队刚刚说完，一道杀气冲着脖子而来，气势汹汹。

大领队弯腰躲避，杀气贴着他的面部而过。

“快走！”

“撤！”

“快！”

一群人开始撤退，可即便是撤，也是不断有人倒下。

半晌过后！二十万大军退出来只有八万，死了一多半。

这仅仅只是活下来的，受伤的呢？

还未清算！这八万人几乎半数以上身上都有伤，少胳膊少腿的比比皆是，完好无损的能有四万就不错了。

还未走到人家门口，就损失了那么多，实为可惜，太过惨烈。

关键天帝之境还死在里面三四十位！“大领队，我们遭遇了什么？

那是阵法吗？

哪有如此恐怖的阵法。”

一人不敢置信道，说话的声音都在发颤。

害怕了！“是！”

大领队点点头，半眯着眼睛杀意即起，牙齿咬的咯嘣咯嘣响，“好狠的阵法，好厉害的杀气！”

“我们怎么办？”

“不知道！”

大领队也不知该如何应付。

“谁懂破阵之法？”

“破阵自然要知道此阵布置，精通各种阵法奥妙，我们这些人中几乎没人懂。”

“那天阵宗呢？”

“天阵宗或许可以，但距离遥远，一时半会解决不了。”

大领队否定道。

天阵宗？

呵呵！圣域中一些阵法门派岂懂仙界阵法？

完全两个级别！不在一个层面！给他们一个月的时间，甚至一年，十年也研究不透十方弑仙阵的一二。

破阵？

他们也配！“如果不用他们，我们又该如何做？

硬闯一次吗？”

身边之人问道。

“老夫独自一人闯一闯。”

大领队决定道。

“别！阵中十分凶险，大领队作为此次行动的带头者，也是天帝亲自任命，万一出现点不测，我们就像无头苍蝇，彻底乱了阵脚，也面临此次任务失败。”

“要去的话也该我去！大领队在这等着就好。”

“你修为低一些，遇险的几率将会大大增加。”

“没事！再怎么说我也是天帝五重高阶，实力虽然比大领队差一些，但也不弱。”

那人拍拍胸脯道。

“你真的确定？”

“确定！我去正合适！”

“为了以防万一，老夫跟着钱御去吧。”

又一人站了出来。

大领队没有开口，一直在犹豫。

“既然决定了要闯，大领队就不要犹豫了，我俩可以相互衬托，相互帮助，说不定可以闯过去。”

“闯过去是一回事，闯过去之后呢？”

“之后……”两人语塞，不再说话。

“星辰殿有百位天帝之境，凭借你俩可以对付的了？

老夫乃天帝六重中阶巅峰，闯过去也可毙了星辰殿所有，你俩恐怕难以做到。”

大领队淡淡道。

“不对！你们都忽略了一个问题，那就是星辰殿不止有这一个阵法，他们还有护山阵，大领队闯过去也不一定能强势破开。”

这倒是个问题！“这……”大领队犹豫了，似乎怎么做都不行，怎么做都存在缺陷。

“要不请人来破阵吧，这是最保守的办法，也是最为安全的。”

二领队往前一步走说道。

“请人来要浪费好几天时间。”

 