　　“我刚才下去勘探了，医院内还有不下于十多个丧尸，其中有几个是三阶的，这些我们到足以应付，主要是那个变异的丧尸，我感觉他还在医院内，甚至，似乎在戏耍我们。”

　　“该死。”

　　几个警察都是咬牙启齿道。

　　他们手里有手枪，武警手里有步枪和手榴弹，足够他们自保了，但就是因为一个变异丧尸的出现，把他们活生生的困在了这里，这个变异丧尸足足有六阶，而他们这么多人之中，唯独王队长实力最高，五阶。但也根本不是那个六阶变异丧尸对手。

　　甚至王队长手下本来有十几个的队员，全都在突击行动之中，被这个六阶变异丧尸猫捉老鼠一般一个个的玩死了。

　　第一天死不见尸，然而第二天，这些队员尸体又会忽然诡异的出现在他们面前，无论他们怎么变换位置，只要还在这个医院内，很显然，这一切都是这个变异丧尸故意这样做的，他在玩游戏，而王队长陈博士这群人，就是他的陪玩对象。

　　陈博士等人都是面色有些不好看，一来是饿的，二来也是吓的。

　　“陈博士，你放心吧，上面交代下来要我保护好你们这些科学家，我王大牛就是死，就是粉身碎骨，也会保护你们的。”

　　王队长斩钉截铁道。

　　“咯咯。”

　　而就在这个时候，一道就好像是夜猫子叫的声音再次响起。

　　听到这个声音，他们每个人都是忍不住身体震了一下，他们知道，那个变异的六阶丧尸又出现了。

　　……

　　“按照地图显示，我们距离医院还有不到一公里。”

　　周华拿出一副汉市地图道。

　　“还真是前进一步就要留下许多尸体啊。”

　　林峰感慨道。

　　队伍继续前进，抵达医院后，他们一千人的队伍就剩下了六百人不到。

　　不过总算是抵达目的地了，留下三百个人守住医院门口，其余人立即进入医院内开始扫荡，医院非常大，上上下五六层，住院部还是单独的一个大楼。

　　而且医院永远都不缺病人，自然丧尸不在少数，一个个穿着白大褂的丧尸，一个个穿着病人服的丧尸，全部在医院楼道内走着，空气之中有一股古怪的味道，这是属于消毒水外加腐烂尸体混合的味道。

　　“你们分开行动！”

　　“是！”

　　三百人全部分散开来，开始在医院内四处摸索。

　　林峰和周华也分开行动，林峰直接前往住院部。

　　“这么多护士小姐姐都变成丧尸了，还真是可惜啊。”

　　吼吼。

　　几个护士丧尸转过头露出了满是血肉的烂脸。

　　刷刷刷。

　　下一刻。

　　她们的头颅全部都被斩下。

　　林峰一刀三杀，连晶石都懒得挖，此时此刻救陈博士要紧，毕竟他们已经付出了这么多代价，可不能到头来任务失败了。

　　林峰一路狂冲，所过之处，所有丧尸全部被无情斩杀，开阔的医院走廊之中，全都是尸体。

　　林峰忽然愣了一下，在他面前出现了一个孕妇丧尸，挺着个大肚子，行动缓慢。

　　林峰看了眼对方的大肚子，估计都已经快要临盆了。

　　林峰摇了摇头，一刀下去，直接送她上路，早死早超生。来世再当人。

　　哒哒哒哒哒。

　　也就在这个时候林峰听到了枪声。

　　这个枪声立即吸引了林峰的注意，因为这不是95步枪的，而是另外一种步枪，这很显然不是周华的兵，极其有可能是保护陈博士等的地方武警部队。

　　林峰立即朝着枪声飞奔而去。

　　啊啊啊。

　　而这时候，响起了几道凄惨的叫声。

　　“快走，陈博士！不要管我们！”

　　“兄弟们，就是死，就是大卸八块，也要守住这里！陈博士你们几个赶快从那个安全通道离开这里！！小李，你掩护陈博士撤退！“

　　“是！”

　　此时此刻。

　　在一个护士站内。

　　几十个丧尸围在这里，这些丧尸居然全都是三阶的丧尸，在他们背后，站着一个长发偏偏的女人，看背面，身材不错，只是衣服有点脏兮兮的，若是看正面，那绝对可以吓退千军万马，这个女人就是六阶的变异丧尸，她就这样看着，就好像战场上督战的将军一样，她知道，这个里面有武器，这些三阶丧尸不要命的狂冲，一个个犹如麦子一样倒下，但她无动于衷，甚至有点像是在冷笑的样子。

　　终于，她看到了一个英勇的三阶丧尸终于是趁着里面的人要换弹夹的时候冲了进去。

　　然后就是一阵人类的惨叫。

　　直到这个时候，她才动了，这个六阶变异丧尸不慌不忙的朝里面走了过去，她的十个手指甲开始忽然的变长，变成了镰刀一般。

　　王队长的看到自己几个把守的队员在换弹夹的时候被丧尸扑倒在地，被丧尸咬的鲜血狂喷，惨叫连连。

　　王队长咽了口唾沫，眼中露出了一抹恐惧，但是他没有后退，因为他知道，后退也是死，他疯狂的扣动弹夹，很快他的步枪也没有子弹了，他立即掏出手枪，对着一个扑过来的丧尸就直接爆头，作为队长，他的军事素养绝对是过硬的，他深吸口气，告诉自己要冷静，一枪一个，不断的射杀进来的一些丧尸。

　　不过区区十二个子弹，他居然干掉了十个丧尸。爆头率极其的高。

　　不过还有七八个丧尸再次冲了进来。

　　王队长面露骇然之色，没有人不怕死，哪怕是他也同样怕死，看到朝他扑过来的丧尸那血盆大口，他不知道自己此时此刻该做些什么。

　　步枪没有子弹，手枪也没有子弹，手榴弹早就在之前已经消耗完毕了。

　　哒哒哒哒哒

　　也就在这个时候。

　　步枪的声音响起，直接把几个丧尸脑袋射爆了。

　　“小李？你怎么回来了？不是让你去护送王博士吗？”

　　王队长回头看到一个人端着步枪冲了进来，三连射的射击，小李，他最中意的部下，极具射击天赋，对于枪械的把控非常的敏感。

　　小李沉着冷静不断的射击，三个步枪子弹带走一个丧尸。枪械压制的非常完美。

　　顿时，几个冲进来的丧尸全部被射杀完毕。

　　小李这才松了口气，擦了擦头上汗水，对王队长露出了一个笑容。

　　“我把我的手枪给陈博士了，师傅，我的枪法……”

　　噗嗤。

　　下一刻。

　　一根细长的东西从小李的脖子之中穿出。

(本章完)

