    商夏对于自家叔公做宅老毫不意外。
    　　商克进阶武煞境时日不长，修为越高，进阶之后就越是需要更长的时间进行巩固。
    　　况且他并非是在武意境大圆满的基础上进阶，而是以武意境大成的修为，借助进阶药剂和幻灵煞强行进阶第四重天，这就会导致他在进阶后基础相对薄弱，需要花费更多的精力对修为进行巩固。
    　　如果商夏没有猜错的话，现在刘家的新任家主刘知远，恐怕与商克一样也在深居简出，努力稳固自身的修为。
    　　只是商夏正在思索家族向学院派遣略通阵法族人的用意时，却不曾想燕七又冷不丁的向他汇报了另外一个消息。
    　　商夏有些诧异的看向他道：“发生了什么情况？”
    　　燕七无奈的笑了笑，向商夏讲出了原因，却不曾想这件事情居然还与商夏有关，甚至可以说商夏其实才是令通幽学院三舍生员成为众矢之的的始作俑者。
    　　却原来是当日长街一战，商夏单人独剑大展神威，不但以一己之力挡住了二十余名乌合之众的冲击，更是在近乎车轮战的情况下，连败北海、武威、雁门、剑门四大边疆学院的四位二阶剑客。
    　　这四人当中，哪怕是实力最差的马琦，都是武威学院的精英弟子，地位等同于通幽学院的内舍生员。
    　　至于李汐与杨超，二人的实力在同龄人当中早已是凤毛麟角的存在，其地位堪比各自学院的亲传弟子，可仍旧不能在商夏手中讨得半分便宜。
    　　最后一位侯玉春则更惨！
    　　真要论及实力，这位剑门学院的剑术天才在四人当中恐怕才是真正的第一！
    　　奈何此人运气太差，出场之际正值商夏心中厌烦恼火，可偏偏这货又是一副嚣张跋扈的神态，于是便有幸见识到了商夏的“一剑六绝”，直接被碾压成了五体投地的模式，甚至还不如被商夏一把夺了飞剑的马琦，整个人的心态都要被打崩了。
    　　商夏这一战是打舒服了，甚至在此战之后，还因为剑术变幻莫测，被有心人冠了一个“千幻剑”的名号，但四大边疆学院的面子却也被他给落了！
    　　此战过后，商夏因为要为进阶武意境做准备，拍拍屁股回到了商家，而后便被整个家族给刻意保护了起来。
    　　其他四大学院的弟子生员自然不甘，可他们找不到商夏，即便是找到了自忖也未必是对手，于是便齐齐涌进了通幽学院，通过挑战学院的内舍，甚至上舍生员，来发泄心中的不满。
    　　此番有资格跟随各自学院长老高层前来通幽城历练的弟子生员，自身的实力自然不俗。
    　　可偏偏通幽学院因为刚刚在两界战域大胜，大肆扩张之下人手紧缺，于是便在内舍和上舍抽调了更多的好手进行补充，大部分有实力的生员此时都不在内舍和外舍之中。
    　　正是在这种情形之下，面对四大学院内门精英弟子的挑衅，通幽学院剩下的内舍、上舍生员虽然愤而应战，可最终的结果却是败多胜少，最近一段时间过得好不凄惨。
    　　“所以，这一切都是我的锅喽？”商夏笑着自我调侃道。
    　　不过商夏对此却并不是太在意，况且他如今已然进阶三才境，就算是出手也已经算是以大欺小。
    　　燕七则提醒道：“防人之心不可无，公子还是小心为妙。”
    　　二人边走边谈，片刻便已经看到了商夏所居住的小院宜丰居，这个名字据说是商夏的父亲所取。
    　　不过二人看见，在宜丰居的小院门前，一位红脸大汉此时正有些焦躁的在来回踱步。
    　　而在他旁边不远处，正有两个年轻的商氏子弟，像是跟班一样站在那里。
    　　“是段宏段师傅，他是家族在锻冶兵器上技艺最好的大匠，在家族之中颇受器重。先前一直在通幽峰，此番跟随车队返回家族，据说是因为家族有意栽培他成为匠师，为家族锻制下品利器。”燕七在旁边说道。
    　　商夏曾经在通幽峰见过此人，也知道家族的确是在全力支持他锻制一杆下品利器的长枪，而且这件下品利器长枪一旦锻制成功，还是专门用来奖赏商夏用的。
    　　随着商夏二人走近，段宏很快望了过来，在见到商夏之后顿时面露喜色，连忙迎上前来，道：“六公子，在下段宏，此番是奉命前来。”
    　　商夏点了点头，道：“需要我做什么？”
    　　段宏搓了搓手，神情间的兴奋让他的脸越发的红润，只听他道：“在下想要知晓六公子的身高臂长手掌大小，以及舞动长枪时一些惯常的动作细节，以便将来锻制出来的长枪更适合公子您使用。”
    　　商夏有些惊讶的看了他一眼，道：“段师傅打算什么时候开炉？”
    　　段宏“嘿嘿”笑了一声，道：“大概就在最近七八日了，一些辅助的和基础的材料已经准备的差不多，段某需要先锻制几根寻常的铁枪练练手调整一下状态，然后便要直接上手了。如果一切顺利的话，六公子大约在三个月后便能够拿到一杆利器级别的长枪。”
    　　商夏打开了宜丰居的院门，请段宏和两名家族的学徒进来，然后任何两名学徒记下一些测量的尺寸。
    　　便在这个时候，商夏心中忽然一动，道：“段师傅，你刚刚说在开炉锻制利器之前，会先练练手？”
    　　“呃，正是！”段宏有些不明所以的看向商夏。
    　　却见长剑忽然伸手从袖口当中摸了摸，然后将一根看上去有些残破的大戟扔在了地上。
    　　在段宏快要凸出来的双目注视下，商夏开口道：“那段师傅何不先用这把下品利器先练练手，将这把残月戟改成一柄长枪？”
    　　三个月的时间实在太长了，况且谁敢保证这段宏就一定能够将下品利器的长枪锻制成功？
    　　现如今的通幽城很明显是山雨欲来之势，商夏必须要尽可能快的提升自身实力。
    　　在进阶三才境之后，虽说商夏仍可施展七伤剑，而且剑术的威力也必将随之大增，但以三阶修为施展二阶武技，多少也要打些折扣。
    　　真正想要将其三才境的实力完全发挥出来，还是要尽快修炼《天意三篇》，并同时休息《天意枪》。
