    这些蟠桃可都是好东西，蕴含着极其庞大的生命能量，能够直接从本源上增加一个人的寿命。

    他现在所经历的这些世界，都没有寿命的限制，但如果日后到了一个寿命有限制的世界当中，那这些蟠桃，可就都是能保命的好东西了，就算他自己不吃，也可以换取足够的好处。

    而这些蟠桃神树代表的更是源源不断的蟠桃果实，如果现在就这样直接吞噬掉，却是实在是有些暴殄天物了。

    想到这，徐然心神一动，顿时想到了一个方法，那便是直接抽离蟠桃树中的至木精气，这样虽然也会对蟠桃树产生不小的伤害，但那也总比直接吞噬掉要强得多。

    于是徐然立身于蟠桃园的中央，开始施展吞天食日神通，引导着整片蟠桃园中无数年间积聚下来的至木精气，朝他的身体中涌来，顿时无尽的精气仿佛是脱缰的野马一般，疯狂的暴动起来，被他运转着九灵唤妖经飞速的炼化着。

    半晌之后，整个蟠桃园中的神树全都缓缓失去了原本的翠绿色，彻底的枯萎起来，这个时候，它无数年积累下来的至木精气已经被徐然抽取了八成以上。

    所有的蟠桃树都开始干枯了起来，如若不是徐然催动内天地的全部灵气供应着蟠桃园的话，那此时这些蟠桃神树，恐怕早就被抽干了。

    九灵唤妖经的缓缓运行，在无尽的至木精气供应下，渐渐的，他的血脉似乎逐渐的开始饱和，一种奇妙的变化渐渐产生，一种冥冥之中的力量诞生，不知来自于肉身血脉，或者天地之中，渐渐的徐然的体外逐渐凝结成了一个巨大的光茧，他缓缓的陷入了沉睡当中。

    看着本体陷入了沉睡当中，徐然眼神中闪过了一丝精芒，等到本体再次苏醒的时候，便是本体突破第五首的时候，届时这个世界他就再也没有任何顾忌了。

    一步踏出内天地，徐然嘴角顿时露出了一丝笑意，因为他已经感应到，孙悟空已经带着沉香偷偷的潜入天庭了。

    看来孙悟空终究是没有遵守与玉皇大帝的约定，还是收了沉香当徒弟。

    徐然打开了千里眼顺风耳神通，兜率宫中的情况顿时浮现在他的眼前。

    只见沉香一路上仿佛有如神助一般，顺利的突破了天庭森严的守卫，来到了无人看守的兜率宫。

    而兜率宫的中央的案台上又恰好摆满了各式各样的仙丹。

    徐然摇摇头，如此刻意的安排，沉香竟然没有察觉到丝毫的异样，如此心性，如果不是天命加身的话，早就死的连渣子都不剩了。

    果然是如同原著中一般，沉香疯狂的将太上老君留下的所有丹药都吃了个精光，体内的精气暴动之下，顿时发狂了起来，然后在迷迷糊糊中，不仅将兜率宫中的陈设砸的稀烂，还一脚踹翻了太上老君的八卦炉，最后抢了老君的劈柴斧头反下了天界。

    徐然目光深邃，沉香这熊孩子与太上老君结下如此大的因果，以后可没那么容易清账，恐怕沉香到时候要用命来偿还了。

    果然老君出品必是精品，沉香在被孙悟空带下界后，在峨眉山上消化了仙丹的力量，，霎时间地动山摇，他一举从一个刚刚达到地仙小修士，直接突破到了真仙巅峰，更是眸中射出两道金光直冲斗牛，一副老子天下第一的模样，挑衅着天庭的权威，傲气直冲云霄。

    此时的孙悟空看着仿佛自己已经天下无敌的沉香，心中闪过一丝愧疚，这沉香的这一身的修为看似达到了真仙巅峰，但一身法力全是丹药催生出来的，充满了杂质，此生修为恐怕都不可能再有寸进。

    如此坑害自己的徒弟，让他心中一阵的愧疚，但他又不得不这么做。

    他心中五味杂陈，他仿佛在沉香身上，看到了他当年不知天高地厚的样子，也终于理解了当年菩提祖师为什么不让他暴露师门的名号了。

    他心中却是同样打定了主意，永远不会在明面上承认他是沉香的师傅。

    徐然轻叹了一口气，沉香给他的感觉却是已经彻底的废了，虽然他与几百年前的孙悟空一样的生性跳脱，同样的天不怕地不怕，但他的心性可比孙悟空差远了，他根本就没有强者的品格。

    明明有着深仇大恨在身，沉香却仿佛是没心没肺一般，自刘家村出来以后，如果不是原身杨戬在身后逼迫，那他恐怖早就放弃寻找三圣母了。

    整日只会沉浸在与小玉和丁香的感情纠葛当中，原著中即便是从小照顾他的四姨母敖听心被他连累，而被原身杨戬斩杀之后，也没有激起他丝毫的上进心，反而还在四处寻找那个偷他灯芯的小狐狸。

    跟随孙悟空学艺的时候更是如此，耍小聪明不肯吃苦，练功的时候什么时候都差那么一点，一直到最后浑身都是破绽，被原身杨戬三拳两脚就打倒在地。

    而最重要的还是心性不过关，性格摇摆不定，是个十足的猪队友。

    在营救百花仙子的时候，他主动请求哪吒与八太子帮助他，结果哪吒不惜犯天条也要帮助他的时候，他却是为了能和小狐狸在一起，决定不再理会三界的纷争，不去救多次帮助过他的百花仙子，敖听心的仇恨他也不再理会了，三圣母他也不救了。

    结果就是把哪吒与八太子敖春他们坑的要死要活的，而面对哪吒与八太子敖春的质问的时候，他甚至还理直气壮的说，要再忘恩负义一次了。

    他这个品行就像是大唐双龙中的寇仲一般，杜伏威、宋缺以及无数兄弟同袍陪他一起打天下，结果他突然说不玩了，那些舍命陪他打天下的手下兄弟们该怎么办？

    哪个统治者能允许这些有造反前科的人活着？沉香就是这样的人，他的世界只有他自己，别人的死活他根本就不管。

    如果不是原身杨戬以及各路仙神的帮助，沉香这所谓的感天动地的劈山救母不过是个笑话罢了。

    徐然也想不通，原身杨戬怎么会瞎了眼，相信这种废材能够给这个世界带来变革，带来新的希望。

    这可能就是传说中主角儿光环的强大之处吧，能够给身边的所有人带来降智光环。

    如果沉香真的是个值得他出手帮助的人，那他看在原身杨戬的面子上也不介意好好培养他，但现在这个情况，还是算了吧。

    还是让沉香好好的当好一枚棋子，发挥他最后的余热吧。

