    

    下楼，周佳佳拿出手机，拍了一张那奔驰车的照片，然后发给苏柔，道：“小柔姐，我在大学看到你老公了。”

    看到苏柔的电话很快就打过来，她嘴角微微一扬，接听，道：“你不信？”

    “江东大学？”

    “对啊，就在我的学校。”

    “哪里？”

    “医学院病理大楼。”

    “那离我不远，我现在过去。”

    “啥？你就在江东大学？”

    周佳佳大吃一惊，发现电话挂断了，她再看看奔驰车，再想想方浩孤身一人在实验室，她都拿不下，就有点郁闷。

    果然没几分钟，周佳佳就看到苏柔开车过来，然后苏柔从车上下来，过去问了大楼内的物业保安，也就直接上去。

    她忙退到一边，恰好可以看到上面方浩的实验室，没多久，也就看见苏柔到了方浩实验室的楼层，然后进去。

    该死！这方浩本来是我的！

    周佳佳气得直跺脚。

    ……

    “你怎么来了？”

    方浩有点意外，不是苏柔会过来，而是能来这么快。

    周佳佳知道自己在这里，肯定会告诉苏柔，而苏柔不会不过来看看的，就好像他住在医院宿舍，苏柔也去检查了。

    苏柔能来这么快，说明苏柔就在大学里。

    刚才周佳佳勾引我，莫非是她们串通好的？如果我真趁着孤男寡女独处一室，然后和周佳佳媾结，然后苏柔突然杀出，我岂不是被抓奸在场。苏柔对我冷嘲热讽，再胁迫我不能离婚，那她就占据绝对高点了。这是陷阱？她们有这么阴险？她们不是好人，刚才真的好险！方浩有点庆幸，庆幸自己又一次抵住了周佳佳的诱惑。

    “老公，你应该先回答我吧，你怎么在这里？这电脑和打印机，还有这些书，都是你医院宿舍的，你怎么搬来了？”

    苏柔说着，想到了什么。

    老公被赶出医院宿舍了吗？

    真可怜！

    她过来方浩后面，抱着方浩，道：“老公，回家吧，家是你最坚硬的护盾。”

    方浩皱眉，道：“你来嘲讽我的吗？”

    “不是，老公，你是我最亲爱的老公，不管你怎么样，我都会支持你。”

    “别忍着！想笑就笑！在工作就业这件事上，我的确不如你，你一进入公司就有贵人相助，然后加薪升职，顺利得很。你有资格嘲讽！我今天不仅职场失意，我还后院起火。这不，刚装好电脑，就有人发这样的照片给我。”

    方浩点出那张照片，给苏柔看。

    苏柔探头一看，首先映入眼帘的是曾凌天，然后是哪个女人。她目光凝了一下，道：“老公，这上面的人是谁？你不会以为哪个女人是我吧？那不是我，我没去过海滩。”

    “那个女的不是你吗？我记得你有这一款墨镜，也有这一款泳衣，这发型这身材，不都是吗？”

    方浩再质问。

    苏柔赶紧道：“墨镜和泳衣都是一批批生产的，不可能是专一的，茫茫人海中，也会有相似的。老公，你想，我什么时候去过海滩？你看这周围的环境，周围多是外国人，这是国外。我没去过国外啊。老公，你要我说多少次，我没背叛你，我只爱你一个人。”

    贱人，果然什么都不会承认！真是够顽固的……方浩道：“那这个男人呢？你该认识吧？”

    “不认识。”

    苏柔直接否认。

    方浩道：“不是吧，前段时间，他拿着我们家钥匙开门进去，你给我解释他是你表叔，这才几天，你就跟我说不认识？”

    “老公，你要怎么才肯相信我？”

    “我说过，我不相信你。”

    “老公，你怎么对我这样残忍……”

    苏柔不看屏幕，从后面紧紧地抱着方浩，眼泪就流了下来，哽咽道：“老公，你别这样对我好吗？我现在怀着你的孩子，不是一个，是两个，是双胞胎啊，你不对我好点，那你就不能对你骨肉好一点吗？我妈现在的精神状态很不好，她总是说一些厌世的话，说什么悔不当初，今天还让我过来办了退休的事情，她以后不教书了，也不去做研究了，她对她的身体很悲观。我现在怀着孩子，还要看着我妈，我是个女人，我很难的。老公，别在这时候丢弃我，好吗？”

    装可怜……方浩第一感觉就是如此，他道：“我早让你把孩子流了，你为什么不听我的话。”

    “老公，你是医生，你为别的孕妇保胎，你为什么要对自己的孩子这么残忍？”

    “因为你出轨了，你不只有我一个男人，你和别的男人有关系，所以你肚子的孩子，我不确定是我的，那我为什么要留着？”

    “老公，我苏柔发誓，如果孩子不是你的，我马上去死，我也可以赌上一户口本。”

    “打赌？那你敢打赌你在外面没男人，你敢打赌除了我之外，没别的男人进入过你的身体，你要是敢打赌，我就跟你赌！你赌命，我就跟你赌命，你赌一户口本，我也跟你赌一户口本。你赌吗？”

    “我没有！”

    苏柔没想到方浩这么狠，她心头轻颤，松开方浩，瞬间缓下来，道：“老公，我不跟你吵，我妈还等我回去照顾她呢。你觉得这里清静，就先留在这里吧，我不打搅你了。我和孩子，永远爱你！”

    她说毕，抱着手，缩着肩，离开。

    ……

    苏柔这就走了？他们谈什么了？看苏柔那样子，情绪不高啊。

    周佳佳非常关心，她先走到外面，等苏柔开车出来的时候，她就拦车，然后上去。

    “小柔姐，你哭了？你们吵架了？”

    周佳佳看得出苏柔眼睛有点红润，是哭泣的缘故，她递上一张纸巾。

    苏柔皱眉，将车停在路边，她就道：“我老公为什么会有你们的照片？为什么你们要留照片？”

    “什么照片？”

    周佳佳明知故问。

    苏柔道：“去年六月，你和凌天在国外旅游，你们在海滩的亲热，被人拍到了，现在这张照片到了我老公的手上，他以为上面的是我。你们为什么那么不小心，现在我老公如此误会，这让我怎么解释？”

    周佳佳道：“你跟他对日期对行程啊，你没出国，他难道还能弄不明白吗？”

    “我老公本来就是在调查我了，要跟我离婚，现在有这个混淆视听的，他就算揣着明白，也要装糊涂。你们又一次要害死我了。”

    “小柔姐，让我约时间跟你老公解释吧。”

    “嗯，只能如此了。”

    周佳佳没想到苏柔竟然同意了，她道：“好，我会和他好好谈谈的。”

    苏柔猛地转头，盯着周佳佳。

    周佳佳莫名地慌了，忙道：“我……我就解释照片的事，我晒出我的机票记录，我绝对不画蛇添足。他是你老公，我不惦记他。”

    “不，我要你拿下他！用你的手段，不惜一切手段，拿下他！”

