    “哦，上帝，华国竟然又射了一颗导弹。”

    “我没想到。”

    “我也没想到。”

    或许很多人都认为那段广播只是恐吓。

    哪怕就是那些海盗们也认为，这只是吓吓他们。

    能打出一颗导弹出出气已经很了不起了，华国怎么可能再发射第二颗导弹。

    但可惜。

    所有人的猜测都错了。

    正如莫白广播上说的一样，我们既然可以射第一颗导弹，那么我们就敢射第二颗导弹。

    “各位，华国已经射出第二颗导弹了，大家说怎么办？”

    “先避一段风头了，暂时不要动华国的商船。”

    “不行，华国商船占据着红海海域20%的份额，若是不动他们，我们吃什么？”

    “那你就不怕他们的导弹？”

    红海数十支海盗团体碰了个头，商量着未来怎么行动。

    “怕，我当然怕，但是，若是怕就以后再不打他们华国商船的主意，我想，以后我们可能就不要混了。”

    “是的，我也这么觉得。就算是现在，我仍认为华国对于我们只是恐怖，只是警告，他们不可能一直发射导弹。同时，他们也没有这个资金一直支撑他们发射导弹。”

    “别说是他们，哪怕就是米国，也没这个资金这么干。”

    其中有几位海盗头目拍了拍桌子，愤怒的说道。

    “行，你们厉害，那你们说，现在怎么办？”

    “很简单，我们再劫华国的商船。”

    “说得倒简单，既然你们不怕死，你们先上怎么样？”

    “靠，为什么要我们先上？”

    “这不是你说的吗？”

    “对，是我说的。不过，我说的劫华国的商船并不是我们先上，我说的是我们一起上。”

    “一起上？”

    “对，我们今天所有人全部出动。哪怕他们的导弹打来，以我们几十支队伍，要完全消灭我们，最少需要100枚导弹。我就不信了，他们还能不需一切代价，发射100枚导弹来炸我们？”

    “这个，有点冒险吧。”

    “是有些冒险，但我们不这么做，我想，以后我们恐怕再没有活路。”

    听着这般话，其他海盗头目面面相觑，最终却是艰难的点头。

    数日之后，红海海域一下子出现了33支海盗部队。

    这33支海盗部队今天什么事也不干，专门等候着华国的商船。

    哪怕是其他国家的商船出现在他们眼前，他们都放其离开。

    似乎，他们一直在等着哪国船支的出现。

    “各位，重磅消息，红海海域今天出现了30多支海盗团体。”

    “我草，怎么一下子出现了这么多？”

    “不知道，据说他们是商量好了的，要干一笔大的。”

    “干一笔大的，还有其他消息吗？”

    欧美护航联盟，这会儿一众舰长却是在交流着红海海域的消息。

    “我们得到消息，早在8点的时候我们商船就碰到一支海盗。但很奇怪，这支海盗并没有打劫我们。”

    “我们也是，我们更早，在7点多钟的时候，我们就碰到他们了。当时我们正想派军舰过去驱逐这些海盗，可是，这一些海盗却并没有打劫我们的商船。”

    “难道你们的商船排水量太轻，他们觉得打劫没什么意思，搞不到什么重要物资？”

    “怎么可能，刚才发出求救的可是排水量达到10万吨的超级巨轮，不知道有多肥。”

    “这就奇怪了，这一些海盗平时别说是10万吨的巨轮，哪怕就是小型货轮，他们也同样打劫，今天他们怎么这么仁慈了？”

    各国护航舰长有一些猜不透。

    “还是我来透露一点内部消息吧，据说，这一次他们专门打劫华国商船。”

    “不会吧，华国商船，他们不怕死吗？”

    “对呀，最近几天华国军舰可是猛的很，先后射出了两颗导弹，连我们都吓倒了。”

    “所以他们才联合一起对付华国商船呀。”

    米国护航舰舰长以一位卧底透露出的消息向大家说道。

    “我明白了，他们是想今天联手行动，向所有华国商船下手。”

    “是的。”

    “我草，这一些海盗是要与他们拼了的节奏？”

    各大舰长有一些吓呆了。

    不过，有一些与华国不怎么友好的舰长却是说道：“啧啧，华国商船绝对要完。”

    “是呀，他们以为发射导弹很牛逼。是，你们是牛逼，但现在呢？”

    “拉仇恨太大了，不打他们打谁。红海海域有多少导弹，他们打得完吗？这一次33支海盗团体联手行动，我就看看他们华国怎么处理？”

    “若是处理不好，未来华国商船就成为了他们海盗最为针对的对像。”

    几位舰长却是看起了热闹。

    “别说了，这一次华国商船如果要完，我们未来也讨不到好处。”

    “是呀，都在一条航道上，难道你们以为这些海盗会对我们网开一面？”

    “还是希望华国能够好好的打赢这一场硬仗吧。”

    几位比较理智的舰长却是说道。

    “说是这么说，但你们觉得，他们能赢？”

    “我不知道。”

    “别不知道，33支海盗呀，他们华国护航舰队有几支，仅仅只有一支。一支就想消灭33支海盗团体，简直做梦。”

    “当然，也不是不可能，除非他们一下子发射出100枚导弹。但100枚导弹，他们敢下这个血本吗？”

    不少欧美护航联盟成员还是对于华国不太相信的。

    但这对于呆在华国神盾号上的莫白来说，他却隐隐有一些兴奋。

    好呀。

    竟然全出来了。

    也好。

    省得我找你们麻烦，今天就一并解决你们。

    “老大，各大海盗团体已经向我们的商船开枪了。”

    “嗯，有通知商船的水手躲到船舱不要出来吗？”

    “已经说了。”

    “既然如此，各位，准备。”

    “是。”

    “发射。”

    没有任何犹豫，一个命令，第三枚导弹发射了出去。

    “报告，华国第三枚导弹发射了。”

    “报告，华国第四枚导弹命中目标。”

    “报告，华国继续发射第五枚导弹。”

    “报告，华国第六枚……”

    一枚一枚的导弹，简直像不要钱似的从华国神盾号发射而出。

    红海海域数百海里范围之内完全被华国神盾号控制。

    “迪卡海盗团被摧毁。”

    “西美海盗团被导弹命中。”

    “恩齐瑞海盗团头目被导弹炸死。”

    “死神海盗团彻底不在。”

    ……

    随着一枚又一枚的导弹发射而出，一个又一个海盗团体也随之被消灭。

    开始这一些海盗团还想一拥而上，完全拼了。

    可是，当数十枚导弹齐齐落下之后，一众海盗团首领恍然醒悟。

    “也许，我们错了。”

    “看起来是的。”

    “我没想到他们竟然不需一切代价也要保护住商船。”

    众海盗团头目万念俱灰。

    与导弹相比，他们这一些坐着快艇，拿着长枪，背着火箭筒的海盗，简直不堪一击。

    “现在我们怎么办……可以投降吗？”

    “之前或许可以，但现在……没机会了。”

    一众海盗头目闭上了眼睛。

    他们祈祷。

    如果有来生，愿不要再当海盗。

    轰……

    为了彻底灭了这一帮海盗，莫白一口气发射了100枚导弹。

    直到第100枚导弹发射结束，33支组成的大型海盗部队再也不存于红海。