    苏星打开灯再次环视房间，清晰到极点。

    如果说，他以前的视力跌落到480P，甚至还有重影的话，那么现在直接升级到了4K。

    而且没有一点酸胀的感觉，看东西的速度和动态视力也是一绝，连看黑洞都多了好多细节，有如屏幕支持HDR一般。

    苏星来到卫生间的镜子前。

    镜子里的他，整体颜值变化不算大。

    毕竟他之前就很帅，现在只是气色更好，黑眼圈也没了。

    身材变化是最大的，从以前的弱不禁风到现在的一身肌肉，他尝试着摸了摸，硬邦邦的。

    本来一直有的腰酸背痛，此刻也都烟消云散，这就是核心力量强大，八块腹肌所带来的好处。

    “咦，我是不是高了点？”

    苏星看着镜子里的自己，疑惑。

    他又确认了一遍，貌似还真的高的。

    他本来就一米八出头，现在的身高，目测至少一米八八了。

    “这就是那个世界的通力境界吗？”

    苏星对着前面挥了一拳，只觉无比顺畅。

    他之前玩游戏的时候剧情动画里面有讲，那个世界的武道分为六重境。

    孔博虽然没啥钱，但凭着勤学苦练以及一点点的天赋，也达到了通力境界。

    通力通力，指的是力气相通。

    可以把身体的力气整合在一起打出去。

    苏星得到的是身体素质不是武功，但得益于这种境界，他也算有了初步的战斗力。

    “不过我的世界很和平，压根用不上。”

    苏星微微一笑，目前他能用上的地方的也就是抱黑洞了。

    黑洞被他收养之后，身形膨胀了起来，以前他抱一会就吃不消，此刻抱着却是一点不吃力。

    “出门转转吧。”

    苏星心道，睡了一天的他本就不困。

    而且此刻身体得到强化，他需要释放一下。

    他索性把黑洞放在肩膀上，下楼跑步。

    寒风呼呼的吹，他体会到了身体好是什么感觉，体内有一个小火炉一般，一点也不冷。

    他开始跑步，本来跑几步就跑不动的他，直接一口气跑了数公里，来到了一条波光粼粼的河边，坐了下来。

    ……

    河对面是有名的酒吧一条街。

    灯红酒绿的光落进河里，有如平行世界。

    苏星让黑洞从肩膀上下来，蹲在椅子上，一边微微喘着气。

    “身体好就是不一样啊。”

    “一口气跑了这么远，连汗都没出。”

    “肉身是灵魂的神殿，这句话还真没错。”

    苏星坐在椅子上，感受着微风吹拂，听着对面的欢声笑语与交杯换盏音。

    他感觉自己的灵魂都清澈了起来，与之前的他，简直不像是一个人。

    那时候的他还在为他的小说扑街而痛苦，还在为房租而纠结，还要不这疼要不那疼。

    时空游戏机，改变了这一切。

    既然改变了，苏星也开始重新思考未来。

    “本来写作扑街了，打算重新回去上班的，毕竟无论如何总得赚钱吃饭。”

    此刻的苏星，已经放弃了这个想法。

    还上个锤子的班，打游戏赚钱不香嘛。

    他唯一还有一点点犹豫和不舍的是写作，虽然扑街了，但好歹也连续写了一年。

    苏星自认为，写出了一些还可以的片段。

    虽然整本书的故事是写崩烂尾了，收获了一堆差评。

    但这些片段不会消失，曾经给书友带来的愉快记忆也不会消失。

    “但我貌似的确没有天赋，而且与其说是爱好写作，不如说是讨厌上班。”

    苏星摸了摸下巴，如今不愁未来生活，他心中那种创作的欲望也消散了大半。

    他从这种心理变化中也明白了过来，自己对于写作的执念没有那么纯粹，更多的是冲着钱来的。

    再说了，打游戏本身就是创造一个故事，他打游戏也能体会到创造的快感。

    于是苏星那最后的一点不舍也消失掉了，他决定以后专注玩游戏，又快乐又能赚钱还能抽卡，多好。

    嗯，就这么愉快的决定了！

    苏星在河边坐了许久，享受着宁静。

    许久之后，他才心念一动打开了游戏机。

    他之前是因为谨慎才不在外面查看，不过进一步研究之后，他确认了游戏机只有他能看到，也就随意了。

    苏星思索起之后玩游戏的策略。

    光是通关了第一个游戏，他已经赚翻了。

    无论是身体还是钱包，可以说都是改头换面焕然一新。

    苏星想要趁热打铁继续玩游戏，不过现实情况是他的点数不够，他有些纠结。

    “我是等到存满10点数玩白色游戏，还是先玩没有天赋的灰色游戏赚点数呢？”

    ……

    时空游戏机，一共有三种获得点数方式。

    第一种是玩游戏的奖励，第二种是抽卡有概率抽到。

    第三种则是每天都能获得基础的1点数，最基本的保底。

    苏星自然想直接玩白色游戏，开挂无敌，奈何点数不够只能先玩灰色游戏。

    “游戏、卡包、商店。”

    游戏已经通关，卡包也没有啥有用卡片。

    苏星快速略过前面两个，突然咦了一声，又倒了回去，点开游戏选项。

    一个加号。

    游戏-比武招亲，图标右边多了一个加号。

    他将注意力放在加号上，心中升起明悟，提示他可以投入点数，开启游戏的续章。

    “nice！”

    苏星有些兴奋，揉了揉小黑洞。

    黑洞的耳朵被顺下去，又啪的一下反弹，可爱无比。

    苏星本以为这游戏打完就无了成收藏了。

    因为他之前有测试过，在通关结算之后，这游戏没法再玩了。

    没想到还能开启续章，这出乎他的意料，不过转念一想，他也觉得很是合理。

    “有情人终成眷属，在故事里面就是美好的结局，但生活不会就这么停滞，还会继续往前发展。”

    续章的好处是，天赋是可以继承的。

    苏星看来，这是个大大的好消息，他之所以不想玩灰色游戏，就是因为没有天赋。

    于是他不再犹豫，接点击加号投入点数，还是1点数。

    下一刻出现一个手机桌面的文件夹框框，将游戏-比武招亲收入其中。

    文件夹内，游戏-比武招亲的图标伸出了一条虚线，连接到一个新出现的图标上。

    新的图标呈现墨水一般的混沌态，在图标之中不断流转，下边显示一串文字信息。

    【续章生成中】

    【继承天赋-成功之母】

    【预计所需时间：24小时】

