    砰砰砰！！！

    缠绕在鸿钧身上的一道道黑气，在鸿钧的狂暴仙法挤压之下，全部被撑爆成为一缕缕黑气。

    而后，鸿钧手一抬。

    盘古斧凌空乍现，被他握在手中。

    盘古斧的凌冽斧气，犹如阳光一般，璀璨无比，照亮这个漆黑无比的空间。

    “不好！本尊大意了！”

    魔尊脸色猛地一变。

    才意识到，盘古斧挥的好，是可以劈开他的神魂，然后出来的。

    而神魂被劈开，鸿钧可以趁他神魂没有合拢之前下死手，那么他就死都不知道怎么死了。

    他慌了。

    彻彻底底的慌了。

    因为他不知道，鸿钧的斧头挥的有没有盘古好。

    他也没有把握，他的肚子能有混沌那么大，那么坚硬。

    所以特别害怕被鸿钧劈开神魂。

    “本尊必须阻止他这一可恶行为，将他杀死在本尊腹中！”

    刑天想着。

    当即将神魂中三魂七魄中的两魂七魄，抽离到体内去。

    而此时，鸿钧已经高高举起盘古斧，在他的仙法加持之下，盘古斧越变越大，越来越璀璨，也越来越锋利，仿佛这一斧头劈下去，能把天地劈成两半。

    也就在这时，九个刑天出现在这个虚空之中。

    “鸿钧老儿，休要猖獗！”

    九道魂魄，从九个方向，催发出九道魔气，朝中间的鸿钧打去。

    鸿钧神念一动。

    一圈金光将他笼罩。

    而他手中的盘古斧，则在继续变大变强，源源不断的给盘古斧输送法力，把盘古斧的威力发挥到极限状态，争取一斧劈开刑天的神魂。

    但是，他也小看刑天了！

    轰轰轰！！！

    在九道魔法的轰击之下，鸿钧释放出的防御，被瞬间攻克，击打了个粉碎。

    鸿钧眉头一皱。

    紧接着。

    九个刑天魂魄，再次催动魔法攻击。

    轰轰轰！！！

    能量轰击在鸿钧身上，打的鸿钧眉头紧皱，有多疼只有他自己清楚。

    他知道，不能再这样下去。

    否则神魂都被打爆。

    于是乎，他终止继续加持盘古斧的威力。

    “斩！”

    一声暴喝之下，盘古斧被鸿钧狠狠劈下。

    “不好！”

    刑天的魂魄脸色大变。

    立即合九为一，形成一个刑天，单手猛地派出，化作一只巨大的黑掌，顶在倒下的盘古斧斧棒上。

    犹如将一棵倾倒的大树扶住。

    盘古斧无法继续往下劈，卡在半路。

    “哈哈哈！”

    刑天大笑。

    “劈啊！你倒是劈啊！怎么不劈了？”

    鸿钧倍受挑衅。

    但他也知道，有刑天的阻挠，是劈不开这个空间的。

    “刑天，你别得意的太早，这下你就是想放我出去，我也不出去了，先灭了你的两魂七魄再说！”

    说罢，他收起盘古斧，将目标锁定在两魂七魄合成为一的刑天身上。

    像他发动猛烈进攻。

    轰轰轰！！！

    两人战成一团。

    三魂七魄合成的神魂，刑天自然是强鸿钧一点。

    但两魂七魄合成的刑天，少了一魂，弱鸿钧太多了，几个回合，就被鸿钧用盘古斧劈的四分五裂。

    “不好，速撤！”

    刑天大惊失色。

    这样下去，得被鸿钧虐死。

    要是两魂七魄被干掉，剩下一魂，鸿钧弹指可将他覆灭。

    于是乎。

    他立即收起两魂七魄，回过主题。

    “哈哈哈！！！”

    鸿钧大笑。

    “刑天，你不分散神魂，就等着我将你的神魂劈碎，你要是再分散神魂进来，别给我逮住机会，一旦让我逮住机会，我就先虐死你一道魂魄，只要你死一道魂魄，那你就死定了！”

    说罢，他再次举起盘古斧。

    而刑天急了。

    想将鸿钧放出神魂体内。

    但鸿钧不出去，他想放都放不出去。

    “鸿钧，你快出来，本尊还你肉身，不跟你抢夺肉身总行了吧？”

    “不行！”

    鸿钧怒道：“你以为我会信你的鬼话？一旦我出去，你又会向我发动进攻，到时你不吞噬我，凭借道高一尺魔高一丈，我是打不过你的，早晚得被你打死打伤，到时我的神魂就彻底被你霸占去了。”

    “而现在我在你体内，主导权掌握在我手中，我想让你死，你就得死，我想让你伤，你就得伤。”

    “只要我劈开你的神魂，再给你几斧子，让你受伤，我就可以重回我的肉身。”

    “一旦重回肉身，不给你机会，你将是我的奴隶，我想让你死，你就得死，我想让你活着，你想死都死不了！”

    “你...”

    刑天愤怒无比。

    也悔恨无比。

    但他还是不甘示弱道：“败给太一，已经让本尊够耻辱的了，本尊绝对不能再败给你，不能！”

    说着，他催动魔法。

    霎时间。

    鸿钧所在的空间内，魔气如潮水一般的狂涌。

    鸿钧仿佛一叶孤舟，在波涛汹涌的大海中荡漾，被魔气冲的站都站不住，身躯踉踉跄跄，失去重刑，犹如不倒翁一般站不稳。

    而后。

    这些魔气，一缕缕的钻进鸿钧体内。

    “刑天，你要干嘛？”

    鸿钧惊慌问道。

    “本尊要转移到你神魂之中，化被动为主动，将你魔变，然后占据你的意识，再度鸠占鹊巢！”

    鸿钧闻言脸色大变。

    肉身可以侵占。

    他还没听说过神魂也是可以侵占。

    至少于修道者而言，侵占肉身是常见，侵占魂魄是闻所未闻，这还是头一回听说。

    他也不知道刑天能不能侵占他的神魂成功。

    但一旦成功，那他鸿钧就彻底没了。

    尽管肉身在，神魂也在，但思想被占据，没了自我的思想，与死了没什么区别。

    “刑天，你不能这么做！”

    鸿钧十万火急大叫。

    “你要是把我魔变，那你就死定了，你可能不知道，我师创始元灵化身大道之前曾说过，我师兄弟四人，在他化身大道之后，行自然法则，顺其自然，想干嘛就干嘛，他是不会管的，可一旦我四人中，有人成魔，违背他传送道法的初衷，那他就会出现，将成魔者轰杀。”

    “所以你千万不能把我魔变，一旦将我魔变，我师出现，你我必死无疑！”

    “赶紧听我的，阻止你这愚蠢至极的行为！快快快！！！”

    “哈哈哈！！！”

    刑天放声大笑。

    “鸿钧老儿，你莫要骗本尊，本尊才不信你的鬼话，你就等着本尊将你魔变吧，哈哈哈...”

    <!--over-->

