
184李流知道自己是很难就这样走回去的，杀手已经把整个商业大街都給包围了，今天，要么自己被杀，要么自己把他们給杀怕了！

所以，李流在碰到第一个杀手的时候，毫不犹豫的开枪，警告他，让他去通知其他的杀手，想要追杀自己，就先打钱，否则，就是死！

而李流也会給三个人这样的机会，后面李流就不会給了！

李流开枪，也引起了其他的杀手注意，他们很快就往这边跑来，看到了那个杀手手上中弹了，都是警戒的看着四周。

“李流说了，如果要杀李流，就先打钱，否则，李流不会手软了，他会給前面三个人活命的机会，但是要告诉其他的杀手，想要继续追杀的，你们就打钱，不想要继续追杀的，就离开这里吧！

还有，他的开枪的速度太快了，又快又准！”那个杀手蹲在那里，被同集团的另外一个杀手包扎着！

其他的杀手听到了，愣了一下，刚刚李流的喊话，他们有的人是听到了的！

现在看到了李流真的先开枪了，而且还是打在手臂上，他们也有点迟疑了，不过，他们还是很快把这个消息发回了集团，

而集团这边也很快把这个消息告诉了整个集团去追杀李流的杀手！

李流此时已经通过了另外一个消防楼梯，上到了11楼，刚刚到了11楼，

李流就听到了很轻的脚步声，估计是有人提前坐电梯到11楼了，现在听到了消防楼梯这边有脚步声，所以就往这边靠过来，而李流则是靠在门口的墙边，就在那里等着！

李流在那里等了差不多10秒的样子，一把手枪就猛然伸了出来，同时快速往李流这边一转，李流早就蹲下去了，然后抓住那个杀手拿着枪的手！

“砰砰砰！”那个杀手开了好几枪，不过，都是打在了对面的枪上，

而李流一个肘击，咔嚓一声，那个杀手的握枪的胳膊就断了！

接着李流的手枪就指在他的头上！

“你是第二个，记得，通知其他的杀手，想要追杀我，提前打钱，我只会給没有打钱的杀手三个活命的机会，你，等会要打钱！”李流拿着枪，指着他说道。

“嗯嗯嗯~”那个杀手马上点头，

而李流则捡起了地上那个杀手的手枪，从那个杀手身上摸到了3个弹夹，装在自己的口袋里面，然后快速往楼上跑，

因为李流发现了楼梯口和11楼这边有杀手追了过来！

李流一下就跑到了13楼，接着进入到了13楼的楼层里面！

此时，整个楼的白领们，都知道这栋楼出事了，很多白领开始往电梯那边跑，他们要坐电梯下去，李流看到了这样，感觉有点对不起，毕竟，是自己把他们給吓到了，但是现在没有办法，那些写字楼才是最好的战场！

李流把枪放在自己的怀里，快速的穿过这层楼面的长廊，又到了另外一个消防通道，

此时，有不少白领也走消防通道了，他们逃命要紧，李流看到了这个，马上也跟着那些白领下去，

下去的时候，李流发现了好几个杀手，他们则是迎着人往上面跑的，李流下到了3楼的时候，推开了消防门，就进入到了商场了，一般这边的写字间，一楼到六楼都是商场，而七楼往上，就是写字间！

李流到了商场里面，发现商场里面的人都跑光了。李流快速的在商场里面转着，

到了商场的中间，就往下面望去，发现下面很多人再往外面跑，也有人挤进来，那些挤进来的人，李流都能够感觉到他们的杀气！

“来吧！”李流冷笑了一下，拿着手枪，对着下面一个杀手的胳膊就是一枪。

“砰！”的一声，整个商场的人更乱了。

“第三个，也是最后一个，想要杀我，提前打钱，我給你们2分钟的时间，2分钟以后，没有钱进账，就不要怪我不客气了！”李流开完枪以后，大声的喊着，

而在一楼，还躲着十来个杀手，他们都是躲在柱子后面，而那个被李流开枪击中胳膊的杀手，则是抬头看着站在那里的李流！

“等会給老子打钱！”李流对着那个杀手喊道。

“好！”那个杀手开口说道，

而李流马上就消失的天井这边，李流知道，自己在下面开枪，

那么上面的那些人，肯定会知道，他们会追下来的，李流找到了一个服装店，服装店门口正好对着一个消防门，

此时，李流对着小店里面的摄像头开了一枪，打碎了摄像头，然后摘下了口罩，坐在那个服装店里面点着烟。现在楼上的那些杀手要下来，恐怕要个一两分钟，

而楼下的人，不敢轻易上来，他们知道李流在楼上，怕李流会真的开枪杀了他们，

另外一个就是，他们也在犹豫，要不要打钱給李流，如果打钱給李流，那么李流就不会杀了他们的，可是现在连李流的面都没有看到，就打钱，他们心里是不甘心的。

“玛德，太嚣张了，还敢让我们提前打钱給他，他算老几啊？”在一楼的柱子后面，一个杀手骂了起来，但是他也嘴上骂骂，不敢上去。

“哼，这小子，聪明着呢！跟我们玩心理战，如果我们不打钱，可能就会死，可是如果我们打钱了，没有能够成功杀到李流，那么就会亏掉500万，这小子，厉害！”另外一个年纪大点的杀手，则是在那里冷笑着。

“砰！”突然，楼上传来了一声枪响，那些杀手马上就安静了，想要知道怎么回事，但是没有听到动静！

此时，已经下楼到了三楼消防门后面的杀手，则是相当的震惊，

刚刚一个杀手冲了进去，李流一枪，打中了他的眉心，那个人直挺挺的倒了下去，双眼还的睁开的，而其他的杀手，连李流在什么地方，都不知道。

“他真杀人！”其他的杀手看到了倒在地上的杀手，非常震惊，现在他们也开始犹豫，要不要給李流打钱，不打钱，可能没有活命的机会，

打钱，却不知道有没有机会杀李流，甚至有没有机会碰到李流。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14150"  chapterid="41992217"  chaptername="第一八四章真杀人">加入书签</a>
</div>
