    三十六年的修为加身，李长生终于开始冲击练气境七重天。

    他自知天赋太差，身为三灵根者，在练气境后期本就进步缓慢，李长生倒是不急不躁。

    三爷爷修行七十多年来，如今才炼气境五重天。

    他为了突破到练气境六重天，花费的可不止是三四十年时间，可惜到现在他都没有成功。

    在灵根天赋上，李长生和三爷爷相差不多。

    一番比较下来，李长生也大概摸到了自己突破所需要的时间。

    “练气境七重天，比起炼气六重天更加困难，需要的时间也必定会更长，而我有《碧海潮生诀》加持，又有充足的丹药，这一次应该可以成功突破！”

    李长生操控全身灵气，到了这个时候，他只能义无反顾的冲击炼气七重天。

    一旦成功，李长生在练气境就相当于是跨入了炼气后期。

    这对于他来说，也是一个重要的门槛。

    “一至三重天是炼气初期，七到九重天是炼气后期，这一次，我定要成功！”

    李长生摒除一切杂念，努力开始破境。

    “轰隆隆！”

    在他的体内，灵气奔腾如同大河东去，癸水之精碰撞产生无尽雷霆。

    青雷紫电，仿佛有滔天怒浪呼啸而来。

    《碧海潮生诀》在这一刻成功被李长生融会贯通，跨入第三层境界。

    紧跟着，李长生身上的水之灵气猛地一涨，他体内仿佛有一道障碍被彻底打破。

    练气境七重天！

    消耗三十六年修为，再加上李长生服用的聚气丹，他终于再次晋升。

    “成了！”

    李长生从闭关之中醒来，他睁开双眼，一道道精光照耀四方。

    突破到练气境七重天，这让李长生振奋不已。

    再突破两个小境界，他就可以冲击筑基境了！

    “三灵根修士，二十岁达到练气境七重天，我算是这扬波城第一人吧？”

    李长生淡然一笑，收起眼中的神采，再次隐匿气息。

    如果李长生不愿暴露，别人很难发现他的修为已经突破到了练气境七重天。

    【打开系统！】

    突破之后，李长生第一时间选择打开系统，查看自己是否有什么大的变化。

    【宿主：李长生】

    【寿元：19/120】

    【境界：练气期七重天！】

    【灵根：水、土、金】

    【功法：《碧海潮生诀》三层，《长春功》三层】

    【直系子嗣：李兰心】

    【家族成员：四十一人（无修行资质者，直接排除在外）】

    【资质：15（愚钝之资）】

    【气运：7（平平无奇）】

    【天赋：无】

    【命运转机：检测中、、、】

    一番查看下来，李长生发现自己并无太大变化。

    《碧海潮声诀》成功修行到第三层，自己的寿元增加十二年，达到了一百二十岁。

    另外一点是气运值，增加了一个点。

    “修为提升，显然对气运也有帮助！”

    李长生对这个倒是可以理解，修士实力提升以后，无论是生存能力，自身影响力，还是其他方面，肯定会随之大增。

    这样一来，能影响到自身的气运，也是正常的情况。

    李长生在静室之中打熬修为，稳定境界。

    此时夫人王诗诗找了上来，显然是有重要的事情。

    “夫君，老祖宗请你过去，似乎是其他家族发生了什么状况。”

    王诗诗如今早已恢复，她身为练气境五重天修士，也已经开始帮助家族做事。

    由于要带孩子的原因，所以王诗诗的任务大都是在翠屏山上就能完成的。

    李长生闻言起身，来到夫人跟前。

    “好，只有老祖宗一人在？”

    李长生握住夫人玉手，一脸温存的说道。

    “恩，这一次好像是风家派来了使者，你快去看看吧！”

    二人简单交流，李长生来到议事大厅。

    如果是发生大事情，族长会召集所有核心修士回来。

    而一般的小事，则只会单独召见。

    大家都要修行，没有大事发生，族长也不会随意打扰族人们的修行。

    “长生，风家老祖邀请各家老祖聚会，在福来酒楼，明天你跟着我去长长见识！”

    李虎豪爽的笑道。

    他现在是有意培养李长生，出席这种高端的聚会，不带李守义这个族长候选人，而是选择李长生，这显然是另有深意。

    “老祖，风家这一次邀请各位老祖宗前去，应该是有什么事情吧？”

    风家和李家虽然没有什么过节，但扬波城中的几大修士家族，那可都是相互竞争的关系。

    彼此之间的聚会，那可是非常少见的。

    李虎点头一笑，他向李长生解释起来。

    “最近风家和楚家的码头，连连受到妖兽的袭击，这让他们损失惨重，这一次聚会，显然就是为了这件事情来的！”

    李长生瞬间明白过来，自从上一次三首蓑羽鹤袭击庆阳镇以来，这一个月时间李家风平浪静。

    反倒是风家和楚家，他们接二连三的受到袭击，家族修士损伤惨重。

    他们各家老祖虽然亲自出手，但那些妖兽即便是被斩杀，也根本于事无补。

    海中妖兽太多，完全杀之不绝。

    一番调查下来，风家老祖也发现了黑鲨盗的踪迹。

    正是因此，风无相才再次召集诸位老祖，准备一起商量对策。

    “老祖，咱们去了，要不要帮忙？”

    李长生眼中一片笑意，风家看来损失不小，不然的话风无相不会这么坐不住。

    风家和楚家都是靠着码头生意，他们贩卖一些修士需要的物品，从而得到部分利润。

    可如今码头上连番遭受袭击，这势必会影响到他们家族的收入。

    “帮，自然是要帮，不过怎么帮，就需要到时候再考虑了！”

    李虎做事滴水不漏，答应帮忙，让对方无法挑自己毛病，但最终怎么操作，那就另说。

    李长生心领神会，毕竟之前绞灭黑鲨盗的事情，可是李虎牵头提出来的。

    现在他若是不出面，确实有些说不过去。

    第二天一大早，李长生跟着老祖宗，特意挑选了两匹最健壮的碧水驹，一路往福来酒楼而去。

    此时福来酒楼当中，各家老祖也都纷纷前来，很快酒楼里热闹了起来。

