    孙豪的伤很重很重，按照治疗者的说话是，能活着，就已经是莫大的奇迹了。

    治疗者认为，孙豪之所以伤成这样，应该是先在魂林之内受到了魂兽的伤害，伤势未愈，然后又被魂林排斥力所伤导致的。

    而之所以造成这种状况，主要原因还是孙豪的炼体修为太差劲，抵抗力太差，而且，因为身体底子差，治疗效果都不会很好。

    当然，孙豪自己知道，自己之所以伤成这样，实际还是远距离传送给造成的。

    至于治疗效果差，孙豪觉得可能是两方面原因：

    一方面自然是伤势太重，寻常治疗已经效果不佳了；

    另一方面，孙豪怀疑是自己的身体一直享受木丹和枯木神愈的高级治疗，可能产生了耐治性，跟用过疗效好的高级药之后，用疗效一般的药治不好病一个道理，很可能一般的治疗之术对自己的疗效都不会太好了。

    如果真是第二种原因，炼体就更是迫在眉睫了。

    “什么，你说我晕了两个多月？”

    孙豪全身裹着绷带，被包得象个粽子，只有一双黑眼珠能滴溜溜转动，闻听自己晕了两个多月，也是相当吃惊的，自己能活着还真是奇迹。

    “嗯，两个多月了”，王琼大眼睛闪动着兴奋的光芒：“不过，哥，你总算是醒过来了，娘和我都担心死你了。”

    孙豪没有说话，心中却是有着淡淡的感动。

    从王琼的嘴中，孙豪得知，为了给自己疗伤，钟小豪的母亲变卖了在雷城的所有家产，又得到朱朱朱玲和少爷王远的大力资助之后，总算是凑够了治疗费用。

    哪怕是治疗效果不好，也请人连续不断的治疗了一个多月，方才稳住了孙豪的伤势，把孙豪从鬼门关给拉了回来。

    至于孙豪原先担心的身份会不会暴露的问题。无形之中，已经完全不存在了。

    孙豪被空间割裂出来不少伤口，可以说浑身是伤，找到他时。全身上下如同一个血人，治疗者也说过，说孙豪经此一番磨难，很可能会面貌大变，甚至是毁容的可能都有。

    也就是说。这回，孙豪完全变成另外一个人都没有关系，只要他能记忆起一些钟小豪的往事，那么他依然就是钟小豪。

    何况，王氏和王琼可不认为有人会冒充钟小豪，她们家一穷二白，母女俩也并不是什么天姿国色，外人有冒充钟小豪的必要吗？

    孙豪在彻底放心的同时，心中又不由有些愧疚与感动，钟小豪的母亲和妹妹虽然很平凡。但是平凡之中见真情，为了救治自己，不惜倾家荡产，生生从雷城搬回到王村而没有丝毫怨言。

    王村，是王氏老家，也是王远家族的一个沿海小村落，王氏本身就是王家旁系庶女，搬到这里住，倒是名正言顺。

    相比寸土寸金的雷城，王村的生活要清苦很多。但生存更容易。

    母亲王氏，为了养家糊口，得到王远的帮助，在王家找了一个洗衣洗碗的杂役。每日十分辛劳。

    而妹妹王琼，则是放弃了在魂院的学业，在家照顾孙豪，外加种植一些蔬菜瓜果，贴补家用，减轻母亲的压力。

    孙豪醒来的当天。王氏回来后，也是兴奋异常，尤其是孙豪哽咽着叫了一声娘后，更是偷偷抹泪不止。

    王氏是钟小豪的继母，王琼是钟小豪同父异母的妹妹。

    记忆中，钟小豪稍稍有点排斥王氏，从来没有叫她一声娘。

    现在，孙豪醒来，有感于王氏平凡妇人的恩德，诚心实意地叫了一声娘，却让王氏流泪不止，感到自己的付出和心血没有白费，终于得到了孩子的承认。

    醒过来之后，孙豪也真实地感受到了，王氏母女照顾自己是多么的艰难。

    王琼每天都会如同当日的小火一般，给自己全身按摩，每隔几天，会给自己换一身绷带。

    而王氏，每天都会早出晚归，每次回来，都显得很是憔悴，每次都会带回来一些草药，或者是一些钟小豪喜欢的食物。

    王琼虽然掩饰得很好，但细心的孙豪现，很多次，王琼都望着这些食物偷偷咽口水。

    孙豪还注意到，这个家里，除了自己的食物较好之外，王氏和王琼的食物大多是粗茶淡饭，作为一个不到十五岁的小姑娘，能忍得住馋，能不眼红自己，是多么的难能可贵。

    孙豪心中，有着深深的感动，浓浓的温馨。

    此时此刻，他已经不完全是化身钟小豪，代替他来照顾这个家庭了，而是自己渐渐地融入了这个平凡的家庭之中。

    “朱朱姐最终选择了四象宗”，说起哥哥这些同伴，王琼眉飞色舞，一双不是很大的眼睛之中，闪动着憧憬的光芒：“文敏哥去了神象岛跃猛哥加入了魂院朱庞哥去了战魂宗。”

    按照王琼的说话，当时，雷城大码头，有大海船战舰什么的几百艘，飞艇也有五六艘，密密麻麻，停在码头，铺天盖地，气势非凡。

    当时，朱朱他们降临在码头之上时，引起了巨大的轰动。

    两黑两红，如此魂环，震惊了前来招收弟子的近千强岛。

    好多年，没见过这么一批潮涌般的出色弟子了。

    得知他们乃是遇见了魂汐，近千宗门岛屿在感叹他们福缘深厚的同时，纷纷伸出了橄榄枝，尤其是朱朱姐，据说，几个飞艇都惊动了，许诺朱朱直接进核心弟子，争得差点直接动手开打。

    最终，朱朱姐选择了跟她属相最合适，据说有完整朱雀相修炼之法的四象宗。

    而同样是黑色魂环的张文敏也是一朝出名天下知，被飞艇看重哄抢，最终，选择了适合自己展的神象岛。

    朱庞和蔡跃猛也受到了飞艇宗门的重视，邀请他们加入，最终，朱庞选择了战魂宗。

    据王琼眉飞色舞地描述，当时飞艇之上，朱朱姐揪住朱庞哥哥的耳朵要他选择四象宗，朱庞哥哥苦苦哀求，最终说，自己不想始终当弟弟，自己也想长大自立什么的，朱朱姐才心有不甘，放他一马，让他去了战魂宗。

    但就孙豪所知，朱庞加入战魂宗怕是最好的选择。战魂宗不仅有整套战魂修炼之法，附近还有不少战魂系魂林，日后可能更适合朱庞展。

    蔡跃猛如愿以偿加入了魂院。

    魂院乃是万魂殿的附属机构，成为了一名光荣的老师，加入了教导新一代魂生的讲师大人。

    万魂殿才是万魂之岛的巨无霸，魂院虽然只是下属附属，也不是能随便加入的，当然，蔡跃猛乃是红色魂环，自然是受到了魂院的热烈欢迎。

    五人战队之中，只有少爷王远，没有进入任何宗门之中。

    原因很简单，到现在为止，王远依然是不能撑起自己的魂环，不能撑起魂环，就跟普通没有化魂的修士没有什么两样，昔日的修炼天才，如今光彩黯淡，泯然众生。

    王远这是最后一次进入魂林，错过了最佳的化魂年龄，或许以后还有机会化魂，但成就也会有限。

    按照王琼的说法，少爷现在不仅仅是名声一落千丈，实际在家族的地位也是一落千丈，相当落魄。

    孙豪却是知道，王远并不是没有化魂，相反，钟小豪的这个小所化之魂，应该就是那只不在朱玲朱雀之下的“竖眼龙蟾。

    只不过，王远的情况应该跟孙豪比较类似，许是契合度不如朱玲的原因，魂化的难度不小，加上竖眼龙蟾等级又偏高，一时半会，还真的很可能难以完成化魂了。

    实际上，孙豪也知道，王远这种情况，就如同是小孩撼大象，如果没人帮忙，怕是这辈子真的就这么毁了。

    王远化了竖眼龙蟾，没有完成化魂之前，估计其他等级稍低的魂源根本在竖眼龙蟾的眼前就是吹口气的事，压根别想化其他的魂。

    竖眼龙蟾的化魂又很难完成，一来二去，最后的结局很可能就是环抱着金饭碗给生生饿死。

    得知这个消息，孙豪在替王远担心的同时，短时间内，却也帮不上他，毕竟他自己现在在床上依然是动弹不得，实际还处于被王远帮助的状态之中。

    王远虽然地位大降，但是，毕竟还是王家少爷，不少地方对孙豪目前的这个家伸出了援手，孙豪昏迷这两个月里，也曾经多次前来探望。

    得知孙豪醒来的消息之后，王远还特意过来了一次，带来了不少孙豪亟需的补充营养的食物。

    但是，正是这一次，让孙豪对他的状态产生了担心，现在的王远，再也没有魂林时的意气风，脸上只有满满的颓废，语气之中，更是有点自暴自弃。

    就算是孙豪用自身做例子，反面存托他，依然没能激起他的斗志。

    孙豪看得出来，王远很消沉，受不了这种残酷现实，差不多是对自己绝望了。

    对这种状况，动弹不得的孙豪，也只能是爱莫能助，现在，孙豪的主要任务还是恢复伤势。

    孙豪的确是伤得很重很重，足足半年之后，才最终撤去了身上的绑带，又足足两个月，才勉强在王琼的搀扶之下，开始下地行走，又一个月，开始自己撑着拐杖下地走动。

    整整一年时间，孙豪才完全康复过来，达到了正常人的身体状态。

    完全恢复这一天，孙豪站在一块礁石之上，面向大海，高声长啸，久久不歇。

    这一刻，他才是真正的，从金丹后期大能手中，逃出升天，重新活了过来。未完待续。

    ...