    第2017章降价

    大年已经带赵青看完青砖，赵青很满意，疾步过来，对木通叔道：“那些断砖不错，很硬实，大年小兄弟还当场用断砖给我砌了半尺来高的墙，接面整齐，当真是能用的。吴管家，断砖我们买了！”

    又道：“还得拜托吴管家一件事儿，把你们砖窑坊的断砖给我们留一些，我回去问问赵千户，要是他想买，我再过来买。”

    族兄虽然抠门，可卫所有些东西是必须要建的，比如地窖，这地窖最好是铺上一层青砖，不然水汽太重，会把藏在地窖里的一些物资给湿坏掉。

    “这个没问题，给你们留三成断砖，等你们不要了，我们再卖给别人。”木通叔答应下来，又问他：“云山卫需要多少断砖？两块断砖算一块整砖，半价。”

    赵青听罢，快高兴疯了，是道：“先来五千块。”

    价格便宜，赵青也豪气起来了。

    又道：“我们急着回去，不留宿了，现在可能装砖？”

    木通叔点头：“能，咱们写个契书，付了银钱后，立时让人给你们把断砖挑出去。”

    现在做砖的土质不算太好，这段时日累积了两万多断砖，有足够的断砖给云山卫。

    赵青很高兴：“多谢吴管家了。”

    是立马写契书，给了银子，拉着大年去挑断砖。

    木通叔看得笑了，不过以小窥大，可见如今很多卫所都很穷，而且……陇安府是涌入不少外地豪族，导致青砖价格已经贵到连普通卫所都买不起的地步。

    木通叔觉得这不是好事儿，立马写信，让人送去给顾锦里。

    顾锦里看了信，想了想，很快做出决定，对陶嬷嬷道：“嬷嬷，您去跟木通叔说，让他降价，卖给卫所的好青砖只要十二文钱，断砖半价，卖给其他人家的，还是十八文，运费不减。”

    她没想到如今的陇安府这么缺青砖，而青砖价格还涨了这么多，导致她们卫所的青砖生意太好……得压一压，吐些好处给其他卫所，免得招来其他卫所的嫉妒。

    至于冯家……

    “冯家的青砖价格也降。”

    好在冯家只给了定金，只要后续少收冯家的青砖钱就成。

    陶嬷嬷也知道这事儿耽误不得，赶忙点头：“是，老奴亲自去办。”

    是立马起身，由小吉驾车，赶到砖窑坊这边，找到木通，把顾锦里的话转告给他。

    木通叔听完心里安稳不少，是笑道：“咱们小东家做得对，我这就去把赵家、司徒家的人请来，把契书给改了。”

    他们长梁卫只是众多卫所里的一个，虽然开砖窑坊的目的是给亲眷们增加收入，让亲眷们过上好日子，可要是他们卫所赚得太多，其他卫所则是苦哈哈的过日子，是要犯众怒的！

    得给兄弟卫所们降降价，让其他卫所的人明白，他们长梁卫虽然想赚钱，却不会狠赚兄弟卫所的钱，只会赚其他富户的银子。

    很快的，司徒管家、赵青就被请来了。

    木通叔把降价的事情给他们说了，陶嬷嬷补充了两句。

    赵青惊了，忙问：“二位这话当真？！”

    木通叔笑着点头：“自然是真的，乃是夫人亲自让陶嬷嬷来传的话，说是不能太赚兄弟卫所的银子，给亲眷们挣个添置衣物的银子就够了。”

    赵青感动了：“秦夫人当真大气，我们云山卫多谢她了。”

    至于先前给的银子……

    “不用退了，全部用来买断砖！”

    哈哈哈，一样的银钱却买到多八成的断砖，他们卫所赚了，回去后，族兄一定会夸他，再重用他，没准他以后能被提拔，在军中做个小官。

    司徒管家心里也是震惊的……这位秦夫人当真不简单，太敏锐了，还很有魄力，是嗅到点不对劲就能下狠心让利。

    木通叔笑道：“成。”

    又对司徒管家道：“咱们把契书给改改？”

    司徒管家点头：“好，多谢了。”

    是把先前的契书给了木通叔，看着他烧掉后，再写新契书。

    虽然有点麻烦，不过降价对他们来说是好事儿，也就不计较了。

    长梁卫给其他卫所降价的事儿，没打算瞒着，因此金三爷、骆少爷很快就知道。

    金三爷跟司徒管家想的一样，这个秦夫人不简单，秦千户有这样的媳妇，以后能走得更远。

    骆少爷年轻，听说司徒家只用十二文钱就买到好青砖后，他委屈了，可来的时候，祖父交代他了，这桩买卖是世家钟家牵的线，必须做成，受了什么气都得忍着，不能当场发飙，不然就打断他的腿！

    可他毕竟年轻，还做不到七情不上脸，被金三爷看出来了。

    金三爷笑道：“羡慕啊？要是羡慕，你可以读书，考出功名后，某个官职，以后也能遇上这等好事儿。”

    呃，一说到读书考功名，骆少爷就皱眉，他不喜欢读书，做文章太难了。

    不过……

    “三弟念书不错，等回去后，我会敦促他，让他日夜苦读，早点考上功名，为家里出力。”

    金三爷一愣，哈哈笑出声：“嗯，这样也行。”

    又给他出了个主意：“钟家大人是榜眼出身，学问极好，可让你祖父向钟家求书。”

    骆家也是望族，骆小子不错，他女儿快及笄了，要是能结个姻亲，倒是好事儿。

    ……

    木通叔长袖善舞，是把四家人招待得极好，又喊来下人跟亲眷们，把司徒家、赵家挑好的青砖给送去卫所，帮忙装车。

    亲眷们挑青砖也是能赚钱，一担子青砖两文钱，走个十趟，也有二十文钱进账了。

    而砖窑坊离卫所大门近，来回一趟也不用多少时间，亲眷们挑得很高兴。

    赵家跟司徒家是装完青砖后就告辞走人了。

    金家跟骆家则是留下住了一晚，而长梁卫很大方，是管了他们饭食，金三爷跟骆少爷还有肉饭吃。

    只是骆少爷喜欢乱想，看见肉饭是没敢吃，只吃了鸡蛋跟几个面饼，晚上睡觉的时候还吓得惊醒三回，把旁边营帐的金三爷都给吵到了。

    这骆家小子……胆子委实有点小啊，结亲的事儿，还是再看看吧，总不能遇到事儿，还得他闺女去拼吧？

    第二天，两家是装了二十来车青砖后，拉着青砖离开了。

    而顾锦里降价卖青砖的事儿，也被亲眷们知道了。

    亲眷们是急得不行：“咋突然就降价了？这价钱降了，咱们还赚啥啊？不成，咱们得找千户夫人问问去，可不能亏了啊！”

    (本章完)

