    

    方子茜这才惊觉，自己到底犯了什么样的错误！

    白世勋……他都已经有未婚妻了啊！

    哪怕她肯豁出去，不顾自己的名誉，放弃自尊和道德底线，跟白世勋在一起，可是，白老爷子那边呢？

    白老爷子可是跟她说过，绝对不会同意她跟白世勋在一起的。

    而且，他和安若英手上，还握着她的不雅照片！

    这些问题，全都没有解决，她……却放弃了这一整年来的坚持和努力，主动跟白世勋表明了心意……

    方子茜心中忐忑不安，一直低垂着脑袋，没有说话。

    白世勋一眼就看出她内心的挣扎，目光也一点点变得暗淡。

    他沉声说道：“茜茜，你……听到我说什么了吗？你刚才说过你还爱着我，是真心的吗？”

    “我……”方子茜陡然一惊，下意识地回道：“当然不……”

    “你要是敢说那些不是真心话，我就放把火，直接把自己烧死，就当我是死在刚才的火场里算了！”

    白世勋察觉到她想说什么，气得火冒三丈，当即毫不客气地打断了她。

    同时，强忍着背后的疼痛，用力撑着床沿，就要从病床上起来。

    贴在背上的纱布，顿时染上了一丝血迹。

    方子茜吓得直接跳了起来，赶紧伸手去拉他，“别……别起来！世勋，你……你想干什么，快点趴好，你忘了你背后有伤了吗？你你……现在还乱动，不怕伤口崩裂感染吗？”

    白世勋却一点都没把这话听进去。

    他硬撑着就要起身，他常年健身，体力很好，哪怕受了这么严重的伤，方子茜也按不住他。

    “白世勋，你……你到底想干什么！你就不能听话一点！”

    “听话？！都要被老婆甩了，听话有什么用？”

    “你……！”

    方子茜被他怼得哑口无言，憋了几秒，才反驳道：“谁……谁是你老婆，别瞎说行吗？”

    “我瞎说？”白世勋转过头，冰冷的目光，停留在方子茜脸上，神色严肃，再次开口问道：“我再问你最后一遍，你刚才说……说的那些，到底是不是真心话？”

    方子茜垂下眼帘，又不出声了。

    白世勋快被她这种不出声的拒绝给逼疯了，气得要命，再次用力，想要起身。

    方子茜用尽了吃奶的力气，才把他按住了。

    “不要！白世勋，你……你别乱跑，求求你，好好养伤行不行？你……你这个样子，要是伤口恶化了，你……你真想让我愧疚得去死吗？”

    “呵，愧疚！方子茜，你敢说你对我只有愧疚？”白世勋一个反手，直接扣住了她的手腕。

    “我当然……”

    方子茜话没说完，又被白世勋打断了，“你看着我的眼睛，完完整整说一遍！”

    “我……”

    方子茜所有的话，忽然都噎在了喉咙里，一点声音都发不出来了。

    因为，她突然发现，白世勋看似凶悍冷厉的眼底，竟然隐隐带着一丝红色，甚至还有明显的湿意。

    他……这是要哭了吗？

