    没有了那四位魂斗罗和那位被重创的封号斗罗干扰，尘心的压力一下子就小的多了。

    凭借自身的强大实力，和自身的强大的攻击力。

    尘心再次抓住了战场的走势。

    不过，那三位封号斗罗察觉到自己被尘心耍了。

    自身也是开始爆发。

    三位封号斗罗全力爆发，战场也是再次扑朔迷离起来。

    不过尘心可不准备再次拖延，毕竟他能够爆发的时间，已经不多了。

    因此，尘心直接展开了猛攻。

    没有了干扰，尘心能够发挥出的战力，也是更加的狂暴。

    最后，尘心以伤换伤，直接重创了武魂殿的三位封号斗罗。

    当然，尘心自身也是深受重伤。

    不过，这次的战斗，剑斗罗尘心是为了保护自身势力的传承。

    根本就不在意自身的死活，完全就是一副搏命的打法。

    而前来执行猎魂行动的武魂殿队伍，可就没有这份决心了。

    在不威胁自身性命的前提之下，那他们可以去最大程度的完成猎魂行动。

    不过，要是让他们豁出性命，来完成任务，那还是不大可能的。

    因此，在四位封号斗罗都深受重伤之后，他们也不再坚持。

    直接下达了撤退的信号。

    这主攻的队伍，也是开始了缓缓撤退。

    剑斗罗尘心虽然也想直接把对方全部留下，可惜他自身的情况不允许。

    因此，看着对方撤退，他也没有去追击。

    而是直接落在了自身的防御线以内，开始恢复自身的魂力。

    并且告知队伍，加紧时间稳固防线。

    防止对方打一个回马枪。

    而之前就冲进七宝琉璃宗城堡的助攻队伍，也是遭遇到了顽强的抵抗。

    那位骨斗罗在七宝琉璃宗城堡内部，四处游走。

    寻找那些还没有被杀的七宝琉璃宗子弟。

    那些助攻队伍，遭遇骨斗罗基本就没有多大的反抗能力。

    毕竟，他们领队的封号斗罗，早就离开了。

    不过后来两路助攻队伍合二为一，四位魂斗罗联手，骨斗罗短时间内，也没有办法解决。

    再加上他本来的计划，就是寻找残留的七宝琉璃宗子弟。

    因此，他也就没有直接去猎杀那些好手。

    而两路助攻队伍，因为没有了领队老大，也不敢太过深入猎杀。

    现在发现了撤退信号，自然是快速撤退了。

    毕竟，谁也不想去触封号斗罗的霉头。

    之前没有命令，谁也不敢撤退。

    现在老大下达了撤退的命令，那他们自然是不会再过多停留了。

    很快，冲进七宝琉璃宗城堡的那些武魂殿队员，也都全部撤离了。

    察觉到情况的七宝琉璃宗高层，也是派出了一些人员，加大了搜索的力度。

    想要再多寻找一些，没有被杀的宗门子弟。

    可惜，现在距离武魂殿攻击，已经过去了几个小时了。

    没有被杀死的七宝琉璃宗子弟，基本都被骨斗罗他们带回了。

    没有被带回的，基本都已经战死了。

    …………

    时间再次过去了一个小时，剑斗罗尘心确定对方已经真的撤退了。

    于是，他也开始安排，这些留守防线的宗门子弟，朝着内部而去了。

    毕竟，现在对方已经撤退了。

    他们再次留在这里，也没有什么用处。

    而且，防线之中有非常多的宗门子弟，都已经深受重伤。

    之前没有办法，只能够让他们带伤坚守。

    现在敌人撤退，自然是要尽最大努力，保证这些宗门子弟的安全。

    很快，剑斗罗尘心便带着那些宗门子弟，朝着内部的宁风致那里而去。

    ……

    一直看着对方撤退的王辰，这个时候也是准备离开了。

    现在整个情况，也和原著剧情差不多。

    他继续留在这里，也没有什么意义。

    于是，王辰直接发动自己的魂技，悄无声息的离开了七宝琉璃宗。

    ……

    和宁风致汇合之后，剑斗罗尘心也是终于放松下来了。

    几个小时的激战，就算是尘心这种高手，现在也是身心疲惫。

    特别是尘心还受了重创，断了一条右臂。

    “剑叔！这…………”

    看到剑斗罗尘心的情况，宁风致也是哽咽了。

    “好了！现在不是说这些的时候，你要考虑宗门的未来。”

    “对方既然已经动手了，那就绝对不会给我们留时间。”

    “这次靠着我临阵突破，才勉强打退了对方。”

    “他们下次再来，绝对不会这么简单了！”

    看着宁风致，剑斗罗尘心缓缓说到。

    “不错，风致！”

    “凭借对方的狠辣程度，事情绝对不会这么简单。”

    这个时候，刚刚赶回来的骨斗罗，也是开口说到。

    之前骨斗罗一直都在七宝琉璃宗城堡内部，四处搜索那些还存活的宗门子弟。

    也是经历了几次硬战，他自身的消耗，也是不小。

    不过比起剑斗罗尘心，他还是要好很多的。

    之前武魂殿的攻击队伍撤退，他就开始带着一些留守防线的宗门子弟，去城堡内部搜索。

    可惜，这次的搜索，并没有寻找到几个存活的宗门子弟。

    在全部都大致搜索了一遍之后，骨斗罗就赶了回来。

    毕竟，之前需要他亲自出去搜索，那是因为有武魂殿的攻击队伍。

    实力不行的宗门子弟，外出搜索，那简直就是羊入虎口。

    现在武魂殿的攻击队伍已经撤退，那也就不需要他亲自出手了。

    最开始带队搜索，也是担心武魂殿打一个回马枪。

    现在已经确定，武魂殿的攻击队伍是真的撤退了。

    那他自然就赶回来了。

    毕竟，整个七宝琉璃宗城堡之内，最重要的还是宗主宁风致了。

    而且，宁风致还是一个辅助系魂师，自身的战力比较微小。

    要不是在他身边，还跟着两位魂斗罗。

    骨斗罗也不敢那么放心，去外出搜索宗门子弟。

    他这刚刚回来，就听到了剑斗罗尘心对宁风致的话。

    于是，他也才插了一嘴。

    听到两位长辈的话，宁风致也是明白了现在的情况。

    虽然打退了武魂殿队伍，但是七宝琉璃宗，已经算是损失惨重了。

    而武魂殿很明显还可以，再次安排一波相同强度的攻击。

    到时候，七宝琉璃宗可能就真的被灭门了。

