
祝兴思坐到祝寒珊身边，眨着眼睛看向祝寒珊。

“做什么？”祝兴思的目光存在感太强了，让祝寒珊想要忽略都不行。

“娘亲都给阿泰喂吃的了，也要给我喂吃的。”

“给。”祝寒珊也不犹豫，拿起一旁的一块烤肉，直接塞进了祝兴思的嘴里。?

几个人吃好了肉，带着一部分烤肉，而后将剩下的食物还有飞天猪的翅膀给藏了起来，几个人朝着山里走去，打算去找清心草。

这个山里不仅仅有飞天猪一种妖兽，还有别的妖兽。

怕遇见等级高的妖兽他们应付不来，祝寒珊领着祝兴思跟阿泰小心的走着，尽量不留下痕迹，引来妖兽。

清心草在悬崖边上，找了一天，他们便找到了。

找到了是找到了，但是这清心草的位置让祝寒珊为难起来。

若是下去摘清心草，就连她也是没有把握全身而退。

“娘亲，让阿泰下去便好。”

“阿泰？”祝寒珊挑眉。

“是啊，阿泰一定可以的。”

“嗷嗷！”我不去。

祝兴思的话让祝寒珊心中沉思起来，阿泰看起来是杂毛猴子的，但速度却可以跟飞天猪相比，听祝兴思说，还有一定攀岩能力。

这些特征都不是一只普通的妖兽能做到的，起码别的猴子就做不到。

难不成这个祝兴思是捡到了宝，这个阿泰其实是个有血统的妖兽？

“阿泰你就去吧，这里的人都没有你厉害，只有你能去了。”祝兴思开口道。

听了这话，阿泰眸子微动，明显是动摇了。

见此，祝寒珊开口，“若是你将这个清心草摘了，那便是比我厉害了，但是就是不知道你能不能将这个清心草给摘回来，然后证明自己比我厉害了。”

“嗷嗷嗷嗷！”我这就下去将清心草给摘下来，然后过来给你们看看，我有多么厉害！

祝寒珊的激将法让阿泰中计，锤了锤自己的胸脯，而后阿泰冲出了悬崖边上。

这一幕让祝寒珊看的心头一紧，赶紧上前，往悬崖下边看去。

本以为阿泰已经掉下了悬崖，但却不想阿泰的手指紧紧抓着悬崖边上的石头，稳稳的朝着不远处的清心草爬去。

这悬崖处的清心草有三株，将他们都摘了加上飞天猪翅膀，便能得到四百金币，到时候就不用住在破庙中，可以领着祝兴思跟阿泰一起住上像样一点的地方了。

眼见阿泰要抓住清心草，忽然一道黄色玄力打在了阿泰身上，下一瞬便见阿泰痛苦的哀嚎了一声，而后松手朝悬崖下边坠落。

“阿泰！”祝兴思趴在悬崖边上，焦急道。

“没想到吧，在这里还能碰见我们。”徐玲跟徐元出现在不远处。

他们已经在这边守了半天了，眼下可算是将这个人给等到了。

祝寒珊知道这两人都是的黄级的玄力，她知道以自己此时赤级的玄力，跟这两人硬拼的话，九死一生。

“兴思你先走，这里交给我。”祝寒珊开口道。

“不！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576137"  chaptername="第17章">加入书签</a>
</div>
