    走过来的渔夫朝罗纳德点了点头，开始才介绍起遇害者的详细情况。

    这个被人开膛破肚的倒霉蛋叫做亚克，是个独自一人居住在村子里的渔夫。没有亲人在世的同时未婚，最近也没有和别人起过争执。

    简单的总结一下——

    死者是一名和其他人交集不多的单身汉，独自生活的渔夫，没有太大的仇杀可能性。

    罗纳德皱了皱眉。

    如果说是随机挑选的受害者，那事情还会更加麻烦。

    在连环谋杀案中，这种情况往往难以侦破。

    不过为了安抚渔夫们的心情，罗纳德还是决定把自己的发现说出来。

    起码不能让塞勒菲斯的居民，去畏惧那个莫须有的猎栖人。

    “咳咳——”

    轻咳两声，罗纳德抬高声音说道：

    “各位，亚克身上的致命伤是锐器造成的！”

    “他是死于刀剑伤害，而非那种野兽的撕咬，你们应该知道这意味着什么吧？”

    听到罗纳德的话，周围的渔夫全部沉默了。

    虽然常年只呆在塞勒菲斯，但这不意味他们全是傻子。

    同一个村子的居民被刀剑所杀......

    对于他们而言，这是非常不妙的现实。

    静静等待了几秒钟，看到周围的渔夫都满脸困惑的模样，罗纳德暗自叹了口气。

    随即重振精神，他继续开口道：

    “亚克的家在哪？谁能先带我去一下？”

    “......”

    回应罗纳德的，是一片沉默的空气。

    这种时候，没有哪个渔夫有闲心情站出来。

    ——他们缺少一个主心骨。

    “啧——”

    罗纳德砸了咂嘴，索性朝周围的渔夫继续开口道：

    “这件事不是你们口中那种怪物所说的，而是现实中的人发起的谋杀，所以我觉得最好能有人带我走一趟。”

    “尽快找出真相，这样对大家都好！”

    周围的渔夫又沉默下去了。

    隔了好几秒钟，距离罗纳德最近，刚才告诉他亚克信息的男人才主动开口：

    “这位......先生？”

    罗纳德自我介绍道：

    “叫我罗纳德就好。”

    男人立刻回应道：

    “好的，罗纳德先生。”

    “亚克的家我知道在哪，所以就让我来带你去吧。”

    “多谢。”

    几句话的功夫两个人沟通完毕，罗纳德随即就在男人的带领下朝塞勒菲斯内部走去。

    实际上，死者居住的地方离码头并不算太远。

    他毕竟是个渔夫。

    就在距离码头这边不会超过五百米的位置，有一幢孤零零的小房子，被村里土路的下坡拐角夹在中间。

    只看这个屋子可怜兮兮的模样，当做是一间仓库也没问题里。

    “你先在门口守着，我自己进去看看就行。”

    对身后的渔夫吩咐一句，罗纳德独自走到屋子门口。

    在主人已经死去的情况下，罗纳德毫不顾忌就是上前一脚。

    砰——

    脆弱的房门立刻应声而开。

    走进其中，一切随即映入眼帘。

    贫穷简陋的房间里外高度一致，完全看不到任何舒适温馨的生活环境。

    如果不是清楚自己所在的位置。

    就算告诉罗纳德，这是一个生活在中世纪的渔夫住宅，他也绝对会相信的。

    摇了摇头，罗纳德没有多做感慨，很快就开始检查屋子。

    屋子里的东西真的非常少。

    破破烂烂的床、少了柜门的柜子，房间里甚至没有一张完好的桌子、只有一把粗糙并接起来的椅子，和拆下来的柜门充当餐桌。

    除此之外，这里还有一些是打鱼用的工具，以及做饭用的小灶台，取暖用的火炉和房间的墙壁连接在一起，也能看出是自己改造的结果。

    这样的房子，很快就检查完毕。

    ——里面没有任何可疑的东西。

    站在透风的房间里，罗纳德开始思考。

    今天的凶杀不像是丧失理智的施术者行凶。

    仇家寻仇的可能也很小。

    那么出于什么样的原因，会让凶杀决定去杀害一个无辜的渔夫呢？

    模仿型作案？

    还是潜藏在更深层次，类似于神秘侧仪式之类的东西？

    亦或者为了达成某个不可告人的目的，对方希望激起塞勒菲斯居民的恐惧？

    可能性实在是太多了......

    一边沉思着，罗纳德也走出了这个简陋的屋子。

    渔夫看来非常忠实的守护在门口，没有让任何人接近这里。

    随即，罗纳德开口道：

    “我先去一趟教会，这件事我离开之前一定会处理好。”

    “你可以通知大家先散开，不用再汇聚到码头那边了。”

    “好的，先生。”

    渔夫打算听话离开，但才迈出两步，他就是回头看向了罗纳德，眼神里的感情非常复杂：

    “先生......你真的确定可以解决吗？”

    “我确定。”

    看着渔夫的神情，罗纳德语气也变得严肃起来。

    “这件事一定会解决掉的，请相信我。”

    “好的。”

    得到这样的回答，渔夫才干脆离开这里。

    默默注视着这个男人的背影消失之后，罗纳德才自顾自的回到教堂。这一来一回花费的时间，其实加起来也不超过一个小时。

    所以当他返回教堂的时候，这里基本上没有变化。

    之前传信的男孩已经被神甫送走，此刻康尼就一个人坐在空荡荡的礼拜厅中摸摸祈祷着。

    看着对方的背影，罗纳德干脆直接地开口道：

    “康尼先生，塞勒菲斯其他的神秘侧人士都在哪？”

    “他们的名字和住址，可以告诉我吗？”

    神甫没有一点犹豫，直接开口回答道：

    “除了我的话，其实也就三个人。”

    “他们分别是住在村头的草药师，还有住在村中间的铁架、以及村里的木匠。”

    “......”

    草药师、铁匠、还有木匠吗......

    低头思索了几秒，罗纳德才开口道：

    “尽量精简一下信息，说说他们的情况吧。”

    “好的。”

    康尼神甫依旧没有拒绝。

    把手中的书籍放在侧面，他随即从椅子上站起身：

    “这三个人里，草药师和木匠都是两代人以上都居住在塞勒菲斯的本地人，祖上都是因为学习咒文失败，而被淘汰下来的神秘侧人士。”

    “至于铁匠，他是几年前一场海难的幸存者。”

    “因为失去所有财富，才选择在这里隐居起来的别国人士。” 				

