    就像是一粒种子，那也是饱满的种子才能焕发出生机。要只是一个空壳篦子，根本就无法孕育生命，你就算是再有神通道法，也不能让石头开花，让泥土化作动物。

    即便是神通道法强行逆天，也终有被大千世界法则打回原形的一刻。

    整个武家悲悲戚戚，上上下下一片哀嚎。

    十娘与老妇人不知晕倒过去了几次，整个祠堂中哀嚎声冲霄而起，不断在房梁间徘徊荡漾。

    镇国武王武靖的死，震撼整个大商。

    那可是一国武王，堂堂正正的一国武王，就这么不明不白的死了，顿时叫整个上京城为之风起云涌。

    武家的事情，有武德、武鼎兄弟二人操持，更有武家耆老坐镇，武家出不了大乱子。

    这就是千年世家的底蕴，即便家主死了又能如何？也有家中耆老主持稳定大局，谁能撼动武家基业？

    即便是没有家主，众位长老也能安然调度，带领武家度过权利的空白期。

    武家的事情，和虞七关系其实是不大的，至少从现在的角度来说，基本上没有什么关系。

    见到十娘气机平稳，道行不见倒退的痕迹，虞七方才安定心神，退出武家宅院，却恰逢黄飞虎大步流星自门外赶来。

    “哟，这不是武成王吗？看你周身风流之气流淌，这是去哪里逍遥快活了？”虞七双手插在袖子里，看着气血虚浮的武成王，眼神里露出一抹怪异。

    这武成王怕要不了多久，也会步了武靖后尘。那蝎子精采补的手段实在是歹毒，不但不会叫对方完全察觉到自己的半分不适，反而叫对方魔音入耳靡靡萦萦，食髓知味根本就拔不出来，心甘情愿的被你掏空骨髓，夺了所有根基。

    二八佳人体似酥，腰间仗剑斩愚夫。虽然不见人头落，暗里叫君骨髓枯。

    黄飞虎看了虞七一眼，冷着一张脸从其身边走过，倒是叫虞七一愣：“亏你还是镇国武王，未免太过于小气。”

    “和你这种地痞无赖之辈，没什么好说的”武成王儿子都被虞七给宰了，要是能有好脸色，才怪呢。

    看着武成王远去的背影，虞七眉毛一挑：“有趣。”

    心头念动化作清风消散，再出现时已经到了黄飞虎金屋藏娇之地。

    清风凝聚，虞七站在房顶，感受着王长琴的气息就在屋子内，随即心头一动，照妖镜被其拿在手中：“孽畜，还不速速皈依，更待何时？”

    虞七声音犹若雷霆，在整个小院响起，惊得屋子内的王长琴悚然站起身，猛然破开窗子，便要逃跑。

    “想走？照妖镜下，谁是我的对手？你要是能在照妖镜下走脱，老子就将照妖镜砸了给你当镜子用！”虞七嗤笑，照妖镜神光笼罩整个小院，王长琴才刚刚出了屋子，便立即被照妖镜的宝光定住。

    “啊？你是谁？为何与我为难？”王长琴此时一声撕心裂肺的惨叫，照妖镜的宝光下，她只觉得四下里金茫茫一片，天地八方俱都是灼灼金光，烘烤着天地间的一切。

    在那猛烈的金光下，她一身神通道法，尽数凝滞施展不出分毫，就像那身躯不是自己的一样。

    就算体内翻滚的血脉之力，此时也如临大敌，整沉寂下来再无半分反应。

    一声惨叫中，王长琴被迫现了原形，却是一只巴掌大、通体漆黑如墨，犹若黑色玉石的蝎子。蝎子的身躯上有先天纹路流转，尤其是那蝎子精的尾巴上，先天符文凝聚成一条条法则的丝线，若隐若现不断闪烁，就连照妖镜的力量，此时也被那尾巴吸收。

    “可惜，你的血脉还是差了点，否则这照妖镜怕也困不住你。是我的修为比你高了一筹！”虞七手中掐诀，对着照妖镜一指：“给我收！”

    照妖镜内有神光闪烁，然后就见蝎子精腾空而起，被照妖镜的金光摄取，没入了照妖镜内。

    “炼！”

    虞七周身纯阳之气滚滚，滔滔不绝的向照妖镜灌注了去，只见照妖镜内神光翻滚，那王长琴在照妖镜内奋起反抗，背后蝎子尾巴霎时间分裂，化作了八根，其上有先天法则流淌，不断对抗着照妖镜的诸般力量。

    “孽畜，入了照妖镜，就算先天神魔也唯有被炼化的份，更何况是你。还是乖乖被我炼化，成为我照妖镜的一部分，任由我驱策的好！”虞七声音里充满了嗤笑，面对着浩荡纯阳之力，岂是一个蝎子精能抗衡的？

    “我知道你是谁了！我知道你是谁了！虞七！虞七！！！你敢暗算我！！！你敢暗算我！！！”蝎子精的声音里充满了怒火，猛然抬起头看向照妖镜的先天神禁，声音里充满了不甘。

    没有回应王长琴的话，唯有照妖镜不可抵抗的力量，不断侵袭着王常青的每一寸肌肤、每一分血脉、每一个灵魂念头。

    待到所有灵魂念头都处理完毕，王长琴彻底被照妖镜炼化，成为了照妖镜的一部分，才见虞七收了照妖镜，王长琴自照妖镜内掉了出来。

    “虞七！”蝎子精身躯一扭，化作了王长琴的身形，面带恼怒、怨恨的盯着虞七，声音里刻入骨髓的冰冷，似乎能将人冻僵。

    “呵呵！你现在已经成为了照妖镜的一部分，除非得我允许，否则永生永世都无法脱离照妖镜掌控。”虞七慢慢的站起身，抬起头看向远方，声音里充满了嘲弄。

    “你杀了我吧。想要驱使我，却是休想！”王长琴面色冰冷的看着虞七。

    虞七闻言笑了，眼神里露出一抹嘲弄，下一刻纵身而起，落在了庭院内：“当真？你既然已经融入照妖镜，就该知道照妖镜的伟力，有些事情由不得反抗。越反抗，照妖镜的束缚也就越大。”

    王长琴面色冰冷的站在那里，沉默不语一言不发。

    “我要你吸干黄飞虎府中所有黄家男儿的精气神，叫黄家的所有人都死无葬身之地。更甚者，你若是做得好，完成的漂亮，我施展神通将你送入宫中，也不是不可能！”虞七眼睛看着王长琴。

    王长琴愣住了神，抬起头看向虞七，有些不知所措。

    事已至此，被照妖镜奴役，她还有的选择吗？

    她没的选择。

    “好”王长琴只是道了一句。

    既然已经沦为阶下囚，那就不要嘴硬了，因为嘴硬是没好下场的。身为弱势者，嘴硬只会让自己吃苦头。

    “我一定会叫你后悔的！”王长琴低垂眼眉，心中恨得牙痒痒。

    虞七看了王长琴一眼，直接化作清风遁走。

    对方性命已经被自己掌控，他并不担心王长琴玩出什么幺蛾子。

    他看着王长琴，忽然有了新的主意，为何不将王长琴送入宫中？这女人心若蛇蝎，将其送入宫中，诛杀当朝皇后，怕是不难。

    “等王长琴吸干了黄家的所有男儿，叫黄家亡族灭种，接下来就轮到宫中的那位了。”虞七心头念转，又到了武靖府中，相助武鼎操办丧事。

    他其实心中是有数的，自家的一切谋划，只要稳扎稳打，这群家伙就翻不了天。

    十娘已经哭晕了过去，被人扶到后堂去休息。

    “知道是谁干的吗？”傅天仇来到虞七身边。

    “除了我那便宜二娘，还能有谁？有一句话说的果然好：英雄难过美人关。武靖自己贪色，竟然将性命给搭上，实在是可惜！”虞七摇头晃脑。

    “按理说，武家有震天弓、乾坤箭，所有妖魔根本就无法靠近武王府半步。只要靠近武王府，就会被化作齑粉，真不知那妖孽是怎么进入武王府的。”傅天仇奇怪。

    “王长琴乃犬戎谨献给当朝人王的女子，人王不禁女色，将其赐给了麾下大将武靖。有人王法旨，那震天弓与乾坤箭也是失去了大半威慑！能将一位见神武者悄无声息间给吸死，是简单的妖精？”虞七低声道。

    傅天仇恍然，只觉得虞七所言句句在理。

    大堂中

    听着身边的闲言碎语，黄飞虎一张脸顿时苍白下来，眼睛里露出惊疑不定之色。

    “不可能！长琴那么可爱！那么温柔！怎么会是害死武靖的凶手？不可能！绝不可能的！”黄飞虎瞪大眼睛，双目内充满了惊疑。

    他可是亲身经历过王长琴的温柔，对于枕边人有什么手段，又岂会不知道？

    “长琴，委屈你了！为了叫你与我私奔长相厮守，竟然平白背了这么大一口锅，坏了你的名声。你抛弃一切随我而去，我黄飞虎日后定然会加倍对你好，绝不会辜负了你的！”黄飞虎此时心中愧疚到极致，一股爱意慢慢升起，恨不能跑回家，将那温柔似水的女人抱在怀中，使劲的蹂躏。

    “长琴，等着我！终有一日，我会想办法为你洗清身上嫌疑的！”黄飞虎双拳紧握，此时心中无限爱怜。

    小院内

    蝎子精此时面色阴沉到了极点，看着虞七消失的方向，站在庭院内默然不语。

