    

    喜儿望着呆呆坐在地上的蒋小丫，眸底掠过一丝嫌弃之色。

    不过想到什么，她张口冲着跑走的蒋孝新喊：“小孝新，我听说你后妈捉了一只野鸡，是不是真的？”

    喜儿虽然比蒋孝新小，可她辈分大，叫蒋孝新的名字，他也得乖乖应着。

    狂奔着的蒋孝新回头看了眼，含糊答了句：“是吧！”

    蒋孝新是个守财奴，下意识想瞒着家里的事。

    说完没一会儿，他跑远了。

    喜儿眼滴溜溜转了转，把大白兔奶糖重新放进兜里，朝着蒋小丫走了过去，弯下腰问蒋小丫：“小丫，你们家捉了野鸡？”

    蒋小丫别的话不会说，可李静教的那个“鸡”字是会的，一听喜儿说，立刻“鸡，鸡”的叫。

    喜儿眼眸发亮，激动的蹲在了蒋小丫面前，“真的捉到了野鸡？在哪儿捉的？听说是有人看你后妈漂亮帮你后妈捉的野鸡，是不是真的？”

    流言有时候传着传着就变了味，喜儿不知道听谁说的，不过如果没人说，她一个小孩子也不会说这种话。

    蒋小丫听不懂“后妈”这个词，也听不懂喜儿说的什么，只是咧开嘴一个劲儿重复着：“鸡，鸡……”

    听不到自己想听的，喜儿不高兴地推了一把蒋小丫，直接把她推在了地上。

    还气嘟嘟地骂她，“傻妞儿，问你什么都不知道！”

    蒋小丫摔在地上也没哭，只是兜里李静给她塞的红枣滚出来了一个。

    蒋小丫伸长手想捡够不到，喜儿看上面沾了土，也因为是傻妞口袋里的，犹豫了下，没有捡。

    之前围着喜儿的两个鼻涕娃你推我推你的，其中名叫招弟的娃把红枣抢走了，直接连土塞进了嘴巴里，吃着吐着嘴里的土，却吃得津津有味，哈喇子直流。

    另一个没抢到的翠翠，把手伸进抢到的招弟的嘴里，被咬的哇哇直叫，还没放弃强夺。

    喜儿嫌弃的要死，开始骂起这两个娃，“红枣而已，有那么好吃吗？还抢！小心吃了傻妞的东西也变成傻子！”

    招弟把红枣全部吃完，还含着核吮吸，没抢到的翠翠终于不抢了，招弟才吧唧着嘴回了句，“才不会变成傻子！”

    “枣好甜，好吃！”

    吸溜吸溜，鼻涕都吸溜进嘴里，还吃的津津有味。

    喜儿一边嫌弃，一边又不服气，“甜什么甜？能有我的糖甜？”

    “真的好甜！”

    招弟枣核舍不得吐，混着鼻涕还咀嚼着。

    又看向蒋小丫口袋时，明显一愣，下意识道：“傻妞兜里还有枣！”

    她说这句话的时候，本没有抢蒋小丫口袋里的想法，可旁边的翠翠一听，当即朝蒋小丫跑过去，招弟条件反射跟她抢，又开始你撕我拽。

    蒋小丫还没从地上爬起来，在她们抢她掉在地上的红枣时苦着脸“啊啊”叫，又在她们要抢自己兜兜里的东西时，捂着，死命地捂着。

    “给我，给我！”

    翠翠因为没吃到，拼命抢，招弟也不甘示弱，用力推拽，在家抢东西抢习惯的她像是跟人拼命一样又捶又打，争抢的两人将蒋小丫死死压在地上。

