    那么，下一个群体又在哪里呢？

    琳的绒球在玛尔斯上的荒漠之中缓缓前进着。

    琳的一个绒球现在在‘艾沙’那里看着各种影视作品，还有别的一些绒球也在别的地方，对这里的各种情况进行观察。

    琳并不会阻止它们和岩皮间的战斗，不过琳觉得要在战争发展到不可收拾之前，去对每个群体进行一下‘拜访’，然后看一下它们的历史文化什么的。

    实际上，琳已经在帮它们了，因为琳一般会告诉这些群体关于岩皮的事情。

    这样可能它们会慢慢地团结起来，因为琳觉得每个群体的头领思想都不一样，可能有些头领会在岩皮袭击别的群体时决定按兵不动保持观望，有些头领就会去援助。

    而琳就会慢慢地观察这里的情况……

    因为按照从幻那里看来的资料，似乎‘崩塌’发生的时间是在岩皮全灭了所有玛尔斯群体再过一段时间之后。

    没有准确描述是多久，但是琳觉得可能有大概……一个绒球年吧。

    所以在事情发生之前，琳就在这里进行各种观望好了，好像已经发现了下一个群体的位置。

    琳看到远处的沙地上有大量的方形建筑……不对，这里似乎是被废弃的地方。

    这些建筑都有一半被埋藏在了沙地之下，看来已经废弃了很长一段时间了，绒球飞到了建筑群之中，然后钻开了一个房屋的顶层到了里面。

    里面……基本是空的，没什么东西……

    可能是个被掠夺过的地方……想着，琳的绒球飞了出来，继续向远处飞去。

    绒球并没有全数飞行，而是在缓慢地观察着周围的环境，现在琳对玛尔斯上的环境也有了不少的了解。

    这里的确到处都很像，基本全是沙漠和荒地，从地表上根本看不出哪里有水。所以那些群体的生活的确不太容易。

    所以当它们找到水时，就不太愿意分享了。

    不过，琳在这里探索不单是为了找别的群体，还想看看这颗玛尔斯的一些……传说。

    ………这时。在另外一边……

    “哈哈哈，这个世界以后就是我们的了！”

    琳的另一颗绒球还留在艾沙的群体中看着它们的影视作品，琳现在看到一部叫做‘来自玛尔斯的侵略’的影片。

    在影片里，有着一群类似章鱼的生物从玛尔斯上飞到尔什，然后在那里展开大规模攻击。

    剧情上感觉很简单。只是一个单纯的‘英雄片’而已，但是……

    ‘咔！’就在琳想着的时候，房间的大门突然打开了，艾沙的头领走了进来，看向绒球说道：“啊，您还在这里看影片呢？现在我们……啊，怎么没有看我准备好的那些？”

    头领立刻跑了过来，并把影像画面关掉道：“抱歉……这些影片没有翻译好，所以您应该看我之前准备好的那些。”

    “你觉得这个世界上有生物吗？”绒球飘到它面前说道。

    “生物？”头领愣了愣道：“是指我们吗？”

    “不是，在你们……还有在那些能力者到来之前。这里可能曾经出现过生物。”

    “那是……好像有资料里有这种说法。”头领说道：“但我们在这里生活了那么久……也都没有见过有什么生物……”

    “把那些资料拿来看看。”

    ………………

    原来如此，从很久以前开始，尔什的居民就相当在意玛尔斯，一直试图来这里发现生物，并且使用各种工具在这里进行探测么……

    绒球正拿着一块影像面板，在里面显示的资料中，能看到一辆模样很特别的车。

    这辆车是以前尔什居民放在玛尔斯上探测的工具之一，它拍摄了很多照片，还对这里的岩石进行各种研究。

    琳发现有一张照片里，拍到了一个很像是生物的东西。

    而在资料里。它们对这个‘生物’进行了大量的猜测，还有说只是个阴影或者石头什么的。

    不过……琳觉得这里的确还住着什么东西，除了岩皮和这些群体之外的东西。

    毕竟岩皮和群体都算是来自尔什的生物，玛尔斯上应该有些原生生物。

    琳觉得应该去找一找看看……

    当然。在做这些看起来很悠闲的事情时，琳也在关注着一些别的比较重要的事情……

    比如说‘崩塌’的地方到底有多少呢？

    琳觉得要从微型机械到过的一些翻滚者上进行调查，琳是不清楚它们去过多少个翻滚者并把那里的个性生物教导到去虚空旅行的，所以琳只是调查一些有可能的地方。

    ………………此时，在遥远的另外一边…………

    “你觉得我们应该下去吗？”

    在高空之上，一个生物正搭乘在木头和金属混合制造出的小型飞行器上。它一边操作着飞行器，一边仔细地看着下方的丛林。

    学者，在不久之前制造出了这么一架飞行器，这架可以利用‘鱼油’和一些果子充能的飞行器让它飞到了一座密布丛林的海岛上空，这个岛屿据说就是一群新出现的侏儒群落所在的位置。

    “当然可以。”爆哮虫的声音出现在了学者的听觉之中：“只要把生死置之度外，没什么是不能做的。”

    “……那就是不行了。”学者一转飞行器的头，向另外一个地方飞去，在它前方的不远处，有着一棵巨大的树木。

    那棵树高达上百米，犹如一座耸立上天的高塔，在学者的记忆之中，只有一种树木能达到这种体型。

    “有了！”在巨木粗大的树干之上，学者发现有一群小生物在那里快速地爬行着，那些是……新品种的侏儒。

    它们的皮肤和别的侏儒差不多以黑色为主，从外表看不出它们是什么新品种。

    “哇——！”一个侏儒看见学者的飞行器，顿时尖叫起来，别的侏儒也看见了它，顿时整个群体都开始激动了。

    学者注意到它们没拿任何武器工具什么的，因此也就放心地将飞行器开到了树干旁仔细地看着它们，同时疑问道：“它们真的会是新品种吗？”(未完待续。)

