    总有人拦路。

    离开临安城一日，又有人拦路。

    拦路之人，是熟人。

    在破庙有过一面之缘，向林北风借剑对付阴山圣母的百里一。

    百里一道明来意：“有个老头让我来挑战你，他说赢了你，会继续教我更厉害的剑法，我们并肩作战过算是朋友，不如你让我赢，学会更高深剑法，我偷偷教你。”

    世界真小，时隔两月再见百里一。

    林北风觉得这家伙的性格很对自己胃口，看似吊儿郎当，实则喜欢行侠仗义，破庙时他完全可以等昭云与阴山圣母两败俱伤后出来，没必要英雄救美。

    而且，他能够对昭云底细一清二楚，说明他是个侠肝义胆之人，特意去调查过昭云。出手帮昭云，是觉得她可怜，想要替她杀死阴山圣母报血海深仇。

    林烈靠在马车上抱刀闭目养神，对百里一出现视若无睹，足以证明，百里一身上没有敌意，更没有杀意。

    刀流云想到百里一在破庙，借水为剑的画面，生出挑战之心：“我和你打一架。”

    这次来天安，对他而言是一场历练，有机会与同龄高手交手，他不会放过。

    刀流云是少年刀狂，本身就热衷于挑战，他的修为是在一次次挑战中成长。

    阿梨也想和百里一切磋：“阿梨也想打一架。”

    百里一摆手，拒绝两人的挑战：“不打不打，打太多架太麻烦了，有这功夫还不如躺在家里睡大觉，不是那老头逼我来，我连一场架都不想打。”

    百里一的志向是走遍天下，笑傲江湖，不代表一定要打架，可以广交朋友，品味天下美食，欣赏天下美景，领略世间风采。

    没错，他就是一个很懒的人，要不是游历天下需要实力自保，他甚至连武都不想练。

    百里一只想轻松愉快修炼到先天，然后开始他笑傲江湖之路。

    奈何，他有一个想要鞭策他的师傅，一直给他发布任务，不完成任务不教他更高深的武学功法。多亏了他的师傅鞭策，才能让他在一品领悟出剑意，由此可见，他是一个不可多得的武道奇才，受限于性格，才没有名声远扬，名传天下。

    百里一拒绝的很是果断，出乎刀流云意料，他还是第一次遇到，明明实力出众，却毫无高手风范的剑客。

    被百里一拒绝的阿梨很失望，她真的很努力修炼，想要变得更强。

    百里一只想快点完成师傅任务，早点去做其他事：“我知道你是天北世子，打伤你我肯定会被你那群护卫围杀，我才不傻，我们点到为止，不伤和气。”

    切磋就是切磋，百里一惜命，不想玩命，当初在破庙见势不对，他不就想带昭云一起跑路。

    百里一的性子就是这样，这才是真正能长命的性格，天下游历江湖者无数，不懂得内敛，不知进退者，坟头草早就超过三米高。

    百里一信奉，活着，才是王道，活着潇洒最为重要。

    有机会和一名领悟了剑意的剑客交手，林北风求之不得：“我们以剑对剑。”

    他取下斩月剑，准备与百里一切磋剑术。

    百里一没有矫情，他知道林北风刀剑合璧的厉害，对方让他一刀，只用剑，那他赢的几率会大增。

    能赢就行了，赢了他就能回去和师傅交代，学会更深奥的剑法。

    百里一爽朗大笑：“切磋宜早不宜迟，我们现在就打，打完了我请你喝酒。”

    林北风看他两手空空，不解：“你的剑呢？”

    百里一回答出乎意料：“我没有剑。”

    林北风一愣：“没有剑？”

    一名领悟了剑意的剑客没有剑？

    百里一看向一名持剑的地支道：“能否把你的剑，借我一用。”

    好家伙，这家伙身上不带剑，和人打架还要向对方借剑。

    地支看向林北风。

    林北风道：“把剑借他。”

    地支把剑丢给百里一。

    百里一接过剑，剑一入手，他就知道剑的好坏：“这剑不错，算得上一把好剑，就是没有你手上那把厉害。不过够了，能用就行，我对剑的好坏没有追求。剑好剑坏，全看用剑之人手段，不会用剑之人，再好的剑在手中无非一把破铜烂铁，还不如一根木棍打人疼。在真正会用剑之人手里，天下万物皆可为剑，人在，剑就在，人就是剑，剑就是人。”

    林北风对他这番论剑认可，这才是真正领悟出大道的剑客，难怪可以在一品领悟出剑意：“所以你从来不带剑在身？”

    百里一道：“以前带过，感觉太死板了，一直用同一把剑，感受不到每把剑的不同，天下剑千千万，各有千秋，只有每把都尝试，才能真正懂剑。想明白了，我就不带剑，和人切磋最多问别人借剑，毕竟每把剑都有自己的灵魂，能多体验一把剑，就能多和一把剑交流。”

    天下剑无数，没有一把重量相同，即便是锻造方式一样，在没有工业化全自动机械时代，再厉害的锻造大师打出来的剑，也会有偏差。

    百里一就是想要耍遍天下所有剑，从中领悟出属于自己的剑道。

    林北风笑道：“要是对方不借你剑，你该如何？”

    百里一道：“天下万物皆可为剑，不借，那就用其他东西代替剑。什么时候做到，手中无剑，心中有剑，我的剑道之路就算是大成。”

    林北风想到老王滴酒化剑杀天武，这应该就是百里一追求的手中无剑，心中有剑，无需配剑，滴酒依然可成剑杀人。

    只是百里一现在还做不到“手中无剑，心中有剑”境界，所以才会问人借剑，实在不借，才会用其他东西代剑。

    有趣。

    林北风越来越觉得百里一对自己胃口，有机会的话，这个朋友他交定了：“天北林北风，请教。”

    林北风先出剑。

    百里一接着。

    林北风并没有领悟剑意，他用刀比用剑多，刀是主攻，剑是辅助。

    这一次用剑和百里一切磋，是一个很好的学习机会，要是可以从百里一身上领悟到剑道精髓再好不过。

