    他没想到，这次过来挑战的人看起来还不算是多么讨厌，不像是之前那几个来挑战的，让人看了，就有种想把他们打死的欲望。

    “你是洛沉？什么门派出身的？”

    陈枫问道。

    洛沉微微一笑，笑的很阳光，神色不卑不亢，说道：“好叫陈枫师兄得知，在下无门无派，寒门出身！”

    “什么？你无门无派，寒门出身？”陈枫这一下是彻底惊讶了。

    洛沉的实力，他大致能看出一个深浅来，大约在神门境第五重楼中期左右。

    这样的年纪，这样的实力，在各大家族各大宗门之中，哪怕不是天才，也至少可算得上是俊杰。

    而洛沉，竟然说他无门无派，寒门出身。

    寒门出身的弟子，不依靠门派和家族，单单靠自己，怎么可能能有如此强大的修为？尤其是他还如此年轻！

    洛沉微微笑道：“没错，我确实是无门无派。”

    “在下本是山间猎户出身，父母都是寻常人，以砍柴为生。”

    “不过，在我四岁的时候，入山玩耍，却是偶然落入一个深涧之中。那深涧里面，有一个小小的洞府，我进去之后，只见一具尸骨坐化其中，旁边放着两本书。”

    “其中一本，乃是笔记，我才知道，原来这是一位前辈，当年在山间修炼之所，后来，他也就坐化于此。”

    “另外一本，则是一本秘籍，我从小修炼这本秘籍，一直到现在，便有了现在的修为。”

    陈枫听了，啧啧称奇，没想到洛沉还有这样的际遇。

    而他对洛沉，更是高看一眼。

    虽说洛沉有秘籍，但是，在修炼过程中，有良师指点和无良师指点，是完全两码事。

    陈枫自己就体会得非常清楚，如果没有当初燕清羽给他打下的那些牢牢的理论基础的话，之后的修炼不可能那么一帆风顺。

    而洛沉能够凭借一本秘籍，在没有任何长辈帮助的情况下，修炼到现在这个境界，真的是非常厉害。

    可见，他的天赋应该是极高的。

    而且，看洛沉的衣着打扮，他应该是身家不好，甚至可以说非常穷困，自然也就没有太多的灵石可以吸收，根本就得不到大宗门，大家族那些杰出弟子的资源倾斜待遇。

    这就更加的难得可贵！

    陈枫又看着他，说道：“那你为什么要来挑战我？”

    洛沉眼睛忽然一亮，说道：“因为，我想要战斗！”

    说到战斗，这两个字的时候，他的整个人气质都不一样。

    刚才非常的安静娴雅，温文淡定，此时整个人却像是燃烧起来一样，变得极为兴奋和激动，眼中仿佛有火焰燃烧！

    此时的他，跟刚才如同两个人一般！

    他连声说道：“过去几年之中，我已经将我所在城池所有的同年龄的天才，全部挑战了一遍！”

    “并且，大小七十余战，无一败绩，来到紫阳剑场之后，又挑战了十个人，也全部战胜！”

    “这一次，听说了陈枫师兄你的威名。我决定前来挑战，哪怕不敌，就算战死，我也无愧于心！”

    “因为，战斗就是我的本性！”

    陈枫暗自叹息，这个人，一看就是那种武痴一样的人物。

    这样的人，天赋极高，修炼迅速，战斗天赋尤其强横，哪怕是修为不高，打起来的时候，也往往能发挥出百分之一百二的战斗力，非常难以对付。

    本质来说，沈雁冰其实也是这么一个人。

    跟这种人战斗，其实是一件非常棘手的事情。

    不过嘛，陈枫从来不会畏惧挑战！

    他看着洛沉，说道：“我这里的规矩，你应该也懂，要战斗，就要一万块中品灵石，如果要输了，还要四万块中品灵石，总共五万块，要先拿出来。”

    他上下打量了洛沉一眼，说道：“恕我直言，我看你应该是拿不出这些钱来的。”

    洛沉非常磊落的点点头，说道：“没错，这些钱我确实拿不出来。”

    他这样更让陈枫赞许，有的人磨磨唧唧，指责陈枫不应该制定这样的规矩，而有的人，拿不出来的时候则是会恼羞成怒。

    “不过嘛，我这里有一样东西，价值最少也值五万块中品灵石，就以它为赌注吧！”

    说着，洛沉取出一本书本样子的东西，递给陈枫。

    那本书都已经泛黄，显然已经很有年头。

    洛沉说道：“这就是我在那位前辈旁边得到的一本秘籍，我的所有武功，悉数来源于此。”

    陈枫听了，不由动容。

    这件东西，何止价值五万块中品灵石，再翻个十倍也不止！

    要知道，洛沉靠着这本秘籍，可是能练到这个境界呀！

    洛沉满脸不舍，说道：“我实在是身无长物，但是我又实在是想跟陈枫师兄你大战一场，没办法，只好如此。”

    陈枫哈哈一笑，摆摆手说道：“也罢，也罢，今天我自己就把规矩破开，今天咱俩投缘，我看你非常顺眼，一块灵石不收，便大战一场！”

    洛沉却是摇头，说道：“陈枫师兄，规矩不可破，这本秘籍，一定要作为赌。，如果我输了，一定要拿给你，君子一言，快马一鞭！”

    “话一出口，我是绝对不会收回的！”

    陈枫看着他，这人确实光明磊落，而且非常有原则。

    他微微笑道：“好，既然你坚持，那咱们就按照这个来！”

    说着，陈枫微微后退一步：“请！”

    洛沉点点头，也不客气，忽然一声轻喝，手中长剑出鞘。

    整个人连人带剑，化作一道青色闪电，向着陈枫，直接杀了过来，速度快到了极点，甚至让陈枫都有些反应不过来。

    陈枫一看，顿时动容。

    此人实力不容小觑！

    他一掌拍出，和洛沉战成一团！

    两人打的声势极为猛烈，不说天翻地覆，但至少也是地动山摇。

    大地之上，不断出现一个又一个大坑，别院周围，树木山石乱飞。

    一盏茶时间之后，轰的一声巨响，洛沉被重重撞飞出去，撞在一片山崖之上，狂喷鲜血，落在地上。

    他身子一歪，半跪于地面。

    而他胸口之上，已经是伤痕多处，胸口更是坳陷下去，显然已经骨折。

    左腿之上，也有一个巨大伤口。

