    『射』击场旁边就有一间洗手间,  不过据说旁边的马场却有一整座更衣室，里面都是单独隔离的小间，还自带盥洗室。

    想想去厕所谈这事也的确有点儿不对劲。反正也是要换上骑马装的,  景寻最后还是跟沈逸烬进了一间更衣室。

    在那里谈。

    换衣间是单人的，整体空间并不大，但容纳下两个人却不成问题。

    只有两个人的换衣间，沈逸烬一进门就『摸』了『摸』景寻的脸，声音关切：“怎么了？”

    景寻也跟着在门口站定,  削瘦精致的面颊正对着对方,  甚至仰起尖细的下巴主动被『摸』,  他静静地注视着沈逸烬。

    ——很显然先生看出了他心情不好，并为此感到疑『惑』。

    但不能忽视的是，他不仅没觉得自己刻意将他拉进更衣间有么不对，甚至还只专注细致地在乎着自己的感受。

    ……先生是这样关心着他。

    这让景寻感到更为焦虑。

    因为他也不知道该怎么跟沈逸烬沟通。

    总不能告诉对方,  说先生，的宿命是书中反派,  请不要黑化，吧？

    ……

    不能开口说，景寻就上前抱住了沈逸烬。

    这大概是种为艺术。

    要挽留住现在的沈逸烬，不要黑化了的意思。

    沈逸烬似乎也对他这突然的靠近拥抱习以为常。

    他展臂将青年更深地拥入怀抱中，弧线硬朗的下颌贴上青年的头顶的软『毛』,  他也不急。

    沈逸烬说：“有么事小寻都要跟我说,  好吗？”

    “嗯。”景寻低低地应了一声，声音骤然有些更咽。

    他想着现在的沈逸烬未免也太好了吧。

    啊,  只要他们两个在一起的时候，先生都是这样温柔。

    要么以后就他们两个独自生活算了，这样就可以彻底从源头避免先生黑化了嘿。

    虽然想想也知道,  自己这想法有多不切合实际……

    胡思『乱』想间，景寻的脸被抬了起来。

    他刚才骤然爆发出的更咽声音显然惊到了沈逸烬，修长的手指轻轻抵着下颌，沈逸烬仔仔细细地打量着青年的眉眼——

    “小寻？”

    沈逸烬长且硬的眼睫下耷着，几乎覆盖住了眼底所有的情绪。但由于景寻是上身贴着他、仰脖望着他的姿势，这样的角度便令他可以看见他眼中的一丝……不安。

    担忧？

    从没有在对方的眼里或者身上看见过这些，景寻下意识地更用力抱紧对方。

    他将头埋在沈逸烬身上：“反正……我陪着先生。”

    “小寻？”还是不解和疑问地叫他。但这回听声音，沈逸烬应该是隐隐地笑了。

    景寻顾不了那么多。

    他对原着里的反派情节了解的并不多，只知道书中的反派先生把下属沉了江，把原主腿打折，还用了一些极端的报复手法，将渣攻的小团伙全灭。

    但，私自解决下属是因为对方的背叛，打折原主的腿是因为他窃取资料，突然暴起报复渣攻等人应该也是因为什么缘故……

    反正现在能事事洞悉清明讲理的沈逸烬，是绝对做不出这些事的。

    不是说惩罚那些背叛、伤害先生的人不对，景寻是希望沈逸烬可以用正当的法律途径来解决他们，而不是私自报复，最后再将自己搭进去。

    而要防止先生黑化冲动，最好的法子就是一直陪着他、开解他。

    除了自己不会背叛沈逸烬外，其他的事情景寻都避免不了。

    但如果是现在这个温有礼的先生，就一定不会因为一时冲动去做错事。

    景寻觉得，为今之计就只有保持这状态。

    他抱着沈逸烬，胡『乱』说着：“先生有么事也要跟我说，得时刻记着，还有我呢。我虽然也帮不上么忙，但是如果心情不好的，我，我还是可以……”

    “小寻。”沈逸烬的嗓音依旧低沉，但里头笑意更甚：“原来小寻不是在生我的气吗。”

    “生气？”景寻新抬头，明媚温润的眼眸正对着沈逸烬的，有些怔愣：“怎么会生气？”

    “因为……”沈逸烬声音停顿下来，看样子是不知道该怎么组织语言。

    他最后说：“我以为小寻是不喜欢刚才的我。”

    景寻：“……”

    刚才的先生，是指刚才用枪管指着严正伯？

    “……当然不是！”景寻急忙解释：“那不是我们之前就商量好的吗，要吓唬一下那个严正伯……”

    天地良心，明明是先生在帮他，他感激都来不及，怎么可能嫌弃那样的沈逸烬！

    景寻不由瞪大眼睛，反问道：“我是那种胳膊肘往外拐的人吗？”

    他这样说，沈逸烬就真的笑了。

    绷直的唇角上挑着，冷厉的薄唇拉出一丝优美的弧线。他轻轻拥住景寻，在青年嫣红的唇上吻了一下。

    他说：“嗯。”

    “小寻没有生我的气就好。”

    景寻：“……”

    他想的完全不是那么回事！

    “真没有生气。”

    景寻说：“我不会生气……就算生气，也会跟先生说。”

    对上沈逸烬的眼，景寻又把问题带回到防止反派黑化的事情上，认认真真地说：“以后有么事我都会第一时间跟先生说……然后先生也要这样，么？”

    “第一时间说么？”沈逸烬脸上微笑的痕迹更重。

    景寻：“对！”

    景寻心想果然是先生啊，他也不过是在那几个字上稍微加了语气，对方竟然就直接抓住了点。

    “第一时间的……”沈逸烬说着，手上已经又将人往怀里带了带：“小寻的意思是，愿意永远都第一时间出现在我面前？”

    “……”

    好像这么说也没『毛』病。

    景寻：“嗯啊。”

    沈逸烬继续“深入分析”：“是一张开眼就能看见，一直到夜晚入睡，时时刻刻、想见随时都能见的那种？”

    “……这……”

    这条件是不是有点极端和苛刻了？

    虽然如此，但回想这段时间，好像除了沈逸烬去处理沈氏的事，他俩还真就是这时时刻刻、只要抬头就能见到对方的状态。

    那就是也不过了。

    景寻最后点头：“对的。”

    但似乎还是对他的迟疑犹豫有些不满，沈逸烬将人紧紧抱住的同时，又言辞义正、字正腔圆地再度问道：“所以小寻愿意永远都不离开我？”

    “嗯嗯。”这次景寻的回答倒没有一丝犹豫。

    还说什么离开啊，他都想永远把沈逸烬挂在身上看着。

    当然，按体型来说，沈逸烬挂在他身上他也拖不动对方。

    反而是他挂在先生身上的时候，对方还能该做么做么，都不带被限制活动的……

    大脑在就“谁该挂在谁身上”进了一番自然辩论后，景寻脱口而出：“想永远挂在先生身上。”

    “……好。”没有想到青年会这样说，沈逸烬眼眸黝黑深邃，却带着一抹亮光。

    他再度低头吻上青年，当真是丝毫不受限制地将人一把抱起……

    被抱着放在木质的化妆台上，景寻被近距离地搂在怀里，感觉对方薄唇的触碰，一点一点地，好像在细致描摹着他的形状。

    室内温度忽然攀升，景寻又有点喘不过气了。

    像一只快要溺水的小动物，他只能紧紧地攀住沈逸烬的背，胡『乱』抓着对方的衣裳，以此抵抗着这兴奋到快窒息的感觉。

    朦胧中，他听见沈逸烬声嘶沙哑：“我记住了。”

    景寻：“唔。”

    根本说不了。

    直到。

    “沈总？……”

    不知过了多久，外面突然响起一个不算熟悉的声音，听上去应该是这次一起参加聚会的一个小富二代。

    说所有人都相继换好了骑马装，在大厅里面集合。

    众人互相看了看，发现只有沈总和小严先生没有出来。

    本来骑马并不需要等人齐后再出发，但今日的主角还没有出来，一时之间大家都不想动。

    等了一会儿，见沈总去的那个更衣室的方向还没有动静，聂延东便提议：“要不大家就先过去那边选马吧，等沈总出来了，看见这么多人都在等，估计也不会兴……”

    “那不如聂总你去看看？”突然有人提议道。

    这么提议的人很快获得了支持，大家当然不想就这么离开，聂总刚刚得了个城东度假村的项目他们又不一定能分到羹。这好不容易能在沈总面前表现的机会他们可不能放过！

    聂延东也知道这是其他人嫉妒他，要拿他当枪使呢。

    但是开玩笑，他哪儿有那么傻，让去看看就去看看。

    ……要是沈总一个人也就罢了。

    这是沈总跟小严先生在里面！刚才小严先生去洗手间还要沈总陪，感觉就怪怪的。现在两个人还在里面待了这么久……拿头想都知道不能去打扰啊！

    万一是正在办么事儿呢！

    这要是撞破了好事，那他得多没眼力见！

    聂延东死活不同意去催，直到又有人说：“是啊，主要是他们进去了这么久，不会出什么事儿吧？”

    “……”听见这，聂延东就算不想过去瞧瞧也不了，这里毕竟还是他家的场地。

    嗨，本来每间更衣间也都安排了专门的服务人员，能帮忙挑选衣服搭个手么的，而且作为高级会所，他这里安排的还都是一水的帅哥和美女，保证各个儿都是肤白貌美大长腿。

    可架不住，沈总带着小严先生进去了，就直接把其他人都请走了。

    ……

    聂延东战战兢兢地来到更衣室门外，正打算象征『性』地叫一声，就依稀听见里面的对话……

    么叫“所以小寻愿意永远都不离开我”？

    ……

    这是他们铁血肃杀的沈总会说出来的？

    还有这语气中那种急于确认挽留的味儿是怎么回事？

    难道这世间唯一令沈总感到害怕的，竟然被小严先生抛弃？？

    …………

    更衣室外虽然有门，都或许里面两个人说话的时候离门很近，聂延东还是能够依稀听见里面的声音。

    可听了一耳朵，他就再不敢听了。

    正打算悄悄地回退回去，没想到身后有个不开眼的竟然直接跟了过来，还大咧咧地叫起了沈总……！

    幸好，过来开门的沈总并没有生气。

    看模样，似乎比刚进去时还有精神了一些。

    只是奇怪的是，都进去这么长时间了，沈总竟然还没有换衣服。

    身上还穿着刚才那套西装，档西装熨帖而规整，只是领口、双肩处微微有些皱褶……

    进去半天没有换衣服，有些地方还皱了……这可真是太耐人寻味了啊。

    聂延东不禁『摸』了『摸』自己的下巴，按经验析着：

    现在这个皱褶的地方……如果没有猜错，沈总的后背上面应该有更多的抓痕。

    猛地，聂延东又想起上一次在饭店门口看见沈总和严先生……那个时候，刚下车的沈总是衬衫下摆还有西裤皱了。

    ……

    也是，那在『逼』仄的车上在明亮宽敞的更衣室里，做的事儿能完全一样吗！

    啧啧，还是沈总会玩儿。

    不过沈总这……如果真是他想象的那样的……

    多少是有些不体贴了。

    等一会儿严先生不是还得骑马呢。

    　　

