    “到了，这里就是闻香教总部！”

    三名炼骨武者带着石运来到了闻香教总部。

    石运眼睛微微一眯。

    他看到了眼前的巨大“庄园”。

    对，这就是一个巨大的庄园。

    重兵把守。

    甚至还有箭楼。

    里里外外，不知道有多少双眼睛都在盯着石运。

    不过，最让石运注意的是庄园内那数百重甲骑兵。

    数量大概是八百骑。

    八百重甲骑兵，就这么在庄园内静静的等待着。

    没有一点声音，非常安静。

    每个骑兵的神情都很肃穆。

    远远望去，散发着一股肃杀之气。

    石运看到这一幕，心里也就明白了。

    “看来，闻香教不太想和石某谈。”

    “八百重甲骑兵么？”

    石运眼睛微微一眯。

    身上也散发出了一丝杀意。

    闻香教，本就不是什么好东西。

    蛊惑人心，煽动叛乱。

    同光府在其治下，看起来好像还行，但实际上，整个同光府的人起码已经死了一半。

    都是死在闻香教的叛乱之下，或者大战之后的瘟疫、饥荒等等。

    “好了，你们把石某带到了闻香教，可以走了。”

    “记住，战场上再遇，石某可不会再手下留情！”

    石运的语气也渐渐冷了下来。

    三大炼骨武者互相看了看。

    他们原本是想重新回到闻香教。

    可是，他们看了看石运，又看了看闻香教的八百重甲骑兵。

    最终，三人一咬牙。

    居然头也不回，直接迅速的远离了闻香教。

    直接跑了！

    对，堂堂三大炼骨武者，就这么直接跑了。

    恐怕会离开同光府，退出闻香教。

    一时间，闻香教内不知道有多少道怒斥声此起彼伏。

    可是，却没有人追击。

    因为，现在闻香教最大的敌人并不是那三名背叛闻香教的炼骨境武者。

    而是石运！

    石运就这么静静的站在原地。

    随后，八百重甲骑兵动了。

    “轰隆隆”。

    八百重甲骑兵开始了冲锋。

    宛如排山倒海一般，携带着恐怖的威势朝着石运冲来。

    石运本来可以躲，可是，他没有躲。

    他有化虹功，速度天下无双。

    他要想逃，就算是骑兵而已追不上。

    可是，石运没有丝毫躲避或者逃走的迹象。

    他要硬碰硬！

    他要正面打崩这八百重甲骑兵。

    否则的话，闻香教还会没完没了的试探。

    他得用最震撼的方式，彻底震慑住闻香教。

    让闻香教不敢再有其他的心思。

    所以，石运要正面硬撼这八百重甲骑兵。

    这是炼脏宗师都不敢尝试的办法。

    石运深吸了口气。

    他没有拔刀。

    对付八百重甲奇兵，还用不着拔刀术。

    石运想试试。

    他如今炼骨入髓，天生神力。

    这个“神力”究竟有多强？

    哪怕石运自己，其实也不知道自己诞生的“神力”有多强。

    毕竟，每个人的体质不一样。

    那么诞生出的“神力”自然也不一样。

    八百重甲骑兵越来越近了。

    他们气势排山倒海，充满了压迫力。

    石运深吸了口气。

    “轰”。

    下一刻，石运动了。

    他身上没有浮现出任何罡劲。

    对，石运没有用罡劲。

    因为用罡劲，会让罡劲损耗。

    罡劲也只是能增加防御力。

    可是，石运现在并不需要增加什么防御力。

    他的皮膜已经达到了真正的极限。

    就这些重甲骑兵的冲击，想要破开石运的皮膜，那根本不可能。

    就算是石运站着不动，让炼脏宗师攻击，也破不开石运达到了极限的皮膜。

    不过，重甲骑兵的冲击力相当恐怖。

    但石运相信，他的神力更恐怖。

    石运身形一踏。

    扬起了右手，直接一拳轰出。

    这一拳，石运动用了内劲。

    动用了气血。

    更动用了神力。

    “一重浪！”

    石运一拳轰出，这一拳，狠狠轰在了一匹高头大马的身上。

    骑兵全力冲锋。

    这一匹马同样是全力冲锋，那股冲击力之大，也同样非常可怕。

    可是，石运的骨骼当中，一下子涌出了一股神力。

    这股神力之强悍，难以想象。

    石运只感觉，好像这一拳能把天都打出个窟窿。

    “嘭”。

    一拳下去。

    飞驰的高头大马，直接被石运一拳打飞。

    甚至脑袋都直接被打爆。

    马上的重甲骑兵更是惨叫一声，被石运连马带人，直接打飞，重重摔在了地上。

    瞬间就没了气息。

    死了！

    可是，一名骑兵的死亡，并不算什么。

    还有一名、两名、三名乃至于无数名骑兵，携带着骑兵冲锋之势，手中的长枪或者马刀，狠狠的砍在了石运身上。

    石运浑身一震！

    骑兵的冲击力的确很可怕。

    而且不止一名骑兵，而是无数名骑兵。

    “两重浪！”

    下一刻，石运身上居然有一股反弹之力。

    与此同时，更加恐怖的神力爆发而出。

    石运也没有出拳了。

    他干脆猛双脚一踏。

    借助着反震之力，直接以身躯朝着那些骑兵冲去。

    “嘭嘭嘭嘭嘭”。

    石运就宛如一辆推土机一般，直接硬生生从八百骑并当中，“推出”了一条血路。

    被石运撞在身上的骑兵。

    甚至是那些战马。

    一个个的也都血肉模糊，被直接撞烂。

    石运的皮膜之坚韧，简直难以想象。

    石运的身体，甚至都成为了最可怕的兵器。

    “怎么可能？”

    这一下，所有人都震惊了。

    甚至，远远观望的徐飞等人，更是眼珠子都快瞪出来了。

    他们心头微微一震。

    这实在太震撼了。

    简直骇人听闻。

    他们看到了什么？

    看到石运居然以血肉之躯，直接硬生生“碾压”了高速冲锋的重甲骑兵！

    如果石运是靠着速度，避开了重甲骑兵，然后再慢慢的厮杀。

    那就算石运击败了八百骑兵，徐飞等人也不会太过惊讶。

    可是，石运却用这种最愚不可及，但却最震撼的方式，硬撼八百骑兵。

    一时间，人仰马翻。

    还伴随着阵阵惨叫声。

    八百骑兵一波冲锋结束了。

    他们要调转方向，其实很困难。

    毕竟，战马冲锋是有惯性的。

    可是，就是这么短短时间内的一波冲锋，八百骑兵几乎就死伤数十人。

    再来几波冲锋，估计八百骑兵就没了。

    而且，最关键的是石运看上去还毫发无伤。

    石运宛如一个怪物一般。

    这还怎么打？

