

               原来，苏启他们二人此刻的打算是让秦志成过来打理这边的铜矿。

    如同非洲那边的钻石矿让赵世雄打理一样，一旦这边铜矿项目确认下来，他们也需要一个代言人在这边。

    应世文还不可能过来，王世豪国内产业也很多走不开，苏启更加不用说了，让他来打理一个矿，他宁愿退出去。

    那么秦志成就是最好的人选了。

    在国内非常的落魄，迫切需要 一个机会来翻身，铜矿就是一个不错的机会。

    如果真如马广驰他们所拿到的消息的话，这矿就是亚洲第一铜矿！

    说的难听点，就算你跟这矿里面拿走那么一丁点的股份，都足够让你富甲一方。

    最合适的事情，用最合适的人，秦志成无疑是不二人选。

    只不过苏启他们也没有点透罢了。

    王世豪微微他了口气说：“他娘的，这铜矿要是真的就好了，我们又要大发一笔。”

    铜有这很大的不可取代性，在装饰，电工等领域都有很强大的市场。

    可以说，不亚于一个钻石矿。

    钻石这玩意儿一旦西方资本家构建出来的谎言被揭穿，那么真就是一些普通的工业用料石头。

    价格虽然依然会很贵，但也贵不到目前离谱的程度。

    苏启无意去打破一个行业自有的规律，毕竟自己也有矿，也要赚钱。

    但他心里始终都觉得这东西迟早有一天会崩盘，但是铜矿就不一样了。

    所以他很看重的。

    开口回答说：“我会让人盯死了这矿，并且暗中去调查，我们目前而言都不能暴露自己的身份。”

    “程文浩这个人都接触过一次，他如果知道我们目光也放在铜矿上的话，肯定会想法设法的找人来压制我。”

    “一切，暗中进行，等濛谷国内形势明了我们在做决定。”

    王世豪点了点头表示认同。

    ……

    乌托市郊区有一个占地最少三十亩地的超大庄园。

    这庄园建立在一个缓坡上面，有很高的围墙围着，内部最少有上百人维护这个庄园的安保以及主人的日常生活起居。

    更加令人不可思议的是，这个庄园外面还有荷枪实弹的军人守护。

    可以说，这庄园就是一个禁区，任何人都不允许靠近。

    知道这庄园的人都知道，这是一个华夏人拥有的。

    这个华夏人最近几年当中是他们总T的坐上宾客，在濛谷国内投资非常大。

    而这个人就是程文浩。

    程文浩作为国内八大家族排名靠前的大家族家主，在外面玩的肯定是大手笔 。

    可以说，他的产业如果从濛谷全部撤离出去的话，濛谷国内的失业率要提升百分之十以上。

    矿产，酒店，房地产等等，只要是大产业的，他都几乎已经全部都涉及。

    这可能也是苏启他们没有想象到的。

    这个人也非常的聪明，他在这里建了这么大一个庄园，其实自己住的很少。

    一般也就过来的时候住几天就回国内，大部分的时间里，这栋庄园就是达木丁他们在里面进行各种交际活动。

    里面的人，里面的任何东西，达木丁他们都可以免费使用，甚至还在里面设置了一个红楼。

    反正你来了，就会让你过的像个皇帝。

    白天的时候他跟巴图一起吃了个饭，讨论了一件很重要事情后就回了这里休息。

    坐在露台上，望着庄园外面平坦的缓坡，他慢条斯理的吃着牛排，喝着红酒静静的享受着这种人上人的时光。

    对面坐着的是他的弟弟，叫程文君，也是他们家族二把手，他的得力助手。

    兄弟两个关系也非常不错，程文浩当年能够坐在家主这个位置上，他这个弟弟背后有汉马功劳。

    兄弟两个静静的吃了点东西后，程文君抬头说：“哥，巴图今天带来了什么消息没有。”

    “濛谷国内的形势好像比我们来之前想象的还要复杂。”

    两兄弟其实也是今天到的濛谷，所以对于濛谷境内这几天发生的事情并不是很了解。

    程文浩擦了擦嘴巴抬头抿了口红酒说：“也不用太悲观，事情也并没有你说的这么难。”

    “扎木虽然在短时间内给了达木丁一定的冲击，但这个国家目前而言， 达木丁才是合法的总T。”

    “长远下去，只怕扎木也坚持不了多久就会自行崩溃。”

    程文君沉默了片刻说：“我反而觉得我们还是要做二手准备，达木丁有些冲动了。”

    “我听说他还控制了西亚输达封，企图吞并输达封的在西亚的资产。”

    “一个濛谷国家的总T，却如此看重别人国外的产业，这点我就觉得他是在玩火。”

    “还有，输达封这个人谁，西亚的无冕之王，你现在是控制了人家，但一旦放虎归山，人家不扭头咬断你脖子才怪。”

    “这不，我今天就得到了消息，说输达封最少要上千人手下来了这边暗中潜伏。”

    “人家是真的打算开始报复了。”

    程文浩面色也正了正说：“你说的这些我都知道，也都考虑过。”

    “但文君啊，我们根本就没有任何选择的余地。”

    “当然了，跟你说的一样，我们确实需要做二手准备，这事情你亲自出马。”

    “带着我们诚意，去见扎木，最少要表明一个态度，我们是中立的，不会在你们两边站队。”

    “不然扎木上台后肯定会大力整治我们。”

    程文君眉头紧锁了起来：“那如果被达木丁知道了呢，我们该怎么办，那个铜矿的事情已经到了这个地步了。”

    程文浩站了起来，表情凝重的在露台上走动了几步。

    随后一脸决绝的说：“算了，我们还是不考虑扎木那边了，扎木是头前面的老狼，但老狼懂得让自己冷静。”

    “可达木丁就是一头野狼，年轻气盛，但不知道控制自己，一旦让他们知道了，肯定会在大局稳定之后，趁着这个机会来吞噬掉我们。”

    “这个家伙也就是这些年来我们喂的饱，但也是因为我们喂的太饱，导致了他的胃口越来越大。”