    古灵星河，天巫星，圣山之上，洞府之中。

    盘膝而坐的贾神老祖，眼眸精光闪烁，杀机沸腾。

    “终于又出现了！”贾神老祖低声自喃，他感受到了执魔禁神咒又发作了，苏莫又出现了。

    随即，他半眯着眼眸，仔细感应适才诅咒发作之地。

    “是阿弥星河，那个孽畜居然跑到了阿弥星河！”贾神老祖眸中精光一闪，这倒是有些麻烦了。

    毕竟，阿弥星河很远，就算是以他的速度，赶到阿弥星河也要接近两个月的时间。

    而到那个时候，苏莫不知道又跑到了哪里？

    “难道是去寻找破咒之法？”贾神老祖猜测，佛界清心佛音，的确是有抵御执魔的效果，上次苏莫在太阴族突破，也是因为此种原因。

    所以，他猜测苏莫去阿弥星河，可能是去寻找破咒之法。

    “这次定要彻底灭杀你！”

    少倾，贾神长老长身而起，无论苏莫在哪里，他都要前去诛杀。

    这一段时间，他们巫族上下，不仅怒火冲天，也蒙上了一层忧虑。

    究其原因，便是因为天冥星支脉大祭司巫仑的死，因为这不仅仅是损失了一名强者，而是证明了苏莫的成长。

    数年之前，还只是一个蝼蚁的人物，居然能斩杀武圣境中期的武者，这让整个巫族都惊惧了。

    对于巫族的虚神境大能而言，他们自然不怕，但是对于普通的族人而言，苏莫已经成了心中利刺，一日不铲除，他们就一日不能安心。

    因为他们不知道苏莫什么时候会再杀过来，而苏莫的天赋如此恐怖，让得全族上下，都是心中充满了忧虑。

    若是短时间内杀不死苏莫，那他们巫族，将来会付出更加惨痛的代价，更会有无数的人被杀。

    以苏莫的成长速度来看，怕是再过几年，就能有圣王级的实力了。

    这对巫族来说，绝对是心腹大患，除了虚神境大能，无人能再压制苏莫了。

    少倾，贾神老祖离开了洞府，他没有带领任何族人，只身离开了族中，目的地阿弥星河。

    ……

    在苏莫离开三娘客栈之时，三娘客栈中的其他人，如魔麟、高浩然、范云圣等人，亦是纷纷离开了客栈。

    与此同时，整个小镇之上，其它大量的客栈之中，均是有不少强者走出。

    嗖嗖嗖！！

    破空声不断，大量的强者身形冲天而起，离开了小镇，飞到了山脉上空，那巨大的裂缝边缘之处。

    苏莫亦是身形一闪，飞离小镇，飞到了距离空间裂缝不远的地方，驻留在半空中观察。

    空间裂缝如同亘古长存，但是其内刮出的狂风，似乎减弱了很多。

    嗖嗖嗖！！

    不断的有强者来临，驻留在空间裂缝之前，仔细的观察。

    这些强者的数量非常之多，足有几千人之众，全部都是居住在小镇上的各个客栈之中。

    除了范云圣和高浩然这两个熟人之外，苏莫还发现了几位认识之人。

    比如斗战圣猿一族的孙泰山，不死族的殷鸠，天凤族的凤灵、神剑宗的百里李青等等，一些曾经去过太阴族的天才。

    当然，这几人虽然都是百岁之内成圣的妖孽，但在此地的人群之中，却是并不显眼。

    有几人的气息，非常的强大，毫不掩饰，只是静静的伫立在哪里，便仿佛是一座大山，让人无法逾越。

    魔麟便是其中之一，另外还有三人，丝毫不比魔麟差，其中一人是一名锦袍中年人，面无威严，修为貌似武圣境中期不止，很可能是武圣境后期的强者。

    另外两人是一男一女，男子一身黑袍，体型高大，头戴斗篷，看不出面容；女子身材高挑，身姿妙曼，面容极美。

    这一男一女，一人和殷鸠站在一起，一人和凤灵一起，显然是不死族和天凤族之人。

    至于其他的众人，有一半以上都是武圣境中期的强者，而且有不少人，气息仅次于魔麟四人。

    所有的人，都是凝望着巨大的空间裂缝，在静静的等待着！

    苏莫打量了一番众人之后，便也仔细大量空间裂缝，他发现空间裂缝之中吹出的狂风，还在持续的减弱。

    想必减弱到一定的地步，就是潮汐期真正来临的时刻。

    “百里兄，待会我们联手如何？”高浩然和范云圣两人，带着一名紫群女子，走到了百里李青的身边，前者沉声说道。

    因为同为万界山弟子，而且知道对方的战力，高浩然才会发出邀请。

    虽然进入梦古禁地，主要还是靠自身，但是有人联手，若是争抢宝物的话，那就更有底气。

    “嗯！”

    百里李青没有拒绝，毕竟都是万界山的弟子，随即，他又向范云圣抱拳，道：“范兄，上次一别，没想到这么快便再见了！”

    “百里兄，幸会！”范云圣回礼，他现在已经收敛了当初的傲气，毕竟对方是不弱于他的天才。

    “这位是……？”这时，百里李青又看向高浩然身边的紫衣女子，面带询问之色。

    “这是我们羽化星河的天之骄女紫曼，到时候我们四人联手！”高浩然介绍道。

    “久闻百里剑圣之名，今日一见果然人中之龙！”紫裙女子轻笑一声，玉手微抬，向百里李青抱拳。

    “过奖了！”百里李青微笑道。

    就这样，几人简单的交流了一番，便达成了联手的协议。

    这个时候，一些相熟之人，也开始了互相交流了起来，邀请认识的强者合作。

    毕竟，要进入梦古禁地的人太多，若是自身实力不能傲视群雄，自然要找人联手。

    至于魔麟、锦袍中年人、以及和殷鸠、凤灵站在一起的那一男一女，则是没有人找他们合作。

    而且，所有人都是有意无意，投去忌惮的目光，显然这四人最是强大，让众人心中忌惮。

    苏莫面色平淡，伫立在最远之处，以他的修为，不会有人找他合作，当然，他也不需要与别人合作。

    在众人的等待之中，空间裂缝之中的狂风，持续的减弱，减弱的速度极为缓慢，并没有停止的趋势。

    所有人的人都做好了准备，此地都是强者，九成以上的人都是武圣，他们心中自有底气。

    就在此刻，后方突然有洪亮的佛音传来，众人转头看去，便见到天际的尽头，一群全身金光弥漫的和尚大步而来。

    这群和尚足有十人，全部都是武圣境的修为，而且有四人是武圣境中期修为。

    在阿弥星河，武圣境的佛修，被称为大佛，而虚神境的佛修，则被称为主佛。

    众人见此，面色微变，是须弥灵山的人来了。

    对此，他们并没有什么意外，毕竟须弥星辰是须弥灵山的地盘，只不过，须弥灵山居然一次性来了十人，倒是出乎了众人的预料。

    “玄净大佛！”苏莫眸光一亮，落在了其中一名和尚身上，那人正是面容如少年的玄净大佛。

    上次在太阴族，就是对方的佛音，助他冲破了执魔的封锁。

    苏莫心中沉吟，若是有机会，他定然当面请教，说不定对方有办法，替他清除诅咒。

    “阿弥陀佛！各位施主来梦古禁地，生死各安天命！”

    十名大佛急速到来，为首的一人双手合十，朗声说道。

    这名为首的大佛，面容亦是相当的年轻，面目宽大，肥头大耳，颇具富态。

    “玄真大佛，久闻你的威名，乃是须弥灵山天赋最强的几名大佛之一，希望在梦古禁地，能见到你高深的佛法！”魔麟目视为首的那名大佛，朗声说道。

    众人闻言，目光微闪，这十名大佛，都是有名之辈，个个天赋惊人，其中尤以这名玄真大佛，最为声名远播。

    此人不足百岁，便已是武圣境中期修为，佛法极为高深。

    “魔麟施主过奖了，见与不见又有什么区别！”玄真大佛面色古井无波，微微的摇了摇头。

    随即，他目光扫视全场，最后落在了修为最低的苏莫身上，沉声道：“这位施主，修为不足武圣境，进入梦古禁地，十死无生，听贫僧一句劝告，从哪里来回哪里去吧！”

    