    第295章霍家来人，震惊全场！（三更）

    谢羲和自然察觉到了宋晏兮的目光，却也只是淡淡一瞥便收回了视线。

    抬头朝林敬安看去，正想说话的时候，之前汇报林敬安来了的佣人又跑了进来，再次笔直的冲到了盛老爷子身边。

    神色比先前更加紧张慌张。

    谢羲和眉心跳了跳，隐隐升起了一种奇特的感觉。

    果然，没过多久她便看到了一道有些熟悉的身影。

    霍老爷子的贴身管家——霍珉。

    霍珉也看到了她，目光登时一亮。

    也顾不上失礼不失礼了，匆匆跟盛华南打了个招呼后就冲到了谢羲和面前，直接一揖到底：“求谢小姐救救我家老爷！”

    谢羲和眉心拧了拧：“又发病了？”

    不应该吧？

    距离她上次给霍老家主扎针一个月都还没到，又有特制的护心丸傍身，以他的情况，正常来说三个月之内不会再发病才对，怎么这么快就出事了？

    霍珉急的额头上的汗都快下来了，换一个人他怕都要忍不住直接把人掳走了，但对方是谢羲和，老爷迷糊醒来间都不忘叮嘱要以礼相待的人，他就算再急也只能忍着。

    稳着声音简单解释道：“出了点意外，老爷伤上加伤，旧伤复发，情况非常危急，家中医师已经什么办法都用过了，却也只能勉强保住老爷的命。”

    “两天了，老爷就两个多小时前醒了一次，您看……”

    即便没去过霍家，对霍家的了解不多，谢羲和也能想到这样的大家族内里的水有多深了。

    内心里她是不想掺和到霍家的事情当中去的。

    但是霍老家主……

    谢羲和也说不清什么原因，第一次看见霍老爷子的时候便有种隐约的亲切感，当时会主动出手救人，盛时璟的话是一个原因，这便是第二个原因。

    同样的，她也能感觉到霍老家主对她释放出来的善意。

    更重要的是，此时此刻，脑海中有个声音告诉她，她应该走这一趟，或许会有意想不到的收获……

    谢羲和眉心拧的更紧了些。

    就在谢羲和沉吟间，谢博文已经走到了她身前，挡住了霍珉急切的目光，沉着声音道：“霍管家或许是弄错什么了，小女虽然会些医术，却也没到能救霍老家主的地步。”

    “霍家能人众多，连霍家的医师医者都救不醒霍老家主，小女便更加无能为力了，霍管家还是另请高明吧。”

    霍珉神色一顿，压着情绪道：“谢老先生过谦了，谢小姐的医术我是亲眼见过的，比起霍家的医者们也有过之而无不及，要说这世上除了重黎大人还有谁能救我家老爷的，那便非谢小姐莫属了。”

    他顿了顿，继续道：“听说重黎大人如今是谢氏医药的客卿炼药师，或者能否请谢老先生替在下引荐一二？”

    谢博文：“……”

    要谢氏医药真有重黎这号人物，那他倒也不介意替他引荐。

    关键是连他都没见过重黎人，只收到了一份聘用合同而已，他上拿找个重黎出来引荐给他。

    但要让谢羲和跟着他去霍家那么危险的地方，他也是一千个不愿意的。

    可他也清楚，这会儿霍珉不知道出于什么原因还算客气，要是真拒绝死了，谁也不知道对方会有什么举动。

    隐世霍家可不是谁都能拒绝的了的……

    谢博文蹙紧了眉心，朝盛华南看了过去。

    盛华南也没想到会出现这样的情况，想了想，示意身边的盛云洲把他扶了起来，朝谢羲和等人的位置走了过去。

    试探道：“不知请羲和看病，是谁的意思，霍管家，还是霍老家主，霍家的其他人又是否同意？”

    霍珉干脆回答：“是我提出来的，但家中老爷少爷们都同意了的。”

    他也知道他们担心的是什么，直言道：“还请几位放心，我带谢小姐回去也只是想让她试试而已，万一……万一出了什么事，也绝对不会牵连到她。”

    他保证道：“最多一天的时间，我一定会亲自把谢小姐送回来，保证一根汗毛都不会少！”

    别说是他，以老爷对谢小姐的重视程度，也绝对不会让她在霍家出事的！

    一定会替她提前安排好退路的。

    这些就不方便在这个场合说了，霍珉只一脸肯定的望着几人。

    谢博文和盛华南交换了一个眼神，难以决断。

    不等他们下决定，谢羲和已经想清楚并且等得不耐烦了，直接道：“我去。”

    看两位老爷子一眼，点了点头：“放心。”

    谢博文张了张嘴，想说他陪她一起去，但话到嘴边又顿住了。

    虽然没见识过他闺女的古武能力，但有那一族和少主的血脉在，想也弱不到哪里去就是了。

    她自己一个人去，出了事还能想办法全身而退，他去了反而只是拖累而已……

    谢老爷子忧伤不已。

    “我陪你去。”

    正想着，盛时璟不知道什么时候走上了前来，淡声说道。

    谢博文倏然抬眸。

    盛时璟冲他点了点头，再次道：“我陪羲和一起去。”

    盛华南反应了过来，连连点头道：“对对对，让我家老三一起去。”

    对谢博文吹道：“老谢你别看他瘦瘦弱弱的样子，但早在六年前他就考过我盛家训练基地的S级考核了，实力还算可以，让他陪羲和一起去，出了事也有他垫底，你放心就是了。”

    盛·瘦瘦弱弱·时璟：“？”

    霍珉：“……”

    虽然但是，当着他的面呢，说什么垫不垫底的话合适嘛？

    不过这会儿他也没工夫管这么多了，只要谢羲和答应跟他走这一趟就行了，多个人就多个人吧。

    霍珉立刻朝谢羲和看去，道：“谢小姐？”

    谢羲和点了点头，跟在他身后离开了。

    盛时璟漫步跟上。

    直到三人的身影彻底消失在了宴会厅的大门口，一室的宾客才一脸迷幻的回过神来。

    “我没认错的话，那位是隐世霍家的管家霍珉吧？”

    “我没听错的话，霍管家说要请谢大小姐给霍老家主治病？”

    “我没看错的话，霍管家朝谢大小姐行礼了？”

    “全都没错。”

    卧槽卧槽卧槽！

    宾客们只觉得心中有无数个卧槽闪过，下巴都快合不上了！

    所以，这个谢羲和的医术到底好到了什么地步，居然能让隐世霍家的管家都亲自上门求医？！！

    ?  ?晚安啦宝贝们~

    ?  

    ????  

    (本章完)

