    第2章离开栾部落

    巫没有反驳大首领，可见，大首领说的没准是真的。

    狼兽是非常凶猛的猛兽，上百只狼兽居然让他们几个人消灭了，这件事也的确透着邪门啊......

    俞岩止住气愤的青狸、藤等，说道：“既然大首领这么说了，我无话可说。我消灭不掉他们，请大首领将我驱逐出部落吧！”

    “轰！”的一下部落众人一片哗然！

    大首领也愣住了。

    坐等俞岩等反应的厉弦和林琅都笑了起来。

    厉弦哈哈大笑：“这样好，一了百了！就算有什么邪神邪崇也与你们栾部落无干了。放我们走，我们放了火棘，很公平。”

    俞岩是栾部落前任大首领的儿子，现任大首领当初继任大首领之位的时候在部落众人面前说过，等俞岩长大，如果俞岩有本事，他会将大首领的位置仍然传给俞岩。

    可是，拿到手的东西，哪舍得再交出去？

    俞岩虽然没有觉醒异能力，但却是部落里年轻一代的佼佼者，不但勇武，人也聪明。

    更重要的是，栾部落的年轻一代中，至今还没有人觉醒出异能力。

    那么俞岩可以算是年轻一代中最优秀的那一个。

    而部落里许多人都知道，大首领更加属意他的儿子火棘当下一任大首领......

    这些八卦是厉弦和林琅这两三天从藤、松风等人口中挖出来的。

    两个人肚子里的弯弯绕绕加起来只怕要比这整个部落里的人还要多，听了这些，足以让他们脑补发散出许多阴谋诡计了。

    作为被俞岩他们救回来的人，两个人早料到栾部落不会留他们太久，但没想到大首领会动了杀意。

    也好，他们走便是。

    末世那么艰难都能过来了，区区原始大陆算什么呢？

    俞岩想必也察觉了什么，所以毫不犹豫表示跟他们走。

    这个人，倒是有几分聪明！

    大首领面黑如铁，阴鸷的目光恶狠狠的瞪着俞岩。

    他好不容易做局，让俞岩和他那几个一起长大的好兄弟陷入狼兽群包围，本以为他们必死无疑，谁知道居然让他们活着回来了。

    他本来的计划是，拿下厉弦和林琅，威胁他们，要他们指证俞岩故意把他们带回来企图谋杀自己、取而代之。

    要么听自己的、要么被当成邪神烧死，谁都知道该如何选择。

    谁知......这两个凶神，又让自己失算了！

    大首领看了一眼厉弦林琅，再看一眼俞岩，将他们驱逐出部落，那也好。

    “既然你也知道可能被邪神附身，为了部落好，我不能冒这个险留你们，你们肯离开，那最好！你们立刻就走，远远的离开部落，再也不准回来！”

    俞岩：“我绝不会再回来。”

    松风和青狸气得站过去：“藤、茅，你们还等什么？”

    藤和茅想了想，于是也站了过去。

    在青狸和松风的叫嚷下，又有几个人站了过去，都是平日里与俞岩关系最好、要么被俞岩救过命的。

    俞岩不在，他们会被欺负，而且他们习惯了跟着俞岩，也只有俞岩会帮他们、护他们。

    他们也信巫，可是，巫年纪大了，有点糊涂了。最重要的是，巫不会护他们。

    最后，愿意一起跟随俞岩走的，一共十人。

    大首领脸色铁青：“你们离开部落，就再也不能回来了！”

    “大首领省省力气，快让我们走吧。我们能等，火棘可不一定等得了啊！”林琅笑吟吟说道。

    失血过多，那是会死的呀。

    大首领脸色一变，气得够呛，却终究什么也没有再说。

    没有了部落庇护，那就是找死。省得他还要费心一个一个的料理。

    “把火棘留下，滚，赶紧滚！”

    俞岩冲厉弦、林琅点点头，林琅一笑，放开了火棘，十三个人就这样离开了栾部落。

    大首领就算再想动手，也不会言而无信，否则，将威信大失，以后没有人再会相信他。

    栾部落众人眼睁睁的看着他们离开，一人忍不住道：“大首领，真的让俞岩他们走吗？”

    “他们被邪神附体，已经不是栾部落的人了！留下他们万一惹来灾祸会害了整个部落！”

    “大首领说得对，不能留他们啊！”

    “是啊！”

    栾部落众人被大首领的话吓住了，纷纷点头附和赞同。

    很快，大家散去，该做什么做什么了。

    虽然很多人很惋惜，毕竟，俞岩那么厉害，是狩猎的一把好手，松风、青狸他们也很强大。

    可是，没有什么比整个部落的安危更重要！

    离了栾部落，林琅、厉弦招呼众人加速赶路，直到暮色降临，才停了下来。

    此时，距离栾部落已经足够远了。

    青狸、茅、刺果等年纪稍小的，累得气喘吁吁，瘫坐在地上，一动也不想动了。

    不远处有一条河流，有河一般都有鱼。

    林琅和厉弦打算去试试，“你们负责多找些干柴回来，要是抓到鱼了咱们做鱼吃。”

    青狸嘴巴一向来快，“可是鱼不好吃啊。”

    俞岩：“至少不用饿肚子，明天再说。我和藤也去帮忙捉鱼，你们去找干柴。”

    林琅笑眯眯说道：“谁说鱼不好吃啊？那是你们没吃过好吃的而已，等会你们就知道了！”

    四个人来到河边，俞岩和藤准备下河，厉弦止住了，他说道：“我想试一试。”

    俞岩和藤没懂这话，下一秒，就被厉弦弄出的大动静吓了一跳！

    只见厉弦催动双手打出去，河中突然隆起一堵土墙，一条尺余长的大鱼受惊跃出水面又落下。

    厉弦看准了方位，控制异能不断筑起土墙将往岸边逼近，相当于将土墙这边的鱼往河岸方向驱赶。

    不一会儿，他们就看见许多鱼惊慌失措、横冲直撞，被厉弦逼到了浅水处。

    林琅咯咯笑道：“咱们快下去抓！”

    “啊！好的好的！”

    看傻了的俞岩和藤忙点头，跟林琅一起下水，很快三个人就抓了十来条肥大的鱼。

    有两条比较大，几乎有十一二斤重，其他的也有六七斤。

    深色的脊背、雪白的肚皮，被扔在岸上活蹦乱跳的，一看就很好吃。

    抓到鱼后，厉弦收回异能，土墙很快就被河水冲散了。

    俞岩震惊：“原来弦哥你也是异能战士！”

    藤激动得脸都红了，眼睛亮闪闪的，“弦哥的异能跟大首领一样也是控土，好强啊，我看一点不比大首领差！原来控土异能还能这么用！弦哥真是太厉害啦！”

    厉弦笑笑，他也没想到他的异能居然这么强。“我们先回去！”

    “好的好的！”

    ?  ?小仙女们，有的读者号可能有个bug，就是无法看到第一章的内容，如果出现这种情况，把qq阅读卸载了，重新下载安装，就能正常看到了。卸载、下载很快滴，不到一分钟，原来的任何数据都不会丢失的，么么哒！

    ?  

    ????  

    (本章完)

