    他没有所谓没有想法。

    但是不代表在一旁窥探着他的人没有任何的想法。

    所有的目睹了他的坦荡的这个至明至暗宇宙空间世界的仙人存在，都理解成了一种莫名的成竹在胸，不惧怕任何的挑战的样子。

    才能够这么肆无忌惮的走在这个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的街道。

    顿时，无数条信息全部都通过了这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的仙家势力的仙人子弟布置在他身边的眼线。

    将这个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们带回来的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟目前的行为举止。

    全部都一五一十的自我解读，加所有的文字描述全部都递送到了他们的效忠者这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的仙家势力的仙人子弟的手上。

    而另外一边这个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们带回来的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟的师傅们。

    也同样的收到了来自己的最忠诚的线报，知晓了他们这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们带回来的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟的所作所为。

    一时之间，不论是这个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们，还是这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的仙家势力的仙人子弟都心存疑惑。

    到底他在搞什么鬼？

    这是他们所有心中的一个疑惑。

    这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的仙家势力的仙人子弟有些不明白。

    究竟是谁给了这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟信心。

    让他能够这么肆无忌惮的出现在所有人的视线之中。

    尽管这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的仙家势力的仙人子弟非常的无法无天，目中无人。

    但是这也并不代表这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的仙家势力的仙人子弟都是非常愚蠢的至明至暗宇宙空间世界的仙人。

    相反，从小受到的自己的家族之中的教育，他们深刻的明白到底应该什么时候无法无天，目中无人，而又该在什么时候装作一个人畜无害的普通的仙人子弟。

    他们非常的清楚，所以这么多年以来趋吉避凶他们都没有受到任何的实质性的打击的原因，正是因为他们知道审时度势。

    应该什么时候做一个缩头乌龟，面对真正的大人物的时候又是应该拿出什么样的态度。

    原本，他们这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的仙家势力的仙人子弟向自己家的仙家势力的长辈仙人们已经证实过了。

    这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们带回来的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟并没有受到他的那些师傅们的保护。

    他们的仙家势力也没有受到来自这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人的警告。

    所以，他们这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的仙家势力的仙人子弟就下意识的认为了。

    这个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们带回来的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟已经被他们的掌权者仙人师傅们给放弃了。

    毕竟他们都知道这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的家伙是一个普通的不能够在普通的真仙境界的仙人存在了。

    那他的那些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们不可能不知道。

    但是却又任由着自己的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟在外界受到风言风语的影响。

    但是却从来都没有出现干涉过。

    尤其是这一次，他们的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟，居然直接的邀请他们这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的仙家势力的仙人子弟。

    去到他的那些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们赏赐给他的这个洞府之中。

    参加仙家势力的聚会，简直如同天方夜谭一般，让所有的这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的仙家势力的仙人子弟都钦佩他的勇气的同时。

    又有一种想要直接的将这个明明没有任何的靠山，但是却嚣张到极点的已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟给狠狠的揍一顿。

    好好的出一口气。

    至于原因，随便安插一个就是。

    反正他们这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的仙家势力的仙人子弟欺负人的时候，就从来都没有想过需要用到什么理由。

    如果真的要安插一个的话。

    那就是太弱了…….

