    狱火城，向南三十万里。

    茫茫大山之间，有一座极其‘肥厚’的山峰。

    所谓‘肥’，是这山峰底座极其丰满，直径有三千里之巨。

    所谓‘厚’，是这山峰形如圆台，高出地面三千丈，看上去极其的敦厚稳重。

    在这大山之巅，被人用大神通开辟了一片平地，修建了宫殿楼阁，有溪水潺潺，明湖如镜，更有无数奇花异草，内有无数俏丽宫娥往来，端的是一处神仙居所。

    但是这里的真正精华所在，还是在山峰地下。

    从山顶一座大殿，一条甬道直通地下，顺着垂直下降的甬道深入地下一万多丈，是一处极大的圆形地窟。

    地窟正中，是一座直径百里的岩浆湖泊，浑圆的湖泊中岩浆‘静谧’而‘优雅’的滚动着，好似琉璃一般纯净澄透，放出温和的红光，照得整座地窟一片通明。。

    这里的地火元力充沛到了极致，甚至比卢仚用五行风水大阵封锁狱火城，强行凝聚的天地灵韵，提升了百倍灵韵还要浓厚数倍。

    岩浆湖泊边缘，是大片细腻的红色晶土，高温的晶土中，种植了无数火属性的灵药，林林种种，品类繁多，而且多为珍品，寻常人见都没见识过。

    这些晶土中的灵药也就罢了，就算把卢仚提溜到这里来，他基本上也不认识这些灵药。

    但是这岩浆湖泊中，却有一丛火莲。

    红莲寺的火山口中，因为山门大阵的庇护，好容易有几颗万年火莲苟延残喘，存活了下来。就算是这样，这几颗万年火莲，也已经是红莲寺最紧要的镇寺之宝。

    而这岩浆湖中的火莲，一片莲叶就有百丈大小，数十朵亩许大小的红色莲花静静的飘浮在岩浆上, 清香扑鼻, 暖香四溢, 每一片花瓣都宛如水晶雕成，莲台中的莲子更是光芒熠熠，散发出磅礴逼人的生机波动。

    这一丛火莲, 从焱朝开国之时就盛开在这里，也不知道有几千万年的气候, 每一颗莲子都是极珍稀的重宝, 每一颗莲子, 都是焱朝压箱底的重器。

    在地窟四周的岩壁上，开凿了一个个宛如蜂巢的洞窟。

    每一个洞窟都只有数丈方圆, 内中陈设极其简单，也就是石桌石椅石蒲团等物。

    一些洞窟中，有一个个皮肤泛红, 长相有老有小, 单从长相分辨不出年龄, 但是双眸神光逼人, 眸光中多有沧桑之色的男女在修炼。

    这些男女，就是焱朝一代一代退下来的皇帝, 以及宗室族人和他们的家眷等等。

    但凡突破金莲开境界，他们都按照祖宗规矩，跑来这座大山地窟中潜修, 从此销声匿迹，不再世人面前出现, ‘心甘情愿’的成为焱朝的后手、底蕴。

    静静翻滚的岩浆湖泊旁，一名白须垂落到小腹处的老人, 正满脸堆笑的陪着一名年轻、英俊，身穿青色水云袍的青年, 看着岩浆上那数十朵盛开的火莲。

    青年背着手，笑呵呵的点着头：“你们焱朝，还是有几分家当，不算穷……”

    白须老人火烁，现如今焱朝宗室辈分最长、年龄最大的族老，金莲开巅峰圆满境的高手，毕恭毕敬的向那青年笑着：“殿下见笑了, 我焱朝不过是……”

    凌乱的脚步声响起，一名发须尽成浅红色的中年男子从甬道中落下，急匆匆的朝着这边跑了过来：“老祖，出事了, 出事了……那些废物犊子，简直……”

    “慌慌张张成什么样子？”火烁双眼一翻，看着那中年男子呵斥道：“惊扰了殿下，小心你的皮。”

    云洛古国三皇子云在天微微一笑，斜眼看了看那些火莲花，转过身，轻轻摇头：“我又不是三岁小儿，怎会如此轻易被惊扰？发生什么事情了？”

    不等中年男子开口，云在天就自行判断道：“焱朝在这周边，除了泫朝，也无其他对头，更无其他对手……难不成，泫朝打过来了？呵呵，这就有趣了。”

    火烁的老脸有点发红。

    火煜之前请了三位金莲开境界的老祖前去狱火城，这件事情，火烁是知道的。

    他原本以为，有三位金莲开境界的族人出手，无论狱火城那边碰到了什么麻烦，都没有镇压不下来的。

    但是，似乎……事情有点不对？

    阴沉着脸，火烁冷声道：“发生了什么事情？真是泫朝打过来了？嗯？就算是他们打过来了，至于这么慌慌张张的么？平白在殿下面前，失了体面。”

    那中年男子深吸一口气，肃然向云在天行了一礼，然后朝火烁苦笑：“老祖宗，那些废物刚刚传来的消息，七日前，有妖僧闯入狱火城，布下大阵，将整个狱火城给封死了。”

    “如今狱火城内外消息隔绝，也不知道火煜他们是死是活。”

    “但是北疆那边，泫朝大军正源源不断的涌入，他们不断建起挪移阵，平均每日侵吞我朝北疆三千里疆域，随着挪移阵不断布开，军队不断涌入，侵吞速度，还在加快。”

    “您……得拿个主意。”中年男子苦笑，拱手，不再言语。

    火烁的面皮一阵通红。

    他看看云在天，干巴巴的说道：“让殿下，见笑了。”

    云在天摇摇头，轻轻摆手：“罢了，什么见笑不见笑的……走罢，一起去狱火城看看，究竟是何等‘妖僧’，能够封禁了整个狱火城。”

    轻轻一笑，云在天悠然道：“且不说打狗看主人这个道理，你焱朝是我云洛古国附庸，容不得人欺上门来……就说，父皇让我做这‘巡察催讨使’，督促诸国提前缴纳这次的贡品！”

    眯眯眼，云在天笑道：“若是你们焱朝的纳贡被耽搁了，你们要被论罪也就罢了，我的脸面也不好看，我有几个兄弟，最是嘴贱的，免不得大肆嘲讽于我，这种事情，我是忍不得的。”

    火烁向云在天欠了欠身。

    随后，他抬起头来，用力的拍了一下巴掌：“开启圣地护山大阵，封禁圣地，召集所有在圣地清修的族人，我们……去狱火城！”

    火烁朝云在天笑道：“总不至于，让殿下因为我们，折损了颜面。”

    云在天就‘呵呵呵’的笑了起来，反手袖子一卷，岩浆湖泊上，数十朵火莲中，一颗颗熠熠生辉的火莲子纷纷飞起，落入了他的袖子里。

    一共七十二朵火莲，八百多颗莲子，云在天直接收走了六百六十六颗，倒是个蛮吉利的数字。

    火烁，还有报信的中年男子，以及其他刚刚从一个个洞窟中走出的火氏族人，看得云在天下手这般狠，一个个心痛得面皮直抽抽。

    但是再心痛，他们也急忙堆砌起了满脸的笑容。

    人家，是宗主国云洛古国手握实权的三皇子，身份尊贵，实力强横，又不是个脾气好的，取走一些火莲子，这是看得起他们焱朝！

    肥厚的山峰上，一道道宽达数丈的火色符纹亮起，宛如一道道巨大的锁链，将整座山峰包裹在了里面。一层厚厚的火光浮现，火焰呼啸声中，整座山峰在空气中一点点黯淡了下去，最终彻底消失了。

    原地，只留下了一朵拳头大小，在微风中轻轻摇曳的火光。

    整座山峰，连同山峰内通往地窟的甬道等等，全都被大阵封禁，没入了虚空中。寻常人不通阵法，根本就找不到入口。

    若是用暴力擅闯，这朵拳头大小的火光，看似弱小，却是沟通了方圆十几万里的地下火脉，一旦碰触，爆发出的威力足以焚毁万物，方圆万里虚空都会化为地狱火海。

    山峰没入虚空的同时，火烁等人，也已经通过地窟中架设的挪移阵，直接来到了狱火城外的皇家林苑中。

    狱火城被卢仚封禁，就连挪移阵也都彻底封锁。

    但是这城外的皇家林苑占地面积极大，内有各种精妙的布置，虚空挪移阵自然是常备之物。

    火光漫天，十几条造型宛如火鸦的巨型战舰腾空而起，呼啸着朝狱火城飞了过来。

    距离狱火城还有三十几里地，巨型战舰上一道道符文亮起，一团团直径百丈的硕大火雷凭空凝成，伴随着沉闷的风雷啸声沉甸甸的落在了五色光罩上。

    火烁等人出手，可懒得搭理城外那些官吏、将士，又或者村镇中百姓的死活。

    这些火雷一颗颗爆开，每一颗的威力都横扫方圆二十几里地，一圈圈火光掀起了飓风、烟尘，带着可怕的高温向四周乱卷。

    城外的官吏、军队措手不及，被火光高温卷了进去，无数人惨号着被掀飞，更有人被炸死炸伤，身躯被高温火焰化为飞灰。

    火烁等宗室老祖站在巨舰船头，俯瞰着下方一片混乱，一个个露出了快意的笑容。

    “都是无能的废物，国朝养活他们，真正不知道除了浪费粮饷俸禄，还有什么用！”

    火烁朝云在天笑道：“殿下，您说，是不是这个道理？”

    云在天微微一笑，岔开了这个话题：“唔，那个妖僧呢？”

    火烁点点头，提起了声音：“老夫火烁，妖僧，速速出来见我……你此刻放开大阵，跪地求饶，还有一条活路……若是再肆意妄为，老夫让你想死都难！”

    火烁话音未落，一道火柱从地面直冲天空，‘轰’的一声命中了他乘坐的巨舰。

    随着火柱一并袭来的，还有尖锐的问候声：“哟，灰孙子来啦，灰孙子来啦……灰孙子，你家爷爷在此，快叫一声好听的！”

