    江宝宝的大脑当机了一瞬。

    她呆呆的看着眼前的人，一时间竟然忘了要怎么说话。

    像是被他的目光吸引了一般，莫名其妙的变有些沉溺其中。

    等到回过神来时，便感到眼前的人已经一点点的凑近，两个人之间的距离也早就已经越来越短。

    周围的空气不知道什么时候变得有些灼热，似乎在一点一点的，燃烧着脑海中所有的理智。

    他想做什么？

    江宝宝在心里明知故问。

    她下意识的张了张嘴，却一个字也没有说出来。

    彼此的呼吸似乎融为一体，轻浮在脸上，让人觉得就连心底都跟着一块有些微微发痒。

    嘴唇的距离不过几厘米。

    只要厉北爵微微低头，就能和昨天晚上一样，再次品尝到那让他魂牵梦绕的滋味。

    可就在这时——

    “嗡——”的一下！

    江宝宝的身下猛的传来一股震动，把她吓了一跳。

    “电话！”

    她飞快的反应了过来，一个侧身便从厉北爵的双臂，直接钻了出去，立刻在旁边的沙发上坐好，眼神故意看着窗外，耳根却烫的发红。

    厉北爵深吸了一口气，满脸是浓重的不爽，拿起手机来看到，居然是顾若寒打来的电话，瞬间更加想杀人。

    “你最好有什么重要的事跟我说。”

    他面无表情的把电话接了起来，语气冰冷。

    随即便听到电话那头，传来了一道清脆的嗓音问道：“爹地，你和妈咪还在酒店吗？”

    厉北爵闻言一愣，听到是甜甜的声音，几乎瞬间就换了一副表情，语气温柔的回答道：“爹地和妈咪还在酒店，你们已经从艺术馆出来了是吗？”

    甜甜立刻回答：“是的！顾叔叔说要带我们去吃好吃的，爹地和妈咪也一起来。”

    “好，那爹地和妈咪一会儿就过去。”

    厉北爵说着，突然听到电话被人抢走。

    顾若寒欠打的声音，也从电话那头传了过来：“喂？那我一会儿把地址发你手机上，你们收拾一下就过来吧。”

    “嗯。”

    厉北爵又瞬间变成了惜字如金。

    挂断电话，顾若寒顿时忍不住喜笑颜开的，捏了捏甜甜的小脸蛋问道：“甜甜，爹地刚才接电话的时候，有没有凶凶的？”

    “有哦！”

    小丫头一边一本正经的回答，一边模仿道：“咳！爹地刚才说，你最好有什么重要的事跟我说。”

    她学的有模有样，瞬间就把一边的衍宝和墨白，都逗得笑了出来。

    顾若寒更是笑的前仰后合，越看眼前的小丫头越是喜欢。

    就知道厉北爵接电话会是那副死样子！

    果然让这个小丫头打电话就对了！

    不然要是不小心打扰了什么，自己这条小命，今天还不交代在这里了？

    ……

    一个小时后——

    江宝宝和厉北爵便一起，赶到了顾若寒之前发来的餐厅。

    那是一家装修十分精致的日料店。

    店铺没有大厅，而是分割成一个个私密空间的小包间。

    江宝宝和厉北爵才刚走到门外，就听到里面嘻嘻哈哈的正聊的开心。

    “你们在聊什么？”

    江宝宝笑着推门走了进去。

    “妈咪！”

    几个小家伙一看到江宝宝来了，瞬间都围了上去。

    衍宝更是捧着奖杯，直接塞到了江宝宝的怀里大声道：“妈咪，这是今天的奖杯，就送给你啦！本来画也是要送给你的，可是得奖的作品要被拿去展览，要过几个月才能还给我……”

    “是吗？还要去展览呀？我们衍宝真厉害！有一个奖杯，妈咪就已经很开心了！”

    江宝宝看着小家伙亮晶晶的眼睛，心里忍不住有些自豪。

    不愧是自己的儿子！

    就是这么的优秀又贴心！

    “咳……”

    厉北爵在一旁被三个小家伙冷落了半天，故意轻咳了一声。

    墨白这才急忙问道：“爹地，你和妈咪今天有看衍宝的比赛直播吗？”

    厉北爵这才满意的回答：“嗯，看了，衍宝表现很棒。”

    “谢谢爹地！”

    衍宝听到厉北爵的夸奖，顿时更加开心。

    爹地以前虽然也夸过自己，但是很少会这么直白！

    爹地这段时间变了好多哦！

    真好！

    一家五口其乐融融的讨论着今天的比赛，在座位上坐下。

    随即便听到某个人幽幽的开口道：“哎……我真是太惨了，没有女朋友也就算了，还要在这里吃你们一家人的狗粮……”

    “额……”

    江宝宝闻言一愣，这才猛地反应过来桌边还有个人，急忙道歉道：“不好意思，光顾着跟孩子们说话了……”

    她冲着顾若寒笑了笑。

    两个人原本就认识，却算不上太熟。

    顾若寒当年，有事没事的就喜欢往厉公馆跑，自然是见过好几次江宝宝。

    但是却没怎么说过话。

    包间里的气氛，突然诡异的安静了一瞬。

    厉北爵带着嫌弃的声音，却突然响起。

    “你怎么还在？”

    他看着顾若寒，毫不掩饰语气中赶人的意味。

    顾若寒顿时一脸不可置信：“厉北爵！你还是人吗？我昨天晚上帮你照顾孩子，今天一大早又送衍宝去比赛，忙到现在，居然连一顿饭也混不上了？”

    “噗——”

    江宝宝顿时没忍住，被他凄惨的语气逗笑了。

    厉北爵见状，瞬间改口：“好吧，看在你能让她开心的份上，允许你留下来。”

    江宝宝闻言一怔，顿时没好气地扫了厉北爵一眼。

    随即便看到顾若寒捂着心口，故意一副喘不上气来的样子，断断续续道：“好了……我……我已经吃饱了……别再撒狗粮了……”

    三个小家伙都忍不住，被他的样子逗得笑了出来，包间里一片欢声笑语。

    没过多久，几个人点的菜便被端了上来。

    顾若寒一边吃着，一边和江宝宝聊着最近的比赛。

    江宝宝没想到他居然也在玩游戏，两个人顿时有了话题，热络了起来。

    某位大总裁在旁边听着，心里顿时有些酸溜溜的。

    怎么谁都会打游戏？

    就自己不会？

    “别光聊天了，吃点东西。”

    厉北爵将一只寿司，夹到了江宝宝盘子里。

    下一秒，又给顾若寒也夹了一个。

    不过却是一片红姜。

    “喂，这差距也太大了吧……”顾若寒顿时满脸不爽。

    随即感到某人瞬间甩来一个警告的眼神！

    顾若寒见状，立刻乖乖闭上了嘴，却猛地意识到了什么。

    厉北爵这家伙……

    该不会连自己的醋都吃吧？

