    决定好战略和战术，易阡陌离开了北斗殿，准备前往星域走一趟。

    正所谓知己知彼，方能百战不殆，他还没有强大到自信的可以战胜这天底下所有敌人的地步。

    更何况他的身后还有这么一大家子人在，所以他一步都不能错，如果他这边错了，那他身后这一大家子，都得跟着他一起错！

    然而，他才刚走出北极峰，便见到三伯易天阳在峰下等候，在他身边站着一名俊秀少年，英姿勃发，修为竟已是元婴期。

    “三伯，这是作甚？”

    易阡陌问道，“你寻鸿菲吗？怎么不进去？”

    “不寻鸿菲，她自有她老子管，二伯是来寻你的。”易天阳说着，推了推身边的少年，道，“还不见过你大哥！”

    易阡陌看着眼前的少年有些眼熟，他跟鸿菲一般大，都是十四五岁的模样，但他目光却透着凌厉的光。

    “弟弟易环宇，见过大哥！”

    少年拱手一礼，对他十分的敬畏，但他看得出来，眼前的少年是个心高气傲的家伙。

    易阡陌这才想起来，这是他的堂弟，也是易天阳的儿子，因为在鱼家的十三年，他对家族里的人丁，其实并不熟悉。

    弟弟妹妹里面，他只认识鸿菲和玲玉，而他每次回家，都是匆匆忙忙，也最多是跟老爷子吃一顿饭。

    “都这么大了！”易阡陌走过去，拍了拍他的肩膀，道，“不错，大易剑诀修的如何了？”

    “禀告大哥，大易剑诀我已经修的完全，只是，这大易剑诀，已经无法满足我的修炼。”

    易环宇低着头。

    对于这位名满天下的大哥，易环宇是非常敬仰的，没有他大哥的努力，易家哪来今日的景象，能在这帝国的腹地，建立起府邸。

    虽说老爷子对易家后辈子弟管束严苛，可他们却没有丝毫的怨言，他们都曾生长在燕国祖地，知道那个山沟沟里有多穷！

    别人几代人，都无法达成的成就，他们一代人就达成了，他们也曾飘飘然，可一想到这地位很有可能会因为易阡陌不存在，便立即失去，易家的后辈子弟，也都严苛的要求自己！

    对于大易剑诀，每一个易家子弟都修习到化境才算罢休，对外易家子弟，即便是进入帝国军中，又或者是进入丹盟，都会改名换姓！

    易这个姓氏，在帝国高层当中，实在是太显赫，只有隐姓埋名，他们才不会得到特殊的照顾。

    这一切都是眼前这位大哥为他们打下来的，易家已经是这世间最顶级的豪门，但老爷子时常教导，决不能做暴发户！

    易家子弟若是在外面惹了事，自有帝国法度来处置，易家绝不干涉！

    这也让易环宇这些后辈子弟，养成了严于律己的作风，至于那种恃强凌弱的事情若是发生，帝国执法司不处置他们，老爷子知道了，也会打断他们的腿！

    “好！”

    易阡陌很是满意，说道，“三伯寻我何事？”

    “阡陌，我听说帝国马上就要与那些天外修士开战，我寻思着，让你带上环宇，让他也去长长见识。”

    易天阳说道。

    “嗯？”易阡陌皱起眉头。

    以易家如今的地位，若是想历练，进入丹盟和帝国军中，那都是顺风顺水的，但三伯却把环宇送到他这里来。

    这要是寻常人家，那肯定是希望得到特殊照顾的，但易家不是寻常人家，他思虑了一番，道：“三伯的意思是？”

    易天阳说道：“族中子弟，凡事男子，成年后便会被打发到军中去历练，从最基层做起，但这小子太能造，我怕军中压不住他，老爷子的意思是，易家没人能管得住他，就麻烦你这个当大哥的管一管他。”

    “太能造？”易阡陌奇怪的看着易环宇，道，“怎么个能造法？”

    “伤天害理的事情，他不能干，只是太过心高气傲，一直把你当做他的目标。”

    易天阳苦笑道。

    易阡陌可算是明白了，说道：“心高气傲不是坏事，打磨打磨就好了，既然爷爷发话了，那我就带上他，正好我准备去一趟星域，不过……”

    说着，他看向了易环宇，道，“我有一个条件，你若是答应我，我就带上你，你若是答应了我又办不到，那就一辈子待在隐元星，哪也不能去！”

    易环宇愣住了，他本来想要立即答应的，但仔细一想，却又有些犹豫，眼前这人虽是他大哥，差不了几岁！

    可他知道，当今的秦帝，丹盟的盟主，那都是跟他大哥平辈论交的。

    大哥若是让他一辈子待在这星辰内，不允许出去，那他自然是有办法做到的。

    他想了想，最终还是做出了自己的决定，道：“请大哥明示！”

    “跟着我，不许说话，我问你，你才许说话，我若是不问你，你若是开口，便算是做不到！”

    对他谋定后动，而不是立即答应自己，易阡陌到是很满意。

    一旁的易天阳还以为是什么条件，听到这里不由笑了，这个条件说难其实也不难，说不难，但对于易环宇来说，却是很难的。

    易环宇也没有立即答应，而是思虑了起来，易阡陌也没有着急让他回复，说道：“这样，你在这里考虑一下，半刻后等我回来，你再答复我。”

    不等易环宇说话，易阡陌身形一闪，来到了北极峰，他从冥古塔内，把黎昊阳放了出来。

    此次前去敌营，他自然是不准备直接露面，而要想轻松的踏入敌营，黎昊阳就是一块最好的敲门砖。

    “我告诉你易阡陌，你若是再敢把我关进去，我……”

    黎昊阳一出来便气呼呼的冲着他吼。

    “你若是再敢多说一句废话，我就再把你灌进去！”易阡陌打断了他。

    黎昊阳愣了一下，他知道眼前这个是个狠人，说到就会做到，便闭上了嘴。

    “轩辕龙来了，我准备去会会他，所以，你得给我带路。”

    易阡陌说道。

    “轩辕龙！！！”

    黎昊阳听到这个名字，眼中露出了畏怯之色，“这妖孽竟然来了北斗星域？到底怎么回事？等会，他应该是带着人来讨伐你的吧，你这是想让我带你靠近他的身边！”

    “聪明！”

    易阡陌说道，“这个忙，你帮是不帮？”

    “帮忙？”

    黎昊阳还是第一次见到易阡陌对自己这么客气，笑着道，“你易狠人都发话了，我哪敢不帮啊，自然是要帮的，如果我猜得不错，你是想要借着我，靠近轩辕龙后，宰了他吧！”

    “聪明过头，不是好事！”

    易阡陌冷声道。

