    “稍安勿躁，请听我说完。”

    　　纪律督察又清了清嗓子：

    　　“大家有没有想过一个问题，我们一直在学人类，我们也已经习惯了他们的生活方式，他们的阵法、炼丹、修行，甚至连化形以减少灵力的消耗这种法子，也都化成人类的样子，

    　　“唯独对食物，我们一直保持着原始的方式，抓个人来，简单的烤一下就吃，或者放锅里随便煮一下、炒一下，

    　　“我们对生活质量的追求，是否落后于人族？”

    　　“……”

    　　众妖望着突然开始高谈阔论的纪律督察，一脸的茫然。

    　　“实不相瞒，我在回妖族大家庭之前，一直在一家宗门，昧着良心做一个厨子，每天的主要工作，就是屠杀我的同胞！”

    　　说到这里，纪律督察红了眼眶：

    　　“从那时起，我就发誓，有生之年，一定要用同样的方式，去对待人族，就像人族对待我们一样！”

    　　顿了顿，他望着有所触动的一众妖族们，深情地说道：

    　　“所以，在这鼓舞妖心的时候，我决定亲手给大家做一道菜，就做我最熟悉的叫花鸡，当然，我用的主材料不再是我们的同胞，而是那些可恶的人族，竭尽全力用我在人族学会的手艺，为大家展现至高美味！”

    　　“呜哦哦！”

    　　“嗷呜！嗷呜！”

    　　一众围观的运输队普通妖族欢呼起来，

    　　白莲也顺势鼓了鼓掌，但眼神依旧疑惑：

    　　“夏小督察，我是问你要什么奖励，不是问你的梦想是什么。

    　　“还是说，你想要一个俘虏用做叫花鸡作为奖励么？”

    　　“不，白总督察，俘虏的话，其实我也有。”

    　　纪律督察指了指身后，他身后正站着一个看上去十分魁梧的人类，那人似乎已经崩溃，正麻木地望着身前的一群妖物。

    　　“请听我继续说。”

    　　纪律督察摆了摆手：

    　　“作为一个厨子，必须对食材有所了解，回到了妖族之后，我吃了许许多多的人，每个种类都尝试过，高的矮的胖的瘦的，年轻的年老的，一直在摸索，终于被我摸索出了最适合做‘叫花人’的终极食材！”

    　　他眼中闪过耀眼的光芒：

    　　“年轻的雌性人类，肉质最是鲜嫩，制作叫花鸡时，也最是入味！其他所有人类，都不如年轻的雌性人类的味道那么甘美！”

    　　“如果你的要求是这个的话，等到了前线，有机会我会去俘虏营帮你挑一个你所说的，年轻的雌性人类。”

    　　白莲皱着眉头说道。

    　　“不不，其实年轻的雌性人类，营地里有一名妖手里就有一个，这就是我想对白总督察要的奖励，当然，我不会白要的，我会用我身后这个看上去品相更好的妖换，而且我会把最美味的肉给那妖呈上，我只想请白总督察，转告我的请求。”

    　　纪律督察终于露出了他的本意，笑意盈盈地指着不远处的云凡四人组中，那一看就和周围的众妖格格不入的孙蕊。

    　　这就是他谋划的“一箭双雕”虚溜拍马大法。

    　　也是看到炼丹师身旁的那个雌性人类俘虏一身烂泥的模样，突然想到的一个绝妙的灵感。

    　　当然，他不担心那炼丹师会拒绝，导致大家都尴尬，

    　　毕竟对妖族而言，分辨目标的美丑，并不只是靠外貌。

    　　他们识别对方，除了用眼睛看，还会用发达的嗅觉去嗅对方的气息，或者用强大的听力听对方体内一些妖族独有的声音，

    　　这也是人族很难在妖族卧底的原因。

    　　而且人族的外貌，也不在他们的择偶标准上。

    　　就像正常来说，人会觉得猫狗可爱，但一般不会和猫狗行房。

    　　以纪律督察的价值分析，用自己身后一只魁梧的人类，和那位炼丹师换一个瘦弱的雌性人类，这算是炼丹师占便宜的买卖，何况还有自己承诺的‘叫花人’最美味的部分？

    　　想来炼丹师应该会接受自己的善意。

    　　然后就是白莲，说是要给他奖励，但事实上只是跑了一趟腿，然后还和炼丹师进行了一次友好互动，给炼丹师送好处，在炼丹师面前刷好感。

    　　而自己呢？

    　　损失了一个不痛不痒、回妖族花点鳞币就能买到的俘虏，收获了一个连白莲都要巴结的大妖物的好感，还帮白莲打了一次助攻，今后也将会越发对自己赏识……

    　　四舍五入，不仅没亏，而且血赚！

    　　妙，妙不可言，妙到巅毫，这一刻，甚至就连纪律督察都有点佩服自己了。

    　　只是，当他话一出口，看到白莲那逐渐变得难看的脸色，登时就感觉到了不对劲。

    　　他是个察言观色的好手，在他敏锐地嗅到了不妙的气息后，他立马就打定了主意改口，悬崖勒马，及时止损。

    　　然而，下一刻，他忽然体会到了一句古老的谚语——

    　　妖算不如天算。

    　　在他话说中途，还未来得及改口的时候，

    　　王小督察已经扯开嗓门对那炼丹师方向喊：

    　　“那炼丹师，我们夏小督察要跟你换俘虏，你便宜占大了！

    　　“为了大伙儿都能吃到‘叫花人’，给个面子！”

    　　——————

    　　另一边

    　　云凡、安夏、童姥、孙蕊四人组，正一边烤肉干，一边悠哉的看白莲鼓舞运输队的士气。

    　　大概心情就跟看猴戏似的。

    　　自从隐隐对云凡等人的身份有所猜测，孙蕊对云凡等人的感觉已经发生了变化。

    　　原来被俘虏到妖族却遇到了人类隐藏在妖族的卧底这种烂故事是真的有可能发生的！

    　　而且还不是忍辱负重那种隐藏，从这支运输队对这几个和自己年纪相仿的年轻人的态度看，这几个年轻人的地位在这些妖族中显然不低。

    　　就很奇妙，这种感觉，

    　　明明是个俘虏，却能在一群妖族里面像个大爷一样烤肉吃。

    　　孙蕊觉得自己真是太幸运了。

    　　特别是刚才，那个姓云的年轻人喊他出来的时候说：

    　　“走，我们看猴戏去。”

    　　然后跟着这年轻人出来，才知道是来围观这支妖族战部的战将讲废话、鼓舞士气。

    　　把这么郑重的场面，说成猴戏……

    　　真是有意思极了。

    　　就是要时刻保持一身烂泥的样子，以免被人怀疑，这事有点难受，不过忍忍，还是可以承受的。

    　　于是，她边吃肉，边看妖族猴戏。

    　　看着看着，不知怎么，那战部手下的一个小头目突然说起叫花鸡来。

    　　听得孙蕊莫名其妙。

    　　前一刻还是论功行赏，怎么就变成说菜谱了？

    　　这滑稽的场面，登时把孙蕊逗乐了。

    　　妖族就是妖族，一帮子野兽，在这么重要的时候，居然说起菜来了。

    　　然而，还没等她乐完，她听着听着，越听越不对劲。

    　　这叫花鸡，换成妖族食用的主食材人类，用泥裹着烤，

    　　怎么感觉和自己这一身泥的处境一模一样？

    　　还有……年轻雌性人类？

    　　这妖族战部的俘虏里面，除了自己，还有别的年轻雌性人类吗？

    　　她心里猛地咯噔一声，越听越是不妙，

    　　正寻思要不要躲回帐篷里避一避，别吸引了这些妖族的注意力把自己给做成“叫花人”，

    　　这时，妖族那边那个小头目，却已经朝这边指了过来：

    　　“那炼丹师，我们夏小督察要跟你换俘虏，你便宜占大了！

    　　“为了大伙儿都能吃到‘叫花人’，给个面子！”

