
　　“那个家伙……真想看看他挨揍时候的模样啊……”

　　话说到这里，他嘴角掀起一个弧度，看上去有点愉悦。

　　蝎一看就知道，恐怕是阿飞那小子和正处在暴怒状态下的两条巨龙碰上了，也不知道他们俩究竟有什么矛盾，甚至于大到了连佩恩都不想管也管不了的程度。

　　不过眼下毕竟任务优先，如果阿飞能替他们分担一下火力的话，蝎觉得这次还是有可能成功的。

　　而岛崎亮也看穿了蝎的想法，还不等他开口，便微笑道“上肯定是要上的，但不用急在一时，先看那个家伙吃吃瘪，最好他能和巨龙打一个两败俱伤，到时候我们直接过去补刀就行了。”

　　带土的实力还是蛮强的，主要是他的万花筒能力神威应用在战斗上实在是太过无赖了，堪称最强神技，应付起那两只巨龙还不至于丧命。

　　但是没有另外一只攻击向的万花筒写轮眼，他的神威也只能用于自保，而且也无法动用两只眼睛俱在的时候才能使用出的须佐能乎，这种情况下，他也根本奈何不得对方。

　　从这一点上来看，他的天赋远比不上止水与斑，这两个人可都是在缺少一只眼睛甚至于没有眼睛的情况下，都可以使用出须佐能乎的怪物。

　　“额……听你们的意思，有人对那两只巨龙下手了？”另一边的自来也这时候插话道

　　他看着晓这两个人的反应，感觉到了一丝紧张，他们该不会和那个接盘侠有矛盾吧？

　　“就是我之前告诉你的那个家伙。”岛崎亮轻轻一句话，便将自来也拉到了自己的战线，他轻松说道“怎么样？就按照我之前所说的，等到他们快不行了，我们再动手，我们对付巨龙，至于阿飞那个家伙，要杀要剐随你便？”

　　“岛崎亮！”听到他的话，蝎冷声喝道

　　他虽然同样不太喜欢阿飞这么一个疯疯癫癫的家伙，但再怎么说这也是组织内的矛盾，如果岛崎亮请外面的人插手的话，那便属于过界了。

　　“先别急着吼我嘛。”面对蝎的提醒，岛崎亮只是无所谓的耸耸肩，他走到蝎的身边小声说“阿飞那家伙的身旁，有着一个陌生的能量反应，那家伙勾结了组织以外的人。”

　　闻言，蝎瞳孔一缩，但一时也是什么都没说，而岛崎亮已经越过了他，来到了自来也的身边。

　　后者在之前听到岛崎亮的话时，自然是非常愤怒的，毕竟就是那个家伙策划了针对鸣人的阴谋，可是在此时此刻，他从岛崎亮与蝎的语气中，听出他们应该和那个‘神出鬼没的家伙’是认识，而且关系应该不简单。

　　至少，即使他们之间存在矛盾，可是却绝对不会看着他被自己抓到木叶或者干脆的活活打死。

　　至少，蝎是这个态度的。

　　“我倒是可以给你们一个机会，在解决完巨龙以后，我可以直接离开不管阿飞那个家伙，之后你们怎么做我不管，可是有一点，如果你们能够将他打败，那么那个家伙，暂时就由我们来收押。”

　　“当然了，我也不太看好你们能对付的了他，那个家伙，实在是太过难缠。”

　　而岛崎亮很明显要将他对带土的针对贯彻到底了，他走到自来也面前淡淡的说

　　“他也是晓组织的人吗？”自来也没有第一时间回应，而是冷静的问道

　　“可以说是也可以说不是吧。”岛崎亮神色中带着一丝厌恶，从某种程度上来说，带土的确算不上晓的人，毕竟晓的首领还是长门，带土那家伙只是一个喜欢躲在暗中，不听从长门命令的搅屎棍。

　　听到岛崎亮的回复自来也愣了愣，他不太清楚既是又不是，这是怎样的一个关系，但最终还是换了一个方向问“你要抓住他？是要做什么？”

　　“算是秘密吧，不能说的那种。”岛崎亮语气中带着一丝不耐烦“你到底同不同意？”

　　“……”自来也沉迷片刻，然后缓缓的点点头“可以，但我们也有一些想要知道的东西，需要从他身上获得呢。”

　　“如果佩恩允许的话，我是没意见的。”

　　自来也有些纠结，他不想就这么放弃，可是按照岛崎亮的意思，那个家伙应该是有着特殊的保命方法的，如果他不同意的话，恐怕在他们不袖手旁观的情况下，他和昂热两人还真不一定能拿下那个家伙。M.23sk.com

　　“那行，就看我们后续发挥了。”

　　自来也最终说道

　　听到他的话，而且蝎似乎都默认了自己的做法，岛崎亮脸上露出了笑容

　　“那么，就让我们准备一下吧，我会时刻盯着那一边，只要有机会，我便会立刻传送过去。”

　　“好了，你们的事情谈完了，就该接下来的最重要的了。”看着他们终于停止了交流，昂热重新穿上自己的黑色上装，淡淡的说道

　　“怎么？你有对付那两头龙的方法了？”

　　另外三个人眼中都带着一丝渴望，毕竟刚才那两只巨龙给他们带来的压迫感可是太大了。

　　“他们是青铜与火之王诺顿与康斯坦丁的子嗣，对他们我也算是老相识了。”

　　他看着自己手中的折刀，颇为感叹的说“我这一把刀上，曾经浸染过龙王康斯坦丁的鲜血，对于祂的血脉，是有着特殊效果的。”

　　“特殊效果？”岛崎亮应和道“之前你不是刺了一头龙一刀吗？看上去也没什么事啊？”

　　“当然不会就这么轻易起效。”昂热轻声说“对方可是有着爵位的次代种啊，是无限接近于初代种的存在，康斯坦丁之血对他们的削弱效果是微乎其微的。”

　　“那你还说！”

　　“别急嘛，年轻人。”昂热呵呵一笑，然后从口袋中掏出了一枚通体赤红的宝石，那宝石犹如一颗纯粹的火焰一般，精致美丽。

　　看着三人好奇的目光，昂热解说到“这是贤者之石，用龙王的尸骨研磨制成的结晶，对龙类来说，是绝对的克星。”

　　“原本来说，贤者之石只要击中到了巨龙额头上的第三只眼，那么其中蕴含的精神元素会轻易的将巨龙抹杀，就算是初代种也很难承受那种伤害。”

　　“第三只眼？”蝎想了想，然后道“刚才出来的那两只龙，并没有第三只眼。”

　　“这就是问题所在。”昂热收起笑容，严肃道“第三只眼只有龙族在失去了言灵之力并且生命垂危的时候才会出现，但这个前提条件太难了，我们几乎不可能耗到那两只巨龙失去言灵之力，也很难将其打到生命垂危的状态。”

　　“额……麻烦说重点。”

　　“重点就是，我们可以利用贤者之石的力量与康斯坦丁之血引起共鸣，这两种大杀器相结合之下，哪怕是次代种也要在顷刻之间送命。”

　　昂热沉声道“只要我们能将贤者之石打入我当初刺进的伤口中，那么沸腾的精神元素与康斯坦丁之血便会替我们杀死一位巨龙。”

　　“这简单……”岛崎亮笑道“只要对方没有了那什么王域，我可以轻而易举的将贤者之石打入他之前的伤口。”

　　“问题就在这儿。”昂热摇摇头，道“以巨龙的自愈能力，之前的伤口恐怕早就已经愈合了，那么就只能再制造一个，可是之前他们已经感受到了我之前折刀上的康斯坦丁之血，并且再感应到贤者之石的话，他们是绝对不会轻易让我靠近的。”

　　之前昂热能够刺出完美的一刀，在巨龙的身上留下一道划痕，主要是因为他们在合力发动黑日，而昂热突然爆发出的速度出乎了他们的意料，这才让昂热赶到了他们的身后，这个黑日最大弱点的所在，然后被刺入了一刀。

　　可是在吃过一次亏以后，他们还会不会再这么让昂热轻易接近还不好说。

　　四人都陷入了沉默，因为这的确是一个难题。

　　巨龙的恢复力他们都是心知肚明的，如果不能一击致命的话，恐怕他们全部都会被拖死。

　　在见识到了巨龙真正的力量以后，蝎果断的将之前他与岛崎亮商量好的方法舍弃了。

　　在那种近乎完美的生物面前，他的毒有多少效果还是两说。

　　所以想要战胜对方，只能用昂热之前所说的那个方法。

　　“单一的康斯坦丁之血与贤者之石，都无法对巨龙造成实质的威胁。”沉默了足有五分钟，最后还是蝎先开口了

　　“如果只有这一种的情况下，我想巨龙应该不会特别在意的吧？”

　　昂热想了想，点了点头“理论上来说，是这样的。但是如果距离近的话，他们是可以感知到贤者之石存在的。他们虽然不知道我折刀上浸染过康斯坦丁的血，可是对贤者之石中蕴含着强大的精神元素依旧会引起他们的强烈反应。”

　　“而一旦他们发现了贤者之石，那么他们甚至可以操控其中的精神元素，并点燃它们！之前我要将外套脱掉，就是因为这个原因，否则，贤者之石反倒会成为我们的噩梦。”

　　“那么就将他们分开。”蝎斩钉截铁的说“你们三个再加上我的人傀儡作为主战力，我本体则在暗中准备射出贤者之石，有着磁遁，我是可以做到超远距离狙击的。”

　　只不过这样一来，昂热就要将贤者之石这种宝物交到蝎的手上了。

　　这贤者之石可是由龙王的尸骨研制成的，可想而知这是有多么珍贵。可是如果按照蝎的计划的话，那么的确是很有可能成功的。

　　“好。”昂热没有多少犹豫，不在意的点了点头

　　在蝎略带惊讶的目光中，昂热将贤者之石递了过来，看起来并不在意这种至宝。

　　实际上的确是如此，毕竟这只是一个普通的红宝石而已。

　　他虽然有巨龙的尸骨，但却并没有得到制造贤者之石的方法，毕竟他对龙族的所有印象都来自于上杉越的记忆。

　　可是这一位黑道至尊，日本影皇，蛇岐八家的大家长却并没有关于这一系列的知识，他只是一个无情的生育机器，当初很多典籍放在神社中他根本懒得看，并且在最后伴随着一场大火，彻底的与它们说了再见。

　　而且他也不确定自己制造的忍界特色巨龙和龙族本土的巨龙有着多大的区别，通过他们，能不能制造出贤者之石。

　　所以这么一个普通红宝石，如果蝎想要的话，昂热可以拿出好几个送给他。

　　当然了，他肯定是不能这么做的。

　　毕竟正如蝎所想，贤者之石的确应该是一种很珍贵的材料才对。

　　至于他能不能发现这就是一个普通的红宝石，昂热是无所谓的，反正龙族的事情全部都是他瞎编的，如果他有疑问的话，直接说龙族的体系与忍者既然不同就行了。

　　而另一边的蝎，在看到昂热果断递出贤者之石以后，自己反倒有些犹豫，不过最后他还是收下了。

　　“那么，就让我们合作愉快。”

　　岛崎亮微笑道

　　他抬抬头，感知到了另一边的状况后，轻轻摇摇头“诸位，另一边的战斗已经快要结束了，我们得过去了。”

　　…………………………

　　葛力姆乔在天空中不断使用‘响转’来躲避巨龙的攻击——蓝染作为虚圈的首领，制造了破面军团的人，自然是知晓响转这一技巧的，将这一技巧神不知鬼不觉的情况下传授给他新制造出来的‘虚’，对于拥有镜花水月与崩玉的他来说也不是很难。

　　“切，这家伙还真是难缠啊，如果我能发挥出百分百实力的话，一定会很有意思的吧？！”

　　葛力姆乔吸了一口气，然后狠狠的挥出一间，斩击在巨龙的腹部，感受到一阵阻力，他再用力，艰难的刺进了龙鳞下的皮肤，可是在抽出武器之后的刹那，那一道细微的伤口便已经恢复完毕了。

　　“如果能破面的话……”

　　他脸色有些阴沉，然后迅速的使用出响转来躲避巨龙喷吐出的火焰，他高高的站在空中，伸出一只手掌

　　“王虚的闪光！”

　　他以自己的血液为媒介，将灵压混入其中，顿时一道青蓝色的庞大能量团出现在了手中。

　　可是接下来的一幕却让他感觉到有些吃惊！

　　因为之前被他击中的那一头巨龙，突然消失不见了！

　　言灵·冥照！

　　<divid=&"a6&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第五十六章 计划与战况免费阅读。https://xs.23sk.com 