    诅咒石磨。

    在某种意义上说，是概念上的抽象存在。

    在世人的眼里，魔渊里并没有所谓的磨齿，也没有什么磨碎面，乃至不存在诅咒石磨。但是，封青岩通过“破虚见微”神通的溯源，以及他在冥冥之中的感知等，就隐约感受到诅咒石磨的存在。

    于是在“破虚见微”神通下，他就看到了磨齿，看到了磨碎面，也看到了石磨……

    看到了。

    它就真的存在了。

    但看不到，就感受不到它的存在，更不会看到磨齿，看到磨碎面……

    在他的眼里。

    石磨黑沉而可怕，散发着令人灵魂颤栗的气息。

    此刻上方的磨盘正朝他碾压而来，一排排的磨齿闪烁着黑光，弥漫着层层的黑色粒子。而在他的身后，一个个视死如归的身影朝他扑上来，欲要以血肉之躯为他挡住磨齿。

    但在他们扑上来后，他们的血肉之躯立即破碎，几乎瞬间就被碾压成粉末，只剩下目眦尽裂的灵魂。

    “啊——”

    有魔王愤怒咆哮，躯体立即爆涨，大如山岳般。此刻，他身上迸发出可怕的魔气，浓烈犹如实质，似乎凝固了天地。

    四周的空间，瞬间就坚硬如铁。

    如若金汤。

    但是，在磨盘转动的时候，整个空间犹如破碎般。

    那犹如实质般的魔气，根本就无法抵挡磨盘，连眨眼间都做不到就尽碎了。即使是大如山岳的躯体，在似无影无形的磨碎面上，也被瞬间磨碎了。

    只剩下目眦欲裂的灵魂。

    “保护帝主！”

    那魔王的灵魂绝望大喊，以魂体死死守护在封青岩的身侧。

    但在封青岩的身后，依然有无数的魔族涌上来，依旧是以血肉之躯体抵挡磨齿。

    尽管他们知道，他们的血肉之躯，根本无法抵挡磨齿。

    但是。

    这是他们目前唯一能做的。

    他们现在只能够拿出自已的血肉之躯去抵挡磨齿，为帝主挡出一线生机……

    这时封青岩转身，看到魔族前赴后继扑上来，即使血肉之躯瞬间就被碾碎了，但是依旧没有停下来。

    准确来说，是没有一个停下来。

    即使只是魔士境的魔族。

    他们是为了帝主，也是为了魔族最后的希望。

    千万年来，帝主是唯一能够破解他们身上的诅咒的人，可能是天地间唯一能够真正破除，他们灵魂诅咒的人。

    即使最后，帝主也无法破除他们灵魂上的灵魂。

    但是帝主却能够压破解他们身上的诅咒，以及能够暂时压制他们灵魂上的诅咒。所以，他们值得拿自已的血肉，拿自已的灵魂，去为帝主杀出一条血路，拼出一线生机……

    “保护帝主！”

    “保护帝主！”

    无数魔族在大吼，一往无前扑上来。

    封青岩脸色依旧苍白，并没有多少的血色，显得十分平静，乃至是冷静。但是，他的冷却的帝心，此刻却突兀地温暖起来，渐渐流出无穷的力量。

    他没有说什么，只是再次取出了心血。

    他现在并没有恢复多少心血，但是他心甘情愿取出来，希望心血能够保护他们的灵魂。

    此刻心血之雾在磨碎面上弥漫而起，染红了一个个目眦尽裂的灵魂，在他们的灵魂上快速形成了一层血膜。

    这层血膜更厚，燃烧着熊熊的火焰，在焚烧磨碎面上的黑色粒子。

    但是磨齿的恐怖，再次超出封青岩的想象，也超出魔族的想象。即使是更厚的血膜，也无法抵挡磨齿的碾压……

    只要磨齿接触到，血膜就迅速破碎。

    一个个魔族的灵魂，再次被刻印上黑色的符文，使得他们灵魂上的黑色符文更多了。

    似乎黑色符文更多，诅咒就更强了。

    他们在被磨齿碾压后，瞬间就丧失意识，目光变得呆滞起来。他们灵魂上的黑纹诅咒，变得更黑，更粗，更大了。但是，让封青岩想不明白的是，为何他们的灵魂会变得呆滞起来？

    而有血肉之躯的魔族，则是癫狂、嗜血、残暴……

    一个呆滞的灵魂，怎么会让血肉之躯走向另一个极端？在他想不明白间，知道自已的心血在磨碎面上，彻底失败了。

    他的心血，还是无法抵挡磨齿。

    磨齿碾压一切！

    此时。

    他渐渐感受到躯体有些承受不起。

    尽管他现在还没有被磨齿碾压到，但是磨碎面上肆虐着可怕的碾压气息。不少扑上来的魔族，就是被磨碎面上的碾压气息，瞬间磨碎了血肉之躯。

    他感受到磨碎面间充斥着可怕的碾压气息。

    正在碾压他的躯体。

    这时磨齿终于到了，正朝他碾压而来……

    但是封青岩却闪开了。

    虽然他在磨碎面上，依旧无法后退，但是却可以前进。

    而磨碎面上的可怕磨齿，并不是有规矩排序，乃是杂乱无章。即使上磨盘的磨齿被封死了，但下磨盘却有可能有空隙，他就是借助“破虚见微”神通，寻找磨碎面的空隙……

    他通过空隙，一路往磨碎面走下去。

    但是随着他深入磨碎面，磨碎面间的碾压气息，却是越来越恐怖了。他感受到躯体在震动，血脉在震动，似乎有恐怖的力量，正在碾压着……

    快要破碎了。

    这时，他已经顾不上身后的魔族，只能在磨碎面的空隙里苦苦支撑，不知道自已会在何时倒下。

    这是绝路啊。

    封青岩还在寻找机会，寻找石磨的破绽，希望找出一条生路。

    他看了看手里捧着的黑陶花盆，此刻彼岸花在磨碎面里，竟然没有再指向何方。

    这，也就是说，即使是彼岸花在磨碎面里，也失去了方向。

    “连你都失去了方向？”

    封青岩轻声道，感觉躯体快要承受不住了。

    磨碎面里弥漫着的黑色粒子更加浓烈了，他不得不时刻取出一些心血，去焚掉欲要侵蚀躯体的黑色粒子。

    不久后。

    他感受到血脉在裂开，肌肉在裂开，骨头在裂开，犹如龟裂般。

    在破碎……

    他的躯体终于承受不住了。

    血，从体内渗透出来，染红了他的白衣……

    终于还是支撑不住了。

    而他，最终还是没有寻找到石磨的破绽，也没有寻找自已的一线生机。

    在前方，上下磨盘的磨齿，彻底封死了。

    他已经没有路可走。

    ……

    ……

