    大叔一脸懵逼的看着赵明阳，这小子是谁？这么狂？张口闭口一个亿？

    “看什么看，不认识我吗？没看到我来了，葱葱都离开了吗？沪上皇听过吗？你个土鳖，没听过去打听打听我沪上皇赵明阳。”赵明阳看着大叔说道。

    大叔一脸懵逼的来，一脸懵逼的离去，他刚来申城半年多，还真没听过赵明阳是谁。

    但敢称自己是沪上皇，这特么绝对是个大佬。

    “顾总，这怎么一个人喝闷酒啊，想喝酒和我说啊。”赵明阳给自己倒了一杯酒一口而尽，然后有倒了一杯酒和顾嫚碰了个杯。

    顾嫚脸色微红的看着赵明阳问道：“你有没有想过拥有一个亿？”

    “有！我还去认真的查过，拥有一个亿现金是什么体验，首先我去银行不用排队了，直接会被领到行长办公室，行长会给我端茶送水，并且关心我的婚姻啊，家庭啊，还会让一批非常漂亮的业务经理让我选，我就什么不干，一天吃利息也能吃一万，还能让银行给我安排一个工作岗位，不用去上班一个月也有万八千的收入。

    不过有这钱，我还想过，直接在申城买单身公寓，单身公寓两万一平方在申城能买到不错的地段了，虽然单身公寓升值慢，而且出售难，但我就专门收租啊，一套我们算它一百万，我直接买它个一百套。

    一月租金算二千五，我一月也二十五万租金，要改成酒店式公寓，可能一月一套就能达到三千五，而且这租金都有我定，每天没事就去收个租啥的，多爽。

    这一个亿看起来挺多的啊，但要真的置办房产，在申城，好的地段，最多也就五六套小户型，郊区点，能买二三十套了，如果未来几年房市持续走高，我直接卖了说不定一个亿变两三个亿。

    没事就去埃菲尔铁塔喂喂鸽子，去洛杉矶看看湖人队比赛，去巴萨给梅老板吼两嗓子，买个学友演唱会门票，带着心爱的姑娘去听心如刀割，去投资几部电影，看看有没有玩够了女星想结婚的对象，有钱真特么的好，这才一个亿，要是十个亿更特么的爽！”

    顾嫚起身说道：“回去加班，一个亿，我会得到的，有一个亿，当然是要赚十个亿了，坐吃等死收租？那一点乐趣也没有，走了！”

    赵明阳？？？

    这女人？特么的有毛病啊，喝完酒回去工作？

    不怕猝死吗？

    “我送你回去吧。你这来就喝酒？”赵明阳问道。

    “不然呢？顺便看下潇洒的工作效率，还有夜店最新的玩法和运营方式，发现没啥改变，最主要的，我想来看看这申城高端的酒吧有没有什么金龟婿，结果让我很失望啊，唯一一个葱少还是来带货的，只能说有钱人比谁都聪明，想占有钱人的便宜，不如靠自己了。”顾嫚说道。

    “如果葱少找你，你会答应吗？”赵明阳说道。

    “不会，他舍不得花个二千万找个女人，我也看不上那百八十万坏了我名声，我不如谈恋爱了，要交易，就要开个天价，有钱人只有花了天价给你，才舍不得和你分开，因为觉得那么快分开亏了，我看的很现实，我自己一年能赚个两三百万，我要他干嘛？除非一次性给我个二三千万。”

    赵明阳一脸无语，这怎么想的和自己一样了啊，而且开价和自己差不多，惟一的区别，赵明阳的心思都在富家千金身上，顾嫚都在工作上，分了心，如果专心的话，说不定不就拿下一个千亿富豪呢，比如小天拿下大东子。

    赵明阳本以为今晚是个刺激的夜，谁成想，这就叫事与愿违，说真的，他也不怎么喜欢来酒吧，但徐倾倾和顾嫚都来了，那肯定想来了啊，结果一个先离开，一个喝完酒回去工作。

    顾嫚的摩托让人骑走，赵明阳和她在门口上了另一辆车，这辆车是先前那名司机帮忙叫来的，剩余五百直接给这个司机就行了。

    赵明阳还是第一次知道顾嫚住哪里，结果到了后，赵明阳特么一脸的震惊，居然就住公司大厦后面步行不到两分钟的小区。

    这小区很吵的啊，就两栋楼，顾嫚下车离开，赵明阳觉得这女人太特么拼了，为了节省工作距离，宁愿住这么吵闹的地方，图个啥啊，赚钱为了啥啊，不就为了更加的享受的吗？

    赵明阳是拒绝内卷的，他只想躺赢，也确实躺着赚到了一套房，但周边的人非要卷，他无形中也被卷进去了。

    打开手机，发现全网都是葱少在申城高档酒吧全场买单，又每桌送了一瓶价值8888元的黑桃A，这就之前很少人听过，去网上查就是国外名酒，知名香槟，一夜之间葱少把这酒带火了。

    国内某微小企业xx烟草，年利润是BAT加一起的总和在加两个独角兽公司，它之所以不上市，主要是太赚钱了，上市后害怕股民都买它了，不买其他的，造成另一种无形的股灾。

    其次就酒了，酒这玩意就是高端的可以几万几十万的卖，还供不应求，低端的几元的卖不出去，而且开局能定下来高端很重要，这就需要运营了，比如茅子和阿粮，早期大家都知道阿粮是顶级白酒，无出其右。

    后来为啥被茅子摔在身后了？因为运营，茅子的运营是顶级的，现去国外到处参赛，拿到了空白区白酒的各种奖项，然后回来报纸电视疯狂宣传，等到阿粮反应过来，茅子已经成气候了。

    就这一个运营，让茅子成为了顶级白酒，当然，早期会运营懂运营的不多。

    酒的利润有多大？那是没法去估量的，而且名酒是高于奢侈品的存在，因为它不止是奢侈品，还是快消品，你买一块几十万的手表能传几代人，你买一辆车能开十几二十年，你喝酒，一年喝个二三十万，最后一泡尿没了。

    这其实和赵明阳运营的独角兽一样，都是名人带货效应。

    今晚之后，各家酒吧都活补货黑桃A，而黑桃A也会正式成为夜场炫富的新的风向标。

    不行！要逃离这种内卷，先看下网络销量，赵明阳发现了问题，销售量在锐减，不应该啊，这时期应该疯长的啊。

    怎么慢下来了呢？除非~

    马长远那边开了新的网店，而网店的收益就是他自己的，而不是赵明阳的了，不走公司账目。

    赵明阳非常清楚，金钱会让人快速改变。

    赵明阳拿起手机打给了一位熟悉的律师，在等一阶段，直接起诉，你尽管卖吧，最后还得赔给我。

