    第二千二百七十五章 变迁   

    也可能这就是整个宇宙海之中的生存法则吧，那些只有平凡人的世界一看就是刚刚新生不久的世界，他们还没有演化出足够强大的超凡力量体系，而这样的小型世界往往是比较弱小的，很容易被其他的强大世界给吞并吸收，甚至说不说是吸收的，因为这些世界往往是在整个宇宙海贼中高速运动的，很可能周边一个强大世界划过，这些小型世界，连那些强大世界划过的波动都承受不起，一个强大世界划过之后，仅仅是散发出来的一点余波，就直接在这种小型世界直接摧毁了。

    

    因此这样的小型世界其实是很危险的，在这样的宇宙海之中，处处都有着风险，说不定什么时候就会彻底的消亡，因此在这个世界里面生存的普通人生活也未必有那么美好，毕竟他们的未来都是不确定的，当然了……这些人他们也不知道外面的一切，所以他们生活的在不知道之中还是很幸福的，有时候知道的很少未尝也不是一种很好的事情。

    

    而且他们的寿命毕竟很短很短，短短的只有百年左右，这样的短暂的生命周期之中，说实话也很难看到自己的世界被毁灭的那一天，所以他们也不用太过于担心，没有必要杞人忧天……   

    对于卫宗来说，他见识到了这么多世界，也见识到了很多强大的世界，但是这就算是一些强大世界，跟诸天万界还是没有办法相比的，毕竟诸天万界卫宗觉得已经是宇宙海之中世界演化的巅峰了。

    

    当越是见识到了足够多的世界，卫宗就越是会坚定这样的想法，因为诸天万界在整个宇宙海之中实在是太过于特殊了，特殊就特殊在……别人的世界往往都是单一的，而诸天万界从名字里就可以看出来，这是很多世界的集合，别人的世界都是单一体，而诸天万界是一个庞大无数世界的集合，这未免就比较奇怪了。

    

    为什么诸天万界如此的独特，这是卫宗之间一直想不通的。

    但后来卫宗见识到了这么多世界，也感悟到了其中的力量之后，卫宗开始隐隐约约有了一个想法，那就是诸天万界其实是一个繁衍到了极致的世界，他为什么会产生这样的想法呢？

    

    因为从见识到了那个平凡普通的世界到一些强大的有的修炼体系的世界之间的差别之后，卫宗这个时候才意识到，一个刚刚诞生的世界里面是完全没有超凡力量的，甚至连生命都没有，只是伴随着长久的演化之后，这里面才会出现一点点的生命。

    

    当然了，这些生命都是十分弱小的，甚至都没有智能，只会凭借本能去行事，去进食，去抓捕猎物等等等等，但是伴随着世界的演化，整个世界之中规则也好，还是物质也好，还是能量也好，一点点的完善，一点点的，补充到了一定的地步，开始有着初步智慧的生物，就开始产生了各种小型的动物，会慢慢的衍生出来，然后等到世界变得更加的完善，更加的充足，包括能量资源更加丰富之后，人类也会缓缓的诞生。

    

    然后人类的文明开始一点点的演化，他是一点点的推进，但是直到这个时候人类还是完全没有任何的修炼体系所在的，他们也只不过是普通人。

    有普通人组成的国家，普通人组成的军队，也不过是拿着钢铁常武器在不断的战斗……   

    这个时候的世界，虽然已经有了一定有智能的生命，虽然这些生命从外表上看，跟其他世界之中的生命已经没有任何的区别了，但是他们依旧只是凡人，力量还是太弱，而这样的世界也太弱小。

    

    然后接下来又是漫长时间的演化，可能是某一天这个世界中的能量浓度突破到了一定程度，然后蕴含着强大能量的空气开始蔓延。

    伴随着这样的情况，整个世界之中的生命在这样能量的滋润之下，肉身也会变得越来越强大，寿命也会渐渐的延长，然后总会有一天会有一些特别聪慧特别厉害的天才，能够发明出从空气之中提取能量的做法，然后将这些能量炼化进入自己的身体，从而给自己打牢根基，开始一点点的修炼自身境界，去突破到更高的实力。

    

    而这个过程就是所谓的修炼，修炼己身，让自己变得更加的强大，吸收外来的力量，从而充实自己，让自己获得生命上的质变，这就是修炼，而这也是整个宇宙海贼中无数生命所追求的这个过程。

    

    他们就是能够修炼到什么程度，这并不是由他们自己决定的，就算是再厉害的天才受于世界规则的限制，也不可能打破这个世界的界限，这就是宇宙海之中世界的局限性了，以他们的能力其实是没有能力打破世界的局限前往其他的外界的，因为宇宙海本身就不适合这些人的存在。

    

    要想真正的打破境界，还需要世界本身发生跃迁突破到更高级的世界，然后这个世界里面的力量也会进一步的增长，能量会变得更加的浓郁，世界规则也会得到进一步的提升，只有在这样的规则之下，里面的武者才会变得更加的强大，才有机会突破到更高的境界，而世界进化本身就是一个十分漫长的过程，所以说……卫宗出现在诸天万界这样等级的世界其实是一件很幸运的事情。

    

    如果他出生在一个比较低等的世界的话，他可能上限就已经在第一步，根本连第二步都无法突破，因为这个世界的到底就是第一步，你到了这个境界之后，因为世界规则的限制，你不可能突破到另一个更高的境界，而因为你自己境界的限制，你又不可能打破世界封锁，也就是说在这样一个死循环之中，你自身的实力就是被限制死了，根本就没有任何突破的可能。

    所以出生在这样的世界之中，其实也并不是一件什么太好的事情，至少对于武者来说是这样的。

    

    

    

