    时间一分一秒流逝，女子带着人在边上的一家小餐馆吃了点东西，都是普通的素食素菜，吃得几人都一脸没味。

    天色也逐渐暗淡下来，到处也慢慢开始亮起了灯火。

    女子带着两个保镖慢慢看似无意的朝着寺庙的侧后面巷子走去。

    岔进一条相对狭窄的巷子，里面空无一人，三人顿时动作迅速一变，从悠闲缓慢，一下子变得敏捷迅速。

    几下将衣服外套脱下装好，女子里面竟然还穿着黑色的紧身衣。

    “走！”

    三人顺着寺庙的围墙几下如同壁虎般爬上去，从围墙上一个纵跃便消失在夜幕的寺庙围墙内。

    但就在他们身后，黑暗中的巷子里再度缓缓走出两个黑衣人影，两个人影的眼睛都是血红色，给人一种诡异莫名的感觉。

    “应该是他们，跟上。”

    这两人赫然就是血族安排过来的守点人手，血族比起圣拳宫能够知道的秘辛实在是太多了，就算对无眠之面不感兴趣，但他么难得情报网络也能够在浩如烟海的情报积累中迅速找出这部分内容，然后紧随圣拳宫搜集的队伍四处驻扎蹲守。

    在两名血族进入之后，巷子口竟然再度出现两个修长人影。

    其中一人赫然是戴着眼镜一脸英气沉稳的年轻男子西斯，他身旁是面色恭敬的中年女子。

    “血族果然动手了。”西斯望着那两名血族离开的方向。“琼，按照计划执行。”

    “好的少爷。”中年女子低头回答。

    西斯作为欧洲一个古老家族的第二继承人。在加入圣拳宫之后，更是提升为最有希望继承家族掌权的继承者，第一继承人在这段时间里已经被他明暗手段打击得溃不成军。根本无法抵抗。西斯也在格斗社的帮助下逐渐掌握家族的一部分隐藏力量。

    “据说无眠之面面具有着某种奇异的能量，能够强大人体的身体素质。或许我们可以私下截获一张研究一下。”中年女子提议道。

    “没必要。”西斯摇头，对于家族继承人这个地位身份，他更加看重的是圣拳宫的身份职务，那才是他得势的根源，“面具是拳圣老师亲自要的东西，我们不能给人把柄。圣拳老师越是强大，我们作为圣拳宫的一员，也会有所影响提升。”

    其实他心里也有些心动。但是考虑到可能被发现的风险，风险和得到的利益不成正比。就算他得到面具变强大，难道还能比拳圣加隆老师更强？那明显是不可能的，还可能会因为异常的进步导致宫内其他人起疑心。况且最关键的一点。佰利集团的卡布得到面具这么多年都没能研究出什么东西。他要想这么短时间研究出内容，显然很不现实。

    “好了，按计划行事吧。”

    “是。”

    中年女子低声应道，开始拿出手机发放暗号指令。

    很快，埋藏埋伏在卡萨尔首都罗蓝山的大批人手逐渐开始有所动作起来。

    数以百计的游客隐蔽的朝着加洛寺方向移动过去，用一种隐秘的方式将整个寺庙直接团团包围住。

    然后便再没有任何动作，只是慢慢等待，等待里面的血族出来的时刻。

    这些游客都是西斯将自己家族投奔自己麾下的精英送入圣拳宫学习训练过的人手。虽然比不上圣拳宫正式成员那么强横，可以一对一的对抗吸血鬼不落下风。但这些人手经过的训练，都是主要针对血族的人类控制术训练，加上一些应对高速对手的特殊课程，再加上手上带着的特制毒液子弹。这种毒素子弹也是圣拳宫上次大会后，人类势力专门针对血族体质研究出来的毒素，结合曾经在惠灵顿大长老身上建功的毒素，经过优化原材料配方，便形成了一种性价比很高的血族毒素，中弹的血族会出现虚弱无力的症状，虽然不会有生命危险，但是虚弱下来的血族对于一般人而言也就是一枪的事。

    不知道过了多久....

    “来了！！”忽然一声低呼声传出。是奥地利的德语口音。

    嗤嗤嗤嗤嗤...

    转瞬间，如同雨点一般的消音手枪声音唰的爆发。密密麻麻的毒素子弹射向围墙的上方夜空。

    也就在这时，那里蓦然出现两道漆黑人影，正是那两名进去跟踪的血族，刚好他们出现的位置就是无数子弹射击的方位，根本来不及躲避，两人在半空中如同破麻袋一般，直接被打成筛子，嘭嘭两声直接掉落下来。

    西斯挥手。

    “带走，马上离开这里！”

    先前暗自潜伏过来的人手迅速赶过去将两名血族拖起来，搜出身上的东西，装进两个麻袋中扛起就走。动作熟练无比。

    包括西斯在内的所有人也迅速撤离这里，从开枪到走人前后过程不到一分钟，效率之快让人瞠目结舌。

    于此同时，寺庙的正门处，一个披着黄色袈裟的老僧人正缓缓走出正殿，从侧面往后面的舍利塔方向走去。他神情虔诚，每走一步都会和边上休憩的僧人微微合十换礼。

    很快，来到舍利塔林前，和守塔的老僧人合十了下，他如同往常一般走进塔林巡查。

    顺着正常行走的大道走进去一段距离后，周围都逐渐没人了，老僧忽然伸手轻轻在脸上一撕，竟然直接将整个脸皮都撕了下来，露出下面的如同烫伤一般的可怖皮肤，赫然是远在美国的圣拳宫达姆。

    他左右环顾一圈，迅速锁定一个方向走进塔林，来到一座看起来有些荒芜的舍利塔前，在地上摸索了几下，他直接揭开一个母本盖子，露出下面一个黑乎乎的地下通道，这是他最近这段时间潜伏伪装在这里得到的收获。

    不过看起来已经有人捷足先蹬，地道边上有人进入过的痕迹。

    达姆也不慌，只是脱下僧袍袈裟，换上一套贴身的黑衣，直接鬼魅一般钻进地道带着袈裟反手拉上盖子，重新掩饰成原本的隐蔽模样。

    第七张面具，绝对就在这个地宫内，但他能够预想到，这张面具绝对不是好拿的。

    *******************

    圣拳宫

    “第七张面具应该也是和第六面具一样类似，有着守护者。”加隆摩挲着手中的第六面具，“无论我们如何做后手，高端实力不足是无法掩盖的事实。”

    “西斯和达姆一明一暗赶过去，或许有成功的希望。”图岚回答道。“按照惠灵顿族长的习惯，他绝对会提前派人手把其他面具抢过来。所以你最好要有这个心里准备。”

    “他们知道其他面具的消息？”加隆问。

    “当然，可能性非常大。”图岚点头。

    两人正面对面坐在餐厅吃着晚餐，涂满黑酱汁的小肉饼叠成一块块的，浓香的汤汁从上面顶端淋下来，还散发着肉末的热香气，嫩羊排，小牛排，炖蘑菇汤，加了松露的甜鲑鱼。各种菜肴摆在面前，但只有图岚吃得不亦乐乎，加隆却是诶什么胃口。

    “现在达姆应该已经成功进入地下地宫了，顺利的话，应该能够得手面具。只是要警惕血族方面的动作了。”加隆皱眉道。

    他最近修习圣凰真经，配合魔典进展还算不错，圣凰真经实际上只是一种真意，总共分为三层九大小境，每一境都对应一种精神形态。或者说一种观想形态，让自己的精神变换想象成某一种其中的强大形象。

    圣凰真意确实对于他灵魂种子的形成起到了很大的推动作用。

    按照他的估计，只要达到圣凰真经第二层就能彻底凝聚灵魂种子。但这修习方法和他以前的密武完全不同。

    圣凰真意的修习，最核心就在于一个意，每一境都有一个莫名的怪异生物形象，需要将其彻底观想成功，才能继续进行下一境界。这种观想成功后，甚至可以在精神战斗中将自己的精神化为同样的强大生物，攻击对手达到强大的杀伤效果。

    但是随着这种观想的程度慢慢加深，加隆隐约感觉到，仿佛有什么冥冥中的一条线，连接到自己的身上，这条线似乎是因为修习圣凰真经而导致的。

    隐隐的，他感觉到，圣凰真意很可能和母河有关。

    对于这点，黑萨斯也很赞同。

    圣凰真意的修习方式很明显就是纯粹的脱离物质的修习方式，是纯粹的精神文明法门，所以难怪他们会制造佛母这样的大杀器，因为他们本身的身体素质可能远远弱于精神上的发展。

    换句话来说，就是利用制造外物来弥补自身体质的战斗力不足。这是一种纯粹的精神力修炼。

    而母河从源头来说，就是天然具有储存精神的最高境界真灵的伟大奇迹之河。黑萨斯猜测，圣凰真经和佛母很可能就是和他一样从母河中残存活下来，进入这个世界的幸存者。或者说是迷失者。

    ‘在这个世界，你可能永远都找不到足够的资源，突破到军团级，就算你达到第二颗灵魂种子程度，但没有身体的全面发展支持，你除非精神能够强大到接近真灵的境界，否则面对娜迪亚一次比一次强横的实力，你没办法抗衡的。’黑萨斯在加隆耳边轻声说。

    “灵魂三大阶段，我已经度过了普通灵魂阶段，现在是第二阶段灵魂种子层次，到底怎么样才能成就真灵？”

    加隆传音问。(未完待续。。)