        “那好吧。”刘安点点头，只有跟着。“刘道友，这是玉牌，戴在身上，另外你这造型不错。”青琮给刘安一块玉牌，然后就离开了。

    青琮驾驭着灵光就离开了，其他人也离开了，刘安意念一动，然后~进了旁边的树林，一刻钟再出来，已经变成了一个中年人，身穿道袍，什么都没有带。

    多多已经被收回七宝手镯里面去了，刘安直接快速的朝远处去了。

    不时的还有三五成群的修士从头上掠过，这些修士看到下面刘安，没有理会。

    在后半夜，刘安就听到身后的声音了，修士，上百个修士之多，这些修士让刘安惊讶的是，居然绝大部分是散修。

    “这位道友好厉害，居然走到了我等的前面。”有修士开口问道。

    这里面也有世家，门派的弟子，刘安就迷糊了，什么时候这两种人会搅和在一起了。

    刘安并没有回答，跟随在这些人身后，这些人也不开口了。

    天亮的时候，终于到了目的地，山下是一个村子，刘安等人居高临下。

    “下面就是一个合欢门的据点了，试炼任务很明确了，我们会看你们的表现，然后选拔你们进入各自的门派。”一名筑基期的修士，释放出灵元威压。

    “当然不愿意进入门派的，也可以选择灵石，丹药等等。”这名修士还看了一眼刘安。

    刘安嘴角抽了一下，形象可以改变，但是身上的玉牌肯定不会改变。

    “合欢门据点现在大概有四十多名修士，有一半基本上是散修，另外里面还有不少女子，另外可能还有蛮巫或者妖族。”这名修士继续说道。

    “试炼开始。”这名筑基期说完就开口说道。

    这个时候就看出来差距了，门派，世家弟子都三五成群的，散修基本都是单打独斗的。

    刘安就在最后，一百一十多名修士，门派世家占据了三分之一。

    剩下的都是散修，这些散修就是被门派，世家考察之后，符合进入门派的条件。

    散修加入门派，根骨是一方面，更重要的是心性，心性不好的那是绝对不要想。

    门派收弟子也是很慎重的，因为以后这些弟子一言一行都代表门派。

    下山不过是几里路而已，前面的修士已经冲进了村子后面一幢建筑里面，这房子居然是最好的，青砖黑瓦，占据了一个山坳，不过都隐藏在茂密的树林里面。

    汪汪汪！

    村子里面的狗叫~了起来，一些修士冲进了树林里面。

    树林里面很快就弥漫起了浓郁的雾气。

    “小心，有阵法。”有人惊呼起来。

    刘安嘴角抽了抽，这都是什么人，贸然的冲进去，别人还等着你砍她啊。

    轰！

    树林里面爆发出一道火光，周围的树林里面疯狂的涌~出白雾，整个村子都差点被笼罩进去了。

    等到刘安到了村子边上，就听到浓雾里面传来的隐约的哀嚎声。

    “一个幻阵而已。”一名修士冷声喝道，然后率先冲了进去，其余人也冲了进去。

    刘安也只有冲进去，既然是试炼，那就必须要进去。

    进入之后，刘安发现周围三米之内都无法看清楚，都是浓郁的白雾，白色雾气里面有一道道的灵光。

    “咦？”刘安发现这些灵光是有规律的运行着，有些惊讶。

    一道灵光朝刘安飞了过来，刘安朝后退了一步，让开这一道灵光，前面又是一道灵光，刘安朝侧面又走了一步，然后再走一步，躲避这些灵光。

    山头上，一个玉盘上面，玉盘上面有一百多个点，不时的有一些亮点暗淡下去。

    “孙家的弟子还可以啊，居然开始破阵了。”

    “青灵派的也不差啊，没想到合欢门在这里还有这样一个大的据点，要不是从大宁帝国得到信息，我们还真不知道，这合欢门与蛮族勾结。”

    “周围数百里之内，不知道多少少女失踪，买卖，没想到啊，这些魔崽子居然这样大胆。”

    “官府也是无能为力，就像这边一个县才十几个衙役，只要没有人告状，官府才不会管辖呢。”

    玉盘周围十几名修士，看着玉盘说道。

    “咦，这是你们青灵派的弟子，居然领先了？”就在这个时候，操控阵盘的开口说道。

    只看到一个亮点，几乎是直线的朝玉盘中间进去了，而周围的亮点还在兜兜转转的。

    “嗯嗯。”青灵派修士看着这个亮点，点点头，没有说什么。

    “太急躁了。”看到那一个亮点进入了核心区域，有修士摇头说道。

    青灵派大修士走了出去，招手让青柠过去：“青柠，我们这次派的弟子谁懂得阵法？”

    “师叔，没有，这次是几名散修，心性好而已。”青柠开口说道。

    “这一次我们几个人？”这名修士开口问道。

    “六个，不，七个，路上遇到一名熟悉的散修，就加入进来了。”青柠开口说道。

    “嗯，这散修是谁，来历清楚没有？”这修士开口问道。

    青柠开口说道：“是坊市甲等。”

    “哦，是刘安啊。”这修士立即明白了。

    “嗯嗯。”这修士明白了，然后就回到那一群大修士附近。

    再说刘安，刚刚躲避一道灵光，就感觉眼前一亮，一下子就看到了一个大门，大门口有两名修士，看到刘安也是惊讶无比，随后这两名修士释放出两道红光，朝刘安打了过来。

    刘安手里早就捏着符箓，轰然砸了出去，然后就往后一退，重新的回到了浓雾里面，又面对着一道道灵光。

    “这就是阵法的运行路线，那么阵法的节点，阵眼呢？”刘安对于阵法也有一些了解，只是最基本的，毕竟自己祭炼了一个阵盘。

    有了这个想法，刘安就开始仔细观察这些灵光的方向，来路。

    就在迷雾中前后左右的晃荡着。

    “呵呵，吃亏了。”在玉盘上面，看到刘安那个亮点与核心里面两个蓝点之间爆发出一道灵光，然后刘安那个点就后退，然后杂乱无章的动了起来。

    再说刘安这边顺着一道道灵光，距离十几米之外，透过浓浓的雾气就看到一颗石狮子，这个石狮子的头顶上亮起一道道符文，在这石狮子旁边，一名中年人正打出一道道法诀。

    