    “喂，阿姨，怎么了？”

    “馨馨呐，我怎么和她们说你是我儿媳妇她们都不信，可气死我了，这群老太太，没见过市面！”

    电话另一头，张美玲不断的抱怨。

    张尚晋一听，乐了，就说这老太太怎么又来电话了，原来是没炫耀明白啊。

    不过想想也是，在现在这个年代里，谁家能有人上电视，那几本十里八村的都能知道，这家出了个名人。

    但是他也没多想，那能怎么办，还能连夜赶回去把人借你给你炫耀一下啊？

    张尚晋低头继续刷论坛，偶尔能听见单予馨轻声答应，还没事看他一眼。

    “不麻烦，阿姨，来回的时间足够用，嗯嗯，好那咱们就说定了。”

    挂断电话，单予馨嘴角瞬间就勾起了一抹好看的弧度，目光炙热的看着张尚晋。

    “干什么这么看着我？”

    “尚晋，我带你去一个地方呀。”

    单予馨美目涟涟，双手拖着下巴，不断的给他抛媚眼。

    “去哪？”

    张尚晋刚想凑过去，就被她一把推开，笑嘻嘻的说道：“带你换大床房！”

    “真的？快走快走。”

    两个人出了KFC拦下一辆出租车，直奔目的地。

    一下车，张尚晋就傻眼了。

    来车站干啥？不是说好的大床房吗？

    “不用那么浪费的，咱们回原来的酒店就行了啊。”

    “嘿嘿嘿~我们来一场说走就走的旅行呀。”

    张尚晋看了她一眼，好家伙，这丫头什么时候会玩这种调调了？

    转念一想，也行~

    不过当单予馨拿着两张票从售票口走出来的时候，张尚晋想要去看目的地是哪。

    单予馨扭过身不让他看，最后，在张尚晋的目光下，直接塞进了胸前，得意洋洋的晃晃小脑袋。

    “哎呀，知道不就不好玩了嘛，快走吧，这是最后一班车了，再晚些就赶不上了。”

    匆忙检票，上车，直到坐在了车上，张尚晋还有些晕乎乎的，怎么就上车了？

    半夜十一点左右，两个人下车了，张尚晋一下就愣住了。

    这特么不是富顺吗！

    一下子，就想明白单予馨的意思了。

    张尚晋做梦都没想到，单予馨竟然答应了张美玲回去给她显摆显摆...

    “你要不要这样，和我妈处好婆媳关系也不用这样吧。”

    张尚晋有些无奈的站在街边拦车，这小城市里，午夜出租车都不好拦。

    “哎呀，不是为了让咱妈开心嘛，反正还有时间，就满足一下她啦。”

    两个人到家的时候，张美玲和张余生还在沙发上等着，一见单予馨回来，张美玲乐呵呵的把她拉倒沙发上坐下。

    “哎呦，我的大宝贝回来了，饿不饿，要不要吃点东西？”

    “不饿....”

    “不用了阿姨。”

    张尚晋见老妈根本不是问他的，绕过张美玲，一屁股坐在沙发上对张余生嘟囔，“爸，你也不拦着点，就为了这个大半夜咱俩就跑回来了。”

    张余生也是撇撇嘴，“我能拦住你妈？我敢吗，不过也辛苦单丫头了。”

    “我也很辛苦啊！”

    “切，回去睡觉了。”

    张尚晋看单予馨没有走的意思，自己回房间了。

    今晚，他确实如愿以偿的睡在了大床房上。

    不过...等他睡着了也没看见单予馨回来。

    ....

    第二天一大早，张尚晋迷迷糊糊的就听见客厅很吵，他打开门出去就懵了。

    一屋子人，乌央乌央的，还乌烟瘴气的....

    七大姑八大姨都在....

    还有几个他的外甥和外甥女也在...

    一家人整整齐齐的坐在沙发上聊天，单予馨坐在c位上，不断回答他们的问题，见张尚晋起床，也只是瞥了一眼。

    张尚晋整个人都不好了，至于不？

    就问你至于不？

    就这还用把全家人都喊过来吗！

    “大姨...大姨夫...”

    “二姨...二姨夫...”

    张尚晋正在喊人，却被突然打断。

    “哎呀呀，出来了出来了！！！”

    不知道谁喊了一声，一屋子人瞬间安静。

    “啊..我出来了...”

    张尚晋还笑呵呵的回了一句，哪知道，这群人根本不看他一眼，齐刷刷的盯着电视。

    此时电视里正在播放沈城赛区前20强选手的资料，张尚晋瞥了一眼，见没人搭理他，尴尬的走进厕所开始洗漱。

    “切，就这啊，今年要是有个超级男声，我也能拿个冠军玩玩，哼！”

    看着镜子里自己帅气的那张脸，张尚晋开始自恋，“这脸妥妥小鲜肉的颜值啊，拿个冠军还不是和玩似的？”

    张尚晋颜值确实很高，高大帅气，不然以前单予馨眼光那么高，可能也看不上他。

    而且他在大学里追求者也很多，但是自从回来之后传出和单予馨在一起了之后，那些追求者就不了了之了。

    “妈的，我这无处安放的魅力啊，竟然无处施展，那些选秀综艺的大导演们呢！！！”

    张尚晋正臭美呢，卫生间的门一下子拉开，张美玲瞪了他一眼，“出去买点早饭回来，一屋子人呢，多买点别不够吃，钱给你放桌子上了。”

    说完，“唰”的一下关上门继续看电视去了。

    张尚晋这两世为人，从来没有觉得自己这么多余过，没人搭理，没人在乎，还要自己跑腿...

    不过他还是乖乖出去买了一大堆早餐回来，此时单予馨正在厨房里忙活，见张尚晋回来，对他勾勾手指。

    “尚晋，把这个小咸菜拿过去给大姨们吃。”

    张尚晋瞥了一眼，这口他已经馋好几年了，这是单予馨她们老家那边特有的一种方法，味道非常好吃。

    但是自从单予馨火了之后他就再也没吃到过了，没想到现在还能借光吃一点。

    “昨晚你几点睡的？”

    张尚晋接过咸菜问。

    “大概三点多吧，咱妈拉着我不让我睡，一个劲问我，嘻嘻嘻。”

    “不是说好的大床房吗，你让我自己睡的可不算，回去得补偿我！”

    “怎么补偿？”

    单予馨想了想，回身抓起一根黄瓜，右手握着菜刀，“咔”的一下把菜板上的黄瓜一剁两半，然后笑吟吟的看着他，柔声说道：“好呀，小晋晋，回去我就补偿你呢。”

    张尚晋心有余悸的看了一眼，胯下漏风...

    你说话就说话，你用刀威胁我算什么好汉？

    我怕你这威胁？

    哼，不睡就不睡！

