    玩家：迈克.戴维斯您好，您今天共挖掘完能量矿石七十一快，无明显层断和裂口的A级品质矿石三十一块，有商量裂纹和损坏的B级矿石三十五块、损坏严重的D级矿石五块.....恭喜您再次获得每日最佳旷工提名，额外奖励积分五十.....

    “哇哦，迈克，你又有额外奖励？怎么做到的？”一旁伙伴大卫忍不住羡慕道。

    “嘿嘿.....”迈克美滋滋的收取了积分，看着日渐丰裕的积分存款，脸上露出了老牛般的笑容。

    “就是呀迈克！”旁边一个叫山姆的同伴见迈克一直傻笑，没好气的追问道：“你得传授点经验，要不再这样下去我们得在这儿挖一辈子矿了....”

    自从基地明文规定不得针对新手旷工开始，他们这些海外玩家的日子稍稍好过了一些，至少不用担心挖好的矿石被人故意损坏，又或者般过去的矿石被人悄悄搬回来....

    可日子依旧不是很好过，这挖矿似乎并不是一个只靠蛮力的工作，很讲究技巧，首先是对矿镐的使用，这矿镐材料和形状都是特制的，非常容易损坏，一不小心弄断了就要赔偿，价格还贼贵，通常一个矿镐赔偿费用需要他们辛勤劳动三天....

    而后就是关于矿石的挖取技巧，这种能量矿都是镶在坚硬的岩石当中，想要将那些能量矿石完整的从岩石里弄下来需要精细的操作，一个不小心就有可能对矿石造成损坏，而损坏过的矿石会被降低质量评价，换取的积分相对也会少很多，这都还是好的，倘若取矿石时一个不小心弄到矿石能量核心了甚至会发生爆炸，直接把你炸死让你从头来过....

    这也是为什么基地拥有了那么多人口，至今为止还是需要玩家来充当旷工的原因。

    一般力气大的兽人控力技巧一般，操作不精细很容易导致矿镐损坏或者能量矿石损坏，特别是食人魔和牛头人之类的品种，大多都只充当搬运的角色，而能充当旷工的偏偏又是力气较小的工兵，这导致效率极为低下，一个绿泰坦玩家熟练挖矿技巧后效率起码可以和五十个工兵相比，再加上矿坑位的容积率，绿泰坦玩家作为旷工的性价比确实要高得多....

    不过玩家从一个新手变成一个老旷工是需要一定时间的，尽管有智能教导，很多新来的海外玩家都还未达成盈利状态，大多都在损坏矿镐和损坏矿石之间徘徊，像迈克这样不到几天就被评为优秀旷工的绝对是凤毛麟角.....

    “说说吧，迈克，你怎么做到的？”旁边一个玩家好奇问道。

    “额.....”迈克闻言不好意思的扣了扣脑袋：“我....我也不太清楚，我就是照着系统演示的方式跟着做的，做了几回就感觉熟练了.....”

    “怪了.....”旁边大为皱眉道：“我也是照着提示在做，为什么我就不行？”

    周围人连忙跟着点了点头，他们有的人已经被炸死第三回了....

    “你是不是故意隐瞒什么？”大卫黑着脸的。

    “这真没有.....”迈克连忙摇头道：“我就是那么做到的.....也许....是因为我有这方面的才能？”

    众人闻言一愣，大卫更是古怪的看着对方：“挖矿的才能？你这个角色的隐藏天赋？”

    “不.....”迈克摇了摇头：“我是说我本人有这种才能，我祖父就是钻石矿旷工出身的，听奶奶说他当时是麦洁尔工厂最优秀的钻石旷工，我觉得我应该是继承了祖父的基因，嗯....对，肯定是这样，回去我就去和我爹说，你儿子我更适合当一名旷工，而不是一名律师，不用花精力让我去读法学院了.....”

    众人：“.........”

    “我觉得吧....你这么说了你爹或许会打断你的腿然后把你的虚拟机整个扔掉.....”大卫好笑道。

    现在智能社会，挖矿都用机器人了，哪里还需要旷工？

    “所以说你的梦想其实是像你祖父那样成为一名旷工？”山姆好奇问道。

    “那倒也不是.....”迈克憨笑道：“其实我的梦想是成为一名铸剑大师，像华中的汉剑、红日的太刀、西欧的十字剑我都非常喜欢，我一直都想成冷兵器行业的手工业者，可惜....现在会这方面的人越来越少了，网上卖的很多作品都是人工智能打造的，虽然做工整齐但却没有灵魂......”

    说着他摸了摸矿石机里那块A级矿石继续道：“这个游戏做得很逼真，一个简单的挖矿工作细节做得非常到位，我相信它的锻造系统也肯定是非常真实的，所以我想存上足够的积分，去学习铁匠技能.....”

    “哦？”周围人一愣，山姆也道：“我还不知道你喜欢这种东西，难怪你赚了那么多积分都不去申请格斗课，但是迈克呀，如果不早点训练成二级是去不了新界的.....”

    “其实我觉得先学习生活技能反而会比较好.....”迈克严肃道：“我昨天翻墙去了华中论坛，看了一个叫卢姥爷玩家的攻略，上面有过这方面的分析，新界闯荡成本很高，去的路上食物消耗和武器装备都需要不菲的积分，再加上前期训练的钱，光靠挖矿搬砖的话咱们恐怕要挖一年多才能去新界。就算去了新界，因为补给不足也很有可能经常会被迫回来继续搬砖，这倒不如前期学个生活技能，这样即便到了新界，也可以在那里谋生，不至于补给不足.....”

    “我们倒是想学....”大卫板着脸抱怨道：“但那群华中佬排挤我们，只愿意给华中人提供培训优惠，我们都只能自费，那自费太贵了，我挖半年的矿都不一定付的起这学费！”

    “就是.....”一群人海外玩家顿时义愤填膺，这群华中佬太没风度了，仗着自己等级高各种排挤欺压我们，优待自己人，这让游戏环境变得太不公平了！

    “那没办法呀.....”迈克也叹气道：“谁叫人家先来呢？不过越是这样我们越要团结，现在咱们米国玩家太少了，还没有宇宙国的玩家多，这样下去以后可能不光是要受到华中玩家的排挤了....”

    “迈克说得对.....”大卫猛地拍了一下大腿：“我们米国玩家太少了，不能这样下去了，我们得再去论坛上宣传一下，让更多人来排队，要不这样下去真的要成垫底的了！”

    “不好办呐....”旁边一个玩家接话道：“现在网上好多人都在说这游戏是假的，我去晒图片很多人都说我是水军，真的很难办呀.....你们是不知道，前段时间著名游戏媒体曾出过一个采访，几个顶尖设计师都公认这游戏不可能是真的，现在别说在网上，连我和周围朋友说起这款游戏他们都不信我的.....”

    “那为什么宇宙国和红日的玩家会那么多？”大卫不解道。

    “这.....可能是隔得近吧？”山姆不确定道。

    其实如果了解各国历史的人肯定能解释这个问题，西方国家历来对华中的态度是比较傲慢的，各种媒体摸黑、歪曲，导致很多基础民众都是不屑去了解那边的真实状况，而红日和宇宙国这两个邻国却不一样，它们更喜欢把华中的东西占为己有，所以反而不会抵触去了解这边的新东西....

    “不行....咱们得组织一下这里的玩家，搞一个大的宣传，不能这样下去了....我觉得应该这样.....”山姆正准备布置一下自己的宣传计划的时候，突然....一阵清晰的机械电子音公告打断了所有人的思路。

    “所有玩家请注意，所有玩家请注意！就在刚才，米国雷斯家族和霍氏家族已经正式宣布成为《星海》游戏在米国的运营商，今后华中和米国将会在同步时间开启公测！”

    “公测？”

    所有玩家心头猛得一震，还未从震惊中反应过来，第二个更加震惊的消息便传来了。

    “星海游戏在第一星球第一座城市还有三十天即将竣工，经过本公司高层商议决定，将在所有参与游戏的国家中聘请一位玩家成为该城市市长，注意，市长将对这座城市拥有立法权、管理权以及建设权，市长评选将通过选举的方式决定最终人选，之后我们会公布提名人选以及选举规则，请广大玩家多多关注，作为玩家，你们每人都将拥有宝贵的一票决定市长人选，请玩家们到时候慎重投票.....”

    众玩家：“！！！”

