    “昨天宴会上的事情，倾倾不用放在心上，也不要在意外面的人说什么。”

    云倾疑惑地眨了下眼睛，视线看过来，“昨天宴会上在怎么了？”

    薄迟寒一怔。

    他盯着云倾看了片刻，确定小姑娘是真的一点儿都不记得了之后，有些失笑，温声道，“没事，就是沈家人不忿你抢了沈薇的风头，可能会放一些对你不利的流言蜚语，倾倾不用在意就好。”

    云倾自然不会将这种小事放在心上，她正要说话，桌子上的手机忽然震动了起来。

    薄迟寒看了眼号码，接通，周校长的声音紧跟着传了出来，“迟寒，倾倾到薄家了吗？”

    薄迟寒抬头看云倾。

    云倾伸出手。

    薄迟寒将电话递给她，云倾语气清淡，“周爷爷怎么了？”

    周校长语气瞬间变得温和了不少，“是这样的，倾倾，京大今天有讲座课，但安排的教授临时有事，来不了了，你有没有时间，来给这群孩子讲解课？”

    云倾怔了下，然后想起她之前答应过，要给京大的学生上课的事情。

    她笑了下，“可以，我今天没什么事情，现在就可以出发。”

    “好！”隔着电话，都能感觉到周校长的激动与雀跃，“我现在马上让他们准备一下。”

    没等云倾说话，那边的电话已经挂掉了。

    云倾失笑，站了起来，对薄迟寒说，“堂兄，我去京大了。”

    薄迟寒看着这一刻也闲不下来的小姑娘，亲自将人送上了车。

    四十分钟后，云倾的车停在了京城大学校门外。

    她带着猫儿，朝着大会堂的方向走过去，刚走进门，云倾就现场人山人海的盛况惊了下。

    只见千人大的会场，此刻密密麻麻坐满了人，就连四周围的空地上，还有很多站着的人。

    云倾大眼一扫，发现里面不止有学生，还有很多教授跟老师。

    云倾泰然自若地走上讲台，看着很多没有座位的学生，顿了下，直接说，“不用这么辛苦，可以录过视频，过后再看的。”

    她话音刚落，底下立刻就有声音回道。

    “隔着视频，哪儿有现场看冠军来的激动？！”

    “薄教授，你不用管我们，能上美女教授一节课，是我们这群大猪蹄子的荣幸！”

    “小姐姐，我们等这个机会等了好久，你今天一定要多讲一些！”

    自从知道，云倾只是看了两遍薄修尧留下来的资料，就学会了人工血管置换术，整个京大的医学生都疯了。

    破格让云倾担任京大的教授，也是他们集体上书的结果。

    云倾亭亭玉立地站在讲台上，看着一双双期待的眼睛，笑起来。

    来之前，周校长已经将今天的课题发给她了。

    云倾又有在研究院讲过课的经验，发挥起来毫无异常。

    安静的大礼堂里，都回荡着她温柔动听的声音。

    所有学生都眼睛眨也不眨，聚精会神地看着，唯恐一眨眼，会错过细节问题。

    两个小时后，云倾放下了手上的白板笔，微微一笑，“今天的课程就到这里，下课。”

    她说完下课之后，对着学生们点点头，就抬步走进了后台。

    身后的学生们原本想要鬼哭狼嚎地表达一下自己意犹未尽的心情，但忽然被四周围的小姑娘集体瞪了过来。

    一干学生们只好控制住情绪，眼巴巴地看着云倾消失在眼前。

    等云倾走了之前，小姑娘们才出声道。

    “都忘了校长的交代了？！”

    “就是，小姐姐讲了两个小时，已经很多了，想累坏她是不是？”

    “单就今天讲的内容，都足够我们啃很久了，知足吧，一群单身狗们！”

    众人，“……”

    不得不说，云倾在女生中的人气，的确是其他人都比不上的。

    云倾回到后台，猫儿立刻将水给她递过来。

    云倾喝完水，又休息了一会儿，眼看着差不多到时候吃午饭了，抬步往外走。

    她刚走出大礼堂，就被守株待兔的方家两姐妹给逮住了。

    两个小姑娘不爱学习，再加上云倾时不时地给她们“开小灶”，所以她们很大方地将看小姐姐的机会，让给了其他人。

    方果果一看到云倾，就跑了过来，“云倾，云倾，今天跟我们一起吃饭好不好？”

    “我发现了一家很好吃的火锅，我请你吃！”

    自从知道，云倾从小都没去过游乐场之后，方果果就经常拿一些好吃好玩的东西送给她。

    云倾看着小姑娘生气勃勃的脸，转头问猫儿，“少爷中午回来吗？”

    猫儿摇头，“少爷打电话说了，他晚上回来，少夫人可以出去玩。”

    鼓励云倾贪玩，这也是城堡众人，共同的目标。

    云倾答应下来，“走吧。”

    方家两姐妹欢呼一声，挽着云倾就往车子里上。

    猫儿开车，三个小姑娘坐在后座，前往方果果说的火锅店。

    路上，方果果对云倾说，“云倾，你没在意网上的事情，你做的很对，没有人敢骂你……”

    云倾挑了下眉，转头看过来，“网上什么事情？”

    她最近一次上网，还是一个月之前，但她最近没什么大新闻冒出来，网络上，应该不会有什么事情才对……

    猫儿在方果果开口那一刻，就意识到不好，但没等她岔开话题，方果果已经说了出来，“就是那段视频啊……”

    云倾眉头一皱，下意识去找手机。

    猫儿看着这一幕，想死的心都有了。

    虽然知道早晚瞒不住，但想到云倾知道自己形象崩掉之后，会有的反应——

    猫儿抖了下，默默地开车，努力缩小自己的存在感。

    云倾找手机的空挡里，方糖糖也跟着开口，“云倾，你做的没错，对待想要抢自己男朋友的女人，就不能客气！”

    “你对那个女人，还是太好了，搁在我，哼哼！”

    云倾翻手机的动作一顿，抬头看方家两姐妹，“什么女人？”

    听方家两姐妹的意思，她似乎跟一个女人产生了矛盾，矛盾的源头，还是北冥夜煊……

    云倾听着，表情莫名有丝不对味。

