    妖兽群山边缘，很是热闹。

    虽然是夜晚，但是数个月亮高悬，月光洒下，皎洁幽明。

    而以群山外面的一处平坦的荒山作为分界线，在南北方向，站了两拨修士。

    龙大海被魔修追上，不得不出手还击。

    两人比拼术法的时候，血厉身后的魔修只是在一旁观看，没有出手，这是因为龙大海的身后，也出现了数个仙盟修士。

    这些仙盟修士之中，便有侥幸逃出魔修追杀的南艺，在他们最前面的是千红城府主元婴修士守常。

    龙大海在飞出来之后，就察觉到了这些气息，所以在血厉攻击之时，面对他们，才有底气回击。

    魔修这里，也有一位元婴，留着大胡子，穿着大红色的长袍，应该是跟着血厉的血海门修士。

    两边的元婴修士，只是在旁边掠阵，不会亲自出手。

    仙盟刚和南月大王定下契约，双方元婴修士，不会现在就打南月大王的脸。

    大王的面子，都得给。

    两位元婴修士出现，只是守护，假如魔修越界，守常可以出手击杀，血厉出现危险，对面的元婴也会出手相助。

    龙大海和魔修的打斗，两边的修士都在围观，看样子，暂时不会插手。

    反而战斗打的十分精彩，让两边的修士，看得十分过瘾。

    血蛇和冰龙，相互纠缠，最后爆裂，形成巨大的冲击。

    这种威力的术法，让他们心惊，如果他们遇见，很难破除术法，甚至会被重伤，金丹初期修士，很可能被一道术法杀死。

    “这位青湖修士，出自哪个家族，居然有如此实力，却声明不显？”

    仙盟这边，看见龙大海展现的超高术法威能，忍不住问道。

    这个时候，接触过青湖的南艺，解释道：“青湖出自北雁府的边境县城，不是大家族出身。”

    众人听到这话，感觉到不可思议。

    “青湖居然是草根修士，真是千百年难得一遇的天才！”

    “这种草根修士，史册上记载了许多大修皆是如此，看来千百年后，又要出来一位了！”

    “人族幸事！”

    ……

    众人议论纷纷，这边打斗却来到了最精彩的地方。

    血厉施展出血海之术，想要斩杀龙大海。

    龙大海则施展出了迄今为止最厉害的术法，召唤出了一具凝聚水木土三种灵气的巨人。

    巨人扒着地面，一跃而起，然后龙大海控制着，看向了血厉。

    巨大的手掌虚抓，一块石球在掌中快速形成。

    瞄着血厉飞射过来的魔剑，用力的投掷过去。

    巨石带着黄色的光彩，瞬间击中魔剑。

    碰的一声巨响，巨石带着的磅礴力量，在魔剑上面爆碎开来。

    魔剑无碍，却也被巨石带来的力量，震碎了一些血气，威力锐减。

    血厉见此，抬起手臂，对着魔剑发出一道魔气，魔剑立刻震荡血气，恢复威力。

    在血厉的指挥下，再次飞向巨人。

    在巨人周身，快速飞斩。

    巨人体型巨大，被魔剑近身之后，顿时被斩下数道裂口。

    然而巨人身上，却没有掉落一块石头。

    “这是什么术法，居然可以让石头如同筋骨一般，粘着在巨人身上？”

    “这位仙盟修士，术法真实厉害，这种术法，元婴修士，也不见得能够施展吧！”

    “原来也可以这样结合，真是大开眼界！”

    双边修士见到巨人这种状况，纷纷发出感叹，见识到龙大海施展这种术法，也是获益良多。

    他们见到没有要爆发群体大战的情景，两边修士心情放松，对于这种级别的打斗，可以领悟很多东西。

    大家看的有神，两位打斗的修士，却各有不同想法。

    龙大海已经有退却的想法，不过既然召唤了巨人，那么他也想看看巨人的真实实力。

    不过身为金丹圆满境界的血厉，见到自己被龙大海一道术法缠住，心中开始充满了愤怒。

    他为人很是高傲，见识更是不俗，金丹修士已经不被放在眼中，可是今天遇见了龙大海，这种千年难遇的术法天才，让他原本以为金丹境界没有对手的想法，彻底改变。

    这让他心中愤怒之余，又充满了兴奋。

    能够杀死这种天才，肯定十足畅快！

    他周身的血海，在驱使魔剑之时，也跟着飘向巨人。

    这是要施展剑法，不想在和龙大海纠缠太久。

    即便龙大海展现出来极高的术法造诣，他也不认为能够抵挡自己的攻击，杀死龙大海，只是时间问题。

    血厉施展剑法之后，巨人只能被动防御，两只大手护住关键位置。

    可这只是延缓了巨人被斩落的时间，魔剑在它身上，留下的伤痕越来越多，已经开始掉落石块，显然龙大海不能在维持巨人开始的形态。

    “还是有缺陷，如果融入五行灵气，不知道这种巨人会变成什么样子。”

    龙大海清晰的感知到自己召唤的巨人，在对面魔修的攻击之下，已经开始失去灵性，被斩碎，只是时间问题。

    遇见这种级别的对手，龙大海内心也是高兴的。

    如今身后站着元婴修士，只要到了不远的仙盟领地，肯定不会在有安全问题。

    “既然如此，给你一个惊喜吧。”

    见到巨人被魔剑攻击的毫无反手之力，龙大海决定放弃抵抗。

    他在身前迅速的变换法诀，巨人立刻放弃防守，周身开始出现一层幽蓝冰霜。

    血厉见到巨人发生变化，驱使血海围上巨人，血海和冰霜接触，散发出血红色的气雾。

    魔剑也是威能骤增，直接把巨人腰间刺破，砍出一道缺口。

    巨人不知疼痛，反而盯紧远处的血厉，右手臂后拉，然后朝着他快速打去一拳！

    咔嚓！

    众人都没想到，巨人的拳头脱离了身躯，朝着前方，快速飞去。

    紧跟着的还有左拳，也跟着飞了出去。

    两只硕大的拳头，带着厚重的伟力，刺穿月光，飞向血厉。

    血厉感到了如同山岳的厚重，巨人击出的拳头，居然带着一丝天地灵息！

    “哼！”

    血厉再次不屑，轻哼一声。

    血海顿时在他身前布置成一道血幕，竖在拳头前方。

    噗！

    拳头落入血幕之上，发出一声沉重的闷响。

