    　　等待的时间比他们预想的要再久一点，整整一个月过去了，魅魔领主都没有向他们发来开始行动的指示。

    　　兰斯洛利用这段时间静心的练气打坐，研习功法。正如韩天尊预测的那样，宝瓶仙法的修炼进度并不快，但修炼途中却几乎没有遇到任何阻碍。

    　　正常情况下，练气期的高阶初期到中期是一个小门槛，若是没有服用筑基丹，普通的修真者磨上一两年都无法突破也是正常的，但兰斯洛修炼起来就像水到渠成一样，很轻易的就跨入了高阶中期。

    　　如果说高阶初期时经络中的真气像是几条涓涓的小溪，那高阶中期的经络就像是一条条奔腾的大江，实力增长的非常明显，这让他不禁对筑基成功后的实力非常期待。

    　　而且宝瓶仙法如此的非同一般，也许筑基也不会如修真见闻中所说的那么困难。

    　　兰斯洛也趁这段时间有空修习了几个简单的法术。他具有木、火、土三种灵根，但不知是否是宝瓶仙法的原因，还是他身负精灵祝福的关系，自己对木系法术的掌握速度最快。

    　　火系法术方面，他现在只能放出几个小小的火球，威力比卡拉林展示的大火球术差远了，而且几乎所有的恶魔都免疫火焰伤害，他怀疑自己是否有真的用上这种法术的机会。

    　　土系法术方面，他现在可以放出震地术，有效范围大约是以自己为中心的十尺内，如果使用的时机得当，将会非常实用。

    　　而他掌握的木系法术则要强的多了，他可以瞬间召唤出一大片藤曼，将敌人缠的死死的，就连他自己在动用真气的情况下都很难挣脱；还可以将普通的叶子变成削铁如泥的刀刃，或是将寻常的木棍变的硬如精金所铸。

    　　但最让他满意的还是一套名为‘青云’的剑诀，由韩天尊在一套古剑法的基础上改进而来。小竹简里有许多修真相关的功法、武技、心得乃至逸闻，而兰斯洛已经发现，凡是由韩天尊创造或推荐的东西，往往都非常好用。

    　　这套青云剑诀据说从炼气期一直到化神期都有相应的层次，威力十分强大，据说在筑基期时还对突破境界有奇效，唯一的缺点就是非常难练，但兰斯洛考虑到自己处在一个修真资源非常匮乏的世界，慢一点没关系，能帮助自己破境这个特点实在太重要了。

    　　他现在还只是达到了剑诀第一层的水平，心念一动，手掌中就会凭空出现三尺长的青色剑芒，这剑芒有如实体，锋利异常，如同手中多了一柄短剑一样。

    　　而若是配合武器使用，整把武器都会泛着青光，不仅威力不亚于集气斩，而且还能让剑芒沿着剑身伸出，攻击距离平白多出一截。

    　　他团队中的其他成员自然也不会干等着。布鲁托每天都会去铁匠区帮忙，作为自己锻炼肌肉的方式。

    　　当然另一个目的就是这样可以理直气壮的让他老爹帮他升级装备了。

    　　年轻的矮人首先得到了一面新盾牌，由鲨蜥兽的背甲与寒铁制成。盾牌上鲨蜥兽的鳍被打磨成一个锋利的刀刃，同时还保留了破开土层的那种神奇能力。

    　　这面盾牌的盾击可以对敌人的护甲造成严重的破坏，非常适合布鲁托的战斗风格。

    　　他的盔甲也得到了改造，肩膀、手肘、膝盖上都装上了可以拆卸的钉刺，仅仅是撞击就能让敌人血肉模糊。而那顶有着狂战魔雕像的头盔现在多了两个巨大的尖角，来自鲨蜥兽头颅标本的那一口好牙。

    　　不过最棒的还是他的那柄锤子。锤子被完全重铸了，巴伦德凭借对温度的精确操控，将锤子中原有的秘银和精铁提炼了出来。

    　　新锤子由寒铁铸成，内掺铁精，表面镀着网状的秘银，让这柄锤子同时具有寒铁和银质武器的特性。

    　　之前较为匆忙，又没有合适的材料，所以巴伦德没有为武器附魔。这次给自己的儿子重铸武器各方面条件都宽裕的多，让老矮人有了大展身手的机会。

    　　最终他为这柄锤子附上了矮人特有的飞锤附魔。这柄锤子的威力十分惊人，在一个矮人手里威力还要再强上一分，对巨人类生物还能造成额外的伤害。

    　　但最神奇的是这柄锤子具有回力的特性，当被当做投掷武器摔出去后，会自动飞回主人的手中。不过在那之前，布鲁托就只能靠他的盾牌和拳头来对付敌人了，为此他还专门制作了一只钢制的手套，上面布满了可怕的凸起和锋利的尖刺。

    　　按照布鲁托自己的说法，他不确定自己是喜欢自己的锤子多一点，还是这个手套多一点。

    　　而另一位同伴卡拉林同样也没闲着。

    　　在兰斯洛他们赶制寒铁武器的那个月里，他不是在练习施法，就是在准备未来冒险需要的卷轴。这种生活更像是个半吊子的法师学徒，而不是个专注于研究的学者了。

    　　而哪到兰斯洛提供的‘原料后’，他立即着手开始变形戒指的制作。只用了一周的时间，他就完成了三枚变形戒指。

    　　戒指的效果非常棒，只要戴上就能生效，但在和兰斯洛一起试了以后，双方一致同意，还是等到要用的时候再告诉布鲁托这些戒指的作用。

    　　在剩余的日子里，他不断的重复抄写卷轴、练习施法、以及接受兰斯洛‘体能训练’的日程。对于一个几乎没受过训练的人来说，他的提升非常大，甚至可以在全神贯注的情况下躲开三十码外射来的箭矢。

    　　此外，兰斯洛还教了他使用矛的技艺。配上寒铁制成的枪头，他现在独自对付一两个怯魔也没问题了。如果允许他使用魔法，再多来两个也不是不可能的。

    　　还有一个人也没有放松，那就是小伊莎。小伊莎每天晚上依然会兢兢业业的将房屋打扫一遍，之后她会出门，去缇嘉娜介绍的一名古老的吸血鬼那里接受战斗的训练。

    　　据说她已经是个入门的游荡者了，不过兰斯洛觉得小伊莎能在双桥镇内自保就挺好，和它们一起执行这次行动对她来说还是太危险了。

    　　在双桥镇内，身为吸血鬼的小伊莎不被当场打死，她就能变成一团空气，回到海格庄园地下的墓室中多睡几觉，身体就能恢复了。

    　　终于，在一个多月的等待后，缇嘉娜传来了消息，召集他们带好装备，立即前往她的城堡集合。

    　　

