    第四百三十二章 他就是嘴硬心软   

    阮星晚见他忽然这么严肃，语气也认真了起来：“你说，我听着。”

    

    “我签约了一家影视公司。”

    

    阮星晚明显是没有料到这个的，愣了一会儿才问：“什么时候的事？”

    

    阮忱道：“有一段时间了，本来想等以后再跟你说过的，但……”   

    阮星晚看着他：“你是怕我会反对吗？”

    

    阮忱没说话，大概是这个意思。

    

    阮星晚笑了下，拍了拍他的肩膀：“放心，我不会反对，不管你做什么，只要是你想要做的，我都支持。”

    

    说着，她又道：“你杉杉姐还说你要是出道了，就当你后援会会长呢。”

    

    忽然间，阮星晚又想起一件事：“对了，之前许湾也跟我说过，有一件事，但是等你自己跟我说比较好，就是这样吗？”

    

    阮忱点头：“应该是。”

    

    “行吧，不过我还是有一个要求。”

    阮星晚认真道，“不管你是谈恋爱，还是去拍戏，都别耽误学业。”

    

    “我知道，不会的。”

    

    对于他这个承诺，阮星晚是再放心不过，小忱的成绩从小就好，根本不用她操心这个。

    

    阮忱离开后，阮星晚坐上车，给林南打了个电话，让他帮忙查了一下林知意在哪个医院，收到地址后，便直接过去了。

    

    医院里。

    

    医生给林知意缠好纱布后叮嘱道：“这几天都别沾水，两天后过来换药。”

    

    林知意皱着眉，不耐起身：“知道了。”

    

    她举着手腕，出了医生办公室，没走几步，就看到了不远处的阮星晚。

    

    林知意冷笑了声：“你是特地来确认我是不是真的受伤了吗？”

    

    阮星晚淡淡开口：“林小姐不也知道，戏要是不演的真一点，不能让人信服，所以才对自己下了这么狠的手。”

    

    “这不都是拜你所赐吗，都这种时候了，你也就不用再在这里幸灾乐祸了。”

    

    阮星晚道：“我确实不该幸灾乐祸。”

    

    林知意刚想说什么，便听她继续：“我应该买鞭炮大张旗鼓的庆祝。”

    

    林知意咬牙：“你以为这样你就赢了吗？

    阮星晚，我有时候也挺佩服你的，周辞深以前那么讨厌你，讨厌到连你的孩子都要拿掉，任你现在却还能重新和他在一起，你难道都不会膈应吗。”

    

    阮星晚神色不变：“我也挺想问问林小姐的，你明明哪里都看不上我，却还是对着我虚情假意，你不膈应吗。”

    

    不等林知意回答，她又道：“林小姐总是说，如果不是我的出现，和周辞深结婚的应该是你，所以从一开始便把我当作了你的敌人，但如果我没猜错的话，林小姐从骨子里是看不上周辞深的吧，你觉得他是私生子，配不上你这个血统纯正的千金大小姐。”

    

    林知意脸色变了变，抿着唇没说话。

    

    “但林小姐真的觉得，你现在拥有的这一切，是名正言顺的吗。”

    

    “你什么意思。”

    

    阮星晚笑了笑：“没什么，我还有事先走了，林小姐好好养伤吧。”

    

    林知意看着她的背影，神情冷漠。

    

    阮星晚出了医院，刚想要离开的时候，却意外遇见了一个人。

    

    周隽年看向她，笑意温和：“星晚，好久不见了。”

    

    阮星晚道：“周先生。”

    

    “你怎么来医院了，哪里不舒服吗。”

    

    “没有，我来……有点事。”

    阮星晚顿了顿，“你生病了吗？”

    

    周隽年手放在膝盖上，低头看了一眼：“没什么，老毛病了，虽然站不起来，但一年总会痛个两三次。”

    

    周隽年抬起头道：“你要是不忙的话，找个地方坐坐吧。”

    

    阮星晚轻轻颔首：“好。”

    

    坐在咖啡厅里，周隽年道：“你最近还好吗？”

    

    阮星晚笑容很淡：“没什么特别的，和之前差不多。”

    

    周辞深抿了一口咖啡：“我听说你和辞深重新在一起了。”

    

    “对。”

    

    他笑：“挺好的，我了解辞深，他就是嘴硬心软而已，早就喜欢你了。”

    

    阮星晚保持着脸上的笑容，却不知道应该说什么。

    

    距离上次车祸，周隽年来找过她道歉之后，他们已经很久没有见过了。

    

    阮星晚对于周隽年的态度也很纠结，一方面是周隽年是为数不多真正对她好过的人，但另一方面，他的亲生母亲，却是设计害死她孩子的人。

    

    过了会儿，周隽年又道：“你和林家的事，我也听说了一点，现在是什么打算，有什么需要帮助的地方吗。”

    

    闻言，阮星晚摇了摇头：“不用了，我已经打算搬出林家了。”

    

    周隽年似乎是有些意外：“为什么？”

    

    “可能是因为林家的人都不欢迎我吧，我也没有继续在那里待下去的，而且我去林家，本来就是为了钱，现在已经得到我想要的东西，也差不多可以走了。”

    

    周隽年道：“星晚，你不是这样的人。”

    

    阮星晚笑：“或许只是因为我伪装的比较好，以前没钱的时候什么都不敢奢望，可到了现在，尝到了一点甜头，知道了钱的重要性，没什么是钱做不到的事。”

    

    没过一会儿，阮星晚手机响起，是周辞深打来的。

    

    她看了眼，随即对周隽年道：“我工作室还有点事，先告辞了。”

    

    周隽年点了点头：“再见。”

    

    阮星晚微微笑了下，起身离开。

    

    出了咖啡厅，手机铃声也停了。

    

    阮星晚一边往车那边走，一边回拨了过去。

    

    电话接通后：周辞深道：“还在医院？”

    

    “刚刚出来，正准备回工作室，怎么了。”

    

    周辞深慢条斯理的开口：“你那边的事解决了吗。”

    

    阮星晚道：“差不多吧，也只能这样了。”

    

    “那我来接你？”

    

    阮星晚：“……”   

    难怪呢。

    

    狗男人突然给她打这一通电话。

    

    阮星晚坐上车：“明天吧，明天上午，我今晚回去收拾东西。”

    

    周辞深答应的很爽快：“行。”

    

    阮星晚唇角敲了敲，默了一会儿，还是道：“我刚刚……遇到你大哥了。”

    

    “周隽年？”

    

    “嗯，他腿好像不舒服，来医院检查。”

    

    周辞深皱眉：“他跟你说什么了。”

    

    阮星晚呼了一口气：“没什么，就随便聊了两句。”

    

    

    

