    第110章遇顶级戏精，无奈

    “无妨，带走。”欧阳宸沉声道。

    他已经听够了葛雅柔的蠢话。护卫长做的好，这下不用听了。

    “是。”护卫长闻言连忙领命，拎起葛雅柔就飞身离开。

    宋辉在葛雅柔被带走时，还是忍不住看了过去，眼底深处满是复杂的光芒。

    就在这时，啪地一声，他肩上突然落了一只手。

    欧阳宸拍了拍宋辉的肩，“不管有多么痛苦，为了赤鸾国，我们还是得做出选择。”

    他声音淡淡的，但充满了深意。

    宋辉听了深有所感，严肃地点点头，“殿下放心，我明白。”

    “好。”欧阳宸笑了笑。

    他对宋辉还是很放心的，当即不再多说，带着随行护卫便离开了。

    而宋辉又在原地站了片刻，才收拾起复杂的心情，眼神唰地变得凌厉，一扫葛雅柔带来的随从。

    霎时，一阵兵荒马乱。

    另一边，水溪苑内。

    楚千璃和宋泽，还有古老一起坐在圆桌前，等着晚膳上桌，但她却觉得气氛越来越诡异。

    眼瞅着对面坐着的小舅舅，忽而就满脸落寞，而后眼眸也垂下了，整个人都显得弱小，无助，可怜……

    “小舅舅……”

    楚千璃嘴角狠狠抽抽，不得不出声。

    她满心以为，之前隐瞒小舅舅的事已经揭过了，没想到小舅舅搁这等着她呢。

    演技还这么地精湛，这装可怜的模样，简直叫她分分钟内疚无比，仿佛做了什么十恶不赦的坏事！

    宋泽听到楚千璃的呼唤，却是头也不抬地叹道：“是小舅舅没用，修为废了，身体又不好，璃儿有事不想和小舅舅说，小舅舅能理解……”

    嘴上说着理解的宋泽，头都垂下去了，整个人看起来仿佛活在阴影中。

    楚千璃只觉瞬间听到无数咻咻声，而后她的心口就扎满了箭！

    “冤枉啊，小舅舅，我可从来没这样想过。”

    咻地弹跳了起来，楚千璃一个劲地给古老使眼色——这种时候，还隔岸观什么火啊，快帮忙劝劝啊！

    结果古老和宋泽统一战线，眼看楚千璃那可怜兮兮的小眼神飘过来，立刻一扭头，向门口望去，嘴里还咕哝着，“唉，这菜怎么还没上来，老夫都饿了。”

    “……”楚千璃。

    欲哭无泪，只能投降，她蔫吧吧道：“小舅舅，古老，你们都学坏了。”

    说着，楚千璃就去看两人神色。

    结果两人完全不为所动，楚千璃无奈一撇嘴，乖巧坐下，“好嘛好嘛，我错了，你们想知道什么，我知无不言。”

    “那就全部都说。”宋泽果断道。

    一抬眸，他的气势立刻无比强大，哪有半分可怜，无助，弱小的模样。

    这一刻，楚千璃对小舅舅的演技真是无比服气。

    “好吧，两次杀身之祸你都知道了，也没什么好说的。我就说说我今天下午做了什么好了。”

    深吸一口气，楚千璃吧啦吧啦开始叙说。

    她干的可是引爆了整个京都的大事，当然也瞬间引爆了宋泽和古老。

    哐地一声！

    椅子翻砸在地，古老杀气腾腾地站起，“小姐放心，老夫这就去弄死那不要脸的葛家丫头，保证你不战而胜！”

