    震荡拳，乃是恒彦林教给穆诗姗的其中一招灵术。

    在轰击敌人的时候，能够产生一种震荡之力，由外而内，全面进行震荡，震碎体内的一切，是一招杀伤力非常可观的灵术。

    而且这一道灵术，也会伴随着你的实力变得越来越强大，而产生的震荡效果越来越利害。

    虽然说这蜈蚣妖兽体表的防御力的确是非常的强悍，但是震荡拳所爆发出来的威力，是用来针对体内的。

    因此，蜈蚣妖兽体表的防御力再怎么强悍，但是在震荡拳的面前，却是形同虚设。

    所以，在挨上了穆诗姗这么一记震荡拳后，蜈蚣妖兽口中就发出了一声凄厉的惨叫，最终巨大的身躯就轰然倒塌，可是很快它又是再一次起来了，但是穆诗姗早就已经预料到会这个样子，所以又是飞快的挥舞出自己的拳头，一记又一记震荡拳施展而出，足足打出了十几拳，最终，这头蜈蚣妖兽便是再也起不来了，掀起了滚滚尘烟。

    “我居然打死了一头妖兽？”

    看到蜈蚣妖兽直接倒在了地上，穆诗姗的俏脸上浮现出了一抹自己都不愿意相信的神色，看了看自己的拳头，再看了看倒在地上，表面上看上去似乎一点伤势都没有，实际上内部早就被震碎得蜈蚣妖兽，觉得自己就像是还在做梦一样。

    很快，穆诗姗终于反应过来了，她的俏脸上浮现出了一抹惊喜之色，忍不住跳了起来，冲着不远处在观战的恒彦林，笑着开口说道：“彦林，我把一头妖兽杀掉了！”

    恒彦林看见穆诗姗就像是得到了糖果在向自己炫耀的小孩子一样，忍不住微微一笑，双眸中充满了柔情爱意，正想要说些什么的时候，他的眼神却是徒然一变。

    “轰隆！”

    在穆诗姗的身后，忽然地面崩裂开来，无数尘土掀飞而起，一头庞然大物就蓦然出现在了穆诗姗的身后。

    穆诗姗当下就看到自己的身体被庞然黑影笼罩住，当下她猛然转过身，微微抬起头，就看到了一条巨大的蜈蚣妖兽嘶吼着朝着穆诗姗俯冲而下，噬咬着而来。

    那一瞬间，穆诗姗整个人都是僵硬在了原地，如同木桩似的一动不动，美眸都是瞪得大大的，完全不知道该怎么办。

    一时之间，穆诗姗陷入了死亡绝境！

    然而，就在穆诗姗即将要被这一头蜈蚣妖兽噬咬的时候，忽然就有一道身影蓦然闪现出现在了半空中，映入了穆诗姗的视线之中。

    这一道身影，不是别人，正是恒彦林。

    恒彦林的神情冷漠，双眸中没有任何的情绪波动，悬浮在半空之中，一脚便是挥踢而出，直接重重的踢在了蜈蚣妖兽的头颅上。

    “砰！”

    顿时，一道闷雷一样的巨响声就在虚空之中响彻开来，旋即一股强悍无匹的震荡之力就在恒彦林的脚掌中传递而出，轰击在了蜈蚣妖兽的头颅中，继而传遍它的整个身躯。

    到了恒彦林这个境界，他的实力非常的强悍，已经能够将震荡拳运用到了极致，可以成为每一处的迸发点。

    所以，不过一脚，这头蜈蚣妖兽口中就发出了凄厉的惨叫，最终轰然倒塌在地面上，再也没有办法挣扎起来。

    恒彦林落在地面上，迅速转身，就来到了穆诗姗的身前，满脸担忧之色，双手扶着她的香肩，出声问道：“老婆，你怎么样了？你没有事情把？”

    然而，恒彦林却看见穆诗姗还是呆呆的站在原地，两眼无神，顿时吓得恒彦林整个心都是扑通扑通的，不会是被吓傻了吧？

    听到了恒彦林口中关心的话语，满脸的紧张之色，这会儿穆诗姗才稍微恢复了过来，看着恒彦林，精致动人的俏脸上充满了委屈之色，努了努嘴巴，说道：“老公，我好像很差劲啊！”

    恒彦林听到这句话，先是暗暗松了一口气，还好没有傻，但是旋即他的脸庞上便是浮现出了一抹困惑之色，出声问道：“傻？为什么这么说呢？”

    “我要那么多拳才能打死那妖兽，可你一脚就把它给踹死了，真的是人比人，气死人啊！我觉得我好弱啊！”穆诗姗委屈巴巴地出声说道。

    听到穆诗姗说出来的这些话，还有这一副十分委屈的样子，让恒彦林的俏脸上浮现出了一抹惊愕之色，旋即忍不住颇为无奈的一笑，敢情还以为她怎么了，原来是在不忿自己太弱了啊，害的我以为是被吓傻了呢！

    见恒彦林居然还笑了起来，这让穆诗姗的俏脸上更是浮现出了一抹恼怒之色，怒嗔道：“你还取笑我！”

    “没有，老婆，我没有取笑你的意思！”

    见穆诗姗误会了，恒彦林急忙开口说道：“我怎么可能会取笑你呢？我只是想说，老婆，你真的多想了，你想一想，我可是修炼了好长的时间了，你才修炼不过半个月，但是你就能够独立击杀掉一头妖兽了，换成之前的我，恐怕也没有办法做到你这个样子呀，所以你已经做的很棒了，等到你到了我这个境界，恐怕你不需要一脚踹死了，你可能一根手指头就能够捏死了。”

    听到恒彦林的话，穆诗姗满脸狐疑地看着他，出声问道：“你说的可是真的？”

    恒彦林竖起了三根手指头，一脸真挚地说道：“自然是真的，老公什么时候骗过你啊？”

    恒彦林如此真挚的样子，也是让穆诗姗破涕为笑，点了点头，说道：“说的也是噢，这么说来的话，我其实不算很差劲咯？”

    “当然不差劲咯，老婆你一直都是非常优秀的！”

    对着穆诗姗点了点头，恒彦林的帅气面庞上露出了非常骄傲的神色，夸奖道。

    “嘻嘻！”

    这个时候，其它蜈蚣妖兽也是被其他人都给解决了，然后就看到了恒彦林与穆诗姗在那里撒狗粮，让众人都觉得一阵无语。

    至于余家大长老，看到这里，也是眯了眯双眼，心中颇为的震动。

