    RW前期的节奏被EDG战队接连反制后，属于新队的迷茫期也随之到来。

    doinb这个团队的核心节奏点熄火，连带着听doinb指挥的小夫也全无节奏。

    这波支援无果，doinb本来是打算原路返回的，让螳螂在后面跟着自己，这样不至于被妖姬拦截。

    然而就在他越过小龙贴近中河道时，一枚从旁侧阴影中的天音波却让doinb原路返回的梦想破灭。

    是小天的盲僧。

    他本可以早点出现。

    可他偏偏选择等doinb过来之后再出现，为的就是逼迫doinb从下路三角草绕一圈在回到中路。

    但别忘了，EDG的下路双人组刚刚是打赢了的。

    金贡的船长已经回城，但李落的卡莉斯塔以及meiko的锤石却朝着河道对加里奥和螳螂进行反包。

    “玩不玩！玩不玩！”

    doinb整个人都不好了。

    他是没闪的。

    螳螂可以从小龙坑区域隔墙跳走，但他不行。

    这也就导致doinb在EDG的围剿之下成功化身为瓮中之鳖，最终人头被小学弟的妖姬收入囊中。

    EDG战队这边只有金贡受伤的世界达成了。

    而RW战队则是只有mouse的卡密尔没有受伤，其他人或多或少的都有点难受。

    尤其是doinb，受到的是致命伤。

    这一次他阵亡可没有tp帮他上线了。

    小学弟舒舒服服的在中路吃了一波兵线后潇洒回城。

    “鬼叫王，你把石头人吃了吧，可怜可怜你。”

    小天开口说道。

    “我不要你的可怜，我只想要你的脖子。”

    金贡的笑容有些渗人。

    对于两人这般有些怪异的开玩笑方式EDG众人早就免疫了。

    金贡和小天在某种意义上属于一路人。

    他俩都是如果不开心，就不说话了的那种。

    从小天阴阳怪气的力度以及金贡的反击程度上来看，这俩人心情应该都还不错。

    尤其是金贡。

    这波虽然他亏了两波兵线，但队友却赚麻了。

    对金贡而言，只要能赢，他付出的再多也愿意。

    因此重新上线后的金贡哪怕在经验上稍有落后，但他的心态却远非mouse可比。

    此时的mouse已经有点发虚了。

    有道是有多少能力，就得承担多少责任。

    mouse此前在EDG战队时心态相当不错，堪称队伍里的氛围调节担当。

    但在EDG中的mouse所需要承担的责任本就不多。

    对线抗好压，听队伍指挥进行支援，团战的时候找到不错的进场位置，保护后排输出。

    做到这几点，就够了。

    EDG不需要上单carry队伍。

    环境如此，mouse的心态自然可以颇为放松。

    但他在RW战队却需要承担一部分carry的重任。

    尤其是doinb拿到像加里奥这般功能性支援英雄的时候，他必须要对线打出优势，团战也要把握好精确的进场时机。

    现如今doinb已经死了两次。

    下路的老贼虽然没有阵亡，但对位到卡莉斯塔也是劣势。

    打野小夫目前还不曾出山过。

    只有他这条线还算是优势。

    在这种情况下mouse在操作端难免会有些着急。

    对金贡这样的老油条来说，对手越是着急，他就越是开心。

    随着一发出其不意的二连桶在mouse的卡密尔身上引爆后，金贡神色间露出笑容。

    这带着耀光的一桶伤害已经比较可观了。

    当然这只是金贡开心的一方面。

    另一方面金贡觉得自己今天的手感真不错。

    “我觉得，我可以C。”

    金贡跟队友们反馈道。

    “OK。”

    李落了然：“那就开始吧。”

    “好。”

    “OK。”

    小天和小学弟相继会意。

    在接下来的几分钟对线期内，小天的盲僧和小学弟的妖姬开始对着下路狂轰乱炸。

    属实是给擅长四包二的RW战队上了一课。

    什么叫完美四包二啊？

    doinb作为加里奥其支援能力自然是非常强的。

    但当doinb开始跳大支援的时候却意识到了一个此前被他所忽视掉的点。

    EDG的阵容，太灵活了！

    不论是盲僧还是妖姬，在每次先手的第一波攻势中都是佯攻。

    这种佯攻看上去很莽撞，但两人在莽撞之余总会保留至少一个位移技能留着不用。

    在这种局面下加里奥必须第一时间跳大支援，跳慢了队友可能就直接无了。

    可往往当加里奥大招的光圈浮现之时，EDG中野便各自利用彼此灵动的特性先拉开身位。

    由李落的卡莉斯塔和meiko的锤石从侧翼压进，卡住位置，紧跟着小学弟立刻回去中路推线。

    doinb想要回中只有两种选择，要么回家之后走路上线，要么在野区绕一圈回到线上。

    不管是哪一种，他都会耗费掉大量的时间成本。

    妖姬的等级不知不觉间就领先了。

    而且加里奥的大招和妖姬的游走频率是没法比的。

    当妖姬又一次可以支援进行四包二强撸的时候，doinb分身乏术无法支援。

    李落看着场中一片大好的节奏，心下叹然。

    这个版本还没有人会想到狼头加里奥。

    如果doinb带的是狼头的话，那么就算妖姬会飞，doinb也能够在第一时间支援赶到。

    领先版本理解所带来的好处在赛季初期被无限放大。

    EDG战队这场比赛开局至今没有人打出很出格或者很秀的操作。

    选手们只是做到了自己应该做的事，便把擅长支援的RW战队拖入到了他们自己的节奏当中。

    后台休息室里，阿布看着队伍赏心悦目的节奏，欣慰的同时也难免会有些紧张。

    游戏时间，马上就要进入到中期了。

    按照EDG战队在过去的尿性，当游戏进入到中期之时打法会瞬间变得古怪起来。

    虽说训练赛里阿布已经领略到了李落的指挥才能，可训练赛毕竟只是训练赛，以前他们训练赛的成绩倒也很好，结果一到正赛就拉稀。

    具体缘由他也不清楚，总之阿布都已经有点条件反射了。

    ……

    随着游戏时间逼近十分钟，doinb的另一层风格开始凸显出来了。

    那就是当他意识到没有支援机会的时候，就会自然而然的陷入到隐身的状态。

    队友别想找到他。

    他也不去找队友。

    发育，不停的发育。

    对面中单游走了，就发个信号，然后继续吃兵发育。

    doinb的补刀甚至和妖姬处在近乎持平的状态。

    就连中路的防御塔都被doinb磨掉了四分之一左右的血量。

    这也就是加里奥这个英雄在出到ap装备时的另一强大之处了。

    ap加里奥被动的那一拳头可以作用在防御塔上。

    一拳下去，就当前版本没有镀层的小脆皮防御塔，血量会直接跌落肉眼可见的一截。

    这样的代价就是……下路爆炸了。

    老贼也不知道怎么回事。

    好好的游戏玩着玩着对面打野过来踢了他一脚。

    再玩一会儿，妖姬跳出来锁链拴了他一下，锤石一钩，丢个灯笼带卡莉斯塔进场，然后他就没了。

    泰坦到达6级后虽然有尝试着反打，但每次EDG都会让锤石抗塔，就算泰坦的大招给到了锤石，锤石也会被卡莉斯塔的大招给救下来。

    还是个死。

    游戏时间11分30秒。

    下路一塔轰然告破。

    而此时的李落已经拥有了3/0的豪华数据。

    对比之下小天的盲僧也不遑多让，下路的人头李落并没有让小天刻意让给自己。

    这场比赛小天在拿到优势后对小夫的螳螂起到了极大的限制效果，从开局到现在，小夫除了配合加里奥去抓了一次金贡的上路，打出了金贡一个闪现之外，其他的地方毫无建树……嗯当然也不能这么说，至少他还拿了个峡谷先锋。

    小天配合着妖姬频频针对着下半区，上半区不可避免的被忽视掉了。

    金贡没有了闪现之后显得愈发稳健。

    队友要越下路的时候他就丢个大招。

    感觉对手在的时候他就缩回到二塔对线。

    三角草丛和自己背后石头人正对着的草丛时刻保持着眼位的延续。

    两枚真眼，一枚是金贡自己留下的。

    一枚是小天过来帮金贡补的。

    上野双人组嘴上得理不饶人，可在游戏中却在默默的去为对方考虑。

    自从小天说过石头人留给金贡后，小天就再也没有动过石头人。

    金贡也是一感觉到被抓就去把石头人吃了，补充自己的发育。

    一来二去下，金贡的船长虽然补刀比卡密尔少了一些，但凭借船长Q技能被动提供的金币，他的经济其实并不落后于卡密尔。

    RW战队直到12分钟才找到了一波节奏。

    那就是小夫放出了峡谷先锋，随后用自己的命作为代价打残了小学弟的妖姬，小学弟撤走后doinb顺利破掉了红色方的中路一塔。

    看着上方0比8的人头比，doinb深吸一口气。

    太难了。

    他们半个月前才刚和EDG打过训练赛。

    可那个时候的EDG根本没有这么难打！

    “EDG的打法和以前不一样了。”

    沉默寡言的老贼闷闷的开口说道。

    “是不一样了。”

    上路的mouse苦笑。

    他马上三相之力。

    但船长也快三相了。

    mouse突然有一种预感。

    在两人都有三相之力的时候，他会觉得，自己未必能够打赢船长。

    IG战队的后台休息室里。

    mafa若有所思的分析着：“以前的EDG也会围绕下半区打，但他们会把上路全盘融入到整个团队之中，让上路选一个完全团队的英雄……这也就导致EDG所有的容错率都在下半区，一旦他们依赖的下半区没有打出局面，那么EDG后期就会陷入泥沼，只能凭借选手个人能力和配合来打。”

    “EDG以前的开团能力很薄弱，经常会出现没有人敢开的情况，没人开团，自然也就没有操作的空间了，选的阵容摆在那，不去打团不去操作怎么扩大优势？怎么拿下比赛？但这一把的EDG所展现出来的思路却完全不同。”

    “是的。”

    宁王微微点头：“我记得很清楚，去年EDG有一段时间很喜欢让mouse拿兰博，mouse拿到兰博时EDG的胜率非常高，好像有……八十二的胜率，但后来这个打法被人侦破了，mouse又不怎么会玩其他carry类型的上单英雄，EDG只能又回归到让mouse选大树的年代。”

    “但这个金贡的英雄池里是可以出船长的，而且这个人玩的……你觉得呢小……嗯shy哥？”

    宁王看向The shy。

    宁王也不知道为啥，自从李落走了之后，The shy就不喜欢别人喊他小姜了。

    就好像只有李落一个人能喊一样。

    “他，船长，阔以，厉害。”

    The shy竖起大拇指。

    “是吧，我也这么觉得。”

    得到了Theshy的肯定后宁王笑了笑，他只是觉得金贡船长玩的比较流畅，但具体强不强，强到什么程度，宁王心里却没有一个评判的标准。

    “他抗压能力真的厉害。”

    Rookie在旁若有所思的说道：“下路有落哥，EDG围绕下路来打是很容易打出优势的，下半区崩掉的概率很小，就算崩掉了也有船长兜底。”

    “EDG现在……”

    Rookie沉吟了两秒，失笑着挠了挠头：“怎么说呢，感觉就……就很健康，至少从这一把来说。”

    “健康。”

    听着Rookie的这个形容词，IG众人慢慢细品。

    以前的EDG不健康吗？

    不健康的话，能拿那么多国内的冠军吗？

    可如果说他们健康的话为什么世界赛的成绩又很不好？

    站在职业选手的角度上他们的确觉得EDG这么打好像比以前好很多。

    但在没有打出成绩之前，一切，都是浮云。

    “呼……”

    召唤师峡谷中。

    doinb操控着自己11级的加里奥在中路清线。

    他现在颇为庆幸的是，至少游戏的节奏要比S7赛季快了。

    虽说他的发育不算特别好，但海克斯科技腰带这件装备便宜，以至于他能够在当前不到14分钟的时间节点就做出海克斯科技腰带加上布甲鞋。

    至于为什么会做布甲鞋而不是水银鞋，doinb主要也是考虑到了EDG战队的整体输出构成。

    妖姬发育的虽然好。

    但这场比赛他们这边需要妖姬限制的点是比较多的，几乎不会有妖姬愿意把自己的全套技能交在加里奥的身上。

    因此按照doinb的想法，自己团战中要同时承受船长以及卡莉斯塔的伤害。

    布甲鞋，还是很有必要的。

    再看看卡莉斯塔的装备，攻速鞋搭配破败。

    一个9级的adc能有这么好的装备，就离谱！

    doinb心中正想着，却意外的发现卡莉斯塔来到了中路，正迎面朝着自己走来。

    doinb第一时间是想走的。

    然而当他的视线注意到上路时，却意外的发现mouse被抓了。

    抓他的人里，有mouse曾经的老队友，meiko。

    以及小学弟。

    小天也出现了，EDG突然间开始了一波四人联动，只不过这一次他们联动的目标是上路！

    也就是说，中路的卡莉斯塔孤立无援。

    doinb放松了些许。

    他倒不是想杀卡莉斯塔。

    擅长记召唤师技能的他清楚的知道卡莉斯塔有双召。

    而自己的闪现还没有CD，除非他疯了才会跑去杀卡莉斯塔。

    但就算不杀，贱一下，试试伤害总归是可以的吧？

    doinb说着朝着卡莉斯塔跳跃的目的地甩出了一发Q技能。

    【战争罡风】划破空气，呈圆环状汇聚在卡莉斯塔的脚下。

    卡莉斯塔的血量以肉眼可见的速度下跌了一截。

    大概五分之一左右的样子。

    “诶，伤害不错！”

    doinb心里想着，却发现滑板鞋在吃到他的Q技能后并未后撤，而是借助小兵跳跃间迅速朝着他的方向位移，同时还A了他一下。

    doinb二话不说交E拉开，同时还不忘吐槽：“别搞我大哥，你这个伤害杀不掉我的。”

    但doinb却发现，滑板鞋的攻势还没有停止。

    准确的来说，他滑动的步伐并没有因为自己的加里奥拉开了距离就停歇。

    李落，在攻击远程兵。

    并且在攻击远程兵的过程中还在朝着他的方向滑动！

    一下，两下！

    第二下A出去的瞬间李落的Q技能陡然投掷了出去，伴随着E技能撕裂的引爆，暴死小兵的同时也引爆了Q技能穿透到加里奥身上的印记。

    同一时间李落的卡莉斯塔身上所携带的致命节奏效果也已完全触发。

    破败一吸，加里奥再次被减速，李落的滑板鞋迈步向前跟进着。

    “还想杀我？你再打我我要还手了！”

    上路已经传来了mouse的死讯。

    在EDG四包一的围剿之下mouse纵然有三头六臂也在劫难逃。

    心中窝火的doinb动了杀心。

    他是怂。

    但不代表他可以容忍一个比自己少了两个等级的滑板鞋骑在他的头上拉屎。

    眼看着滑板鞋在A自己时还在朝着他的方向跳动，doinb做出了决定。

    他二话不说，掉头反攻！

    海克斯科技腰带的主动效果释放后doinb的加里奥直接贴在了卡莉斯塔的脸上。

    一发普攻下去，卡莉斯塔的血量暴跌一大截。

    如此恐怖的伤害让现场的观众席一片哗然。

    此时观众们甚至有点发懵。

    就算卡莉斯塔只有9级，没有半点魔抗装，但也不至于这么脆吧？

    从被加里奥Q到到卡莉斯塔再次触碰到加里奥，在这期间小兵的攻击也打掉了卡莉斯塔一些血量。

    当加里奥回身的推推棒加上一发普攻落下之时，卡莉斯塔的血量居然只剩下三分之一不到。

    “我的老天爷，ap加里奥的伤害这么高吗？！”

    解说席上王多多惊呼出声，而召唤师峡谷中，卡莉斯塔的血量也给到了doinb莫大的自信。

    他开启W扛着卡莉斯塔插矛普攻的同时朝着卡莉斯塔靠近。

    “给我交闪！”

    doinb低喝道。

    然而李落并没有。

    反倒是选择硬吃了他的这发普攻。

    看着自己身上出现的余震效果，doinb脸上浮现出笑容。

    赢了。

    他抬手交出一下平A。

    虽然被动的拳头还没好，但他应该能……

    嗡！

    治疗术的光芒亮起。

    残血的卡莉斯塔血量回升了一点。

    doinb目光闪烁，二话不说掉头后撤。

    他的血量还行。

    还有接近一半。

    他在等着自己Q技能的CD。

    1.5秒，就差1.5秒。

    只要Q技能命中卡莉斯塔，就卡莉斯塔身上的这点血必死无疑。

    不过卡莉斯塔还有闪现，那么他要找准时机，在卡莉斯塔后跳的时候……

    一下，两下。

    李落的卡莉斯塔娴熟的跳跃着，和加里奥保持着距离。

    第二下A出之时，李落下意识的朝后跳动。

    “就是现在！死！”

    doinb抓准机会迅速交出Q技能！

    他预判到了卡莉斯塔后跳的动作！

    在卡莉斯塔真的向后跳跃的时候，doinb神色间满是惊喜！

    然而下一秒钟，doinb的表情却又凝固了下来。

    “击破他们的幻想！”

    只见卡莉斯塔在跳跃的半空中脚掌尚未落地时便交出了闪现。

    闪现的落点之处，在他的脸上！

    这一刻的doinb愣了一下。

    原本以为卡莉斯塔必死无疑的他已经掉头。

    他迅速调转身形，抬手A了卡莉斯塔一下。

    奈何，被动还是未曾冷却。

    这又是一下普通到不能再普通的攻击，在没有技能的情况下，加里奥的伤害显得很低。

    “卡莉斯塔还在跳！还在跳，还没有死！”

    解说十一也开始沸腾了。

    他感觉自己好像预见到了结果。

    落哥，18年的首秀啊！

    是他解说的！

    如果这场比赛中能出一个足以上到top集锦中的操作，那身为解说见证了这一切的他会倍感荣幸！

    一下、两下！

    第二下A出去的瞬间李落秒用Q技能再次后跳一段，随即引爆，拔矛！

    刺啦！

    看上去还有不少血量的加里奥被瞬间融化！

    全场……沸腾！

    “我滴乖乖，刚才我看到了啥？”

    “落哥这都能操作起来吗……说实话我感觉加里奥的伤害差不多都打满了，这也能被秀……”

    “看了这波落哥的操作我果断买了个加里奥。”

    “设计师，你快看看！只有这么强的卡莉斯塔才能在落后2级的情况下单挑杀死加里奥，这你不得加强一波吗？”

    “你大爷还是你大爷……果然是金子在哪里都会发光。”

    “这就是世界第一adc吗？爱了爱了！”

    “话不多说，十年EDG老粉不请自来！”

    ……

    后台休息室。

    “落哥是真的猛……”

    Rookie搓了搓脸。

    他看的出来，这波加里奥并没有什么操作上的失误。

    如果硬要找出点缺点的话，只能说如果第一波是他Rookie的加里奥，是不会选择向后E的。

    而是向前E。

    向前E，只要找准角度，至少能够打出卡莉斯塔的一个闪现。

    只要卡莉斯塔交了闪，那么其操作空间以及上限自然会减弱不少。

    从这过程中，Rookie几次都觉得李落似乎打不过加里奥了。

    可这结果……

    果然，落哥还是他们熟悉的落哥啊。

    “落哥！落哥！落哥！落哥！”

    现场开始此起彼伏的欢呼出声。

    后台休息室。

    “是这种感觉吗？是这种感觉吗？！这就是苏小洛之前在IG后台时的感觉？！”

    随队前来的李哲感觉大脑在颤抖。

    听着现场那一浪又一浪的高呼，他无法形容此时此刻他的感觉。

    麻？

    热血沸腾？

    不管了，都差不多。

    爽就完事了！

    阿布憋了良久，才缓缓的从口中吐出一口气来：“怪物，真是怪物。”

    “确实，总感觉李落好像以前经历过什么一样，他的心态很强大，危机时刻一点都不慌，手很稳。”

    朱开也是深以为然的点了点头。

    两人对视一眼。

    EDG捡到宝了！

    虽然捡到的时间晚了一点。

    但没关系。

    这块宝他们一定会雕琢的比在IG时更好！

    RW对战席上。

    doinb捂着嘴吧不吭声。

    “你怎么也死了？”

    在泉水买装备的mouse有些愣神。

    doinb有些尴尬。

    他的眼珠子在疯狂转动着，几秒钟后doinb找好了理由：“那个……得你背锅，我去看你上路了，他突然出现我没注意，被打了半血才发现。”

    doinb一边说着一边迅速记录了卡莉斯塔的闪现和治疗术的cd。

    “卡莉斯塔没双。”

    “哦，我的。”

    老实人mouse还真信了。

    “你特么在放屁，老子看到你被秀了。”

    老贼嘴角牵动了一下，毫不留情的拆台。

    doinb表情一僵：“啊……内个……哈哈哈，不重要，都过去了都过去了，那什么，我们可以找机会抱一下团了。”

    “你看看我什么装备。”

    老贼无奈的摇了摇头。

    戏命师在这个版本之所以很火热，依旧是因为彗星的天赋。

    前期主W技能的戏命师就算只是单独的W技能也能给敌人造成巨大的杀伤力。

    如果队友能够配合进行控制的话，一发W加上彗星甚至可以爆掉目标四分之一的血量。

    而装备自然是又回归到了穿甲流为主的幕刃上。

    只是老贼这场比赛的确被针对的有点惨，到目前为止才刚刚拥有锯齿短匕加上考尔菲德的战锤。

    对比卡莉斯塔，他这装备只能用乞丐来形容了。

    他们这边的节奏已经完全断档，但EDG战队的节奏却没有丝毫停歇。

    上路的金贡在被压了十几分钟后成功反客为主，不论经济还是经验相较于卡密尔都占得了一定的优势。

    RW在没有任何C位发育起来的情况下面对到中期强势期来临的EDG已经陷入了慢性死亡之局。

    随着20分钟出头EDG利用视野在大龙附近的一波埋伏，成功击杀掉了小夫的螳螂，并把大龙收入囊中之后，RW战队已然无力回天。

    游戏时间24分16秒，EDG战队首战告捷！

    PS：准时！月底最后一天啦，还有月票老哥不要忘了投~

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推荐朋友的一本书~王玉琴的：华娱：从1996开始

