    “落水？”简刚似乎是此时才发觉自己的女儿不知何时早已不在身边，微微愣了一下，这才急着朝着后院冲了下去。

    此时像两只可笑的落水狗一样被虬髯叟推到和岸边上，一群人眼中哪里还有什么三小姐，只怕眼下都争抢着要营救这位大小姐。

    简思菱早已从水中冒了头，此时正趴在湖水边上喘息着。

    一眼看到十几人拖沓拉拽着那简云裳已经上了岸，随即抓起一颗石子朝着她的脚踝飞了出去。

    本来就被水浸透的衣衫有如千斤重的湿哒哒的黏在身上，突然就这么脚下踉跄，简云裳的身子直接飞了出去，而身侧正急着邀功的几个奴才可是死心塌地的拽着她，却又顺手手滑的扯了一把……

    咝的一声，那薄如蝉翼的上好棉纱突然就碎成了条条片片，而简云裳却是迎头就撞进一具胸膛之中。

    四周静的连掉根针都能听见，众人的心跳声怦怦而起。

    简云裳此时脸上尤显慌乱，不知该作何表情。

    “裳，裳儿……”

    母亲结结巴巴的声调响起，简云裳只能咬紧贝齿，眼底透着楚楚可怜的娇弱表情，慢慢的抬起头，只盼着……

    下一刻，脸上那水一般的柔情已经僵硬到像是那早已被寒冬腊月被冻得发硬足以敲头的馒头般又黑又臭。

    她惊叫着一把推开身前之人，慌乱的抬起一双藕臂哭叫着抱着双肩。

    “娘……裳儿没脸见人了。”

    而虬髯叟也好不到哪儿，他那张原本就满是胡茬的脸面，此时也不知道作何表现，只能无奈的看向身后，规规矩矩的立在那里：“殿下，属下刚刚……”

    “还，还愣着做什么？还不快扶着大小姐回房去！”

    那破了音的调调儿让大少夫人的脸上也犹带着一份惊恐不安之色。

    她冲上前来，马上让下人先给简云裳披上了外衫，而后正打算带着女儿离去，却一眼就看到此时正自己从水中爬出来，兀自拧着水的简思菱。

    不，不行，女儿这次吃了这么大的亏，怎能如此便宜了简思菱那个小贱人？

    大少夫人想到这里，暗自咬牙，用手指怼了简云裳一下，急声问道：“裳儿，这到底发生了什么事儿？”

    眼下只想尽快找个地缝钻进去的简云裳正无比沮丧，却突然感到母亲的示意，抬起头又看到她朝着自己努努嘴，这才看到了简思菱。

    脸上原本通红只觉得丢人现眼，可在这一刻却瞬间变得扭曲狰狞可怖。

    简云裳一把推开母亲，指向河岸边，大声叫道：“娘，是她，刚刚就是她将我推下湖去的。”

    顺着简云裳的视线，众人看着眼下这处境也好不到哪儿去的简思菱，再转身看看一家之主的简重涛与那脸上此时已经乌云遮日的简刚。

    “孽障，你竟然敢对你大姐……”

    “外公，说话之前麻烦你先动动脑子，你见过谁家推人下水的还能让自己也落得这幅鬼样子？那我还说我是被大姐硬拉下水的呢，你信吗？”

    “你……巧言令色，你谎话连篇，你……”

    “你怎么就知道说假话的就一定是我？难道你没看到我也是浑身都湿透了吗？要是你算计别人，会是这副蠢样子吗？”

    待到此时，似乎已经不打算在与简家的任何人维持着表面的客气，简思菱堂而皇之的话语，反倒让简重涛哑口无言。

    “放肆，如今蜀王殿下与禹王殿下尚在府上，你说话就如此轻慢无礼，谁教你的规矩？”简刚勃然大怒，朝着简思菱伸手怒吼。

    嘁嘁一阵冷笑，简思菱风情万种的拨弄了几下发丝，又抬起手拧了一把袖口的湖水，眼波流转，顾盼生辉的轻笑出声。

    “谁教我的规矩？这句话你问得好，我也想要问问呢！按照道理说我娘才是简家正统嫡出的女儿，那怎么我这个做外孙女的反倒是从小到大%连个教我识文断字的先生都没有？”

    双颊赤红，简重涛有些无地自容，但简思菱却好像并没有这么好心的想要放过他，反而又逼视着简重涛，语气轻缓的伸手一指：“你要是问我为什么这么没规矩，那还真是抱歉，你不该问我，该问他的！”

    牙尖嘴利到让众人有些无法消化，不管是府上之人还是卫俊青卫明琅，此时的视线所关注的还真就是简重涛这么一位。

    一张老脸已经颜面尽失，简重涛气得浑身发抖，颤着手指指向简思菱：“贱，贱人！”

    “外公，我身上可是留有你的血脉，若我是贱人，那敢问，你又是什么人？”

    “你……”突然牙根儿咯嘣一声，那简重涛竟是眼下活活被简思菱气得避过气晕厥在地。

    恰逢此时，那阵阵轰鸣之声，像是连老天爷也跟着在嘲讽这个人面兽心的简重涛，天空乍响滚雷，声音由远及近。

    此时变了脸色的可不止是在场的一位……

    简思菱似是面对什么都是一副大无畏的表情，但此时却有些怯懦的抬头看着天色，心焦如焚。

    眼下这该死的老天爷是又要天打雷劈了，可最关键的是这时候卫烛阴不在自己身边，若是一会儿真的要与这禹王发生了点什么，日后别说她出门抬不起头，只怕己身的安全……

    总不会到了最后自己变成了这世上的一个古怪的稀罕物件，被人关在笼子里面……

    脑海中不知为何突然浮现出只有曾经在电视上看过的那些被关在笼子里面供人观赏的动物，却让简思菱浑身抖了一下。

    忽然指尖微微颤抖，像是已经有了意识般的朝着一个方向抽动着……

    要来了，她该如何是好？

    惊恐无比的抬起头看着众人，却哑然的看到那禹王卫俊青竟然看着自己满脸的怜惜之色，此时已经解开衣衫朝着自己走了过来。

    不是吧？眼下可不是你禹王彰显风度的时候，我对你可是唯恐而避之不及。

    简思菱吓得倒退了一步，却忽然就听到耳边响起一阵重重的怒骂之声。

    “简思菱，你往哪儿去？你如此冥顽不灵，今日我这个做舅父的，就要替你娘好好的教训你。”

    侧目看着简刚此时已经撸起袖子，对面那也已经信步而来的男子……

    忽然脑子一转就有了想法，简思菱迎面一脸沉静与寒峭的脸色盯着简刚。

    “舅父，我想你要在教训我之前，最该教训的应该是大姐，刚刚明明就是她将我拉下水，却还倒打一耙，这又是为何？”

    脸色苍白无力，犹如飘萍般颤颤巍巍，简云裳梨花带泪的掩面而泣。

    “你诬陷我，我什么时候这样对待你了？”

    “简思菱，你这个有娘生，没爹养的东西，我们家裳儿可是一直将你视作亲姐妹，你竟然如此对待她，你……”

    大少夫人冲口而出的话却在此时又给了简思菱一个机会，她冷笑道：“有娘生没爹养？这话说得好，可我就想问问，大姐这位有娘生，有爹养的，怎么却是这般的心狠手辣呢？”

    简刚转眼就看到蜀王的脸色一变，此时他已经急火攻心，大踏步猛然朝着简思菱冲了过来。

    眼底一片绯色，今日若不是情况特殊，姑奶奶也绝不会让你占了这便宜。

    想到这里，简思菱却是略微将身子倾斜，竟是将自己那半边脸正对着简刚。

    天边的闪电已经迫在眉睫，眼见着简刚怒火攻心的冲过去，咬着简思菱痛下毒手。

    几乎是同一时刻，两声惊呼齐响，但那简思菱却好像是浑然未觉的就站在那里。

    啪的一声巨响，身子已经迎面飞了出去，重重的撞在湖边的树干上面。

    眼下耳际的响雷啪啪劈了下来，但简思菱的视线却开始模糊，嘴角却透着一丝满意的冷笑，慢慢看向四周，母亲那张惨白的充满了痛楚的表情尽收眼底。

    虽是有些心疼的胸口抽动了几下，但眼下……她总算是安全过了关。

    翩然落下的身躯被一人接在怀中，眼见着那早已肿胀的好似发面吹起来的馒头一样的脸颊，卫俊青猛然抬起头，冷斥道：“建校郎，对待自己的外甥女，是否太过下手毒辣了？”

    简刚也傻了眼的看着此时晕死在禹王怀中的女子。

    他原本没打算出手的，可是都是简思菱字字珠玑，句句咄咄逼人才会让他一时恼羞成怒的……

    再次低着头看着掌心，他刚刚怎么就下手那么重……若是这简思菱真的在两位殿下眼前出了事，他可是难辞其咎啊！

    看着简刚眼神游移，而简云裳与母亲则是脸上止不住的那丝急于遮掩却又掩饰不住的得意之色。

    “菱，菱儿，我的菱儿……为，为何？这些年你们让我做什么我就做什么，为什么还要这样对待我的女儿？为什么啊？”

    凄厉的哭声在响雷之下显得十分的虚弱无力。

    卫俊青侧目看着此时身形摇晃，单薄的像是风一吹就倒的女子，眼见着她朝着简思菱冲过来，却是一声斥责之后，突然就从口中呕出一团污血，倒在地上双目紧闭，也是昏迷不醒。

