
温予知在曲瑛那边得到确切消息后才放下心来。

然后又去骚扰单身且工作繁忙的温予宁。

他从小就很粘着温予宁，两人的关系最好，因此什么话都毫不避讳的跟他说。

开开心心的把上午拍的薄初发过去，温予知又开始了日常痴汉。

［哥，快看，就算这么近距离，学姐还是那么好看］

［温予宁：……］

说实话，若不是了解温予知的秉性，他都要以为他是要介绍女朋友给他，每天雷打不动的给他发最新照片，夸的天花乱坠。

［今天没能跟学姐一起吃晚饭］

［她去跟室友吃饭了，好像喝醉了］

温予宁今天没加班，但是回到家还有一堆文件需要他亲自过目。

为了让自己多点空闲时间，他觉得自己要帮傻白甜堂弟一把，让他尽快抱得美人归，然后沉迷恋爱，不要再骚扰他。

［温予宁：所以你做了什么？］

温予知老老实实的回，［让她早点休息］

温予宁突然觉得，温予知单身一点也不奇怪。

他用自己的思维想了想，然后编辑信息。

［你明天准备温热的蜂蜜｜水给她送去，再买点早餐，记得兼顾她的室友，嘘寒问暖不用我教你吧？］

［傻白甜：（星星眼）］

［傻白甜：哥你好厉害］

温予知舒了口气，心道这小子总算开窍，［最近亦铭有过去吗？］

［傻白甜：有啊，他还送礼物，不过学姐都拒绝了］

温予知认真想了想原亦铭以往女朋友的特征，结果发现自己从来不关注。

只能网上翻了翻温予知刚发过来的照片。

他看着上面极为漂亮年轻的女孩，感叹，完全长在原亦铭的审美点上，难怪他穷追不舍。

［记住，跟她说话注意关键词和语气］

［傻白甜：学姐通常说话很平静］

温予宁，“……”

他感觉打字累，索性打了电话过去。

“哥～”

这熟悉的撒娇方式，温予宁手下文件上的字果断糊了。

“好好说话，”他捏了捏眉心，“亦铭那边可能只是三分钟热度。”

“我觉得不是，”温予知很可怜的告状，“他都追了两个星期了，我说的话学姐可能不信，不然你帮我？”

和原亦铭是好朋友，人又稳重可靠，他哥的话，学姐应当信得过吧？

“改天再说，”温予宁看了眼时间，果断催人睡觉，“休息吧，明天早点起，她的喜好你打听清楚没有？”

“嗯嗯，”温予知乖巧的回答，“清楚了，学姐早餐喜欢吃餐厅那家小笼包，再喝南瓜小米粥。”

然后温予宁就毫不留情的挂了电话。

臭小子，追人都不会，活该单身。

——

第二天。

可能是天气预报终于准确了一次，天阴沉沉的，飘着蒙蒙细雨，还有小小的雪花。

薄初醒过来的时候是懵逼的。

足足愣了两分钟，才反应过来昨晚发生了什么。

地板上的周玲珑哼哼唧唧，“怎么浑身酸疼，谁打我？”

薄初把视线从天花板上移到地板，看到了躺的格外豪放的两人。

沉默了会儿，她翻身下床。

身上的酒气十分刺鼻，尤其是经过温暖的熏蒸，更为浓郁。

“我建议你们睁眼看看。”

路过两人的时候，薄初丢下冷冰冰的一句。

裘珊睁开眼，看到了黑漆漆的“天花板”。

“嗯？”她转头，直直的看到了地面。

周玲珑撑着身体，茫然四顾。

“……”

两人相顾无言，沉默了很久。

喝酒误事。

宿醉的感觉很不好受。

薄初刷了三遍牙才感觉那股怪味道消散。

从卫生间出来，见两人还待在地板上，她皱眉，问，“不冷吗？”

“嗡…”

手机不甘寂寞的振动起来。

薄初打了个喷嚏，吸了吸鼻子，接通。

温予知站在她宿舍楼下，发愁的盯着手中已经温热的早餐，说，“学姐，我给你们买了早餐，在楼下。”

薄初，“……”

她抓了抓头发，略有些烦躁，“你等我下。”

最近温予知很出名。

应该说跟薄初扯上关系的人都很出名。

现在看他拎着好几份早餐，顶着冷风站在那，许多女孩都羡慕起来生人勿近的薄初。

没想到她就算不会撒娇，一点也没有女人味，还是有这样优秀的男生追求。

“怎么不打伞？”

薄初走出来，她没想到外面居然是雨夹雪，温度异常的低，只穿了件长款卫衣，光溜溜，纤细的小腿露出来，被刺骨的冷风无情的舔舐。

早餐还热着，蜂蜜｜水是恰好的温度。

温予知红着脸，小声说，“我起的晚了些。”

薄初心中欣慰有个弟弟还真不错，嘴上却说，“我待会儿把钱转给你。”

“不用，”温予知摇头，有些不好意思的说，“要不是我哥提醒我，我也想不到要买早餐给学姐。”

薄初，“…你哥？”

“嗯，昨天跟我哥聊天，他告诉我应该这样做。”

薄初，“……”

万万没想到，温予知口中的万年单身狗温予宁居然这么会。

她竟然还真的有点感动到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177599"  chapterid="60744114"  chaptername="第三十七章  他居然这么会">加入书签</a>
</div>
