    “东阁门，无异常！”

    “嘉德门，无威胁！”

    “所有内侍、宫女集结！”

    一道道声音报讯传来，举着火把的士兵沿途驻守要道，形成一条火龙穿过承天门、太极门，笔直延伸道太极殿前。

    宫中被收罗，集中看押的宫女内侍一一垂头，杨复恭、刘季述等大宦官也在其中，微微垂首间，瞄去士兵把持的道路间，三匹战马前后过来，其中一匹上方，是青袍面黑的身影，被随侍牵着马头缓缓而行。

    杨、刘二人心里有些激动，垂在身侧的双手都紧紧捏了一下。

    三年前的那个人又回来了，这次不同的是，皇帝被他赶跑，整座长安无数人性命都拿捏在他手上了。

    “大丈夫，当如是也！”

    轻声低喃的话语之中，‘踏踏’的马蹄过了太极门，李继岌翻身下马，意气风发地走上石阶，看着巍峨的宫殿深吸了口气，侧身回头笑起来。

    “先生，赵军使，可看到了？我们站到宫里来了。皇帝的大殿就在面前！”

    赵周仪偏头看旁边，他脸上全是笑容，抬手朝耿青一拱：“先生，请受赵某一拜。”

    “哈哈，就是！”

    李继岌转身快步下来，抬手重重一拱：“若无先生出奇策，折身反袭长安，我们难能站在此处。先生，请，我们一道看看这皇宫。”

    他一直生活陇右，别说进皇宫，连京畿之地都未曾来过，言语都有难以压抑的激动，拱起的手随后一摊，请了耿青走前面。

    不过这边，耿青摇了摇头，他对这里熟悉的紧，就算是皇帝内苑，他去过几次，除了宽大奢华，并没有什么新鲜的了。

    “留后与赵军使去看便是，耿某还得去大理寺一趟，将我乃兄弟救出来。”

    那边两人大抵知道，这次杀来长安，一部分原因还是这位耿先生为救兄弟，当然，更大的部分，还是破开皇帝的阳谋，打出一个威名来，往后才能将陇右牢牢把持。

    李继岌点点头，“那先生自去，我与赵军使就先到里面看看，皇帝是怎般生活的，哈哈！”

    “随留后同去！”赵周仪也跟着笑起来，两人便一前一后走上石阶，步入太极殿。留在石阶下方的耿青笑了笑，转身就往外走，入宫前，他就已让窦威带人先一步去了大理寺，九玉则去了兴德坊。

    算算时间，也差不多该回来了。

    想到母子两人还在被窝，转头就被带到皇宫，看到自己，不知会露出怎样的一个表情，耿青想想嘴角就忍不住勾起笑容。

    笑着来到太极门这边停下，此时人还未过来，他便在这里等等，大春也在旁边候着。那边看押的宫女、宦官当中，这时有人唤了声：“耿尚书！”

    耿青回过神，目光望去，只见走出两道微微躬身的人影，按着士卒抵来的长兵，垫着脚尖朝这边挥手。

    “杨复恭、刘季述？”

    “是奴婢二人！”

    两个宦官压着兵器点头谄笑，指着那边的耿青不知跟士卒说了什么，随后挤过来，距离五步，就被侍卫拔刀拦下来。

    “这两位都是熟人不用紧张。”耿青抬手挥了一下，两侧护卫这才收刀归鞘，齐齐后退，他们都是之前跟随窦威的绿林中人，如今混在跟耿青身边，充当起了侍卫，放到明面上，算是有官身了。

    主家说话宽柔，令他们心里也舒服，按着刀柄，目光直视过来的二人，丝毫没有松懈。

    “两位怎的也被押在这里？”

    耿青过去朝二人拱了拱手，这两个宦官，一个是枢密使，一个神策军中尉，被集中看管在这种多少让他感到惊讶。

    后者两人被问及这话，羞的低下头，还是杨复恭先开了口，他颤颤巍巍跪下来，往地上磕去一头，再抬起脸时，满面都是泪水。

    “......那李晔想要卸奴婢等军权，一直软囚宫里，百般刁难。若非我手下义子较多，手中多有兵卒，先生怕是此刻都看不到奴婢两人了。”

    “起来吧，大老爷们的，哭哭啼啼像什么，二位可都是身居要职，岂能做这种姿态。”

    耿青受不了女人哭，更受不了两个岁数往上窜的宦官哭泣，将二人从地上搀起来，杨复恭止下哭声，只是还有些哽咽，他看了看四周，低下嗓音：“先生带兵打下了长安，往后何去何从？依奴婢之见，不如就停留长安吧，如此繁华之地，钱粮巨富，先生若是有心成就基业......奴婢外面数个义子，把守各镇，都可助先生一臂之力。”

    好家伙，这是撺掇我当皇帝，推到前面给他们撑伞？

    呵呵....

    耿青轻笑两声，摆了摆手，“我命薄福浅，当不得皇帝，这事休.......”声音里，他陡然听到小步子迈开，飞快跑来的动静，脸上还带着笑，侧身回头看去，两边举着火把的士兵中间过道，一个小人儿正飞快跑在前面。

    “爹爹！”脆生生的声音喊来，耿青脸上笑容更盛，蹲下来张开双臂，直接扑来的小童抱进怀里，搂起来在原地转了一圈。

    哈哈哈！

    耿念双脚飞悬，整个身子都贴在温暖的胸膛上嘻嘻哈哈笑起来，好一阵，就听爹爹的声音在说：“爹爹之前答应你很快就回来，是不是兑现诺言了？”

    “嗯！”耿念一双小手摸着父亲黝黑的脸庞，像个小大人一样，严肃的点了点头：“爹爹信守承诺。大丈夫！”严肃的小脸旋即化开，又笑嘻嘻的一把将耿青抱住，小声道：“爹爹，念儿其实很想你的。”

    “爹也很想你。”

    “还有娘，娘也很想你。”

    耿青搂着孩子，看着前方过来的身影，王飞英、九玉前面一点，还有窈窕的身影，正款款走来，他对着儿子耳边轻声说笑道：“爹也想你娘的。”

    嗯？小人儿歪了歪脑袋，“爹爹，念儿怎么感觉你在说脏话。”

    童言无忌的话，令得白芸香抿了抿嘴唇，看去对面的男人时，耿青笑着过来，抱着孩子将她一起搂在了怀中。

    附近的士兵、侍卫都忍不住勾了勾嘴角，杀气腾腾的夜色，终于不显得那么狰狞了，不久之后，满身伤痕的张怀义被屠是非、窦威从大理寺救了出来。

    天色渐渐泛起鱼肚白，冬日凌晨街上还有蒙蒙薄雾，以及呛人的烟气，喧嚣一夜的城池，变得安静，关门闭户的人家小心翼翼打开了门窗，朝外窥探，除了似有似无的血腥味，斑驳的血迹，与往日并无两样。

    当告民得令骑飞奔过来，宣读了告示，这才有人走出了家门，忙起了往日的活计，家中有妇人的，买菜打水，聚集在巷中井口边。

    “哎呦，昨晚真能吓死个人......就在我家门口杀，今早出来，门上都还有一片肉，也不知是谁的。”

    “知足吧，我家临街的铺子，直接被砸了一个窟窿。”

    “这些陇右军真是狠啊，大半夜的居然敢攻城，换做我，天一黑，连路都看不清！”

    “哎，穷苦地方出来的人，通常都狠着呢，你没听来长安那些西域胡商说啊？西北一带到处都是劫匪，一不小心就能把命丢了。”

    “不过听我家那口子说，这次打进来的陇右叛军......里面有个读书人，好像原来就咱长安出去的。”

    “这个我知道......之前城外打仗的时候，我男人也提过，他当初还跟那耿青一起在刑部做过小吏。”

    “那你家这下要兴旺了.....说不得能抱住那人，往上升迁。”

    像这样絮絮叨叨的市井言语之中，在城中各处都传遍了，然而，打进来的陇右军，接下来的两日里，并没有太多的动作，巡街的也都是衙门差役，偶尔看到的兵卒，还是收降过来的神策军巡视过去。

    长安城破后，皇帝李晔只带了一万龙武军逃离华州，城中原本留守的四万神策各军，除去伤亡的部分，仍有两万多人变成了俘虏，张氏兄弟三人也在其中，被耿青说服投降了。

    眼下两日，李继岌、赵周仪忙着收编俘虏，耿青反倒闲了下来，躲进光德坊的大宅子里，跟白芸香昏天黑地，几乎两日都在房里度过。

    两日转眼就过，待到耿青走出门，已有请柬早在前一天送了过来交到九玉手中。

    广德公主李寰邀他过府一趟。

