
　　在外滩转悠了一圈后，让贺云有些失望，附近大多数景点与后世差不多，就是房源没找到。

　　也是，现在能够出售的房子虽然已经很多了，但远远没有后世那么多，外滩的情况又比较特殊，找不到出售的房源也实属正常。

　　“算了！还是拖本地人寻找一下吧！我这么转悠，也是瞎转悠！”贺云暗暗嘀咕了一句，随即原路返回，朝着浦江饭店走去。

　　他和李越汇合之后，随即就回了震旦大学。

　　回来的当天，贺云就找了震旦大学的老师打听了一下魔都的房源，还真没想到，他们还真推荐了不少，有震旦大学附近的，也有一些新建的小区。

　　只是，贺云在听完他们的介绍之后，却都微微摇了摇头，原因很简单，这些房子对外出售是出售，就是手续办起来相当麻烦。

　　直到贺云返回京都的前一晚，房源也只勉强找到了一处。

　　贺云去看了一下，价钱位置都合适，就是对方开价比较高。

　　“三十万？还只有一百来平方，这价格.......”

　　“哎......现在实在是囊中羞涩，还是下次再考虑吧！”贺云对着面前的房主，苦笑了一声，随之说道。

　　说完这话，他便准备转身离去，却不料想房主突然把他叫住了：“贺教授！不如这样吧！看在刘教授的份上，我给你另外一个选择，分期支付如何？”

　　“分期支付？”

　　贺云听到这个词，也是一愣。

　　要知道虽然有贷款买房这一说，但是分期支付很少有人会去选择。

　　原因很简单，大部分人认为不划算，因为利息太高了。

　　“对！不过不能超过一年，分三期支付如何？”房主点了点头，为贺云解释道。

　　贺云一听，却是乐了。

　　这房子地段很不错，位于浦东新区，而且房龄已经很好了，将来要是拆迁，那获得的补偿不下千万数。

　　“行！三期就三期！”贺云当即就答应了对方提出的分期要求。

　　因为贺云的爽快，对方当场就开始拟定合同。

　　两个小时后，当晚九点多，贺云终于带着合同回到了酒店。

　　..........

　　第二天一大早，贺云就乘坐火车返回了京都。

　　回到京都的第四天，对方就打来电话，说是需要贺云将户口簿身份证这些寄过去。

　　可贺云怕出什么意外，决定这个月底自己亲自再去一趟魔都。

　　之所以这个月月底去，那是因为一来他这个月月底刚好有空，二来是因为王若呴也需要去一趟魔都，参加魔都美术电影制片厂的一个重要会议，恰巧他们也邀请了贺云这个编剧，所以正好可以一起过去。

　　对于贺云的这个决定，对方在电话当中考虑了一下，最终还是同意了。

　　毕竟离这个月月底也只有半个月了。

　　而除了这个原因以外，最重要的还是钱的问题。

　　十万不是小数目，贺云现在能够拿出来的钱也就五六万，必须得像点办法才能凑到十万。

　　好在，前不久云逸影视又有两部电影上映，还是和粤西电影制片厂合作的，票房这些虽然比较惨淡，但几个月下来，还是有一定利润的。

　　但公司的钱毕竟是公司的钱，要想私人动用还是有些困难。

　　除此之外，贺云还有一部分稿费。

　　这是他的军事小说《尖刀》的出版版税。

　　一共三万块钱！

　　这还是第一笔版税，后续应该还会有相当丰厚的一笔。

　　毕竟根据出版社反馈的销售情况来看，还是非常不错的。

　　尤其是随着《尖刀》的上映，销量明显处于上升趋势。

　　没错！

　　由八一电影制片厂出品的军事题材电视剧《尖刀》最近在京都电视台上映了。

　　之所以没有在央视上映，主要还是考虑到一些特殊的情况。

　　八一电影制片厂在和贺云经过一番商议后，决定还是先拿到京都电视台试一试水，然后再考虑是否上央视播出。

　　对于这个结果，贺云自然是有些生气的，可是没办法，这事他也只能遵从出品方的决定了。

　　好在电视剧播出之后，收视率非常不错。

　　而且京都电视台也借着贺云的名气，做了一番宣传，这不，最近几天的收视率再次出现了一定程度的增长，达到了一般电视剧两倍多的收视率。

　　央视那边见此，特意主动提出，要在近期内将这部电视剧拿到一套去播出。

　　对此，贺云自然是极为高兴的，而作为出品方的八一电影制片厂，也毫不犹豫的答应了下来。

　　央视播出自然不同凡响。

　　这不，播出的第二天，一些主流报纸上就开始了对这部剧的赞誉。

　　而观众自然也是非常认可这部电视剧的。

　　在他们看来，军旅剧就该这样拍，不仅接地气，还给大家展示了现代军队该有的风貌。

　　可以说，这对于全国的观众来说，都是一个全新的观感“体验”。

　　也是，虽然以前军旅电影有不少，但是展现现代军人的影视却并不多。

　　而电视剧就更不用说了，几乎看不到。

　　可现在，随着这部电视剧的播出，大家一下子仿佛看到了新世界一般，觉得十分新奇。

　　事实上，不仅观众十分认同，对于一些影视界的同行来说，也给他们带来了新的拍摄题材方向。

　　现代军旅剧题材，这是此前极少拍摄过的。

　　如今《尖刀》如此成功，自然有不少编剧和导演有了拍摄想法。

　　对于这些，贺云自然不知道。

　　此时此刻，他正在凑钱。

　　四合院，工作室。

　　贺云正和王若呴了解着最近云逸动画的情况，顺便看看公司账户上有了多少进账。

　　“钱？什么钱？”听到贺云的问询，王若呴一头雾水。

　　“就是公司账上的钱呀？今年总不能是亏的吧？”贺云道。

　　“钱？没钱！”王若呴把他的两只手一摊，直接对着贺云说道。

　　“没钱？可我记得账户上明明有好几万的呀？”贺云一脸不解。

　　王若呴闻言顿时笑了起来：“当然是花掉了呀！员工工资这么多，自然得支付他们不是.....!”

　　“那好吧！”贺云一听王若呴这话，心中不禁暗暗叹了口气。

　　“贺云，是不是出什么事啦？”贺云话落，王若呴便紧跟其后追问了一句。

　　“没事！就是在魔都那边看中了一套房子，但手头上目前又没有这么多现金....”

　　“买房子？还是在魔都！你这也.....”王若呴此刻不禁愣住了。

　　贺云这好像是第三套房子了吧？

　　“这会价格不贵，就当是投资好了！”贺云笑了笑，连忙解释道。

　　而后，他又似乎想起了什么，对王若呴道：“你不是也打算在京都买房吗？怎么还不见你有动静呀？”

　　“我？还是算了吧！我之前去看了一下，价格太贵！买不起！以我这样的工资，至少得工资十年八年才能......买得下来！”M.23sk.com

　　“还是早点买好！京都的房价一直在不断往上涨！”贺云和王若呴交谈了两句后，便转身准备离开。

　　........

　　既然王若呴这边凑不到钱，那就只有一个地方可供贺云选择了。

　　没错！

　　正是王庸声的《画书大王》那边。

　　此前他答应过对方要出《不良人》的续作，现在正好可以找他提前支一点稿费。

　　于是，贺云即刻开车来到了《画书大王》杂志社，找到了王庸声，说了一下自己的打算。

　　一听贺云要提前预支一部分稿费，王庸声想也没想就答应了：“你要预支多少，我能够给你的最大限额为三万。”

　　“三万？那应该够了！可以！我就预支三万！”

　　贺云一听能够预支三万，自然十分高兴，立马就点头对着他说道。

　　而后，他又从随身携带的包内掏出了一份文稿递给了他：“这是我写的一个粗略的大纲，您先看看吧！”

　　“哦......？我看看！”

　　王庸声听得贺云之言，也是面露喜色，即刻接过了贺云递来的大纲看了起来。

　　看着看着，他忽然皱起了眉头，抬起头对着贺云道：“这似乎...有些不对吧？怎么主线不和上一部连贯呀？”

　　面对王庸声的不解，贺云连忙这样解释道：“这原本就是我最初的想法，而且这也不是真正意义上的续作，而是前传。”

　　“前传？”

　　一听这两个字，王庸声若有所思起来。

　　“你的意思是说你这部续作大概剧情是发生在之前那部《不良人》之前？”

　　“对！差不多是这意思！你看看我那大纲就明白了！黄巢起义之前，发生的事情比较多，我特定选择了一些有代表性的历史事件融入了这部前传之中，比如庞勋起义，这部前传就是以这次农民起义为起点。“

　　”哦。。。。。。这段历史似乎比黄巢王仙芝起义更加冷门呀？这会不会.....“

　　“没多大问题！”面对王庸声的“质疑”，贺云却微微摇头，继续解释道：“不管是庞勋还是之前的裘甫起义，都是开启唐朝末世的导火索，事实上这部前传，也将以这两次起义为暗线，引出《不良人》里面的各个人物。”

　　“你的意思说，这部前传只是对《不良人》的一个补充？”

　　这一刻，王庸声总算是弄明白贺云的意思了。

　　敢情这就是一部《外传》呀！

　　连《前传》都恐怕不是！

　　“对！差不多是这样吧！不过王主编你放心，这部前传的水准是不会低于上一部作品的，这大纲也只是我想法当中的一部分，如果你有什么不满意或是不理解的地方都可以向我提出来！”

　　贺云这话让王庸声顿时迟疑了起来。

　　他本以为贺云会创作《不良人》的续作，可现在却是前传，甚至有可能还是外传，这让他很是犹豫。

　　他倒不是不相信贺云的创作水准，只是他觉得这会不会影响漫画杂志的销量。

　　毕竟在《不良人》漫画结束之后，读者来信基本上都是要求出续作的，现在你贸然出一个前传，这多少会有点风险。

　　除此之外，还有一个是令王庸声担心的。

　　那就是就这大纲来看，这段历史太过冷门了，而且剧情主线也没有那般波澜起伏，实在是没有多少亮点可言。

　　“这样吧！贺云同志，我也不勉强你了！前传就前传，但是我们可说好了，水准必须要达到。”

　　“没有问题！我们可以先试一集再说！”

　　贺云即刻对着王庸声建议道。

　　“呃……贺云同志，我不是那意思！”

　　“我知道！不过王主编，我十分理解你的想法，而且你现在为我开了绿灯，提前预支稿费给我，我感激不尽，哪还能给你再添麻烦不是！”

　　“什么麻烦不麻烦的！咱们就这么说定了！你看什么时候能够出第一集的剧本，我好安排画师绘制！”

　　“大概一周吧！一周后，我准时交稿！”

　　贺云想了想，说了一个比较合适的期限。

　　“一周？行行行！”一听贺云说出的时间期限，王庸声顿时大喜过望，他立马点了点头，答应了下来。

　　“对了！我先打个电话，你预支的钱过两天就会打到你的帐户上！”王庸声说着，就拿起了桌上的电话。

　　贺云却是点了点头，没有再出声。

　　过了一会，王庸声放下了手中电话，对贺云道：“可以啦！大约三天就能到账了！”

　　“好！那就太谢谢王主编你了！”贺云笑了笑，随即说道。

　　就这样，贺云凑齐了这十万块钱。

　　…………

　　一周后，贺云按时交稿，王庸声看了之后，相当满意，连夸贺云不愧是贺云，虽然这段历史很冷门，可在贺云的笔下却极其生动，与《不良人》有着非常密切的联系。

　　尤其是一些出场的人物，很多都能和《不良人》联系在一起，这着实把王庸声给惊住了。

　　因为，他也没想到，贺云会如此厉害，竟然把历史上一些不出名的小人物，加以合理的艺术加工创作，最终和《不良人》的一些势力与人物紧密联系在一起，就连关于“黄巢宝藏”，也在这部前传当中有着一些隐秘的联系。

　　可见，贺云这部前传可不仅仅是“外传”，而是真正的前传。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第五百一十九章：在魔都买的第一套房！免费阅读。https://xs.23sk.com 