    刷！

    肖遥带着小魔女在万米高空中快速飞行着，小魔女好奇的看向四周，呼吸着有些呛人的空气，脸上满是兴奋之色。

    “这就是人间界啊！果然很好玩！”她自言自语着，不时的挥手把半空中飞行的小鸟抓到手中把玩一会，然后再放掉。

    甚至一路上她还摘了不少的野花，做成了一个花环戴在头上，还采了一捧野花抱在怀里。

    数千里的距离，他们短短十分钟时间就到了。

    随后，在肖遥的带领下，他们从天而降，直接钻到了太平洋的深处。

    “好深的大海啊！”小魔女不由的感慨着。

    天界虽然也有山有水，也有大海，但是却比人间界小了数倍，大海最深的地方也仅仅几千米而已。

    哪里像太平洋的归墟之地，深达万米还多。

    就在两人还没等到达归墟之地的时候，突然间海底发生剧烈的震荡，海水疯狂的旋转起来，形成一个巨大的漩涡。

    数千上万吨的海水仿佛是大山一般向着肖遥和小魔女撞了过来！

    肖遥赶忙拉着小魔女向半空中飞去，险之又险的避开了巨大漩涡的冲击。

    两人就这么静静的悬浮在距离海平面不到200米的空中，疑惑而又紧张的看着海面的漩涡越来越大，越来越大。

    短短几分钟时间，太平洋面上就形成了一个宽大数百里的巨大漩涡。

    整个太平洋就像是一个洗澡盆，而此时在太平洋的最深处，也就是归墟之地，好像被人拔掉了塞子。

    无数的海水疯狂的从归墟之地倾泻而下，才形成了如此巨大的漩涡。

    “归墟之地到底发生了什么？为何会出现这么大的漩涡？我娘会不会有危险？”肖遥眉头紧锁，脸上满是担忧之色。

    此时，他的母亲乔依云正在镇守归墟之地，而归墟之地却形成了如此巨大漩涡，就算再傻也知道肯定出事了。

    肖遥咬咬牙就要冲进漩涡中，可是，还没等他靠近，漩涡中突然间爆发出狂暴的冲击波来，直接把他冲飞出数百米远的距离。

    与此同时。

    归墟之地深处。

    一个庞大的身躯正在拼命的挤压着通道，想要钻进来。

    那是一头身长超过100米，宽超过了50米的巨大蜥蜴样的魔王，浑身都布满了锋利而又坚硬的鳞甲。

    归墟之地的通道只有不到50米宽，而且通道极不稳定，就是为了防止实力太过强大的魔族通过。

    毕竟，现在的地球并没有到灵气彻底枯竭，天道规则都崩溃的地步。

    只要天道规则还在，魔族就无法让更多强大的魔王进入地球。

    但是，一旦天道规则不稳定，无法再维持归墟之地通道，那就是魔族大举进攻地球的时候，也必定是地球上的人族彻底灭绝的时候。

    此时，这头蜥蜴魔王疯狂的扭动身躯，不惜把身上的鳞甲剥落下来，也要挤进通道之中。

    因为它已经感知到了，通道另一端原本镇守的鸿禧老祖已经陨落了！

    如果不趁着这个机会冲进归墟之地，还不知道再要等多少年呢。

    “吼！”蜥蜴魔王怒吼一声，巨大的冲击波顿时透过通道向着归墟之地横扫过去。

    镇守的乔依云不敢硬抗，只能任凭冲击波钻进大海之中，在海底形成了一个巨大的漩涡。

    看着那头蜥蜴魔王，乔依云的脸上满是凝重之色。

    因为她已经感知到了蜥蜴魔王散发出来的强大气息，绝对比普通魔王强了很多，几乎可以媲美大魔王无天。

    原本，大夏国境内有一个大魔王无天，已经让四大镇国使头疼不已。

    如果再多一个大魔王出来，那原本的平衡就会被打破，到那时，大夏国就危险了！

    更何况，就在刚才，乔依云已经隐隐感知到数千里之外的秦岭发生的事情，大约猜测出鸿禧老祖已经陨落了。

    否则，原本很安分的魔族怎么会突然间变得如此疯狂和激动？

    “必须不惜一切代价挡住！否则，让这只蜥蜴大魔王进入地球的话，怕是整个大夏国乃至全世界都危险了！”乔依云心中暗暗想着。

    嗡！

    乔依云手一挥，一柄玉色小剑瞬间从袖口飞了出来。

    那小剑通体莹白，晶莹剔透，没有半点杂质，乃是最上等的和田白玉。

    她的手指操控玉色小剑向着通道内的蜥蜴大魔王刺了过去，一道凌厉的剑气瞬间激射过去。

    这柄小剑乃是昆仑派排名前十的顶尖灵宝，名为晨露，据说是当年昆仑派的创派祖师为自己最心爱的人亲手炼制而成。

    后来，还没等他把晨露送出去，那个心爱的人却遭遇不测，被人暗害了。

    从此之后，这柄“晨露”就被封存在昆仑派的宝库之中。

    数千年来，曾经有无数昆仑派圣女曾经进入宝库，想要尝试得到晨露的认主，但是却没有一个成功的。

    乔依云当年本来已经放弃了，不敢尝试。

    但是，当她进入宝库的时候，晨露居然主动飞了起来，直接落在乔依云的手上。

    这一下让乔依云都懵了，不知道为何晨露会主动选择自己。

    不过，既然晨露主动认主，乔依云当然乐意至极。

    从此之后，晨露就成了乔依云的本命灵宝。

    在这之前，乔依云镇守归墟之地，还从没有动用过晨露，只是以普通手段来阻挡魔族。

    但是这一次，她不敢再托大了。

    刷！

    一道剑气直接劈向蜥蜴大魔王，狭窄的通道让它根本没有任何躲闪的空间。

    但是，就在剑气堪堪要劈中它的时候，蜥蜴大魔王猛的张嘴大吼一声。

    肉眼可见的冲击波向着晨露直接轰击过去！

    轰！

    剑气和冲击波撞在一起，发生剧烈的爆炸，整个通道都微微颤抖起来。

    而蜥蜴大魔王趁机快速挪动身体，向着通道出口靠近过去。

    这短短不足一秒钟的震动，让它距离通道口不足二十米！

    轰！

    太平洋中巨大的漩涡再次扩大，已经接近一千里宽！

    “不好！”乔依云大惊失色，赶忙再次操控晨露向着蜥蜴大魔王再次劈了过去。

    “桀桀桀……”蜥蜴大魔王狂笑一声，猛的张开嘴，一条漆黑的舌头向着晨露席卷过去。

    它的舌头足有数十米长，上面沾满了恶心的粘液，而这些粘液都是剧毒！

    一旦被它舌头上的粘液侵蚀，哪怕是最顶尖的灵宝也会废了。

    乔依云大惊失色，赶忙挥手召回晨露。

    而蜥蜴大魔王却不管不顾，数十米长的舌头向着乔依云身上席卷过去。

    只要重创或者赶跑乔依云，它就能从通道中顺利挤出来。

    从此之后，地球上无数的人族都将变成它最美味可口的食粮，想到这里它的口水都要流下来了。

