    陈沧简单的询问了几句患者病情之后。

    就对着患者开始一番详细的体格检查。

    说实话！

    体格检查这种事情是会上瘾的。

    正如某个前辈说的那样，体格检查只有一次没有和无数次两种可能！

    当然了，假人模型肯定是不如真人好玩的！

    特别是触摸淋巴结、触诊的时候，假人完全带不来回馈！

    而患者不一样，这淋巴结又大又圆，偶尔一声娇喘的疼痛呻吟声音，可以让体检医生有一个直观的了解。

    正是因为如此，陈沧触诊一番之后，顿时脸色一变，眉心微微蹙起。

    哎呦？

    我去！

    一个考核竟然出这么难的题目吗？

    说话间，陈沧就开始询问病史。

    只是……

    陈沧越是询问，越是感觉有意思！

    没想到能遇到这样的一个有挑战性，有迷惑性的问题！

    一时间，为了保险起见。

    陈沧再次拿过听诊器，首先对心脏进行听诊，然后是腹部……

    一番检查之后，陈沧深吸一口气！

    有深意的看了一眼患者！

    患者微微一笑，同样深意的看了一眼陈沧。

    颇有一番斗智斗勇，狭路相逢勇者胜的决心。

    而三位考官此时则是面面相觑，感觉有些疑惑。

    陈教授这样子……是在作秀给摄像机看？

    从而欺骗摄像头？

    有必要这么认真吗？

    不过，就在这个时候，陈沧在腹部听到一阵杂音！

    顿时，陈沧脸色一变！

    他闭上眼睛再次开始思索起来，重新回头开始询问病史！

    不过这一次，陈沧越问越细致！

    越是询问，越是发现一些问题！

    “急性胸痛？”

    陈沧顿时眉心紧促起来。

    “你高血压多少年了？”

    男子笑了笑：“遗传的，有30年了，不过一直没有好好吃药，这次突然心脏不舒服，我就赶紧过来了。”

    患者的心情倒也不沉重。

    毕竟他已经住院了，医生说情况也有些缓解了。

    对于这次中级考试来当模特，他也是主动报名的。

    要知道，这些“模特”患者一般都是志愿者，是没有收入的，所以能来这里的一般都是性格方面都很开朗的！

    这位患者大哥将近四十岁，光头，五短身材，是一家私企的小主管，日子也过得是不紧不慢。

    这次住院以后，甚至还乐观的说道，自己不需要经常出差了，甚至能好好休养一段时间。

    患者的诊断是心绞痛、高血压，长期抽烟喝酒的他现在也是颈动脉有斑块儿。

    所以主治医生担心斑块不稳定引起脑梗、心梗一系列麻烦的疾病。

    陈沧问问题的时候，患者是不能告诉他诊断的，只能说症状，说白了，就是患者要和考核医生“斗智斗勇”！

    不过这个时候，陈沧忽然问道：

    “你最近有没有感冒？发热，或者身上有没有疹子一类的！”

    男子忽然一愣，仔细回忆一番，连忙说道：

    “有的，有的！住院以前是有这种事情的，但是因为不太明显，所以我也没在意，主要还是因为心脏不舒服我才来住院的！”

    听见这句话，陈沧忽然皱眉起来，与此同时，目光也凌厉了几分。

    他转身看着三位考官：“把最近的影像结果和生理生化检验给我。”

    三人愣了一下，徐爱明连忙递了出来。

    陈沧把血常规、肝肾功、肌钙蛋白、传染病检查等生理生化拿了出来。

    陈沧看化验单的速度很快，看完之后，直接放下去。

    他发现，可能现在的检验已经没有任何意义了。

    他放下化验单，拿起了影像结果。

    因为化验报告这个东西，是即时数据！

    什么意思呢？

    就是你此时此刻的生命体征和各种指标，甚至你喝一碗书，撒一泡尿都会有搏动，只是不会搏动那么大。

    但是……

    吃饭不会太大改变，如果吃药呢？

    他感觉患者的肝脏是有异常反应的。

    说话间，他拿起了腹部超声、心脏超声看了起来，看了一遍以后，似乎没有太大的不同，基本正常，有点脂肪肝，并不影响。

    胸片也没有……不对……等等！

    陈沧仔细盯着胸片，看了几眼之后，放下去，拿出胸部CT。

    看完之后，陈沧深吸一口气。

    这医院……胆子也太大了，而且考核难度也太高了吧！

    陈沧感觉如果不是自己意识到患者肝脏的反应异常和腹部杂音的话，自己也发现不了这么一些隐藏的信号！

    陈沧忍不住摇了摇头，看来主治医师的考核难度果然很高啊！

    竟然把这么严重复杂的患者拿来考核。

    想到这里，他在患者的诊断一栏里认真写到：

    入院诊断：

    1、川崎病？

    2、血管炎（主动脉炎可能）

    3、高血压3级（极危险组！）

    4、主动脉夹层先兆

    5、心绞痛

    6、肝损伤（肝炎可能）

    洋洋洒洒陈沧写了六条诊断！

    而且一个比一个危险。

    治疗手段：

    1、入院后尽快完善相关检查，急查肝功，完善血管造影。

    2、特级护理常规，低盐低脂饮食。

    ……

    写完之后，陈沧递给三位考官，叹了口气。

    这道题可真难啊！

    自己差点就没有做出来。

    而这个时候，三位考官看完之后忽然愣住。

    三人面面相觑，对视一眼，两眼……

    忍不住掏出手里的答案，愣了一下。

    这……

    似乎和主管医师的诊断不一样啊！

    想到这里，徐爱明忍不住问道：“陈教授，要不……您再好好考虑？”

    “是啊！其实……你在好好想想？”

    “对，你说患者有没有别的可能呢？比如只是普通高血压啊什么的？处置方案上……”

    陈沧听见之后，顿时面色一喜。

    马上……尴尬而又不失礼貌的叹了口气。

    看来自己终究是走了后门！

    想到这里，陈沧在处置方案上加了一条：

    “尽快安排手术！”

    写完之后，陈沧松了口气，看着患者，满怀敬意。

    这个老哥是个厉害的人。

    自己都这个地步了，还坚持为医务人员提供一个训练的机会……

    太感人了。

    不过！

    陈沧看着几个考官有深意的眼神，和患者睿智的目光，陈沧内心揣摩一下。

    难道……这是一个陷阱？

    自己是不是应该做出一个特殊的选择？

