
这下所有人都同情地看着燕王，人家小姑娘，教唆皇帝揍你呢！

燕王更是无奈，该说她心大还是傻呀？

宸贵妃更是双眸冒火，好有手段的死丫头，是个劲敌，从现在起，倒是得花心思好好对付她了呢！

她在场的时候，从来都是最引人注目那个，多少人围着自己转，现在可好，都被她给忽悠住了，都没几个人看她了！

更别说他，居然对她那么好，从未见他对哪个女子如此特殊，那么贵重的玉佩说借就借，看来在他心中，这个女孩子，绝对有着不一般的位置！

姜和平也感慨，天威难测，皇上更是历代帝王之中，精明严厉的主儿，那些阁老尚书，见了皇上都提着十二分小心，她倒好，侃大山侃的溜儿！

这么侃下去，是不是要拉着两人的弟弟比一比了？

“咳咳，皇上，时辰不早了，秋猎该开始了！”

姜和平只好提醒一声，心里也记住了萧天爱！

景佑帝恍然，“许久没人跟朕聊的这么开心了，朕晓得了，弟弟跟半个儿子一样，该揍就得揍，你先下去吧，朕回头得空，再找你聊！”

“好的，臣女告退，您等着臣女的大猎物，我尽量抓活的啊，糟了，忘了问我弟，有没有给我带弓箭？”

宸贵妃冷哼：“给你弓箭，你拉得开吗？”

萧天爱振振有词：“我弟弟能拉开就是了呗，有事儿弟弟服其劳！宸贵妃，您是嫉妒我，我知道的，不会您计较的！”

“你……，皇上，她老挤兑我，您帮我说句话呀！”

“哼，你还不是有事儿找皇上，咱俩半斤八两，都一样，你靠皇上，我靠弟弟，谁也别说谁！”

萧天爱傲娇冷哼，不气死宸贵妃不罢休！

景佑帝头疼，“好了，她还是个孩子，性子单纯，你是长辈，别跟她计较。

来人啊，取朕的弓箭来，赏给小姑娘！

对了，你叫什么来着？”

“臣女萧天爱，父母希望臣女一生顺遂，上天都会宠爱我，所以叫天爱，您喊我爱爱就行了！”

“哦，好名字，天爱，爱爱，确实不错，你父母疼孩子，难怪能养出你单纯活泼的性子来，还受不得一点儿委屈！

这把弓箭赏你了，丑话说在前头，猎不到猎物，你可得还给朕！”

萧天爱看着金黄的大弓，美滋滋笑着，大手一挥，挥斥方遒，犹如大将军一般：“您放心，赏给我的，就不能给它还回去！

不打扰你们了，我真走了啊，陛下，等我好消息啊！”

景佑帝哈哈一笑，“可算走了，朕看她啊，就是来讹朕的长弓呢，不到手不肯走！”

宸贵妃心中俺恨，脸上不显，又开始撒娇：“还不是觉得皇上脾气好，得寸进尺，我都不是你你最喜欢的小可爱了！”

景佑帝耐着性子哄她：“朕库房什么东西没让你挑啊？

看她跟女儿一样，又是太子妻妹，那是晚辈，赏点儿东西也应该！

好了，传朕旨意，秋猎开始，朕的龙渊剑，作为彩头！

前三名赏五军都督经历司经历一职！”

这是正经的官职，对这些勋贵子弟来讲，有着极大的诱惑，只要不是嫡长子，不能世袭爵位，想要谋个差事，得看家族的脸色，家族肯花费力气，他们才能入主照堂，展现抱负！

否则只能做个闲散子弟，靠着公中那点儿月例，混吃等死！

经历是五品官职，手握实权，在家族之中的地位，立马不一样！

接任燕王的冠军侯——庞少渊就是从经历做起，一步步获得景佑帝的器重，打过几场胜仗，在燕王受伤眼瞎之后，力挽狂澜，稳住西北局势，接替他的位置。

甚至有小战神的称号，一颗武将新星，冉冉升起，是无数少年们羡慕的对象！

这也是景佑帝挖掘武将人才的一个手段，效果很不错！

“秋猎开始，出发！”

一通鼓声响起，少年们争先恐后飞奔而出，身边的家将紧紧追随，一时间马蹄翻飞，气势如虹，景佑帝满意点头：“朕就喜欢看他们这股子勇敢无畏的劲儿，九弟，你看呢？”

燕王道：“臣弟赞同，朝廷的未来，少不得他们，希望多出几个冠军侯，为皇兄分忧！”

“哈哈，九弟说的对，朕的冠军侯，真的非常不错呢，上次上折子，还想打入北戎老巢呢，让朕给压下来了，北戎老巢，天高地远的，是那么好打的吗？

少年人呐，就这点儿不好，太激进了！”

燕王淡然道：“不是还有皇兄把关的吗？不怕的，敢想是好事儿，怕的是想都不敢想！”

“哎呦，九弟这话说到朕的心坎上了，确实如此啊，多出几个冠军侯，朕就敢平了北戎的王庭，解决了这个心腹大患！

这样咱们赵家的子孙，日后就不用担心北戎入侵了！

朕百年之后，面对祖宗，也能直起腰杆儿了！”

燕王恭维道：“皇兄大才，一定会实现的。

不过，臣弟听说，西北的饷银，拖了三个月了吧？皇兄督促一下尚书们，苦哈哈的将士们，指望这点儿微薄的饷银养家呢！

朝廷总不能让人家拼着命，还欠着钱，这就不大地道了！

那些文臣勋贵，可是到点儿就发了，一刻都不拖欠呢！”

景佑帝脸色顿时落了下来，斜眼睨着他，燕王无神的眸子，直直看着空中，根本看不到他高不高兴！

“朕还不知道这件事儿，回去就吩咐下去！”

燕王：“兵部，户部，两位尚书都在呢，回去就发了吧，皇兄日理万机的，又是他最喜欢的冠军侯在打仗，可不敢欠着西北的饷银粮草！”

两位尚书心中暗暗骂娘，国库空虚，哪儿来的银子发饷银呀？

燕王也真是胆大，都退下来了，还管这些事儿，也不怕皇上忌惮他心有不轨、

“臣……”

户部尚书还没开口，燕王又道：“别说国库没银子，上次宸贵妃生辰，花了三万两，皇上修园子，二十万两，各部的福利，比往常高了三成，青楼的生意都好了许多呢！”

一句话堵住了夏尚书的嘴，他既然说出来，就做了十全的准备！

景佑帝冷哼一声：“九弟，对朝中之事，倒是关心的紧呢！”

换做别人，肯定诚惶诚恐，唯恐被皇上忌惮，他是想干嘛？造反的吗？

燕王却不怕：“皇兄言重了，明面上的事儿，朝廷邸报上都有，臣弟眼瞎了，心可没瞎！

臣弟在西北多年，那里的艰辛不是诸位大人想像的到的，臣弟不图别的，只求将士们能有基本的生活保障！

皇兄要是怀疑臣弟有不轨之心，就白做了这么多年皇位了！

朝廷该发的饷银，将士们只会感激皇兄体恤他们，跟臣弟可没有一点儿关系！”

景佑帝眸光如电，直直看着他，燕王面色不改，保持原样！

他一个瞎子废物，能收买什么人心，不过是看不惯而已！

你还想踏平北戎，也不怕笑掉了将士们的大牙，饷银都发不下来，指望什么去踏平！

你的厚脸皮吗？

气氛陡然凝结，臣子们低垂着头，像是地上有花儿似的！

燕王真的刚啊，敢这么和皇上硬怼，本就艰难的处境，不怕更难？

燕王还真不怕，他孤家寡人一个，一人吃饱全家不饿，又不需要委曲求全，求着他施舍自己才能过日子，触动他的底线，他就敢说。

有本事你撸了自己这个燕王，不怕天下人唾骂你卸磨杀驴，苛责兄弟，薄情寡义，你尽管夺了这个王位！

景佑帝长长吐出一口气，“夏爱卿，不管你想什么办法，饷银给发下去，咱们燕王都关心将士，没道理朕不闻不问的！”

“臣遵旨！”

最终还是景佑帝妥协，光脚的不怕穿鞋的，燕王一个废人，自己犯不着跟他计较！

少年们都跑远了，剩下的就是少女们的出场了，姹紫嫣红，莺声燕语的，瞧着就养眼！

宸贵妃也骑马出列，长弓挽在胳膊上，一手握着缰绳，欢快道：“皇上，臣妾去了啊，等臣妾的好消息！”

她今日穿着一身红色衣裙，白马神骏，犹如一团烈火一般，景佑帝心情顿时开朗，越是年纪大，越喜欢年轻娇俏的女孩子，感觉自己都年轻几分！

“去吧，保护好贵妃，安全为重！”

景佑帝挥挥手，和臣子们道：“咱们这些老骨头，都回去休息，等着儿郎们的收获！”

宸贵妃在娘家，就很喜欢骑马，云州靠近西北，民风没这么保守，人人会骑马，她的骑术弓箭都很厉害呢！

她的好心情，在看到太子和萧天蓝，顿时消失殆尽！

因为萧天蓝穿着同样的红色骑马服，同样骑着白马，虽然样式不一样，但是宸贵妃就是觉得不舒服！

宫里人准备衣裳，都会打听上位者的打扮，生怕撞衫了，冲撞了贵人！

萧天蓝这是觉得，她比自己尊贵，理应自己避讳着她不成？

“萧小姐，衣服不错啊，是你去换，还是本宫换啊？”

宸贵妃一向跋扈，除了礼让皇后，谁都不放在眼里，更别说她一个还未嫁进来的太子妃！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="65905714"  chaptername="第124章  饷银">加入书签</a>
</div>
