    鲲鹏族大长老望了眼苍茫帝君，亦是没有反对，只是刚刚踏上神船，他便不禁数落起来。

    “天行啊，不是我说你，你此番太过莽撞了，还是太年轻气盛……”然而说了几句之后，鲲鹏族大长老便哑口无言了。

    只见秦逸尘淡淡道：“大长老，天策君王教导给我的，一直是以浩然正气行走于天下，凡事但求无愧于心。”

    鲲鹏族大长老哑然，天策君王这么教导并没问题，毕竟不可能好的不教教坏的吧？

    遥想他们刚刚接触这天地的宏伟之时，哪一位长辈不是教导但行正事，无愧于心么？

    对此，鲲鹏族大长老只能说，风天行还是太年轻了，对天地间的辛密，了解还是太少。

    毕竟入世不到二十年，恐怕也只是刚刚明白了世道的皮毛，也就是学着与其他生灵相处，明白了表面的规矩。

    何况这世间有无数辛密，是他们这些老家伙都不知道的，哪里还能责怪秦逸尘？

    倒是阙文山在一阵犹豫过后，不禁悄声传言：“前辈，天行他……此事真的只是巧合？”

    “我哪里知道。”

    鲲鹏族大长老似乎不愿多掺和此事：“老夫的瞳术平平，你若不放心，干脆回了问天关，让你二爷爷亲自审视一番。”

    “不过我看西天王那副作态，明显是有些心虚的……”阙文山微微颔首过后，也不再追问，对待秦逸尘，亦如先前一般。

    而与此同时，秦逸尘的后天躯，终于从漫天华光之中，渐渐恢复了知觉……“这是？”

    还没来得及打量四周，便听耳边传来一道婉妙，却有些冰冷的声音。

    “应该是暂时不会被那些存在发觉的星域。”

    秦逸尘抬头，眼前正是那位龙女。

    只见那龙女身姿婀娜，盘坐在不远处，似乎也没顾忌秦逸尘，此刻已褪下了遮体的衣袖，用似乎是龙牙炼就的匕首，在挑破玉臂上枯黑的龙鳞。

    那龙女的玉臂宛若莲藕般白皙，而又温软，但俨然被灭道钉划过的伤势充斥着枯寂黑暗，她虽一声不吭，可却柳眉蹙起，皓齿轻扣。

    “千雪，你们没事吧？”

    秦逸尘又环顾一圈，发现一众同伴一个没少，这才松了口气。

    正当此刻，却见那龙女又开口了：“我没想到，这世间竟还有真龙后裔。”

    秦逸尘笑了笑：“这世间，人人皆是真龙后裔。”

    这般言辞，倒是令那龙女一怔，似乎出乎她的认知。

    但龙女似不再多提，冷淡道：“诸位先祖的传承，你们都得到了吧？”

    秦逸尘和风千雪对视一眼，直到此刻，他们才感受起脑海中的无穷玄妙，正是那一位位天帝赐予的一道道流光！这其中，正是真龙族，以及他们各自种族的道道传承，那般玄妙神武以及浩瀚，令秦逸尘现在都无法接受。

    他知道，如此之多的先祖传承，哪怕想要参悟入门，也需要时间磨砺。

    秦逸尘点了点头，只见龙女已穿上衣衫，抬头间，一双泛着炽金的龙睛打量着前者，眉目间，似乎有些……不服气。

    “赫泽族那块石头，在你身上？”

    秦逸尘一怔，这才回过神来，发现那赫泽族的巨石，不知何时已然涌入他的丹田之中，静静沉浮，就宛若一块路边随手可以捡到的石块。

    秦逸尘再次颔首，而那龙女呡了呡樱唇后，豁然起身，拿出一道古朴的星图，似乎在确认方位。

    “我说……我应该喊你姐姐吧？”

    龙女头也没抬：“如若你修行还不足百年的话，可以这么称呼我。”

    秦逸尘失笑：“接下来，咱们去哪？”

    此话一出，反倒令龙女愣了愣：“咱们？”

    秦逸尘也愣住了：“难道不是咱们么？”

    话音落毕，秦逸尘咬了咬牙：“我好不容易才找到同族，在天庭，咱们见过面的。”

    龙女沉默片刻，才扭头看来：“我有我的事情要做，而你……不是说人人皆是真龙后裔么？

    那就坚持你的道路。”

    说话间，那龙女已然蹲下曼妙身姿，取出道玉，在地上刻画起来。

    秦逸尘认识，这是传送阵的阵纹。

    “就此离别吧，这道传送阵，是前辈们留在三千道界的秘密通道。”

    紫云看不下去了：“我说，都是同族，你怎么这么冷啊？”

    说罢，还不忘瞥了月长恨一眼：“比你还拒人千里之外！”

    之前，他们遇到月长恨的时候，这位精灵族的后裔虽然表现的很陌生，可那是怀揣着戒备，在第一道庭同生共死后，早已不再如此。

    可是这龙女……给秦逸尘的感觉，不是冰冷，而是理智到了极致，不表露丝毫情感。

    那龙女又瞥了眼紫云：“你和我，算同族么？”

    紫云就不服了：“你怎么说话的！”

    龙女不再回答，只是脚下的传送阵光耀已然闪烁。

    秦逸尘望着这性情古怪的龙女，后者也在望着他。

    两双龙睛相对，龙女的婉音依旧平静的令人感到陌生。

    “别太招摇，赫泽族的至宝，千万别弄丢。”

    话虽是关切，可紫云总感觉是这龙女怀疑他们的实力。

    秦逸尘微微颔首，却是笑容真挚。

    “你也小心一些，咱们的敌人，很强大。”

    “我知道，你们是做大事的英豪，或许以我们现在的实力，还无法和你们一起做大事。”

    “不过，我愿去三千道界，点燃星星之火，你们做大事的，更要小心。”

    秦逸尘挥了挥手，挽着风千雪踏入传送阵之中。

    “嗡……”传送阵的光耀闪烁，而那龙女迟疑片刻之后，也是学着秦逸尘那般抬起柔荑，挥手告别，但动作却似乎很是生疏。

    甚至那龙女还试着扬起檀唇，似乎想挤出一抹笑容，不过那笑容……并不是多么难看，相反这龙女可谓是绝世天姿，但那笑容却极为僵硬，似乎是因为她根本不知怎么笑，乃至从未笑过。

    “我叫……龙婉儿。”

    “秦逸尘！”

    “秦紫云！”

    “风千雪！”

    “鹿小璐！”

    “月长恨！”

    “风小虎！”

    “人族，无名。”

    “还有我……姚天！”

    “我们，一定要活着再见！”

    

