    地级武者天赋。

    这让小命面对着个其貌不扬的男人，多了一丝钦佩。

    但年轻人的心性，让他不肯认输。

    不屑的撇了眼阿蛇不服气的开口道：“笑死，就这？”

    “我上次后脑勺到脖子裂开一道胳膊长的伤口，皮肉全都翻出来，甚至可以看见脊椎骨。”

    “我连叫都没叫一声，就给自己包扎好了。”

    “就你那算个什么？”

    阿蛇忍不住震惊的望着面前这个面色苍白看起来柔弱的年轻人，但嘴上还是不服气的继续开口反驳道。

    “就这啊，我上次...”

    就在两人互相吹牛逼的时候。

    一旁的杜老早已旁若无人的从古戒里掏出丹炉，按照丹方流程，小心翼翼的将药材放了进去。

    并控制自己灵气将这些药材包裹住，缓缓燃烧了起来。

    乳白色的液体，从药材上缓缓掉落到丹炉底部。

    另外一侧被扔在地上的麻袋，也挣扎的越来越剧烈。

    明显这些被捆来的炼丹师已经全部苏醒。

    一时间。

    地下室中变得热闹了不少。

    ...

    离开地下室的陈蛊。

    走到秋风楼后院，望着在后院里服用进阶炼体丹修炼的帮众，轻点了下头，没有讲话。

    朝秋风楼外走去。

    丹宗那边需要处理，抓了这么多炼丹师，丹宗不怒是不可能的。

    不过院长应该可以顶得住，倒也不需要担心。

    现在当务之急，就是尽快让这批炼丹师炼出足够的进阶连体丹，将青龙帮帮众的武者修为通通提高一个等级，甚至好几个等级。

    刚走出秋风楼外的陈蛊，便看见院长身旁跟着他那头九级魔兽青牛，脸色阴沉的朝他这边走来。

    望着那头浑身散发着九级魔兽气息的青牛，他诧异的眨了下眼，没有讲话。

    以前院长可没有身边随时随刻跟着这头青牛的。

    怎么今天上午在学院门口亮了个相后，就一直跟在身边了。

    而且那头青牛身上属于九级魔兽的气息，一直外泄着，长时间保持这种状态不累吗？

    一个恍神的功夫。

    院长便走他眼前。

    院长盯着面前这个拄着长刀，沉稳到不像个年轻人的陈蛊，脸色阴沉的沉声道。

    “怎么，想跟你谈话还得专程过来请你一次呗？”

    “要不我以后也叫你蛊哥？”

    陈蛊面色平静的微微弯腰致歉道：“不敢，刚才学生突然想入恭，所以就去了。”

    “那你这入恭还真够久的。”院长冷哼了一声倒也没过于追究陈蛊刚才去干嘛了，继续道：“跟我来一趟，有些事要询问你。”

    如果不是夜道的事过于重要，他也不会专程来找陈蛊一趟。

    他抬起头望向面前这栋红楼的门匾，嘴角忍不住疯狂的抽搐。

    眼前这个门匾上面，赫然写着春风楼三个大字，只不过‘春’字被用大刀粗糙的划了几下。

    ‘春’字下方，用大刀歪歪曲曲的刻了个极小的‘秋’字。

    也就变成了现在所谓的秋风楼。

    抢楼就抢楼吧，连门匾也抢来，他是真不明白是怎么想的。

    抢来也就抢来吧，改个字就敢挂上继续用，就不能换个门匾？

    是差那个门匾的灵石还是怎么了，多买个门匾活不起了？

    怪不得孙家动怒。

    孙家也算是脾气好的。

    要是这事儿发生在他身上，就算前方天王老子挡着他，他也要冲过去将这个小兔崽子的皮给拔了。

    深呼吸了一口，院长扭过头，不让自己再看这些糟心的事情。

    沉声道：“跟上，这次再敢跑了，就把你的秋风楼拆了。”

    说完便转身朝自己屋子走去。

    陈蛊面色平静，没有讲多余的话，单手拄着妖刀步伐节奏平稳的跟在院长身后。

    正好他也有些事情，想问一下院长。

    身旁蛊狼，正屁颠颠地围着陈蛊身旁兴奋的乱跳着。

    它感觉此时体内的魔气，比以往格外活跃。

    如果付雅琴导师在这里的话，便会知道，这是魔兽即将要进阶的征兆。

    ...

    院长矮屋内。

    院长陈蛊两人隔桌而坐。

    两人对视沉默着，谁也没有讲话。

    事实上，他俩已经保持这个动作有一刻钟的时间了。

    院长率先败下阵来，轻揉着自己的太阳穴，叹了口气无奈道：“也不知道你一个年轻人为什么会老气横秋的，定力这么好。”

    一般我的学生，跟他对视上几个呼吸的功夫，便会眼神游离，内心发慌。

    然而陈蛊的眼神没有任何游离，甚至他还可以感觉到，陈蛊正在津津有味的通过他的眼睛，观察着自己。

    他可是九级御兽师，这个学生不知道什么叫做害怕的吗。

    停顿了一会儿。

    他再次叹了口气：“不说这个了，有个很重要的事情要问你。”

    “孙家红楼的那个夜道留名，究竟是孙家留名要陷害你，还是你自己留的要栽赃给夜道。”

    “你是怎么知道夜道这个组织的，又或者你真是夜道的人？”

    “今天这事你需要给我解释清楚。”

    陈蛊停顿了一会儿，盯着院长轻声道：“我怎么会是夜道的人呢。”

    院长低头沉默了一会儿后，抬起头盯着陈蛊：“为了表达我这次谈话的诚意——”

    他将怀里开启的中下两品各一枚的留音石，掏出来，在指尖碾碎。

    “我不会对这次谈话做任何留音。”

    “我们之间应该多一丝信任。”

    “我可以告诉你一个消息，那就是孙家并没有将此事泄露出去。”

    “不知道什么原因，据我了解到的是，孙家第一时间将此事掩埋了下来，并且将看到那行字的人全部埋进土里。”

    “此事没多少人知道，只有孙家那个三长老为了将你带回去，用此事吓过我。”

    “我估摸着，孙家可能也不干净，应该和夜道有些牵连。”

    “但这不是重要的。”

    “重要的是——”

    院长身体前倾靠桌子上，直勾勾的盯着陈蛊，神情严肃的沉声道：“我需要知道你和夜道到底是什么关系。”

    “看孙家这反应，不像是陷害你的样子。”

    “是你栽赃夜道，还是你本身就是夜道的人。”

    “我可以继续保你，但我需要听你给我一句真话！”

    “让我安心！”

