    

    为了安全起见，他马上退了回去。

    等他退回到那青铜碑前，他使劲揉揉双眼，确定他现在的眼睛没有问题后，他才朝前面继续前进。

    此时，他并没有看到前面有任何物体。

    但等他朝前面走了十多步，他再次看到他之前看到的那一棵金光闪闪的大树。

    “难道我现在看到的这一棵大树是幻觉吗？”

    他眉头紧皱了起来，他并没有继续前进，而是返回了那青铜碑前。

    “我刚才在这里签到得到了诛仙阵，它可是天道第一杀阵啊！如果以前那通天教主在这里布下了诛仙阵，而我傻愣愣进入里面，那岂不是找死？”

    他不敢冒险，他就在青铜碑前让系统给他传承诛仙阵。

    一段信息流快速进入了他的脑海，没多久，他就掌握了诛仙阵。

    “可惜，我现在没有能力布置诛仙阵！”

    得到诛仙阵传承后，他才知道原来要想布置诛仙阵，是需要很多条件的。

    首先，他自身的修为要达到远古圣者的境界。

    而他对这个境界，则是完全无法理解。

    “为什么我现在所在的这个世界完全没有以前留下的类似记载呢？”

    李千秋这才发现他没有在李家皇朝的典籍中看到任何和远古圣者境界有关的记载。

    因此，他对这个境界是非常陌生的。

    但他要想布置诛仙阵，那他最低的修为都要达到远古圣者境界。

    “头痛啊！这是怎么一回事？”

    他心中满是疑惑和不解。

    除了修为要强外，布置诛仙阵，还需要诛仙四剑。

    那诛仙四件都不是凡兵啊，他根本不知道去哪里找诛仙四剑。

    除了要找到诛仙四剑外，他还需要找到其他布置剑阵的相关布阵材料。

    那些布阵材料也绝对不是凡品。

    “晕死！我根本就布置不了诛仙阵！”

    李千秋最后吐出一口浊气。

    虽然他无法布置诛仙剑，但他也从诛仙阵中学到了不少布阵的知识。

    他马上就判断他现在所在的这个区域应该没有诛仙阵。

    因为，诛仙剑并不是死阵，它需要有上古圣者坐在法阵中，才能开启诛仙阵。

    而且，一旦诛仙阵开启了，它也不可能维持太长时间的。

    因为，诛仙阵是非常消耗能量的。

    李千秋确定他刚才看到的那一棵树和诛仙阵没有关系后，他就朝前面走了十多步。

    他马上就看到了那一棵金光闪闪的大树。

    起初，他还以为那一棵大树是陷阱。

    因此，他没有去碰触它。

    这一次，他就小心翼翼走了上前，他去查看那一棵大树。

    很快，他就发现那一棵大树上长了五个金光闪闪的果子。

    他心里非常好奇，他很想知道那五个果子到底是什么，但他想了很久，他还是不知道他现在看到的这一棵大树到底是什么树。

    他吐出一口气，然后，他就继续朝前面前进。

    但他走了不到五米，他就感应到前方有一股很强大的诡异力量，那诡异力量阻挡了他继续前进。

    他张望了一下四周，就朝左边前进了。

    过了一会，他就看到左边有一棵通身血红的大树。

    当他看到那一棵大树后，他顿时眉头紧皱了起来。

    “怎么一眨眼的功夫，那一棵金光闪闪的大树，一下子就变成通身血红的大树了？”

    他没有多想，就继续朝左边前进。

    等他走到山洞的石壁，他才停了下来。

    然而，他就朝右边方向前进。

    很快，他就看到了前方出现了血红色的大树。

    “这一棵大树应该是我刚才看到的那一棵血红色大树了！”

    他现在有些明白他现在所在的这个山洞是怎么一回事了。

    原来他发现他现在所在的这个山洞有一个非常神奇的地方，就是他的目力是无法看清楚前方的景象。

    他判断他只能看到前方大概五米多的范围。

    而他每走十步，他就会如同来到另外一个独立的小世界。

    这一种异常让他感到非常诡异。

    没多久，他就看到一棵金光闪闪的大树了。

    他继续朝右边行进。

    这一次，当他走到山洞的另外一个石壁，他并没有看到途中有其他树。

    他同样的路走了两三遍。

    最后，他这才明白，原来他现在的这个山洞里面是有两棵大树的。

    一棵大树是金光闪闪的，另外一棵大树则是通身血红色的。

    而他，则是完全认不出这两棵大树到底是什么树了。

    “我就等下一次签到吧！”

    他马上返回那青铜碑，从系统空间取出龙元，专心修炼。

    一天时间过去后，他就马上走到那一棵金光闪闪的大树下签到了。

    他的目的很简单，就是想让系统辨认一下那两棵树到底是哪一种树。

    “叮！恭喜宿主在悟道神树下签到，获得悟道圣果一颗！奖励已发放，可到系统空间领取。”

    李千秋闻言，心中狂喜，他马上去看系统给他的奖励。

    很快，他就看到原来系统给的奖励是一个金光闪闪的果子。

    他再去查看系统的注解，看了之后，他才知道原来他服下悟道圣果后，他就可以增加修为和让全身的神穴变得更加通畅了。

    于是，他马上服下悟道圣果。

    服下悟道圣果后，他就觉得他体内充斥着一股强大的诡异能量波动。

    那一股诡异的能量波动进入他身体的每一个角落，滋补他的身体，让他的身体变得更加强壮。

    同时，那一股诡异的能量波动也在改变他的身体。

    过了一会，李千秋就觉得那一股诡异的能量波动是他有史以来感到最强大的能量波动了。

    他无法判断那一种诡异的能量波动到底是什么，他只知道它很强。

    一天时间过去了，他才彻底消化了那悟道圣果。

    他马上就在地上挥拳。

    呼呼呼！

    他发现他虽然只是很随意挥舞拳头，但他打出的拳头蕴含了强大的力量。

    他觉得那一股力量能够让他轰碎前面的一切物体。

    “等我出去后，再试试我的拳头有多厉害！”

    他马上来到那一棵通身血红的大树前，然后在心里对系统说道：“系统，我要在这里签到！”        

