    “唔...”

    一百倍时间的加持，几天时间，就是相当一年多，接近两年时间。张青云嘴角翘起，他耍心眼，维持两女修为境界差不多，曹严华有自身机缘, 张青云把元神境界修行感悟，传给雨荷之后，以雨荷的天资，此时也差不多要出关。

    “元神六重天吗？”

    比预想中的差一点，预想中雨荷出关的时候，会在元神七重天。

    “她现在怕是不会出关。”

    雨荷已经有了争胜之心，除非这争胜的念头看透，道心回归平静, 才会选择出关, 结束修行。果然，雨荷没有从小世界走出来，小世界归于平静。

    “姐姐这是又有了感悟？”

    曹严华笑嘻嘻的：“真是羡慕姐姐呢。”

    说着，曹严华看向张青云的目光，带着一丝莫名神采。

    尴尬的摸了摸鼻子，显然帮助雨荷作弊，曹严华看出来了。厚此薄彼，对于脚踏两只船的他来说，就等同一只船偏航，要落水的征兆。

    “你是不是故意的？”

    曹严华凑过来，几乎挤到张青云怀中，吐气如兰，张青云内心一阵躁动。曹严华美眸带着柔柔柔情：“故意给姐姐元神感悟，咱们又独处空间啊...”

    这是一个送命题，张青云不傻。

    无视...不回应，不解释：“你会惹火知道吗？”

    绝世美人在怀，张青云不是圣人...不, 就算是圣人，也绝对会心动的美人。就这么引诱，张青云眼神恶狠狠的：“石志刚来见我。”

    “无趣...”

    曹严华翻翻白眼，这小男人不经逗。

    眼珠子转动，曹严华眉宇间挤出一丝恍然：“呀，雨荷姐姐好坏，她想要以最短的时间，突破元神境界，到时候...就便宜你这个小坏蛋，我也要去闭关...”

    火急火燎的，曹严华直接起身。

    张青云哭笑不得，雨荷有没有这个心思张青云不知道，曹严华绝对有这心思。伸手一指，元神感悟同样传递给曹严华：“争取早日突破吧。”

    “师傅。”

    石志刚葱前院跑过来：“唤我何事？”

    “你即将突破，还差一个契机。”

    石志刚已经到了突破边缘，然而天地不全，天道有缺，石志刚这一个契机, 要大机缘, 大毅力，自己寻找或许几十年都找不到。

    屈指一弹，一道光芒没入石志刚眉心：“五行合一，阴阳相融，自己去体悟，争取早日突破。”

    石志刚的突破机缘，打算留给雨荷的，没想到雨荷突破之后并没有出关，而是继续修炼，石志刚的突破契机，只能他自己送出。

    “谢师傅。”

    石志刚大喜，沈战突破后，他压力大增，沈战好战，他这个大师兄，都要挨揍，这怎么可以？现在得到突破契机，石志刚倍感珍惜。

    找一个地方继续修炼，争取早日突破。道观中灵气浓郁，比外界浓郁百倍，走出这里，再想要找到这么好的闭关之地，可就非常难的。

    “咦？”

    石志刚刚刚坐下修行，张青云微微抬头，讶然看向前院。

    前院中，沈战正在擦拭自己的双锤。虽然师傅赐予法宝长剑，沈战还是喜欢自己的双锤。双锤被她祭炼，威力不俗，再配合她的修为境界，拥有强悍的杀伤力。

    猛然，面前出现一个绝美女子，美到惊心动魄。虽然自家师母已经很美，同样是倾国倾城，但是眼前女子，比自家师母还要美艳一分：“你是谁？”

    沈战浑身紧绷，在自家师尊道场，这女人突兀出现，显然实力绝对强悍。

    不远处，龙天齐也猛然睁开双眼，眼眸中有些忌惮。这女人的出现，毫无征兆，他已经是元神巅峰，依旧从这女人身上感受到浓浓的威胁。

    “赐你一番机缘。”

    女人没有回答，而是化作流光，没入沈战眉心。

    沈战浑身一震，满脸惊骇，下一刻，她的脸上露出浓浓惊喜，这让不远处的龙天齐极为疑惑：“大师姐，怎么回事？”

    “呵呵...”

    沈战睁开双眼，眉宇间都是喜色：“师弟，这是师傅的道场，师傅修为强大，神通无量，能够瞒过师傅，出现在这里的，你猜猜还能有谁？”

    “大...大师母？”

    龙天齐人老成精，心里瞬间有了答案。

    “就是咱们的大师母。”

    沈战眼眸中带着惊艳：“咱们的师傅，还真是艳福不浅，小师母这么美貌，大师母更加美艳...”

    “嘘...”

    龙天齐赶紧做出噤声动作：“背后非议师尊，这是大不敬！”

    沈战打了一个哆嗦，她大大咧咧习惯了，又是现代人思维，自然而然心中有着人人平等的观念，所以张口就来。

    修行界尊师重道，比修行之道更为重要。沈战脸上有些不安，师傅会不会因此恼怒？

    “不过我很奇怪，咱们的师母究竟是什么修为？”

    龙天齐皱起眉头，自然地岔开话题：“明明感觉师母的修为比我低，但是师母像是一团迷雾，阴阳五行凝练到了极致，以至于我都无法看清楚师母的境界。”

    这次沈战学精了，并不回答，而是闭目修行。之前师傅就说过，大师母有一种秘法，能够让她化解全身的腱子肉，回归女性的美。

    脑海中有一篇口诀，不是很玄奥，看上去有些简单。沈战内心敬佩无比：“怪不得大师母身材那么完美，就是因为这口诀吧。”

    前院恢复平静，后院张青云哭笑不得，摸了摸脸：“你们的师尊，还没有这么可怕吧。”

    修行界尊师重道，这是第一规则，比拜师学艺，修炼成仙还要重要的规则。张青云却不以为意，他也是现代人的思维，并不看重这些。

    修行界规矩太多，而且礼仪繁琐，简单一些不好？不过，非议师尊，这件事情...沈战说的也不错，他就是艳福非浅，雨荷与曹严华的容貌，绝对天下罕见那种，特别是修行之后，九阴之体的加持，越来越美...

    “也快了...”

    一扭头，丁耀头顶，一柄小巧玲珑的宝剑，散发着朦胧光辉。光辉紫色氤氲，神秘气息，凝聚成一道道法则，溃散再凝聚...

    丁耀闭关已经五天，算算时间，已经到了出关的时间：“气息凝练，这次机缘，帮你化解献祭灵魂困扰，并且获得强大力量，只是可惜，以后想要突破会很难...”

    丁耀的气息不断壮大，阳神凝聚一魄的气息，无法压制，很快到了阳神第三魄气息凝练程度，张青云微微摇头：“可惜，与原本的预想差不多，还是没有踏出那一步...”

    献祭灵魂，不看资质，不看天赋，无关血脉，只要献祭灵魂成功，就可以修行。丁耀机缘巧合走上这么一条路，只是可惜，天赋不高，也没有特殊体质，能走到这一步，已经是很难得。

    阳神凝聚三魄的修为，足以开宗立派，坐镇一方。

    凌厉的剑气，搅动风云，后院中，丁耀头顶的玲珑宝剑冲天而起，化作百米巨剑，横亘空中。要不是道观中有了阵法守护，这一柄巨剑，就足以震慑方圆千里。

    “师傅...”

    除了石志刚被张青云特殊关照，没有受到影响，沈战还有龙天齐都来到了后院，看到空中巨剑的时候，也很惊讶：“老丁是不是要出关？”

    张青云点头：“你这老友，你最清楚，达到这一步，已经是极限。”

    龙天齐神色黯然，眉宇间都是惋惜。数十年的朋友，共同坐镇一方，如今他得到天大机缘，自己的老友，因为这一次来到道观，未来道路已经截然不同。

    他虽然修行的是异能，终归还是三千大道之一，而且师傅赐下大道之火，未来前途不可限量。老丁也是得到了机缘，然而此生却已经是巅峰。

    巨剑溃散，丁耀睁开双眼，眼眸中有些激动，他终于突破了数十年无法堪破的瓶颈，虽然已经是此生巅峰，未来无法突破，丁耀还是满足的：“多谢前辈！”

    坐镇一方已经足够，丁耀别无他求。

    “现在你们境界已成，天地有所异变，你们当行走天下，斩妖除魔，肃清环宇，坐守一方...”

    张青云依旧坐在桌前，挥了挥手：“你们去吧。”

    沈战颇为不舍，龙天齐则是跃跃欲试。这次突破，他还没有来得及展现此身修为，反正异域空间有人坐镇，而且异域空间成了可控的机缘之地，有老丁坐镇，他很放心，他打算游历一番...

    丁耀也没有惋惜的，能够突破，已经是天大机缘，而他本就不是张青云前辈的弟子，张青云前辈的弟子，都被赶走，他首先告辞离开：“前辈，晚辈还需要坐镇山洞，就先离开了...”

    得到张青云的允可，丁耀御剑离开。

    沈战与龙天齐有些羡慕的看着闭关的石志刚，也只能离开。

    道观，终于恢复平静，张青云去了一趟火星，采集不少黑色灵矿矿石，开始参悟符箓，刻录符箓，自我修行。

    “嗳...”

    小世界中，两女修行，就算是有时间加速，没有一个月，也无法突破炼虚合道。一挥手，阵法改动，时间再次加速：“现在五百倍的时间加速，一天一年半，十天时间，应该足够。”

    心中火热，再次出关，两女就要与他研究一下投资的事情了...嗯，投资项目名为胚胎成型与未来方向指导的问题。

    一转眼几天时间过去，这天石志刚睁开眼，眼眸中都是喜色。没有强悍的气势暴露，一切都是很平静：“元神境界！真的好玄妙！”

    天地就在心中，元神一动，甚至可以预测未来几天的事情。抬头看天，感觉天空中都是法则成网，只是可惜，这只有突破那一瞬间，才会有这种玄妙的感触。

    再次寻找的时候，天地再次恢复之前的神秘。石志刚起身，看到自家师尊，慵懒的躺在摇椅上，摇椅自动摇晃，摇椅边上，有一张小茶几，放着一壶茶。

    “醒了就赶紧滚蛋吧，他们都在等你。记住，这次前往鸟国，一切都需要注意些。唔...要是遇到恶心的东西。”

    一枚玉符飘在石志刚面前：“就动用这玉符收走就好...嗯，如果遇到一个叫赵元贞的道士，不要得罪他，也不用刻意交好...”

    石志刚握着玉符，心里满是奇怪，眼前一花，他感觉天旋地转，当眼前的景色定格，石志刚张大嘴巴。他此时就在猎魔小队总部，沈战等人也满是震惊的看着他：“你，怎么突然就到了？”

    毫无征兆，沈战修为就算是高不了石志刚多少，嗯，现在是同等境界，也不会无法感应石志刚的到来。

    “我...”

    石志刚张了张嘴：“师傅一挥手，我就从道观，出现在这里了。”

    师傅神通广大，猎魔小队都知道那位神秘前辈的强悍，沈战直接忽略这个话题：“这次，我与老石带队...”

    “我是你大师兄。”

    石志刚眼眸中都是危险神光：“师妹不知道尊师重道么？要不要我去告诉师傅？”

    “嘿...”

    沈战浑身肌肉鼓鼓，只是没有了之前那种爆炸性的肌肉疙瘩，行，你厉害，你有靠山：“这次我与大师兄带队，前往鸟国支援，我们带走十个队员...”

    猎魔小队都是蠢蠢欲动，沈战则是已经选好了人：“都不要争这个名额，以为这次是去玩？你们还需要坐镇异域空间，没事进去威慑一下...”

    孟玄内心悠悠一叹，这次没有他的事，再看看刘安，他们本是猎魔小队实力最强的人，只是...谁叫沈战人家有一个好师傅呢？

    自从从异域空间出来之后，他们的修为到现在都没有突破征兆。人家沈战还有石志刚，还在突飞猛进，怕是已经与他们之间的差距，形成了一道鸿沟。

    再看看寒风，谁让人家被沈战看中，成了沈战的男友呢？

    ......

    “咚咚咚...”

    慵懒的算着日子，躺在道观无聊的张青云，没事逗一逗小老虎...嗯，由于时间加速，小老虎变成了大老虎，教导它修行...

    “你这畜生...”

    大老虎肩高都有两米，体长绝对有七八米，肌肉线条优美，皮毛油光滑亮。气息，竟然相当于阳神巅峰：“小世界伙食太好，你这畜生，硬生生把里面的生灵，吃掉三分之一...”

    由于有时间加速，小世界布成，到现在已经过去数十年时间。里面的生灵，繁衍生息，数量极为庞大...而小老虎食量惊人，算是帮助小世界完成生态平衡。

    “哇呜...”

    大老虎低叫一声，晃一晃脑袋。

    “嘿...你说啥？”

    张青云神色不善：“你想要我，给你找母老虎？”

    脸色一黑，张青云拍了拍大老虎的脑袋，眼珠子一转：“行，有机会给你带一头过来...”

    “咚咚...”

    敲门声再次响起，张青云皱眉，刚才还以为是外界施工的声音，这才猛然想起，外界施工的声音，是不能传入道观中的。

    道观有层层阵法守护，里面很是静谧：“有人来了...你赶紧回去吧。”

    阳神巅峰的大老虎，即将化形，张青云答应给它找母老虎之后，很是乖巧的返回小世界。张青云前往前院，打开道观大门，微微有些错愕...来人有些熟悉。

    “张道长，好久不见啊...”

