    第二天。

    从修炼中缓缓睁开双眼，林封长出一口浊气。

    “实力达到了练气圆满！我还是很有修炼天赋的！”

    看着剩下的那枚丹药，林封打算一鼓作气，直接冲击筑基！

    然而。

    外面出现的喧嚣，让他微微皱眉。

    戴上面具。

    林封打开木窗，看向下面的街道。

    这客栈外的街道，不知怎么回事，聚集了一大帮的女人。

    “那林封在哪呢？让他出来！”

    “真有说的那么完美？老娘我可要看看。”

    “一万年一遇的美男子，怎么感觉是谁吹出来的？”

    外面乱糟糟的一片。

    而从这些人的交谈中，林封听到了他的名字。

    这让他懵了。

    这些人都是来找他的？他的名字怎么流传出去的？

    “人在那！”

    突然，人群中一个女人看到了窗口观望的林封，立刻高呼起来。

    “真是他！和画里的一样，戴着面具。”

    “看这身段，那喉结，真的是个美男胚子啊！”

    直接关上窗，林封目露凝重。

    这是怎么回事？一晚上莫名其妙就出名了？

    隐约嗅到危险，林封认为该提前离开九馨城了。

    来到后门。

    “哈哈哈，就知道你这小男人会从这跑。”

    一个穿着镶金华丽裙袍的女人，靠着墙，看向林封的目光中，带着轻佻。

    “先自我介绍一下，我叫金雁，九馨城四大小姐之一。”

    女人自信的说着，同时来到林封的身前，探手朝着林封的面具揭去。

    “让我看看，你这所谓万年一遇的男子，到底长什么样。”

    林封眼眸微眯，后移一步：“别找事。”

    “呦呵。”女人眼底的兴趣升起：“这样，我给你一百灵石，你让我看看你的脸。”

    “这点灵石，你自己留着吧。”

    林封不屑。

    确实啊，见识了那个女魔头的阔绰，这一百灵石，塞牙缝都闲少。

    “呵呵，好大的口气，看不上一百灵石。”金雁手里的折扇一撑：“那五百灵石可否？”

    听见眼前这家伙的报价，林封沉默了会：“这样吧，我们来比比实力，你赢了给你看脸，输了给我一千灵石。”

    “哦？和我打？我可是筑基中期的强者。”

    金雁怀疑的看了看林封：“而且我一不打老幼，二不打男人。”

    “不敢就别挡路！”林封也是来气了。

    什么一不打老幼二不打男人，怎么听着就那样不爽呢？

    林封的一句话，同样激到了金雁。

    “很好，男人，我就用一半的实力，答应和你打一架！”

    “开始吧！”

    “你准备好了？”林封问了句。

    “哼，已经开始了！”金雁说着，直接朝林封冲去。

    对此，林封举起了手中的枪：“砰！”

    手枪子弹出膛。

    前冲的金雁，蓦然察觉到危险。

    真气涌动！全力抵抗！

    可惜，子弹的速度太快，穿透力也足够强！

    “噗嗤”一声，金雁的真气御罩登时破了个洞。

    子弹直接在她的肩膀上，炸开！

    痛哼一声，女人倒退数步。

    “你输了。”

    金雁：“……”

    丢下一个储物袋，金雁愤愤不平：“等我伤好再来！”

    随着这个女人离开，林封捡起地上的储物袋。

    “这就一千灵石了？”

    望向客栈外的那堆人，他好像发现了财富密码…

    当天。

    客栈不远处，建起了一个擂台。

    赢了可以揭下他的面具，输了给一千灵石。

    奇葩的擂台，不少人想挑战，奈何拿不出灵石。

    不过一天下来。

    林封也入账了五千灵石！

    这些筑基前中期的家伙，根本没有威胁。

    赚了五千灵石，换算出来就是5w积分。

    林封奖励了自己一个六级抽奖。

    “叮消耗10w积分，恭喜宿主获取技能黯然神伤，剩余积分55w。”

    技能：黯然神伤

    描述：施展此技能，能激起异性的保护欲，技能强弱，视宿主颜值气质而定。

    看见这个技能，林封已经没有什么槽点了。

    他甚至感觉很走运，至少比上一次六级抽奖获得的东西好接受。

    ……

    九馨城城主府。

    四个绝美女人，围坐在一张石桌上，都带着些心思。

    “九皇女昨日来我们九馨城，是为了逼宫我母上，让母上归属他的阵营！”

    “现在皇宫中暗流汹涌，绝对不是站队的时候！”

    这些女人中，穿着白绸长裙的女人，一双澄澈的杏眼，透露出凝重。

    “白芍姐，别想太多，城主大人能应付的，我们只要不给长辈添乱就好。”

    旁边一位红裳女子，对着白裙女子安慰道。

    “说到不添乱，金雁你的伤…是招惹了谁？”另一个黑裙女人，撑开折扇饶有兴致的问到。

    金雁脸色一垮：“三位姐姐，我说了你们别笑我……”

    ……

    第二天。

    林封戴着面具，扛着步枪，继续来到了那个擂台。

    这么一个赚钱的好方法，怎能不抓抓紧。

    经过又一天的发酵。

    林封这万年一遇的美男，名声是彻底在九馨城传开了。

    来挑战林封的人，明显多了不少。

    但面对林封的科技武器，这些不到筑基圆满的人，根本遭不住！

    又是轻松拿下一场比赛，林封入账一千灵石。

    台下一片唏嘘。

    大半女人都是骂那个输掉的女人没出息，连个小男人都搞不定，太丢脸。

    “还有人吗？”林封给手里的枪换着子弹。

    “没人今天就到这了。”扫视着周围，林封也察觉到，这里的人越来越多来了。

    人一多，他可控制不住场面。

    “我来请教你！”

    一道女声浮现，擂台上出现一个白裙女子。

    “嘶！那不是城主之女，白芍吗？”

    “这下有意思了，白芍少城主，可是我们天武帝国天骄榜第九！实力筑基圆满，甚至有挑战金丹强者的力量！”

    筑基圆满？可以挑战金丹？

    听到这些，林封咳嗽一声：“我收工了，明天再来吧。”

    明天？待会林封就要跑路了！

    “呵呵，有意思。”白芍看着林封的动作，言语平淡：“阁下是怕不敌我，让我揭开了你的面具，暴露你丑男的事实吧？”

    “嗯？”林封多看了两眼这女人：“你知道我长什么样？”

    “我可不屑知道。”白芍声音并不掩饰：“仅仅一天时间，就弄得九馨城满城皆知，真当我不知道你用了什么手段？”

    “你这男人面具下面的脸是丑是帅，我想你最清楚吧？！”

    “哗！”整个擂台下方出现不小的喧哗声。

    白芍三两句话，给出的信息不小啊！

    也在这时候，一个黑裙女子抱着配剑带着身后两女，来到擂台上。

    “各位！林封这万年一遇的美男子称号，是乞丐帮散播出去的，他的真实面貌可没人知道！”

    “一张面具就引得这么多人遐想…”

    “林封是吗？你真是心机深沉。”黑裙女子拍着手，语气赞叹，只是嘴角的戏谑却掩饰不住。

    “黑云家的少主和金家，鸿家的两位也来了！”擂台下的不少人，认出了这个黑裙女人和另外两女的身份。

    林封懵了，原来是真有人给他散播了消息！

    台下更是沸腾了起来，不少人看向林封的目光中，隐隐显露怒火！

    林封自己倒是不在意，只要别关系到他的灵石就行：“随你们怎么想吧，我先走了。”

    “站住！”白芍的言语冷冽：“把面具摘了，赢得的灵石都归还那些挑战你失败的人，然后滚出我九馨城！”

