    天星城不愧是乱星海最繁华的城市，两日不到，洛虹就买齐了所需的一切物资，出手之大方，直让冰凤皱眉。

    “洛道友，你们人族修士就一点眼力也无吗？似你这般动不动就豪掷数十万灵石的修士，那些商铺也敢派人跟踪，实在令我费解！”

    说话间，不远处的暗巷中便传来了重物坠地的声响。

    “呵呵，也不是所有商铺不守规矩不是吗？贪心之人常有，其实凤道友不必过多理会的。”

    洛虹在心中为那些暗中的跟踪者默哀了一瞬，若只有他在的话，虽然也会有所厌恶，但还不至于出手灭掉他们，最多也就是一个闪身摆脱，眼不见心不烦。

    可冰凤在旁就截然不同了，她对人族修士本就没有好感，加上又是对方自己送上门来，洛虹想阻止都缺乏一点动力。

    “我可不喜欢被人鬼鬼祟祟的窥视！这里的修士多得让我不自在，既然东西都买齐了，我们干脆直接去星空殿吧。”

    冰凤绝美的脸庞已经有些掩不住烦躁，只想马上离开这座人声鼎沸的坊市。

    “呵呵，不急，来都来了，洛某想要顺路看望一下故人弟子，还请凤道友再忍耐一下。”

    洛虹使出“来都来了”大法，轻笑一声道。

    “哦，那个天火真人的传人吗？没想到洛道友对此事还真挺上心。”

    冰凤顿时有些诧异，韩立也就罢了，毕竟是结识了几百年的师弟，交情深厚是理所当然的。

    可她没想到洛虹对一个只有几年交集的结丹修士，还能如此上心，想着特地去关照一下对方的传人。

    “开什么玩笑，这个身上煞气比千年厉鬼还重的家伙，竟是重情重义之人！”

    冰凤一边暗中腹诽，一边故作轻松地问道：

    “那么是在哪个方向？要是太远的话，我就先走了。”

    就在这时，走在她身旁的洛虹突然一停，接着缓缓向左转身。

    “没有哪个方向，我们已经到了。天火阁？呵呵，这名字不错。”

    天火阁看着不算大，一座用来待客和摆放成品法器的三层小楼后，只有三间屋子和一个院子。

    不过地段却是极佳，毕竟洛虹是刚从天星城顶级的一家商铺出来，附近的街面，可以说是寸土寸金。

    以天火真人的身家，恐怕置办下这番基业，也并不轻松。

    莞尔一笑后，洛虹抬步走入天火阁，立刻便有一个小姑娘上前招待。

    “这位客人是想买法器，还是定做？”

    这小姑娘年纪不大，只有十五六岁，但修为还可以，有炼气六层。

    加上询问时大大咧咧的模样，显然不是天火阁的正式伙计。

    “天火真人是甲子前坐化的，他的传人起码也有个七老八十了，所以这姑娘是那传人的后人吗？

    瞧她这生疏的模样，原本的伙计去了哪里，莫非我来得这么巧，正好碰到他们倒霉的时候？

    呵呵，有点意思。”

    念头一转，洛虹不禁起了几分玩心，便回道：

    “你们这可有极品法器出售？没有的话，定制又是怎么个定制法？”

    听洛虹开口就是极品法器，小姑娘顿时意识到是来了大生意，喜笑颜开地道：

    “极品法器家父近来没有炼制，阁中剩下的几件也不是什么精品，不过客人莫急，家父的炼器之术颇为了得，只要客气能提供材料，家父一定可以炼制出令客人满意的法器。

    若是有多余的妖兽材料，本阁也可以高价收购！”

    呵呵，看来由于星宫关闭外海传送阵的缘故，天星城的妖兽材料出现了暂时性的短缺。

    这丫头想收购我妖兽材料的意愿，可比推销我法器的意愿强烈太多了。

    “哦？口气那么大？只是你要如何证明，我的这些材料收集起来可是颇为不易的。”

    洛虹故意试探道，他倒要看看天火真人的这个传人，学到了他的几分本事。

    “二位是外地来的吧？天星城中哪个不知道家父的炼器术，便是那些结丹高人都上赶着，请家父炼制法宝。

    如果不是家父想要借炼制法器的机会，磨炼自己的炼器术，客人根本没有请家父出手的机会！”

    小姑娘下巴一抬，很是骄傲地道。

    “咯咯，洛道友，你这个故友后人，好像并不需要你的扶照啊。”

    冰凤十分欢快地传音道。

    “原来如此，现在在后院炼制法宝的那人，就是你父亲。”

    在进店之前，洛虹就用神识扫了一遍，发现天火阁中的修士都聚集在后院之中，并且正好炼制一件法宝到了关键时刻。

    结合眼前这小姑娘所言，洛虹当即确认了谁是他要找之人。

    “你....你怎么知道！阁中的阵法连结丹高人的神识都能拦住，难道你是....”

    小姑娘闻言一惊，不由后退两步，声音发颤地道。

    等等，这是什么情况，先前错判天火阁陷入麻烦也就算了，怎么现在弄得我像一个来挑事的恶徒？

    “咳咳，小姑娘你别怕，我没有恶意，只是与天火真人有些旧交，他应该是你师祖，你可知道？”

    洛虹咳嗽两声，索性直言道。

    “骗人！你看着这么年轻，怎么可能是天火师祖朋友！

    这位前辈，本店受星宫保护，还请多多思量。”

    小姑娘丝毫不信洛虹所言，一溜烟地跑到柜台后面，扭动下方的阵盘，顿时一层光罩升了起来，将她罩在其中。

    “噗嗤”

    冰凤实在忍不了了，见洛虹这般吃瘪，她不禁笑了起来。

    “你这丫头，难道你没听说过定颜丹一类的东西，青春永驻对我这等修士来说绝非难事！”

    洛虹瞪了冰凤一眼，颇为郁闷地解释道。

    “不信，除非你真有定颜丹！”

    小姑娘只将半颗脑袋露在柜台上面，眼珠一转道。

    “喏，瞧瞧，这里有一大葫芦。”

    洛虹在太平水府所得的古丹中正好有定颜丹，这种丹药似乎在上古时并不难炼，洛虹一下就拿出了一葫芦。

    他怕这小姑娘还是不信，让冰凤再笑话自己，当即倒出三颗，抛向那柜台。

    那层光罩自然是被视作了无物，三颗定颜丹一透而过，稳稳地落在了柜台上。

    “哇，真是定颜丹，跟古籍上描述的一模一样！

    前辈在上，请受绍儿一拜！”

    小姑娘仔细看了两眼，随即一把抓起那三颗定颜丹，从柜台后跑了出来，跪地行礼道。

    “呵呵，你这丫头倒是有趣，方才还那么谨慎，怎么现在却轻易我相信了？”

    洛虹被眼前的小姑娘逗得一笑，好奇询问道。

    “嘻嘻，前辈乃元婴高人，却还愿意忍受晚辈一个炼气小修士的胡闹，自然是值得相信的了。”

    田思绍年纪虽小，却也懂得修仙界的真理，高阶修士视低阶修士为蝼蚁，若无交情，一个元婴修士又怎会理会一个炼气修士的感受。

    所以在洛虹解释自己是驻颜有术的时候，她就已经信了八成。

    至于为什么随后还要“胡闹”一番，她现在手中的三颗驻颜丹就是答案。

    嘻嘻，这个前辈真大方，我一颗，娘亲一颗，柳姑姑一颗，这下大家都有份了！

    “呵呵，你倒是古灵精怪，叫什么名字？”

    洛虹神念一动将药葫芦收起，好似全然忘记了那三颗驻颜丹般问道。

    “晚辈田思绍，家父是田兴福，敢问前辈是不是姓卓？”

    田思绍大大方方地将三颗定颜丹收起，跪在地上答道。

    “哦？你认识我？难不成是见过我的画像？”

    与天火真人结交之时，洛虹已化名为卓不凡，此时从一个十五六岁的小辈口中听到这个姓氏，不禁有些意外。

    “那倒没有，不过晚辈在一次家父与娘亲的争执中听到过前辈的名字，只是时间长了，晚辈如今只记得一个姓氏。”

    猜中之后，田思绍也没有露出欣喜的神色，依旧语气平缓地道。

    “争执中说起过我？有意思，你可还记得具体的内容？”

    洛虹顿时更加好奇起来，他实在想不通自己怎么会沦落为小夫妻吵架的话题的。

    一边问话，洛虹一边用法力将田思绍扶起。

    “具体的晚辈实在记不清了，只记得娘亲说是要搬离天星城，但家父却说要在此等足前辈一百年。”

    田思绍此刻也好奇地看着洛虹，她不明白自己父亲是如何猜到，这位元婴前辈百年内会来的。

    “等我一百年？呵呵，越发的有意思了。”

    洛虹微微一愣后，嘴角不由勾起道。

    就在这时，轰隆一声炸响突然从后院传来，其中还夹杂着某人的痛呼。

    田思绍闻声脸色马上一变，炼宝失败的后果可不是只有材料全毁而已！

    “不管你在此等我是为了什么，但终究是有几分苦劳，便助你一臂之力吧。”

    洛虹神色毫无变化，自语一句后，他与冰凤的身影就骤然消失了。

    再出现时，他二人已来到了后院中。

    只见地上亮着繁杂的融灵法阵，四道人影各自占据一个方位，正奋力朝法阵中心打出法力光柱。

    而在法阵的中心，则是一件类似枪头的法宝，不但被旋风包裹，还跳动着青色雷蛇。

    洛虹一眼便看出，刚才的爆炸，正是风雷交汇之时控制不足，才导致的意外。

    照这样下去，风雷不能融合，这件法宝必然炼制失败，而且两种灵力冲突之下引起的灵爆，不是那两道修为只有筑基期的人影能承受住的。

    也不是说炼制所有多属性的法宝都如此危险，只是风雷两种灵力本就一个活泼，一个狂暴，二者相遇犹如烈火碰上浓油，爆炸才是正常，不爆炸那是技艺高超！

    “田道友你别慌，再尝试一次，若还是不成，我夫妻二人就算不要这法宝，也会保住你二人性命的！”

    那道修为是结丹中期的人影，发出轻脆的女声道。

    “柳岛主抱歉，这次是田某自视甚高了，风雷属性的法宝还不是我现在能驾驭的。

    接下来田某会尽力一试，不行的话，田某定当赔偿柳岛主全部损失！”

    那道胖胖的人影气息有些凌乱地喊道。

    “风雷属性的法宝啊，还真是怀念。

    田阁主，你对灵力的操控能力还有待提升，看好了，我只教你一遍。”

    洛虹的声音十分突兀地响起，顿时吓了院中四人一跳，纷纷朝声音的来源望去，差点让勉强被束缚住的风雷灵力瞬间崩溃。

    不过这时他们出不出力其实也已不重要了，洛虹左掌一推，风雷两种灵力便汹涌而出。

    “嘭”的一声，就震开了四人的法力光柱，彻底接管了法宝的炼制。

    “夫人小心！”

    四人中的一位结丹初期的男修，飞速来到那位结丹中期的绿裙女子身边，警惕地望着洛虹二人。

    然而，过了好一会儿，他也没听见自家夫人的回应，不禁心头一跳，立刻转头望去。

    只见，那位绿裙女子正仿佛呆滞一般望着洛虹的脸，半天回不过神来。

    冰凤一见这情况，便明白了怎么回事，心中“切”了一声，暗道：

    “又是一个旧情人！”

    田兴福也被突然出现的洛虹和冰凤吓了一跳，但他见洛虹不像寻仇，更像砸场子，不禁安心不少。

    接着，他抬头望向那风雷灵力汇聚之处，才一眼，竟然就双目呆滞地道：

    “神乎其技！神乎其技啊！”

    原本在他手里好似凶残妖兽的风雷灵力，在那神秘人的控制下，却如家猫一般温顺，正在完美地相融。

    身为一个炼器师，田兴福此时恨不得连眼都不眨一下，欲将一切细节都记下。

    一炷香后，这件跳动着青色电光的枪头状法宝就彻底炼成了。

    洛虹神念一动，就将其抛向了绿裙女子，但不料对方看也不看，反而盯着他道：

    “卓兄！你是卓兄！”

    嗯？又一个认识我的。

    洛虹目光一转，仔细地打量了这个绿裙女子两眼，发现这个美妇人确实颇为眼熟。

    只是时间在她身上留下了太多痕迹，洛某一下子认不出。

    “姓柳？嗯....难道你是柳心镜？！”

    突然间，一个傲娇大小姐的身影从记忆中跳了出来。

