    陆熠闻把外卖拿回来之后，将餐盒摆在桌子上后，示意宋知意过来。

    宋知意坐上了餐桌，现在确实已经足够饿了。

    她拆开筷子，递了一双给陆熠闻之后，就迫不及待地尝了一口。

    “合口味吗？”陆熠闻没有动筷子，只是看着她吃。

    宋知意毫不犹豫地点了点头：“都是我爱吃的。”

    “陆熠闻, 动筷子。”

    陆熠闻形式上地吃了几口，因为天气热他并没有什么胃口，现在只想看着宋知意吃。

    他饶有兴趣地看着她吃饭，眼睛里充满了宠溺。

    但宋知意胃口并不算大，连餐桌上三分之一的事物都没有消耗完。

    两人吃完之后，一起坐在沙发上看电视, 电视里播放着一段新闻。

    是关于陆氏集团的，宋知意因为陆熠闻是公司的职员, 所以格外感兴趣。

    “陆熠闻，是你们公司诶！”

    但她还没有听到记者说到重要的内容，就被陆熠闻跳过了。

    “陆熠闻，你对你们公司的事情一点都不关注吗？”宋知意作势想去抢他手里的遥控器。

    陆熠闻保持警惕，把遥控器握在手里。

    但宋知意并没有要罢休的意思，陆熠闻只能关了电视。

    “这没什么好看的，公司的事情好无聊，而且和我们这种小职员没什么关系的。”陆熠闻想试图说服宋知意。

    “陆熠闻，那你平时在公司都做些什么呢？”宋知意对陆熠闻的工作有说不完的兴趣。

    想想陆熠闻一步一步成长就觉得很励志，她想多知道一点。

    陆熠闻被问住，把苏河平时做的一些工作搬出来应付宋知意。

    宋知意皱着眉听完了，不假思索道：“那做秘书肯定会很辛苦的吧，还要照顾老板的情绪。”

    “之前，苏河姐还跟我跟我抱怨过，你们上司不好讲话呢！”

    宋知意自然而然地认为陆熠闻也跟着苏河收了那变态上司的不少委屈，于是心疼地抱了抱陆熠闻。

    然后一脸单纯地在跟陆熠闻吐槽苏河的上司，并没有注意到男人一脸的黑线。

    “互相体谅吧，我们上司也很辛苦, 压力比我们大多了。”男人试图为自己辩解。

    宋知意觉得陆熠闻说的很有道理, 正想和他再多说些关于他工作上的事，却被陆熠闻及时打断了。

    不能再聊工作了。

    再任由宋知意聊下去，他老本就要被她给翻出来了。

    而且现在，他有别的更重要的事想跟她说。

    他把她抱进了怀里，看着她茶色的眼睛，眼神中卸掉了刚刚的放松。

    他说的很认真。

    “宋知意，刚刚的菜都是你喜欢吃的吗？”

    宋知意毫不犹豫地点了头，陆熠闻好像知道她的口味，刚刚桌上的菜没有一样是她不喜欢的。

    “真的吗？还是为了想让我开心才这样说的。”陆熠闻再次确认。

    宋知意有一种被人审问的感觉，但还是配合道：“真的啊，我是不会骗你的。”

    “那就暂且先相信你。”

    宋知意撅了撅嘴，什么叫先，难道她不值得信任吗？

    陆熠闻接着说：“今天中午我问你的时候，你明明有喜欢吃的食物，却没有直接告诉我，为什么？”

    宋知意一怔，那时候陆熠闻问她的时候, 她确实没有想到最想吃什么。

    而且自己确实不挑食, 吃什么都可以。

    平时和别人一起吃饭, 也都是随便怎么样都行，所以刚刚陆熠闻问她的时候，就是习惯性地回了都行。

    宋知意不知道为什么陆熠闻突然会开始纠结这个问题，在认真分析了一番自己当时的心理之后，给出了答案：

    “我就是觉得，我吃什么都可以。然后你就可以选择你喜欢吃的东西了，反正我不挑食，吃什么都行。”

    男人听完，不动声色地皱了皱眉。

    “怎么了吗？”宋知意说着，搂上了男人的脖子。

    “没事，就是想你以后能告诉我，你心里最真实的想法，这样我才能多了解你一些。”

    “不管是你喜欢吃的食物，还是你的情绪，你的任何事情，只要是想告诉我的，都可以立刻告诉我，不分场合。”

    宋知意点了点头，又好像并没有弄明白。陆熠闻突然跟自己说这些，是想表达什么呢？

    只听见陆熠闻接着举例子：

    “就像刚刚在车里，因为我没让你帮忙擦汗，你是不是有情绪了，是不是自己一个人胡思乱想了？”

    宋知意有些吃惊，因为陆熠闻说的，都是她刚刚心理变化的真实写照。

    因为他的拒绝，她心里确实有一些难过，而且一路上都在想原因。

    甚至还觉得，是陆熠闻在排斥自己……

    被陆熠闻看穿了，宋知意索性老实承认：“嗯，有不开心，也想了别的不好的事。”

    陆熠闻捏了捏她的脸，询问到：“那以后，如果再遇到这样的事，如果我让你不开心了，你能不能第一时间就告诉我……”

    陆熠闻看着她的眼睛，像是在教导一个涉世未深的孩子，循循善诱：

    “宋知意，你记住，在我面前，你不需要压抑自己的情绪，你可以做最真实的自己。”

    “嗯，我知道了。”宋知意听懂了陆熠闻真正想要表达的，向他保证到。

    她们两个才刚在一起，对彼此的兴趣偏好都不算特别了解。

    所以陆熠闻和她想要了解他一样，想要尽可能多的了解她。

    想要时时刻刻都注意到她的情绪，想要尽可能地减少两人相处时产生的摩擦。

    宋知意换了个动作，用双手捧住陆熠闻的脸，然后在他的唇上盖了一个章，算是答应他刚刚的提议了。

    陆熠闻把她不老实的手从脸上拿下来，有些好奇，看着她笑着问道：“宋知意，为什么你那么喜欢摸脸？”

    宋知意咯咯地笑，她早就想了，一直没有机会罢了。

    现在名也正言也顺，可不得好好把握机会嘛。

    她拉住了陆熠闻手上的红绳，她想要和他分享她那时的心境，但话已经嘴边还是觉得有些难以开口。

    她低头，用手指摩擦着那根红绳，问道：“陆熠闻，你想知道原因吗？”

