    越野车努力行驶到海拔两千三百米的地方，就再也上不去了，因为接下来就是爬山路。

    猪王跟雷书侠一人背着一个包，开始在全是石头的山上攀爬。

    这里没有路，而且随着海拔持续升高，氧气开始一点点减少。

    当然，这对于雷书侠造不成多大的影响，但是对猪王来说影响比较大。

    “呼哧！呼哧！……”

    粗重的喘息声从猪王口中发出，倒不是多累，而是他太胖，所需要的氧气更多。

    “就你这还是鹰王？”雷书侠嘲笑道：“现在才海拔三千米，受不了啦？”

    “废、废、废话……我当然是鹰王……曾、曾、曾经的……”

    这个货一屁股坐在地上，身上的肥肉因为坐下的动作狠狠颤抖。

    他从包里掏出氧气，狠狠吸了两口，总算是舒服多了。

    “我可是如假包换的鹰王，就是在山下这些年胡吃海喝长胖了。实话跟你说，想当年我瘦的时候，你在我面前就是个屁。”猪王大声说道：“也就是现在胖了，不然非得让你看看什么才是真正的武者！”

    “我倒是见到了真正的猪，哈哈哈。”

    “靠！”

    猪王翻翻白眼懒得搭理，拿起氧气再吸了好几口。

    “啪嗒！”

    雷书侠点上香烟，对方吸氧他吸烟。

    “前面是一片相对平缓的山石地，在往上就有山林了。进了山林有一条路，可以直达圣山。”

    猪王指着前面。

    “藏的的确很隐蔽。”雷书侠说道。

    “如果没人带路根本走不进去。”猪王说道：“本来圣殿就是隐居的地方，当年英国佬来到的时候，硬是没能打上去。”

    “你对康巴圣殿有感情？”雷书侠问道。

    “要说没感情那是不可能的，但是……”

    猪王的眼神里露出复杂的光芒，可以看得出来他对康巴圣殿有感情，但这份感情里还有不满与愤怒。

    “走吧。”

    又吸了两口氧气，猪王从地上爬起来，带着雷书侠继续向上走。

    很快，他们来到海拔三千五百米的位置，眼前顿时豁然开朗。

    这儿是一片相对平坦的区域，大大小小的岩石随意散落，被风摆成各种奇异的姿势。

    “这才算山脚。”

    没错，这里其实才算是山脚，相对于还把七千多米的圣山而言。

    在这里就能看到郁郁葱葱的山林，还能看到纯白色的圣山，依旧距离那么遥远，跟刚出发时差不多。

    两人继续向前走，又走了好几个小时之后，终于抵达山林脚下。

    “望山跑死马。”

    雷书侠发出感慨声，他们从早上就出发，到达真正山脚的时候，天已经快黑了。

    “到了这里就不着急了。”猪王笑道：“休息一晚上再上去吧。“

    “好。”雷书侠点头。

    虽然还剩下一千米的高度，但这个一千米是他们到上面的直线距离，如果真的要上去，远远不止一千米。

    这种山峰可不是大部分人理念上的山峰，它的占地面积极大，山脚的周长甚至都有可能达到上百公里。

    里面的空间更是非常大，可以藏着一片辽阔的草原，也可以藏着一片无人开发过的原始森林，有着雪山之内不为人知的生态系统。

    甚至说里面可能还有一个天然的湖泊，还有平原跟丘陵……

    两人找了个背风的地方扎起帐篷，等到吃完东西之后，天已经彻底黑下来。

    “呼——呼——”

    凛冽的山风吹过，鬼哭狼嚎一般。

    躺在帐篷里的雷书侠闭上眼睛，右手握着手枪，枕在枕头下面。

    他很警惕，因为在没进入康巴圣殿之前，危险随时都有可能发生——也许来自于上面的康巴圣殿，也许来自于旁边帐篷的猪王。

    所以雷书侠并没有陷入深度睡眠，一直都处于浅度睡眠之中。

    黑暗中，他皱起眉头，右手轻轻的把枕头下的枪拿出来，无声无息的置于胸口。

    外面只有风声，只有帐篷被吹动的声音，可雷书侠总有一种被人偷窥的感觉。

    似乎有一双眼睛盯着他，就在帐篷外面。

    这是感觉，强烈的第六感。

    雷书侠慢慢的坐起来，整个人无声无息的移动到帐篷门口，黑暗中，他眯起的眼睛散发着冰冷的光芒。

    “嗤！——”

    帐篷掀开，右手的枪先指出去。

    “呼！……”

    一阵冷风灌进来，外面星光点点，根本一个人都没有。

    他从帐篷里走出来，嘴里咬着一根香烟，在帐篷周围溜达一圈，解开裤子撒了一泡尿。

    “呼——呼——”

    猪王的帐篷里传出呼噜声，这个家伙睡的很沉。

    但雷书侠并不放心，他掀开对方的帐篷，借助月色星光看到这头猪岔着两条腿，右手抓着裆部睡的特别香。

    “错觉？”

    退出来之后的，雷书侠发出自语声。

    他又转了一圈，确定周围没有危险之后回到帐篷继续睡觉。

    躺下之后，被人偷窥的感觉没了。

    “我太紧张了？”

    雷书侠自我嘲笑，继续睡觉。

    一分钟、两分钟、三分钟……

    忽然，他猛地坐起来，右手的枪指着帐篷帘子，因为再一次感觉到被偷窥。

    可这次依旧什么都没有。

    “呼……”

    雷书侠重重吐口气，心里泛起疑惑，但在确定没有危险之后，还是躺下来睡觉。

    在他又一次陷入浅度睡眠的时候，那种被偷窥的感觉再次来袭。

    黑暗中，雷书侠慢慢的睁开眼睛，躺在那里一动不动，开始节奏的呼吸，让胸口像熟睡一样上下起伏。

    被偷窥的感觉很清晰很清晰，他百分百的肯定帐篷口站着一个人！

    手枪轻轻移动，一点一点抬起枪口，指着帐篷口的位置，指着人所站的位置。

    这一刻，雷书侠将身体完全放松，唯有右手食指慢慢向后压扳机。

    一点一点……一点一点……

    “啪！啪！啪！……”

    枪声接连响起，弹匣内的子弹在顷刻间打的一干二净，随即疯狂冲出帐篷。

    “呼！——”

    冷厉的山风吹来，让雷书侠浑身都炸起鸡皮疙瘩，一股电流般的感觉从脚底直窜向头皮。

    让头皮发麻，让四肢出现很久很久都没有过的酸麻。

