    树高林密，厚实的腐土落叶之上，更是有着无数婴儿手臂粗细的藤蔓，蜿蜒盘旋。

    “嘭……”的一声，亡命奔逃的崔莺莺，一个不小心被那粗壮的藤蔓所绊倒，一头栽倒在地。

    “这一次，我真的已经无路可逃，要葬身这密林了吗？”双目无神，躺在厚实的地面之上，崔莺莺幽幽一声轻叹。

    腐土与落叶堆积而成的地面，是如此的松软，崔莺莺已经无力起身，也已经不想起身，如果有可能，崔莺莺愿意就这么一直躺下去，直到生命的尽头。

    三天三夜的亡命逃亡，累的不仅仅只是崔莺莺的身体，更有着她的心，与身体上的煎熬相比，那种发自心灵的疲惫，更加令人容易崩溃。

    “那些家伙，应该要马上追上来了吧？也不知道他们究竟会如何对付我？魔头吞噬血肉强大自身，或许不久之后，我就会被他们噬光血肉精气，化为一具干尸吧！”一双美眸，已经变的空洞无神，失去了求生意志的崔莺莺，此刻看起来竟反而更是楚楚动人。

    不经意间，一张满是坏笑的面孔，竟然在崔莺莺的脑海之中开始不断浮现。

    “即将是我生命的最后时刻，这个时候，就算是我心中有牵挂，也应该是挂念浩朗哥才对，我怎么会想起杨凯这个可恶的家伙来？难不成真如那家伙所说的那样，我一直在垂涎他的男色？”崔莺莺轻轻甩了甩脑袋，努力将心底那些乱七八糟的念头抛到一边。

    “莺莺小姐，我们又见面了，看样子，我们哥几个，似乎真的与你缘分不浅啊！”几道身影飞射而来，将崔莺莺围在中间。

    这几人，来自密林之中，与紧追在崔莺莺身后那些人，明显不是一路之人，看着倒在地上的崔莺莺，几人面上满是喜悦。

    “袁天霸，杨浮生，是你们……”一直在崔莺莺身后紧追不舍的几人，此刻也终于追了上了，看着已经擒住崔莺莺的那袁天霸三人，他们不由一怔。

    “几位兄弟，不好意思，这件事情我们已经占了先，崔莺莺现在是我们的了！”袁天霸嘿嘿一笑，冲着后面几人大声说道。

    “我草你娘，袁天霸！我们兄弟几个追了崔莺莺这小妞一天一夜，你们几个却抄近路跑到我们前面截我们的糊，现在马上放下崔莺莺，下次再见，我们依旧还是朋友，不然的话……”后面那几人，与袁天霸他们三个，虽非同一路人，但是却也算熟识，看着不远处得意洋洋的袁天霸几人，其中一疤面巨汉怒气冲冲，指着袁天霸几个，就是一阵怒斥。

    “不然的话怎么样？颜洪升？难不成你们还想动武？告诉你们，能生擒崔莺莺，这是我们哥几个的运气，这事情，就算是闹到几位散魔大人面前，也是我们有理！”袁天霸懒洋洋的扫了不远处的颜洪升几眼，不屑的笑了笑，说道。

    之前自己兄弟提出生擒活捉崔莺莺，袁天霸虽未反对此事，但是心中却是有着几分不满，毕竟，像他们这般修炼《噬血魔变经》之人，虽未完全断掉七情六欲，但是他们心中那股对于血肉的渴望，却足以令他们压制其余一切欲望。

    此刻地面上的崔莺莺，看起来是如此美丽动人，袁天霸仅仅不过多看了几眼，他整个人便已经蠢蠢欲动，若非颜洪升几人突然出现，袁天霸说不定已经二话不说，先与崔莺莺大战上百回合。

    “不要拿几位散魔大人来压我，我只知道，拳头大就是真理，袁天霸，你们几人既然至于不愿意交出崔莺莺，那也休怪我们不客气了！”

    “兄弟们，杀！”疤面巨汉颜洪升一声怒吼，他一马当先，直向袁天霸杀去。

    刹那之间，刀光剑影，拳来脚往。

    修炼《噬血魔变经》之人，速度方面，一直是他们的弱势，他们最喜欢的战斗方式便是硬碰硬，拳拳到肉，谁的攻击更猛，谁的防御的更强，谁便最有可能走到最后。

    与袁天霸几人相比，在数目上面，颜洪升这一方要多出一人，但是真正战斗起来，看的却不是数目，而是实力。

    袁天霸虽然仅仅三人，但是战斗才开始不久，他们这一方，却已经明显略胜一筹，不过他们想要短时间之内解决颜洪升他们，却不太可能，两方人一时之间，勉强算是陷入了僵持之中。

    不远处，崔莺莺静静的躺在地面之上，逃？已经逃不掉，她也没想过要逃。

    自己竟然即将丧命在那些平日里不屑一顾的普通魔头手中？这或许是崔莺莺此刻最不甘心的事情，若是将眼前这些魔头换做魔功大成的血影，崔莺莺心里估计会好受不少。

    “傻妞，有好戏不看，躺在地上睡什么觉？”一个充满着调侃的声音突然在崔莺莺的耳边响起，还没待崔莺莺有所反应，她那翘臀上面，又狠狠的挨了一巴掌。

    “坏人，你怎么在这里……”看着眼前这一张满是坏笑的熟悉面孔，崔莺莺那空洞无神的眸子，竟然瞬间恢复了色彩，突然之间，崔莺莺竟然有一种想要靠在那坏家伙肩膀上大哭一场的冲动。

    “落霞岭太危险，还是找个树洞躲着睡觉安静一点，我一直都在这里好不好？倒是你这傻妞，才一段时间不见，怎么弄成这样一幅模样！”将躺在地上的崔莺莺小心扶起，杨凯笑了笑，说道。

    “你这坏家伙，我弄成这幅样子，你还在一边幸灾乐祸，我不理你了！”崔莺莺撅着小嘴，狠狠的瞪了杨凯一眼。

    不久之前，崔莺莺还满是绝望，心若死灰，如今杨凯这一出现，崔莺莺心底的黯然，却已经刹那间烟消云散。

    “坏人，你肩膀可以借我靠靠吗？”不知怎的，崔莺莺口中竟突然吐出这样几句话来，话才刚出口，崔莺莺才发现有些不对，她面上一红，一阵娇羞。

    “莺莺，你想靠就靠，不过先说好，你不准动手动脚！”一阵坏笑，杨凯那本来扶着崔莺莺腰际的大手，顺势一搂，将崔莺莺搂入自己怀中。

    面上娇羞更盛，崔莺莺仅仅白了杨凯一眼，却并多说什么，静静靠在杨凯的肩膀之上，崔莺莺突然觉得，这一刻自己的心，是如此的安静祥和……

