    林阳城八十里外，绿荫小道上。

    苏莫背负着长剑，展开身法，急的向幽风山脉赶去。

    幽风山脉距林阳城有百余里，以苏莫的度，半个时辰左右便能到达。

    “嗯？好浓郁的血腥气！”

    急赶路的苏莫眉头一皱，他敏锐的感觉到，附近的空气中飘荡着浓烈的血腥气息。

    怎么回事？

    哪来这么浓郁的血腥气？

    苏莫停下脚步，略一沉吟，便顺着血腥味的气息而去，想要看看到底怎么回事？

    片刻之后。

    苏莫的视线中\/出现了一个村庄，村庄不大，约有百户人家。

    但此时，整个村庄破败不堪，大量的房屋倒塌，村庄中横七竖八的躺满了尸体。

    腥红的鲜血，染红了大地，血流成河，犹如修罗地狱。

    浓烈的血腥气息，正是从这座村庄中散而出。

    “这是……？”

    苏莫大惊，纵然他见过大风大浪，也被眼前的一幕震惊的无以复加。

    “什么人如此狠毒？居然屠灭了整个村庄！”

    苏莫心中怒火升腾，眸中寒光闪烁。

    深吸口气，苏莫飞身上前，走进了村庄之中。

    整个村庄一片死寂，横七竖八的尸体，散落的残肢断臂，腥红的鲜血，让人作呕。

    尸体中，还有不少老弱妇孺，苏莫就看到不远处的墙边，一个三四岁的小女孩，被一刀捅穿了身体，倒在血魄之中。

    这一切的一切，让苏莫心中无比愤怒，脸色阴沉如水。

    什么人居然如此泯灭人性？做出这等人神共愤之事？

    啊！啊！

    突然，一道轻微的呻\/吟声入苏莫耳中。

    苏莫神情一动，迅向声源处跑去，不多时，他便在一处倒塌的废墟中，看到了一位头花白的老者。

    老者满身鲜血，半个身子都被压制废墟下，受伤极重，但还活着。

    “老人家，你怎么样？”

    苏莫急忙上前，搬开废墟，将老者扶了起来。

    只见，老人的腹部被利刃切开，肠子都流了出来，显然是活不成了。

    “作孽啊！老天爷不公啊！呜呜……！”老者神情恍惚，嚎啕大哭了起来。

    “老人家，这到底是怎么回事？”苏莫问道。

    片刻，老人停止了哭泣，眼神逐渐清明了起来。

    “小兄弟，救救我孙女！求求你救救我孙女！”

    老人看着苏莫，突然紧紧的抓~住了他的手，满脸哀求。

    “老人家，你别急！你告诉我这到底是怎么回事？”苏莫问道。

    “是血刀寨！是血刀寨这帮畜生，洗劫了我们的村子，还杀光了所有的村民。”

    老人满脸悲愤，眸中透露出无比的怨恨。

    “是血刀寨？”

    苏莫双目一凝，这个血刀寨他倒是有所耳闻。

    据说是林阳城数百里外一股山贼团伙，人多势众，心狠手辣，经常烧杀抢掠。

    不过，这血刀寨虽然无恶不作，却也极有自知之明，稍微强大点的势力，他们从不招惹，只对一些弱小的人下手。

    所以，血刀寨才能纵横多年，而没有被剿灭。

    “他们有多少人？都有什么实力？”

    苏莫眼中一片森寒，心中爆出滔天杀机。

    “他们人倒是不多，只有一个小队，二十个人左右，不过基本上都是炼气境三重以上高手，实力很强大。”

    老者流血过多，声音越来越虚弱：“我们村子只有五个炼气境强者，根本不是他们的对手，很快就被他们杀光了！”

    “小兄弟，你救救我孙女，我孙女被他们掠去了，只要你能救她，我下辈子给你当牛做马。”

    老人向苏莫哀求，也不管苏莫实力如何，能不能战胜那帮盗匪。

    不过，他也能看出来，苏莫身上衣服较为华贵，定是某个大家族子弟，肯定能救他孙女。

    “老人家，你放心吧！我定会将你孙女救出来。”

    苏莫重重的点了点头。

    此刻，他的心中颇为复杂，这就是这个世界的本质，弱者只能任人屠虐，强者可以肆意妄为。

    “好！好！谢谢小兄弟……！”

    老人脸上终于露出了一丝笑容，随后，头一歪，便就此死亡。

    “血刀寨么？”

    苏莫起身，双拳紧握，眉宇间尽是杀机：“你们这群人渣，根本就不该活在这个世界上。”

    旋即，苏莫闪身离开，顺着村外的马蹄印追逐而去。

    这个村子刚被洗劫不久，血刀寨的人应该还没有走远。

    苏莫要去将这帮畜生全部灭杀。

    ……

    驾！驾！驾！

    一队血刀寨的山贼，正在催动着胯下战马，行驶在山间小道上。

    这群山贼走得不是很快，因为他们的队伍中，还带着二三十个女子。

    这群女子，年纪大的有三四十岁的妇女，年纪小的有十二三岁的少女，不论是妇女还是少女，个个都有些姿色。

    “弟兄们，原地休息片刻，吃完饭再赶路。”

    身形高大的山贼队长，向手下下令道。

    很快，这群盗匪停了下来，原地休息，燃起了篝火，烤起了野味。

    一大群女人，也被他们聚集在了一起。

    “嘿嘿！没想到这一次出来，居然弄到这么多好货色，我都有些等不及了！”

    一名山贼一脸淫~笑，看向这群女子的目光，透露出赤~裸裸的**。

    “哈哈！一个多月没见荤腥了，这次回去，我们兄弟都能好好的爽爽了！”

    另一位脸上有着刀疤的山贼哈哈一笑，眼神停留在其中一个青衣少女身上，满脸淫光的道：“这个丫头真是极品啊！玛德，老子长这么大，还没见过这么正的妞！”

    这群女子之中，有一个十四五岁的青衣少女，少女容貌极为出众，在众女子中犹如鹤立鸡群，颇为引人注目。

    少女虽然穿着朴素，但依旧遮掩不了她那如青莲绽放的气质。

    “哼！马老三，你要是不想死的话，就不要打她的注意，这个丫头，我可是准备回去献给寨主的！”

    山贼队长目光冰冷，呵斥道。

    “嘿嘿，既然是要送给寨主的，我自然不会下手。”

    刀疤脸山贼想到寨主的凶残，不禁打了个冷颤，灿灿一笑。

    蹬蹬蹬！

    嗯？

    就在这时，其中的一名少妇，趁着众山贼不注意，拔腿就跑，眨眼间就跑出去了数十米远。

    “嘿嘿！队长，这个小娘们就交给我了！”

    刀疤脸山贼一声冷笑，迫不及待的迅追了上去，不多时，他就擒住了那名少妇。

    “哈哈！小娘们，在老子手里还想跑，老子现在就把你就地正法！”

    刀疤脸山贼一脸淫\/笑，将这名少妇拖入了旁边的草丛之中。

    啊！

    刀疤脸山贼刚进入草丛没多久，就从草丛中传出一声大叫。