
　　苏瑛接到进宫的消息时正在暖阁里看书，闻言微微皱眉，看着前来传话的婢女清茶道：“是燕茵姑姑亲自出来传的话？”

　　“是，燕茵姑姑见了太夫人就急匆匆的回宫了，太夫人让人来请姑娘过去。”清茶弯腰说道。

　　苏瑛是苏家这一代的女孩中长得最精致的，肤如凝脂，乌眸含水，双颊带着浅浅的粉色像是抹了胭脂般秀色秾艳。尤其是那双眼睛黑白分明，湛湛生辉，好似星辰遗落人间。

　　从小苏瑛就被精细的养在太夫人膝下，自幼便是太夫人亲自教导，后来苏瑛渐渐地长大，也知道家里是什么想法，她一直乖巧听话，现在真的到了这一天，她的心中难得也起了波澜。

　　“走吧。”苏瑛放下手中的书本起身，她今日穿了一身浅粉色的襦裙，裙摆逶迤在地，随着她前行的脚步如碧波起涟漪，越是衬的腰肢纤细，袅袅婷婷。

　　苏瑛见了祖母便屈膝下拜，面带浅笑，身姿盈盈，“孙女给祖母请安。”

　　“瑛瑛啊，过来坐。”苏太夫人满脸笑容看着自己的孙女。

　　苏瑛笑着坐下，这才开口说道：“祖母让孙女过来可是有什么事情吩咐？”

　　太夫人看着孙女柔声说道：“你姑姑想要你进宫陪她小住，你收拾一下，明日便送你进宫。”

　　苏瑛面上露出一个恰到好处的惊讶神色，然后说道：“祖母，姑姑现在正在孝期，孙女此时进宫是不是不妥当？”

　　“你这孩子，太后因为先帝薨逝正是伤心至极的时候，娘家人进宫陪伴宽慰太后这是人之常情。再说，你姑姑一向疼爱你，此时也是你孝敬你姑姑的时候。”太夫人道。

　　苏瑛听到这话便没有犹豫的说道：“那孙女听祖母的。”

　　“你明白就好。”苏太夫人脸上的笑容更深，“瑛瑛，你一向是个聪明的孩子，如今后宫的情形你也知道一二，能不能把握机会就看你自己了。”天籁小说网

　　苏瑛闻言面色微微一红，轻声说道：“祖母，我心里很是有些害怕。宫里有个容贵妃盛宠当头，纵是和离之身陛下却依旧宠爱至深，只怕便是我去了也无什么用，只会让姑姑失望，若是这样，我还有什么脸面面对姑姑。”

　　“你切莫要这样想，你得想一想容贵妃对陛下有救命之恩，陛下宠着她也是应该的，但是花无百日红，容贵妃又怎么可能一直这样得宠。何况，有你姑姑在宫里，必然会帮扶你，你只要好好把握机会便是。”苏太夫人轻声教导。

　　苏瑛微垂着头一副羞怯的模样，脸上微微发红，顿了顿才点点头，“我知道祖母的苦心，也知道姑姑的心意，我会听话的。”

　　苏太夫人微微颔首，“你去准备吧，多带一些素色的衣裳，大孝之内不要被容贵妃抓到把柄。”

　　“是。”苏瑛站起身笑着告退。

　　等她除了太夫人的正院，脸上的笑容慢慢的淡了下去，回了自己的院子，看着清茶与瑞雪说道：“收拾些颜色浅淡的衣裳，不必太华丽的，首饰也只捡着银钗带上几样便可。”

　　清澈与瑞雪忙躬身应下，俩人忙退下去收拾箱笼。

　　苏瑛坐在窗前凝视着窗外开的正盛的花朵，花无百日红……

　　祖母这话说的真好啊，今日是容贵妃无百日红，那它日轮到她呢？

　　只怕家里人也没人想过这个问题，或者是想到也没放在心上。

　　苏瑛慢慢的垂眸，她是没有退路的，家里绫罗绸缎，山珍海味供养她这么多年，可不是让她白白享受的。

　　第二天一早，一架马车从苏府出发，拐到内宫偏门停下，苏瑛带着清茶与瑞雪下了马车，在门口宫人的带领下直接往福宁宫而去。

　　容落歌在苏瑛进宫之后，很快就得了消息。

　　此时寒星澜已经去早朝，内廷府的事情进展顺利，后宫放宫人出宫的事情有许淑媛帮忙，她现在难得有几分清闲，听到这个消息，就看着赵嬷嬷说道：“苏丞相的孙女，太后娘娘的侄女，倒是有些意思。”

　　赵嬷嬷如今一心为贵妃当差，看着贵妃不着急的样子，便低声提醒道：“娘娘万万不可大意，这位苏姑娘有个丞相祖父，太后姑姑，皇帝表哥，在您传出有孕的消息后苏家便送她进宫，美名其曰是陪伴太后，真的目的是什么其实大家心里有数，不可不防啊。”

　　容落歌没想到太后会用这一招来对付自己，她这里才有孕，立后的事情还没影儿，太后就把娘家侄女接进宫，这目的是什么，其实她心里有数。

　　说不在意是不可能的，但是她也知道眼下的情况，只怕寒星澜也没多少心思搭理这个表妹。

　　但是现在没工夫，不代表以后没工夫，现在先混个脸熟，以后再亲近些就能顺理成章了。

　　自来表哥表妹猫腻多。

　　不过，太后没有大张旗鼓的做这件事情，可见太后现在对陛下的心思也拿捏不准，她慢慢地让自己静下心来，且看寒星澜如何应对再说。

　　她与别的女人争风吃醋可不是她的本意，若是寒星澜想要背弃当初的承诺，自己难道终其一生都要跟别人斗吗？

　　以她的性子自然是不可能的。

　　想到这里，她就看着赵嬷嬷，“既然福宁宫不声张此事，玉照宫便当不知道。”

　　赵嬷嬷一愣，随即便明白了，贵妃娘娘当没这个人，就等于是没把苏姑娘放在眼里。太后娘娘若想膈应贵妃娘娘，就得正式让苏姑娘出来见人。

　　眼下的形势，只怕太后还不能这样做。

　　赵嬷嬷领会了贵妃娘娘的意思，也觉得娘娘当真是稳的住，倒是她一把年纪了反倒是有些沉不住气了。

　　玉照宫这边没有挑衅的意思，但是福宁宫那边却不肯消停，太后让人去前殿请陛下前往福宁宫用晚膳。

　　容落歌知道后沉默半天，没想到太后这么迫不及待，人刚进宫就要寒星澜去见见这位表妹给俩人牵线搭桥。

　　容落歌压住自己的思绪，她倒要看看寒星澜怎么做。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第179章 表哥表妹一家亲免费阅读。https://xs.23sk.com 