    蛞蝓酒馆。

    摇晃的灯光、欢快的音乐中，胖酒保再次看到那位年轻的客人。

    相比于昨日从容不迫，今天他的脸上多了一道淡淡的疤痕，身上隐隐散发出淡淡的血腥气，仿佛刚经过一场血战。

    周围的客人哪怕被烈酒熏得鼻子快要失灵，也敏锐地察觉他不好惹，坐得离他远远地。

    酒保面前只剩这一个客人。

    “一杯苹果酒。”罗伊敲了敲桌子。

    “阁下已经找到工作呢？”

    “正在处理当中，不过委托过于棘手，还得慢慢来。”罗伊抿了口酒水，灯光下闪烁淡红光泽，“有个问题请教你，伙计，听说玛耶纳附近有个德鲁伊之环。”

    酒保笑而不语，消息自然不是免费消息。

    可他装腔作势的态度还没拿出来，心头忽而一跳，不知怎么地，他觉得要是不老老实实回答这个男人的问题，那么会有苦头吃。

    哪怕门口那几个膀大腰圆、拳打玛耶纳无敌手的胖保安，也救不了他。

    “确切地说是两个…”他干脆地说出了答案，小心翼翼赔笑道，“一个在索登东边，叫做凯德·杜…”

    罗伊挑了挑眉毛，凯·德杜在上古语里是“黑森林”的意思，他记得杰洛特二次寻女之路上回经过那个地方，但距离玛耶纳过远，不是他要找的地方。

    “还有一个在咱们玛耶纳城外面的西边一片森林里。偶尔有郊外的养蜂人来蛞蝓喝酒…”酒保顿了顿，“跟我讲述过他的见闻，住在森林里的德鲁伊大都是一群槲寄生野人，浑身带着各种植物饰品，就像那些杜松叶、金盏花、鼠尾草生长在皮肤上一样。”

    罗伊有些啼笑皆非，这跟他了解的德鲁伊莫斯萨克、伊芙琳不太一样。也许德鲁伊也分为好几个教派吧？

    “说说玛耶纳西边的德鲁伊之环，嗯，再来一杯苹果酒。”

    罗伊拍出了十个铜币三枚克朗，然而酒保浑这次学乖了，后者顿时喜笑颜开，这次但是学乖了不敢讨价还价。

    “大多数德鲁伊跟狼一样有着强烈的领地意识，森林的大片区域都被他们当成自己的所有物，没收到邀请的普通人要是擅自闯进去，那个养蜂人怎么形容来着？”

    酒保圆溜溜的眼睛里射出一丝畏惧，

    “如果没来得及破坏植被和动物，就会‘幸运’地被数不清的林中野兽、以及像人类一样奔跑的粗糙多瘤的橡树给请出去。”

    “如果进去打了猎，或者砍伐了一棵树，那么将享受到‘至高无上’的待遇，德鲁伊会亲手把他们炮制成栽花的肥料，或者宠物的饲料。”

    罗伊擦了把额头的冷汗，这听上去比布洛克莱昂的树精好不了多少，不过他并不担心，他身上怀揣着莫斯萨克赠与的橡子信物，应该可以安然无恙地见到德鲁伊。

    “我以前也这么认为，把养蜂人的话当做真理…”酒保尖着嗓子，磨坊一个娘里娘气的声音，“认为德鲁伊都是杀人不眨眼的野人。”

    “直到这场该死的战争之后，我看明白很多事，关于德鲁伊的种种丑化传闻，相当一部分只是偏见、以讹传讹罢了。”

    “怎么说？”罗伊用手指沾了一点苹果酒，伸到兜帽里，立刻有两只温热的小舌头舔舐指尖的甜甜的苹果液。

    酒保被猎魔人身后突然冒出的偌大猫头和狗头吓了一大跳，随即为之气苦，

    这家伙难不成也是个德鲁伊，什么神经病才会在兜帽里养两只小动物？

    “误解消融的契机源于辛特拉亡国之战。”胖子脸上浮现一丝唏嘘之色。

    “辛特拉城破之后，很多流离失所的难民逃往北方的布鲁格，或者索登逃跑。布鲁格那边，我听说辛特拉的元帅维赛基德死里逃生，目前正在召集辛特拉遗民，组建反抗尼弗迦德的武装力量。”

    “当然我也只是道听途说，没有亲眼验证。”

    罗伊脑海中闪过一张须发皆白的苍老面庞，他亲眼见过大元帅，如果对方幸存了下来，对希里和卡兰瑟而言无疑是一个天大的好消息…他不禁点点头。

    “至于索登，那时候还没有被尼弗迦德突袭，也是难民的首选目标。”

    “可惜逃生之路遍布艰难险阻，超过三分之一难民死在了怪物的爪牙和强盗手中，活下来受尽折磨，要么生病，要么受伤…你要知道，这世道最不值钱的就是人命。”胖子酒保仿佛突然化身为一个诗人，脸上多了一份忧国忧民的惆怅。

    罗伊嘴角抽了抽。

    “在这生灵涂炭的时刻…一群慈悲心肠的人站了出来。”

    “她们可不是普通人，她们掌握着奇妙的法术。”

    “艾尔兰德的梅里泰莉女神殿派出了一部分女祭司，治疗沿途的难民，”胖子说，“但这是理所应当，毫不出奇。”

    “因为梅里泰莉不就是这样？她们享受崇高的民间声誉，每年都能接收到大量慈善捐款，自然有义务解决一部分民间疾苦。”

    罗伊深呼了口气，又想到了艾尔兰德梅里泰莉女神殿的往事。

    “可除了神殿祭司参与了人道主义的救助，还有一部分术士和德鲁伊也贡献了自己的力量。”胖子眼神闪烁着惊奇之色，“这实在出乎我意料，佣兵阁下，我之前跟你提过，术士、德鲁伊之流在民间的声望很差劲，人们对她们的贬低要多离谱有多离谱。”

    “换成是我，这些骂我的人死个精光才好！可她们似乎对此毫不在意，”胖子一脸钦佩，“反而不计前嫌地向难民们伸出了援手。堪称义士。”

    “而这群义士之中就有玛耶纳西边树林里的德鲁伊。”胖子语气一顿，“一位头发像朱砂的美丽女子。”

    “这他妈跟养蜂人描述的槲寄生野人半点不沾边。”

    “她那么干净，穿作得体、浑身散发植物清香、身形纤细窈窕，就像一株水仙花。”

    “看来你对她很有好感。”

    “不止是我，整个玛耶纳，整个难民营都感激她，明白吗？”酒保似乎不太满意猎魔人轻慢的态度，表情显得很严肃，“她每周都会在难民营边免费为受苦受难的人民治疗伤势和病痛。”

    “无论是难民、住在城镇里的居民、街边的流浪猫狗，无论是生病还是受伤，都可以找她。她免费诊断、治疗，甚至还搭上自家栽种的珍贵草药！”

    “所有人都心知肚明，她的手段比那群收费的庸医要高明得多！再重的伤都药到病除，当然绝症除外。”

    “不止是草药，她还对我们这群凡夫俗子，释放高贵的魔法，你明白吗？”酒保脸上带着一丝美好的回忆，“我没想到因为一次拉肚子，就能享受到如此出众美人的悉心治疗，感受魔法流入身体的感觉。有点暖暖的。”

    “而且她一视同仁！她尊重所有人…无论是贩夫走卒还是贵族官员，当然贵族不可能去难民营那种地方看病。”胖子喃喃自语，“我能感觉到她的高风亮节，在她眼里，必然是众生平等！”

    “如果能投票选择玛耶纳的领主…”酒保突然压低声音，凑到罗伊耳边说，“那位女士肯定能大比分战胜咱们的爵士老爷！”

    罗伊颔首，了解自然，又拥有极盛的名声。

    不就是他要找的那个人。

    调查红光的本质，为杰洛特正名，都需要这位受人爱戴的德鲁伊！

    偏偏她与杰洛特还有着千丝万缕的关系，简直是最佳人选。

    “不过她视金钱和名利如粪土，她真正关心的只有人和别的生灵！”

    “她叫什么名字？”罗伊压抑住心头的激动做最后的确认，抿了口酒水，也奖励了两个小家伙一口。

    “她谁也没告诉，因为她不需要任何虚名。”酒保深吸一口气，终于结束了自己的长篇大论，“看你满身血气，受伤了吧，你若要找她治疗，算算时间，这两天她也该来了。就在难民营附近那顶白帐篷，到时候去了那儿一眼就能认出来。”

