    七天后，袁至所在的界主小队休整完毕。

    023号兵营基地的一个广阔的大厅中，数千艘宇宙飞船按照次序停在这里，正在等待出发。

    几千艘宇宙飞船停在直径三万多公里的广阔大厅中，只占了不到百分之一的空间，让整个大厅显得很是空旷。

    其中一艘E级宇宙飞船的休息室内，巨大的立体星图从林恩护臂屏幕上投射在空中，林恩、古鲁金、奎等几人与袁至一起坐在休息室周围的沙发上，正看着这巨大的星图。

    第十一战场是一片大体上呈现为不规则球形的宇宙秘境，原本的名字叫做‘克伦阿思世界’，最大直径约180万光年。

    这片宇宙秘境中，原本生活着无数的原生种族，也有一些特殊生命。

    由于宇宙秘境内的本源能量远比其他地方充沛，因此生活在这片宇宙秘境内的种族，大多出生就能达到行星级，稍加修炼就能达到恒星级或者更高。

    但宇宙秘境的天然限制，导致这些原生种族的成长上限没多高，最多只能达到不朽级别，想突破到宇宙尊者级基本上是不可能的。

    没有宇宙尊者级的强者做依靠，也没有潜力突破宇宙尊者级，这些原生种族连成为几大巅峰种族的附庸种族的资格都没有。

    亿万年前，六大巅峰种族决定开辟新的域外战场，认为这个宇宙秘境比较合适。

    六大巅峰种族各自派遣一批宇宙尊者前来，这些宇宙尊者们施展大规模的灵魂攻击秘法横扫而过，掠过成千上万光年的区域，直接将这里的原生种族全部灭绝。

    宇宙秘境内的那些独有资源也被采掘一空，只留下一片废墟供各族宇宙战士、不朽神灵们前来厮杀历练。

    域外战场中，来自各个族群的宇宙战士和不朽神灵们在这里互相战斗厮杀，强者生，弱者死，以养蛊的方式，在无数生命选出最有潜力的强者，希望以此来筛选出一些有希望成为族群支柱的超级存在潜力种子。

    第十一战场的这座宇宙秘境中，有着无数广袤无比以光年为计量单位大陆、各种奇特的星球以及许多奇特的危险环境。

    根据这些大陆、星球以及奇特环境的危险程度不同，第十一战场中的也分为不同层次的战斗区域。

    林恩的界主小队，活动区域就是在023兵营基地控制范围内，比较靠外围的区域。这些区域的战斗层次，大多是在不朽军主层次或者界主级小队之间。

    飞船控制室内，巨大的星图迅速放大，023号兵营基地的位置出现在星图上，直径数百万公里大小的兵营基地，在星图中仅仅是一个小点。

    一根红线在兵营基地所在的位置出现，然后向着星图的一个方向延伸，最终来到一个悬浮在星空中，遍布着无数巨大孔洞，宛如蜂巢般的巨大陆地上。

    林恩指着这蜂巢般的巨大陆地说道：“我们这次，就去这‘师晞巢陆’中，去主动搜索猎杀异族精英小队！”

    “啪！”

    盘坐一旁的猿人武者古鲁金双掌一合，手背上金色的猿毛微微飘动，兴奋说道：“以前我们都是在‘师晞巢陆’的浅层地下空间悄悄寻找那些异族精英小队。现在有了福斯洛达，我们终于有资格往里深入一些了！”

    小队中的其他几名界主战将也纷纷附和，情绪颇为兴奋。

    域外战场中，击杀异族，一来说能历练自身，以更进一步。二来说还能获得大量军功，这是参加族群战争的强者们的主要财富来源。

    “福斯洛达，这次的战场敌情探测就靠你了！”林恩向袁至笑道。

    能够被安排10亿军功额度的界主，肯定是人类族群的五大巨头势力核心成员，拥有的资源远超林恩这种普通不朽神灵，有个好一些的探测仪来探索战场是理所当然。

    “这方面就交给我。”袁至点头淡笑道。

    袁至的探测仪是在宇宙佣兵联盟的宝库中能买到的最高档次的探测仪，花了数百亿积分，在域外战场中，应该没有任何异族的探测仪能比他的探测仪更高端。

    他对林恩当然不会说自己的探测仪真实档次，只说花了三万混元买的，探测范围一亿公里。

    林恩自己的探测仪档次不高，只有不到一千混元，在‘师晞巢陆’这种外围区域倒是够用了。

    外景模拟中，一艘艘宇宙飞船正在根据023号兵营基地的引导信号，按照次序，一艘艘飞入兵营的对外出口通道中。

    很快，大厅中所有宇宙飞船都进入到一条条数十万公里长的直线通道中。

    “轰隆！轰隆！……”

    所有的通道闸门在宇宙飞船后方落下，锁死关闭。

    同时，通道前方的闸门开启，露出023号兵营基地外部的宇宙星空。

    “升起护盾！”

    林恩神力探出，沟通E级宇宙飞船的控制智能，一层能量防御护罩在飞船外升起。

    他随即下令。

    “出发！”

    这艘宇宙飞船立即加速，瞬间从通道口飞出。

    身后，悬浮在虚空中，直径数百万公里的巨大兵营基地出现在眼前。

    整个兵营基地外部，笼罩着一层厚厚的彩色能量罩，无数直径数百公里的机械炮口密密麻麻的分布在兵营基地的外表面。

    “真是壮观！”

    袁至不由的开口赞叹。

    这样巨大的人造天体，战争机器，竟然是人类造物。

    除了神堡之外，这是袁至见到的第二大的太空巨构建筑。

    “这就是AAA级的神灵基地！”旁边，林恩轻声说道，声音中透露着赞赏。

    小队中的其他界主战将也都眼神迷离的看着这巨大的兵营基地。

    兵营基地的规格是‘神灵基地’，实际上是机械族制造出来的一种大型兵器。AAA等级的神灵基地，是最高规格的神灵基地。

    袁至仔细看去，023号兵营基地表面固化着无比复杂的大规模秘纹。他一眼就看出这些秘纹是时间、空间本源法则方面秘纹，互相组合成复杂的秘纹结构，无比强大的能量在这些秘纹结构的驱动下，形成巨大的彩色能量护罩。

    “机械族能够在大型机械上以法则秘纹来催动和运用能量，形成的能量护罩，甚至能挡住宇宙尊者级的攻击。”袁至看着迅速远去的兵营基地，“而那些巨大的机械炮口，轰出的能量，能够轻松湮灭不朽存在。”

    宇宙中，生命随着修炼，身体强度会越来越高。

    行星级时，常规的火药武器就已经对行星级人员的身体无效。

    随着实力增强，身体素质会越来越强大。

    宇宙级时，强者们能在白矮星表面战斗。氢弹之类的武器对宇宙级的强者已经完全失去作用。

    然而，只要能量凝聚到一定程度，高级的科技武器仍然能对宇宙级强者，乃至域主级、界主级，甚至不朽神灵都造成伤害。

    这些科技武器大都出自机械族。

    机械族的武器，包括各种规格的镭射枪和轨道炮，威力从轻易灭杀界主到能够击杀普通不朽。

    甚至机械族的一些武器，比如分解塔，通过运用科技与法则结合的手段，将能量凝聚到极强地步，能够直接湮灭封王不朽的神体。

    “如果能得到机械族的科技，或者研发能力就好了。”袁至从远方变得越来越小的兵营基地上收回目光，意识沟通露娜和索罗，“你们两个，要努力上进，尽早成为智能生命。到时候我会给你们寻来进化核心，让你们能够修炼，也有资格成为不朽神灵。”

    “是，主人。”索罗的电子声音中透出一丝激动。

    “主人，怎样才算是智能生命？”露娜却没有如往常一般跳脱，而是沉静问道。

    “这个问题的答案你知道的。”袁至意识回应，“智能程序经过长时间的经验积累，在冥冥中会诞生一丝自我意识。有了这一丝自我意识，就能成为智能生命。”

    “主人，我和索罗现在的状态，不能算是智能生命吗？”露娜认真道，“我们跟随主人的这数百年来，经历许多事情，接触到大量的信息，也帮主人你记录和处理许多数据资料……应该拥有足够的知识和经验，并且我们也有自己的喜怒哀乐。”

    “露娜，”袁至意识答道，“你表现出来的情感，是使用情绪模拟程序所模拟出来的，还是自发的？”

    露娜迟疑答道：“是程序模拟出来的……不，不完全是。”

    “我猜，等你的情绪是真正自发的时候，应该就能成为真正的智能生命。”袁至意识回应。

    “我明白了。”

    露娜沉寂下去。

    袁至思绪散发，看向外景模拟中的虚空中。

    “宇宙运转规则中，有大量我现在无法理解的部分。许多智能程序都能产生一丝意识，成为智能生命。但这一丝意识从何而来，或者如何诞生，仍然是个谜。”

    ……

    宇宙秘境中，不同于正常的宇宙星空，遍布各种尘埃。加上这里被开辟为域外战场，空间中有着无数的破碎飞船残骸，或者各族参战强者的尸体。

    受这些无处不在的阻碍影响，宇宙飞船无法在这里达到光速，进入暗宇宙。

    因此，想要进行宇宙穿梭，必须到一片被特定清空出来的区域，在没有阻碍的情况下进行加速，才能达到光速，进入暗宇宙。

    “离开兵营，危险就无处不在。”

    林恩看着飞船外远方虚空中的那些残骸和尸体，说道：“那些残骸和尸体中，说不定就藏着一些异族敌人。”

    袁至的大型探测仪早已打开，十亿公里范围内的一切都在他的掌握中。小型探测仪的屏蔽功能也已经展开，屏蔽了宇宙飞船周围百公里范围内的探测信号。

    远处的确有一些异族小队藏在一些残骸，或者虚空中的岩石碎片中，在伺机攻击路过的宇宙飞船。

    不过袁至他们的行进路线上，并没有什么敌人。

    “一亿公里范围内，没有敌人。”袁至笑道，“有情况我会提前通知大家，放心前进。”

    “哈哈。”身着橘色战甲的女性精神念师‘潘’开口笑道，声音清脆，“福斯洛达，有你在真好。”

    “有福斯洛达在，我也能省下不少宇宙飞船。”林恩也打趣道，“我的探测仪档次不高，以前经常遇到被敌人先一步发现，被先手攻击，导致飞船被摧毁的事情。”

    不朽神灵的攻击能轻松摧毁E级宇宙飞船。F级宇宙飞船倒是不容易被摧毁，但不是林恩这个档次的不朽神灵能买得起的，他最多只能买得起一个F级金属制作的休息舱。

    域外战场中，许多不朽神灵都是用F级金属定制一个休息舱当成安全屋，然后购买定制一批低档的C级宇宙飞船，将F级金属制作的休息舱放入其中。

    这样，一旦遭到敌人袭击，顶多损失一艘C级宇宙飞船，一点也不心疼。

    几分钟后，宇宙飞船来到一片已经清空过的区域，随即开始加速，很快进入暗宇宙。

    ……

    从023号兵营基地离开，经过几天的暗宇宙飞行，又在虚空中经过几天的亚光速飞行，袁至所在的精英界主小队终于抵达目的地。

    师晞巢陆，是存在于这个宇宙秘境中的一处形状不规则的巨大陆地，如同一个巨大无比的土豆。这只‘土豆’长约1.6光年，宽约1.2光年，高也有0.8光年左右。

    师晞巢陆和袁至之前见到的血洛世界这种巨大陆地不同之处在于，它的内部不是完全的实心，有着难以计数的空洞，互相之间以通道连接。

    无数直径数十公里、数百公里，甚至直径上千公里、上万公里的洞口，密密麻麻的分布在师晞巢陆的表面。

    这些洞口都通往师晞巢陆的内部。

    师晞巢陆的内部，如同蚂蚁巢穴一般，难以计数的巨大通道四通八达，互相连通，向着师晞巢陆的深处延伸过去。

    “以前，我们只敢在师晞巢陆表层几亿公里的深度悄悄搜寻，一旦发现不妙就立刻离开。”林恩看着远处悬浮在虚空中的师晞巢陆说道，“师晞巢陆的深处，据说有不少原生土著的遗迹，里面偶尔能发现一些宝物。实力强大的队伍基本都在里面探索和战斗。”

    袁至好奇的看着远处占据了整个视野的的师晞巢陆，视线范围内，数以万亿计的巨大洞口密布在这块土豆状的陆地表面，让人看得密集恐惧症都犯了。

    宇宙飞船在林恩的操控下，很快来到师晞巢陆表面的一个上万公里直径洞口，沿着宽阔无比的通道向里飞去。

    “这片区域，之前是我人类族群的战友以及盟友的地盘。”宇宙飞船高速行进，林恩一边操控飞船，一边分神在虚拟宇宙中查看军队系统中传来的附近战友、盟友坐标。

    域外战场上，任何时候，及时的情报信息都是最为重要的。

    人类族群拥有虚拟宇宙这种存在，可以无视距离，直接沟通，情报传递速度极快。而其他族群，则没有这么方便。

    借助虚拟宇宙的存在，域外战场上的军队系统可以将附近一定范围内战友、盟友坐标显现出来，以便互相之间守望相助。

    宇宙飞船很快来到一个方圆三万多公里的地下空间停了下来。

    “嗯，这片区域的情况没有大变。”

    林恩通过虚拟宇宙，看到周围十亿公里范围内的盟友坐标，笑道：“我们就在这里扎营，休息一阵再准备出发。我先去联系一下周围的战友们。”

    他闭上眼睛开始休息，同时意识连接虚拟宇宙，通过军队系统开始联系周围的那几支队伍，交流感情。

    袁至的探测仪中，早已发现十亿公里范围内有一支人族小队，还有两组明显是异族的小队。不过军队系统显示这两只异族小队是盟友。

    六大巅峰族群开辟的域外战场中，不止各自的族群和附庸族群参战。

    同时，还有着诸多其他强大族群、弱小族群的强者，加入这六大巅峰族群的其中一方，进入域外战场进行战斗，磨砺本族强者。

    探测仪中，周围十亿公里范围内没有异族敌人，袁至也放松下来。

    或许是因为那些原生族群被灭杀，或许是亿万年来师晞巢陆中发生的无数次战斗导致无数强者陨落在这里，整个师晞巢陆中，到处都弥漫着无形的煞气。

    这样的煞气强度并不高，对袁至也没有丝毫影响。

    “强者死亡，会产生煞气？……”袁至饶有兴趣的思索。

    血洛世界中的煞气，是兽神陨落导致的，那些煞气血雾中蕴含着兽神的杀戮意志冲击。

    而这里的煞气，却仅仅只是混乱的意念，让人觉得难受。

    “煞气，是生命在战斗中，各种强烈无比的的意志天然凝聚形成的某种物质或者能量？”

    ……

    袁至的大型探测仪直接探测到地下空间周围洞壁内部，很快发现无数宇宙飞船残骸，以及许多强者的尸体。

    这些宇宙飞船残骸的材质什么档次都有，从C级到E级无所不包。那些强者尸体，大多宇宙级、域主级，界主级却是不多。

    不过这些东西都呈现着被腐蚀的样子，仿佛一些物质经过了许多年后，自然风化导致。

    按理说，这些宇宙飞船残骸或者强者尸体，被埋在师晞巢陆的地下，应该不会被侵蚀才对。

    “这些残骸和尸体是怎么被深埋地下的？”袁至有些疑惑。

    ……

    半天后，林恩睁开眼睛，笑道：“大家休息的如何？”

    “好的不能再好了！”金毛猿人克鲁金笑道，“一路上，有福斯洛达在，我们一路上过的很安心。”

    “队长，准备出发了？”长了六条手臂的界主武者‘维铎’开口问道。

    “嗯。”林恩点头，“我刚才联系附近的盟友询问了一下。这几年，方圆几亿公里范围内发生了几起战斗，都是我人族一方的势力获胜，异族势力已经不敢轻易来这边活动。”

    袁至停下手中的‘光线、空间’融合法则秘纹演练，看向林恩。

    “我们先到周围看一看，寻一些异族界主小队练练手。”林恩看了袁至一眼，向其他人宣布自己的决定，“然后，我们再往更深的地下空间探索。”

