
　　十位神王还是很听话，将资源全部交给了他。

　　弱一点的神王，差不多有三四十万精气神。

　　强一点的四五十万，后期的高达九十万。

　　比起天庭哪边的仙王，要高一些。

　　总共五位初期，三位中期，两位后期。

　　全部算下来，精气神：４７２万！

　　收获了资源，江长空很大方地挥了挥手，让他们随便在圣土活动。

　　想去悟道殿，还是道音殿，或者道法宫，都随便去。

　　至于想离开，直接从天道殿离开便可。

　　至于他们的神国，江长空暂时还不打算动。

　　先等神庭那边态度，看情况再行动下一步。

　　如果神庭要对自己出手，现在掌控再多神国，也没什么作用，轻易就会被夺回去。

　　若是神庭接纳自己，这些神王，赶都赶不走。

　　圣土留人能力太强了。

　　自己全部精气神，已经有七百万了，可以将后天混沌道体，金乌仙经也提升上来了。

　　这两门武功提升上来，再次面对季长安，也不需要开启混沌金身，就能碾压了。

　　后天混沌道体提升，江长空体内的先天气息越发浓郁。

　　先天神纹也增长一丝。

　　金乌仙经也在提升，江长空好似化身金乌一般，从孕育到破壳而出。

　　接着是无量混沌，自己像是在混沌之中诞生，化身成一颗巨蛋。

　　巨蛋的形状，像是鸡蛋一样。

　　蜕变来的快，去的也快。

　　江长空还未仔细感受，混沌的奥妙，蜕变就完成了。

　　有些可惜，但也知道，自己的实力，只能感悟这点了。

　　想要真正感受混沌，等自己哪天，进入混沌再说。

　　金乌仙经也踏入大成，看了看精气神，还有四百万，完全可以将金乌仙经，一口气，提升到顶峰。

　　没有犹豫，运转精气神，将金乌仙经提升上去。

　　再次化身金乌，这次却是再太阳之上遨游。

　　一个小时后，江长空看了看精气神，发现就差一万多，就能将金乌仙经提升到极限了。

　　想了想，江长空调动司法天书的力量，配合天道之力，找到两位大罪的真神。

　　贬低修为，化为天神，这下凑齐了。

　　这些人，可以当做自己储备精气神，前提是，他们还作恶，不知道改善。

　　直接将金乌仙经提升到极限，江长空也到了神王极限。

　　江长空：仙王（神王）顶峰

　　六转玄功：大成：１／８１０万

　　后天混沌道体：大成：１／８１０万

　　金乌仙经：大成：３０３．７５万／３０３．７５万

　　精气神：７５２０

　　悟道殿，也显露出神王顶峰篇。

　　这下，那十位神王彻底沉迷了，不走了，打死也不走。

　　这是真正的圣土，白痴才愿意离开这里。

　　江长空感受着自己实力，不知道，能不能面对神帝。

　　他依旧没底，毕竟，神帝依旧逆反后天，成就先天的强者。

　　如果加上天之力，能否面对呢？

　　坐在神王殿内，江长空感应着天之力在扩张。

　　万雷神国，也被纳入版图了，成为圣土一部分。

　　只是，自己没有得到回报。

　　单纯的扩张地盘，已经不行了，开始将自己用不上的资源，扔在圣土。

　　仙王中期也回来了，将自己的资源尽数上交。

　　四十三万精气神，还算不错。

　　低级的部分丢进圣土，部分留着。

　　圣土之内，这些资源，可以使用，但不能带走。

　　这是圣土的规矩，也是他定下的规矩。

　　自己留下部分资源，算是给小龙王，还有未来凡间的朋友们准备。

　　等他们飞升上来，就在圣土好好提升。

　　神庭的动作，比他想象的要慢。

　　连续五天时间过去，也没见季长安到来，也没有其余神庭神明过来。

　　好像，他们将自己给忘了？

　　值得一说的是，信仰每小时能提供三十点精气神了。

　　“嗯？”

　　江长空感到一丝特殊的气息，妖师鲲昱。

　　只是，不是本体，而是利用了分身，分别出现在圣土各国。天籁小说网

　　现在圣土各国正在融合，有的搬迁，准备合并成一个巨大的圣土神国。

　　数千个分身，其中最强一个是天神，其余都是人神。

　　这点力量，就算是损失了，也不会有什么影响。

　　“江长空，这神国，还不是被本神闯进来了？”

　　最强的分身，化为一只金鸟，傲然冷笑。

　　一次涌入这么多分身，就算是神王，也不可能一次全部察觉。

　　而且，就算是发现了自己，也不可能第一时间来，也不会对一些人神，天神，大动干戈。

　　自己只要小心一点，不暴露身份，找到东西就带走。

　　等自己回了妖族，再将这次的羞辱告诉妖帝，让妖帝为自己出这个口恶气。

　　还有那个蝼蚁一样的妖皇，只是仙君，不过是仗着司法天妖身份，还有太古妖帝的青睐。

　　要实力没实力，凭什么当妖皇？

　　就算是要敕封妖皇，也应该是自己，而不是一只杂毛金乌。

　　“这只鸟看起来挺好吃，抓回去烤了。”

　　一位真神突然出现在他身后，大手直接将他抓在手里。

　　鲲昱：“？？”

　　你都是真神了，还吃个毛的东西？

　　然后，鲲昱发现，他的其余分身，一个个相继被抓，最后只有个人神初期的，逃过一劫。

　　“还好，这具分身是条低贱的蛇类，这圣土，居然喜欢食用飞禽，真是可恶。”

　　鲲昱气的身子都翻滚了一下，然后快速游动起来。

　　圣王殿，江长空看着虚空，面前出现一道屏幕，上面正是鲲昱的蛇类分身。

　　这个鲲昱，怎么会出现在这里？

　　而且，他的那些分身，好像还有一丝金乌的气息。

　　这家伙，该不会真信了副体的话，过来找宝物的吧？

　　之前神王宴会，这家伙好像就是想在各个神国找宝物？

　　找一次，三块同阶神石？

　　江长空默默思索着，就是一万二的精气神。

　　找上万雷神王他们，怕是带了不少资源过来，真可惜，自己没抢了他的资源。

　　不过，这次送上门来了，自己就不客气了。

　　想到这里，看着鲲昱要进入一座城池，一指点出，传出一道信息。

　　守城的是位武神，得到信息，顿时激动起来，很快冷静下去。

　　神王大人说了，要冷静，不能被看出来。

　　“那条小蛇，站住。”

　　武神上前，拦住鲲昱。

　　鲲昱停顿身子，蔑视着武神：“有何事？”

　　“入城费，三块同阶神石。”武神冷声道。

　　鲲昱一挥手，取出三块一品神石。

　　武神收下神石，冷声道：“本神说的，是和你同阶的神石。”

　　鲲昱：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第六百一十章：三块同阶神石（3/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 