    陆玄心中一惊，随即狂喜，向着声音的方向发足狂奔。

    “既然有妖兽，那么就肯定有藏身的地方，有救了！”

    片刻后，陆玄终于看见了发出声响的妖兽。

    一只成年人大小，全身紫褐色，尾针闪烁着幽黑光芒的火蝎子！

    此时它正沿着峭壁向上攀爬，陆玄顺着它爬行的方向望去，

    上方不远处，一个洞口赫然在目！

    “这火蝎子居然把洞挖到了这么深的地方？！”

    陆玄喜不自胜，一张嘴，一颗火球射出，

    轰的一声将那爬到一半的火蝎子炸了下来。

    重重砸到地上的火蝎子有些懵，几条节肢长腿在空中胡乱扭动一番，

    好不容易翻转过来，二话不说，挥舞着两只大螯就向陆玄冲了过来。

    陆玄没时间和它纠缠，这只火蝎子不过一阶罢了，

    而且这种虫类妖兽在没开灵智之前比兽类还蠢，

    几发火箭送它上路之后，陆玄将它的尸首收进乾坤袋，狼爪弹出，开始向那个洞口攀爬。

    那洞开得极高，狼爪又不擅长攀爬，

    火蝎子只需要几息时间就能爬过的距离，陆玄花了足足一刻钟，才终于翻进了那个洞口。

    四肢不听使唤地颤抖着，陆玄却片刻都不敢歇息，立马顺着洞内的通道爬行起来。

    这火蝎子挖的洞完全没有章法，陆玄在这逼仄的洞穴通道内乱爬一通，好几次都碰到了死胡同。

    很显然，这火蝎子能挖到地缝中也不过是瞎猫碰到死耗子罢了。

    估计它是凭借本能向着火灵气浓郁的地方挖洞，结果就挖出了这么一条通道。

    还好火蝎子体型够大，要不然陆玄不知道会在洞穴的哪个角落里卡死。

    又一次走到死路尽头后，陆玄再也支撑不住，瘫倒在了地上。

    好在此处已经身处洞**部，再加上错综复杂的通道，地火即便再汹涌也冲不到这个地方。

    “这回不死真是命大，归根结底，还是实力不够！”

    “等着吧，你们几个的脸我都记住了！

    等我强大起来，一个个收拾过去！”

    现在陆玄身上的妖丹足足有两百多颗，四阶不敢说，但晋入三阶是必然的。

    迫不及待地掏出一颗一阶妖丹吞下，陆玄心无旁骛，安心吸收妖丹中的妖气。

    自从化身为狼以来，这还是陆玄第一次完全将心神沉入吸收妖丹的状态。

    此前的栖息地或多或少都有可能受到攻击，陆玄根本不敢完全沉浸心神。

    但这洞穴不同，深处地下几百上千丈，而且通道复杂，唯一的主人被陆玄击杀后，再也不会有别的存在来打扰他。

    在这等寂静无声的环境中，陆玄不知不觉进入了一种玄妙的状态。

    宁静地趴伏在地上，陆玄默默内视着头颅中的淡淡妖丹，无悲无喜。

    四肢内一片火红的液体流淌，淡黄妖丹带着些微微赤色，这赤色也算是突破二阶妖兽的一种标记，

    陆玄乾坤袋中的二阶妖丹就是这种颜色。

    洞穴中浓郁的火灵气经过全身的毛孔吸进体内又呼出杂气，好像口鼻没有什么呼吸，全通过这毛孔的体呼吸。

    当心神沉浸在淡红色的妖丹，妖丹的强大神念竟缓缓扩张开去，慢慢地覆盖着方圆百丈的区域，

    方圆百丈之内纤毫毕现，百丈内被神念覆盖的火灵气随时调用。

    这种感觉，是陆玄此前从来没有体验过的。

    陆玄不知道如何修炼，并不知道妖兽体内的筋络妖力怎么流动，又不敢强行引导，只能让它顺其自然。

    就像水到渠成一样，一个大水库只要满了水，那它自然会灌满每条小的渠沟。

    办法虽然笨，但却是没修炼方法时的最好选择。

    陆玄给百丈内的火灵气一个意念让它们进入自己的全身毛孔，然后继续古井无波地内视妖丹。

    其实修炼的场地相当重要，

    就像这火蝎子挖出的洞穴，靠近不时涌现地火的地缝，火灵气的浓郁程度比其他地方多得多。

    灵气越浓郁，那同体内交换的速度就快，凝炼的速度就快，修炼的速度自然也快。

    误打误撞进入到这种玄之又玄的状态后，陆玄感觉吸收妖丹中的妖气舒畅多了，

    不会有那种被折磨的感觉，反而浑身暖洋洋的，有种如醉如痴融入天地的感觉，

    在吸收妖丹妖气的同时，陆玄还在缓缓地吸收身周的火灵气。

    时间不知不觉的在身边流逝。

    当陆玄将这颗妖丹完全吸收之后，他惊奇地发现，自己竟然没有之前那种饥渴的感觉！

    “这就是传说中的闭关么？”

    陆玄若有所思。

    “不管是不是闭关，这总归是个好消息，

    最起码，不需要担心在这鬼地方饿肚子的问题了。”

    陆玄胸前的乾坤袋中虽然有赤炎猿王和火蝎子的尸首，

    但若是像之前那样吸收一颗妖丹就必须大吃一顿，

    这两具尸首就完全不够他吃的。

    如今既然能够进入这种似乎是修炼的状态，那么就不用为吃食发愁了。

    “难怪传说中修仙之人都有辟谷的神奇本领，

    如今体验下来，

    进入修炼状态的确能够达到不饮不食的效果。”

    迫不及待地再次取出一枚妖丹，陆玄顺着刚才的感觉，再次将心神沉浸于自身与身周火灵气的交流之中。

    沉心静气，就像旁观者一样看着自己妖丹，

    淡红色的妖丹外圈光晕更大，更清晰，渐渐的有点恍惚，好像觉得妖丹自己在呼吸。

    一股股火灵气和刚吞下的妖丹妖力被吸进自己的妖丹内，杂气被吐出妖丹外，

    隐隐就感到天地间就一个淡红色的妖丹，自身的身体没有了，

    淡红色的妖丹悬挂在虚空之中像心脏一样脉动。

    陆玄沉浸在这难得的修炼状态，舒适惬意，

    不知道时间在身边悄悄的流逝，

    只觉得红色又浓了那么一点点，神识区域又覆盖广了一点点。

