    把桑贝贝放倒之后，张大官人来到陈雪的房间前，发现房间已经熄灯了，张扬犹豫了一下还是敲响了房门。第一次无人应声，第二次还是无人应声，张大官人锲而不舍的敲响了第三次，这世上凡事最怕认真二字，陈雪拉开房门，俏脸笼上一层严霜冷冷看着张扬道：“你自己不睡，也想折腾的别人都不睡，是不是有毛病？”

    张大官人咧着嘴道：“长夜漫漫，空虚寂寞”

    蓬！地一声，陈雪将他再度拒之门外，张大官人已经到了chun边的半句话被硬生生给拒了回去，这厮叹了口气，扬起手准备敲门，想不到陈雪却主动拉开了房门，一双清冷的眸子望着他道：“就知道你会再敲，要说这脸皮的厚度，还真没有人能够赶得上你。

    张扬嘿嘿笑道：“知我者，陈雪也！”

    陈雪道：“你事情办完了？”话说完，自己也觉着这句话说得别扭，俏脸不觉有些发热。

    张大官人道：“办完了！”回答之后，他也怎么想怎么别扭，自己啥事儿也没办，无非就是把桑贝贝给放倒了，张大官人干咳了一声，表情多少有些尴尬。

    在陈雪眼里，他是心虚，做贼心虚。陈雪道：“你还不去睡，很晚了！”

    张扬道：“睡不着，有事儿想跟你聊。”

    陈雪点了点头，轻声道：“书房说吧！”

    两人来到书房，陈雪居然主动给张扬倒了杯茶，张大官人倒是真的有些口渴了，接过茶杯，咕嘟咕嘟一饮而尽。

    陈雪静静看着他：“很累啊？”

    张大官人一口水差点没呛着，连续咳嗽了几声方才缓过气来：“我怎么听你今儿说话yin阳怪气的？“有吗？”

    张扬笑道：“有！你是不是很在乎我带人来这里过夜啊？”

    陈雪俏脸一热，她意识到今晚自己的表现的确失去了常态，她的心境很少被外界的事情扰乱，陈雪道：“天池先生将这座宅院送给你，可不是让你胡来的。”

    张扬道：“我没胡来，那丫头叫桑贝贝，今晚想杀我来着，我点了她的xué道打包过来了，就是想教训她一下，别的事儿都没干！”

    陈雪这才知道自己误会了张扬，脸上呈现出些许羞赧的表情，她轻声道：“好端端的，她为什么要杀你？”

    张扬叹了口气道：“说来话长！”他把自己这段时间的经历从头到尾告诉了陈雪，在陈雪面前他并没有刻意隐瞒什么，甚至将文玲在汉城出现，抢走饮血剑的事情都详细说了。

    陈雪听到这里的时候，表情变得极其凝重，她低声道：“那柄饮血剑是金缅戍当年的佩剑吗？”

    张扬点了点头道：“根据金斗罗所说，应该是从金缅戍传下来的，文玲之前又认为我知道什么逆转乾坤的秘密，难道真正的秘密就藏在饮血剑中？”

    陈雪道：“逆转乾坤中最大的秘密就是生死印，修炼生死印必须要纯yin之身，方能事半功倍，可其中也提过一件事，据说适当的环境下可以突破生死印修炼的屏障，可惜在我们掌握的拓片中并没有详细说明。”

    张扬道：“凭她现在的武功胜不了我，我只是担心，她会找上你。”

    陈雪淡然笑道：“生死根本没有什么区别，无非是以不同的状态存在于这个世界上罢了。”

    张扬道：“好死不如赖活着，让你选择，你是想这么漂漂亮亮的活着，还是成为一具白森森的骷髅呢？”

    陈雪道：“我和你探讨不出结果，你还没有说桑贝贝的事情。”

    张扬这才继续说下去，他把整件事说完，陈雪道：“照你说说，桑贝贝很可能掌握了一些秘密，而这些秘密会为她带来杀身之祸？”

    张扬道：“我现在遇到的最大难题是，怎么处置她，我有办法让她的记忆消失，但是我总觉着她好像还有事情瞒着我，这丫头不简单，她的话不可不信，又不能全信。”

    陈雪道：“如果事情果然如你所说的有那么多的yin谋，桑贝贝留在京城越久，危险也就越大。”

    张扬道：“我得想个法子送她离开京城。”

    陈雪道：“我看你还是和她好好谈谈。”

    桑贝贝苏醒之后，发现仍然还是夜里，张扬笑眯眯坐在她的身边，桑贝贝首先看了看自己身上的衣服是否完整，确信自己没有受到侵犯，这才长舒了一口气。

    张大官人看到她如释重负的表情心中不觉有些郁闷，真把自己当成sè狼给防了，他虽然好sè，可还没到这种地步张扬道！“你momo你左侧xiong口第二肋间，用力摁下去。”

    桑贝贝找到张扬所说的地方，用力摁下去，只觉着尾椎处针扎般疼痛，她骇然道：“你对我做了什么？”

    张扬道：“我在你的身〖体〗内放置了一根跗骨针，此针细如牛毛，进入你〖体〗内会随着时间的推移而缓缓移动，每半年，你就要找我治疗一次，如果放弃治疗，一年之后，跗骨针就会从脊椎进入你的大脑，结果不用我说了吧？”

    桑贝贝望着张扬叹了口气道：“我早已将生死置之度外，你对我用这样的手段未免有些多余了。”

    张扬道：“江湖险恶，我不得不留点后手。”桑贝贝道：“你不相信我？你怀疑我是章碧君派来的一颗棋子？”

    张扬道：“你和章碧君，我宁愿相信你，赵军是个好人，如果你是他的妹妹，我想本xing应该不会太坏。”到现在为止，张大官人对桑贝贝的话也没有全信。

    听到张扬提起赵军的名字，桑贝贝的眼圈又红了。

    张扬道：“其实这件事你也不用放在心上，只要事实证明你真心和我合作，我自然不会害你，这根跗骨针也不会对你造成任何的伤害。”桑贝贝道：“你想我怎样做？”

    张扬道：“我想你暂时不要去找章碧君，根据我的推断，章碧君的背后还有大鱼，我不想你打草惊蛇。，…

    桑贝贝道：“我现在如果去找她，只有死路一条，你放心，我没那么傻！”

    张扬道：“有什么打算？”桑贝贝道：“我会暂时离开，避过风头。”

    在张扬看来这不失为一个聪明的做法，他提醒桑贝贝道：“如果对付你们兄妹的事情真的是章碧君在策划，那么你想从京城走出去没有那么容易。”

    桑贝贝道：“我有办法！”张扬道：“要不你跟我前往平海，到了平海我再安排你出境？”桑贝贝摇了摇头道：“不麻烦你了！”她看了看时间才是凌晨两点钟，小声道：“我想一个人静一下。”

    张大官人这一夜并没有休息好，心里翻来覆去想着昨晚的事情，桑贝贝给他的那张光盘究竟有怎样的秘密？章碧君的背后究竟是什么人？

    黎明刚刚到来，张扬就推门走了出去，看到陈雪已经起来，穿着一身深蓝sè的〖运〗动衣，正在院子里缓缓踱步，张扬就站在一旁静静看着，发现陈雪散步的节奏非常的奇怪，每一步看似相同，可仔细一看却完全不同，陈雪的呼吸节奏缓慢悠长，她的呼吸和步幅的节奏似乎存在着某种呼应。

    张扬知道陈雪看似随心所yu的漫步，其实是在修炼内功，所以没有打扰她，看到陈雪的脚步越走越轻，走过一片残雪的时候，雪地之上竟然没有留下一丁点儿足迹，张扬的chun角lu出会心的笑容，这段时间不见，陈雪不但内伤完全痊愈，而且功力更进一层。

    身后传来一连串的咳嗽声，张扬回过身去，却见从房间内走出了一位头发huā白的灰衣老太太，张大官人如同坠入云里雾里，他打破脑袋也想象不到山庄内什么时候来得老太太，不用问，这位老太太肯定是桑贝贝无疑，可从她的外貌举止根本找不到和桑贝贝的一点相同之处。

    张扬上下打量着这位老太太，最终还是从眼睛上看出了破绽，这样年龄的老人，不可能拥有这么明澈的双眼，那种饱经岁月的沧桑感并不是每个人都能描摹出来的。

    老太太一开口，顿时lu出了破绽，声音jiāo柔婉转根本就是一个妙龄少女：“看什么看？没见过？”张大官人笑道：“没见过这么年轻的老太太！”

    桑贝贝拿出一颗药片含在嘴里，不多时她的声音就变得沙哑，她低声道：“小伙子，我走了！”张扬并没有阻拦她，以桑贝贝现在的模样，能认出她才怪，想不到桑贝贝居然擅长易容，想来她昨晚大意了，不然怎么会被自己跟踪？

    桑贝贝走到门前，听到张扬在身后道：“一路保重，等脱离了危险别忘了给我电话。”

    桑贝贝停下脚步，她转身向张扬看了看道：“有些事，你还是别参予的好！”说完她拉开房门走了出去，由始至终她都没有向陈雪看上一眼。陈雪也没有理会她，仿佛眼前根本没有见到过这个人，桑贝贝从来没有在香山别院出现过一样。<!--over-->

