    “大姐，你能不能别老拿‘扔进鸭圈’来威胁我啊…”

    叶凡深呼吸了一口气，其实他也有点慌，他的到《源天书》才两三个月，真赢不了，他怀疑琥小橘真的会把他扔进鸭圈，一想到这里，叶天帝就总感觉菊花微疼…

    在周围人的注目下，叶凡小心翼翼的用切石刀切石…

    鬼裂石老皮脱落，然而就在此时，却有烛目的光华射出。

    浓郁的灵气，让人如沐春风，似浸温泉中，浑身毛孔舒张，感觉非常舒服。

    火红的光彩溢出，带着淡淡的薄烟，轻轻拂动开来，像是火烧云，又如浸血的仙气。

    众人惊呼，所有人都大吃一惊，很明显挖出了品质极高的源。

    就在鬼裂石内，嵌有一块通红的源，只有西瓜那么大，但是却流光溢彩，灿灿生辉，红的让人心醉。

    “这是神源！！”

    “换成纯净源，起码得80万！”

    “传说，神源有数十种，具有不可思议的功效。”

    周围的人瞬间双眼发红，呼吸都开始粗重起来，每次绝世神源出土，都会震动东荒，各大圣地都会开出天价，竞相争拾，甚至会生流血事件。

    让圣地都要争夺的东西，可想而知绝世神源的稀珍！

    这神源，80万绝对买不到！

    若不是这儿是瑶池的地盘，恐怕早已经开始一番惊天动地的大战了…

    这时，一个老妪瞬间出现，这是瑶池的大能级太上长老，显然她也是怕有人铤而走险来抢神源。

    这西瓜大小的神源，马虎不得！

    “哈哈哈！小屁孩干都不错！赏！大大的赏！”琥小橘用力拍了拍叶凡的肩膀，笑的合不拢嘴。

    “大姐，你能不能轻点拍？！”

    叶凡虽然也很激动，但他差点被琥小橘拍出内伤…

    “哦，抱歉，嘿嘿。”

    大夏皇子满脸晦气，脸黑的跟锅底一样，萝莉小尼姑也不禁有些垂头丧气。

    连琥凝心都有些意外，她猜到会赢，但没想到会开出那么大一块神源。

    “大夏的，我也不欺负你们，把你们开的异种源拿来，再交80万斤源。”琥小橘笑眯眯朝着大夏皇子伸手道。

    中州大夏皇朝的皇子，黑发如瀑，眸若星辰，气质非常出众，如天帝之子临尘，极其英武，身穿神铁衣，举手抬足间，有帝王之气流转，聚成龙形而动，光华四射。

    然而，

    此刻的他，脸色黑的跟煤碳一样。

    夏一鸣黑着脸，让身边的铁卫取出80万斤源交到了琥小橘手里。

    琥小橘轻佻的对夏一琳眨了眨眼，见此，清秀绝伦的萝莉小尼姑气鼓鼓对她吐了吐小舌。

    “哈哈哈，走，叶小子，我带你去吃顿好的！”琥小橘笑眯眯的把源收下，跟着琥凝心她们走向一处雅阁。

    ………

    楼阁中，

    琥凝心她们弄来一头水晶鹿，开始了烤肉小聚。

    “咯，叶小子，这异种源就赏你了。”琥小橘把夏一鸣开出来的那价值七万斤源的异种源丢给叶凡。

    相对于绝世神源来说，那七万斤源还真不够看，西瓜大小的神源，哪怕是200万也有人买！

    见此，叶凡心中无比激动，差点泪奔，天知道这几年他为了修炼的资源付出了什么？天天不是在被人追杀，就是在被人追杀的路上！

    现在一下子得了七万斤源，让他感觉幸福来的太快…

    他到是没因为自己只得了七万斤源而不满，

    相反，

    他对琥凝心她们还有点心存感激，因为没有琥凝心她们在此，今天他就算开出来绝世神源，那也绝对不可能活过三天…

    ‘特奶奶的！有了这些源，老子终于可以找个地方藏起来，安心修炼到道宫了！’叶凡心中泪流满面的想着。

    他是荒古圣体，修练到四极之前所需要的资源，对他来说，简直就是一个天文数字！他也因此在被人追杀的这条路上越走越远…

    琥凝心斜瞟了他一眼，不由的暗叹。

    瞧把这孩子给苦的，

    整天苦哈哈的被人追着砍，这货要是知道，他想修炼到四极，得花上千万斤源不止，会不会当场两眼一黑昏过去…

    摇了摇头，琥凝心轻抿了一口酒，对着亓官婉儿问道：“那处遗迹，你们准备什么时候动身？”

    “先等其他人进去，我们后入。”亓官婉儿回应道。

    “可行。”

    琥凝心嘴角一勾，这招她熟。

    “你们在说什么？”琥小橘听的一脸迷茫。

    “太初古矿的外围，出现了一处遗迹，我们准备去查看一番。”

    “太初古矿？我丢，你们不要命了啊！”琥小橘目瞪口呆。

    旁边叶凡也是小手一抖，刚夹的烤肉瞬间掉在了地上。

    “放心，周边都被各派大能清场，这是年轻一代的较量，基本上不会出现什么意外，不过危险还是会有的…”亓官婉儿解释道。

    “原来如此。”

    琥小橘松了口气。

    “当初闯荒古禁地的时候怎么没见你那么慌呢？”琥凝心莞尔笑道。

    “那能一样吗？说起来，当时我们可真是够大胆的，竟然闯入了生命禁区，现在想想都有些后怕…”琥小橘有些心有余悸的道。

    “何止是有些大胆，当初我听师尊说起的时候，我都被你们吓了一跳。”亓官婉儿无奈的看着她俩。

    “叶小子，你要不要跟着去长长见识？”琥小橘笑眯眯的看着叶凡。

    “大姐，你别总把小弟往火堆里坑啊！”叶凡苦着个小脸。

    “瞧你这话说的，姐啥时候坑过你？不去就不去呗，放心，姐绝对不强迫你…”琥小橘拍了拍饱满的胸脯，眼神十分滴‘真诚’，一副你们要相信我的样子。

    叶凡：“……”

    不知道为什么，看着琥小橘这幅打包票的模样，叶凡总有一种不详的预感。

    当即他就直接提出告辞，脚底生风，‘哧溜’的一声就离开了瑶池仙坊。

    琥小橘也没有拦他，笑眯眯的看着他离开。

    琥凝心见此，不由得颇感无语，琥小橘那点小动作自然没有满过她，刚才她可是清晰的看到琥小橘在叶凡身上下了一枚跟踪符…

