 在那时，即便盖世五皇，都对那件狂神战甲，赞不绝口。

甚至曾经南方星辰道君，与地球三清之一的灵宝天尊对决时，还曾借过狂神的狂神战甲。

所以，林寒如今找到炼制狂神战甲的三大材料之一，的确是一件好事，以后若能炼制出狂神战甲，战力也直接会飙升一大截，不可同日而语。

“狂神战甲是什么品阶？”

林寒忍不住好奇的问道。

““皇器”，绝不逊色于诸天神兵榜上的神兵。”

鸿说道。

诸天神兵榜上的四十九件神兵，来自洪荒，最为古老，但也并非无敌。

皇器，顾名思义，是神皇境强者、天地间最强高手级别的兵器，完全可以抗衡诸天神兵榜上的神兵。

相传曾经，狂神就凭借着，狂神战甲，硬撼七大仙岛排名第一的蓬莱仙岛，镇教之宝“天地玄黄塔”不败。

要知道天地玄黄塔，是诸天神兵榜上排名第七的至强神兵，比开天图鉴还要高两个等级，足见狂神战甲有多么厉害。

“皇器？

能硬撼神兵榜排名第七的天地玄黄塔？”

林寒闻言，心头也是陡然间添上一抹滚烫，若他真的将狂神战甲炼制出来，实力毫无疑问，将会再度迎来一个大爆发啊。

“恩，听说当年吞噬魔帝，也有炼制狂神战甲的念想，所以才大肆搜刮诸多宗门的财宝，说不定在他大墓之内，你还能找到其它材料。”

鸿笑道。

林寒笑眯眯的点头，十分期待。

咔嚓咔嚓咔嚓…不过，就在他准备将宇宙蓝金取走之时，忽然在这大殿之中，在四周的墙壁之内，竟一个个相继打开暗门，而在暗门之内，走出一个个雕像，手持战戈，目光冷酷，向林寒大步走来，泛着一股恐怖无比的杀意！“这是什么东西？”

突如其来的变故，令得林寒顿时吃了一惊，倒退几步道。

这些雕像，气势十分恐怖，随意的一座，就给人一种无可抵挡的感觉，大殿内，竟隐藏着九座雕像，要对他动手，自然让他意外。

“这是傀儡雕像，曾经吞噬魔帝，也会铸剑，看来这是他炼制出来，保护宇宙蓝金的。”

鸿摇头道。

他是铸剑方面的真正老古董，在这方面，自然没有什么东西，能够瞒过他的耳目。

只不过，这傀儡雕像的铸造很麻烦，需要很珍贵的材料，保证雕像的强大与坚固，同时还要给傀儡“安插灵魂”。

这不亚于让其“活”过来，十分困难。

想达到这一步，大多数铸剑师，都是用强大的妖兽，给予雕像“赋魂”，让雕像臣服自己，永远效忠。

但魔道的一些铸剑之法，比较残忍与邪恶，更喜欢用“人”来给雕像赋魂，试想一下，将人的灵魂打入雕像之中，永世不得超生，那是多么残酷？

观这些雕像的气息，显然就是用这种方法铸造而成。

“想要拿走宇宙蓝金，必须要打败我们九人才行。”

在那雕像最前方，一个雕像冰冷的开口，声音木讷无比，没有丝毫的人类感情。

他们早就已经失去了自己的意志，变成了没有意义、只知道服从命令的机器。

林寒愣了愣，这样的阵仗，还真是平生头一次见，不由求助的看了一眼鸿，有些不知怎么办。

“不要看我，这是吞噬魔帝，留下一种考验，想要拿走宇宙蓝金，就要凭自己的本事。”

鸿摊了摊手，一副爱莫能助的样子。

不过，既然考验，就会有一线生机，以林寒的实力和底牌，未必通过不了。

“好吧，那我倒要看看吞噬魔帝留下的考验，有何了不起的地方。”

林寒持着火麟焚天剑，豪情说道。

虽说这九座雕像，气势很不俗，但他对自己也有着不小的自信，倒也并不怕。

“杀！”

见林寒做好了准备，那九座雕像，各自发出一道冷冽无比的大喝，然后呈一个非常玄奥的弧度，朝着林寒攻击而来。

这九座雕像，死气沉沉，手中持的兵器，分别是刀、枪、剑、戟、鞭、棍、叉、弓、矛，发动攻击时，没有丝毫的神光迸发，但却带着一股的大势，每一击下来，势大力沉，且配合之间，巧妙无比，没有丝毫破绽。

饶是林寒战斗经验丰厚，体质强大，被包围不一会，就满头大汗，叫苦不迭了起来。

他无论多少强大的攻击，都会被九座雕像，一股无形的气场化解，然后与其对撞时，自己都会被震的手臂隐隐作痛，甚至他中了一棍和一鞭，背后火辣辣的疼痛。

如果不是他体质强大，他早就已经败下阵来了。

“这到底是什么破雕像，竟然这么厉害。”

林寒一阵无言，他将能想到办法都用了一遍，根本破不开，这九座雕像太强。

“不要跟它们来硬的，你看一下这九座雕像的占位，是一个阵法，想办法将之破解，应该就可以了。”

这时，鸿在外面提醒道。

林寒这才一怔，连忙低头望去，果然便是发现，这九座雕像，攻击之时，有一种特殊的阵纹在脚下浮现，认得它们攻守相连，配合的天衣无缝，在这种情况下，跟它们硬拼，自然是自讨苦吃。

不过，既然是阵法，自然就有破解的方法，林寒的破妄之眼，可是破阵的专家，这对他来说，自然不成什么问题。

当下，林寒心中一喜，施展出破妄之眼，开始探索九座雕像，站位之间的秘密。

不得不说，破妄之眼不愧是当年始皇帝纵横五陆四海的无上神通，实在太玄妙了，在破妄眸光的照耀下，林寒立刻看出在九座雕像脚下阵纹之间的秘密。

接下来，林寒专门挑一些阵法的空挡的开始走了起来！每一次走出，林寒便能够发现，在九个雕像原本密集刁钻的攻击，竟被他一个险之又险的逼了过去。

他现在不去防御，只专心走那些阵法的空挡，就像走钢丝一般，稍有不慎，被那些兵器打中，万劫不复，但一直却有惊无险的挺了下来。

 