    楚旭很无语。

    真是没想到，莫斯特里居然如此天真。

    派装甲部队，在克朗小镇象征性的抵抗一下。

    发现消耗了大量弹药，实在是无法彻底消灭鼠潮，就干脆不管了。

    任由数量惊人的变异鼠，继续流窜向，有数百万人口的大城市布斯班。

    竟然寄希望于，变异鼠进城之后，几百万民众可以轻而易举将它们消灭掉。

    深吸了几口烟后，楚旭渐渐冷静下来。

    客观冷静的想一想。

    不管是奥利亚的总理莫斯特里，还是他手下的将军政客们，包括所有的奥利亚民众。

    他们都没有经历过末世，也都是第一次遇到鼠潮。

    以为人多力量大，变异鼠再多，大家一起打，也总能将它们消灭光。

    有这种想法，是人之常情。

    而自己则不一样。

    经历过一次末世，甚至还在江城保卫战中，成功击退过一次鼠潮。

    自己自然很了解变异鼠，它们远没有常人想象的那么简单。

    一旦让它们进入了大城市，那就真是‘引狼入室’。

    对食物不挑剔的变异鼠，会吃掉各种能吃的。

    即便不能吃的，它们也喜欢咬坏啃烂，比如各种管道、线缆之类的。

    而且喜欢阴暗潮湿环境的变异鼠，繁殖能力特别强。

    它们进入了城市后，下水道、污水管、地下管廊等等之类的地方，就会成为它们的地盘。

    不仅非常难以消灭，而且还容易传播各种疾病，真是后患无穷。

    上一世，江城基地市之所以不惜一切代价，也要将鼠潮击退，坚决不让变异鼠进城。

    主要原因，就在于鼠潮侵犯江城之前，已经攻陷了多座城市。

    它们惊人的破坏力，没用几天就把整个城市破坏的不成样子。

    关上了门窗又如何？

    变异鼠可以非常轻松的，就把木头嚼烂形成破洞，而且它们还非常擅长于挖洞。

    许多人以为关上门窗，就可以放心大胆的睡觉。

    等被剧烈的疼痛刺激醒来之时，却发现身上有许多的变异鼠正啃咬自己。

    当然，也有一些人，根本就没机会醒来了。

    粮食被偷吃、衣服鞋子被咬烂，人不是被变异鼠给咬伤咬死，就是因为它们传播的各种病菌而生病……

    正是因为有了足够的前车之鉴，知道变异鼠进了城，会后患无穷。

    所以当初楚旭所在的721机步旅，才会和其他守城部队一起，拼死保卫江城。

    而如今。

    莫斯特里竟然天真的以为，变异鼠进了城后，民众会很快将它们消灭。

    殊不知，没有变异的老鼠，都已经不笨了。

    知道悄悄的猎食搞破坏，一般情况下是不会轻易和人类接触。

    那么经过进化的变异鼠，智商程度更高了。

    如果有其他食物，它们根本不会主动攻击人类，它们会躲藏起来，不断繁殖扩大族群规模。

    除非饿坏了，而身边就只有人类可以吃，或者人类没有任何防备，给了它们可以偷袭的机会。

    因此。

    莫斯特里不再让装甲部队抵抗，甚至也不发动民众，迅速挖沟建墙拉铁丝网。

    就指望布斯班的老百姓，消灭掉数以亿计的变异鼠。

    甚至根本就没有听，自己委托驻奥利亚大使宋文霓，转达的对抗变异鼠建议。

    对此，楚旭还能怎么说？

    自己又不是莫斯特里的上司，华夏更不是奥利亚的宗主国，当然无权干涉他国内政。

    唯一能做的，就是让宋文霓，加快撤离速度。

    对于那些不愿意离开布斯班，或者原本就是潜逃出国、劣迹斑斑根本没资格获得签证的华人。

    出于人道主义考虑，也给他们提供了不少建议和忠告，至于他们能不能听进去，那就不管了。

    笃笃笃。

    房门敲响，杜沣回来了。

    “报告，我已经再次通知了宋大使，他说最快当地时间的明天中午，就能撤完最后一批获得签证的华人！”

    “具体办法就是，来不及安排坐飞机撤离的，就统统转移到轮船上去，条件虽然差了点，但先离开布斯班再说！”

    楚旭点点头道：“没错，只要人上了船出了海，就算再多变异鼠，也不怕了。”

    “它们虽然会游泳，但可不会蠢到跳进很咸的海水里，去攀爬很甲板很高的轮船！”

    杜沣嗯嗯两声，走上前来，给楚旭的茶杯续上热水。

    “莫斯特里放弃抵抗，让难以计数的变异鼠进入布斯班，我想肯定会害惨布斯班的几百万民众。”

    楚旭怅然叹息一声。

    “吃一堑长一智！不吃一次亏，又怎么会长记性呢？”

    放下茶壶，杜沣好奇问道：“如果换做是您，您会怎么保卫布斯班呢？”

    楚旭弹了弹烟灰后，轻笑道：“这还不简单？要想击退鼠潮，你首先要想想，为什么变异鼠要来城市？”

    “当然是因为其他地方，已经没有足够的食物，满足它们生存繁衍的需求，所以它们不得不不断的迁徙觅食。”

    “所以要想击退鼠潮，最简单也最省事的办法，莫过于在它们到来之前，就制造假象，诱使它们前往其他地方。”

    “当然，这个欺骗战术并不适合于布斯班，因为它正处于河流的下游，鼠潮是顺着河流一路觅食而下，很难欺骗它们。”

    “而要想将它们击退，首先就是要坚壁清野，将预设的战场变成一片不毛之地，让它们吃不到任何东西，极大消耗体力。”

    “其次，便是要依托有利地形，尽可能的挖沟建墙拉铁丝网，不是为了彻底阻挡它们，而是有目的性的，将它们引诱到相对集中的区域，实施火攻。”

    “同时在它们逼近的过程中，也可以利用空投诱饵的方式，吸引它们疯抢食物的时候，火力急袭，将其集中消灭。”

    “最后，防线一定要很多道，每一道都要有足够多的兵力不断击杀，让智商不低的变异鼠感到恐惧害怕，它们自然就退了。”

    “当然，与变异鼠过招，喷火器比重机枪好用、捕鼠网加大铁锹的组合非常有效，而且变异鼠……”

    说到这儿，楚旭注意到杜沣那惊讶的模样。

    瞬间意识到，好像说多了点。

    给人的感觉，就是自己经历过鼠潮，而且还成功击退过似的。

    “你愣着干什么呢？”楚旭打趣问道。

    杜沣有些尴尬的笑了笑。

    “我……我听你说得头头是道，觉得楚总您好像经历过似的，经验特别丰富。”

    楚旭哈哈大笑。

    “我这都是以前玩游戏，总结出来的经验，至于现实中能不能奏效，还不一定呢！”

    “所以莫斯特里不听我的建议，也是对的，按照我说的做，成本花费就太高了。”

    “资本国家什么都以利益为重，能让老百姓灭鼠，又何必如此大费周章呢？”

    说到这儿，楚旭戳灭烟头，起身说道：

    “行了，别愣着了，收拾收拾。已经凌晨两点，该洗漱睡了。”

    “好的，我这就收拾。”

    抬步离开办公室，楚旭径直来到隔壁的休息间。

    匆匆洗漱洗澡后，便往床上一躺。

    习惯性的拿起手机，看看朋友圈后，又刷刷短视频。

    今天的网络上，充满了各种正能量视频。

    其中林飞濠泣泪跪地，长吻祖国大地的视频，自然是火爆了网络，感动了无数网友。

    在和平安逸的环境中生活太久，许多人似乎都习以为常了，甚至觉得理所应当。

    每天抱怨着上班太累、收入太少、赘肉太多、睡眠不好。

    总有聊不完的八卦，吐不完的槽，吃不够的美食，追不完的剧……

    生活似乎就在各种小情绪中，一天天的过去。

    哪怕末世降临，依然阻挡不住了。

    直到亲眼目睹了，那些从国外逃亡回来的华人。

    看着他们历经灾难与痛苦，回归安宁和平的祖国，方知幸福来之不易。

    看了一会儿视频后，困意滚滚，锁屏睡觉。

    “但愿我们华夏，能一直这么安稳下去，不要再有任何大灾大难！”

    楚旭不由自主的暗暗感慨后，便准备睡觉了。

    却不料，无心之举般的感慨，却让神奇手机得到了感应。

    黑暗中，突然发出叮的一声。

    什么情况？

    楚旭瞬间警觉，意识到自己刚刚好像许愿了。

    那么自己这部神奇的手机，会提前预告出什么样的消息呢？

    连忙解锁手机，楚旭看着推送的超强暴雨预警消息，瞬间困意全无。

    “想在这末世这种，没有任何灾害果然不现实！”

    “不过……这千年难遇的大暴雨，到底会有多厉害？”

    ……

