    地府，听着不断传来的负能量提示，唐小白乐呵不已。

    唐小白当然明白，此刻如来他们，肯定已经看到了现在这里的画面。

    如此唐小白自然越发的来劲，嚷嚷了起来。

    “当佛祖不为三界众生，当赶紧下台让位，不为众生，当什么佛祖。”

    “佛祖是三界众生的认可，不是自己封的。”

    “别以为实力强就是佛祖，不是。”

    “佛祖需要的不仅仅是实力，还有德行，比如本佛祖这样，大家说是不是。”

    唐小白喊的激情飞扬，众鬼婴和众妖，嗷嗷跟着附和，场面那叫一个热闹。

    很快，地府一些听到的鬼物也跟着喊了起来。

    这么一来，唐小白也不急着送众鬼婴去轮回了，带着沙和尚跑到枉死城，专门录制了一番。

    唐小白派出去的孙悟空等人，已经买好了纸钱开烧。

    那些烧了的纸钱，都来到了枉死城。

    唐小白他们过来采访，众鬼连连表示唐小白的话，表示唐小白才是真正的佛祖。

    “看到没，当佛祖就该和本佛祖这样，为了三界，为了众生。”

    “佛祖不仅是一个名号，它还是一种责任，一种舍己为三界的责任。”

    唐小白继续瞎扯，怎么气如来他们怎么来。

    离开枉死城，唐小白又带着沙和尚去了奈何桥附近。

    之前十八层地狱，被唐小白揍服的那些鬼魂，正在排队。

    唐小白让这些鬼魂发言，说明了他们的身份，以及怎么被解救的事情。

    “是三藏佛祖，让我们认识到了我们的错误，我发誓转世后要做一个好人，大好人。”

    “我也一样，如果不是三藏佛祖，我还在十八层地狱执迷不悟。”

    “三藏佛祖是最好的佛祖，我没见过更好的佛祖了。”

    众鬼连连开口，一个劲说唐小白的好。

    就算心里有怨，他们也不敢说出来啊！

    这和尚会揍他们的，那滋味贼难受。

    而且说实话，被揍了一顿，加上唐小白威胁就算转世了搞事也要找他们麻烦，众鬼那是真的不敢了。

    “看到没，什么是认可，这就是认可。”

    “本佛祖并不是胡言乱语，本佛祖是用本佛祖的人格魅力，将大家征服的。”

    “本佛祖真心做事，无愧于心，来，大家跟本佛祖一起喊，三藏佛祖是三界唯一的真佛祖。”

    等录完十八层地狱的鬼物后，唐小白冲着镜头喊道。

    拿着镜头的沙和尚嘴角微抽，师父无敌了。

    大雷音寺，如来好不郁闷。

    这孽徒的闹事能力，可真行。

    被这孽徒这么一说，他大雷音寺的一众佛祖，都成假冒货了。

    “该死的孽徒，胡乱接因果，死都不知道怎么死的。”

    如来气呼呼地心里大骂，这可真是无知者无畏。

    那些东西若是随便能碰的话，哪能轮到这孽徒。

    可是偏偏，这孽徒不知死活地还真碰了，而且给那些根本不知情的三界众生忽悠。

    “如来，快来和人家一起修炼，等修炼有成，我帮你去收拾三藏佛祖。”

    一旁，看着如来郁闷无比的脸色，定光欢喜佛抛了个媚眼。

    大雷音寺众人看着这幕，一个个嘴角狂抽。

    自打定光欢喜佛跟着跑到大雷音寺，他们听如来讲经听的是那么煎熬。

    因为定光欢喜佛并不好好听，时时含情脉脉看着如来。

    不知道定光欢喜佛还好，知道定光欢喜佛身份的佛门众人，看得恶寒不已。

    郁闷的众人，负能量疯狂提供了起来。

    “你修炼的到底什么，什么时候能修炼完？”

    回过神来的如来，额头青筋，一根根暴起。

    定光欢喜佛并没回答，讪讪笑着：“看如来你的配合了，应该会很快。”

    气恼的如来不知道怎么回答，埋头讲起了经。

    外面随便那孽徒折腾算了，主要他没法管啊！

    管了那孽徒就要死要活的，怎么也哄不好。

    等取经结束，再好好和那孽徒清算。

    他佛门失去的，都将十倍百倍拿回来。

    地府，唐小白继续瞎扯，如来他们虽然提供的少了，但是却还有许多佛门信徒。

    这些人听着唐小白这些言论，心里那自然是相当郁闷。

    瞎闹了大半天，后土实在看不下去了，打断了唐小白。

    “差不多得了，既然你已经决定，那我就施法了。”

    唐小白笑道：“自然，后土姐你出手吧！”

    后土点了点头，探手一吸，那些鬼婴身上无数黑灰色的光芒飞出。

    这些光芒，被后土全部转移到了唐小白身上。

    这一施法就是好一会，半天才停下。

    “可以了，我为你压制了千年的时间，千年之内，你必须想办法解决。”

    “那里面的因果之力，堪比圣人天劫，圣人若对抗，则会更为强大。”

    “你想扛过去，很难，除非你……”

    后土复杂看着唐小白，开口道。

    唐小白疑惑：“除非什么？”

    后土道：“除非你到了道祖那种级别，或许知道怎么解决。”

    “但那几乎是不可能的，你连成圣都未必能做到。”

    咧嘴笑了笑，唐小白道：“那可未必哦，别人成不了，我偏就不信那个邪。”

    “除了你们的那些修炼法，我可是听说，盘古大神有种以力证道的成圣法。”

    苦笑的后土摇头：“是，但没用，没有人有盘古大神那种实力，当年我那十位兄长和玄冥姐姐，何等天资卓绝，都未能成功。”

    “哪怕妖庭那位惊艳的妖皇东皇太一，也没能成功，想以力证道，难难难。”

    唐小白却是并不当回事，嬉皮笑脸问：“他们可有我这般优秀？”

    愣愣的后土，脸上表情微僵：“你这脸皮，确实很优秀！”

    听闻这话，唐小白哈哈哈大笑了起来，贼是开心。

    能不能证道，到时候才知道。

    绑定了系统，连个圣都成不了，那绑定的是个什么东西。

    对于自己能否成圣，唐小白从来不怎么怀疑。

    不过现在说太多，也没人会信，等到时候他成圣了，再来逗众人不迟。

    事实胜于雄辩，有时候说太多并没什么用。

    后土没再和唐小白多扯，开始安排众鬼婴转世。

