    连续不断地冲撞声，传入人们的耳中。

    那方伯豪在杂碎好几道墙壁之后，又接连撞断了几根大树的树干，最后落入树丛之中。

    “咳啊！”

    倒在地上的方伯豪，咯出一口鲜血。

    他人还未起身，眼前一道黑影在他的面前不停放大！

    但方伯豪反应过来之际，武植居然已在眼前。

    武植的手掌，卷着一股极其灼热且恐怖的气息，朝着他的面门狠狠拍了下来！

    这一掌，任谁见了都知道，中招必死！

    可是，此时的方伯豪根本无法移动，不仅仅是他的身体受到极强的打击。

    同时也是武植在挥出这一掌的瞬间，那恐怖的气息，几乎是封闭了方伯豪所有可以逃生的去路！

    他从未见过如此可怕的招式！

    而这一招，见者必死！

    “斩！”

    关键时刻，仇惊鹰的声音，突然从不远处传来！

    一到疾光，朝着武植闪掠而过！

    如果武植这一招不停下来，直接将方伯豪拍死。

    那么他的手，也必定会被仇惊鹰的这一刀砍断，就算砍不断，也会受重伤。

    武植的右手掌，诡异扭曲于空气当中，轻轻一探。

    “铛！

    一声令人耳膜震动的声音传开。

    他居然用自己的五根手指，将仇惊鹰砍来的这一绝命一刀，挡了下来！

    远处茶馆上，蔡鞗惊了！

    当初正是这一刀，把他的二叔兄废了！

    甚至可以跟他师父硬拼！

    本来还信心满满能杀武植的蔡鞗，在这一刻，终于明白自己和武植的差距所在！

    虽然不情愿，但只能恨恨咬牙！

    此时，远处人们的目光，纷纷盯着树丛当中，成诡异形态的武植和仇惊鹰。

    只见武植的右手掌，呈现出一抹奇特的红！

    他的手掌看上去就像是一块烙铁，周边的空气都被这种灼热蒸腾了起来。

    这就是武植逍遥诀达到第六层时所呈现出来的状态！

    虽然平时武植看起来好像忙于各种各样繁杂的事情，极少有时间修炼。

    但其实武植只要在家中与娇妻们做羞羞的事情，那就是在修炼。

    而且这种修炼方法，不仅高效，还能够促进夫妻之间的感情和谐，一举两得。

    除此之外，武植还有一个非常变态的修炼方式。

    那就是，但凡他只要在呼吸，他体内的奇经八脉，就会有气息在流动。

    虽然这种修炼方式，与真正盘腿坐下来完全沉浸于修炼状态之中，速度要慢一些，

    但是这样一来，武植等于随时随地都在修炼！

    这种时间的利用，是一般人远远达不到的。

    逍遥诀进入第六层，已经有一段时间。

    武植已能够得心应手地掌握这一层所给予他的蜕变。

    同时，武植也随时随地准备，祛除冷无双体内的寒气。

    武植体内灼热的真气，包裹于自己的手掌。只要真气不破，对方的刀永远都砍不到肉！

    “咔！”

    突然，仇惊鹰手中这把黑色的刀，发出了一个清脆的声响。

    “咔！咔！咔！”

    仇惊鹰吃了一惊！

    赶紧把自己手中的黑刀抽了回来。

    他第一时间伸手揪住方伯豪的衣领，带着方伯豪疾速暴退！

    武植虽然可以追上去，趁着这个机会，直接了解方伯豪的狗命。

    不过，这仇惊鹰很强。武植没有把握，在杀死方伯豪的同时，不被仇惊鹰的刀砍伤。

    只能，眼看着他们离去。

    武植站在原地，用内力发出一身所有人都震耳欲聋的狮子吼。

    “方伯豪，今日我武植来藏剑山庄做客，不方便杀人。”

    “不过，从今往后，但凡你出现在我武植方圆十里地以内。”

    “我必取你项上狗头！”

