    “花……”

    独自坐在前殿内，李楚也不禁在思索，古樱当日给自己的这个小提示，究竟代表着什么？

    一场毁灭神洛城的风暴中心……

    这种事，李楚绝不允许它发生。

    自从来到神洛城后，李楚经历的这许多斗争，背后都有沧海君的影子，隐约已经可以凑成一条脉络。

    若是将这脉络理清，或许就可以知悉沧海君阴谋。

    可凭空去想，未免太难。

    一念至此，李楚心中又冒出了一个久违的声音。

    为什么不去问问神奇的老道士呢？

    一念及此，燃起三根长香。

    袅袅青烟升起，片刻之后，便汇聚成一个仙风道骨的人形，溢出来的高人风范在整间大殿里乱飘。

    “徒儿啊……”余七安看着李楚，笑眯眯道：“今天好像是花都大会开始的日子啊，没出去逛逛吗？”

    李楚回道：“弟子暂且无心闲逛。”

    “哦？”老道士问道：“可是有什么烦心事？”

    “……”

    李楚沉默了下，才道：“师傅，不是你让我来帮你找儿子的吗？”

    “对啊！”余七安一拍脑门，这才哀叹道：“我可怜的小宝诶。”

    “弟子来到神洛城多日，却始终追寻不到郭小宝的所在，而且花都大会开始……”李楚略有担忧：“我担心那伙魔门中人是要趁此盛会搅动风雨，但有些事情……弟子理不清头绪。”

    “哪里不懂，你说就是了。”

    余七安点点头那一副风轻云淡的微笑，看着就让人十分安心。

    接着，李楚就花了大半晌的时间，将自己到神洛城以后接触到的与沧海君相关的事情一一讲述出来。

    这段时间虽然师徒俩也交谈过几次，但是还真从未像今日这样认真探讨过。

    一时间，仿佛又回到了只有师徒俩的老德云时期，重现道观那小小后院的景象。

    果然，讲完之后，余七安又露出了那熟悉的“一切尽在掌握”的微笑。

    “不过是一些小小的阴谋罢了。”老道士一抚掌，“很简单。”

    “哦？”李楚身子前倾。

    “按照你接触的这些信息，其实已经可以梳理出他的大概计划。”

    “他先是与那名叫刘一手大夫做交易，是为了让那名大夫帮他换下豢龙国一名龙侍的臂膀，借此掠走雷龙宝宝。”

    “又用雷龙宝宝与北溟教派交易，这场交易里他拿到了什么，就不得而知了……”

    “再者是与阴氏的交易，不知道他给予阴氏后人的是什么好处，但阴氏后人劫掠极阳童子和玄阴之体，显然是要施展玄阴大阵。玄阴大阵可以聚拢天下极阴之气，而玄阴之体的作用就是存储这些极阴之气。”

    “他要这些极阴之气的用途，多半与玄武有关。因为玄武是四象之一、人间绝顶的战力，他千方百计掠走玄冰简，就是为了沟通玄武。但仅仅是沟通，玄武也不会为他所用。”

    “他用来与玄武交易的筹码，就是那聚拢了极阴之气的人体！只要玄武吞吃了那些人，即使境界无法再提升，却还是可以获得力量上的加持，从此凌驾与其他三象之上。”

    “而他要玄武帮他做的事，定然也是有相应难度的……”余七安拈了拈胡须：“极有可能，是要趁花都大会毁灭神洛城。”

    “毁灭？”李楚眉头一蹙。

    “只是一个猜测……”余七安摇摇头：“他想做什么，旁人谁能确定？但是他叫那么大一只玄武过来，总归不会是为了给神洛城的大哥大嫂拜年。”

    李楚凝眉思索了一阵。

    这……

    是一个小小的阴谋？

    真的很简单吗？

    其实以他的心思也能摸索出大概脉络，之所以不能像余七安这样立刻领会沧海君的诸多意图，缺的是大量的“知识”。

    想了想，他又问道：“对了，古前辈托我交一件麻衣给你。师傅……你会算卦？”

    “哦？她都跟你说了？”

    老道士又是一脸无所谓的笑容。

    “当年行走江湖时学过两手，当时就想着，技多不压身嘛！。”

    “不敢说会，只能说是……略懂。”

    略懂……

    随便学学就能赢过这一代麻衣传人的程度吗？

    李楚不禁问道：“当日古前辈对我说，她曾于推演中看见神洛城的在一场风暴之中，师傅你可否为神洛城推演一卦？”

    当年古樱的推演之术是不及师傅的，或许如今师傅也还是比她强也说不定。

    “唉。”余七安悠悠说道，“徒儿，你莫要以为麻衣之术是万能的。所谓占卜推演，再强也只能算九分天命，而那一分人事，才是万事万物的关键。很多时候，预知未来，并不是一件好事。正因如此，为师已经封卦多年了。”

    看着李楚殷切的眼神。

    余七安又叹口气道：“罢了，我便破例为此推演一次。”

    但见他微暝双目，胡须抖动，双手连连点算，时而变幻印诀。

    稍顷。

    老道士也不睁眼，侧着头，缓缓道：“我看到，神洛城中……”

    “嗯？”李楚认真起来。

    “有一个小娘子正在抛绣球，长得真俊呐，那身材样貌简直……”

    李楚：“？”

    “当然，这不是重点。”感受到徒弟的迷惑，余七安一板脸，“她要抛出的绣球很不对劲，你得赶紧过去把它拦住，迟则生变！”

    “不对劲？”

    李楚的心目瞬间覆盖到舞台那边，果然在人群的中间，有一个身影正在从舞台上向下抛一个球状物体。

    而那物体之中……隐约是有一丝真气波动。

    风暴中心的花……

    是说花魁谢师容吗？

    李楚双眉一展，“好，弟子去也。”

    飒的一声。

    身形已然化作一道飞火流星消失。

    留在原地的，除了袅袅的烟，还有老道士隐约的声音。

    “徒儿……师傅只能帮你到这了。”

    烟气转眼散去。

    ……

    余杭镇，十里坡，德云观。

    老道士蹲在墙边一个角落，鬼鬼祟祟地说完话，赶紧站直身子，又回到后院。

    后院里，一身貂裘的谢金花正大马金刀地坐在石凳上，旁边坐着乖巧的小锦鲤，一起聚精会神地看着眼前的一面宝镜。

    镜子上光影闪动，分明是与余七安那铜镜一样的宝物，只是尺寸大了许多。

    而其中的场景，正是一座舞台，舞台上有白衣绝世的女子，正是花都大会的场景！

    见余七安回来，谢金花瞥了他一眼，没好气地道：“还不快点，好不容易让我神洛城的手下给我们传送花都大会的现场画面，你还磨磨蹭蹭这么多事。”

    老道士一拂袖，正气凛然道：“我对这些又不敢兴趣。”

    说完。

    便老老实实地坐在石凳旁边的一个小马扎上。

    “少来。”谢金花翻了一个白眼，“我还不知道你的混蛋德行。”

    “呵呵。”

    余七安一边目不转睛地看着一边摇头笑。

    “金花，你了解我远远不如我了解你那么深啊。”

