    赵晓春一听这话，当即就着急了！

    什么叫过几天啊？

    以她对冯丽萍的了解，这个臭老娘们绝对能干出来吃干抹净不认账的那种事儿来，如果自己这几天稍微有哪里做的让冯丽萍不满意了，冯丽萍立刻就能翻脸不认人。

    然而，赵晓春却不知道，这事儿还真不是冯丽萍不想帮忙。

    主要是，冯丽萍自己现在心里都有点打鼓了。

    她偷了自己女儿的项链出来装逼，而且刚才还拒接了那么多次电话，已经算是把事儿给做绝了。

    就算冯丽萍再怎么脸皮厚，也知道现在苏倾城绝对是被气炸了。要是自己这时候跑过去让苏倾城帮忙，那肯定是得不到什么好脸色。

    所以，她的想法就是能拖则拖，尽可能的把这件事情往后拖延，至少先从赵晓春这里多捞点好处，享受几天再说。

    更何况，这条项链冯丽萍是真的喜欢，两千万的东西戴在身上，那感觉确实是不一样，整个人都觉得有底气了不少，如果要去找苏倾城帮忙的话，这条项链铁定是要还回去的。冯丽萍还没享受够呢，哪里舍得把这条项链给还回去啊？

    一想到这里，冯丽萍就下意识摸了摸自己脖子上挂着的粉钻项链。

    而赵晓春心里着急，现在又不好表现出来，突然看到冯丽萍用手摸自己的项链，她好像明白了什么，连忙说道：“哎哟丽萍，你这心也是真的大，这么贵重的东西，你还天天戴出来啊？这要是换了我，可绝对不舍得往外戴，平时都得找一个保险箱给它收好了！”

    冯丽萍被赵晓春这么夸张的语气给弄得一楞，忍不住看了看她。

    这死老娘们又在这玩什么套路呢？

    然而，赵晓春却以为是找对了方向，她知道冯丽萍最爱面子，虚荣心很强，所以一看到冯丽萍摸项链，就以为是冯丽萍不满于这么多人都没有一个认出来她戴了条价值两千万的项链，于是立刻就很心领神会的开口捧了起来。

    她这一大声咋呼，立刻就让其他老同学楞了楞。

    有几个离得近的，就看了看冯丽萍戴着的粉钻项链，之前倒也不是没有人注意过，只是，大部分人在看到了那条项链以后，最多就是觉得这条项链好像挺漂亮的，粉钻这东西也挺稀有，一些人甚至觉得冯丽萍可能是戴了条假货。

    现在，有赵晓春这个富太太在旁边一吆喝，有些脑子转得快的，立刻就明白了点什么，开口问道：“哎，丽萍，刚才我就想问来着，你这条项链是在哪儿买的啊？这粉钻看着可真漂亮，这一条项链不便宜吧？”

    冯丽萍闻言，也是进入了状态，自得一笑，正准备吹几句牛逼。

    结果旁边的马娟却是不屑道：“我儿子之前说，钻石那东西根本就是被人炒作起来的，压根不值什么钱。如果不是那些有钻石坑的大老板垄断控制钻石出产量，这东西给全世界一人做一身饰品都绰绰有余！”

    说完，马娟还特意站起来朝冯丽萍那看了一眼，继续道：“还有，她这个粉色儿的钻石，一看就是假的吧？还是这么大一个，谁家真货这么高调。”

    马娟这么一打岔，车内立刻就是鸦雀无声。

    有些懂行的人，摇了摇头没说什么，而那些不懂行的，则是被马娟这番话给套进去了，钻石的价值，这些年早就被大肆嘲讽过了，只不过，高端的钻石价格仍然居高不下，受到影响的，只是那些比较低端的产品。

    毕竟对于真正的有钱人来说，东西的价值可不是用简单的值不值得来衡量的。

    但，在场这些人，显然还没到那个层次，马娟这番话，立刻就让冯丽萍本来要吹的牛逼吹不出来了，就好像戴着条钻石项链有多么掉价一样！

    “你啥也不懂就别在那乱说话！”然而，还没等冯丽萍开口还击，赵晓春就已经急得冒汗了，她好不容易找到一个讨好冯丽萍的机会，怎么可能让马娟给破坏了？

    只见赵晓春满脸狰狞，指着马娟说道：“就你这种土包子懂个屁啊，这条项链可是宝如行的镇店之宝，价值两千多万！把你全家卖了，都买不起这条项链的配钻，你还敢说这是假货？谁敢仿造一下宝如行的镇店之宝我看看？”

    一搬出来宝如行的名字，那些懂行的人立刻就惊呼起来：“我就说这条项链怎么这么眼熟，我之前好像在宝如行的介绍册里见过，就是这条项链！”

    “对对对，我也见过！而且听说，宝如行这条项链，有人出价到三千万都没卖，后来被一个神秘富豪给买走了，至今都没几个人知道那个神秘富豪的身份！”

    这群大爷大妈，立刻就七嘴八舌的说了起来。

    把自己知道的那些传闻，一股脑给交代了。

    而马娟则是脸色苍白，满脸都是不敢置信。

    本来被赵晓春给数落了一顿，她都不太想和冯丽萍过不去了，但，这口气憋在心里实在是堵得慌，一听到赵晓春在那里吹冯丽萍戴的钻石项链，她还是没能忍住，跳出来嘲讽了几句。

    却没想到，这一嘲讽，居然捅了马蜂窝！

    “就，就这一条项链……能卖好几千万？这都能去燕京换一套房了吧？”

    马娟的脸，白的吓人，还在做最后的挣扎。

    赵晓春表情冷漠道：“所以我说你是个土包子，对于有钱人来说，两千万叫事儿？更何况，能花两千万买项链的条件，会缺房子？”

    一说到这里，众人立刻又想起来，冯丽萍昨天发她在云顶山别墅的照片。

    三个亿的别墅，两千万的钻石项链！

    以及刚才有人说，买下这条宝如行镇店之宝的，是一个神秘富豪！

    这一切，好像都串联起来了！

    不少人看向冯丽萍的目光，都带着几分敬畏！

    这让冯丽萍好像大夏天喝了一碗冰镇酸梅汤似得，痛快的不得了！

    她还得意洋洋地看了马娟一眼，像是在嘲笑马娟不自量力！

    马娟表情难看，感觉非常丢人地坐了回去，接下来这段时间，她再也没说过一句话！

    等他们把安排好的景点都逛完了，大巴车开到了温泉山庄，马娟都像是个透明人，再也不吭声了。

    而当大巴车上的众人，进入温泉山庄时，却没有发现，一台黑色奔驰，也是缓缓停在了温泉山庄门口！

