一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第645章他终于出来了

    叶安嘴角凉凉的扯了一下，手腕骤然翻转，寒芒瞬间在她的手心跳跃，极极快的速度刺杀出去！

    叶安的速度很快，快的根本连肉眼都难以捕捉！

    易米尔有些不敢相信，一个没有异能力加持的人怎么可能会达到这种地步？！

    心中一凛，用尽了自己全部的力气才躲开了叶安的攻击。

    但那“刺啦”的一声尖锐又刺耳。

    紧接着胸前就是一阵刺痛！

    易米尔低头看了一眼，只要那把刀刃再滑进去两公分，他就会立刻毙命！

    他根本不敢大意，盯着叶安，开始用尽了自己的全力向叶安法器攻击。

    而更让他感到不可思议的是，在叶安的身上，即便那种像是山岳一样的气场十分强大，但却让人感觉不到一点杀气，沉稳的就像是深海。

    她的脸上只是一股冷色，除此之外，就是认真。

    是一种对敌的时候的认真。

    这根本就是天生的战士！她不会对任何人怀有绝对的杀意，所以连杀气都察觉不到。

    但是她会随时把你杀死！

    这就是一场，属于，强者的游戏。

    而付出代价的，永远是弱者。

    双方的激战愈发激烈！

    易米尔节节败退，叶安的战力惊人！就算是失去了异能力，可她的身体却强的就像是钢铁浇筑！完全超脱了他们所预料的水准！

    甚至可以说，他们从来没有想到过一个正常人的肉体之躯会到这种程度。

    就算是他们蓝研所内被改造过的人造人，也达不到这种地步。

    易米尔忽然知道，为什么上面一定要这个人了。

    而且，要的，还是活体。

    就在他思虑的瞬间，叶安突然跃身跳了起来，速度很快！

    快的连他的反应过来都慢了半拍！

    在他明白过来的功夫，叶安的身体已经跃落下来！就着身体的惯力，手里的匕首狠狠的插进了易米尔的胸口！

    “啊！”他惨叫了一声，胸口的血立刻像是喷泉一样飙射了出来。

    叶安的手紧握着匕首，眸光冰冷，紧接着用力一转。

    “啊！”易米尔又一声惨叫，双眼通红的盯着叶安，俊脸扭曲的根本看不出原来的样子。

    周围的人也没想到会有这一幕，易米尔竟然在这个人面前会这么不堪一击。

    所有人也不再坐以待毙，全都开枪朝叶安射击！

    又是一片铺天盖地的鲸网、弩箭、子弹齐飞！

    在这种交织的火力中，就算是一只苍蝇也不可能躲得开！

    叶安眸色一冷，把匕首拔了出来，易米尔又是一阵闷哼！

    身体立刻往后倒退，猛地朝后面翻仰。

    在空中连翻了好几个跟斗避开了所有的攻击稳稳的落在地上！

    几乎能够看到所有的攻击物全都是从她的身边擦过去的！

    但偏偏就是她的身体，毫发无伤！

    这到底是怎么做到的？！

    叶安眉眼冰冷，嘴角微微上翘了一下。

    易米尔盯着叶安，脸色十分难看。

    然而就在这个时候，忽然周围的空间像是被扭转了一样，发生着十分诡异的变化。

    高出钟楼上的时针滴答滴答，开始往回倒转。

    顷刻之间，就转到了三分钟之前。

    而这边，叶安的位置也发生了改变，她又回到了三分钟之前和易米尔交手的时候。

    她的匕首，也还没有刺进易米尔的胸口。

    她几乎立刻就知道了是怎么回事，是洛西在使用异能！

    洛西在附近！

    否则圈定范围不会影响到她这里的。

    这边的磁场屏蔽仅限于这个范围，所以洛西那边根本不受影响。

    在钟楼上方躺着男人，在时针倒转的第一时间就睁开了眼睛。

    蓝色的眼眸在黑夜里泛着星光，薄唇淡抿，眼角浮现出一丝笑意。

    “原来，这个世界上，还有能够操控时间的人。”

    他缓缓坐了起来，钟楼上的风很大，撞到顶端的建筑上，发出一阵阵空鸣的回响，听起来有些骇人。

    而这个风，就是三分钟以前吹过的风。

    他竟然感受到了第二次，甚至是一模一样。

    他的目光看向了钟楼的下方，维多堡的某个方向。

    身体一跃，很快就消失在了黑暗中。

    同一时间，维多堡的另外一个方向。

    “奇怪……少爷，这是怎么回事？”负责开车的下属有些疑惑。

    “我好想刚刚已经开过了这个地方，难道是我的错觉吗？”他小声嘟囔。

    后座的傅云深座位上的手，突然用力紧扣了起来，指骨泛白，青筋暴起。

    他微微垂着头，刘海遮住了大半个额头，眼下一片荫翳。

    过了大概几秒之后，他才缓缓抬起头，眼底闪过一抹腥色，红色的眸子像是两颗红宝石嵌入进去的，闪烁着一丝晶亮。

    他活动了一下脖子，发出了一阵清脆的响声。

    开车的属下晃眼一看，心中立刻紧了几分，“少爷。”

    他们这些人都是知道，少爷有两个模样，唯一能让他们进行辨别的，就是，当少爷的眼睛，变成红色的时候。

    这个时候的少爷，最危险，也是最强大的。

    云翊嘴角勾起了一抹笑意，他，终于出来了。

    不知道，安安有没有想他呢？

    易米尔根本没反应过来时怎么回事，但是当他看到他胸口伤口神奇般的愈合了，而且，他和叶安的姿势也维持着之前的模样。根本没有多想，直接避开了叶安的攻击，转攻击为防守！

    但就算是这样，身前依然被叶安狠狠划伤了一大条口子。

    刺啦划过的声音有些钝，也很刺耳，刃口把他的衣服都几乎绞进了伤口里。

    即便只是划拉了一条口子，看起来依然十分可怖！

    易米尔倒退了好几米才站稳。

    伤口虽然没有之前扎的那一刀那么深，但血依然止不住的往外流。

    其他的猎手们也准备动手，虽然不知道刚刚发生了什么事，可全都已经准备好了向叶安实施猎捕！

    叶安将匕首收了回来，身体不断往后退，“晚点再陪你们玩。”

    说完这句话，叶安唇线一挽，飞快的就消失在了他们面前。

    几乎是瞬移！当他们的肉眼反应过来的时候，叶安的身影已经不见了！

    猎手们想追上去，但是已经搜捕不到她的气息了。

    “组长！”

    藤关上前查看易米尔的伤势。

    易米尔用绷带快速止血，虽然伤的有点重，但并没有危急到性命。

    他取出一根针管，把里面的液体注射进了伤口的地方。

    很快，伤口已经不渗血了，并且在开始愈合。

    他眼神阴鸷的盯着黑暗里叶安离开的方向，语气阴沉，“跑得掉吗？”