    <!--go-->第176章 媳妇的秘密

    “我把秘密都告诉你了，作为交换，你把你的户籍借给我买房吧。”

    仿佛一盆凉水当头浇下，将凌川满心的喜悦和兴奋浇得一点不剩。

    他看着自家媳妇，漆黑的眸子难掩失落和受伤，“茉茉，就算你不把秘密告诉我, 你要什么，只要我有的，我也会给你。”

    意识到她的话可能有点伤男人的心，云茉弥补般的夸了一句，“凌川，你是个好人。”

    媳妇夸了自己, 他应该感到高兴的, 可他总觉得哪里不对, 又说不上来哪里不对。

    —

    买房的事宜早不宜晚，第二天，云茉就让房虫子帮着约了房东见面谈买房的事。

    经过一番讨价还价，最终以1万3800的价格签下了买卖合同，云茉先付了7000的首款，剩下的，等下个星期办完过户手续后，一次性付清。

    按照老规矩，买了房应该请亲戚朋友上门热闹一下，弄个乔迁之喜什么的，但云茉并不想张扬。

    俗话说得好，财不露白，富不露相。

    真正聪明的人都是闷声发大财，关起门过自己的好日子。

    再者, 万一被人追问起买房钱的来源，她也不好解释。

    房子买下来后，云茉立刻着手改建鹅舍。

    凌川还叫来了凌江和周小伟，三个男人都是干活的好手, 只用了半天功夫就搭建好了新的两层小木屋。

    之后又用了两天时间, 将5、6平方大小的池塘，扩挖到了10个平方，顺便还在院子里铺了一圈鹅卵石的小道，专门给云茉学习累了解压放松用。

    鹅舍和池塘改造完成后，凌川开始准备去乌市进货的事。

    两万件货不是小体量，得先找好存放货品的库房。

    生意才刚起步，能省则省，反正四合院房间够多，云茉直接将四间倒座房给了凌川做临时库房。

    四间倒座房的空间倒是够用，不过还得修缮一下。

    窗户装上防盗网，防偷防盗防老鼠；老化的电线线路全部更换新的，以防火灾隐患；墙面重新粉刷，减少粉尘，就连地面也铺上了防潮防湿地垫。

    仅是房间改造好了还不够，上百品的各类小饰品，总不能全堆在地上，得需要货架。

    凌川带着周小伟跑了好几个旧货市场，花很少的钱淘回了30组别人淘汰不要的旧货架。

    经过修理、打磨、重新上漆, 30组旧货架全都焕然一新, 等漆干透后分别放进四个房间，有模有样的库房就算成型了。

    有了库房，接下来就是去乌市拿货。

    临出发前的晚上，云茉将货款，以及她亲自写的调研资料交给凌川。

    “茉茉，这些是你自己写的？”

    “嗯，每个品种要进多少数量，主要选择哪些款式、颜色和花样，我在上面都罗列清楚了，你就照着这个清单选货就行。”

    看着雪白纸面上一行行娟秀的字迹，凌川既高兴又很心疼，七八页的纸，全都写得满满当当，哪怕不停歇的写，也要写上好几个小时。

    他一定要好好保管这些资料，因为这上面的每一个字，都凝聚了媳妇的智慧和心血。

    收好资料，他不放心的叮嘱道：“茉茉，这几天我不在家，你自己要小心一点，晚上锁好门窗。”

    “嗯，我知道。”

    对个人安全云茉倒是从不担心，她空间里有的是防身武器，对付几个毛贼不在话下。

    第二天就是周一，是云茉去三中报道的日子。

    凌川将自家媳妇送到电车车站，亲眼目睹媳妇上车后，他才转身回四合院，拿上收拾好的行李准备去火车站。

    都已经走出了屋子，他又想到什么似的转身回去，将床头相框里的照片取出来，放进外套的内兜里，用手压了压，这才心满意足的离开家。

    快要走到三中校门口的时候，云茉看到钟为民站在校门口，正翘首以盼的四处张望。

    不会是特意等她的吧？

    正想着，就看到钟为民在朝她招手。

    云茉加快速度朝对方走去，“钟老师，真巧啊。”

    “我特意在这等你的，怕你找不到我的办公室。”

    您过虑了，我连广播室都能摸进去，会找不到您的办公室吗？

    云茉心里腹诽，嘴上还是很领情的，“谢谢钟老师。”

    “不用客气，走吧，我先带你去办入学手续。”

    “嗯。”

    一踏进校门，云茉就受到了四面八方的注目礼。

    她虽然是转学新生，但之前已经来过三中几次，好多人都认识她。而且，就算不认识她的，也会因为她的长相而多看两眼。

    “看，是云茉！她真的转来三中了！”

    “钟为民亲自领她办手续，看来是进一班无疑了。”

    “这不废话嘛，她统考成绩排在全市第八，除了一班还能去哪个班。”

    “难道你们不觉得她长得好漂亮吗？她刚才跟我对视了一眼，我心跳得好快。”

    “是挺漂亮的，要是早一个月进来，校花的头衔也轮不到高一的小学妹了。”

    入学手续挺简单的，当然，也可能是钟为民事先帮她都打点好了，填表，交照片，全程用了不到10分钟。

    “学生证要等教务处上班的才能办理，我先带你去教室上自习。”

    “好。”

    初来乍到，说不紧张是假的，但云茉将情绪掩饰得很好，表面上看大方又淡定，钟为民频频朝她投来欣赏的目光。

    “云茉，最近学校要选一批人参加奥赛，你有兴趣吗？我看过你各科成绩，数学比较拨尖，如果你想参加的话，可以报奥数。”

    云茉几乎没考虑就摇头，“不用了，钟老师，我没想走竞赛的路线。”

    听到她的回答，钟为民倒也没有很意外。

    这个时候的奥赛还不像后世那么时兴，甚至好多人都不知道奥赛是什么，对于这个时代的高中学生而言，高考才是正道。

    还没到上课时间，但教室里几乎已经坐满了人，各自都在埋头学习，很有高三的紧迫氛围。

    就连她进了教室里，都没人发现。直到钟为民出声，众人抬起头，看到她脸上才纷纷露出了惊讶和好奇。

    “这是新转到我们班的同学，云茉，你给大家做个自我介绍。”

    “大家好，我叫云茉，白云之上的云，茉莉花的茉，很高兴能和大家成为同班同学。”

    话音落下，教室里顿时响起热烈的掌声。

    ?  ?十更~

    ?      昨天的票多了不少，感谢大家，后面老七还要存稿，不出意外22号会爆更4-5万字，么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

    <!--over-->

