    残肢断臂带着血水落在沙海表面，眨眼间就消失的无影无踪。

    惨剧不断上演，饶是阎荆都有些不忍再看，更别提断船上的其他幸存者，毕竟脚下的断船显然也撑不了多久，下沉的趋势根本没有止歇的迹象。

    阎荆没打算安抚他们，而是沿着船舷重新来到断船的最高处，拿起刚从驾驶室内找到的望远镜。

    他必须尽快确定考察船的位置以便于预估时间。

    若是断船沉了他们还不来，阎荆也得想其他的方法。

    阎荆是幸运的，或者说火炬不会骗人，在望远镜挪动的过程中，视野内忽地闪过一道黑影，再挪回去时，正看见一艘规模庞大的船舶正向他们所在的位置驶来。

    速度不慢，通过预估双方目前的距离，阎荆觉得脚下的断船应该能支撑到救援到来。

    然而他忽略了一点。

    脚下踩着的这半截正在下沉的断船才是真正引来那些蠕虫的存在！

    嘭~嘭~

    还没等阎荆放下手中的望远镜，船体震颤和随之而来的响动立刻引起了他的注意。

    垂眼望去，通过船体断裂的那部分舱室底部，不知何时冲进数条蠕虫，它们在船体内到处乱窜，使得沙砾以极快的速度灌入船舱。

    对蠕虫群来说，这断船就是个肉罐头，它们等不及开盖，准备先在罐身上开出几个洞。

    这对阎荆来说绝不是个好消息。

    船上的幸存者们察觉到这一点，不出意外的再度陷入了恐慌状态。

    阎荆盯着船舱看了会儿，忽地转身吼道，

    “想活命的，都给我闭嘴！”

    做为在场所有人的救命恩人，阎荆的话还是有作用的，所有人一时噤声，目光齐刷刷的投向他。

    “将你脚底下的绳索抛过来。”

    见场面暂时稳定，阎荆看向不远处脸色煞白的中年男人，点了点他身旁的绳索，紧接着说道，

    “待会儿我会引开蠕虫群，你们别出声，否则船要是沉了，谁都活不了！”

    接过绳索，阎荆弯腰一拳砸碎驾驶室的玻璃，将绳子捆到舵轮上，另一端绑在腰间，紧接着重新回到外边，目光投向对面的前半截断船。

    巨兽截断船身后，前半截侧翻在沙海上，目前已经沉了快一半。

    关键在于它距离阎荆所在的这后半截并不远，而且还有一个高度差。

    皮靴踏着甲板，阎荆飞奔向断船最高处的截面，借着缺口腾身而起，拖着缠在腰间绳索登上前半截的船身，再转过身时手中已然多了把AK。

    选择这枪的理由很简单，火炬集市内低权限出售的枪械有限，而AK47足够便宜外加适应性极强，阎荆买了三把堆在空间里，连保养都省了，眼下正好派上用场。

    对准船舱里蹿动的蠕虫群扣下扳机，他也不在乎能不能命中，他要的只是制造出足够大的声势，将那群蠕虫引过来。

    接连不断的枪声再加阎荆不断的踩踏船身制造震荡，没有任何意外，蠕虫群集体调转方向，迅速钻到了前半截船身附近。

    棕褐色的蠕虫躯体在沙海中翻腾，看的直让人皱眉。

    锋锐的口器撞破本就在接连冲击下越发脆弱的船体，大量缺口的出现使得前半截船身飞速下沉。

    此时模样已经跟中东悍匪差不了多少的阎荆低啐一声，转手又从空间里掏出两枚朝着蠕虫最为密集的地方抛了出去。

    爆炸产生的气浪裹挟着墨绿色的粘稠液体以及蠕虫躯干碎块抛飞向各处，而这也只是令蠕虫的攻势暂且停滞，随之而来的穿插越发狂暴。

    眼见得差不多了，阎荆果断借助腰上的绳索重新爬回后半截船身，而这一来一回又拖过去七八分钟，救援已然到来！

    刚回到驾驶室顶，阎荆就看到先前发现考察船的方向上有几艘梭形的帆船乘着沙浪疾驰而来。

    拿起望远镜便能看清那些帆船的外形与柳叶有几分相似，只不过其底部似乎都安装着某种推进装置，前行的过程中喷射出蓝灰色的尾焰，驾驶员则是通过控制三角帆把持方向。

    瞥了眼底下还在狂暴中的蠕虫群，阎荆生怕这些过来救援的人被反杀，赶忙扯来一块色彩艳丽的布条在手中挥舞，同时另一只手指着底下高喊，

    “怪物！小心！”

    他的提醒并没有起到作用，那些人丝毫没有减速的意思，而蠕虫群此时也已经察觉到它们的到来，其中的一部分抛弃前半截断船，直奔他们而去。

    正当阎荆以为那些人要出事儿的时候，却见其中一名驾驶员打了个呼哨，紧接着所有人整齐划一的掏出了一支短筒枪械朝着天空投射出一些球状物体。

    下一秒，阎荆只看到冰蓝色的雾团在头顶炸开。

    一股冷冽的气流霎时间席卷他们所在的位置。

    先前还在肆意横行的蠕虫群眨眼间就全部潜入了沙海深处，再也不见踪影。

    “呼~总算得救......”

    “完了，那是溯源学派的旗帜，一切都完了！”

    阎荆看着不断靠近的帆船，刚缓了口气，便看见先前救起来的一个中年男人倏然跪倒在地，脸上的恐慌甚至不亚于先前在沙海中碰见蠕虫群。

    “什么意思？”

    察觉到情况不对的阎荆抓起他的衣领，沉声问道。

    “溯源学派，难道你没听说过么，那艘船载的是一群疯狂的科学家，被他们抓到，下场只会比葬身沙海更为凄惨！”

    中年男人歇斯底里的喊叫着，挣脱阎荆的手掌，连滚带爬的跑向驾驶室，似乎是想从那儿下到船舱内躲起来，可他刚跑出去几步，便有一梭子弹直接打在他旁边的甲板上。

    “所有人立刻放下武器，双手抱头，蹲下！否则死！”

    沙哑的嗓音喊出的话语透过沙尘，令船上的幸存者们只觉得遍体生寒。

    阎荆的目光扫过那些站在机械帆船上全副武装的战士，又望了圈周围的无垠沙海，抿了抿嘴。

    事件任务提示会有考察船前来救援，却没提船上载的势力是好是坏！

