    听得白小石此言，蓝玉凝视诸多赤血魔，笑道：

    “白局长，这些妖邪怪物便交给我如何？

    几日前，你曾问我，有何资格成为你的盟友，现在总要展露一番，不好再藏着掖着。”

    “剑兰。”

    虽是询问的语气，蓝玉却已轻唤一声，侍女剑兰随即捧剑递上。

    白小石自无不可，也正好借此探探这位蓝公子的深浅：“那就看蓝公子的手段好了。”

    从剑兰手中接过长剑，蓝玉脸上换上了淡然之态，叹息一声，缓缓道来：

    “白局长，你应当曾听闻当初圣武为神州之人开辟超凡之路，曾立下武、道、儒三法。”

    “其中武、道二法皆能到达顶峰，唯独儒道至今无人能踏出第五阶位的禁锢，进入第六阶位……，是以凡是有志于超凡者，大多都对这儒法避之不及。”

    “世人皆以为我修之《四序阴阳明道诀》乃是武道功法，其实不然，在上古之时，这《四序阴阳明道诀》实为高深儒修之法。”

    “当今圣武虽对其进行了修改，使其能以武道之法修行，却仍旧保留了其中属于儒道的篇章……”

    “也不知是侥天之幸，亦或是造化弄人，这近六百年来家族之中未有人修成的儒道篇章，却偏偏让我入了门……”

    蓝玉轻笑道：

    “是以，我蓝玉，修儒道，破五境，可称——大儒！”

    铿的一声，蓝玉拔剑出窍，清冽的剑鸣响彻四方，仿佛具备净化人心的效果，让听闻此剑鸣之人，皆神智一清，脑中杂念尽消。

    他举剑指向涌来的赤血魔，口中道：

    “敕令，此地——禁行！”

    蓝玉话音未变，但声音中仿佛带着不可抵抗的力量，篡改了前方那一片地区的规则。

    无形之力从天而降，如天威降世，压在那诸多赤血魔身上。

    “咔咔咔……”

    声声爆鸣自那些赤血魔的膝盖以下炸响，那些赤血魔的两条腿竟是生生炸开，血肉碎骨四溅，倒在地上抽搐不止。

    霎时间，哀鸣震天。

    “有些恬噪了。”

    蓝玉道：“此地，禁喧哗。”

    于是，这一次那些赤血魔安静了，永远地闭上了嘴，又或者说已经没有嘴了——他们的脑袋整个炸开了。

    这招式看得白小石很是羡慕。

    当然谴责还是要谴责一下的。

    你这大儒画风是不是哪里不太对？！

    禁行就直接炸人整条腿，禁言就更利索了！炸掉脑袋，可不就是禁言了吗？！

    白小石自愧不如，并表示这大儒比他还邪门！

    蓝玉收剑归鞘，侍女剑兰适时上前，接过长剑。

    他转身对着白小石笑道：“白局长，不知我这实力，可够做你的盟友？”

    “蓝公子手段之玄妙大气，不下于我！”白小石真心称赞，又提出疑惑：“只是，这儒道之法，困于第五阶位，难不成蓝公子已有把握，突破此限制？”

    蓝玉摇头道：“若说十足把握，却是没有，毕竟如此多的先贤大儒都未能突破此限制，更不用说我一个区区后进……”

    没有十足把握？白小石微挑了下眉，那就是有把握了？

    果然，紧接着他就听蓝玉来了一个转折，脸上带着莫名的从容道：

    “不过……，灵潮复苏即将达到顶峰，在这种程度的灵潮之下，超凡阶位的突破便不会再像以前那般艰难，或许连现在的神州都只有寥寥十几人的第八阶位，屈指可数的第九阶位都会涌现……”

    “而儒道突破突破第五阶位禁锢的机缘，亦会随之出现也说不准……”

    白小石点点头。确实，在他的感知中，天地灵机正在一点一点攀升，虽然他并不靠这玩意修炼，但是对于其修行者而言，这绝对是个好消息。

    而且随着灵潮复苏，天地规则松动，超凡阶位的突破也应当不会再像以前那么艰难了。

    忽然，一阵强烈的压迫感从深渊之中传出，伴随着一声震天的轰鸣，霎时间地动山摇，崖壁四周，裂纹如蛛网般蔓延。

    众人脸色皆是一变！

    要塌了！

    “撤！”

    众人齐齐向着后方平原退去。

    眼看就要退出那岩壁崩裂的范围，白小石却未敢有丝毫放松，心脏更是不由自主加速，“砰砰砰”猛烈震荡。

    灵性示警！

    危险！危险！

    大的来了！

    而且，绝不是之前他们所见的那些赤血魔，而是比之还要恐怖千倍万倍的东西！

    蓝玉一脸凝重道：“白局长，这等情景怕是有大魔出世！此地不宜久留，我们还是暂且先离开为妙……”

    蓝玉话未说完，就见白小石脸色再变，“来不及了！所有人马上凑到我跟前来！”

    听得此言，除了小黑之外，众人皆是一愣。

    小黑对白小石是百分百的信任，来到白小石身边，其他人却是慢了一拍。

    其中厉若寒眨了眨眼，也立马凑了过去，蓝玉紧随其后。

    就在众人聚到白小石身边时，赤红血光冲天而起，化作通天光柱贯穿天地。

    刹那间，风云骤变，苍天泣血。

    白小石双手手印飞快变化，短短数秒时间便穷尽七七四十九种变化。

    他的灵性感知如洪水漫灌一般，向着四周蔓延，感应着鼠群在地下所挖掘、布置的仪轨通路。

    诸多仪轨节点如连星亮起，铁索连环，层层嵌套，彼此之间相互叠加串联，妖异邪恶的血光同样泛起，化作一个不大不小的光罩将众人笼罩在内。

    于此同时，天穹之上有血雨落下，带着仿佛极尽世间恶意的污秽之物，浸润大地，融入其中，随后蔓延开来，化作呈现赤红之色如菌毯一般的事物。

    大地之上原有的生灵，诸如草木、昆虫一类，在这血雨的浸润下疯狂生长，并向着一个诡异非人言所能描述的方向变化……

    亦或称之为……进化！

    而那些被蓝玉炸掉了头颅的赤血魔的尸体，也在吸收这满天血雨，然后一点一点蠕动生长……

    血色光罩内，白小石脸色极为难看。

    他脚下的大地因为血色光罩的庇护，暂且还未受到侵蚀。

    但随着血雨逐渐渗入地底，侵蚀作为光罩根基的仪轨，这光罩也成不了太久了……

