    ;

    沈翔无论怎么回想刚才那一剑的过程，都无法从中领悟到什么，这让他心中很是难受，自己的身体明明有条件运用那么厉害的剑法，却无法使用出来，这只能说明他对自己的力量开发运用得还不够。

    也就是说，他现在的身体还有许多潜在的力量，只是他没有将之激发出来，每个人都是如此，往往都是在一些偶然的情况下，自己的潜力才会被技法出来，但都只是昙花一现 ”“ 。

    沈翔他出现在这神剑大会之中，这件事很快就传了出去，许多以打探消息为生计的人，都快速把这件事传到其他仙宫去。

    沈翔预料到这一点，但他不担心这个问题，因为要进入这神剑大会的会场，需要一块玉牌，有戴永承在这里，就算是一些强大势力的巨头，都不敢硬闯进来。

    “宫主，外面来了不少大人物，他们说要见你，他们都想进来看看。”一个中年男子突然走上台，来到戴永承身边，低声说道。

    “哼，神剑大会开始之前他们怎么不来？现在才过来，肯定有别的目的。”戴永承哼了一声，看了沈翔一眼，肯定是因为沈翔才来的，tèbié是得知沈翔施展出非常可怕的天地杀伐术，一拳抹杀那丁星耀。

    虽然不可能得到，但来了再说，无论能否成功夺宝，他们都会去尝试一下的。

    “让他们进来吧，一千万晶石一块玉牌，而且他们必须答应我不能在这里面胡乱出手，必须遵守这里的规矩，否则一律格杀勿论。”戴永承微微一笑。

    沈翔听到之后，暗暗鄙视这个老头，因为那些**多数都是冲着他来的，但是这戴永承却借机谋利。

    现在没人敢上去挑战沈翔，别说仙君之下了，就算是刚刚成为仙君的人，都得掂量掂量自己能不能承受刚才那一剑的威力。

    但只有沈翔自己明白，自己那一剑恐怕以后很难再出现了，因为那不算是他自己施展出来的。

    不多时，就有一批人进来了，这是闻讯赶来的那些，虽然都是生面孔，但是他们所属的势力沈翔一点都不陌生，火神殿、镇魔神殿、皇龙族以及神刀仙宫等等，这些势力都是硬要和沈翔扯上关系的，比如那神刀仙宫，硬说青龙屠魔刀是他们的，所以他们就可以名正言顺地抢夺沈翔的神刀。

    前来的这些人，仙王仙君都有，不过他们也只能干着急，因为他们不能动沈翔！

    沈翔坐在比剑台上面休息，戴永承也站在台上，虽然他一脸笑眯眯地，但谁都知道他是一个非常危险的老家伙，传说戴永承杀人的时候，经常会露出这种人畜无害的慈祥笑容。

    那些刚刚进来的人，都恶狠狠地看着沈翔，他们很快就向其他人了解了一下这里发生的事情，对于那一剑，他们没有看见，所以也没觉得有多厉害，顶多就是比较强而已。

    现在沈翔使用的是火龙剑，只要赢了他，就能得到火龙剑！

    但不是那么好赢的，挑战的规则也释放苛刻，必须是仙君之下的实力，本身还需要有一把不错的仙剑，否则上去就是找虐。

    因为沈翔在上面，所以那些仙王争夺圣剑的比赛也被推迟了，此时会场之中一片安静，众人都在东张西望，看看接下来会是谁上去。

    安静了片刻之后，突然有人说道：“难道是火龙剑的诱惑力不够大？还是这里没有强者了？偌大一个九天，众多古老强大的势力，难道就没有一个仙君之下的天才？”

    话语充满嘲讽，让许多人都很不爽，心中暗想着，有种你上去！

    众人看向那说话的人，只见这人在人群之中缓缓行走着，走向那比剑台。

    这男子的皮肤有些黑，那颇为英俊的脸上有一些伤痕，有着一头油滑的长发，笔直的垂在身后，他穿着一台黑色格子长袍。

    虽然他的脸有些黝黑，但他的手却很白很修长，指甲修理得释放整洁，保养得极好。

    这是刚刚进入这会场没多久的男子，他脸上挂着淡淡的笑容，那双眼睛含带温和的笑意，看着沈翔。

    沈翔微微皱眉，因为这男子给他一种很不舒服的感觉，让他觉得自己就好像是被一条毒蛇盯上了。

    戴永承眯了眯眼，说道：“你要上台挑战吗？”

    沈翔已经站起身来，这神秘的男子让他感觉到非常危险，而且实力也在仙君之下。

    那男子走上台来，拿出了两把剑，一黑一银，黑色的那把充满极其逼人的邪恶力量，银色那把却有着一种让人感到温暖的圣洁力量，这两把剑，竟然是相克的！

    “竟然是诛魔圣剑！”戴永承睁开了眼睛，脸色变得非常严肃。

    “好眼力，另外这把不知道戴宫主能不能认出来？”那男子晃了晃那把通体漆黑的长剑。

    “天邪圣剑，邪帝曾经用过的剑，属于圣级，比诛魔圣剑更加古来。”戴永承深吸了一口气。

    那男子笑了笑：“没错，我现在就要用这把剑挑战沈翔，如果输掉，这两把剑也是他的！”

    使用双剑的人很少，使用两把圣剑的更少，而且还是这种比剑的方式。

    沈翔问道：“诛魔圣剑和诛魔峰有什么关系吗？你是诛魔峰的人？”

    “不是，我来自邪天，名叫谢康。”

    谢康笑道：“是不是没有听说过？放心吧，很快我就能像你一样，名震九天！”

    竟然是来自邪天的，九帝五尊之中的邪帝，也是一个狠角色，而且这谢康还有两把这么厉害的剑，都是正邪两派里面的顶级圣剑。

    “诛魔圣剑之所以在我手里，是因为诛魔峰的一个强者被我谢家击败，人死了，剑却还保留着。”谢康淡淡地说道，但他的话却让人非常震惊。

    诛魔峰里面出来的人，都是很厉害的家伙，更别说手持诛魔圣剑了，竟然被这邪天的谢家给干掉，可见这谢康多么不好对付，难怪他那么自信地走上来。

    “邪天的谢家，应该就是那个邪剑宫的吧。”戴永承说道。

    “邪剑宫早就不存在了，现在只有谢家。”谢康说道，晃动了一下手中的两把剑，然后说道：“现在可以开始了吧！”