    老黑带着南宫依还有九尾的分身，在大草原上飞奔着。

    夜幕下的草原一片寂静，除了快速奔跑带来的风声以外，偶尔还能听到马蹄子踩在浅滩处发出吧唧吧唧的水声。

    天上是漫天的群星，还可以看到穹型的天河挂在空中。

    地上是星星点点的萤火虫，偶尔也可以看到一些夜行水獭那亮如灯泡的眼睛。

    如果不是帮马身人面族群迁徙，那南宫依一定会在此地流连忘返。

    然而现在不是留恋美景的时候, 等族群安全了，再让老黑带着在草原上逛一逛，也不迟。

    “季风真的快来了……”

    原来，老黑也在观察的天象，由此判断，他们何时迁徙。

    “其实吧，每年你们这个时候迁徙, 一个是为了保证族群正常繁衍, 另外一个, 就是保证生态平衡……”南宫依幽幽的说着。

    “生什么态？平衡？”老黑完全不能理解这个现代词汇。

    “嘛……通俗易懂的讲解就是，如果你们一直都住在草原上的话，那么很快，草皮就会被你们吃光抹净，过不了多久，就会饥荒……所以你们会根据气候变迁，转移到另外一个更合适生存的地方！”南宫依本想继续说下去，但是想了想就到此打住。

    毕竟再往下解释，就感觉，部族在迁徙过程过的损失是正常情况似的，咆鸮捕食他们，不也是为了部族的繁衍么？

    今年也就是自己的到来，让他们暂时破坏掉生态链的一环，不过就算没有马身人面族的经过，也会有其他部族经过这里，至少不会让咆鸮种族面临饿死危机。

    “说起来，幸好咆鸮跑得慢, 身体结构不合理, 不然的话，估计整个草原就让它们占领了！”老黑不止想起什么，突然说了这么一句。

    “是啊，幸好它们有缺陷，不然……真的……”

    经过一夜的奔波，老黑带着南宫依来到了一条小溪旁。

    “我们在这里稍事休息，过了这里就是浅谈泥地，那里的草长得很高，有些体力好的咆鸮就会躲在那里伺机觅食。”老黑俯下身子，喝了两口溪水。

    “也就是说，咱们快到咆鸮的栖息地了？确定他们不会跨过溪水，来到这里？”南宫依有些担心。

    “不会，因为他们假如在这里捕猎成功后，是没有体力将食物带回巢穴的！所以这里还算是安全之地！”

    可不是嘛，不光老黑在这里喝水，一些周围的小动物，小鸟，也都在这个溪水处休息, 玩耍。

    这种景象，也就是在纪录片里才能看到, 而现在亲眼所见这种食草动物一家亲的景象，南宫依真是后悔，没把安德鲁的相机带来。

    而就在此时，溪水对面的草丛里，戚戚促促的发出了声响，所有动物全都停止了喝水，警惕的看着对面。

    “救……救命……”一只伤痕累累的羚鹿的头，突然间从草丛里钻了出来。

    所有动物因为这一个动静，全都吓的四散逃窜。

    南宫依刚想飞过去救它，却被老黑一把拉了回来：“这是咆鸮的诱饵！”

