    第433章家具（2）

    秃子虽然把小木赶走了，却只让她把那两只装着古画的盒子拿走了，剩下的家具，等会儿他们给小木送去。

    小木就先走了。出了秃子的据点，随手就把两幅画扔空间去了。

    回家的路上，小木从空间里拿出一个篮子，用手里的副食品票买了两个大白菜、二斤海带，还有二斤刀鱼，其实小木还想买点别的，但是副食品店没有。

    很快就到了家，小乔给她打开院门，见小木还买了菜，小乔挺高兴，然后告诉小木，家里的柴禾实在不多了，煮完这顿饭就没了，同时抱怨：住在城里就是麻烦，吃棵白菜还要买，烧点柴禾也要花钱。

    小木觉得小乔这孩子是彻底农村化了，好像她以前也是城里的娃吧？

    小木一早就把肉拿出来了，这会儿小乔已经把肉炖的七七八八的了，她见小木又买了刀鱼和白菜，就想再炖个刀鱼，醋溜个白菜，毕竟请人吃饭，菜太少了不好看。

    就听小木问她：“姐，咱们中午几个菜？”

    “红烧排骨，本来还想蹲个干豆角焖排骨，你拿回来了刀鱼，就炖个刀鱼吧，不炖两个排骨了。我还烀了一锅肉，咱们吃手撕肉，再来个醋溜白菜，四个菜行不？”小乔道。

    “当然行，已经够奢侈了，他们偷着乐吧，何况还是你的手艺，不过我出去搞点酸菜，再炖个酸菜肉汤咋样？”小木道。

    “那没问题，随手的事儿，你还是赶紧弄点柴禾回来，柴禾就快烧没了。”小乔道。

    “我马上就去。”说着话，小木就从屋里出来了，接着就看见奇葩宫老头在趴墙头。

    “老爷子，您还有这爱好？”小木走到墙根，歪着脑袋看着墙头上的老头问。

    “我老头子倒不是有这爱好，怎奈自从你家搬来之后，不是演大戏，就是炖大肉，老头子不趴墙头可咋办啊？”说着，一副愁眉苦脸的样子。

    “呵呵，昨天打扰您了，你见谅。”小木道。

    “那没关系，没关系，邻里邻居的，互相照应，应该的。”老爷子一副好笑的样子道，接着，老头子又往前抻了抻脖子，两眼冒光的问道，“你家怎么那么多的肉？昨天炖肉，今天还炖肉，在哪买的，告诉我一下呗。”说的可怜巴巴的。

    “老爷子，俺家是乡下来的，乡下人要杀年猪的，这是从家里拿来的，不是买的。”小木道。

    那老爷子一听，马上蔫了，道：“我还以为你有门路买肉呢，告诉我老头子一声，过小年我家孙子、外孙子都回来，副食店顶天能买到一二斤肉，不够那群兔崽子们吃的，哎！”

    “哦，那你等一下，我马上就来。”说着，小木就回头进屋了。

    一会儿功夫，手里拎了一块肉，正是小乔打算炒醋溜白菜的那块腿肉，大约有二斤多重。小木又来到墙根，把肉递给老爷子道：“本来搬来了，也该去邻居家串门打个招呼，咱们昨天也算认识了，这小小的心意，老爷子您别嫌弃。”说完，使劲的递给那老头。

    “这怎么好？这怎么好?”老爷子趴在墙上，手足无措的乱摆，嘴里大叫着。

    小木大惊失色的看着他，道：“你老小心点，别掉下去了。”

    “老东西，你干啥呢？在墙头上还嘚瑟，你的作死啊？”小木突然听到来自隔壁院子的咆哮。

    “没没没，老婆子，你别大声叫，你再大声叫，你家老头子就真掉下去了，你等着伺候病号吧。”老头叫道。

    “你赶紧给我下来，老东西都多大岁数了，还没个正经。”老太太继续怒吼。

    小木皱吧小脸忍着，实在是忍不住了，小木张大嘴巴，憋着声，笑的欢快。

    “我下去了，回头再聊。”老头子突然就下去了，下去前还可怜巴巴的看了眼小木手里的肉。

    小木等他下去之后，就出了院门，转身敲了老头子家的院门，里边出来一个老太太。

    “丫头，你这是······”老太问道。

    “大娘，我是隔壁新来的邻居关小木，今儿来拜访一下您二老。”小木道。

    “哎，好好好，赶紧进来。”老太还算热情的把小木迎了进来。

    “诶？丫头，你不是要出去吗？怎么过来了？”老爷子见是小木，马上迎了上来。

    “一点小心意，你二老别嫌弃。”小木赶紧把手里拎着的肉递过去。

    “这可不行，这怎么行呢？肉也太金贵了，你这丫头是不是不会过日子啊，这你家大人回来还不揍你？”老太太急急地叫道，好像这肉多么烫手似的。

    “大娘，这肉您就收下吧，俺家我说的算。俺们是小辈，初来乍到，多亏的老爷子关照，这是自己家杀猪的肉，就是一点心意，您可千万别推辞。”小木笑呵呵的说道。

    “那那那怎么办？”老太似乎很不好意思，说话都结巴了。

    “那咱给钱不行吗？”老头子突然来了主意，眼睛放光的问他老伴。

    “给啥钱啊老爷子，咱们也不倒买倒卖的，你就吃着吧，我还想和您二老打听点事儿呢，你这提钱，我是不是就不好张嘴了？”小木道。

    “说说，丫头，打听点事儿有啥不好意思问的，快说。”老爷子道。

    “我就想问问，咱这最近的地方，有没有卖柴禾的，我转了一圈怎么没发现呢？”小木问道。

    “这你可问着了，咱们这哪有卖柴的，你的到城边子，煤场里买柴，得用柴票，你有没有？”老爷子热情的问道。

    “我好像有煤票，没有柴票。”小木道。

    “这是不是眼下就没了柴？”老太太到底是细致，就问小木。

    “嗯，今天都不太够，想着就近买点，哪知道买个柴这么费劲，城里和乡下就是不一样。”小木很老实的道。

    “赶紧去抱一捆柴给小丫头送去，咱家的柴还有老些呢。”

    没等小木说话呢，老爷子已经去抱了一捆柴出来了，“走，小丫头，俺给你送去。”说话间已经出了院子。

    小木一见，就也只好这样了，心说等着自己买了柴，再给老两口送一些，哪能用老人家的东西。

    (本章完)

