    当杜维话音落地以后，对面的汉尼拔表情有些疑惑。

    他十分不解。

    明明已经到了这种情况，为什么这个男人还如此有自信，是因为他觉得他一定会赢吗？

    但这是不可能的。

    于是。

    汉尼拔便微笑着说：“杜维先生，你已经没有机会了不是吗？”

    杜维淡淡一笑：“我并不这么认为。”

    汉尼拔摇摇头，即便是他很渴望见到同类，可同类之间也是有高下之分的。

    更何况，两人都是心理学方面的大师。

    虽然说杜维的心理学知识走向较为极端，可总得有个对比。

    汉尼拔双手伸向口袋，拿出了一枚老式怀表，以及一把手枪。

    “看，我可以随时杀死你，但你不行。”

    “杜维先生，你被我欺骗了，你的手枪对我造成的伤害，微乎其微。”

    他说着，直接将手枪丢给了杜维。

    “子弹是满的，你可以试试。”

    听到这话。

    杜维若有所思的笑了笑，接过手枪以后把玩了一下，便对准汉尼拔扣动了扳机。

    咚的一声枪响过后。

    子弹直接沿着汉尼拔的眼眶没入，贯穿了他的颅骨。

    可汉尼拔表情都没有变过，始终带着淡淡的笑容。

    肉眼可见的。

    他的伤势直接恢复。

    见此情景，杜维只好把这把手枪收了起来，微微点头后问道：“所以你接下来打算怎么办？对我进行催眠？”

    汉尼拔拿起怀表，笑着说：“猜对了，可惜没有奖励。”

    他视线在汉尼拔手中拿着的怀表凝视了一下，眼神越发的诡异。

    真巧。

    他也骗了汉尼拔。

    手枪加上恶灵硬币能不能杀死他并不重要，能杀死最好，杀不死自己还有后手。

    最主要的是，这场计划直到现在，始终有条不紊的进行着。

    汉尼拔以为的，只是他以为。

    在信息不对称的情况下，任何人都会犯错误。

    因此，他会一直跟着计划走。

    这就叫优越者的心态。

    而汉尼拔恰恰就是这种人，他蔑视生命，将自己独立于人类之外，他甚至认为这个世界上只有他一个“人”，其他人对于他来说不过是待宰的牲畜。

    这时。

    汉尼拔也开始了“催眠”。

    在周围的镜子都出现了问题的情况下，两人的视线始终盯着对方，而没有去看那些镜子。

    汉尼拔是有心，因为他不屑向自己的同类说谎，正确的话语才能编制出最完美的谎言。

    他说的镜子恶灵的杀人机制，完全没有向杜维隐瞒。

    因为他知道向杜维这种人，根本不可能相信自己的话，但绝对会将这个因素纳入思维分析中。

    而杜维不去看镜子，反而和他对视，则是故意的。

    在他眼里，汉尼拔已经是死人了。

    计划已经进入到了下一个阶段。

    让镜子恶灵盯上自己，同时开启换脸机制，把恶灵杜维唤醒。

    当然……他也需要汉尼拔被恶灵的自己盯上。

    汉尼拔声音柔和。

    他拨动着怀表，在杜维眼前摇晃着，同时口中也在断断续续的说着话语。

    “你曾经是一名法医，但你现在却是一名心理医生。”

    “你能嗅到我身上的血腥味，说明你的职业敏感度还在，所以你曾经是一名非常优秀的法医。”

    “但是你现在却变成了一名心理医生，让我帮你回忆起你的过去吧，那一定是一段很有趣的记忆。”

    “你对所有人都抱有警惕性，说明你曾经受到过很大的心理创伤。”

    “这和你的法医经历有关吧？”

    汉尼拔说到这的时候，冲杜维露出了一个冰冷的笑容。

    就像是最锋利的手术刀，精准的解剖出隐藏在人心里的阴暗面。

    杜维眼神立马变冷。

    他并没有和任何人说过那段过去，包括自己女朋友艾利克斯。

    每个人都有着自己的秘密。

    一旦触及，就会彻底爆发。

    对于这一点，他和恶灵杜维的态度没有任何区别。

    因为他们都是杜维。

    汉尼拔注意到杜维的眼神变化，继续说道：“法医是死者最后的尊严，它是一个伟大的职业，你的年纪并不是很大，所以你的那段经历应该是你在读书的时候。”

    “因为除此之外，你不大可能有时间放弃这个职业，重修心理学。”

    “那么让我想一想，你在学校的时候，遇到的不寻常经历究竟是什么呢？”

    “答案是解剖了某些特殊的尸体，又或者某些对你很重要的人死在你面前，你却无能为力。”

    说到这，汉尼拔眼神深邃：“是你的女朋友吗？”

    杜维表情冷漠：“你一定会死的。”

    汉尼拔笑着说：“看来不是，那么让我再猜猜，是你的亲兄弟，又或者说是你的父母？”

    他用一种开玩笑的语气不停的试探杜维。

    甚至，他毫不吝啬自己话语中透露的蔑视和不屑。

    目的很简单。

    让杜维愤怒，让这个同类暴露出他的本质。

    砰……

    杜维木然的举起手枪，把汉尼拔的嘴巴轰了个稀巴烂。

    鲜血四溅。

    汉尼拔捂着嘴巴，神经质的笑了起来，但因为伤势问题，使得笑声非常的尖锐狰狞，就像是夜枭的嘶鸣。

    “呜哈哈……看来……我……猜中了。”

    汉尼拔再松开手的时候，嘴巴已经完好如此。

    他激动的从站起来，双手撑着桌面，居高临下的看着眼前的男人。

    他觉得，自己的同类就要苏醒了。

    “怎么样，看着自己亲人的尸体感觉如何？你是愤怒？还是说你内心毫无波动呢？”

    “你是不是还解剖了你亲人的尸体？”

    “你是不是痛恨自己的无力？”

    笑声戛然而止。

    汉尼拔舔了舔嘴唇，瞪着杜维怒声说道：“你想杀了我不是吗？那你还在等什么？”

    他狠狠的拍了一下桌子，响声沉闷。

    “来啊，杀了我吧。”

    “不要再让那些所谓的枷锁，所谓的规矩把你的意志束缚住。”

    “只要弱者才会遵守秩序，他们命如野草，风吹日晒，放眼望去到处都是，密密麻麻的让人厌烦。”

    “只要你想，你可以狠狠的用镰刀收割他们的生命，可以随意践踏他们的尊严。”

    “你甚至可以以此为乐。”

    “所以我的同类，你还在等什么？”

    汉尼拔几乎是在咆哮。

    他对着杜维大声的怒吼，神情却肃穆万分，就像是在做一场崇高的仪式一样。

    可杜维却低下头，面无表情的拿出一张白色面具，表面还有着许多细微的裂纹，将其一把戴在了脸上。

    下一秒。

    周围的黑色镜面中，倒影出了杜维坐着的身影。

    他一只手撑着下巴，一只手则放大腿上，姿势优雅，气质出众，即便是在如此诡异的场景下，也给人一种浓浓的绅士风度。

