    “韧汐”。

    修韧汐回头，见了来人，微微眯了眼。来人似乎很开心，“温成发老爷下个月寿诞，邀了我们蝶恋花。”

    “没兴趣，而且我下月无空。”修韧汐摆了摆衣袖就转过身，似乎不想再多说。

    “你这，”来人对她的态度到不惊讶，只是有点惋惜，“温成发在江湖上的势力如日中天，多少门派想与他温家攀上关系，现今给了我们蝶恋花一个面子，还不好好把握机会。”

    修韧汐却不以为然，不屑道：“偏偏我的蝶恋花就不在那个多少门派之中。”

    似乎感觉到了来人的微愠，修韧汐松口道：“也罢，这蝶恋花迟早要传给你的，你替我去便好。”

    “那怎么成，再怎么说我也只是个副的，这对温家也太不尊重了。”

    “那我现在就把蝶恋花传给你。”

    “不行不行。不接受啊。你休想将蝶恋花传给我后便四处逍遥。”

    修韧汐痴痴一笑，道：“我哪里能逍遥呢。说真的，连阙，你便接了这蝶恋花吧。”

    连阙看着修韧汐认真的脸，心中有种说不出的异样。

    “算了算了，我还是暂时替你打理好了。那温老爷那边我便亲自去送个礼。”

    修韧汐虽说是这蝶恋花的主人，但却丝毫没有主人的气势。从连阙进蝶恋花的开始，修韧汐便把一切都交由她打理。毕竟连阙刚来蝶恋花时，蝶恋花已经不能再以什么帮派或者门派自居了，就十二个人，加上自己和修韧汐就十四个人的最多只能算是朋友聚会。好在除了人少，钱财方面还是够用的。后来在连阙的细心打理下，现在蝶恋花已招到了一百多名弟子，勉强能在蝶恋花后面加个“派”字。虽然中途有些人不看好蝶恋花就果断离开了，但因为修韧汐前段日子在市集上从惊慌的马车下救了温家的大小姐，便被温家注意到了蝶恋花，这次温老爷寿诞的邀请对于蝶恋花来说可谓是一个空前绝后的机会，以连阙的风格自然不会放过。反正修韧汐也从不参与蝶恋花的事务，连阙也就象征地告知她一下，而她还真的就那么干脆地拒绝了自己。

    “对了。”修韧汐叫住正要走的连阙，问道：“我之前叫你找的那个人找到了么？”

    “西厢月主上么？”连阙道：“你走了一段时日后，西厢月的主上便换了成了薛望丛，至于原主上江湖上似乎没有人知道他在哪里。”

    “薛望丛。”修韧汐念道这个名字，道：“你继续查原临渊的下落，一有消息便通知我。”

    “好。”连阙也不多问，她只知道但凡是修韧汐想做的事都有自己的理由，她不愿说那自己便不问。

    到了温成发的寿诞这日，修韧汐早几日便已消失，她说她这月无空还当真是人都不见了。连阙叹了口气，带人提了贺礼便向温家赶去。

    蝶恋花虽然人不多，但却有些财大气粗。连阙有时候甚至觉得修韧汐是不是在背着自己偷偷攒钱给蝶恋花，虽然蝶恋花在几个大派中算是最不起眼的，这贺礼却准备得相当丰富，叫其他一些门派不禁投来惊叹之色。连阙心中暗自得意，私下原谅了修韧汐的不告而别。

    不想此时修韧汐却正在赶来的路上。

    前些日子，她本在一棵枇杷树下发呆，但看到周身的蓝萤突然发出异样的光，嘴角不禁微微一笑，朝那洞中望了望，等了几百年，终于等到了。

    温家在血鹤楼被洗之后便迅速发展成了江湖第一大家，温家老爷温成发的寿诞自然是风光无比。

    温家前庭已经被宾客慢慢塞满，众人拜完帖子，都等着宴席开始然后与温老爷拉拉关系。但等了半天也没有等到温成发出来，倒是温家的上门女婿温炎华出来道：“各位是在抱歉，温老爷今日身体突然抱恙，恐怕这寿诞无法开席了。还请各位先回，次日我会一一登门回拜，抱歉抱歉。”

    “那我们得请大夫给温老爷看看。”宾客中有人道，随即大家都附和。其实他们不过是想趁机献献殷勤。温炎华如何看不出，只得伸出手安抚众人道：“各位的好意心领了，大夫已到，还请各位不要打搅到温老爷休息。”

    连阙抱着手看了半天，想来这个上门的女婿是有意下了逐客令，留在这反而会引起温家的反感，但他的做法却叫一些门派心中不甚痛快。

    “既然温老爷不慎抱恙，那我等改日再来拜见，我们蝶恋花便先行告辞。”连阙大声喊道。她这一声既让那些犹豫不定的人决定先回去，又在温家人面前提到蝶恋花，算了蝶恋花帮温家解了一个尴尬之局，如此温家今后会更注意蝶恋花的。

    果然，在连阙离去的时候，大多人也跟着一起走了，虽然心有不甘之意，但既然有人带头先走，自己强留下来倒有种孤注一掷的感觉。

    人群攒动，连阙似乎看到了修韧汐，那一袭蓝色的身影。但随即便笑笑，她都说了对这个没兴趣，便怎么还会来。

    但那人确是修韧汐没有错。

    温家的人除了在后山训练的，几乎都聚在了后院。

    只见温成发在门口焦急得转来转去，屋内的传来疼痛难忍的叫声，每一声都叫得撕心裂肺，每一声都叫得修韧汐心跳不已。

    “产婆，还没有出来么？”温炎华从前庭回来，在门口高呼，得不到里面人的回应，不由得焦急地望向温成发，“这，这如何是好。”

    温成发脸色发黑，“我早就说过这孩子不能留……。”可能是这人有些多，温成发硬生生将后面的话吞了回去。

    修韧汐刚来恰好听到这半句，冷笑一声。拨开人群，走到温成发面前道：“温成发，我可以救你的女儿和外孙，但你需答应我一件事。”

    温成发皱眉，这蒙面女子竟直呼自己名讳，不悦道：“你是何人？”

    “你的女儿正在难产，稍有不慎便会性命不保，你不应该关心我能否救得了她么？”

    温成发脸更阴了，压低声音道：“若你能救小女，黄金……”

    “黄金白银我都有很多，我只要你答应我一件事。”

    “什么事。”

    修韧汐没有回答，转身道：“事不难，救了你的女儿和外孙后再说也不迟。”

    这女子如何知道是个外孙。温成发感觉不对，忙喝道：“站住。”

    修韧汐却没有给他机会，挥了挥手，将他们所有人都定住了。

    温成发的脸色及其难看，自己纵横江湖这么多年，还不曾遇到一招便将自己定住的人。这女子，甚至比当年那个人更可怕，更加来路不明。想到这心中不由得着急，赶紧运功解自己周身的穴道。

    这边修韧汐刚进门便看到几个产婆，衣袖一挥，屋内产婆等人便都晕了过去，然后顺手将门一带，床上那个孕妇的惨叫声弥漫整个屋子。

    修韧汐看着床上拼尽全力后全身湿透的孕妇，而床沿周边已经浸透成鲜红。那孕妇带着惊讶和恳求的目光望着修韧汐，修韧汐在床边缓缓坐下，将手搭上她隆起的腹部，不紧不慢道：“夫人莫怕，我是来帮你的。”

    随着修韧汐将功力传给孕妇，那位夫人感觉到了腹内一阵暖流，似乎疼痛也缓解了很多，终于能轻轻吐出：“多谢，姑娘。”

    “不必，我只是单纯地想帮小公子。”

    那位夫人有些疑惑什么小公子，难不成她知道自己会生一个男孩。来不及细想，一阵裂痛从下身传来，“啊~”，夫人忍不住叫了出来。

    “夫人，他来了。”修韧汐的言语中带着一丝抑制的激动。修韧汐小心地将那刚落地的婴孩抱着怀里，然后默默画了一个术法点在他的额头。

    可能是一直没有听到孩子的哭声，修韧汐感觉这位夫人用力地抓住了自己的手，便转过头去安抚道：“孩子没事。”

    夫人担忧的神色这才缓解，然而听了下一句脸色一沉。

    “但他身份特殊，所以没有像一般的孩子那样一落地就呱呱大哭。”修韧汐轻描淡写地望了他一眼，“夫人不用担心，任何对如玉不利的话和事，我都不会说，不会做。”

    “如玉？”夫人眯着眼睛。看着这个女子将自己的孩子擦净身体，裹好衣物，动作轻柔，满眼爱意。

    修韧汐将这孩子抱在手里，在他额头轻轻吻了一下，道：“言念君子，温其如玉。这孩子便叫温如玉吧，夫人可满意这名字。”

    见她微微发怔，修韧汐将孩子小心地放回她身边。

    “温如玉，好名字。”

    “夫人，方才进来之前令尊答应了我一件事。”

    “什么事？”

    修韧汐微微一笑，一挥手便将门打开。温成发等人也感觉身体可以再属于自己掌控，便赶紧冲进来，他低头看了一眼刚生下来便熟睡的温如玉，脸上见不着任何喜色。

    “烨儿。”再是温炎华奔到床边，握紧温烨的手，满是担忧：“好长时间没有听到任何动静，我以为……”而他一眼都没看过温如玉。

    修韧汐冷眼看着，“母子平安，恭喜温老爷。”

    “你？”

    温成发不可置信地看着修韧汐，却不知道要自己是要问什么，问她是何方高人，问她为何今夜出现在此，为何要救下他们母子。

    “不该说的话我不会说。”修韧汐似乎看穿了他，缓缓道：“夫人需好好调息，便可平安度过十余载。”

    “你是谁？”温成发终于忍不住了。

    “不重要。但你答应过我的一件事就很重要了”

    “什么事。”温成发阴着脸问道，她确实是救了温烨，便也不好问人发难。

    “16岁之前，不可为温如玉许配任何姻缘。”

    “温如玉？”

    “姑娘为这孩子起名为温如玉。”温烨向温成发解释，“这位姑娘救了我们母子，我觉得是个好名字。”

    温成发没有开口，算是没有反对。

    修韧汐牵起温烨的手，给了她一串玉珠，温声道：“夫人，这珠子送你，算是护身符。”继而又换了一种口吻对温成发道：“方才我说的事，温老爷可听清了。”

    温成发“哼”了一声，不可置否。

    “很好，若有违约，便不得好死。”

    “你……”温成发没想她竟说这话，“你一个女子这般说话却有些歹毒了。”

    修韧汐却不理会他言语中的刻薄之意，“你的亲生女儿和孙儿的命都是我救的，我既能救，就能……”她故意隐去后面的话，再看了一眼温如玉，他的睫毛又长又浓，微微有些上卷。许是周围的动静有些大了，他的睫毛颤了颤，缓缓将眼睛睁了一条缝，再慢慢打开，映入眼帘的便是遮了面纱的修韧汐。

    双眼波动，温如玉在温烨的怀里挣了一下，竟“咯咯”地笑出了声，然后双手不自觉得向修韧汐的方向伸去。

    “终于出声了。”温烨舒心道。

    “孩子的第一声不是哭而是笑，这孩子定是大富大贵之命。”说这话的是刚才醒来的产婆，见孩子已经莫名出来了，还只听到了笑声，赶紧附和道。

    “对对对，本来也就生在富贵人家，以后会更加富贵的。”

    “行了，都下去吧领赏吧，但今日之事一点一滴都不许向别人提起，否则你们知道下场。”温成发似乎并没有兴趣听她们拍马屁。

    产婆们齐声道“多谢温老爷。”之后就赶紧出门领赏去了。

    “如玉，再见。”修韧汐对着又将要睡过去的温如玉轻轻道，一转身便消失在众人眼前，只留下点点红色的星砂，围绕在温如玉周身，然后渐渐散去。

    温成发等人见了这一暮不禁有些发怔，然后不禁后背有些发亮。

    “你不要想多了，那个人是不会回来了。”温成发见温烨表情微妙，一句话便将她拉回现实。

    温烨低着头，声音弱得只有自己能听到，“我知道，即使他回来了，我也已经另嫁了他人，与他再无可能。”

    温炎华半蹲在温烨身边，也渐渐低下头去。

