    既然法相阴晶残核乃是战斗之中汇聚而成，那么孙豪的行动计划就的确需要变化一下。八一中文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    思绪依然连在一起，孙豪缓缓向外围飘去。

    就在这边的阴魂大军随机捕捉了一只阴魂，思绪一震的同时，孙豪顺利地飘离了大队伍，思绪从那个阴魂聚团之中退了出来，向阴魂之海外围漂浮而去。

    孙豪当年化身鬼魄，其根本原因乃是为了进入鬼域，给紫烟找药救治破损的道基。

    当时化魂鬼魄，也多亏了得自雀奶奶的洗魂符，所化鬼魄，乃是极品灵鬼，品质不低。

    只不过，从根本来说，孙豪的极品灵鬼那是成的，是孙豪用洗魂符洗练出来的，缺少了必要的历练，不是一步步生成，所以从某种意义上来说，也就缺乏必要的锤炼，没能生成特殊的功能。

    随着孙豪的修为进步，相对其他所化之魂来说，鬼魄就相对显得有些平庸。

    要不是有墓碑和米哈帮忙始终修行阴阳化合**，孙豪的鬼魄其实已经可有可无地，处于被淘汰边缘。

    尤其是脉网络枝体练术之后，孙豪修行已经主要依靠建木，鬼魄辅助修行的用途，也被弱化。

    如今，孙豪的鬼魄更多的时间，就是不断驱动墓碑来修行阴阳化合**，时刻保持孙豪体内的阴阳平衡。

    多少次战斗之中，孙豪的鬼魄动用的机会也相当少，相比其他实力强悍至极的分魂，鬼魄的战斗力的确是弱了不止一个档次。

    这次进入不死神域，倒是孙豪鬼魄应用时间最久的一次了。

    现在，孙豪漂浮出来，到了阴魂之海外围之后，开始尝试驱动鬼魄的天生能力，吞噬其他阴魂来壮大自己。

    这些天飘荡阴魂之海，孙豪也逐渐感悟出来，自己的鬼魄并不是没有特殊技能，只不过这种技能对平常状态的自己基本没有用。

    阴魂之海内，并不是所有阴魂都会主动去挑衅其他阴魂，只有那种变异的，强壮的个体，才会逐渐产生战斗**，有意识地强化自己，占领地盘，不断向阴魂之海内挺进。

    孙豪的实力高强，化身鬼魄之后，对自身的掌控依然强大无比，身体的些许战斗**，还真对孙豪形不成太多影响力。

    再度出来之后，孙豪放开了自己对鬼魄的干预，开始遵循鬼魄的本能行动。

    鬼魄在阴魂之海外围飘荡，几日之后，现了一只强壮的阴魂，心底产生渴望，出手，三下五除二，干掉了强壮阴魂。

    就在灭掉这只阴魂的同时，阴魂之内飘出了一丝十分微弱的气息，钻进了孙豪的鬼魄之躯。

    孙豪顿时感知到自己阴魂之躯的额头部位好似多了一些东西，认真观察，乃是一种十分微弱的，若有若无的气息。

    凭借这股气息，孙豪马上感知到了另一只强壮阴魂的所在，跑去继续手下不留情，灭掉了这只阴魂，额头的气息又浓郁了许多。

    一路杀过去，不到三天功夫，孙豪本能地感知到，自己没有必要继续击杀阴魂了，而是应该找到一些小弟了，逐步向里边杀进去，去找到属于阴魂的一些资源。

    而此时，孙豪感知到了额头之上的气息带给了鬼魄之躯两种全新的能力。

    一种能力就是收拢指挥其他阴魂的能力；第二种就是集结其他阴魂的力量为己所用的能力。

    这是一种全新的体验。

    记得孙豪在下虚的时候，依靠自己脑海之中的一品紫金带，具有了神奇的带兵能力，到了中虚跟随格尔兰一起镜像下界的时候，还能收复各种大小种族的修士为己所用。

    一直到现如今，孙豪的一品紫金带内有着不少修士的大名，只不过数量已经不多，更多的修士已经陨落在时间的长河之中，只有安德维等几个实力高强的修士依然在世。

    那种指挥和控制，跟现在脑海之中指挥和控制阴魂完全是两个感受。

    所有阴魂的思绪都在孙豪的掌控之中，额头的那股神秘气息，好似就是掌控所有阴魂的枢纽。

    孙豪知道，自己的鬼魄之躯已经成为了最原始的阴魂统领，自己此时，应该可以统御五十左右的阴魂来加强自身的实力了。

    鬼魄开始在空中飘荡，遇见落单的阴魂，孙豪就会出强制命令：“跟我走，大家一起往阴魂之海深处杀进去……”

    不到半天功夫，孙豪的身边已经汇聚到了不下五十只阴魂。

    按照普通阴魂的规矩，此时已经按捺不住，凭借自身本能往里边杀进去了。

    但是孙豪鬼魄跟其他阴魂完全不同，孙豪有智慧，知道积累的重要性，也不知道阴魂之躯有没有质量讲究，如若是有，那么在最基础的时候根基打得越牢，那么后来的战斗中，也就会占据到绝对优势。

    孙豪没有马上往阴魂之海深处挺进，而是继续在外围转悠。

    同样是五十个阴魂，但其中也绝对有能力强弱，实力高低之分。

    五十个阴魂，至少可以分成弱，普通和强壮三个等级，既然如此，何不将所有阴魂都换成强壮级别呢？

    郑亚带着自己新收的小弟开始在阴魂之海外围打转，打算把自己的小弟完全都替换成强壮者。

    半日之后，孙豪苦笑不得地现，别的一级阴魂头领，的确是只能带五十个小弟，自己却不然。

    自己虽然化身鬼魄，从头做起，收集阴魂结晶，但是无论如何，自己始终是修为高深的合体大能，哪怕是刻意遗忘自身能力，自己也绝对与众不同。

    别的一级阴魂头领只能带五十小弟，自己足足可以带八十个。

    花了四五天时间，孙豪在阴魂之海外围把自己的八十个小弟完全替换成了强壮阴魂。

    搞好这一切，打牢基础之后，孙豪这才有意识地寻找一级阴魂头领，稍稍深入阴魂之海，这样的一级阴魂头领并不难找，不到一会，孙豪变找到了一只。

    这只阴魂头领感受到孙豪的队伍和强大实力，居然掉头就跑。

    孙豪带领小弟快追了上去，完全是一边倒的屠杀。

    孙豪轻松消灭了这个一级阴魂头领，清晰地感知到这一级阴魂头领向自己额头飘来一股气息，自己的额头好似模模糊糊可以看到气体流转了。

    自己进步了。

    按照第一次经历的情况来看，自己这次进步，应该是可以收拢到更多的小弟，第一次自己混进的阴魂团队中时，那个二级阴魂头领可以带领一百小弟，就是不知自己能带多少。

    孙豪带着队伍游荡了一会，身后的阴魂变成了一百二十，再多，就有点不听指挥了。

    只比前面那位多了二十？而且，孙豪能够感知得到，一番战斗之后，自己的小弟队伍又再次出现了不同等级，强壮者，普通者和较弱者三种都有。

    很快，孙豪分析出三种阴魂的来历。

    强壮者乃是自己原本队伍之中那些战胜了对手成长起来的阴魂。

    普通者是自己队伍之中那些原本实力并不差的强壮阴魂，只不过因为自己的队伍比对手队伍总数要多了许多，自己这边有部分阴魂没捞到战利品，于是就变成了现在的普通者。

    较弱者则是自己新收的阴魂。

    想了想，孙豪没有直接往里边前进，而是沉下心来，又找了个一级阴魂头领，开打。

    这次战斗更加轻松。

    让孙豪比较意外的是，战胜之后，自己居然还能受益，一级阴魂头领又给自己贡献了不少有用的阴气。

    孙豪试验了一下，自己能够控制的小弟随着阴气在额头的增加也大大增多，总数达到了一百四十小弟。

    这场战斗，在孙豪的有意控制下，还有部分阴魂获得了强化，变成了强壮者。

    既然自己还有进步的空间，那么孙豪就继续在这个方位继续夯实自己的基础。