    陈山的刀上附着着他的超能力【金元素】，能够使武器更加锋利，所以才能轻松割开他的脖颈。

    陈山用手捂住伤口，可是血却从指缝间嗤嗤往外飙射，生命力随之急速流失。

    高翔手抓着这人的头发，对另外三人露出灿烂的笑容，“你知道我的实力每次有新突破, 最大的感受是什么吗？

    那就是……

    在我之下的超能力者，跟普通人没有半点区别，随随便便就杀掉了。”

    【徐承光对你产生了敌意+3000】

    【陈山对你产生了敌意+3000】

    【袁洋对你产生了敌意+3000】

    【周俊秀对你产生了敌意+3000】

    【齐伟对你产生了敌意+1500】

    【陈……】

    高翔放开陈山，这人栽倒在地上，身下瞬间渗出一大滩血，身体抽搐了几下，不动了。

    “你们都有着恐怖的力量，能够爆发出将方圆近千米范围夷为平地的恐怖力量。

    然而, 面对比你们更强的敌人……

    是的, 在我眼里，你们都是随手便可碾杀的蝼蚁。”

    高翔的话刚说完，拥有【分解】超能力的袁洋便怒不可遏地袭向高翔，拳头直奔面门。

    他的拳头碰到高翔，能够瞬间将那颗脑袋分解成尘埃！

    高翔能够感觉到袁洋散发出来的危险性，他打消了用脸硬接这人拳头的想法。瞬间向右横移一个身位，出手快如闪电地抓住袁洋的手腕，将其踹倒在地，左脚踩踏在这人的脸上。

    “太慢了，等你拳头打过来都够我喝杯茶了。”

    “啊！！！”

    袁洋发出痛苦的惨叫。

    他的手臂竟然被高翔硬生生地撕扯了下来。

    “哎呀？这么痛吗？

    不好意思，我真不知……”

    高翔话还没说完，一把火红的长椅向他飞了过来，散发着狂暴的气息。

    高翔犹如瞬移般往后退了几米，长椅轰然爆炸，在封闭的空间里，冲击波的威力被放大了数倍，教堂的墙壁开裂出密密麻麻的裂缝, 道道强光从缝隙里透射出来。

    “轰！”

    碎石四处溅射，给周围的环境造成严重破坏。

    四道身影从废墟下射了出来，分开两边展开对峙。

    “看拳！”

    高翔用念力操控着手里的断臂，化为一道流光击中了袁洋的脸。

    这一拳伤害性不大，侮辱性极强。

    事情发生得太快，导致袁洋都来不及反应，脸上就挨了一拳。

    【袁洋对你产生了敌意+3000】

    【徐承光对你产生了敌意+3000】

    【周俊秀对你产生了敌意+3000】

    【齐伟对你产生了敌意+2100】

    【徐……】

    “这个人很强，我们一起围攻他，不要单独作战。”徐承光浑身大放金光，整个人就像一尊金像。

    周俊秀用脚踢起面前巨大的水泥块，单手举起，随着他施展【爆炸】超能力，水泥块像是一座火山复苏，变得火红透亮，散发出极其狂暴的气息。

    至于袁洋，他从口袋里拿出了一瓶生命之泉喝了下去，伤口很快止住血了，恶狠狠地盯着高翔。

    “出手！”

    随着徐承光一声大喝，周俊秀将手里的水泥块向高翔扔了过去，还没碰到高翔的身体，便在半空中炸碎, 无数的碎石溅射开来，尘土四处弥漫。

    徐承光趁着尘土的掩护，爆发出暴猛的速度冲向高翔，拳头破开烟尘，挟着雄浑的力道打向高翔的胸膛。

    高翔往后移了一大步，避开了徐承光的拳头，但是，一股强悍无匹的拳劲爆发而出，狠狠轰击在了他的身上。

    高翔倒滑十多米，犁出两道深沟。

    他刚刚站稳，徐承光便又杀了过来，腾空而起，双臂向后极限拉扯，弯曲的身体犹如一张蓄满力量的大弓。

    下一刻，徐承光的拳头向高翔高速轰击而来。

    “哦吼~”

    高翔露出饶有趣味的笑容，他不打算闪躲，想跟徐承光来一场纯粹的力量碰撞。

    力量犹如洪流涌向双拳，高翔双拳齐出，越打越快，越打越快……

    两人交手产生的冲击波排山倒海般向外扩散，以两人为中心，地面大面积崩碎，不断向外扩张，掀起的尘土化为一场浩浩荡荡的沙尘暴，铺天盖地地席卷四面八方。

    另外两名黑色死神组织成员暂时无法插手高翔两人的战斗，只能等着冲击波变得衰弱再靠近。

    没有等待太久，一颗脑袋飞了过来，掉落在了两人脚边。

    两人脸色大变，竟然是徐承光的头！

    “怎么会这样？！”

    两人不敢置信地惊呼。

    徐承光也想不明白为什么会这样，他的超能力是【金刚之躯】，防御力惊人，可是面对高翔，脆弱得如同纸糊。

    高翔的拳头打在他身上，一股股恐怖的力道侵入到了他的体内，使他的身体承受不住，像气球一样膨胀炸碎了。

    徐承光的瞳孔渐渐扩散，耗尽了所有的生命力。

    高翔走了过来，他的步声很轻，可是落在袁洋两人耳中，却是一种巨响，每一声都敲击在他们的心脏上，让他们的呼吸都变得艰难。

    【袁洋对你产生了敌意+3000】

    【周俊秀对你产生了敌意+3000】

    【齐伟对你产生了敌意+3000】

    【袁……】

    “哈哈哈哈……”

    袁洋两人居然放声大笑。

    他们的眼中浮现出了疯狂之色，一左一右地冲向高翔。

    两人同时腾空而起，脚直直踢向高翔的脸。

    他们被一股无形的屏障挡住了，这道气罩般的屏障产生剧烈波荡，崩碎出无数的裂纹。

    下一秒，袁洋两人像是被一座山峰镇压在了地上，沉重的力量将他们死死压在地上，连动一根手指都是奢望。

    他们是A级级别啊，面对高翔却是那么无力！

    真的太无力了！

    “你们弱得有点不像话，我还以为你们多多少少有点反抗能力，会把我逼入绝境，结果你们就只有这点水平吗？

    或许，我不该怪你们，应该怪我自己太强了。

    在A级下等这个级别里，我就是无敌的！”

    随着高翔的话说完，地面猛然下陷了数十米，身在大坑里的两人，全身骨骼被碾碎，一命呜呼。

    “哎呀，我忘记问他们，藏在天京郊外要干什么了。”

    高翔拍了一下脑门，他这才想起这件重要的事。

    但是，人已经死了，后悔太晚了。

    只能靠诡异对策部的情报部读取尸体的记忆，获取情报了。

    【齐伟对你产生了敌意+3000】

    【齐伟对你……】

    对了，还有一人。

    高翔认为，他展现出强大的力量，这人肯定不敢再出手，而是放弃任务回到齐家，换实力更强的人对付他。

    那么……

    高翔突然爆发，瞬间跨越十几米的距离，手覆盖在了齐伟的脸上，将这人向地面狠狠摁去。

    “轰”地一声，齐伟的头深深嵌进了地面，他脱离了隐身状态，僵直的身体高高挺起，过了几秒才软了下来。

    “在我身边看戏看了那么久，是不是很开心啊？”

    高翔蹲在齐伟的身边，拳头紧握，随时准备给这人来一拳。

    血流满面的齐伟不敢妄动，他急声说道：“你不能杀我！我是齐家的人！”

    高翔笑眯眯地说道：“我知道你是齐家的人，这威胁不到我。”

    齐伟心里一惊，看到高翔有恃无恐的样子，他的心不争气地狂跳。

    【齐伟对你产生了敌意+3000】

    【齐伟对你……】

    “你……你是怎么发现我的？”

    齐伟实在想不通，他距离高翔那么远，怎么会被发现呢？

    “从你出现在我身边，我就发现你了，你们想对我下杀手之前，不知道搞好情报吗？

    你们不知道我的精神力很强吗？”

    不知道！

    当然不知道！

    齐家得到的情报太落后了，高翔还是B级！

    不然怎么会派他齐伟来？

    “你……你想要跟齐家为敌吗？”

    齐伟不是在恐吓高翔，而是动之以情，晓之以理，他的语气特别柔和，完全听不出一点强硬的味道。

    高翔笑了，“难道我放你走，你们就不杀我了？

    不可能吧？

    齐家被挑衅了，肯善罢甘休？

    不可能吧？

    在齐家这个大家族里，像我这种实力的人多了去了，想要弄死我不说特别简单，但是只要稍微浪费一点力气就够了。

    你觉得我说得对吗？”

    齐伟心里的危机感越来越强烈了，他觉得自己随时会死。

    他不愿坐以待毙，他要拼死一战！

    可是他刚有所动作，高翔的拳头便狠狠轰在了他的脸上。

    “你说你着什么急呢？”

    高翔说着，又是一拳轰在了齐伟的脸上。

    一拳，一拳，一拳，又一拳……

    场面太残暴，触目惊心。

    不一会儿，高翔停下了动作，把拳头的血在齐伟的身上擦了擦。

    他开始思索一个问题，该怎么处理齐伟的尸体呢？

    他不想那么快让齐家知道齐伟的死讯，因为他的报复还没有开始。

    “随便挖个坑埋了吧。”

    高翔带着齐伟的尸体飞出一段距离，用念力刨出十几米深的深坑，把尸体丢进去，用泥土掩埋后，修饰了一番，完全看不出挖过坑的样子了。

    “非常完美。”

    高翔拍拍手上的土，原路返回。

    他先打了个电话给诡异对策部，告知事情经过，让他们尽快派人收尸。

    然后，他担心起田波的伤势，跑了回去。

    来到那座荒废的学校，高翔在门外碰到了田波等人。

    他被关雅婷搀扶着，似乎要去什么地方。

    “高翔！”

    田波惊喜地睁大眼睛，在关雅婷的搀扶下，快步走近。

    “你没事！你没事太好了！”

    他拍着高翔的胸脯，发自内心的高兴。

    高翔对他笑了一下，眼睛注视着宋胜杰。

    宋胜杰不敢看他，眼神躲闪。

    高翔冷笑道：“是不是宋胜杰告诉你们，我们遭遇了特别可怕的敌人，我为了让他逃走，一个人留下来对付敌人，生死不知？”

    田波诧异道：“难道不是这样吗？”

    “当然不是这样，我对付敌人的时候，宋胜杰把墙打碎，堵住了逃生出口，让我没有逃跑的机会，只能跟敌人拼死一战。

    幸好我的实力还不错，将他们都打败了，不然，我现在已经是一具尸体。”

    高翔说这些话的时候，宋胜杰震惊地看着他，不敢相信自己听到的话。

    那四个人的实力那么恐怖，高翔竟然将他们都打败了，这简直太疯狂了！

    “啪！”

    高翔走过去，狠狠地给了宋胜杰一耳光。

    宋胜杰原地转了几圈，一屁股坐在了地上，脸颊高高肿起，血从嘴角流了出来，牙齿都被打掉了。

    “你是不是以为我死定了？

    心里是不是特别开心？”

    宋胜杰抬起头，对上了高翔居高临下的眼神，那冷漠的神情让他浑身发寒。

    他双脚蹬地，惊慌地往后退。

    “你……你不能杀我，诡异对策部不会放过你的，你会受到惩罚的！”

    “你以为我在乎吗？”

    宋胜杰心里一紧，他虽然跟高翔接触得时间不长，但是深深知道这个人是多么的肆意妄为，从来都是由着性子胡来。

    也就是说，高翔真的会杀他！

    “对……对不起，原谅我，是我鬼迷心窍，我不该……我不能那么做的，可是我不知道怎么了，就失去了理智。

    求求你，原谅我，我再也不敢了，求求你了，别杀我，求求你了……”

    宋胜杰跪在高翔面前，痛哭流涕。

    高翔心中的杀意消散了，他满脸厌恶地看着宋胜杰，“你太丑陋了，你连被我杀的价值都没有。”

    高翔转身走回到田波两人身旁，不再理会宋胜杰。

    宋胜杰紧绷的身体顿时放松下来，他感到下身一片温热，表情僵住了几秒后，捂脸痛哭。

    “你的伤好了？”

    高翔看着田波的腹部，除了皮肤颜色有点苍白，跟周围的皮肤很不一样外，没有什么不正常的地方。

    “没事了。”田波苦笑道，“我真没想到，智力残疾的刘操会爆发出那么可怕的力量。

    对了，你追到他了吧？后来怎么样了？”

    “诶？？？？”

    高翔突然想起来，刘操还被埋在废墟下面，他给忘了个干净。

    “他应该没事，毕竟是超能力者，被石头砸到应该不会死，我们过去看看？”

