    霍靖弈一直将叶佳期送到酒店。

    　　“你等会儿是不是还有个发布会？那你快点去吧，我自己收拾一下行李，然后睡一觉。”

    　　“那好，有什么事给我打电话。”

    　　霍靖弈帮她收了下东西，这才左右叮嘱她。

    　　“好。”

    　　霍靖弈这才放心地离开了，又贴心地给她叫了一份早餐上来。

    　　他本来不是一个很会照顾人的男人。

    　　但有一些事，已经在悄悄变化了。

    　　叶佳期将衣服挂了起来，又换了一套暖和的睡衣，这才坐在床上玩游戏。

    　　外面的天空阴沉沉的，后天乔斯年订婚，怕是要下雨。

    　　京城的冬天，如果下了雨，那就是又冷又寒。

    　　她没有带太多衣服，等他订完婚，她就走。

    　　听说他的订婚宴邀请的人并不多，只有家人和朋友。

    　　其实她很好奇，她算什么？

    　　叶佳期玩了会儿游戏，又吃了早餐，这才盖上被子睡下。

    　　倒是霍靖弈刚出酒店就接到了乔乘帆的电话。

    　　“霍叔叔，你给我带礼物了吗？”

    　　“小东西，你要什么礼物。”霍靖弈笑道。

    　　这小家伙有时候可爱，有时候也难缠的。

    　　这性格，绝对不是遗传乔斯年。

    　　真不知道他是不是特别像他妈妈。

    　　“霍叔叔，你一点诚意都没有，我爸爸订婚，你都不给我带礼物。”

    　　“带了，已经差人送你爸爸了。”霍靖弈道，“至于你的，还真没有。”

    　　“那你给宝宝买呀。”

    　　“你要什么。”

    　　“我要什么你都给我买吗？”

    　　“嗯。”霍靖弈答应了。

    　　一个小孩子，能要什么东西，无非就是玩具、布偶类的，值不了几个钱。

    　　“真的吗？”乔乘帆再次确认了一下。

    　　“真的，霍叔叔不骗小孩。”

    　　“那我要三样东西可以吗？”

    　　“行啊，你说说看。”

    　　“不行，我还是觉得你会骗我，我要是说了，你不给我买怎么办。”乔乘帆撅起嘴巴。

    　　“怎么会骗你呢，霍叔叔是那种人吗？”

    　　“像！”乔乘帆才不给霍靖弈面子，“我刚刚录音了，你反悔也反悔不了了！”

    　　霍靖弈：“……”

    　　这小东西，真狡猾。

    　　难怪喜欢小狐狸！根本就是只小狐狸！

    　　这一点，倒是跟乔斯年那个老狐狸一模一样！

    　　一模一样！

    　　霍靖弈一边腹诽，一边无奈：“那你说吧，要什么，你霍叔叔还有买不起的东西吗？”

    　　“那倒是的。”乔乘帆笑嘻嘻，“霍叔叔最有钱，最大方！”

    　　“别，论有钱，我可比不上你老爸的一半。”

    　　“那我要溪水湾的别墅，斯里兰卡的粉钻，还有……”乔乘帆看向他那脸色阴沉的老爸。

    　　坐在沙发上的乔斯年淡淡开口：“布加迪的跑车。”

    　　“布加迪的跑车！”乔乘帆脆生生道。

    　　霍靖弈一口血差点吐出来！

    　　“不是，我说乔乘帆小家伙，你要这些干什么？你用的上吗？”

    　　“用不上。”

    　　“……”

    　　乔乘帆知道他要说什么，立马否决：“霍叔叔，我录音了哦。”

    　　“不是，小东西，谁教你的？那啥，咱们换一换行不？”霍靖弈笑得僵硬。

