    廖无烟第二天一早就走了。

    凌霄没哭没闹。

    凌老太爷很是喜欢凌霄的不闹不吵，还会乖巧的对自己撒娇，对自己笑，尤其自己一累，凌霄似乎很懂事地就出去玩，或者自己休息。

    而且还有展玉痕这样一个很贴心的舅舅跟着照顾，根本不用别人操心，凌老太爷和凌老夫人很是满意。

    第三天的时候，教书的好先生来了，好先生不老，三十几岁的样子，长得也还斯文，他在凌老太爷面前很客气的述话，赞美诸暨的风景，并没有立刻说要留下来教书。

    凌霄却明白这是好先生迂回做事的方式。

    倒是好先生看着凌霄眼睛乌黑明亮，长得玉娃娃似的精致，心里感叹这孩子不凡。嘴上便说：“恩师，这孩子长得真是惹人喜欢。”

    凌老太爷哈哈笑着抱一把凌霄，慈爱地说道：“这是我的小重孙凌霄。”

    “哦，凌霄长得真是可爱，应该五岁了吧，恩师的重孙肯定识了不少字。”好先生笑呵呵地说道。

    “那里，我老了，教不动这般小孩，打算给找个先生先启蒙识字。”

    “啊，恩师，您若不嫌弃学生，就让学生来给霄霄启蒙吧，学生游历河山大半年了，来到诸暨，很是喜欢这地方的风土人情，尤其和恩师在一起，学生也感到欣慰，还望恩师不要推辞。'

    好先生不失时机地抓紧毛遂自荐，凌霄就满脸堆笑地听着，看看好先生，又看看凌老太爷。

    “由你来带霄霄，最好不过了，也是你和霄霄的缘分，只是不知道你的薪资……”凌老太爷在经济上和谁也不含糊，径直试探问道。

    凌霄也认真地听着，也是希望不要太高。

    “恩师说什么话，学生只要住在这里，有饭吃便好，薪资学生不缺，就缺个好地方住下来做学问，学生在这里，和恩师请教也方便，顺便帮恩师启蒙霄霄，若是以后继续教育，再谈薪资不迟。”好先生一脸的诚恳，其实廖无烟已经给了他不少薪资。

    “既然你和霄霄有缘，那就留下吧，薪资是不会少你的，该怎样就怎样，霄霄他爹也有交代，是要找个先生的。

    霄霄，拜见好先生，从此好先生就是你的启蒙先生了。“

    自此，好先生住下来在凌家庄园，为凌霄教学识字读书。

    展玉痕也要离开了，就霄霄的安全给好先生做了安排。

    好先生微笑着一一答应了下来。

    展玉痕知道山里的凌霄，是个小老虎一样的，对自己指挥的头头是道，除了身体软小外，脑子灵活，心眼多，所以展玉痕要离开的话还是担心的。

    可是，到诸暨这几天，凌霄就变了个人似的，纯粹的成了一个软萌的乖宝宝，不挑嘴，不做主张，不出主意，什么惊人的举动都不做了，展玉痕以为是因为自己要离开，凌霄有了寄人篱下的感觉，学会了讨巧。展玉痕这样想着就有些为凌霄心疼。

    “霄霄，舅舅要去找你娘亲的东西，不得不离开，我知道这样会委屈了你，但这样也好，你学一些孩子该做的事，对你好。

    舅舅不在的时候，你要听话，好先生会照顾你。”

    凌霄听着展玉痕的话，却不由地伤心，小脸上不由自主的就挂满了眼泪，抽抽噎噎地道：“舅舅早点回来。”

    凌霄是真的留恋展玉痕，毕竟不熟悉这里，才来三天，就要被独自放下。毕竟已经习惯了展玉痕的照顾和陪伴。

    展玉痕一走再没有人像他一般知道自己，凌霄是着实的发愁，但是展玉痕要去找娘亲的东西，霄霄也是支持的，毕竟是娘亲的东西，自己也想了解一下自己的娘亲。

    听着凌霄的话，展玉痕就很是爱怜地抱起凌霄，说道：”霄霄不怕，这里是有人保护你的，你就好好听话，识字读书，没有人欺负你的。

    你想吃羊肉的时候，告诉你太姥爷，他会让人给你做的。

    另外，咱们从山里带来的东西，我怕坏了，这两天又在屋顶上晒了一下，你也吃不了多少，肉干就送给你太姥爷了，还有调料……“

    “调料放下吧。”凌霄打断了展玉痕的话。

    展玉痕也离开后，自己一个人了，凌霄发愁的举着自己的小胳膊看一看，叹一口气，翻个身，迷糊着，也不想起床，反正这里不是山中，不需要自己去想办法解决怎么活的问题，不用愁吃什么，这里有丫鬟，有食物，有大人当家做主，自己只是个孩子。

    “就要读书识字了，也不知道这里的字是怎样的？和原来世界的一样不？”凌霄想了想。

    “太爷爷家的伙食的确不咋地额，可是，我还是先不要挑剔吧，再吃一段时间，毕竟说好了要藏巧于拙的。”

    凌霄想着记忆中那些最初的杀戮，想着展玉痕曾经的话，就自言自语提醒自己要笨拙一些，虽然嘴馋，但也忍着。

    毕竟再活一次不易，毕竟一睁眼就被追杀，在山中一躲就是五年，来此更是不易，想一想自己特殊的身世，凌霄觉得在生存方面能装多笨就装多笨。

    单独留下来的凌霄，软萌可爱安静，穿着小小的薄布褂，头发也是用一小方布包成一个小发髻，额前一些绒绒的碎发，一双眼睛乌黑明亮，闪着聪慧，细眉弯弯地衬着眼睛，小鼻子萌萌地耸立，小嘴红润，不时地笑一笑，嘴一咧，齿白唇红，眼眯缝，很是讨喜可爱。

    不日，好先生在竹林边收拾出一个院子，起名竹贤居，开始给凌霄上课。

    是从姓氏开始的识字课，当然不是百家姓那样的布排格式，是一个一个姓的认字，然后讲一些这个姓氏的故事，有些传奇和神话的味道，但也只是为了说明一个姓氏的源远流长。

    那些字却和后世的字相近，有些是简化了的，有些还是繁体，但凌霄却都是认识的，凌霄翻一翻课本，发现姓氏不如百家姓全，有些姓氏后面还标注明白了这个姓的家族在当朝的地位和作为，还有的标注着一个姓氏几辈人发展故事。

    甚至有的姓氏后面还注明了，某个家族的隐疾，比如有个姜家，家族隐疾是体虚多咳嗽，但此病一般多传给长子，不传女儿和其他儿子。可是却会传给女儿和其他儿子的长子。

    “如此和这个家族有关的长子也真是可怜。”凌霄看着，心底下为这家人叹息。他却不知他看到的姜家，和他有着很深的渊源。

