
　　“你成长得比我预想中快了非常得多。”乔瀚虽然在庆老以及齐大器他们面前不苟言笑，但和赵清走在一起的时候，神态和语气明显是放松的。

　　赵清尴尬一笑，他确实没有料到自己的舅舅居然在之前就已经看穿了自己修炼的事实。

　　同时他心里也很诧异。

　　对方是怎么看出来的，而且还知道自己的具体境界。

　　乔瀚似乎看穿了他的想法，主动解释说：“修士中的门派各有所长，我们乔家有一处法门叫做望气气术。”

　　赵清心思一动，立刻运转自己的火眼金睛。

　　刹那间，他便看到乔瀚四肢百骸内流淌着一股又一股雄厚的真气。

　　赵清向他的丹田望去，本想看看他的底蕴。

　　可入眼却只看到了一片浓雾！

　　乔瀚的丹田似乎有什么神奇之处把他的火眼金睛给“挡住”了。

　　“望气术和你们老赵家的火眼金睛还是差了一些的，别看了，想知道我现在是什么境界，你至少得进入第四境。”乔瀚经验丰富，几乎第一时间便意识到自己这个外甥受到自己言语的启发，开始运用起了自己的能力。

　　“第四境很重要吗。”赵清问。

　　几乎所有人，都在不断的和他重复关于第四境的事情。

　　江雀儿，陈九旗，甚至包括陈老爷子！

　　现在连自己的舅舅也强调第四境，这不禁把赵清心中的好奇拉高到了极致。

　　“等你进入了第三境我才能告诉你，不然……现在告诉你关于第四境的秘密是在害你。”乔瀚摇摇头，脸上笑容收敛，很是严肃说道。

　　赵清欲言又止，可转念想到乔瀚肯定不会害自己后，便主动压住了内心的好奇，点头称好。

　　乔瀚见自己的外甥肯“听劝”后，赞许地看了一眼他。

　　这个时候他们两个人已经穿过了陈家的庄园，到了假山水榭后花园。

　　乔芳正拉着陈诗曼在逗猫喂狗。

　　两个女人在花坪上笑着丝毫没有察觉到赵清和乔瀚来了。

　　赵清和乔瀚见到这一幕，都心照不宣地停下了脚步，让乔芳在这一刻保持着开心。

　　乔瀚看着自己姐姐开心的样子，双手随意地插入到了裤兜里，说道：“你好像很急着提升自己的实力。”

　　“这个世界比我想象得更加复杂，我只能笨鸟勤飞。”赵清认真说。

　　“笨鸟勤飞？”乔瀚细品这个词，看了一眼自己的大外甥，笑道：“你这自谦的性格，可一点也不像你那个老爹。”

　　“嗯？”赵清还是第一次听到除了母亲之外的人提及自己的父亲。

　　乔瀚见他来了兴趣，笑着继续说：“你知道你爸如果面临你现在的处境，他会怎么说，怎么做吗？”

　　乔瀚见赵清神色流露出好奇。

　　他笑道：“你爸会近乎以自虐的形式来提升自己，然后用尽一切办法去收拾仇家。”

　　“他不像你这么沉稳，他更性情、而且十分自信。”乔瀚笑着说。

　　“我妈从来没有和我讲过这些。”赵清看着远处和猫狗玩耍的母亲，说道。

　　“她不是故意瞒着你的，只是怕你这辈子也过得颠沛流离。”乔瀚别有深意。

　　也就在这个时候。

　　乔芳终于看到了来到后花园的两人。

　　“那他对我妈好吗？”赵清问道。

　　“我这个做小舅子的觉得，挺好的。”乔瀚笑答完后，向远处的乔芳挥挥手，闲庭信步地朝着对方走了过去。

　　陈诗曼看到赵清和乔瀚走过来，神色发生微妙变化，她的目光在乔瀚的身上忍不住停留了一会。

　　这个男人……

　　看起来好像有点熟悉？

　　似乎在哪里见过？

　　“这是我的亲弟弟。”乔芳主动为陈诗曼介绍。

　　“叔叔好。”陈诗曼规矩地打招呼。23sK.com

　　“你是谁家的孩子？”乔瀚笑问。

　　“我爸爸是陈九旗。”陈诗曼轻声说。

　　“不错，小姑娘现在有婚配吗？我这外甥挺不错的，有没有兴趣？”乔瀚开起了玩笑。

　　赵清神情平静，自己舅舅就这个性格，他已经习惯了。

　　陈诗曼忍不住嘴角一抽，目光下意识瞥了一眼赵清，不敢接话。

　　“瞎说什么呢，你少在这里乱点鸳鸯谱。”乔芳说了乔瀚一句。

　　乔瀚依旧乐呵呵的。

　　“那叔叔阿姨，你们先聊，我刚好去处理点其他事情。”陈诗曼见他们都是自家人，而自己反而成了一个外人，猜测到他们可能要聊什么，就顺势离开了。

　　乔瀚见对方走远了，笑道：“这小妮子，还挺有眼色。”

　　“瞧你这气色不太好，这一路肯定没怎么休息直冲冲赶回来的吧？”乔芳见乔瀚眼角下有一丝乌黑，眼睛更有些许浑浊，立刻便明白，乔瀚一定是一刻不停从远方赶回。

　　他就是这样的人，也是这样的性格。

　　“没有的事情，我就是顺路过来看看你。”乔瀚笑着否认。

　　“胡说八道。”乔芳埋怨了一句。

　　乔瀚脸上依旧挂着笑意，将目光挪移到了不远处趴在草坪上用大眼睛盯着三人狸花猫身上。

　　“咦？这猫……”乔瀚惊叹。

　　“你也喜欢上小动物了？”乔芳诧异，她可记得自己的弟弟从小到大对于小动物向来都是嗤之以鼻的。

　　“我一直很喜欢啊，喜欢到顿顿少不了的地步！”乔瀚一本正经地说。

　　赵清嘴角一扬。

　　乔芳笑着抬手打了他一下。

　　乔瀚哈哈一笑，解释道：“老妈之前不是闲着嘛，就养了一只狸花猫来陪自己，起初老爷子还有点排斥，嫌弃猫毛多，或者觉得这玩意太凶。

　　可你猜猜后来怎么着？”

　　“怎么着？”乔芳下意识顺着他的话。

　　“老爷子现在走到哪里，都要抱着这只猫，俨然是把它视如己出！咱妈还因为这只猫的事情和老爷子吵了好几次架。”乔瀚笑着说。

　　乔芳闻言，神色一怔。

　　赵清眼皮微垂，自己舅舅的这张嘴和脑袋瓜，是真厉害。

　　刚来到这边还没聊几句呢。

　　就直接把话题引到自己老妈身上了。

　　这是在说猫吗？

　　分明是在说，爷爷对自己老妈态度上的一个转变！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的九个绝美未婚妻更新，第一百零五章：养猫的心得免费阅读。https://www.23sk.net 