    　　这一夜对于苏苏来说很是漫长。

    　　她沉沉睡去以后梦到了长泽山,那时候她刚诞生不久，翎毛湿-漉-漉的，尚且不能化形。

    　　青衣仙长用百锦缎小心带她御剑下山。

    　　“今后衡阳就是你的家,爹会好好照顾你。”

    　　小灵鸟从百锦缎中探出头，好奇地打量周围。灰沉沉的天空压抑,魑魅魍魉横行。

    　　仙长摸摸她的脑袋一挥袖,周身瞬间鸟语花香。

    　　师兄师叔们围过来，惧都惊喜地看着她：“小师妹终于破壳啦！”

    　　“小师妹,我是你瑶薇师姐,这是师姐给你的见面礼，可佑你安康，身体康健。”

    　　“我是你齐越师兄,这是师兄的礼物。”

    　　“还有我还有我,我也是你的师兄，小师妹,这是师兄去蓬莱找来的灵露,也不知道小师妹能不能当奶喝……”

    　　仙门衰败,这个新生灵动的生命,像是死气沉沉的泥淖中注入的清泉，一瞬让衡阳宗变得热闹起来。

    　　师姐们会为了她去偷偷采灵蜜,师兄们会带她去偷偷进入秘境玩。

    　　有人教她御剑，有人教她术法，每当她犯了错，大师兄无奈地叹息着，将她护在身后，替她扛去一切责罚。

    　　混乱而血腥的时代，她的身边却永远是一片晴空。

    　　还有不凉山终年不化的雪与灵泉。

    　　这世界糟糕,他们却把最好的一切留给了苏苏。

    　　她的梦里有蓝天，有御剑飞行的快活，还有灵泉叮咚的水，晶莹飘飞的雪……

    　　她忍不住弯起唇，露出浅浅的笑容。

    　　可是醒来后——

    　　苏苏听见滴答的水声，她睁开眼。

    　　身上被碾压过一般疼，她身上盖着被撕破的衣裳，衣裳下不着片缕。

    　　苏苏动了动手指，剧痛从指间传来，碎裂的指骨让她冷汗涔涔。

    　　一缕微光从缝隙中透出来，外面天亮了。苏苏完好的那只手拽紧衣服，盯着那一抹天光，不知道在想什么。

    　　水声也来自那里，外面在下雨。

    　　她的伤口、身上的欢好的痕迹没人帮她清理。

    　　灼热的呼吸告诉她，她发烧了。

    　　苏苏吃力地从石床上坐起来，用衣衫裹住自己。

    　　弱水在漆黑的环境中散发着银亮的光，苏苏走到缝隙下面，无力靠坐在墙脚，张开嘴接住雨水。

    　　她干燥的唇瓣湿润了些，苏苏好受不少。

    　　她抱住膝盖，把脸颊埋进臂弯中。

    　　这一生，她鲜少有如此绝望而脆弱的时候。不止是因为昨夜，还有三颗灭魂钉的碎裂。

    　　她眼睁睁看着它们撞上护心鳞，化作齑粉，而护心鳞也有了金色裂痕。

    　　她失败了，赔上了自己，也赔上了天下众生。

    　　苏苏从未有过这样消极的情绪。

    　　她想，或许师门就不该把这个任务给她，她不过刚到百岁的小仙，怎么能背负这样的使命呢，她甚至阻止灭魂钉碎裂都做不到！

    　　她才走出被众人呵护的仙境，就在少年魔神面前摔得遍体鳞伤。

    　　可她真的尽力了。

    　　凡间不到两年，却比她曾经的百年还要漫长。

    　　她忍住泪水，无时不刻背负着五百年后的世界。她小心翼翼，如履薄冰，连被控制着杀了萧凛，都只敢短暂哭泣一瞬，擦干眼泪为他守着城池。她甚至不敢对任何人产生过分温暖的情感，怕影响来这一趟的目的。

    　　可她也是三界众生，也是血肉之躯，她也会痛，会害怕，会彷徨。

    　　雨点打在她的脸上。

    　　一直以来坚守的道心摇摇欲坠。

    　　有个声音仿佛在说——

    　　“别坚持了，就这样，你做不到的。他是魔神啊，他已经发现你骗了他，你再坚持只会死在五百年前。”

    　　“回家吧，本来这一切都不是你该背负的，顺其命运，回到你的时代，哪怕真的死了，也是轻松惬意的。”

    　　“你保护三界，谁来保护你呢？”

    　　苏苏紧紧抱住自己，咬紧牙关。

    　　她触碰到冰冷的石壁，这石头凉得像冰，哪怕如今是夏季，依旧冷得她瑟瑟发抖。

    　　四面没有出路，勾玉沉寂下去，她咬破指尖画的符咒没有半点儿作用。

    　　——她被困在了一个混沌空间。

    　　这个地方一如嫣然曾经用过的笼子，让人只能被囚禁在这里，她哪里都去不了，甚至连勾玉也只能被迫沉睡。

    　　苏苏捂住自己的眼睛，倾世花又开始疼了。

    　　因为恐惧和生病，这一次比任何一次都疼得厉害。她忍受了许久，再睁眼时，发现自己连那一缕天光都不太看得清楚。

    　　苏苏揉揉眼睛，可怕的安静侵袭了她，有一瞬间连滴答的水声都远去了。她蜷缩在石床上面，想起许久以前，勾玉给她说过倾世花的后果。

    　　命运悲惨，死无全尸。

    　　*

    　　廿木凝担忧地问：“白羽，陛下怎么样了？”

    　　廿白羽摇摇头，表情沉重。

    　　“今晨回来的时候，吐了一口血，至今没有醒。御医说心脉受损，活不过这个冬天。”

    　　廿木凝踉跄着后退了一步：“怎么会这样，都怪我，如果我看好了叶三小姐，就不会发生这样的事。”

    　　廿白羽扶住她：“多说无益，等陛下醒来，他或许会有办法。”

    　　从很早以前就有人断言澹台烬活不过十六岁，然而这些年，也不知道付出了什么样的代价，他安好活到了现在。

    　　既如此，可能就有办法改变。

    　　廿白羽没有给姐姐说今晨看见陛下的场景，至今他回忆起来，依旧觉得心情复杂。

    　　陛下嘴角带着血迹，眼神空洞木然，漆黑的眼珠却沉积着滔天怨恨。

    　　他胸口渗出一团深色痕迹来。

    　　他死死按住心脏，逃离般回到承乾殿中，吐了一口血便昏迷了过去。

    　　周国的夏季多雨。

    　　午后小雨依旧没有停下来的意思，昭华夫人来探望澹台烬。廿白羽像一道暗处的影子，沉默不言跟着叶冰裳。

    　　叶冰裳说：“廿大人，妾身只是想单独和陛下说说话。”

    　　廿白羽微微摇了摇头，目不斜视盯着地面。

    　　叶冰裳没了办法，只好任由夜影卫们盯着，掏出帕子给澹台烬擦了擦汗水。

    　　在他的身边，叶冰裳看见了带上裂痕的护心鳞。

    　　她脸色一变，连忙拿了起来。

    　　果然，原本银色的护心鳞上，密密麻麻布满金色纹路，她试着感受它，发现它毫无反应。

    　　一瞬间叶冰裳脸色极为难看，她意识到一个不可扭转的事实，护心鳞碎了！

    　　澹台烬身上发生了什么！

    　　潜龙卫怎么可能真的弄碎护心鳞呢？

    　　她脸色几变，心疼得直抽气，然而在廿白羽等人的盯视下，她只能被迫恢复冷静。木已成舟，她就算再后悔也没有办法。

    　　护心鳞碎了，换来苏苏的威胁解除。

    　　现在对于澹台烬来说，苏苏就是一个拿着潜龙卫的叛徒。自己一个凡人，拿着护心鳞的作用并不能发挥到极致，还会引来妖物。

    　　如今的局面也不差。

    　　说服了自己，叶冰裳想替澹台烬掖一掖被子，一柄剑格挡住她的手。

    　　廿白羽说：“夫人探望过陛下就回去吧。”

    　　叶冰裳脸上的难堪之色一晃而过，笑着点点头。

    　　澹台烬是第二日下午醒过来的，他也意识到自己身体不妙，把噬魂幡里的老道叫了出来。

    　　“孤心脏里的东西，能弄出来吗？”

    　　老道试了一下，摇头说：“陛下恕贫道无能无力，此前从来没有见过这样邪门的东西，它似乎嵌入了陛下的心脏，无法取出来。”

    　　知道这个消息，他的手触上胸口，表情冰冷。

    　　在老道士以为他会发怒之时，他却毫不在意地勾唇说：“那就留着吧。”

    　　左右不过是痛。

    　　也就只是痛一点罢了。

    　　“替孤多找几个妖怪，遇到修仙的也抓来。”

    　　老道士连忙称是，明白澹台烬是想继续靠妖怪的内丹续命。如果说以前他的寿数需要一年杀一只妖，如今恐怕得月月挖去妖物内丹，来填补他流逝的生命。

    　　廿白羽要拿着噬魂幡离开，澹台烬冷声说：“让叶储风去。”

    　　“陛下？”

    　　澹台烬说：“叶储风身上有狐妖半颗内丹，抓大妖他比你们有用。”

    　　廿白羽和老道对视了一眼，眼中均是不可置信。

    　　叶储风身体里竟然有狐妖嫣然的半颗内丹？

    　　怪不得陛下要留住这个人，为他效力。廿白羽点点头，带着噬魂幡找叶储风去了。

    　　澹台烬沉默着，脸色苍白冷漠。

    　　廿木凝留在殿内，垂着头看向地面，她心里有几分难受。前几日筹备登基和封后大典的陛下，眼睛里带着明亮的光彩，可现在，他眼里什么都没剩下。

    　　她以为陛下会问混沌密室中那少女的消息，没想到他只是冷淡地背过身子去，什么也不关心。

    　　就好似，那人死了，也与他没有半分关系。

    　　廿木凝一直等到黄昏，也没见陛下问起她。

    　　她只好犹疑地小声开口：“陛下，她生病了，从昨日到现在，她只喝了些雨水。”

    　　青年睁开眼睛，看着龙床上银纹，低声笑：“派人去看看，别让她死了，她不配死得如此轻易。”

    　　廿木凝：“是。”

    　　*

    　　苏苏这一场病，病了许久。

    　　倾世花的力量发挥不出来，她变成了一个彻底的凡人。失去和勾玉的联系，失去术法的羽翼，她昏昏沉沉睡着，分不清白日黑夜。

    　　每到一个时间，会有个婢女进来帮她擦洗身子，喂药。

    　　勺子递过来，她无意识地吞咽。

    　　顽强的意志让她努力想活下去，然而倾世花的反噬，她的身体开始变得糟糕起来。

    　　她吃不下饭。

    　　婢女以为她不愿吃，冷冷看她一眼：“还当自己是未来皇后么，不吃饭就能换来陛下怜惜？我劝你省省吧，陛下说了，不想吃大可饿死。”

    　　婢女拿着食盒离开了。

    　　一日又一日，苏苏越发憔悴，她偶尔清醒的时候，会在天光照进来刻“正”字，直到刻满六个“正”字。

    　　她方才恍惚觉察，已经被澹台烬囚禁至少一月了。

    　　人间已然七月。

    　　但她不想死，她依旧想活着。道心的动摇并不足以毁灭一个人，她一有精神，就会望着天光，希望看见清朗的天气。

    　　澹台烬一次也没来看过她，仿佛已经忘记了世上还有个他爱之欲其生恶之欲其死的少女。

    　　尽管苏苏想努力活着，她依旧肉眼可见地憔悴下去。

    　　有一日她醒来，发现右眼竟看不清了。

    　　婢女递过来的水，苏苏摸索着去拿，那碗碎在地上。

    　　“你！”婢女起先想发怒，看见她毫无神采的眼睛，慌乱地说，“你……你看不见了？”

    　　苏苏抿唇，没有说话，婢女慌慌张张跑了出去，连破碎的瓷片都来不及收拾。

    　　苏苏眼前一片黑暗，她心想，她其实还有最后一次机会。

    　　生，还是死。

