    李小琴听到林铮的话，倒是放下了筷子，微微转身看着林铮，不以为然地笑道：“怎么影响不好了，我就不能坐在这里吃饭？”

    林铮无奈地说道：“不是，我是培训班的学员，你是这次培训班的考勤员和记分员，我跟你坐在一起吃饭，还这么亲近，别人可是要误会的。”

    李小琴不屑一顾，调皮地笑道：“谁要误会就误会啊，你还在乎这个？”

    “我可是得罪了大领导的人，你可不要太靠近我，我怕连累你就不好了。”林铮想到早上怼李董的事情，大家都不敢靠近自己吃饭，估计也是害怕殃及池鱼了。

    “你这个家伙，真是吃了熊心豹子胆，什么话都敢说。”李小琴翻了一个可爱的白眼，终于自己也开始吃饭了，小巧的嘴巴一张一翕的，很是斯文。

    “当时没有想这么多啊，而且换灯管这个事情，是真的，你堂妹李晓雯的亲身经历，我可一点都不夸张，你不信你可以问她。”林铮愤愤不平。

    “晓雯？她会遇到这样的事情？谁敢欺负她？”李小琴一副不可能、不相信的表情。

    “这可是真的，她还哭得很厉害，我看到的时候也是极为震惊。”林铮回想到奶雯蜷缩在床头的那一晚，真是我见犹怜。

    “那你这次不顾一切地顶撞李董，是为了她而出头？看来你还是很喜欢她的嘛。”李小琴盯住林铮，用一种很羡慕的眼神看着林铮。

    这小妮子要是知道这件事。

    不知道会不会开心的要死呢。

    “这个也不算什么出头，我本来就是看不惯公司的制度，而且这些制度本来就是存在矛盾的地方，我不提，你不提，那公司怎么能进步，他李董要是小气要惩罚我，那就由他去呗，我不怕的，你知道的，我有退路。”

    “切，你这个家伙，真是令人抓狂。”

    李小琴说着突然就撩林铮的衣服，也不知道什么意思。

    “喂了，李小姐，你干嘛啊。”

    林铮震惊了，这女人也太疯狂了吧，这大庭广众的，发情了吗。

    附近的同事的眼角余光都有意无意地扫视着林铮和李小琴，看到她俩竟然可以动手动脚，心里都惊讶不已，这林铮，竟然和省公司的人这么熟。

    赵艳艳内心酸溜溜的，有点不是滋味。

    “哼，没干嘛，吃饭。”

    李小琴突然不是很高兴了，嘟嘴不说话，径直吃饭去了。

    林铮也看不懂她的操作。

    不过也不管她，赶紧吃完饭回去睡觉了。

    李小琴回到自己的寝室，想到了林铮说的话，就打了一个电话给晓雯。

    “好啦，我亲爱的妹妹，别担心了，没事的啦，不过这个林铮真是有一股牛劲，你确定你真的受得了嘛。”李小琴调侃地说道。

    “你说什么啊。”

    对面的奶雯直接羞红了脸，想到了当初在吉阳的那一晚，冲击力真的好强啊。

    挂了电话。

    李小琴收起了笑容，看着空荡的房间出神。

    这个林铮，根本就没把我放在心上。

    我送给他的钥匙扣，他根本就没用。

    李小琴是一个要强的女孩子，她曾经有过一段刻骨铭心的异国恋。

    那个男孩是她的初恋，也是大学的师兄，不过后面男孩出国了，李小琴足足等他四年，但是发现其实这个前男友在外国早已经不住寂寞出轨了，还和她一个闺蜜搞在了一起，当时的她，真的很奔溃，甚至说很疯狂，短短的半年内她也是换了十几个男朋友。

    可她发现，她好像失去了恋爱的能力，跟那些所有的优秀男生，甚至说是富二代在一起，好像都没有任何的感觉，甚至有些男生碰她，她都有的恶心的感觉。

    她曾以为自己失去了爱的能力，不再会有恋爱感觉的时候。

    林铮出现了。

    这个男人不知道那个地方就牵动了她尘封已久的心，拨动了她那根情弦，让她总是在不经意间就会想起他，让她重新找到了那个感觉。

    只是没想到自己的堂妹竟然也喜欢他。

    这个让她很是难办，甚至有些难为情。

    ......

    林铮回到寝室，刘明宇就非常客气了缠过来：

    “林铮，你好像和这个李专员很熟啊，都坐在一起吃饭了，这个我下午有点事，想不去上课了，你能不能帮我请个假啊。”

    林铮没想到这家伙竟然想这个路数。

    “我和她不熟的，刚才我还被她训了一顿，说我乱说话，你真的要我帮你请假？我怕多半是凉凉的哦，还不如你自己去请呢。”

    林铮回答道，自己不太想消费李小琴的感情。

    “行吧，那我自己去请吧。”刘明宇想想也怕了。

    ...

    下午的时候，林铮睡不着，就提前来到了教室。

    教室没有几人，林铮还是找了最后角落的一个位置坐下，玩手机，等了一会，就见到阳俞的陈阳慢条斯理地走了进来。

    他看到林铮，很做作了打了个招呼。

    “林铮，没想到在这见到你啊。”

    看到陈阳的神情，林铮心里一阵隐隐有些不舒服，早上你是瞎了？

    其实他的意思是：没想到你也能在这里！

    林铮在检查的时候，就和他不是很对付，不过也没有撕破脸，这个时候脸上神情自然，就实事求是地道：“我也没想到我自己能在这里，而且还是培训名单上的第一个人，真是太扯淡了。”

    林铮很少会装逼，但是面对陈阳这个有点逼格的人，也得装一下，当初这个家伙检查口上强硬地说着一套，后面被瓦呷老总一句话就破防了，想想都觉得可笑。

    “林专家谦虚了，当初检查的时候，我就觉得你不是一般人，你排在第一名，我其实一点都不意外的。”

    陈阳听到林铮的话，心中好像被人用刀捅了一下，因为林铮不知道，培训名单的第二个就是他，阳俞市，陈阳，他上个月经过瓦呷老总的关系，刚刚评上了省级的专家。

    这个世界，就是这样。

    人陆续进来了，赵艳艳也瞄了他们两个一眼，和他们两个打了个招呼。

    林铮不想和他在此多谈，就假装客气道：“找个机会，我请你和赵专家吃饭，我们难得再次相聚，也不容易。”

    “行...”陈阳就回自己位置去了。

    下午的课程是：职场的关系处理，老师是一位高校的教授，长得那是花枝招展，说得那是天花乱坠，害人不浅，要是这些东西真的有用，丁才子现在就不会在鸭子岭和蚊虫作伴了。

    因为这个老师说的课程，跟丁才子看的《如何才能得到领导赏识》，《如何应对职场小人》两本书的内容如出一辙。

    估计就是从书中抄来的。

    .....

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大家放假了，我终于也放假了，你还有月票吗

