
许大茂今天的精神额外的充足，但是阿姨那边就有点糟糕了。

整个人一点精神都没有，要不是她脸色红润，别人还以为她生病了呢。

所以小桃子今天只能跟着许大茂，今天加上周晓白勉强算是三个人。

正好给小桃子普及一下音乐方面的知识，不需要认谱能简单的打拍子就好。

三个人教的教练的练，场面非常的热闹，也正是这个声音把于海棠给引来了。

许大茂是真心没有看到，因为他背对着来时的方向。

并且抱着小桃子在教她认识口琴上的音阶，但是周晓白看到了呀！

只见她高傲的扬起头，挥动着手里的口琴还吹了一小段。

就这一下子彻底把于海棠给气坏了，一个破口琴有什么了不起的。

外语我一时半会学不会，一个口琴那还不简单吗。

于是她气呼呼的转身就走了，今天下班以后回家，找哥哥于强要钱和票。

明天就去买一个口琴，外语那么多组合自己一时半会不行。

但是音乐就7个数字，自己还搞不定它吗？

等有点基础了，就去找许科长请教，这不是有多了一个接近他的借口吗！

一时间于海棠感觉自己这个办法简直太棒了。

你这个小丫头在可恶，也不能拦着不让别人请教问题吧。

在说了她只有一个暑假时间而已，自己难道还耗不过吗？

一时间于海棠元气满满，还专门跑到他姐姐于丽的车间。

说自己今天晚上要回家住一天，让她晚上一定要关好门，不对劲就用力喊。

后面就是许科长家，旁边是刘丰刘组长，他们听到声音后一定会出面的。

而这个时间于海棠名义上的姐夫，阎解成在家里正满脸笑容的看着时间。

他从来没有像今天一样期待着天快点黑。

是的，昨天晚上他带上所有的家当，又一次跑到了黑市。

首先他找到昨天卖给他药的那个人，说这个药一点效果都没有要求退钱。

人家敢在这里卖东西，还怕阎解成这样找事的吗？

所以他被好几个人，拉到没人的地方狠狠的揍了一顿。

然后才问起来他服药的经过，按说这东西从来没有人说过不行呀。

卖药的一定要弄清楚的，这关系到他以后的小钱钱。

可是当阎解成老老实实的说出，他服药过程的时候。

这群人全都笑疯了，他们还真没见过用完这药上厕所的。

你都已经沦落到上厕所的地步了，还用得着买这个药吗？

被这群人玩命嘲笑了一番后，阎解成也反应过来了。

是呀~自己有老婆的，在老婆身边服用效果不是更好吗？

万一......还......。

心底暗暗的骂了自己几句以后，这次他把所有的钱换了三颗小药丸。

这些人也想看看这个家伙到底是怎么回事，所以到也没有难为他。

要不然敢在深更半夜的时候，来他们兄弟的地盘上找事，非要让他知道知道，马王爷是三只眼不可。

阎解成昨天回来的时候，已经是将近黎明时分了。

那个凶悍的小姨子也在，他没敢敲老婆房间的门。

所以今天就一直坐在房间里面，看着挂钟一个劲的傻笑。

他这个样子可把三大妈给吓坏了，但是问了下又不像有毛病的样子。

这一下三大妈想到了后院刘海中的病，看向阎解成的目光里，顿时充满了说不清的含义。看来今天晚上一定要和老头子好好商量一下了。

儿子现在成这个样子了，万一爆发一下怎么办？

关键人家刘海中发病也只是当官，喊声主任就什么事都没有了。

阎解成可是因为“那个”方面的事呀！他要是发病的话？。

想到这里三大妈突然打了个冷颤，不行~事情大发了。

自己现在就要去找老头子，坚决不能让那样的事情发生。

要不然的话，家里面所有的人，有一个算一个都不要活了。

三大妈急匆匆的往学校跑去，看的院子里的人都莫名其妙。

这个时间正是家长里短的最佳时间呀，不冷不热的。

......。

没过多久三大爷两口子就一块回来了，然后往房间里面一钻就不在出来了。

这些院子里面说什么的都有了，一些好事之徒都走到人家窗户下了。

竖起来耳朵、屏住呼吸，用那全力的在听着里面的声音。

可惜的是她们什么都没有听到，不过这下话题变得更加飘渺起来。

钢铁厂的督查办。

周晓白既然在那当然就不能去食堂吃饭了，所以快到中午下班的时候。

三大一小就从东门出去了，一路往阿姨家走了过来。

许大茂和小桃子在外面玩，阿姨和周晓白在厨房里面忙活。

里面还不时的传来两个人的笑声，也不知道她们经常有什么好说的。

好在她们两个人的做饭速度还是不错的，没有多久就可以吃饭了。

下午阿姨带着小桃子，许大茂在给周晓白讲述着一些音乐上的技巧。

不得不说周晓白的脑子还是不错的，学习进度也还可以。

许大茂要不是个挂壁的话，也不一定能有人家的进度快。

临近下班的时候，林翠卿和周晓白聚在一起不知道说着什么，只是目光一直往他这边看。

今天晚上是给街道办的梁主任祝贺，他多年的媳妇终于熬成婆了。

副区长还兼任两个街道办主任，权利一下子扩大了不少。

这次就连吃饭的地方都换了，桌子上酒菜的档次也提高不少。

看着梁主任有点飘的样子，许大茂和梁科长联手。

在一番善意而热情的攻略下，梁主任很快就被放到了。

现在天气比较暖和，许大茂他们两个也就暂时没管他。

他们两个慢慢的喝着酒，聊着厂里现在诡异般的安静。

安静的有点让人喘不过气来，好在两个人都有一点底牌。

不像其他人那样，日子过的非常的不爽快。

把梁主任送到家以后，许大茂带着晕乎乎的感觉来到了阿姨家。

今天阎解成发现那个咋咋呼呼的小姨子竟然没来。

这是老天爷都给机会呀，预试着他可以从新找回自我。

所以他吃饭的时候，脸上那副笑容又露出来了。

三大妈心里一哆嗦，用脚使劲踩了一下三大爷，往那边使个眼色。

三大爷今天在家待了一天，也没有发现老伴说的那种情况。

本来还以为是老伴想多了，才会看花眼的。

但是现在他亲眼看到阎解成的这个笑容，也感觉非常的不对劲。

老两口对视一眼后，脸上的担忧就特别明显了。

可是阎解成吃完饭以后直接跑到他婚房去了，三大妈跟着看了一下。

心里也暂时松下来一口气，原来是想老婆了，难道儿子的病好了？

于丽一开始就没跟三大爷他们家一块吃饭，一般都是下班以后自己做点。

今天她长在吃饭呢，阎解成第一次闯了进来。

“我今天要睡在这里，我身体已经完全好了。”

于丽听到阎解成的这番话，心里虽然非常的讨厌，但更多的确是无奈。

别说她的性格本身就不算强硬，就算换成于海棠的性格也不行呀。

人家提出的是正当要求，更何况当初的协议上也说好了的，这样说到天边她也没办法。

于丽默不作声的吃着饭，阎解成则是非常兴奋的在房间里面来回转。

看着他在就住过一次的新房，现在终于又能住进来了，心里的那股劲头就别特多兴奋了。

三大爷两口子在院子里面，偷偷的看着他们的房间。

半天没有发出争吵的声音，心里那块巨石终于下来了。

老两口对视一笑，非常开心的回到了自己的房间里面。

竟然是这样的好事情，三大爷也决定今天晚上就不拉闸断电了，给年轻人一个明亮的空间。

于丽现在的内心非常的复杂，远比结婚第一天要更加的严重。

原先的对一切都是懵懂无知，但是现在她不管在什么地方都明白了。

在车间那群老娘们之间的聊天，远比她嫂子教她那点丰富的多。

并且她也间接的知道了阎解成，这个人就是驴粪蛋外面光滑。

在院子里面的人缘非常差，基本没见过他和别人交流。

钢铁厂里面那更是臭不可闻，连一个人说他好的都没有。

自己真的要屈服现实吗？但是她的念头刚转到这里。

心里那种委屈在一次浮现上来，不屈服自己又能怎么样呢？

嫂子费尽心机把自己嫁出来，她还能同意自己回去吗？

就算回去那又怎么样呢？受她一辈子的白眼吗？

那还不如就这样将就着过呢，现在不管怎么说主动权在自己手上。

公公婆婆都不敢干涉自己，就算一句话没和他们说。

他们同样是对自己满面笑容，并不时的嘘寒问暖。

至于现在眼前这位！他如果也算是个男人的话。

呵呵~

不管于丽在如何的磨蹭时间，有的东西该来的总是要来。

等她收拾好房间到了床边，阎解成贼笑嘻嘻的坐到她身边。

拿着她的手反复的抚摸着，嘴里还发出令人恶心的笑声。

随后阎解成的手已经摸到于丽的脸上了，只见她打了个冷颤。

直接把那只手打落到一边，阎解成一点也不在意。

笑了笑走到桌子边上，好像拿出一把什么东西。

全部扔到了嘴里面，端起茶缸狠狠的猛喝了一阵。

然后走到于丽身边，隔着夏天单薄的衣服，他好像要看透里面的东西一样。

嘴角的笑意越来越大，那是因为他已经感觉到了，这次是那么的强烈....。

于丽和一个木偶人一样，既不反抗也不配合。

等她感觉到全身凉嗖嗖的时候，整个人好像死了一样。

可是........半天过去了，还是原先的那个样子。

阎解成和中邪了一样在一旁坐着，嘴里不停念叨着什么。

但是脸上的神色越来越狰狞，嘴里那不明的音节也越来越快。

一点也看不懂他现在要做什么，于丽这时候开始害怕了。

悄悄的蜷回了身子，并且慢慢的穿上衣服。

然后看了一眼他还坐在那里，低着个头嘴里不停的说着什么。

于丽穿上鞋子就往屋外跑，这时候惊动了阎解成。

他身上的霸王之力突然爆发了，一把抓住于丽的头发使劲往后一拖。

只听见于丽一声惨叫。

啊！

后面就是阎解成拳打脚踢的声音，还有他嘴里不停的咒骂。

“都是你这个扫把星，不好好服侍我就罢啦，你竟然还想往外跑。”

“外面是有小白脸勾引你是怎么着，看我不打死你这个扫把星。”

“打死你、打死你。”

必看阎解成经常被打，但是收拾一个没有防备的于丽，还不是跟玩一样。

于丽这个时候也反应过来了，开始大声的呼救。

“救命呀！”

“救命呀！”

“救命呀～阎解成要杀人了。”

这时候院子里大部分都还没有睡觉，在院子里面聊天的人也有。

听到这个呼救声也愣住了，但是随后就往三大爷家跑。

三大爷两口在自己房间里正开心呢，于丽的呼救声突然传来。

把三大爷吓的打了个非常强烈的冷颤，两个人赶紧穿衣服就往外面跑。

大家来到阎解成房间的时候，里面还传来他打骂人的声。

还有于丽的痛苦声夹杂的求救声，但是房门是从离面插上的。

大家只好把房门撞开，进去赶紧把阎解成给拦住了。

这时候于丽已经给几个大妈大婶给抱住了，阎解成也让大家给控制住了。

当于丽哭哭唧唧的把今天的事情经过讲完以后，大家虽然看向阎解成的眼神不对，但是没有人站出来帮她说句公道话。

更何况这里面也没有什么公道可言，家务事特别是两口子的房间里的事。

别说于丽这个算是四合院的外人了，就算他们院里的也没人会轻易开口。

于丽哭着把话说完以后，只收到几句安稳的话，还有三大妈对阎解成不痛不痒的骂了几句。

心里的一时间不知道是个什么滋味，随后挣脱了大家往外跑去。

三大妈赶紧招呼院里的几个大婶跟了上去，三大爷在旁边一声不吭。

大家看到这个情况也都散开了，不过大家这几天的话题绝对是有了。

并且还相当的劲爆。这年头打老婆一点都不稀罕。

稀罕的是因为你自己不能硬，而打老婆的就非常的罕见了。

三大爷看着人走的差不多的时候，抄起板凳就往阎解成身上砸去。

这一次算是彻底丢人丢到外面去了，把工作让给于丽是为了什么？

把房子让给于丽姐妹住是为了什么？

他们老两口天天对于丽笑脸相迎、嘘寒问暖又是为了什么？

这一下彻底前功尽弃了，三大爷心里这个恨呀！

自己要是能早点和刘海中一样的管教孩子，哪有今天这么丢人的事发生呀！

阎解成这个时候早就清醒了，面对三大爷的愤怒他一点也不敢动。

这时候没有走远的人，又慢悠悠的返回来了。

在大家明显拖拉的劝阻下，三大爷这才放过阎解成。

只有刘海中一副恨铁不成钢的样子说：“阎老三呀！你还是不行呀。”

“你看他这个神情，这明显就是没有打怕，起不了任何作用的。”

“要我说你就应该继续打下去，让他明天下不了床。”

“只有这样这些小孩子们才会记得住，保证下次不会再犯。”

三大爷听完以后，果然又吵起来板凳就要打阎解成。

大家急忙上前，再一次的拉住了三大爷。

阎解成现在目光里愤怒的眼神，好像要把刘海中吃掉了一样。

但是刘海中丝毫不在意，还在一旁喋喋不休的讲述着他的育儿经。

最后院子里的人只能一声声的喊着“刘主任”，先把他糊弄回家以后。

才来劝三大爷这一家子。

......

三大妈带着几个大婶，跟着于丽跑了出去。

但是到底年纪的原因，没有追上但是也没有追丢，只能远远的跟着。

至于她们的喊声，于丽全都当做没有听到。

当时她跑了一段路以后，突然想起来自己没有地方可去。

现在回娘家也不现实，更何况就自家的那个嫂子，也拿不出什么好注意来。

上次要不是她让自己顶替阎解成的工作，两个人早就离婚了。

那还有今天的这顿打呀，至于妹妹也就咋咋呼呼的还行，其他的不提也罢。

想来想去也只有督查办的林副主任，能帮自己想想办法了。

但是于丽已经忘记现在的时间了，她拐个弯就往林翠卿家跑去。

许大茂正在和阿姨交流，最近两个人的最近情况，

正值交谈非常流畅的时候，外面突然传来，梆梆~梆的急切敲门声。

许大茂虽然没有和三大爷一样狠狠的打个冷颤，但是心情那是绝对不爽的。

报复性的示意了几下后，在阿姨的抱怨下两个人赶紧收拾现场。

外面的声音阿姨一下就听出来了，是那个阎解成老婆于丽的。

等许大茂连人带车全都藏进东厢房以后，阿姨这才打开大门。

但是于丽已经给三大妈她们追上了，正在连拉带劝的让她回家。

看大大门已经开了，于连连忙挣脱她们跑向林翠卿。

嘴里还喊着：“林副主任一定要救救我。”

随后就藏到林翠卿的身后，抓着她的衣摆和一个受惊的孩子一样。

阿姨见到这个情况，心里马上就软了，刚才的起床气消失不见了。

“你们这是干什么？还有没有王法了？“

阿姨家的狗看到主人生气了，也呲着牙冲外面的人发出‘呜~呜’的叫声。

林翠卿四合院里的就没有不认识的，督查办的副主任。

女儿是许大茂的干闺女，人也经常出入四合院。

三大妈上前说：“林副主任，不是什么大事，就是小两口吵架了，没想到我儿媳竟然惊动了您。”

阿姨：“什么样的吵架能让人喊出救命来呀？其他的人我管不着。”

“但是于丽是我们钢铁厂的员工，没有了解清楚之前，她不能跟你们回去。”

“所以你们还是请回吧，有什么事情明天在说。”

这群人除去三大妈以外，都不想得罪这位副主任。

在说人家林副主任说的也在理呀，于丽都喊救命了。

总不能让人家见死不救吧，所以他们拉着三大妈就往回走。

阿姨看到这些人已经很离开，就把大门插上了。

带着面色麻木的于丽来到了屋里，先打水让她把自己收拾了一下。

然后才开始了解情况，当阿姨听于丽讲完以后非常的气愤。

但是她也只能再是安慰她一下，让于丽明天等消息就可以了。

看到这个非常无助的孩子，阿姨这是铁了心的要帮于丽出这口气了。

得到阿姨安慰和开导下，于丽终于沉沉的睡去。

就在阿姨想着如何帮于丽出这口气的时候，东厢房的门打开了。

两个人坐在院子里小声的说这件事。

许大茂原本是打算明年年底的时候动手。

这样最起码也能让他们痛苦十年时间，远比现在更加的解气。

但是架不住阿姨的请求，以及她还拿出了许久没用过的，林氏专用彻底打扫卫生的手法。

许大茂没有抗住这一波，他最终还是屈服了～。

......

等三大妈他们回到四合院，谢过几位大婶以后会到了自己家。

看到他家老头子气得不行的坐在一边，阎解成耷拉个脑袋站在一边。

至于其他两个孩子，三大爷早就让他们回去睡觉了。

三大爷：“怎么样？于丽追回来了没有？”

他问这话的时候，阎解成也抬起头来看着自己的老妈。

他现在也害怕了，万一于丽跑出去有个三长两短的话。

那就不是一个工作，和老爸一顿揍能解决的事情了。

可是当三大爷听到于丽被林翠卿护住以后，眉头马上就皱了起来。

三大妈：“老头子，可是有什么不合适吗？”

“解成现在已经不在钢铁厂了，她一个督查办的副主任还能管得着咱们吗？”

三大爷：“你呀，实在是想的太简单了，要是这个混蛋还在钢铁厂，我到不着急了，关键就是他不在了。”

看到老伴和那个逆子都一副不明白的样子。

三大爷就感到一阵心凉，真的是后继无人呀！不过该解释的还是要解释。

“要是咱们院的人被外面的人，无缘无故的打了怎么办？”

三大妈：“他们还敢来打解成呀？那样的话我们就报警。”

三大爷：“你想过吗？要是钢铁厂来一群女的，把他拉出去游街呢？”

“要是她那个妹妹闹到我们学校呢？咱们家还过不过呀？”

三大爷这样一说，其他人就开始紧张起来了。

是呀~要是发生这样的情况可怎么办呀？

三大妈：“许大茂不是督查办的主任吗？明天一早你就去找他。”

“我去找......。”

－－－－－－题外话－－－－－－

感谢：木子修身

7017k

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="70498928"  chaptername="第314章：于丽深夜被打">加入书签</a>
</div>
