    黑暗、沉寂，冰冷……

    犹如不会游泳的人溺水后，置身于海底深渊之中，随着海流波动而起起伏伏。

    只是这样起伏，似乎随着韩景略境界的提高，逐渐变弱了不少。

    当他再次睁开眼睛，熟悉的灰色世界再次出现在了他的眼帘。

    “金银湖是不能去了，那里的深潜者也被自己收拾的差不多了。”

    “那么现在、我似乎只有找一些落单的生物击杀了。”

    想起自己被大衮所诅咒的状态，韩景略还是决定换一个地方去刷进化点。

    他就不信、这么大的江汉市，只有金银湖一个地方有成群的低等级神话生物可以击杀。

    打开手机、里面早就存好了无网络状态也可以查看的地图。

    这个地图可以使用一个类似量标尺的东西进行测量。

    韩景略将量标尺的点放到了长江，随后将另一点拉到了金银湖的位置。

    随后这条直线开始从半径变成了一个圆形。

    这是韩景略想出来的一个办法。

    既然长江是江汉市的最中心，金银湖是江汉市神话怪物的边缘。

    并且通过自己的经验，似乎是每前进三公里，怪物等级晋升一星。

    这样的话，自己完全可以按照以长江为中心，金银湖为边界的地图，画出一个江汉市的外围。

    这个外围，就是眼下这张地图上的圆圈。

    金银湖、蟠龙湖、蟠龙城、后湖、聂水、武湖、长江下游，虹山、汉水……

    看着这个规划出来的大圈，韩景略也动身前往了寻找其他低等级怪物的道路。

    “噗……噗……”

    “嗯？”当韩景略听到附近传来类似刨开木头的叫声，他立马停下了脚步。

    闭上双眼、判断了一下声音的方向后，他连续几个纵身在老洋房的屋顶疾驰而过。

    当爬上一栋高楼后，豁然开朗的一个大湖出现在了他的眼前。

    站在一栋大楼楼顶，他顺着声音的方向，看到了发出怪声的出处。

    只见在湖畔的芦苇丛中，一群体型大小不一的怪物正在缓慢移动。

    等他微微眯眼打量，看到的却是一群背负龟壳，蛇尾鸡足、赤色鸟头的一群怪异乌龟。

    见到这种族群类的怪物，韩景略分心瞥了一眼面板；

    【您发现了二星神话生物·旋龟】

    【您发现了三星神话生物·旋龟】

    【您发现了……】

    一长串的提示，显然都来自下方湖畔的旋龟群。

    “三星？”

    韩景略从百米高大楼一跃而下，在半空中扭腰拔出横刀，仿佛刀插豆腐一般插入旁边楼梯借力。

    当他从百米楼顶，下坠到大楼三十多米高的距离时，才慢慢停下了往下滑的动作。

    到了这里，他也清晰的看见了，在湖畔旋龟群旁边的湖泊里，一个有卡车大小的赤红鸟首，伸着长长的脖子，从水中探出呼吸。

    “应该是领头的旋龟……”

    提升智力后，各种分析信手拈来。

    眼前的这个旋龟群，数量并不是很多，只有二十余只。

    它们的实力，分别从最高的三星，到二星不等。

    这足以说明，旋龟的下限比起深潜者要高出许多，上限也一样。

    在分析的同时，韩景略也拔出了横刀，直挺挺的落在地面，掀起一米多高的灰尘。

    皱眉挥手将灰尘挥开，他才走到了环湖的马路边，顺带拿出手机打开了地图。

    地图上显示的位置，是盘龙城东面的盘龙湖，距离长江十三公里左右的距离，距离金银湖三公里。

    盘龙湖的位置，比金银湖要靠近长江，也难怪会出现旋龟这种生物了。

    收起手机，仿佛图书馆般的大脑开始将曾经看到过的旋龟资料重放。

    【《山海经·南山经》：怪水出焉，而东流注于宪翼之水，其中多玄龟，其状如龟而鸟首虺尾，其名曰旋龟，其音如判木，佩之不聋，可以为底。】

    旋龟产于怪水之中，其体貌与普通的乌龟类似，但颜色为红黑，长着鸟的头、毒蛇的尾巴。

    它的叫声像剖开的木头的声音，若是将它杀死，将龟壳打磨后将其佩带在身上，可以让人耳不聋，还可以治疗足底的老茧。

    但这并非是说，旋龟的实力不行。

    相反、旋龟的实力上限，或许远远超过三星。

    传说大禹治水时，应龙在前面用尾巴划地，指引大禹沿着它所划的地方开凿水道，将洪水引入大海。

    而旋龟则背上驮着息壤，跟在大禹身后，以便大禹能随时把一小块一小块的息壤取来投向大地。

    息壤落到地面后迅速生长，很快就把恣意的洪水填平了。

    而据传、息壤一粒便有万斤之重，若是旋龟能背负足够大禹挥洒的息壤，那么力量上限让人难以想象。

    应龙指道、旋龟载土……

    既然能和应龙一起归大禹差遣，那么旋龟的实力应该不会太差，至少要比六星还高。

    应龙是龙族进化的目标，便是自己昨日遇到的雷龙，也想向着应龙进化。

    这么一来、应龙最少也有七星、乃至八、九星的实力。

    分析了一切后，韩景略也不由有些畏首畏尾了起来。

    主要是昨天被大衮分身追杀，追出了心理阴影。

    他有点怕，自己要是杀旋龟杀多了，旋龟的老祖宗也会像大衮一样，弄出一道分身追杀自己。

    “淦！大丈夫做事怎么能瞻前顾后的？死就死！”

    暗骂了一句自己，韩景略才将手中横刀收入鞘中，随后轻手轻脚的跟上了旋龟群的队伍。

    就实力而言，他暂时还做不到，瞬间秒杀二星神话生物。

    所以必须先搞清楚旋龟的弱点才能出手，要是自己没办法一击斩杀，反而把湖里的那大头旋龟吸引上岸，或许会有些麻烦。

    自己还没有自信到，在没有军队导弹充当帮手的情况下，斩杀超越自己一个等级的三星神话生物。

    更别提相比汉江半蛟，眼下自己面对的，还是擅长防御的旋龟了……

    韩景略跟在了旋龟群背后，而它们的警惕性也十分之低，并没有发现他的踪迹。

    这群旋龟、大者便如湖水之中的那头三星旋龟一般，仅鸟首头颅便有一辆SUV大小，隐藏在湖水之中的身躯，说不定能有两个篮球场大。

    至于其他的，第二大的旋龟也有一个篮球场大小，头颅有水缸那么大。

    再往下是一只比一只小，最小的六只旋龟体型差不多，都只有小汽车那么大。

    这群怪物一边移动，一边觅食。

    一些范围上百平米的芦苇丛，仅它们一人一口，就瞬间消失。

    湖畔边上的一些青草，也连草带土一并被吞下，看起来十分温顺。

    这还是韩景略第一次在归墟之中，见到吃素的神话生物。

    不过、很快他的这个想法，就被接下来发生的一幕打破了。

    只见当旋龟群绕着盘龙湖行走一圈，来到了盘龙城的时候，古城之中突然闪出了数道黑影。

    黑影速度之快，连韩景略本人都没有反应过来，就冲到了旋龟群的后方。

    在后方，六只体型最小的旋龟赫然是它们的攻击目标……

