    沈初尘语气嘲讽，冷笑声不断，“行，都还挺会玩的。”

    面对眼前人这明晃晃讥诮的话，段靳衍罕见的没有出声。

    他清楚，现在说话，无疑是火上浇油。

    ……

    “我把你妹妹泡了。”

    回到宿舍的时候，恰好遇到霍宸瑜，段靳衍想着反正都暴露了，一顿打也是打，还不如一起来。

    抱着这种念头，少年拦下了霍宸瑜，笑眯眯的开了口。

    而被拦住的霍宸瑜脸色微微一沉，下一秒冷不伶仃抬腿狠狠顶向他腹部。

    那动作快的几乎让人反应不过来。

    霍宸瑜还有些没回过神来，他似乎没听清，又问了一句：“你再给我说一遍？”

    得亏段靳衍早有准备躲开了不然估计疼的话都说不完整。

    少年扭头，忍俊不禁地道：“沈初尘刚打完你也搞偷袭，你们一天天能不能干点阳间的事？”

    照这个趋势下去。

    他这一天得挨多少顿揍？

    霍宸瑜唇角一扯，语气阴森的问：“你再说一遍，你泡了谁？”

    有些风雨欲来的语气，让段靳衍眉梢挑高，条件反射的往后躲了一下，他声音清润慢悠悠重复了一句：“你妹妹呀。”

    “……”

    霍宸瑜脸色倏地沉了下来，猛地抬腿就要去踹他肚子，段靳衍迅速往后退了几步，看着对方那有些阴森的脸色，忍不住气笑了。

    少年闲闲抬了抬眼，声音懒散，“看着点踹，你家妹妹的性福生活还要不要了？”

    霍宸瑜太阳穴突了突，神色有些僵硬，唇线紧绷着，控制住爆粗口的冲动，微微咬了咬舌尖，紧接着带着一丝丝希冀，不死心的反问：

    “你没开玩笑？”

    段靳衍语气里没有一丝开玩笑的意思?他点了点头，声音清润：“我不至于拿这种事开玩笑。”

    霍宸瑜：“……”

    饶是面对少年那认真的神色?他唇角动了动，依旧有些不可置信，“什么时候下手的？”

    段靳衍想了想，语调慵懒，“一个月前？”

    霍宸瑜看他那欠扁的脸?到底是没忍住猛地攥紧拳头狠狠砸向段靳衍左肩?“你可真行。”

    他妈神不知鬼不觉的就把他妹妹祸害了。

    霍宸瑜简直掐死这厮的心都有了。

    少年眉眼冷的能结霜，他不接受这个结果?甚至还心理阴暗的冷笑道：“你是怎么想起来祸害我妹的？”

    越说越气，霍宸瑜又狠狠踹了他一脚?看着躲都没躲的段靳衍，少年心底的郁气散了几分，脸色依旧不好看?“她才十七?你二十多的人了能不能要点脸？”

    “你喜欢谁不行？非得祸害她？”

    段靳衍看着冷着张脸的霍宸瑜?唇角扯了扯?疼的低低嘶了一声。

    “……”少年没有反驳，轻笑了一声?“她不一样。”

    霍宸瑜火气还没没消?看着他就来气?面无表情的从他旁边走过时还用肩头故意撞了一下对方。

    看着即使有些狼狈?但眉眼难掩笑意的段靳衍。

    霍宸瑜不由磨了磨牙。

    他现在觉得自己就是个傻逼。

    妈的。

    不怀好意的狗东西。

    ……

    叶桑被关在屋子里了一整天?她拍了半天的门也没个回应，因为不放心段靳衍?一连打了好几个电话过去。

    可惜始终没人接听，少女咬了咬唇，一双猫眼微微垂下?不死心给沈初尘拨了过去。

    对方也没接。

    然而值得让人高兴的是起码房间门打开了，蹲在地上的叶桑骤然抬头?猫瞳微微眯了眯，条件反射的抵住门往外面钻。

    那跟老鼠一样迅速的动作，让原本心情不好的沈初尘更来气了。

    身后的管家也是眼观鼻鼻观心的低着头，搞不清楚现在小年轻都在玩什么。

    谈恋爱还被人逮个正着。

    “拦住她。”

    火气还没来得及消下去，就看到叶桑这举动，沈初尘微微讥诮扯了扯唇角，冷冷出了声。

    不同于之前的纵容，这一回语气冷硬极了。

    叶桑还没跑出去就被管家和佣人们团团围住，她那双猫眼微微睁大，扭头道：“爸爸。”

    沈初尘冷眼看着她：

    “呵。”

    叶桑：“……”

    她有些受不了他那挤兑人的语气了，直接大着胆子道：“你别生气了。”

    “我就是想谈个恋爱……”

    叶桑不懂，微卷的黑发垂在腰间，有些垂头丧气的问：“这都不可以吗？”

    “再过几个月，就十八了。”

    有必要闹得这么难看吗？

    “分手。”沈初尘没这个耐心和她废话，当即声音冷冰冰的，“如果你不想霍尧他们知道的话。”

    叶桑有些不高兴，鼓了鼓脸蛋，大着胆子瞪他，开口道：“爸。”

    “你现在这个模样，像极了某些资本主义家恶毒的嘴脸。”

    沈初尘：“……”

    他硬生生被这个逆女气笑了，指了指自己，问：“我恶毒？”

    叶桑点头，“对。”

    她不想分手。

    小姑娘难得硬气了一回。

    “行。我恶毒。”沈初尘点着头，唇角扯了扯嘲讽的笑了笑，一字一顿道：“小兔崽子，你这个月零花钱没了。”

    叶桑：“……”

    她心痛了一下，随后格外有骨气的反驳道：“没有就没有。”

    “我又不是不能自食其力。”

    沈初尘看她那副铁了心的模样，闭了闭眼，深吸一口气，拼命安慰自己。

    孩子叛逆期到了。

    不能生气，不能生气。

    强行把情绪压了下去，沈初尘睁开眼冷冷看着她，“你现在吃的用的，哪一样不是我们给你买的？你能自食其力？”

    他毫不留情冷嘲热讽道：“我看你是今天洗头，脑子不小心进水了。”

    叶桑：“……”

    她原本还真没打算直接和她爹正面硬钢。

    但是——

    这是他逼她的！！

    听听这是人话吗？

    都被这么挤兑了，泥人还有三分火气呢。

    “我不用你养。”小姑娘下巴微扬着，一双猫眼清澈，身后还背了个小背包，她信誓旦旦地道：“我自己也能养活自己。”

    沈初尘被她逗乐了，“你？”

    他凉凉提醒她，“昨天晚上我把段靳衍那条狗打了一顿。”

    “你信不信不出一天你们就得分手？”

    原本背着小背包的少女步子闻言微微一顿，她不可思议地问：“你把衍衍打了一顿？”

    沈初尘冷笑了一声。

    那不否认的态度，就是承认了。

    “你直接动手了？”

    沈初尘不置可否。

    叶桑猫眼蹬大了几分，彻底炸了，她咬着小奶音，一字一顿加重语气：“沈初尘。”

    “我不给你玩了！！”

    叶桑委屈巴巴地说完，背着书包头也不回的跑开了。

    沈初尘当场裂开，“……草。”

