
　　他的亲自上阵，让许多人都猜到了那个“钟灵当街行凶”的视频贴子是他找水军做的。

　　他这是偷鸡不成折把米。M.23sk.com

　　妉华没亲自下场对陈哲进行落井下石，她现在的精力都放到寄生物身上了。

　　这种事有远星公司跟余越处理。

　　现在的事态发展是远星公司想要的好形势，钟灵的粉丝数量很快冲破了百万，人气在不断地上升中。

　　这对一个什么作品都没有的纯新人来说，是个很大的粉丝数了，而且这些粉丝没一个是买的僵尸粉。

　　钟灵做的事属见义勇力的正能量，签了她这个正能量艺人的公司也是个好名声。

　　由此带来的利益是立竿见影的，已有厂家找上门点名让钟灵当代言人。

　　虽然是个地方性的小品牌，也不一定接下，但这代表着有收益的开端。

　　……

　　远星公司放出的视频是经过警方筛选过的，弱化了名叫李某强的高个壮汉断了两条腿还朝着妉华扑去的那一段。

　　任谁都能看出高个壮汉的不对劲，官方也注意到了，李某强现在已从医院里转到一个不对外的地方，有专家对他进行全方位的检查。

　　之前除了陈哲放出的那个视频外，没有其他的视频传到网上。

　　视频是陈哲找水军放出来的这事，妉华稍一查就查出来了，然后把证据都给留下了，以备不时之需。

　　除了跑掉的李豪，当时在场的其他路人都被请进了警局做了笔录，在发现了李某强表现的异常后，他们都被要求不要把视频随意传到网上。

　　李某强受到了官方的注意是妉华乐于见到的。

　　新型病毒层出不穷，官方会对出现的异常及时进行排除处理是件好事。

　　掌控在国家手里好过掌控在私人或资本的手上。

　　不过，妉华用她空间里，与这个时代科技水平相当的仪器对寄生物进行了检测,结果不容乐观，所有的仪器都检测不出寄生物的存在。

　　她用的是其他世界的仪器,不排除这个世界的某个私人实验室里有更独特的仪器能检测出寄生物,但就她从网上查到的情况看,还没发现有此类的仪器。

　　妉华仍按自己的计划进行了。

　　她在大家关注力都引来后，匿名放出了她剪辑的视频。

　　这个视频一出,网上的画风整个突变。

　　【天呐！这这这，真不是丧尸！！！】

　　【两条腿都断成这样了眼都没眨一下，这绝对不是正常人！他是不是得了什么大病——我说的是字面上的意思,难道真有G病毒？】

　　【我知道为什么视频里那几个路人会喊妈呀了，这我要在现场也得喊，太吓人了也，我刚才差点把手机给扔了】

　　【@有关部门,快给个说法，这男的有没有得病？他为什么感不到疼？】

　　【可能这人没有痛感】

　　【不是没痛感，你看,钟灵打他脸一巴掌后,他明显有个本能呲牙的表情，说明他是有痛感的，腿断不比被人扇了巴掌更疼？

　　腿骨都扎出来了他脸上什么反应都没有,只有一个可能,他那会的脑子不受控了,不能对身体上的变化产生应有的反应。】

　　谷玻</span>【要不要买些粮食水之类的存在家里？】

　　【莫慌，看官方怎么说吧。】

　　妉华匿名加入了议论，【我好像在哪见过李某强这样的人,动不动两只眼发直，很凶的样子，一发怒眼白就发红。哎,你们说那人是不是也生了这病？这病不传染吧？】

　　她在不同的账号下发了类似的疑问，这种疑问不少人都有,很快引起了一些人的共鸣。

　　【越想越吓人了，要是身边出现个这样的人，咱又没有钟灵的身手，那可怎么办呢。】

　　【我好像也见过一个这样的人,就是我们镇上的,开个小超市,那天我去买东西,买完东西到收银台算账时，见他站收银台后面双眼直勾勾地看着一面空墙。

　　我喊了他好几声他才回过神，还对我说了对不起，当时我没多想，现在想想，他那样子真是很反常。】

　　有效果就好。

　　妉华当即查了这人的网址，是启阳市下属的一个镇子，离市区不算远。

　　……

　　钢铁堡垒里，程凯京看到了妉华上传的视频，坐直了身体，脸上惊疑不定。

　　“怎么这么早就出现了寄生体？”

　　他记得第一个寄生体是一年多后出现的。

　　这些寄生体在没有发病前一点都不出来异常，直到寄生体失去理智，见人就咬，以活人活动物的血肉为食。

　　而在寄生体失去理智前，先失去的是身体的痛感。

　　程凯京赶紧打电话回京城，“爸，寄生体已经出现了，你现在不会再怀疑我了吧。爸，寄生体一定得拿到咱们手上来，拿到就能马上进行研究了……”

　　跟京城通完电话后，他又打了几个电话出去，基本是一个意思，把东西运进钢铁堡垒里来。

　　以拍片需要、公司的总部搬迁的名义，他已把不少东西运进了钢铁堡垒里，原想着还有一年多的时间，能让他消消停停地进行准备，可现在情况发生了变化。

　　他不知道这个变化是他带来的，还是原本就是这样，只是那时没人知道这个叫李红强的寄生体的存在,只以为一年多后的那个寄生体是第一个。

　　一一布置下去后，程凯京镇定了下来。

　　他出了房间,双手扶住栏杆,望着堡垒中央巨大的空间,心里起了豪气。

　　有了这个堡垒,未来他会站在最高处。

　　他也庆幸打了个提前量，把堡垒给建好了，寄生体提早出现也不怕了。

　　……

　　妉华体会到了做为一个艺人不好的地方，会受到媒体的追逐。

　　在陈哲散布她当街行凶的视频后，有不少媒体自媒体或是明着找上门，或是暗中对她进行偷拍，在这种情况下，为免给室友带来麻烦，她离开了学校，住进了剧组安排的酒店里。

　　钟灵人气大涨，剧组里最高兴的人数张拓了。

　　钟灵一住进剧组，那些媒体狗仔跟着过来了，他不用做什么，这些人免费给他做了宣传。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第六百三十七章 我有一个秘密（25）免费阅读。https://xs.23sk.com 