    “快点啊！等你半天了。”

    韩为很轻松就来到绮丽传媒办公楼下等待。

    之后通知陈枫就是工作人员的事。

    没多久陈枫下来，而且两个极大的行李箱。韩为下车帮忙放后备箱，一边还埋怨。

    然而陈枫表情怪异看着韩为：“你好，我是陈枫。”

    “什么鬼？”

    韩为咧嘴，突然发现陈枫眼神不对，韩为恍然：“对了咱俩公开好像不熟是吧？”

    对着陈枫赶忙礼貌开口：“枫姐你好，我是韩为。”

    “噗~”

    工作人员画外音笑：“你们很熟，但是公开好像不熟。所以下意识的用私下的关系来互动，结果不小心被拍到，赶紧改过来。”

    韩为面无表情看着镜头：“你是Siri吗？讲嘢这么程序化呢？”

    陈枫笑着上车，坐在后面看着韩为：“这就去机场吗？”

    韩为启动汽车开走：“原本是让我接。”

    镜头在车内也拍到外面的画面是倒退的，说明车朝着机场行驶。

    陈枫询问：“那实际上呢？”

    韩为开口：“我说一个车不够，他说这是商务车座位够8个人坐。”

    “那行李呢？”

    陈枫疑惑，韩为示意：“工作人员说如今的行李箱都有轮子，可以用绳拴在后面跟着跑。”

    “哈。”

    陈枫的颜值气质还说什么了？穿着风衣翘着腿，天气说实话还是夏天，但是陈枫穿着这种不热，反而特别时尚。

    “我感觉这话是你说的。”

    陈枫手插兜翘着腿，韩为对着镜头：“我和陈枫私下还是很熟悉的。我不红的时候她也帮我介绍很多资源，只是我自己不争气也没有……”

    “好了。”

    陈枫打断：“这些就不用铺垫了。私下做个朋友还非得公开都知道吗？”

    韩为恩了一声：“说给公众听的。”

    看着后视镜，韩为开口：“不过这一次花少3我是导游和leader，过程中我主导和安排，所以就先不考虑大家的咖位人气之类的。节目结束之后该怎么样还是怎么样，可以吧？”

    陈枫点头：“应该的。”

    随即示意：“本来私下也不需要看人气和咖位。”

    韩为点头，突然惊讶：“不对。”

    陈枫询问：“怎么了？”

    韩为疑惑：“节目组只要求我接一个人我就选你了。可不是彭柯不也要参加节目吗？没让我接他？”

    好奇看着后视镜：“你俩没在一起吗？”

    陈枫一顿，摇头开口：“他有他的工作。不过也在苝京吧。”

    韩为开口：“他在哪你知道吗？不然把也他也接上，正好你俩一起去，不是情侣吗？”

    “不用了。”

    陈枫随意开口：“别再耽误登机时间，影响大家。”

    韩为没说话，不过看看后视镜，特效给了意味深长的省略号。

    ——

    机场。

    花少3节目组和机场沟通找了一个特定的区域专门给花少3用来拍摄机场部分的情节。这也是经常事，影视剧和综艺节目经常需要拍到机场或者车站的情节，也就经常会和机场联系，这些都熟门熟路。或者说苝京上嗨这样的机场根本也不可能没有类似需求的人。

    哪怕不需要拍戏，普通粉丝接机明星也经常会出现影响秩序的事。早就习惯了。只要正当就行。

    此刻第一个身影出现在这片已经摆好凳子围好屏风的拍摄区域。

    随着她拖着行礼走过来的时候，特写呈现。

    童晓萌。

    “我是第一个？”

    童晓萌是短发很利落也更可爱，看着周围一个人没有，坐在那里等待。

    一个人的时候不会尴尬，就等着就好了。

    只是没想到第二个很快就来了。

    童晓萌都好奇看过去，这一次是拖着两个行李箱过来的。

    “啊……”

    童晓萌站起，随即礼貌笑着：“你好。”

    “你先到了。”

    对方也礼貌点头：“你好。”

    两人都很客气，镜头特写，是周惢。

    “你两个行李啊。”

    两人闲聊着，童晓萌开口。

    周惢揉揉头发笑着：“没有办法，我有选择恐惧症。我一到旅行的时候就什么都想带，结果不自觉就装了两个箱子。”

    童晓萌开口：“我有时候也是。”

    看看周围：“不能先托运行李吗？”

    童晓萌开口：“leader还没来，证件好像都在他那。护照还有机票得他来我们一起领一起托运之类的。”

    周惢恍然，两人就没再说话了。稍微有点尴尬，显然两人私下不是很熟，而且也都不是太外向的性格。

    直到之后又一个人过来，两人才下意识松口气。

    一起翘首以盼。

    这次很高大，显然不是女嘉宾，居然是男性。

    “啊……你们好。”

    很爽快的过来，镜头都没来得及特写。

    彭柯。

    “你好……”“你好。”

    彭柯国外长大的，此刻过来拎着一个行李箱总之那里：“机票在谁那？”

    第一他是男人，第二他性格外向，直接就问略过客套的成分，反而让两人自然很多。

    “在leader那里。”

    童晓萌开口，彭柯疑惑：“leader，队长？”

    周惢开口：“也是导游。就是我们这一次旅行的大家长。”

    “是谁？”

    彭柯询问：“你们知道吗？”

    互相看看，周惢笑着：“至少不是我们其中一个。”

    彭柯点头：“反正不是我。”

    周惢突然好奇：“枫姐呢？没和你一起来？”

    彭柯摇头：“我们分开来的。她估计也快到了吧。”

    周惢笑：“枫姐很忙的，不知道平时你们估计也没时间一起出去旅行吧？”

    彭柯点头：“反正好久没一起了。”

    童晓萌看着他：“这次就是公费旅行。”

    周惢和她笑着，彭柯笑了笑，询问两人：“应该都快到了吧？”

    周惢开口：“应该快了，我们间隔不久……来了。”

    又有一个身影拖着行李走过来。

    三人下意识看过去，结果慢慢身影呈现，脸部特写。

    不过……却是给坐在这里的三人一个表情特写。

    周惢愣住，童晓萌惊讶，然后彭柯表情有点不自然。

    而这个身影，就是欧瑶。

    “你们好~”

    欧瑶笑着挥手，倒是童晓萌起身：“你来了。”

    周惢刚打招呼，惊讶看着两人：“你们很熟？”

    童晓萌主动过去抱着她：“最近才熟悉的。”

    欧瑶也笑，随后和彭柯对视一眼，欧瑶淡然开口：“你也来了。”

    彭柯点头：“好久不见……”

    没等再说话，欧瑶已经被童晓萌拉着坐过去聊着。

    周惢和彭柯反而就淡定了，不约而同的摆弄手机。倒是周惢还能时不时和欧瑶童晓萌聊几句，彭柯干脆就是玩手机不抬头。

    直到又一个身影出现。

    几人抬头，都没展现出全貌就感觉很淡然的气质。

    直到走近特写画面，吕品。

    “你们好。”

    吕品还是阳光笑容，对着几人。

    几人也都打招呼，周惢看看他，低头没说话。

    吕品路过她的时候：“好久不见。”

    周惢下意识抬头，笑了笑：“是啊。”

    吕品自然坐在彭柯身边，但两人也不是很熟悉。

    不过都是男人，自然可以聊，不过没多久，就不太说话了。

    镜头长时间给五人同框的画面，周惢和吕品有镜头连接的特写，欧瑶和彭柯有镜头连接的特写，然后是童晓萌看看这俩，看看那俩，也就不说话了。

    直到下一个身影出现，几人都下意识看过去。

    因为都有一个想法就是，明明五个人已经不少了，怎么居然还是能产生冷场的效果。

    期待到第六个人出现会不会好点？

    至少镜头特效字幕给出的字样是这个意思。

    “哒~哒~哒~”

    也是两个行李箱，还背着一个挎包。从高跟鞋的声音都能听出韵味一般。

    出现之后，吕品周惢都笑了。

    苏灵韵。

    “你们都来了。”

    苏灵韵上前，吕品开口：“好久不见。”

    苏灵韵点点头，随即和周惢笑着抱了抱，周惢大笑：“你也两个行李箱，还比我多个包。”

    苏灵韵惊讶：“你没随身包吗？行李托运，飞机那么久，你自己没有用品什么的？”

    周惢拎着个环保袋：“我就这个了。里面手机还有ipad还有MP3之类的。”

    苏灵韵笑着坐下，坐下之后翘着腿，她的身材颜值，天花板还用说了吗？

    简直是长在优雅和气质上面。

    坐在那里才看看周围和之前不熟的打招呼：“你们好……你好……”

    童晓萌回应，欧瑶点点头，彭柯挥挥手。

    然后……

    字幕又是一阵乌鸦声。好像大家聊几句却没有因为苏灵韵的出现而气氛活络。

    甚至苏灵韵本来也是有点高冷的。

    直到下一个人出现。

    “我迟到了吗？”

    一个身影由远及近走过来，两个行李箱。背个包，披肩发大概，走上前好奇看着。

    “柔姐！！”

    “柔姐来了！！”

    “柔姐~”

    “柔姐好~”

    “柔姐~”

    瞬间除了欧瑶，几个女孩都站起来了。就算态度不一，有的热情有的礼貌，可是却好像都熟似的。

    包括吕品和彭柯都站起：“柔姐。”

    “你们好啊。”

    随即笑着：“你们几个都两个行李箱啊？”

    欧瑶开口：“我和晓萌不是。我俩就一个。”

    董晴柔笑着看着周围：“韩为还没来？他是leader和导游，一会估计要爆发了。”

    几人瞬间也都笑出来，倒是彭柯好奇：“韩为是导演和leader？”

    董晴柔点头：“你们不知道吗？”

    几人摇头，董晴柔开口：“他是这次的导游，旅程他全权负责。”

    有些咂嘴：“就他那脾气，我有点担心这次旅程。”

    几人都笑出来，字幕此刻打出。

    ——

    似乎都对韩为很熟悉，哪怕他没出现大家冷场的氛围都缓解了。

    那么……他在哪？

    ——

