    带杀气的目光，是模仿不出来的。

    王丘眉头微微一皱，似乎在想，这个人是谁？

    其他的面色已经变得苍白，今天这么是怎么了，爆炸性的东西，一波接着一波？

    接着，众人就看到了林飞身边的陈修。

    那位如标枪一般笔直，站在场内的俊朗男子，气质无双。

    陈修手拿一杯香槟，淡淡的抿了一口，随手将杯子放到了桌子上。然后，目光轻轻的从王丘身上扫过。

    只有半秒的停留，似乎并没有把他当做一回事。

    “找死！”王丘感觉自己被轻视了，不止是刚才那个大言不惭的年轻人，这个目光轻佻的小子，也要付出代价，他大手一挥，咬牙切齿道：“秦小姐，我若在这里打死这两个人，你应该不会介意吧？”

    秦嫣儿俏脸一寒，“王大少，你这是在通知我，还是询问？”

    你王家势力虽大，但我秦家也不是吃素的。

    如果真的让王丘无法无天，哪怕秦嫣儿只是一介女流，但传出去，也会是王家压了秦家一头。

    所以，秦嫣儿是不会让这种事情发生了。

    “哈哈哈。”王丘大笑两声，似乎是退让了一步，道：“既然如此，我便把他们抓住，拖出去打死！”

    说完，王丘怒喝一声；“把这两个人，给我废了！”

    王丘这个人，还是有一点点心计的，先问秦嫣儿自己可不可以打死这两个人。秦嫣儿不同意之后，他立刻说，把这两个人拖出去打死。

    如果秦嫣儿再阻拦，就是不给王丘面子了。

    况且，这两个人很面生，大概是新兴起的两个无名后辈罢了，绝对不是那些大家族的公子哥。

    这种人死就死了，秦嫣儿应该犯不着因为两个陌生人，去跟他王大少，争锋相对！

    正当秦嫣儿犹豫要不要阻拦的时候，王丘的手下，已经动手了。

    “上！”

    随着王丘一声令下，七八个保镖一下子冲了上去。

    以王家的背景，以王丘这般嚣张跋扈的性格，这些保镖自然不是普通人。

    每一个，都是习武多年，打过地下擂台的冠军选手，也有几个是退役的精英士兵，身手都不是普通的保镖可以比拟的。

    几乎是一瞬间，这些人就围上了林飞和陈修。

    这个王大少还真是心胸狭隘啊，出言顶撞他的人明明是林飞，但他觉得陈修无视他了，所以连陈修都不准备放过！

    在场的众位大少，所有名媛，顿时大惊失色，赶紧后退。

    生怕自己会被这一场战斗，波及到！

    “住手。”秦嫣儿大声喊道。

    但那些保镖已经动了，场内已经有了尖叫声，根本没有人听到秦嫣儿的叫声。

    “来人，保安呢？”秦嫣儿急道。

    不等有人去通知保安，场内已经出现了打斗声。

    砰砰砰！

    林飞一马当先，不等那些人近身，已经快速冲了出去。

    他仅以一人之力，直接就拦住了八名保镖，根本就不让这些人接近陈修。

    砰！

    直接一记杀拳解决掉第一冲过来的保镖之后，林飞的嘴角勾起一抹邪魅的笑容；“还好，功夫没有落下。否则岂不是让你们这群喽啰，冒犯了域主？”

    言毕，又是一场厮杀！

    砰砰砰！

    因为并没有打算大肆破坏，所以一分钟之后，八名保镖叠罗汉一样的躺在了同一个地上。

    众人就跟变戏法一眼，看着第一个保镖躺下之后，很快就有第二个人压在他身上，然后第三个，第四个，第五个……

    仅仅一分钟的时间，这些人就全部被打趴下了。

    林飞看着这些被打趴的保镖，淡淡一笑，开口说道：“秦小姐，没打乱大厅东西吧。”

    “没有。”秦嫣儿美眸中，也是惊讶。

    这时，保安都已经到了，但场内并没有损坏任何东西，甚至连一个杯子都没有被打算。

    顿了顿，秦嫣儿开口说道：“把王大少的这些手下，全部送到医院，医药费我出。”

    这话一出，王丘面色微微一变，秦嫣儿这意思，是要出手护住这小子了？

    众人也听出了其中意思，但却不敢议论，也不敢站队，只是不痛不痒的，震惊道：

    “这身手也太厉害了吧？”

    “不知道此人是来自哪个大家族的，手段居然如此凌厉！”

    “更关键的是，那个云淡风轻的年轻人，始终都没有出手，甚至对这场战斗，漠不关心！”

    “嘶，他的样子，跟陈家的三少爷有几分相似啊！”

    “可他绝对不是陈无忧陈三少爷！”

    “会不会是……陈家的……”

    有人忍不住猜测道，但他也只敢很模糊的说一下而已，所谓陈家弃少的话，除了王丘，在场还是没有几个人敢说的。

    此言一出，王丘的面色，顿时难堪起来。

    还有一位少爷的脸，比王丘还要难堪许多，他就是林浩。

    上次林浩跟陈修发生冲突之后，心中一直暗暗思索复仇的事情。

    他虽然是林家的嫡系，但林家的少爷有五个，他林飞并非最受宠的那位，家族的三位高手，也不能随意龋洞。

    所以，复仇的事情，林浩一直都记在心里，但却有无可奈何。

    这一次见到陈修与王丘发生冲突后，林浩心中暗爽，只求陈修把王丘得罪的死死的，然后借助王丘的手，把陈秀给灭了。

    王家，可是国都最强大的家族之一啊。

    至于林飞，林浩根本没多想。与陈修跟陈无忧二人不同，林飞的跟林浩等人，五官并没有半分相似的地方。

    林飞到国都三年多，没有一个人怀疑过，林飞是林家的私生子。

    慕容仙忍不住朝着陈修打量几下，这个男人，刚才也只是淡淡的看了她一眼之后，就没有再瞧第二眼。

    如此心高气傲的男人，会是陈家的弃少吗？

    “小子，报上名来。”王丘冷声道。

    陈修面色如常，眼眸中古井不波，说道：“你算什么东西，也配让我报上名来？”

    此言一出，众人面色再次一变。

    死定了，死定了，这小子居然敢顶撞王大少，绝对死定了！

    “好，好，果然很有种。”王丘的脸上，已经出现了盛怒之色：“王老，麻烦你出手了。”

    此言一出，一个如同鬼魅的身影，顿时出现在厅内。

    这个人仿佛是凭空出现的一般，没有任何征兆，朝着陈修冷眼看了一下，瞬间出手！！！

