    

    她本就是在他出宫巡查时，才有这么个出门的机会，哪里还好意思多要求什么？

    他能带着她出来这一趟，她已经很满足了。

    “啧，咱们绾芸现在还学会夫唱妇随了？”而顾瑾渊见她的注意力根本没放在自己身上，调笑了一句后，也就没再多提。

    他随意一句调笑，姜绾芸也没太放在心上，只是在兀自看了一会儿外边的情况后，随口问道，“陛下，咱们接下来，是要在这奉城长住吗？”

    “嗯。”顾瑾渊微微颌首，“估计会住上半个来月吧，奉城及其周围，有很多地方可以看看。”

    “至于你…跟着朕就行了。朕与人谈事时，你可以让裴贤盛或是福禄陪你出去玩。”

    “这江南风光，还是值得领略的。”

    一听顾瑾渊这话，姜绾芸一双眸子顿时亮了亮，“多谢陛下！”

    “唔…”稍微一顿，她又偷偷瞄了外面一眼，“那咱们若是要在奉城常住，该住哪儿呢？行宫？”

    奉城这一处，既然是帝王频繁造访的地方，想来…是会有行宫的吧？

    “不，住客栈。”顾瑾渊摇头，直接给了她一个否定的答案，“住行宫的话，太招人眼了，还是住客栈更好一些。”

    “啊？”姜绾芸愣住，“住客栈…才更招人眼吧？”

    就他那下榻的架势…食材要自己的人挑，饭要自己的人买，所居的客房，床单被褥也一律要换成自己带的，甚至就连所用碗筷茶盏也都是自己准备…

    如此，恐怕更惹人注目吧？

    “怎么？你不愿意住客栈，想住行宫？”顾瑾渊挑眉，“你若想住在行宫也行，那咱们就住行宫吧。”

    “不是不是。”姜绾芸闻言，连忙同他解释道，“妾不是这个意思，妾就是觉得，如果您...您住客栈的架势，跟住进行宫也差不多了...”

    “那你这是嫌弃朕架子大了？”顾瑾渊微微偏头，葱白的指尖点在额角，“可是架子大一些，并不影响什么啊。”

    “这样住进客栈，也不过是个外来的富家公子模样罢了。可住进行宫，却等同于是在跟人亮身份。”

    “不过...你说得也不错，向客栈那样人来人往的地方，有的事情，确实不太方便。”

    略一思忖，他便直接掀了帘子，同外面的裴贤盛道，“你待会儿带人去挑一处僻静的地方，买个院子吧。”

    “要马上可以空出来的那种，收拾好了，朕便搬过去住。”

    “诺。”

    裴贤盛办事的速度，向来是很快的，刚一应下，便立马打发了人出去，寻找合适的院落了。

    可车内的姜绾芸，在听到他一席话后，却愣住了，“买？陛下咱们就住半个月，哪里需要新置办一处院落？！”

    “只要暂时租上一处，可以落脚就行了吧？”

    “租？”顾瑾渊嗤笑，“朕可没这习惯。”

    说着，他又捏了捏身侧人的面颊，无奈笑道，“别一副亏大了的表情，这奉城，来的机会还有很多。以后再来，那院子不还可以住？不浪费的。”

