    林雪逼近两步，眼神里仿佛淬着寒光一般，“霍太太，这件事，怎么说都不能装傻充愣的跟什么都不知道似的吧？男人嘛，就算怎么禁欲冷漠，碰到了这档子事，这种等级的尤物……又有几个人把持得住？”

    霍傅司纵使再不食人间烟火又怎样？

    前两年，他不也一直在和谢蓝歌纠缠不清的传绯闻么？

    虽说都是些捕风捉影的小传闻，但既然出了这样的新闻，就总该不会是清清白白的。

    世上没有不偷腥的猫。

    聂云萝的眉心狠狠一跳，眼神凝固的看着面前的林雪。

    只见她轻蔑至极的扯出一抹笑，哑声补充道：“我知道，也许霍太太自知容貌过人，在这些方面很是放心，但你要知道，只要是男人，他就总免不了喜欢打野食，毕竟嘛，外面的野花儿都要比家花儿香不少，您说是不是这个理儿？”

    说完这段话，她便轻飘飘的哼笑一声，转身准备离开。

    “哦对了，霍太太，距离宴会开始还有半个多小时，您要是再不想办法去一趟的话，估计呀，明天早上上新闻的可就是另一番场景了……”

    谢蓝歌这个女人，向来懂得把握时机，绝不会轻易地放过这个可以用来炒自己热度的机会。

    突然之间，聂云萝也不知是想起了些什么，猛然阔步离去。

    林雪听到动静，悠悠转过身来，盯着那道背影，好半晌，才计谋得逞似的阴测测笑了起来。

    蠢货……

    “啪啪啪……”暗处，响起一道响亮的掌声。

    林雪微微一怔，而后笑了起来，“顾少爷，您这么费尽心思的拾掇我怂恿霍太太去参加今晚的商业酒会，究竟是打的什么心思？”

    顾尧恍若未闻般的自顾自笑了起来，将手心里的酒杯递给林雪，低哑磁性的嗓音淡淡的，却仿佛带着某种魔力般。

    “林小姐，这是八二年的法国葡萄酒，赏脸品尝一番？”

    犹疑的顿了顿，林雪还是伸手接了过去。

    这顾尧打的究竟是什么主意，她到底还是参不透看不懂。

    这男人就是一条不咬人的狗，专门躲在人们瞧不见的地方暗暗动手脚，却偏生叫人无力回击。

    可这聂云萝与他无冤无仇的，他何故要这样搞小动作？

    想不通。

    林雪拧起眉头，“顾少爷还真是有情调。”

    …………

    云彦打开车门正准备离开家门的时候，恍惚间看到了一道熟悉的身影。

    心口为之一振，他有些不可置信的看向那处，试图证实自己的猜想。

    从那次之后，他几乎是再不敢出现在她的面前。

    暴露了自己的心思，却同时明白了她对另一个男人的感情。

    参加完婚礼之后，他就独自一人驾车去了南藏散心。

    想要忘掉她，却发现再怎么努力，都没办法真正从心底深处抹掉那个影子，那个面孔。

    二十七年来头一回这样失控，满心满眼想的全都是那个人。

    可她那样幸福，他怎么敢去打搅？？？

    他不敢。

