    “你可千万不要过来啊！”

    那老太婆一只眼半眯着看向二哈，心中不断的祈祷着。

    可是，二哈在徐言的压迫之下，怎么可能停下脚步呢？

    于是，二哈吐着鲜红的舌头，在老太婆的脸上，舔了起来。

    “呕~”

    一众围观的群众，已经开始吐了出来。

    二哈的眼角，流淌出了眼泪。

    感受着脸上湿漉漉的狗舌头，老太婆的的内心，也拔凉了起来。

    但是为了钱，老太婆忍受了下来。

    终于，二哈忍不住了，它直接头扭到一边，开始疯狂呕吐了起来，整一只狗的肚子，一抽一抽的。

    “嘶，这老太婆的身上得有多臭啊，连吃的下粑粑的狗，舔了她的脸都吐了！”

    徐言倒吸一口凉气。

    躺在地上的老太婆闻言，嘴角不动声色的抽了抽，玛德，是哪个小子，嘴这么毒？

    老太婆下次一定要当着他的面，碰瓷他一百万！

    老太婆的内心，这样想着。

    “呕~”

    突然，二哈的一团呕吐物，直接吐在了这老太婆的脸上。

    那老太婆感受到脸上黏糊糊的东西，心中一惊。

    她要是没有记错的话，这个狗，之前是吃了屎的吧？

    这一吐，岂不是连屎都吐到自己的脸上了？

    想到这里，老太婆顿时就忍不住了，直接站了起来，一脚踹在二哈的身上，“妈了个巴子，这是谁养的狗！！！”

    “嗷呜呜~”

    二哈被踹的直接惨叫一声，心里愤怒到了极点，玛德敢踹哈爷？这场子一定要找回来！

    徐言看见这一幕，眉头瞬间锁紧，自己的狗都敢踹，这老太婆不弄她一下，说不过去了啊。

    “你这个老太婆，怎么这样呢？狗狗又没有做错什么，它只不过是想看看你死了下地狱没有。”

    徐言在人群中说道。

    “没错啊，这只二哈没做错什么啊，而且一看这老太太就是碰瓷的，真的是，还好我们没有上去扶她，不然有理咱们也说不清楚了！”

    “就是就是！”

    这时候，不少围观的群众，都开始站在了二哈的这边。

    那老太婆见状，顿时一惊，完了暴露了，不过随即她一想，自己年纪都这么大了，这群人还能把自己怎么着？

    随即，这老太婆把目光放在了二哈的身上，“玛德，今天钱没捞到，先看看这狗的主人在不在，不在的话，就吃顿狗肉补补吧！”

    “这只狗，把老太婆我吓得心脏病有点出来了，主人在不在？在的话快出来带老太婆我去医院检查一下！”老太婆连忙嚷嚷道。

    徐言这时候，直接冲了出去，与二哈眼神一交汇，二哈心领神会，瞬间倒在地上，开始咳血。

    徐言大惊失色的蹲在二哈的身边，“啊！我的狗！我的狗！”

    “这狗，有主人！”

    老太婆见状，心中一喜，直接跑到徐言的面前，“你就是这狗的主人，快，快带我去医院检查！老太婆我被这狗弄的心脏病犯了！”

    众人见状，神色怜悯的看向徐言，这个傻小子，今天可是倒了大霉了，一般这种年纪的老太婆，身上的毛病，一去医院检查，直接一大把。

    “呸！别拿你这张吃了屎的嘴和我说话，你个死老太婆，你连我的狗都不如！你知道我这条狗多少钱买的吗？一百万啊！就是把你这死老太婆卖了也没那么多钱，唉，算了就算你愿意卖，也没人愿意买，年老色衰的货色，还特么满嘴屎味，谁会买你啊？啧啧狗都不如的东西。”徐言一脸不屑的看向这个老太婆说道。

    “你你……你……”

    那老太婆被徐言这一番话，直接怼的说不出话来，指着徐言，支支吾吾半天，这小子的话，句句如同刀子一般，直插她的心脏，她老人家年纪这么大了，何曾受到过这种屈辱？

    咚！

    咚！

    咚！

    老太婆突然觉得，自己的心脏跳动加快了起来，脑子也有点发晕。

    她忍不住捂住了自己的脑门，身体开始摇晃起来，看向徐言道：“你……你把我老人家的心脏病，真的气的复发了……”

    众人见状，纷纷倒吸一口凉气的看向徐言，这小子，可是真的敢说啊……

    凤莹看着那快要心脏病复发的老太婆，摇了摇头，心中感叹，当你觉得办不到的时候，不要忘记，没有个人妄相坑徐言的钱……

    随即，凤莹直接一道法力打出去，将老太婆的心脏病压了下去，那老太婆顿时觉得自己神清气爽，她晃了晃脑袋，却继续保持着之前的状态，“哎呦，小伙子，我就是个骗子……”

    说完这句话，老太婆直接瞪大了眼睛，不可置信的捂住自己的嘴巴。

    她想说的分明是，私了，还是上医院来着！

    怎么会突然改口呢？

    “啧啧，这老太居然良心发现自己都承认，自己是个骗子了！”

    一群围观的路人们，纷纷啧啧称奇道。

    而此时，徐言看向人群中的凤莹。

    凤莹给了徐言一个“我很棒”的眼神吧。

    “不错不错。”徐言笑道。

    这时候，那个老太婆，又继续说话了，“小伙子，我就是出来碰个瓷，你这狗被我踹吐血了，我一定会赔偿给你的。”

    老太婆说完，眼中已经惊恐了起来，自己的嘴巴，居然不受控制了起来！

    “好，老太太迷途知返，不算晚！”

    “这老太还算有点良心！”

    一群路人纷纷赞美道。

    老太婆见状，后退了几步，神色慌张的看向人群之中，难不成，自己干了这么多碰瓷的事情，被天上的神仙盯上了吗？

    她吓得连忙拔腿就跑，直接撞开人群，往马路对面跑去，这感觉，哪里像是得病了啊！

    可就在这时，一个喝醉酒的司机，直接开着大卡车闯红灯，“嘭！”的一声，直接把这个老太婆给撞飞了出去，还被几个车轱辘直接碾压过去，成了一堆肉泥，死的不能再死。

    徐言惊讶了，全场众人也愣住了……

    “啧啧，善恶终有报啊……”

    “人在做，天在看，虽然这老太婆死了，但是我看着还是很出气……”

    “可惜了，她都认错了啊……”

    “你个圣母婊，你是不知道啊，这老太婆之前把一个好心救她的的士司机，逼的自杀，家破人亡，现在幡然醒悟，可能吗？说不准是她的权益之计呢……”

    一群围观的路人，激烈的讨论了起来。

    与此同时，老太婆的灵魂，正懵懂的站在被撞的位置。

    她朝自己的尸体看去，“死，死了……”

    想着，她身上的怨恨突然爆发，神色狰狞的看向徐言，一切都是他干的好事！

    然而，她却发现，那年轻人，居然也正一脸笑容的看着自己。

    老太婆又迷茫了，什么情况这是？

    自己都变成鬼了，这小子还能看见自己不成？

    没过一会交警来了。

    确定大货车司机，喝酒闯红灯，全责，而且这大货车司机，被交警发现，居然是个十几年前的在逃人员！

    这边徐言也扛着自己的狗子，带着凤莹往一个胡同走去。

    人的事情结束了，鬼的事情还没交结束呢。

    果然不出徐言所料，那老太婆直接跟在徐言的后面，进了胡同。

    “我要掐死你！”

    老太婆化作的鬼魂，怨气滔天，几乎直接变成了厉鬼。

    朝着徐言冲了上去，但是紧接着，她懵逼的倒飞出去，不是吧，都变成鬼了，还不能报仇？

    “叮：宿主遭受厉鬼攻击，宿主作为阴天子，乃是万鬼之宗，岂能被厉鬼冒犯？恭喜宿主爆出天子殿投影，阴天子所在，即是公堂！”

    听见系统突然爆出的这玩意，徐言神色一愣，随即直接启用天子殿虚影。

    下一秒，整个胡同发生了翻天覆地的变化。

    本是一处小胡同，却化作了一座恢宏大殿。

    一众地府阴兵，齐聚殿中。

    徐言身穿帝袍，端坐大殿之上，俯瞰这大殿里，已经瑟瑟发抖的老太婆。

    “威武～～～”

    一众阴兵低沉庄严的声音，顿时响彻大殿之中。

    二哈懵圈。

    凤莹吞咽了口口水，有些不敢相信的看向大殿之上的徐言。

    她到现在，也不知道徐言的真实身份，但如今却有点猜测了，莫非是地府的十殿阎罗转世？

    “民女郭新苗，叩见阎罗王大人啊！！！”

    那老太婆见状，连忙学着电视里面的那些鬼，朝徐言跪拜下来，哭喊道：“民女真不知道您就是阎罗王大人啊，否则就是借给民女一百个胆子，也不敢对您不恭敬啊！”

    “大胆！座上之人乃是地府帝君，阴天子！罪魂郭新苗不敬鬼神，当下刀山地狱！”

    一个官吏模样的鬼神，直接怒斥这老太婆。

    “什么？！不是，我没有啊……”

    老太婆郭新苗被吓了一跳，她懵逼了我就是认错了个人了，怎么就成了不敬畏鬼神了呢？

    而凤莹听见这鬼神的话，顿时倒吸一口凉气看向徐言，原来公子就是传说之中的阴天子，难怪公子一路走来，百无禁忌……

    而二哈顿时牛逼起来了，踏马，我随便认的大哥，居然是阴天子你们敢相信？

    “死老太婆，你竟然敢踹阴天子的狗？虐待动物，是要下牛坑地狱滴！”二哈得意的朝老太婆叫喊道。

    老太婆闻言，脸色发白，浑身打了一个颤……

