
余洋的面前又有一个武器架，上面摆放着几把狙击步枪，从二战时候98k狙击步枪，莫辛甘纳，到AMM，85式狙击步枪，24等等一应俱全。

站在这些武器架面前，余洋随手拿起一把狙击步枪看了看，有些点明白这一次需要训练什么？自己的狙击步枪射击能力？

肥皂顶着一张让人忍不住想要揍两拳的脸出现在了余洋面前：“不得不说，你的表现很出乎我的意料，我以为你要用上至少三天的时间，才能通过射击楼，没有想到你今天就已经通过了，现在我对你有了一点点的兴趣，好吧，欢迎来到狙击训练场，如你所见，这里是用来培养你狙击步枪射击能力的地方！感受一下！”

说完之后，肥皂从桌子上拿起了一把M24，随意的对着远处开了一枪，试射了一下，稍微的校了一下手中的狙击步枪之后，对着远处的一个余洋看的不太清楚的靶子，直接开了一枪，接着半空之中闪出一阵的红雾，打完之后，肥皂满意的将手中的狙击步枪放在了一旁。

“这一关也很简单，难度并不高，每一次可以使用三发子弹，三百米开外固定人质靶，六百米之外还有一个固定靶，你只有两发子弹，当然你也可以不校枪，你就有三发子弹，但是如果没有击中目标或者击中人质，你就要从人质屋重新出发！”说完之后，肥皂晃晃悠悠的往回走。

刚刚走到一半，肥皂好像又想起了什么事情一般停下了脚步：“对了，如果你侥幸的完成了任务，记得带上你的步枪，也许下面还有用！”

说了一句没头没脑的话，带上耳机，嘴里哼唱着余洋有些听不懂的歌曲走到一旁继续玩手机。

听到了肥皂的话之后，余洋的眉头皱了起来，如果说所有的武器之中，余洋最不精通的，就是狙击步枪了，自己以前在班里担任的是突击手的位置。

狙击步枪只是摸过，根本没有接受过系统的狙击训练，让自己用狙击步枪打三百米和六百米的靶子，而且每一个靶子都只有一发的机会，难度可想而知。

只要稍微懂得一点军事常识的人都知道，在射击超过一定距离的靶子的时候，就要考虑到一定的风速，风向，相对湿度等等问题，这要应用到一定的专业的物理知识，但是余洋这些东西都没有学过，根本不知道如何计算。

好不容易从前面两关闯过来，余洋现在面对更加困难的局面，看了看桌子上的武器，最终拿起了一把98k，准确的说这只是一把步枪，并不是狙击步枪，但是余洋在斯大林格勒用过一段时间，也还算有一些心得，不由自主的拿起了这一把自己用了一个月的狙击步枪。

打开弹仓，余洋看了看，一共有三枚子弹，余洋立刻明白，其中一发子弹是给自己校枪使用的，每个人使用的武器习惯都不一样，打这种六百米的距离，如果一把没有校过的枪哪怕是传奇的狙击手克里斯·凯尔过来，都不可能击中目标。

余洋透过四倍狙击镜，瞄向了远处三百米的靶，(别被吃鸡带歪了，98k装不了八倍镜)轻轻的扣动了扳机，子弹并没有击中目标，而是击中了靶子不远处的一个土坑上，误差大约在一米左右，余洋看见之后，轻轻的调整下狙击镜上的瞄准镜，接着再一次的瞄向了三百米外的靶子，深吸一口气，轻轻的移动了一点点枪口位置，最后缓缓的扣动了扳机。

“彭！”熟悉的枪声响起，在扣动扳机的一瞬间，余洋就知道自己没有击中目标，眉头轻轻的皱了皱，将枪口稍微的往左移动了一点点，慢慢的扣动了扳机，这一次子弹擦着靶子上边飞过，三发子弹，没有一发命中。

余洋打完武器之后，站在原地看了看，肥皂就在不远处，不过好像并没有着急让着余洋返回出发点，正在带着耳机听歌听的一脸陶醉，身体还时不时的随着节奏一起摇摆，感觉好像在告诉余洋，培训不如跳舞。

看见肥皂不着急，余洋也不再着急，走到武器桌旁边拿出武器看了看，首先拿出的是AWM，这一把英国人研制出来的军用狙击步枪，伴随着一款叫做反恐精英的游戏闻名世界，几乎只要是枪战游戏，都会发现这一款武器的身影(A枪族）。

AWM具有12.7mm步枪的射程和7.62mm步枪的体积，问世以来AWM就被用来作为特殊用途的狙击枪，英军就是第一个采用AWM的单位，当作排用支援武器，军规编号是L115A1，2008年有采用了新的L115A3，据报道，这是目前世界上综合性能最好的狙击步枪。

这一款传奇狙击枪使用的是.338拉普-马格南步枪弹，采用250格令船形尾弹头，在超过1200米时速度下降不多，在1000米处的动能仍有1770焦，超过一千三百米任有极强的杀伤能力。

相比于98k步枪，这一款狙击步枪更加适合余洋使用，因为这把枪在六百多米的距离时候，除非特定环境，不需要太多的计算东西。

余洋将这一款狙击步枪拿在手中把玩了一下，对于每一个男人来说，心中都会有一把AWM，毕竟男人对于枪械的热爱是与生俱来的，当然也许有人更喜欢加特林，但是作为世界知名度最大的枪械之一，AWM和M4A1几乎同名，让不少人以为这款武器是美国人的装备。（AM是AM的加长型）

枪有些重，这款武器加上弹药加起来接近有八公斤重，接近十六斤，拿在手中有些沉甸甸的，余洋半蹲在地上，瞄向了六百米外的靶子，轻轻的扣动了扳机，子弹射飞，余洋眉头皱了皱，肥皂不知道什么时候手中拿着一个望远镜看向了余洋射击的目标。

“嗯，枪给我！”

余洋听见之后，将手中的AWM递给了肥皂，到现在他都不明白为什么自己会没有击中目标。

肥皂拿着余洋的武器，瞄向六百米外的靶子看了看：“你不会看狙击镜上的密位点？”

余洋有些不好意思的摸了摸自己的脑袋，自己确实不懂这些东西，东西方文化有些不同，西方的农民都会的东西，在东方也许一些普通军人根本不懂这些，东方初中的数学题，西方大学生都不会解答……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471904"  chaptername="第一百四十七章  狙击训练(求推荐票)">加入书签</a>
</div>
