    “极北之地可不比星斗大森林面积小，或许魂兽质量稍差一些，不过那也是有七十万年修为魂兽的……”

    叶海笑道。

    小舞眨了眨眼，道：“你怎么知道的？你又没来过极北之地。”

    叶海缓缓迈步，踏上积雪覆盖的冰层，淡笑道：“猜的。”

    小舞：“……”

    以几人的体质，极北之地外围的温度不会对他们造成什么伤害，最多就是多穿几件衣服的事。

    极北之地外围也没有什么厉害的魂兽，叶海等人大可以用游玩的心情来走这一趟。

    朱竹清想了想说道：“我听说极北之地好像不都是魂兽，还有人类……”

    叶海点了点头，说道：“我知道。”

    “你知道？”朱竹清纳闷，他又知道了？

    叶海指着极远处，几乎都要超出视线的一个地方，说道：“那里，看见没有，那就是一个人类的部落。”

    朱竹清眺望了一会儿，然后摇摇头道：“没看见。”

    “那我们过去看看。”

    叶海说道。

    几人往叶海指的地方走去。

    俗话说，望山跑死马，叶海刚才指的地方，虽然远远看上去就是一个小黑点，实际上却是一座座帐篷。

    叶海四人足足走了十多里，才来到帐篷群近前。

    “你们是什么人？”

    有几个穿着厚厚棉衣的人类从帐篷里走出来，看见叶海等人，立刻问道。

    这个部落的人有些很重的口音，不过叶海还能勉强听懂，他说道：“我们只是路过。”

    那几人看着叶海，然后过了一会儿，其中一人说道：“你不是说路过吗？怎么还不走？”

    叶海说道：“路过的时间长点，那也叫路过……”

    那人猛地从腰间抽出一柄长刀，冷冷道：“你如果再不走，我可要动手了！”

    叶海依然不动。

    那人一刀砍了过来，叶海随手挡了回去，以他现在的肉身强度，别说普通人，四环以下的力量型魂师都破不了他的防。

    那人的刀被叶海一挡，只觉仿佛砍在了钢铁之上，震得户口发麻，他看着叶海挡刀的手上连一道白印都没有，不由倒吸一口凉气。

    那人震惊了一下，然后拉着其他人纷纷后退，警惕道：“你是什么人？如果是朋友，那我们好好招待，如果是仇人，那便划出道来！”

    叶海看着那人，道：“我只要一份你们的地图……当然，我可以拿东西换。”

    那人先是一怔，然后恍然道：“你们是魂师？”

    接着，不等叶海回答，他就直接说道：“我们只有方圆五百里的地图，百里之外，就有魂兽出没，我们不敢过去……一幅地图一枚金魂币，如果你们有米面或者肉之类的物资的话，价值半枚金魂币的物资即可。”

    “一枚金魂币一幅地图？”宁荣荣瞪大了眼睛，“你们怎么不去抢？”

    一副五百里方圆的地图，在大城市里，连一枚银魂币都要不了，除非是特别详细的那种，价值才有可能达到一枚银魂币以上，但看这个部落如此原始，想来也不可能特别详细。

    叶海想了想，掏出一枚金魂币，扔给对方，道：“成交，给你钱，地图拿来。”

    那人接过金魂币，随手从身后掏出一幅地图扔给叶海。

    叶海带着三女转身就走。

    这个部落很排外，对外人很警惕，叶海不想继续在此逗留，有了地图，就可以随便逛了。

    “这个部落的人太讨厌了，简直就是狮子大开口，一枚金魂币一幅地图，比抢劫来钱还快！”

    宁荣荣碎碎念。

    叶海笑了笑，说道：“这是人家的生财之道，在一进入极北冰原之后，能有一幅地图，这是多重要的事？岂是区区一枚金魂币能比的？”

    宁荣荣哼了一声，说道：“行，你现在有钱了是吧？还‘区区’一枚金魂币，你忘了你小时候多穷了？”

    叶海：“……”

    小舞开口道：“一枚金魂币，多大点事，你平时一顿饭都不止一枚金魂币。”

    宁荣荣嘴角抽了抽，我是猪么，一枚金魂币吃一顿饭……

    叶海展开地图，上面的线条很简单，只是大概画了一些标志性的地形特征，比如西北五十里处有一道大峡谷，东北百里外有一座冰山……

    另外，地图上还标注了一些大型部落的聚集地，这些大型部落可以交易物资，能够当做补给站，只不过价格贵一些。

    这幅地图虽然简单，但该有的东西都有，作为指导路线的地图所用，也够了。

    “好了，走吧，我们先去最近的大型部落看看。”

    叶海开口道。

    地图上解释说，极北之地本土上的魂师不少，从外面来极北之地猎杀魂兽的魂师更多，毕竟与冰属性相关的武魂，九成九都在极北之地，如果想要符合自己的魂环，冰属性的魂师大都会来极北之地。

    只不过极北之地环境非常恶劣，而且魂兽也都不比星斗大森林弱多少，来极北之地猎取魂环的魂师，要么三五成群，要么就自身实力非常强大。

    这些魂师在极北之地很少能自己获得食物和水源，大多都要与当地的大型部落交易，这就养活了许多的大型部落。

    极北之地的大型部落，大都聚集在了进入极北之地魂兽圈的百里范围内，有少部分散落在其他的地方。

    距离叶海他们最近的一个大型部落，就在他们五十里之外。

    几人边走边玩，宁荣荣还抓过一堆积雪，捏成雪球，想要和叶海打雪仗，不过叶海没她那么幼稚，只是捧起一堆雪扔在宁荣荣头上，气的宁荣荣连续扔了叶海十多个雪球。

    五十里的距离，不到半天就走完，叶海几人面前是一堆更大的帐篷群。

    在帐篷外面守门的人看见叶海几人，开口问道：“几位是交易物资，还是打算吃饭住宿？”

    “住宿？”

    叶海惊讶道，“这里还能住宿？”

    为首一人指着其中几座小一些的帐篷，说道：“那里就是住宿之处，有远道而来，没有带帐篷，也不愿购买帐篷的人，花一些钱住宿一晚，是比较好的选择。”

