

    殷家别墅。

    辛早早看宋知之有些打击过度，不再多说。

    宋知之是真的有些打击过度。

    她在想，要是这个月没什么好消息，季白间可能真的会一头撞死！

    辛早早连忙转移了话题，她看向路小狼，“小狼你身体怎么样？”

    “哦，挺好的。”路小狼回答，“都是外伤早就好了。”

    “看你身体好像恢复得挺好的。”辛早早看着她的模样。

    一个月而已，肚子都小了很多，虽若还是比不上之前，但也不像是刚生完孩子一个月的产妇！

    “因为我本来就很强壮啊。”路小狼理所当然的说道。

    辛早早笑了笑。

    总是有些羡慕路小狼，总觉得她单纯的活在这个复杂的世界里，出淤泥而不染。

    从来不会去考虑那些尔虞我诈，爱恨情仇。

    她的日子，由始至终都活得很简单。

    “早早。”宋知之一直眼巴巴的看着小老虎软萌萌的样子，转头突然对着辛早早，“你打算和白里重新开始了吗？”

    “没有的。”辛早早连忙澄清，“殷勤是想要撮合我们，所以今天才叫着我和白里都来了。事实上我和白里已经不可能了。之前以为在很久之后，再所有人都放下了成见之后，还可以重新开始，现在想想，其实我从一开始就没想过还会和白里一起，我感觉我还是适合一个人。”

    “你只是还没有放下心结。”宋知之说，也不多劝，“反正日子都是自己在过，别太在意别人的目光。”

    “嗯，我知道。”

    三个人就在房间聊了好久。

    小老虎睡了又醒，醒了又吃，吃了又睡。

    一直到晚上。

    这段时间锦城的天色都还不错。

    即使开始入冬，阳光也难得很灿烂。

    所以夜色也真的异常的美好。

    繁星闪烁，银河璀璨。

    所有人吃过晚饭之后。

    殷勤死活不让大家走，神秘兮兮的把所有人都带到了后花园。

    此刻的后花园，唯美的星辰下，到处都是霓虹灯光，一闪一闪。

    霓虹灯光之下，所有人的面前，地上用红色蜡烛组合成了一个心的形状，心形里面都是娇艳欲滴的玫瑰花，仅仅留了一小点的位置。

    如此的场景，所有人似乎都知道殷勤一副神秘兮兮的样子到底是为了什么了。

    殷勤转头对着路小狼。

    路小狼被眼前的景色吸引，看得还很投入，根本就想不到那么多。

    殷勤突然拉着路小狼的手。

    路小狼一怔，她莫名其妙的看着殷勤。

    殷勤有时候会有一些奇怪的举动。

    比如偶尔会突然抽筋的到她房间睡觉，偶尔会对她很亲昵，偶尔又很排斥她在他面前很暴露。

    总之。

    在路小狼的心目中，殷勤喜怒无常。

    殷勤也不知道路小狼在想什么，从策划这场浪漫开始，他就很兴奋，莫名的兴奋得很，总觉得所有人都会被他的举动所感动，他今天故意叫了这么多人过来，也就是故意在他们面前显摆，但莫名的，这一刻却突然有些紧张。

    搞不懂自己为什么会心跳加速。

    他就这么看着路小狼，看着她真的即便已经为人母亲，脸上还是那么青涩，不漂亮也有些五大三粗，但就是一眼就能够看出她很小，还稚气未脱。

    路小狼被殷勤的眼神也看得有些不太自在。

    下一秒，就被殷勤拉着一起，走向了那个心形的有着蜡烛有着玫瑰花的地方。

    路小狼心跳好像也快了些。

    殷勤比她高不了多少，大概也就5、6厘米的样子。

    他们几乎可以平视对方。

    “路小狼。”殷勤突然开口。

    路小狼看着他。

    “虽然你已经答应了和我结婚，但是我觉得，我们之间还是要有一个仪式感。”

    然后呢？

    殷勤看着路小狼一脸懵逼的样子。

    其他女人在这个时候都该做感动状了吧。

    他家这女人真的，反应迟钝！

    殷勤说，“我现在正式的向你求婚，接下来的话你听清楚了。”

    路小狼点了点头。

    是觉得殷勤好像在多此一举。

    之前她都已经答应了，为什么还要来这么一次“正式”，她答应过的话，从来不会反悔。

    殷勤深呼吸了一口气，似乎是在酝酿情绪，好一会儿才开口道，“路小狼，从此以后，我一定会努力的照顾你，努力的爱上你！我保证不打你不骂你不欺负你，我保证从此以后不被任何女人勾引一心一意只对你，我保证从此以后我的世界就只有你一个女人，除了我妈！”

    覃可芹站在旁边嘴角轻抿。

    殷勤不靠谱归不靠谱，但有时候的话还是会让她有些动容。

    “我会做一个称职的丈夫，称职的父亲，我会让你成为这个世界上，最幸福的女人。”殷勤一字一顿，从未这么深情的表白过。

    虽若对路小狼还不够爱，但这番话却比真金还真。

    自从决定和路小狼结婚之后，他真的再也没有想过要和其他女人，哪怕是季白心！他再怎么嫌弃路小狼的外在条件他心里其实也已经认定了路小狼这一个女人。

    他情深绵绵的看着面前的路小狼。

    这妞应该感动吧。

    这妞应该感动坏了吧。

    他这么一个优质男人，为了她可以放弃整片大好的森林，她应该感动到哭才是。

    然而路小狼只是这么淡漠的看着他，看着他一句话都没说。

    殷勤有些尴尬。

    很尴尬。

    他小声道，“路小狼你听到了吗？”

    “哦。”路小狼应了一声，表示听到了。

    殷勤整个人很崩溃。

    这辈子就这么一次如此认真的表白，还被路小狼这厮给搞成这样！

    他有些尴尬。

    毕竟他也是在他人生中最重要的几个人面前做的这些事情，怎么都有些面子上过不去。

    他突然捧着路小狼的脸。

    路小狼眨了眨眼睛。

    下一秒。

    殷勤就亲了过去。

    路小狼眼睛又眨了眨。

    夜色下，其实这一幕，唯美如画。

    所有人都看着他们。

    也不知道多久。

    殷勤放开了路小狼。

    路小狼其实心跳在加速。

    但她就是可以变现得云淡风轻。

    殷勤心跳其实也很快，不知道是不是当着众人做这种事情，亦或者是其他，他也说不清楚，他那一刻只觉得脸火辣辣的烫，心都要跳出心口了一般，看着路小狼粉嫩的唇瓣，还有些莫名的情愫。

    他连忙让自己冷静。

    冷静的单膝下地。

    路小狼看着殷勤的举动。

    看着殷勤不知道从哪里拿出来一个精致的小盒子。

    盒子里面躺着一颗晶莹剔透的钻石戒指，钻石挺大的，在如此霓虹灯广的闪烁下，如是的璀璨。

    殷勤说，“路小狼，嫁给我，从此以后，让我保护你！”

    路小狼那一刻似乎笑了一下。

    就是今天晚上，全程懵逼状态的路小狼突然笑了。

    殷勤莫名也笑了。

    路小狼笑起来也不是很美，今晚也没化妆也没刻意打扮，这一刻怎么就觉得她身上都泛光，美轮美奂的。

    他听到路小狼说道，“你都打不过我，你怎么保护我。“

    “……”殷勤嘴角的笑容就这么僵硬了。

    他就知道路小狼这女人从来都不懂什么事情趣。

    “不过没关系，我可以保护你。”路小狼突然蹲下身体。

    “……”殷勤眼睛都瞪大了。

    路小狼和引起保持着一样的高度。

    殷勤整个人都无语了。

    哪里有人求婚的时候，女方会这么蹲下来，还不是很淑女的蹲法，显得特别的爷们。

    路小狼对着殷勤很认真的说道，“以后我不会让任何人欺负你。”

    玛德。

    这句话是我的台词。

    “以后要是谁敢欺负你，我就揍谁。”

    “……”

    怎么有一种，反被求婚的错觉。

    殷勤看着路小狼，看着路小狼真诚的眼神。

    好吧。

    反正不管如何，不管是他保护她，还是她保护他，反正以后都是夫妻了，也不用分你我。

    他把钻石戒指拿出来。

    “把手给我。”殷勤对着路小狼。

    路小狼伸出自己的拳头。

    “手放开。”殷勤无语。

    路小狼张开自己的手指。

    殷勤把那枚戒指戴在路小狼的无名指上。

    路小狼就这么看着。

    她生平真的很讨厌身上有任何装饰品，但这一刻却莫名的有些喜欢。

    说不出来什么感情，心口有些暖。

    殷勤拉着路小狼的手。

    这货的手比他还要粗糙，手心间都是茧子，但那一刻他却莫名的低头亲了一下她的手背。

    路小狼直直的看着他，眼神有些微动。

    殷勤说，“路小狼，这就算是你答应嫁给我了。”

    “嗯。”路小狼点头。

    这次很配合。

    殷勤带着路小狼从地上站起来。

    玛德，第一次看有人戴戒指是彼此蹲下来的。

    路小狼这妞，就不适合浪漫！

    殷勤心里虽若有些不爽，但却好像又不太计较，就是有一种，路小狼做任何惊人的举动也都是理所当然的事情，他一直以为这种理所当然是因为他太了解路小狼的性格了，所以做好了所有心理准备，对她的容忍度也在变得更大！

    事实上，谁知道会不会是因为喜欢才会无底线的接受。

    求婚仪式完毕。

    殷勤突然转头对着周围的人，“此处应有掌声。”

    “……”

    所有人，还是配合的拍手。

    事实上虽若求婚过程有些逗逼，但有些感情却依然真挚的让人觉得很感动。

    殷勤拉着路小狼的手。

    就是紧紧的把她拽在手心里，他对着其他人说道，“以后本大爷也是有老婆的人了，婚礼也定了，就在明年3月份，那个时候小老虎也大一点了，小狼身体也恢复得好一些，届时，你们可都要准时来参加！”

    “好。”其他人答应着，又祝福了一番。

    这么一个浪漫的小插曲过去。

    所有人回到了大厅里面。

    季白间在宋知之耳边说着什么，就转身走向了一边。

    宋知之看着季白间和殷勤父亲殷彬的背影，似乎隐约知道什么。

    大厅中，从求婚仪式之后，殷勤就一直在不停地鼓吹自己，说什么长得又帅还家财万贯，说什么风流倜傥又洁身自好，总之，嘚瑟得都要上天了。

    覃可芹实在是看不下去了，“你到底能不能低调一点！”

    “哥们也想低调啊，但是实力不允许啊，你看看我，帅不帅，浪不浪漫，是不是绝种好男人？！”

    “智障。”

    “妈，哪里有人这么说自己儿子的？！”殷勤暴躁。

    “以后对小狼好一点，要是让我知道你对小狼不好看我不弄死你。”覃可芹威胁。

    “我对她还不好，你没发现这段时间我对她都是唯命是从的吗？”

    “没发现，我发现小狼对你是唯命是从……”

    “妈，我才是你儿子。”

    “从此以后不是了。”

    “你要赶我走？！”

    “啪！”覃可芹一巴掌打在殷勤的脑门上。

    “妈，很痛的！”

    “从此以后路小狼是我闺女，你是我女婿。”

    “……”不带这样的！

    大厅中两母子的打打闹闹真的是让客厅中一直处于特别欢快的气氛下。

    辛早早就这么默默地看着。

    她都已经不记得她母亲什么样子了。

    自从她母亲和她父亲离婚丢下她离开之后，她再也没有见过，再也没有见过……

    她嘴角微微一笑。

    手心被人突然抓住。

    她转头看着宋知之。

    宋知之总是很心细，似乎就是很能够发现别人的情绪。

    其实她还好。

    早就习惯了。

    只是看着殷勤和他母亲的相处会有些羡慕。

    羡慕而已，也没想过一定要拥有。

    她现在对感情什么的看得特别淡。

    客厅外。

    殷彬和季白间在殷家别墅外的茶室里面。

    两个人坐在沙发上。

    季白间说，“殷伯伯，你这边怎么样？殷河系这段时间内部如何？”

    “目前所有董事全部都跟着魏呈做事情，看得出来，魏呈这一次收买人心收买得很到位，我私底下接触过几个和我以前关系还不错的董事，他们统一的借口都是，魏呈能力很强，他们很信任他，倒也不是不信任我，说是对比起来，魏呈年少有为，能够支撑殷河系更长远的发展，我终究已经年过中年，以后还是年轻人的天下！终究而言，借口还是因为殷勤能力不足，他们不想把希望放在殷勤的身上。”

    “不是因为殷勤的原因，还是有人在后面故意施压。”

    “这点我也很清楚。”殷彬说道，“我现在故意妥协，和我姐还有魏呈看上去是统一战线，就是为了拿到他们暗地勾结的证据，不过对方做事情还是很谨慎，到目前为止，我没有听到殷英还有魏呈任何一个人说关于那个人的一句话，想要拿到对方的把柄，看来不是想的那么简单。”

    季白间点了点头，他说，“你查到魏呈绑架季白心的相关证据了吗？”

    “这个更无从得知了。绑架季白心的那几个人在医院全部都因为伤势过重死了，虽然有些蹊跷但也没有留下任何证据，不能说明什么。而当初了和我做股份交易的人，以及银行的负责人，我也都去暗地查过了，两个人的统一口径都是殷英让他们这么做的，绝对不提其他任何人。”

    “唯一可以做的，就是取得殷英和魏呈的绝对信任。”

    殷彬点头，算是认同季白间的观点。

    每次和季白间的谈话，都有一种同辈的既视感，即使样子看上去很年轻。

    季白间说，“取得殷英和魏呈的绝对信任，殷伯伯知道怎么做吗？”

    “让股份。”殷彬喝了一口茶，心知肚明。

    季白间点头，“殷伯伯你放心，殷伯伯的任何损失，我都会给予殷伯伯一个绝对的补偿。”

    “那倒不用。”殷彬放下茶杯，说道，“这事儿虽然和你有些牵扯，但终究也是我们的家务事儿。殷英和魏呈如此，我也不会轻易就这么放过了他们。现在我陪他们好好玩玩，顺便帮一下你而已。”

    “谢谢殷伯伯。”季白间开口道，“我等你的好消息。”

    “嗯。”

    两个人都不是拖泥带水的人，事情说完，起身离开。

    此刻大厅中，覃可芹和殷勤两个人还在互相怼彼此。

    看着季白间和殷彬出现。

    覃可芹顿了顿。

    殷勤笑，“覃小姐，一物降一物啊！”

    覃可芹没什么好脸色。

    殷彬也这么看了一眼覃可芹，他直白的说道，“不早了，我走了。”

    “爸，你就真的去那林夕梦的家里住了啊？今晚都不留下来睡一晚？”

    “管好你自己吧。”

    “我挺好的，我现在和路小狼不是挺好的吗？”殷勤沾沾自喜，“以后你可要孤家寡人一个，别孤独寂寞冷哦。”

    殷彬睨了一眼自己儿子，直接就走了出去。

    覃可芹看着殷彬的背影，也没什么情绪。

    殷勤走向他母亲，把着他母亲的肩膀，“放心，我会养你一辈子的啊，别伤心。”

    覃可芹揍了一下殷勤。

    殷勤嬉皮笑脸的笑着。

    季白间此刻也恭敬道，“伯母，不早了，我带着知之也先回去了。”

    “我们也先走了。”辛早早和季白里也站起来。

    “好，我也不留你们了，有空都过来玩。”覃可芹客气道。

    “特别是季白间。”殷勤插嘴，“我妈可喜欢你的盛世美颜了，真的，时不时就在我耳边说你长得帅！”

    季白间有些无语。

    宋知之倒还是大方，“好，我也可喜欢伯母了。”

    情商还是一般的高。

    殷勤瘪嘴。

    所有人陆陆续续的离开。

    宋知之和季白间坐着一辆轿车离开。

    辛早早也坐上自己的轿车。

    季白里敲开她的车窗门，“需要我送你吗？”

    “不用了，现在也不是很晚，而且我现在车技还不错。”

    “那路上小心点。”

    “你也是。”

    季白里微笑着点头。

    辛早早启动车子离开。

    她透过后视镜看着季白里就站在那里。

    回眸。

    咬牙踩下油门，开的更快。

    她到达辛家别墅。

    说实在的，她真的不想回到这里。

    其实今天去殷勤家也想了很多，好像也给了她很大的触动。

    她觉得她有必要和汪荃说清楚了，她不想再浪费彼此的时间，也不想在亲情的牵扯上，做更多让人心寒的事情。

    承认吧，或许就是因为慕辞典的结果，她不想再针对汪荃，她觉得有一个人得到下场得到报应就够了。

    她一步一步上楼。

    她脚步顿了顿。

    现在其实也不算太晚，以她对汪荃的了解，她应该不会睡得太晚。

    她走到汪荃的房门前，敲门。

    汪荃确实没睡，在房间里面看电视。

    这一刻看到辛早早，脸色一下就变了，“我就说这么晚了是谁还来找我，原来是你啊！怎么着，辛董事长有事儿找我？”

    “我和你谈谈。”

    “谈什么？除非把辛氏集团无条件的给我，否则没得谈！”汪荃狠狠的说道。

    辛早早情绪忍了又忍，她说，“汪荃，你觉得你有什么资格拿到辛氏集团，我有什么理由无条件给你？！我现在和你谈是给你面子，我不想用强硬的手段撵走你！”

    “你就以为你真的能够一手遮天能够不得了？！辛早早，别以为慕辞典现在入狱了我就不能对你做什么了！慕辞典这么对你是他愚蠢，我不会，我绝对不会被你蛊惑，你给我滚，给我滚！”

    辛早早冷冷的看着汪荃。

    她说，“汪荃，现在你拥有的财产可以够你一辈子逍遥，甚至你的日子慕辞典出狱之后，也可以让你母子衣食无忧。我爸死了之后除了股份其他都没有立下遗嘱，按照遗产继承法，所有东西我们都可以进行平分。我已经让律师统计了一下我父亲旗下的所有遗产。”

    汪荃狠狠的看着辛早早。

    辛早早从包里面拿出一份遗产继承协议书递给她，“这里面标注了你可以得到的所有，金额并不少，你好好看看，如果没有问题签字之后就能生效。至于你手上辛氏集团的股份，你可以选择卖给我，也可以选择卖给其他任何人，甚至你自己拿在手上分干股也可以！你只需要写一份股份授权书让其他人代理，你以后可以纯分红。”

    汪荃讽刺的笑了笑，“辛早早，你真觉得我这么好打发？”

    “我在给你最中肯的建议。”

    “中肯？我们现在的关系你会中肯？你就是巴不得我离开你的视线是吧？！告诉你辛早早，你越是不想让我做的事情我越是要做！”汪荃一把把辛早早手上的那份协议书抢过去。

    辛早早皱眉。

    汪荃猛地将协议书撕碎，撕得稀巴烂。

    辛早早就这么看着她。

    汪荃把碎渣全部都扔在辛早早的身上，她说，“想要支开我你做梦！辛早早，这辈子我们势不两立，我绝对不会放过你！”

    “既然如此。”辛早早不再多说，她转身，冷冷的说道，“既然如此，那就别怪我不客气了。”

    “别说得这么好心，你什么时候对我客气过！”

    辛早早走了。

    她觉得她去主动和汪荃谈和，就真的是在自取其辱。

    ……

    季白里从殷家别墅离开。

    他是看着辛早早的轿车扬长而去之后很久，才坐回到自己的轿车上，缓慢的离开。

    其实从辛早早对他的态度上他就已经很明白，很明白他们之间真的不太可能。

    每次都明知道的事情到最后却还是会有些心里难受。

    压抑。

    莫名的压抑。

    他开车回去。

    今天见到他大哥，又被嘱咐了很多工作上的事情。

    一想到工作整个人就更加崩溃了。

    他怎么都有一种对人生无望的感觉。

    这么开着车，电话突然响起。

    他挂上蓝牙，“喂。”

    “白里，是我。”

    “姐？”

    “嗯。”季白心说，“你在哪里？”

    “刚去了殷勤家吃饭，现在准备回去。”

    “有空过来陪我喝一杯吗？”

    “嗯？”季白里皱眉。

    “夜魅0588房间，我等你。”

    季白心直接挂断了电话。

    季白里想了想，还是去了。

    自从季白心的事情之后，家里所有人都没有去主动关心过她，仿若大家都形成了一个默契，默契的觉得这是他姐自作自受，所以所有事情都任由她自己解决。

    仔细想想又似乎觉得有些过于残忍。

    殷勤迅速的将轿车开到目的地。

    推开包房的门，季白心面前已经空了好多啤酒瓶了。

    季白里过去。

    他姐一向不嗜酒的。

    看来这段时间真的伤得有点深。

    他一把拿开季白心手上的啤酒，他说，“别喝了，我送你回去。”

    “我没醉。”

    “我知道。”

    “所以我想发泄一下。”季白心说，“到头来，真的找不到一个朋友陪我，我也不知道我这么多年到底都是这么过的。”

    “行了，也不是什么大不了的事情。”说着，季白里就去扶季白心。

    季白心推开他，她说，“我感觉我天都已经塌下来了，白里，你就陪陪我吧，别阻止我行吗？”

    季白里看着他姐。

    看着她眼眶红透。

    “陪我一下可以吗？就算我很清楚我不值得同情，但是我真的很难受，就是一直一直很难受，根本没办法一个人静下来。”季白心眼泪就这么掉了下来，无法隐忍。

    季白里终究妥协了。

    他坐下来，陪在季白心的身边。

    季白心重新拿回自己的杯子。

    季白里也觉得有些压抑，自己也倒了酒，就和他姐一杯一杯的喝了起来。

    “白里，我的人生是不是很失败？”

    “也不算很失败，就是遇到了这么一个渣男而已。”季白里说道，“只是一次又一次的栽到这个渣男手里而已。”

    “我真的很愚蠢。”

    “是很愚蠢。”季白里给予肯定答案，“我要是你，我就不会这么一直堕落下去！李文俊都这么伤害你了，你都不想着报复回去？莫非你还喜欢李文俊那个男人？还不死心？！那就真的蠢到天际，没人能够帮你了！”

    “怎么可能！我怎么可能还会喜欢他！”季白心狠狠的说道，“我都恨不得杀了他！”

    “那就对了，那就站起来杀了他啊！”季白里说，“要不然你就这么任由他这么耀武扬威的，还指控说什么你和殷勤有染在先！真的，季白心，你已经够对不起殷勤哥了，你现在还让殷勤哥来帮你背锅，你都不觉得难受吗？还好是路小狼，要是换一个人，谁还跟着殷勤这种男人在一起啊。”

    “我倒是希望换一个女人……”季白心突然喃喃。

    季白里直直的看着她。

    季白心眼眸微动，“我……我……”

    有些话，还是会说不出口。

    即使很想找人倾诉，但她也说不出来。

    “季白心你想都别想！”季白里狠狠的说道。

    季白心看着她弟弟。

    “别以为我不知道你在想什么，但是你给我打消了这念头。当初既然你义不容辞的选择了李文俊，现在就没有任何资格回头再来找殷勤，你别让我看不起你。”

    “我知道。”季白心咬牙。

    她知道，所以她这段时间如此压抑，宁愿醉死宁愿伤心死，去没有去找殷勤。

    季白里突然拿出自己的手机。

    季白心看着他的举动。

    季白里说，“这是今天殷勤求婚路小狼的视频。还有照片，他们现在关系很好，他们有了一个孩子。”

    季白心默默的看着手机上的画面。

    殷勤的模样就这么深深刻刻的出现在了她的眼眸底下。

    她真的很想他。

    她真的没有想到，有一天她满脑子里面全部都是殷勤，全部都是殷勤一举一动一颦一笑。

    这一刻她就看着殷勤对着另外一个女人，深情拥吻。

    她看不下去了。

    她把手机还给季白里。

    季白里说，“所以，不管怎么样，就算是心都痛死了，也不要再去打扰他，你真的不配了。”

    季白心没有回答。

    她只是一口一口，一大口一大口的喝着酒。

    眼泪就跟疯了一般的往下掉，疯了一般。

    季白里终究还是心疼的。

    他声音缓和了很多，他说，“我知道你现在很难受，但是有些路都是自己选择的，只能自己挺过去。虽说现在殷勤已经不再等你，但是你还是可以选择回家。妈那边好办，至于爸那边，我帮你想办法……”

    “不了。”季白心摇头，“既然选择了这条路，我就没想过回头。”

    “姐……”

    “没办法回头了。”

    因为，殷勤都不在了……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天见，爱你们。

    笔芯。