    chovy又死了。

    他总是被单杀，他还在被单杀，他一直被单杀。

    这下，原本恢复了点的心态，顿时崩了个彻彻底底。

    接下来，DMO几乎横扫了GRF。

    在中单心态彻底炸掉的情况下，GRF已经没有跟DMO对阵的资本了。

    随着基地水晶再次的爆炸，DMO二比零领先！

    “chovy，没事吧？”

    cvmax皱着眉看着面前的chovy。

    chovy神色黯淡，什么话都不想说。

    他走下台的时候，甚至手都在抖。

    他感觉自己已经不会玩游戏了。

    怎么会有这么厉害的中单？chovy不敢相信，对面看上去居然没有一丝破绽，表现太过完美了。

    与之相比，chovy好像回到了自己刚接触英雄联盟这个游戏时，被白银大神支配的恐惧。

    “我没事。”

    他勉强的开口道，

    “但是，我不知道怎么赢。”

    他走到座位上坐下，深深的低着头，双手抱住自己的脑袋。

    “我怎么打，他都知道，我想干什么，他都明白，我的动作全被他看穿了，我不知道怎么打了。”

    chovy还是第一次被人爆的如此彻底，让他连嘴硬的机会都没有，只能承认自己的弱。

    cvmax叹了口气。

    chovy啊……

    如果说是faker来，被爆的这么惨其实心态不会崩。

    老年的faker操作本来就不行了，除了赛后采访，他自己也知道自己，爆了就爆了呗，反正本来也打不过。

    但是chovy不一样啊，他是LCK新生代的天才中单，从未被人打的这么惨过，在他的心里，他的操作绝对不是拉胯的那一批，他的意识也相当不错。

    所以陡然被爆的如此凄惨，他心神都恍惚起来了。

    这就是，新秀墙。

    不过……让chovy面对庄南这个新秀墙，也太过分了吧？

    cvmax想到那个中单就一阵头疼。

    那，是现在几乎公认的世一中啊。

    只差一个冠军，他就能加冕。

    让chovy打破他的统治，也太难为chovy了。

    不过，虽然清楚说了没用，但是cvmax还是必须要说。

    “抬起头，chovy。”

    他冷静的声音响起，chovy顿了顿，抬起头看着他，眼中满是迷茫。

    “输比赛，谁没有输过？”

    cvmax平静的看着他，跟他对视。

    “faker没输过吗？15年MSI最后一把，他最自信的妖姬，被EDG的莫甘娜击溃。”

    “showmaker没输过吗？今年夏季赛他一样输过。”

    “谁没有输过，你吗？”

    “你输showmaker都不止一次了，你有什么好在意输赢的？”

    chovy眼神渐渐回归，说他输给别人可以，输showmaker？

    不行！

    “我也赢过他！”

    “是。”

    cvmax并不反驳。

    “所以你看，谁没有输过呢？”

    他慢慢的走到chovy面前，拍了拍他的肩膀。

    “输了，打回来不就好了。”

    chovy灰心的摇摇头，

    “不一样。”

    “打showmaker，我有输有赢，我有信心自己打回来。”

    他眼中有些恐惧，

    “但是打Dying……我找不到他的弱点。”

    他痛苦的揉着自己的头发，

    “完全找不到！”

    “我从没见过这么强的中单，他的发挥太完美了。”

    历史上拿了三冠的faker都没让chovy服气，庄南把他打服气了。

    “不去试试怎么知道呢？”

    cvmax反问道，

    “你说你输给他，你说他发挥完美，那么如果你不多跟他交手，下次遇到你依然会被他打的像现在这样。”

    他顿了顿，

    “像个败者在这里无聊的哀嚎。”

    “你不跟他交手，你不全力的去操作他，你一辈子都打不过他。”

    chovy沉默不语，好一会儿，马上第三把都要开了，他才慢慢的说道，

    “可是，我不敢。”

    “啥？”

    cvmax心里倒吸一口凉气，暗骂庄南。

    这**崽子比我想的下手更重！

    “我看到他的ID我就会不自觉的发抖。”

    chovy有些哽咽的说道，

    “我现在看到他的ID，我就不敢操作，我只想不死。”

    “我操作不了他的。”

    啪！

    清脆的巴掌声响起。

    chovy抬起头，怔怔的看着cvmax。

    后面的viper都看呆了。

    “chovy，我不管你怎么想的，你必须给我顶住，知道了吗？”

    cvmax冷厉的目光直直的看着他，

    收回自己的手，解开西装最上方的纽扣。

    “知道了吗？”

    跟他说再多也无济于事。

    cvmax只能采取比较强硬的办法了。

    “我知道了。”

    chovy揉揉脸。

    吐出一口气。

    DMO休息室。

    “最后一把了，多的话也不多说了。”

    白教笑着拍了拍所有人的肩膀。

    “我们要进决赛，对吧！”

    “对啊。”

    大黄笑着道。

    他跟小鹏对视一眼，笑了。

    “是的。”

    马克揽着旁边的gala，gala有些不好意思的笑了笑。

    庄南目光平静如水，

    “嗯。”

    “我们的目标只有决赛，如果FPX能赢，那么我们两个队，我们LPL就可以复刻曾经S7韩国队的场景。”

    白教的眼睛亮的吓人。

    FNC？你就是个寄吧，FPX会打不过你FNC？

    “我们可以决赛会师！”

    IG，也是强敌。

    但是，DMO同样也有不止步在半决的理由。

    “你们说，我们能让FPX的兄弟们失望吗？”

    “不能！”

    包括庄南在内，所有人猛然吼道。

    “对，不能！”

    “FPX还没有打，我们今天，就先到决赛等他们吧。”

    白教笑着道。

    “DMO！？”

    “必胜！”

    “DMO！？”

    “必胜！！”

    “DMO！！！”

    “必胜！！！”

    “走，是时候，让世界知道，什么叫LPL了！”

    白教整理了一下自己西服的衣角，带着自信的笑容走在最前面。

    DMO，准备就绪！

    “最后一把了。”

    管大校的声音难得的紧张起来！

    “要是不出问题的话，DMO应该能三比零带走GRF，进入半决赛。”

    这话本来没啥问题，有问题的是说这话的是管大校。

    顿时观众炸锅了。

    “管？”

    “大校，你在赣神魔？”

    “呵呵，还是暴露了你是个SM(可爱)韩杂。”

    记得连忙咳了声，

    “管哥，说话注意一点。”

    管大校这才反应过来，笑了笑。

    “没事没事，我觉得DMO对我的毒奶是一点不怕的，夏季赛决赛我也奶了，DMO不还是赢了吗？”

    不怕一万就怕万一啊管哥！

    记得在心里怒吼。

    两边选手上场，可能是八强赛最后一场的比赛，即将开始！

    目前，DMO二比零领先！

