    “李毅，李清刚？”赵云曾不止一次听到这个名字，他曾分发财物，救济灾民，虽杯水车薪，但其一片赤诚一览无遗：“他有这么大的本事？”

    “那当然！”刘平的脸上浮现出无比自豪的神色，师父被人赞美，徒弟脸上有光嘛。“这个说起来话长，待方便之时，可以细细讲与兄弟。至于为何能击败勇猛无可匹敌的胡人，其中诀窍就在院中马匹身上，云弟一看便可知晓！”

    因厢房关押着山贼，几匹在棚内的战马也被请到院内，如此便占了半个院落。赵云入院时瞟过一眼，虽说都不是俗品，但比起他那“玉狮”却不可同日而语，因而并未放在心上。

    “玉狮”全称“照夜玉狮子”，其通体雪白无暇，在夜晚可以照亮路径。这虽有些夸张，但在月色之下，白马反射光亮，格外的醒目倒千真万确。

    难不成这几匹平常无奇的坐骑，竟然也是千里良驹？赵云好奇心大盛，他推门出外，直奔那马匹而去。

    “真是匹宝马良驹！”这声音不是出自赵云，而是赵哲情不自禁脱口而出，他跟着赵云出到院中，便被一匹通体雪亮的宝马所吸引。

    赵哲啧啧连赞，他不由自主的走了过去，想要看个仔细。却不想那“玉狮”见了生人，突然转动了半个马身，“唏溜溜”一声嘶叫，后踢腾空而起，猛地踢向赵哲！

    “赵兄，小心！”站在不远处的赵云一声惊呼。

    赵哲拧身纵起，向一旁越开，饶是他反应迅速，还是被马蹄扫到了臀部。一阵火辣辣的疼痛，使得赵哲咧了咧嘴：“此马神骏无比，真世间至宝也！”

    见赵哲没被伤到要害，赵云才心中稍安：“这马叫照夜玉狮子，其能日行一千，夜走八百，是难得一见的宝马。师父爱其如掌上明珠，但得到这玉狮，他老人家就归隐了山林。”赵云叹了口气又接着道：“小弟得恩师青眼有加，因机缘巧合才得此马！”

    “云兄弟可窥出我等战马之奥秘？”刘平早已看过赵云的宝马，但他不想上阵杀敌，对马匹的喜欢程度没有武将那样狂热，他只是瞥了一眼，做到心中有数而已，随即对少年赵云产生了浓厚的兴趣。

    “奥秘？确实藏有奥秘！”赵云刚刚的心思，都被赵哲所吸引，没有细心查看，如今见赵哲无碍，便一眼发现了马鞍子与自己的迥然不同：“这马鞍……做成这个样子……”赵云蹙眉沉思，琢磨着改变成此等形状，对骑马这有和影响。

    恐怕再遭受山贼袭扰，刘平、赵哲常备了几匹战马应急，马鞍、马镫一应俱全。

    “兄弟，你再向下看看！”刘平的神色更为得意了。

    “这，这是什么东西？”赵云用手托起马镫，翻来覆去摆弄着，瞪大了眼睛望着刘平。

    “噗哧！”刘平憋不住乐了，他早凑了过来，拍着赵云的肩头道：“兄弟，孤陋寡闻了吧！这叫作马镫，是骑士的第三只手！”

    “第三只手？”

    “是的！有了这马镫，骑士的双手就可以解放出来。百闻不如一见，百见不如一干。兄弟骑上体会一下，其中妙处便不言自明了！”刘平拉着马的缰绳，抬了抬手臂，示意赵云上马。

    看着两件新式装备，早已是疑云满腹了，赵云忍不住窜上战马，依照刘平的指点，领会到马镫的使用方法，便冲出院门，纵马奔驰而去。

    “有门！”赵哲忍不住说道。

    “岂止是有门，依我看已经搞定！”刘平点了点头，满面欢颜的望着赵哲。

    两人对了个眼神，相视哈哈大笑。众位弟兄听见二人大笑，陆续出了屋子，却没有发现什么笑点，却被白马吸引了目光。

    “离远点，这是一匹烈马。”赵哲提醒着各位，他有切身体验，不想在让兄弟们冒险。

    千里驹大多为烈马，因为不走寻常路，才练得一身本领。反而言之，本领出众，才有宝马良驹的特立独行。

    “云兄弟回来了。”刘平轻呼一声。

    赵云冲出村庄，便兜了个圈子转了回来，他甩蹬离鞍下了坐骑，大声赞叹道：“普通马匹配备两件神器，比我的宝马良驹还要威力惊人。”

    “兄弟信服了吧！我家主公乃不世之才，除了这两种神奇，还有马蹄铁护住蹄子，将士配备宝马良驹，鲜卑骑军再勇猛善战，也不是我军的敌手，况且我巧计频出，岂是胡人能招架得了的！”见赵云一脸敬畏之色，刘平忙来个趁热打铁：“怎么样？遇此明主实为不易，错过这次机会，兄弟将终生遗憾！”

    鲜卑精骑天下无双，大汉朝廷屡战屡败，令人耻辱的消息雪片一般飞来，传到赵云耳中，令他义愤填膺，痛恨朝廷的无能。

    而李毅能以一村之力，对抗鲜卑一族，其武勇智谋可谓冠绝天下。就像刘平所言，遇此明主绝不能失之交臂。

    但远赴幽州，与家乡相隔千里，和兄嫂再难相见，与意中人樊娟天各一方。赵云抬起了头，他用犹豫的目光望向屋内。

    “刘贤弟还有一众兄弟，是我赵家的救命恩人，若不是众位兄弟早来几日，我家便难逃常山贼寇之洗劫，兄嫂与娟儿恐再难与云儿相见了！”赵峻适时走出屋子，几日中所见所闻，让他对这群幽州汉子敬佩万分，他确信兄弟此去前途远大，因而坚定的支持赵云作此尝试。

    “有这等事！”赵云惊喜交加，他咬牙切齿，恨不得将贼人生吞活剥，他感谢这群汉子，有他们在，才有兄弟重逢，情人相会：“多谢众位兄长，赵云代兄嫂拜谢相救之恩！”

    见这位高大的少年，竟然跪倒在面前，刘平还有一旁的赵哲等人，都有些不知所措。这可是重礼聘请的赵云，被主公极为推崇的名将！

    “云弟不必多礼，我等也是无心而为，这等事任谁遇见了，也要拔刀相助的！”刘平摇着手，示意赵云起身。

    赵云二次站起，他几乎高出刘平一头，两人凑在一起，刘平倒像个孩子，其他人目光所见，都觉得十分怪异，不禁忍不住笑了起来，有的人赶紧扭过头去。

