    在这种情况下，有郝庆义在旁撑腰，郝旭东还说出这种话语，可想而知，郝旭东的心理已经慌乱到了一种什么样的程度！

    这完全是因为陈六合给他带来的压迫与恐惧！已经让这个在湛海横行无忌高高在上的顶尖少爷彻底崩溃了！

    不是直面陈六合，永远无法体会到陈六合到底有多么恐怖！

    在他的敌人面前，陈六合就是一个令人恐惧到内心最深处的恶魔！

    陈六合没有理会郝旭东的话语，他淡淡说道：“三秒钟的时间眨眼就过。”

    郝旭东的神情再次狠狠一颤，瞬间有点不知道如何是好，不知道自己是该跪着还是该站着，但内心的紧张心绪已经让他的神经紧紧的崩了起来……

    “旭东，慌什么？给我有点出息。”感受到郝旭东的恐慌，郝庆义怒喝一声说道。

    旋即他看着陈六合，语气掷地有声的说道：“陈六合，不要把话说的太慢！有我在的情况下，我还真不相信你能玩出什么幺蛾子！”

    郝庆义一字一顿的说道：“现在，我就从这里走出去！”

    说着话，郝庆义就搀扶着郝旭东，父子两向着大厅外走去。

    这时，陈六合嘴角挑起的弧度更加明显了，不过却是那般的阴冷慑人，就连站在陈六合身边的朱晴空王江巍等人，都禁不住的心里打了个寒颤，感觉心脏都为之一紧！

    “错误的选择往往要承担错误的代价！”这句话一出，陈六合就迈步向着郝庆义父子两走去！

    大厅内数十人的目光都注视在陈六合的身上，很想看看他接下来会有什么举动！

    是不是真的敢胆大包天的肆意妄为！

    厅内的气氛再次凝固了起来，猛然间变得雅雀无声！

    但郝庆义却不为所动，拽着郝旭东仍旧大步的向着酒吧之外！

    郝庆义压根就不相信陈六合敢做出什么太过分的事情，充其量也就是个装腔作势而已！

    然而，就在郝庆义心思笃定的时候，一道黑影凭空飞来，还不等郝庆义反应过来是怎么回事！

    “砰！”的一声巨响，郝旭东的脑袋鲜血喷溅，砸在他脑门上的酒瓶子支离破碎，玻璃碎片溅射四起。

    而郝旭东也是惨叫一声，抱着脑袋栽倒在地，鲜血顺着他的手掌急促的流淌而下，场面异常血腥！

    这一幕，让得大厅内的气氛再次一滞，旋即倒抽凉气的惊呼声接连传起，似乎谁也没想到陈六合竟然敢如此残暴，当着郝庆义的面，真敢动手！

    郝庆义明显也被这一出给震惊住了，眼中闪过浓浓的骇然，他此刻的心情比其他人还要惊澜起伏，根本无法相信陈六合的胆子会有这么大！

    然而陈六合可不会在乎其他人的心里状态是什么，甩出酒瓶子后，他大步的向前走去！

    就在他要接近郝旭东的时候，郝庆义终于回过神来，低头看了眼在地下疼痛打滚的儿子，再看看陈六合，他眼中的杀气暴涨，怒火冲霄，双目就变得泛红了！

    “陈六合，你简直是吃了熏天的狗胆！你不得好死！”郝庆义跨前一步，拦在了陈六合的身前。

    陈六合轻蔑的嗤笑了一声，从郝庆义身上散发出来的怒威与压迫，根本就无法给陈六合带来半点心绪上的影响！

    陈六合什么废话也没说，直接抬手一掌就推了出去，不见有多大的力道，但郝庆义就像是被大力冲击了一般！

    身躯摇摇晃晃的跌退了出去，三四步之后，双足还是无法站稳，一屁股跌坐在了地下！

    这一幕，看得众人是瞠目结舌，郝庆义自己也是难以置信！！！

    陈六合竟然敢对郝庆义动手？这简直就是要让所有人脑袋当机的画面，具备了太大的震撼与惊心！

    要知道，郝庆义跟郝旭东比起来，可是完全不同的两个概念！

    郝旭东再厉害，充其量也只是郝家的纨绔子弟罢了！

    而郝庆义就不同了，郝家的中坚人物，勉强算得上是半个中流砥柱，实打实的郝家青壮派的招牌！郝家以后的家主掌舵人！

    郝庆义在湛海，也是一个不折不扣的大人物，绝对属于那种不参杂半点水分的顶尖名流，任何人见了都要给三分薄面的存在！

    以往在湛海，别说有人敢动郝庆义了，就算是跟郝庆义大声说话的人，都找不出来一个！

    可今晚呢？郝庆义却被人一抬手就推翻在地下，跌坐的姿势显得那般的狼狈！

    这绝对算得上是一个识破惊天的大事件了！

    并且动了郝庆义的人，还是一个年纪比他儿子郝旭东都要小了很多岁的青年！

    如果不是亲眼所见，恐怕谁都无法相信眼前的一幕是真实的！

    同时众人对陈六合的胆魄，也有了一个全新的认识！

    这已经不能算得上是一个狂人狠人了！这简直就是一个神经病疯子！一个不计后果、浑身是胆的疯子！

    整个酒吧内都能明显的感觉到，沉寂了那么一瞬间，就像是空气和氛围都静止了一般！

    旋即，郝庆义怒火万丈，大声怒吼：“陈六合，你敢对我动手？”郝庆义惊愕的瞪着一双眼睛，眼珠子都像是要掉下来了一样！

    陈六合却是不为所动，他居高临下的看着郝庆义，泰若自然的说道：“怎么？还没反应过来吗？需不需要我在让你感受一次？这次看得明白一些？”

    “陈六合，你这个不知道天高地厚的野种！今晚若不让你万劫不复，我郝家誓不为人！”郝庆义愤然的爬起身，平常沉稳大气的他，脸色都变得鲜有的狰狞！

    陈六合嘴角挂着不屑的弧度，说道：“野种？虽然我承认从某个角度来看，你说的很对，我的确生无父母，看似跟野种没什么区别！”

    陈六合不咸不淡、慢条斯理的说道：“但有一点你却说错了！我是被人养大的，被一个你这辈子再如何奋斗都难以望其项背的老人养大！所以没人有资格称我为野种！”

