    创世之初，天地浑然一片，世界只是一片漆黑且无边际的混沌。世界上的一切生命都在这片混沌中悄悄地孕育着，包括永生的神祇。在这片混沌中最先诞生的是地母盖亚。她广袤无边，拥有无穷的威力，她赋予那些在她身上生长的事物以生命。而在深不可测的大地底下，在光明与温暖永远不会问津的地方，诞生了阴森恐怖的塔尔塔罗斯——他意味着永远黑暗的可怕深渊。在这片混沌中诞生的，还有力量强大，让世间的一切都充满活力的爱神厄洛斯。这时的世界也渐渐地有了它该有的样子。

    后来黑暗之神埃瑞波斯和夜神尼克斯也在这片茫茫的混沌中诞生了。他们生下了光明神埃忒耳，和带来快乐的白昼神赫墨拉。从此世界上充满光明和快乐，并且出现了昼与夜的往复交替。

    地母又生了天空之神乌拉诺斯，这位神祇通体蔚蓝，有着无边无际的广袤身体，他笼罩在大地之上，没有任何事物可以触碰到。只有那些从地母身上生出的一座座高山能够轻轻地亲吻他的身体。此外，地母又为这个世界增添了广阔的大海，这是她最活泼的孩子，总是一刻不停地奔腾着，喧闹着。

    这个初生的世界由天神乌拉诺斯统治。他迎娶了美丽的地母盖亚做他的妻子。他们共生养了六儿六女，也就是力大无穷，性格却十分暴躁的提坦神。其中之一是大洋神俄刻阿诺斯，他娶了女神忒提斯，生育了很多儿女，包括世界上所有的大江大河，以及一群大洋神女。他们总是依偎在自己的父母身边，不论他们在使命的召唤下奔腾多远，最终仍旧敌不过思念，推着波浪注入大海。

    提坦神中的许珀里翁和忒亚也为世界生了几个儿女，也就是太阳之神赫里阿斯、月亮之神塞勒涅和晨光女神厄俄斯。后来太阳之神与晨光女神结合，又生下了许多的子女。他们有掌管世界四个方位的风神——即暴躁的北风之神玻瑞阿斯，温暖湿润的南风之神诺托斯，温和善感的、时不时就会痛哭流涕的西风之神仄费洛斯，以及东风之神欧洛斯。那些在黑暗的夜空中闪烁光辉的星辰也是他们的儿女。

    除了十二个提坦神，地母盖亚还给世界生了三个只有额上长着一只眼睛的巨人，和三个身量如山、各长着五十个脑袋和一百只手臂的巨人。他们六人各个都拥有无穷的力量，世上没有人可以与之匹敌。

    但是，天空之神乌拉诺斯却十分讨厌、甚至仇视这六个巨人儿子。他不愿意看到他们，就把他们关在地母腹内的黑暗中，不肯施舍一丝光明给他们。地母不堪忍受腹中的重量，因此感到十分的痛苦。于是，她将六个儿子唤到跟前，希望他们能起来反对乌拉诺斯。可是巨人们都十分惧怕自己的父亲，不敢与他争斗。只有最小，也是最狡猾的克洛诺斯，用计谋打败了自己的父亲，夺取了统治世界的权力。

    可是克洛诺斯的这种行为，惹怒了夜神。为了惩罚克洛诺斯，夜神生下了一大群可怕的神祇。他们有给人们带来死亡和不幸的死神塔那托斯，引起人们之间仇恨的纷争女神厄里斯，满口谎言的欺骗之神阿帕忒，性情暴虐的毁灭神刻瑞斯，让世界都陷入停顿的睡神许普诺斯和噩梦神，还有冷酷无情的报复女神涅墨西斯，以及其他许多给世界带来了灾难、祸患、欺骗、争斗、厮杀和不幸的神。

