    不过不管柳擎宇能否想明白，时间都在飞快的流逝着。

    　　柳擎宇勉强躺在床上闭着眼睛熬到了早晨6点半，便再也无法睡得着觉，只能起身洗漱之后，直接到了检察院上班了。

    　　柳擎宇到检察院的时候才堪堪7点10分左右。到了检察院附近的时候，柳擎宇发现检察院附近有一些闲人站在附近的街道上，正在三三两两的聊着天，对此，柳擎宇也并没有在意。

    　　到了单位，柳擎宇直接坐在椅子上，打开电脑，漫无目的的浏览着新闻。

    　　每当柳擎宇遇到这种短时间无法想明白事情的时候，就会暂时停止思考，换一换行为方式，让自己的大脑空闲下来，放松一下，往往经过这么一番调整之后，柳擎宇再进行思考，就会思如涌泉了。

    　　不过今天，柳擎宇的这一招失灵了。

    　　虽然他在漫无目的的看着新闻，但是他的大脑依然不由自主的去思考那个幕后黑手，思考对方的下一步到底是什么？尤其是思考黄志成这步棋对方到底会怎么走？连带着看新闻的时候，柳擎宇也是心不在焉，只是随意的打开网页，关闭网页，至于说他到底看的是什么，他自己可能都不清楚。

    　　时间，一分一秒的过去，柳擎宇依然没有任何头绪。而柳擎宇办公桌上烟灰缸内，烟头已经多了好几个。

    　　这时，办公室房门嘎吱一响，秘书江深从外面走了进来。看到满屋的烟雾缭绕，江深顿时就是一愣，随即苦笑着走到窗边，帮柳擎宇打开窗户，又给柳擎宇泡了一杯茶，随即脸色有些凝重的说道：“柳检，我们检察院大门口外面现在聚集了很多人，他们还打着不少的横幅，虽然现在并没有什么喧闹，但是看横幅上面的标语，他们这次来是冲着我们反贪局来的，应该是黄昆鹏的家人和朋友。”

    　　听到江深的汇报，柳擎宇倒是并没有感觉到有任何的意外，只是淡淡的问道：“现在来了多少人了？”

    　　“差不多有200多人吧？”江深说道。

    　　“根据你的了解，黄昆鹏的直系亲属有多少人？”柳擎宇问道。

    　　江深连忙说道：“根据之前对黄昆鹏的调查结果，与他或者他的家人存在血缘关系的三代以内的亲属加在一起差不多有50人左右，但绝对没有200人那么多。而且从现场的情况来看，现在现场陆陆续续还有人在赶来，而且现在的秩序似乎很不错，并没有发生那种大规模的骚乱事件，由此可见，这次对方的行动应该是一起有组织有预谋的行动。和黄昆鹏的自杀事件有关。”

    　　柳擎宇点点头：“没错，这是对方一招狠棋，如果不出意外的话，恐怕过一会等大家全都上班之后，他们就要开始兴风作浪了。”

    　　这时，正在给那盆富贵竹换水的江深通过窗户向外看去，眼睛当时就瞪大了，连忙向柳擎宇汇报道：“柳检，现在黄昆鹏家属已经把咱们检察院的大门给彻底堵死了。现在是上午7点52分，有差不多一半左右的人已经进来了，但还有一半的人没有来，现在很多人都被堵在外面了。”

    　　听到这里，柳擎宇叹息一声说道：“好，好一招铁索横江！”

    　　江深脸上露出疑惑之色，却并没有问。

    　　柳擎宇解释道：“他们之所以并没有从一开始早早的就堵在外面，不放一个人进来，也不是等全部人都进来了，在堵住大门，是有着深深的思考在里面的。如果不放一个人进来，那么省检察院的工作就会彻底瘫痪，即便是黄昆鹏的家属怒气再大，也很难承受检察院大面积停工的怒火，到时候我们完全可以采取强硬手段对付他们。

    　　如果他们等我们全都进来了再堵门，顶多只是让我们无法外出而已，不影响正常工作，这样对他们来说达不到把事情闹大的效果。

    　　所以，他们选择放一部分人进来，堵在外面一部分，这样既不用担心影响到检察院的大部分工作，又不用担心这次闹事的影响力减少。如果我猜的不错的话，恐怕对方还请了大批的媒体记者前来。”

    　　说着，柳擎宇看了看时间，说道：“快了，我估计最多等到8点10分左右，大批记者就会赶到了。”

    　　江深苦笑着说道：“我来的时候就已经看到外面有媒体记者的车辆在附近等着了。柳检，我们怎么办？”

    　　柳擎宇直接拿起桌子上的电话，拨通了孟欢的电话：“孟欢，我们检察院门前有数百人聚众闹事，你尽可能多的派一些警力过来，维持现场秩序。”

    　　孟欢点点头：“好的，我马上安排人过去。”

    　　随后，柳擎宇又给秦帅和李闯打了个电话，对他们做出了部署。

    　　过了十分钟，柳擎宇的电话再次响了起来，电话是孟欢打来的，柳擎宇问道：“什么事情？”

    　　“老大，事情有些不太对劲，今天我们市局基层出勤率超低，到了上班时间之后，竟然有超过一半的人还没有到岗，我又给附近分局的人打了电话，想要让他们派人，但是各个分局反馈过来的信息，说是各个分局到岗的人连三分之一都没有。”

    　　听到这里，柳擎宇的脸色当时就沉了下来。随即缓缓说道：“好，这样也好，你也正好趁机摸摸底，你给每个分局的领导都打个电话，让他们都派人过来，同时把他们派人的数字记录下来，秋后算账。”

    　　说完之后，柳擎宇站在窗口向外看去，只见此时此刻，整个检察院外面尤其是大门口处已经堵满了身穿白色孝服的人，空中竖着一个个横幅，横幅上写着各种各样的口号，大概的意思有那么几个，一是说检察院反贪局刑讯逼供，导致黄昆鹏无法承受自杀身亡，二是说反贪局方面故意使人故意虐待黄昆鹏，致使黄昆鹏死亡。同时要柳擎宇站出来还给黄昆鹏家属一个公道。

    　　黑压压的人群就堵在检察院大门外，却没有一个人大声喧哗。

    　　但是，外面的人数还在持续不断的增加着，检察院门前的那条道路已经被阻断了。车辆们只能绕路行驶。

    　　看到此处，柳擎宇嘴角上的冷笑渐渐浓烈。从这些所谓死者家属的身上，他嗅到了一股股阴谋的味道。他能够感觉得到，在这次闹事事件的背后，有着高人在指点，在操控。

    　　虽然这些人没有任何的喧哗，但是柳擎宇却可以感受到这平静背后酝酿着的滔天杀机。

    　　柳擎宇对江深说道：“江深，你立刻就此事向天都市市委市政府进行通报，要求他们协助我们解决此事。”

    　　随后，柳擎宇快速向着检察院院长胡益华的办公室走去。

    　　来到胡益华办公室，便看到胡益华的脸色十分凝重，正在办公室内走来走去，看到柳擎宇进来，胡益华直接开口问道：“擎宇，看到外面那些闹事的人群没有？”

    　　柳擎宇点点头：“胡检，我看到了，我已经和市公安局副局长孟欢联系过了，孟欢说现在他们那边很难抽调出人手出来？”

    　　“什么？很难抽调出人手？市局到底是干什么吃的？为什么这么大的事情还抽调不出人手？”胡益华有些愤怒的问道。

    　　柳擎宇便把孟欢反馈的情况说了出来。胡益华闻言脸色更加难看了，沉声说道：“这么说来，市局那边是故意为之了？”

    　　柳擎宇略微沉吟一下，缓缓说道：“胡检，我认为，今天这起事件是一起有组织、有预谋的行动，甚至我怀疑就连黄昆鹏的死也是一起阴谋。”

    　　胡益华脸色一沉：“为什么这么说？”

    　　随后，柳擎宇便把自己与孟欢交流时所分析到的那些情况有选择性的跟胡益华进行了详述。

    　　听完柳擎宇的分析之后，胡益华沉声问道：“那你接下来打算怎么办？”

    　　柳擎宇道：“胡检，我认为，由于黄昆鹏在任之时，通过各种手段汇集了一大批党羽，正常情况下，树倒猢狲散，但是，从今天报警的情况来看，虽然黄昆鹏已经垮台了，但是，却偏偏出现了这种情况，这说明在幕后有人在暗中使劲，想要尽可能的让黄昆鹏家属在我们检察院门前把事情闹大。

    　　而且现在外面已经汇聚了大量的媒体记者，而那些所谓的死者家属自始至终一直保持着克制，但是在我看来，他们恐怕应该是在等待着一个契机，一旦来自幕后的指示到达，也许，他们会发动十分狂暴的行动。而偏偏这个时候，天都市公安局那边很难集中大量的警力前来支援。”

    　　胡益华没有说话，依然看着柳擎宇，他相信，柳擎宇既然来找自己，肯定是有目的的。

    　　柳擎宇接着说道：“胡检，我认为，我们应该把此事向上级反映，向天都市通报，把矛盾转移，唯有如此，才能防止我们陷入被动的局面。”

    　　听到柳擎宇竟然提议要转移矛盾，向天都市和上级求救，胡益华的眉头紧皱，直接反问道：“擎宇，据我所知，你在应对这种突发性群体**件中是非常有经验的，为什么你不亲自出面来化解这次的危机呢？”

