    “实在是，实在是难说出口啊！”常升一脸为难的看着陈松，惴惴不安。

    陈松的脸上没有过多的表情，只是静静的看着常升。

    什么话都没有说，可是让常升的心理压力在此刻无限的放大。

    站在一旁的朱雄英也不断的询问，更是在无形当中增加了常升的心理压力。

    首先支撑不住的是常森，他低着脑袋，就像是一个犯了错的孩子一样。

    “先先先生，这一切都是我们的错，我们今天来这里不是借钱的，我们是来还钱的！”常森小心翼翼的说着。

    “还钱的？那就证明你们之前在这里借钱喽？”陈松眼睛眯了下来，脸色也跟着冰冷下来。

    陈松不太害怕自己的这个表情或者说话的语气将两人吓跑。

    不管怎么说，陈松都是他们的老师，在给这两人教课的时候，陈松对他们两人的脾气性格也比较了解。

    所以陈松肯定，这两人现在肯定不会跑。

    “你们为什么会借钱？你们借这些钱要干什么？你们是我的舅舅，你们是我的长辈，按理来说，这些事情是你们的私事，我不应该过问，可是，前一阵子的事情你们也知道，我要是不过问的话，不太合适！”朱雄英尽管没有咄咄逼人的架势，可这些话听在常家老二老三的耳朵当中，依旧有着不小的威力。

    是，他们是朱雄英的舅舅。但别忘了朱雄英可是当今的太孙殿下，太孙殿下这个身份可远高于他们所谓的舅舅。

    常家老二老三将脑袋埋的很低，双双沉默了下来，没有再说一句话。

    周围人的目光全部都放在了这里，也不是说话的地方。

    “你们俩人跟着我来吧！”

    留下一句话，陈松带着朱雄英朝着外面走去。

    在外面随意的溜达着，找了一家客栈。

    因为所说的话都比较私密，所以就在这家客栈找了一个雅间儿。

    因为这里并没有在皇宫那边，所以还是比较荒凉。

    客栈也不大，再加上不是饭点时间，前来吃饭的人也没有多少。

    陈松，朱雄英，常家老二，老三，四人坐在雅间里。

    至于那些随从，全部都在外面等候。

    饭菜还没有上来，陈松就率先开口：“你们两人说你们是来还钱的？是来还什么钱的？”

    “是啊，先生问你们是还什么钱的？”朱雄英也插了一嘴。

    常家老二老三，你看看我，我看看你，都从双方的眼睛当中看出了纠结和尴尬。

    陈松也没有急着追问，就任由常家老二老三这么尴尬下去。

    常森再也忍不住了，早晚都要说，早说晚说都要把这件事情说出来，而且现在说出来，总要比被查出来要好。

    “先生，是这样的。在之前的时候，永昌侯，也就是我的舅舅，来我们那儿找我们了……”

    常森将之前蓝玉找他们的事情，一五一十的说了出来。

    说的很详细，甚至连当时的时间都说的一清二楚。

    陈松早已经料到会是这样的结果，可朱雄英却不一样。

    他有一种被人戏耍的感觉，这种感觉很难受。

    这天下迟早是朱雄英的，这是朱元璋不断在向朱雄英灌输的一个道理。

    朱雄英也潜意识的认为，这天下早晚是他的，而现在蓝玉所做的这些事情，不就是在挖自己的墙角吗？

    或许，蓝玉如果挖自己的墙角，朱雄英可能也没有那么的愤怒，但带着朱雄英的亲舅舅一起来挖，结果可就不一样了。

    朱雄英的小脸气鼓鼓的，脸上满是愤怒。

    因为年幼，这些事情也藏不在心中，就表现了出来。

    陈松的表情也逐渐开始缓和，看着自己的这两个学生，说道：“这件事情你们也不要有任何的心理负担，相信你们也不是故意这样做的，肯定是被逼无奈，既然现在你们已经从这件事情当中脱离了出来，那就不要再想这些事情了！”

    陈松这是为常家老二老三开头，不管怎么说，常家老二老三都是朱雄英的舅舅，亲戚家如果做的太过难看，也不太好。

    更别说，上面还有一个朱元璋在盯着呢。

    朱雄英显然还没有从愤怒当中缓过来，看着自己的两个舅舅，质问：“听你们刚才所说的那些话，那开平王府的钱应该是全花光了，现在又哪里来的钱还债？”

    听自己的外甥这样说，常家老二老三只觉得害臊。

    因为这钱压根就不是他们家，而是朱标给他们的。

    朱标是一个仁德的太子，在知道常家因为宝钞之事而欠下大明钱庄大量外债的时候，就想着用什么样的办法来帮助常家。

    显然，取消掉大明钱庄对他们的债务，这一点不太现实。

    所以也只能通过给他们钱，这样的方式，来减轻常家的债务。

    常升弱弱的说道：“这些钱是太子殿下的？！”

    “什么？是我爹的？”朱雄英微微一愣，忽然一副恨铁不成钢的样子。

    “我的舅舅啊，你们两个都多大的人了？怎么还让我爹给你们两个擦屁股？”朱雄英摇摇头，脸上多了很多失望。

    常家老二老三还想解释，话还没有说出口，就被陈松眼神制止。

    “行了，一家人不说两家话，谁这辈子还不犯点错误？知错能改就行，宝钞之事已经翻篇了，现在也不用太过关注。

    再说了，有我在，宝钞之事就翻不起什么风浪来！”陈松非常的自信。

    朱雄英以及常家老二老三，听着陈松说的这些话，虽然心里还有一些别扭，可也比刚才好了很多。

    ……

    常家欠大明钱庄的钱是要还的，这一点陈松并没有选择帮助他们。

    规矩就是规矩，不管是谁都不能逾越。

    今天如果因为常家老二老三的关系而给他们放绿灯，那么明天就会有其他人因为某种关系而钻空子。

    有些先例是万万不能开的。

    既来之则安之，反正现在已经坐在了客栈当中，不如吃完了午饭再来。

    客栈的午饭说不上好，无非就是那几种时令的蔬菜，再配上几碗大米饭。

    吃完饭，桌上的菜不剩一个，甚至就连碗中的米粒也吃得精光。

    朱元璋对朱雄英的教育可不仅仅只是宠爱，还有必不可少的挫折教育。

    吃完饭之后，陈松就带着朱雄英以及常家老二老三去了大明钱庄。

    走进大明钱庄的大门，陈松就像不认识常家老二老三一样，将他们两人随意的丢在这里，然后带着朱雄英走上了楼。

    陈松想上楼还是非常简单的，只需要亮出自己的身份，钱庄大厅当中的这些账房们，自然会把陈松带上楼。

    楼顶上就是大明钱庄负责人梁河东的办公室。

    此时的梁河东坐在办公室里，认认真真地处理着文书账本。

    大明钱庄现在业务飞速发展，积攒下来了不少的文书以及各种的账册。

    这些东西都要及时的处理并且进行归类，每年年末，甚至都要进行核查。

    大明钱庄的重要性不言而喻，事关大明朝的金融，所以每年年末的时候核查力度都非常大。

    要是出现一丁点的差错，都是罪过。

    陈松带着朱雄英站在办公室的门口，伸出手，轻轻的敲响了房门。

    起初，梁河东并没有听到敲门声，依旧在处理着自己手中的事情。

    陈松手下的力量大了几分，梁河东终于站了起来。

    刚刚打开房门，梁河东就被站在自己面前的陈松给吓得愣住了。

    自从将大明钱庄交给梁河东之后，陈松就很少再过来。

    现在突然看见站在自己面前的陈松，梁河东有些不知所措。

    陈松没有过多的反应，指了指站在自己旁边的朱雄英。

    “这位是当今太孙殿下！”

    这话将梁河东吓了一跳，说白了，梁河东就是给朱元璋打工的。

    现在看见了少东家，如何能不兴奋？如何能不紧张？

    语无伦次，神色激动，急忙冲着朱雄英连连拱手，“下下官，拜见太孙殿下！”

    说着话，甚至就要往地上跪去。

    朱雄英一把将梁河东扶起，笑着说道：“不必如此，万不必如此！”

    感受着从朱雄英手心当中传过来的温度，梁河东从来没有过这种感觉。

    这是一种被当权者所重视的感觉，这是一种士为知己者死，女为悦己者容的感觉。

    恍惚间，梁河东有一种哪怕自己现在就算是碰死在这也值了的感觉。

    朱雄英的表情稍微有些生疏，手法也很生疏。

    可看着他现在的动作，陈松明白，恐怕这一切都是朱元璋教给他的。

    摇了摇头，不再去想这事儿。

    “走吧，进去说话吧！”

    带着朱雄英走进了办公室。

    办公室当中放着很多书架，书架上面都放着大明钱庄自开业以来的各种文书账册。

    陈松停在一个书架的旁边，随手从上面取下一本，翻看着。

    朱雄英也学着陈松的样子，取下了一本账册翻看。

    梁河东小心翼翼地陪着两人，以时刻准备应付两人的问询。

    看了没一会儿，陈松将手中的账册又放回原处。

    转过身来，对着梁河东说道：“军事乃是朝廷之重事，不代表其他的事情就可以荒废，今天来你这儿主要是有一件事情要办！

    我是这样想的，陛下已经开始让太孙殿下着手学做事，所以我就想着，先从这里开始！

    从明天起，太孙殿下将会开始负责大明钱庄，至于你，就负责协助太孙殿下吧！”

    陈松拍了拍梁河东的肩膀，一脸殷切的说道。

    梁河东的眼睛瞬间就亮了，他看着陈松，又看向站在陈松旁边的朱雄英。

    脸上的兴奋根本隐藏不住，急忙朝着陈松拱拱手，可又觉得不太合适，又急忙朝着朱雄英拱手。

    陈松当然知道梁河东心里想的什么，笑着安慰道：“你也不用如此激动，到时候如果你协助不好太孙殿下，可是要会被治罪的！”

    梁河东哪里在乎这些？什么知罪不知罪的，眼前这可是一个大好时机啊。

    梁河东的出身很低，他以为大明钱庄负责人就是他这辈子的天花板，可没有想到，今天竟然会发生这样的事情。

    帝国未来的继承者，将会由自己来协助。

    如果将这件事情传出去，恐怕会羡煞很多人。

    只要自己能够苟活到朱雄英登基的时候，还怕自己没有未来吗？

    梁河东内心的激动可想而知，陈松说的这些话也压根劝不住他。

    连忙说起了表忠心的话语。

    “行了行了，现在话说的这么多也没有用，主要还是看你的能力如何！”陈松说着，带着朱雄英开始在这些书架前转悠。

    一边转悠一边解释，“眼前的这些书架就是你这次做事的起点，想要做好大明钱庄的事情，就必须将眼前的这些文书以及账册全部看完。

    不要想着太过劳累，现在才拿到哪儿？如果不能将眼前的这些文书和账册全部看完，大明钱庄的事情，也不会处理的太好！”

    看着眼前数量庞大的文书和账册，朱雄英吐了吐舌头，一脸的纠结。

    可这纠结很快就转瞬即逝，取而代之的便是坚毅的目光。

    “治大国如烹小鲜，一屋不扫，何以扫天下！如果连大明钱庄都治理不好，那上升到一个朝廷，一个天下，又该如何呢？

    你以后肯定会是皇帝，如果现在不开始为这方面做准备，那以后，还怎么治理天下臣民？”

    陈松这话说得很直白，直白到跟在两人身后的梁河东，都不由得捏了一把汗。

    朱雄英没有多说什么，他重重的一点头，将陈松所说的这些话全部记在了心中。

    “今天先不着急看这些东西，先给你讲一讲大明钱庄的运行。

    虽然之前也跟你讲过，可那次实在太过片面！”陈松带着朱雄英来到了办公桌前。

    让梁河东取了一张宣纸以及一根毛笔，开始给朱雄英画起了图。

    所画的图是如今大明钱庄的框架图，画的非常详细，详细到方方面面。

    画完之后，陈松将手中的毛笔放下，开始指着框架图上的内容解释。

