    归化城的地理位置特殊。

    曾经是明军探子大本营，林丹汗的聚宝盆，建奴经的略地。

    葛三刀这样忠心的人用来驻守，最为合适不过。

    也比那些读书人靠谱。

    而且葛三刀背后里的身份还是戒卫军首领，这段时间的历练足以证明他能担以重任。

    这也算是陆舟花心血培养起来的臂膀了。

    生产可以加快，资源也可以开挂。

    但是人心，还必须得用时间来沉淀。

    葛三刀本是一介匹夫，是个快死的奴隶。

    现在成为一城之守，授命后心怀感激，单膝跪于地上涕泪不止。

    陆舟罢了罢手。

    这时看着整个人偌大的归化城似乎有些空旷。

    只得命人将工匠、妇孺们带入城里。

    这里边好歹有五六千人口，终于让城内多了几分人烟。

    两天之后。

    新带来的人口和军队都整顿完毕。

    陆舟骑着战马在城内左右巡查，草原上的女人总喜欢对陆舟抛媚眼。

    这大概，是娜仁哈的宣传了起到了作用，这也利于人员的稳定。

    从草原流落至此的牧民，对陆舟是真心的推崇。

    但现在的归化城内，除了陆舟带过来的牧民和工匠，其他人口真的是太少了。

    陆舟从进城以来，就很少见到原主居民。

    “主公，现在城内的居民二十八户，共一百三十二人。

    守军的话一千两百名，加上您带来的龙虎军，归化城内五千守军。

    终于算是安稳了。”

    葛三刀在前方，一边为陆舟牵着马儿，一边介绍情况。

    “一百三十二人？

    如果我们半路没带这些人过来的话，整个城内情况，只有一百多人？”

    陆舟显得不可思议。

    看了看周围，其实归化城已经算是一个比较成熟的城邦。

    宽阔的街道上边有着商铺林立。

    成片的居民区，底下也有基本的排水设施。

    就这样的规模看来，归化城在巅峰时期，容纳个二三十万人完全不成问题。

    可现在就只有一百多人，着实说不下去。

    这就如同一座空城，凋零冷落，四处透露着衰败迹象。

    怪不得先前葛三刀催促着派兵过来纳降。

    这里几近变成了一座空城。

    葛三刀一面介绍着归化城衰败的原因，又将陆舟带到一处牢房内，在这里关押着一众与满清相联的犯人。

    有满官，也有八大商的人。

    其中一个疯疯癫癫的枯瘦老者，跪在墙壁下，口里“皇上、皇上”的喊个不停。

    “主公，此人就是宁完我，人已经疯掉了。”

    葛三刀指着眼前这人说道。

    “疯了？”

    “嗯，宁老狗自从来到归化城后，压力就挺大的。

    先是与八大商较量，清军入关劫掠后，物资又全部被天武城抢夺。

    后边与额哲联手作战，又全军覆没。

    最后孔有德过来了，还想翻盘。

    结果被我夺掉城池，承受不了打击，就疯掉了。”

    葛三刀解释着，走进去踹了两脚。

    宁完我转过身来，眼神中满是涣散，看着被拱卫在中间的陆舟，愣了愣，忽然扑通跪倒在了地上。

    “皇上，奴才想不到该怎么输......想不到该怎么输！”

    “归化城败了，归化城败了！”

    宁完我喊着，疯狂的磕起脑袋。

    鲜血从额头上溢了出来。

    “还真是个奴才。”

    陆舟摇了摇头，看来宁完我还真的是废了。

    原本可以飞黄腾达的宁大人，变成了一个疯子。

    好好的一个归化城，也在一两年时间里变得满目疮痍。

    “主公，这边还有！”

    葛三刀继续往前带路，前边就是此行的重头戏了。

    七八个汉人被押了上来，是八大商留在归化城的根脚。

    八大商就像是苍蝇，无处不在，而这也是归化城凋零的原因。

    在没有了清军的庇护，八大商趁着混乱，陆续抽离城内资源，断去四面的联系。

    更是联合归化城外的土默特部蒙古人，对归化城釜底抽薪，现在周边原本许多的势力、人口都被迁到了草原的另一处地方。

    眼看着春耕开始，归化城却没有了足够人力。

    “大汗！大汗！饶命！”

    一个满腹流油的中年胖子，扑通跪倒在了地上。

    “你是城内的负责人？”

    陆舟问道。

    “我只是一个商铺的掌柜，是范家......是范贼家的奴仆！”

    “我们也是，我们也都是奴仆！”

    后边人也纷纷忙不迭点着脑袋。

    陆舟抬了抬眼睛。

    好家伙，在这大荒年景，光是八大商的奴仆都能吃得肥头胖耳。

    陆舟轻蔑一笑，对着其中一人问道：“现在城内的情况，是不是跟八大商暗中动手有所关系。

    他们把人口，还有其他势力的人，都带到哪里了？”

    这位家奴闻言还有些犹豫。

    葛三刀看着陆舟脸色，直接一刀下去劈了脑袋。

    接下来又轮到了另一个人，他忙不迭的开口说道：“在戈壁边缘，鄂尔多斯高地附近。

    是范家的大公子。

    他带着归化城内所有人......依靠着西土默特部，重建了一片可以互市的地方！

    以待蓄机，夺回归化城......”

    “嗯，这才是我想听的。”

    陆舟满意的点了点头。

    这些八大商的奴仆本来还以为得以脱身，可很快又被拖了下去。

    按照陆舟的命令，全部按照汉奸罪处理。

    一阵整齐的枪响过后，所有八大商的人都倒在了血泊里。

    葛三刀在一旁看得兴奋不已，又是对着陆舟说道：

    “主公，我们探马传回来的消息也是如此。

    八大商人的底蕴深厚，在这片地区根深蒂固。

    他们在城外有明军遗留的许多堡垒，勾结蒙古部落，还有护商队。

    我的人手原本只能占据归化城，外边的情形是无能为力了......”

    陆舟点了点头：“嗯，知道了，归化城空有这一座城池，肯定不能发挥什么作用。

    我们要的还是整片河套地区。

    所以，龙虎军明日出征，一举荡平这些顽固分子！”

    ......

    为了能够让整个河套平原建立新的秩序。

    陆舟就必须继续南下，出兵归化城南面的鄂尔多斯高原。

    那边的部落还在打着大清旗号。

    而八大商的人联合蒙古部落盘踞这一片地方，原因也很简单。

    因为这一面方向，是归化城与大明朝仅隔的一片区域。

    鄂尔多斯高原是广义河套平原的一部分，就处在黄河的“几”字弯的怀抱里，四面与陕、甘、宁以及大同方面接壤。

    所以说，行走在塞外的商人不愿放弃这片地区，是为了不断掉财路。

    而陆舟要这片地方，目的是彻底统治河套平原。

    并且完全打通进入明地吸纳人口的大通道。

    陕甘等地根本就不缺流民，这天高皇帝远的地方朝廷完全插手不得。

    而且王一水在陕西也准备好了，在孙传庭的策应下，很快就会带着大部灾民北上。

