    

    “美女，太不给面子了吧，苏少这也是为了你好，前面可是军事禁地，普通人要是靠近，情节严重的话，那可是要当做间谍处理的。”

    “就是，美女，像你们这种没事就喜欢往大山里钻寻找刺激的驴友我见多了，不过这有些地方还真不是你们能去的，得有人带路。”

    沈初云面前这群青年没有让路的意思，毕竟，像沈初云这样的大美女在大都市中都是凤毛麟角般的存在，眼下在这山野之地碰到了，他们更加不能放过了。

    苏成的脸色有些不好看，不过如果能在这山野之地泡上了一个如此极品的大美女，对他而言，那可是一件相当有趣的事情。

    “美女，这山里可不太安全，如果遇上了老虎什么的，那后果可就严重了，不过有我们在的话你完全可以放心。”苏成自信满满的说道。

    “是啊美女，我们苏少可是功夫高手，别说一头老虎，就是一群饿狼来了他也能打跑。”

    沈初云有些心烦，不过看着站在一旁微笑着看好戏的陈玄时，她美目一转，旋即其脸上露出一抹灿烂的笑容，说道；“一起进山的话倒也不是不可能，不过我这男朋友可是一个醋坛子，我怕他会生气的。”

    闻言，正在看好戏的陈玄白眼一翻，娘的，这娘们居然把他推出来当挡箭牌，这是准备把火往他身上引啊！

    听到沈初云这话，在场的人看向陈玄的眼中都闪过一抹强烈的不服之色，靠，这小子居然是这美女的男朋友，走了什么狗屎运？好白菜都被这头猪拱了吧！

    苏成的眼神中闪过一抹阴霾之色，不过他的脸上还是露出笑容说道；“美女，这小兄弟顶多就是你弟弟，怎么可能是你男朋友了，不过没关系，只要你答应了我相信这位小兄弟应该会没有意见的。”

    “不知道小兄弟你觉得呢？”苏成看向陈玄的眼神中有着一抹威胁的意味。

    见此，陈玄不乐意了，好好商量的话小爷还给你们一个靠近美女的机会，威胁我？你们怕是选错人了。

    “意见，我当然有意见了。”陈玄一把就搂住了沈初云的芊芊细腰，对着苏成等人笑道；“哥几个，这可是我女朋友，怎么能让外人接近了，更何况你们不也说了吗？这山里面不安全，老虎有没有我不知道，不过这没安好心的老色胚我看绝对是有的。”

    闻言，正有些愤怒的沈初云噗嗤一声就笑了。

    “小子，你说什么？找死是不是？”

    “你知道苏少是谁吗？他可是广陵苏家的人，你得罪得起吗？”

    苏成的眼中闪过一道寒光，说道；“小兄弟，有些话我劝你想好再说，免得引火烧身，毕竟，你在我苏成的眼中还真不算什么。”

    “广陵苏家，很厉害吗？。”陈玄耸了耸肩说道；“很抱歉，没听说过，而且我这人向来是有什么就说什么，藏不住话，更何况你在我眼中同样不算什么，或许你有一个强大的家世，不过抛开身后的家世，你又算什么呢？”

    “麻烦让让，我要跟我女朋友进山找个好地方打一战了，别来偷看，我怕你们自卑！”

    看着陈玄搂着沈初云朝山里走去，苏成的眼中已经隐有杀意在浮现出来，这该死的蝼蚁，竟敢无视他！

    “操，在广陵市老子还是第一次碰到这么狂妄的人，苏少，干他！”

    “还想抱着那位美女去打野战，老子今天非让他死在这山里面不可！”

    “如此漂亮的美女岂能便宜他这个蝼蚁，苏少，反正这里除了咱们也没有其他人，做了他！”

    听见这些话，那名一直没有说话的中年男子开口说道；“少爷，这片可是狂龙军团的驻地，任何风吹草动都难以瞒过他们的眼睛，这件事情我看就算了吧，咱们来这里是为了参加考核大赛，千万不要因为这种小事儿耽误了。”

    闻言，苏成深呼一口气，阴沉的说道；“先跟上他们，此去狂龙军团路途陡峭，如果他自己不小心摔死了，与我们可没有关系。”

    说完，几人立即朝着陈玄和沈初云两人追去。

    “小王八蛋，你的那咸猪手如果还继续在老娘的身上乱摸，你信不信我现在就废了它。”感觉到陈玄那只大手在自己的腰上蹭来蹭去，那种酥麻的感觉让得沈初云犹如触电了般，她恶狠狠的瞪着陈玄。

    闻言，陈玄朝着身后看了眼，说道；“虎娘们，那群家伙已经跟上来了，咱这做戏总得做全套吧，不然就穿帮了。”

    陈玄没有放开沈初云的意思，相反，那只大手在沈初云的小蛮腰上蹭的更加肆无忌惮，这可是一个报复这虎娘们的好机会，陈玄这货岂能就这么放弃？

    毕竟，这男朋友可是她自己说出来的，而且马上就要到狂龙军团参加考核大赛了，再给这娘们一个胆她也不敢打伤自己。

    感觉到这货已经越来越肆无忌惮的大手，沈初云的脸顿时黑了下来，而且那一双美目里面隐隐还有着雾气弥漫，这天杀的混蛋小子，挨千刀的家伙，难道不知道自己是一个敏感体质，被陈玄在腰上摸来摸去，她感觉自己已经有那啥不好的苗头了！

    哼，看你还敢欺负小爷不？

    感觉到沈初云在自己的怀里扭来扭去，连呼吸都有些局促，陈玄心里暗爽，不过或许是感觉不过瘾，他的那只大手继续朝下移动，然而，就在五指山即将覆盖在两座浑圆的山峰时，已经脸色绯红的沈初云再也忍不住了，一下就掰住了陈玄的手指头。

    嘶！

    陈玄倒吸一口冷气，哭丧着脸说道；“虎娘们，快放手，我这手指要是断了还怎么参加考核大赛啊！”

    “哼，我警告你，再敢在老娘的身上乱来，考核大赛结束后，老娘一定要你好看。”沈初云红着脸放开了陈玄。

    不过这一幕被身后不远处的苏成等人看到，更是觉得两人在当着他们的面儿打情骂俏一般，这使得苏成的脸色更加不好看，都想在这深山老林里面把陈玄给做掉，霸占了沈初云！

