    一道金光闪过，整个领地上笼罩的保护罩飞速的扩大，周围一片片荒地被囊括其中。

    大量的资源迅速被消耗，领地中的村民用前所未有的速度将旧的领主府推平，随后一座崭新的府邸拔地而起。

    【领主：昆仑】

    【文明：华夏】

    【文明等级：3级村庄】

    【所属地区：新手区】

    【人口：40/100】

    【面积：10格】

    【民心：100%】

    【治安：100%】

    【繁荣度：350】

    【建筑：3级领主府（1）、2级民居（4）、2级仓库（2）、2级铁匠铺（1）、2级兵营（1）】

    【农田：3格（30亩）】

    【资源：粮食（3950单位）、青铜矿石（2000单位）】

    【资金：2000金币】

    【附属势力：上溪村（3级村庄）、下溪村（建设中）】

    看着金光闪闪的“领主府”三个大字，秦时心中忍不住感慨。

    时光飞逝，转眼已经过了六天。

    新手保护时间也剩下不到24小时了，到明天上午就失效了。

    想起刚来到无尽世界仿佛就在昨天，这六天殚精竭虑，努力四处转战奔波辛劳。

    终于通过自己的努力，兢兢业业的把这个小村庄经营到了3级，还拥有了两个附属村庄。

    只是人口、兵力还很缺乏，魏武卒只有一小队，肯定是不够用的，至少还需要两队。

    秦时打开已经升到2级的兵营列表，意外发现兵营可招募的兵种多了一个——低阶魏武卒（重装）。

    【低阶魏武卒】（可升阶）

    【青铜★★】

    【品质：橙色】

    【类别：重步兵】

    【等级：1】

    【体质：11】

    【力量：10】

    【灵敏：9】

    【精神：10】

    【士气：100%】

    【饱食度：100%】

    【忠诚度：100%】

    【消耗：3单位/天】

    【技能：五方战阵——魏武卒在战斗时会结成特殊阵型，成倍发挥战斗力】

    【被动技能：长戟（中级）、盾术（中级）】

    【备注：低配版魏武卒，只装备了盔甲、长戟和盾牌，拥有良好的作战技能和战场机动能力，缺少远程攻击和贴身肉搏能力。】

    虽然低配版没有佩剑和弓箭，但是作战时候结成阵势，拥有良好防护的盔甲和盾牌，光使用长戟依旧杀伤力巨大。

    对比完全版的魏武卒差了肉搏和远程攻击，但是好歹是橙色兵种，还有升阶的空间。

    秦时毫不犹豫的将十个村民转化为了低阶版魏武卒，很快武装齐全的士兵出现在了他的面前，一齐行礼，“参见主公！”

    “很好。”秦时满意的点了点头，然后立刻安排新兵跟随典韦进行训练。

    而秦时则出去巡视周围一番，他已经好几天没关注过领地的发展了。

    阡陌纵横的农田上，一排排整齐的田垄中已经冒出了青苗。

    之前领地的开垦出的农田都已经被辛勤的农民种上粮食了，现在他们又在抓紧开垦新开辟出的领地。

    秦时蹲下查看了一番，被翻出的黑土散发着泥土的清香，隐隐还能看见蚯蚓在其中穿梭。

    翠绿色的麦苗茁壮成长着，估计用不了两个月，第一批粮食就会收获了。

    农田的旁边新建的水车在不停的转动着，将甘甜清冽的清水灌溉到田野中。

    新开挖的水渠一直延伸到领地的另外一头，从瀑布水潭流入的水源源不断的送到领地之中，供给了整个领地生产生活用水。

    在领地外部的荒地上，原本也是光秃秃一片，村民们按照吩咐将紫花苜蓿的种子撒在了周围，有多少种多少。

    此时这些种子已经发芽，放眼望去绿油油的一片，看起来心旷神怡。

    领地内的铁匠铺中，张大牛带领着其他铁匠正在卖力的挥舞着铁锤，一排排兵器、箭矢堆放在空地上。

    秦时拿起其中一只青铜剑，随手挥舞了几下，感觉质量和手感都很不错，很满意的点了点头，并表扬了工匠们。

    现在领地一切都正向正规，只是太缺人了，种地、工匠都缺少人手。

    秦时正在闲逛的时候，商鞅风尘仆仆的从领地外赶了回来，看见秦时后急忙走上前，深深施礼：“参见主公！”

    “商鞅先生不用多礼。”秦时伸手扶起商鞅，露出和蔼的表情，“下溪村那边忙完了？”

    “微臣已经大致打理妥当了，旧址废墟还没清理，微臣已经让村民在旁边空地上建设，新的房屋已经盖好了。还组织人手打理了农田，不会耽误春耕的。”商鞅一板一眼的汇报着各种事务。

    “之前逃亡的下溪村村民已经陆续返回了，此时村子里已经有七十多人了。梁满仓长老能力不错，下溪村有他在，主公尽可放心。”

    “商鞅先生果然大才。”秦时赞叹道，仅仅两个多小时功夫，就把下溪村安排明白了。

    “主公谬赞了。”商鞅面无表情的回应道，“领地内还有事需要主公做主，现在仓库中石料和木材均已消耗一空，急需填补。希望主公给微臣抽调一些人手，开采石料、砍伐树木。还有，水潭之中有大量的鱼群，也需要人手来捕捞……”

    秦时有些头疼，“商鞅先生，不要再说了，我又不能给你凭空变出人来，有些且等一等。”

    商鞅叹了一口气，拱了拱手，转身走了。

    秦时想了想，准备去交易平台上购买一批资源，暂时应应急，顺便看看有没有好东西。

    还没等打开论坛，忽然想起昨天还有一个铂金宝箱没有打开。

    于是秦时急忙回到领主府内，虔诚的洗了洗手，然后小心翼翼的打开箱子，希望能爆出资源大礼包。

    【恭喜领主昆仑，获得兵种招募卷轴X1】

    【恭喜领主昆仑，获得村民招募卷轴X5】

    竟然又开出了一张兵种招募卷轴，还有五张村民召唤卷轴。

    这下发达了！

    秦时哈哈大笑，天助我也，他正在为人手不足的时候犯愁，结果就开出了招募卷轴。

    他毫不犹豫的立刻使用了村民招募卷轴，随着一道道紫色和金色光芒升起，一队队村民出现在了领主府前。

    【恭喜领主昆仑，获得紫色石匠X10】

    【恭喜领主昆仑，获得紫色木匠X10】

    【恭喜领主昆仑，获得紫色铁匠X10】

    【恭喜领主昆仑，获得金色农民X10】

    【恭喜领主昆仑，获得金色渔夫X10】

    整整五十个人，一起跪拜在秦时面前，“草民拜见领主大人。”

    “好好好！很好！”秦时笑的嘴都合不上了，这下终于可以打发商鞅了，省得他天天跟他念叨人手不足。

    但是秦时下一秒目光就凝固住了，因为还有一张卷轴，上面散发着七彩流光。

    （求追读，求月票！）

