    第194章 张奎发威杀五岳

    崇黑虎哇哇暴叫，“张奎啊，张奎，匹夫，还我兄弟命来。”

    说完催动避火金睛兽，手中轮动大斧直奔张奎。

    张奎连连得胜，自然是心中高兴，突然见一个黑脸大汉，骑着避火金晶兽，向着自己冲了过来。

    张奎用手中金刀一指：“匹夫，报名再战！”

    “张奎匹夫听真，我乃北伯侯崇黑虎，你给我拿命来！”

    说着两把大斧流星赶月，直接劈了过来。

    张奎用手中大刀架住了崇黑虎的大斧，随后嘿嘿一阵冷笑：“我当是什么人物，原来是你这个弑兄篡位之人，像你这等人族，我张奎都羞与你动手。”

    崇黑虎听完之后，更加愤怒，自己的兄长崇侯虎虽然没死在了自己的手中。

    可是这坊间传言，崇侯虎和崇应彪的死就是自己给逼死的，这件事情一直让自己耿耿于怀。

    虽然美其名曰为了天下大义，自己大义灭亲。

    可是这话毕竟好说而好听，有多少人在背地里戳自己的脊梁骨，这些年。崇黑虎最听不得这几句话。

    没想到今天被张奎直接当面给揭露了出来，崇黑虎哪还能受得了？

    “匹夫，休要呈口舌之利，今日我必杀汝！”

    说完之后，两个人就斗在了一处，因为两个人的坐骑都是异兽，人跟人斗，马跟马斗，不过很明显，崇黑虎现在怒火攻心有点乱了章法！

    在他身背后观战的就是黄飞虎等人。

    在这些人中，和崇黑虎关系最好的，就是武成王黄飞虎, 眼见着自己的兄弟已经陷入了险境。

    推动自己的五色神牛手摇长枪来斗张奎。

    “黑虎兄弟, 敌张奎非一人之力, 我来助你！”

    说着催动神牛加入战团。

    两个人对战张奎。

    可是张奎浑然不惧。

    “黄飞虎，当初你身为镇国武成王，可以说是一人之下, 万人之上，当今大王对你们黄家不薄。

    是因为你误听谗言, 竟然倒反朝歌！简直不为人知。今日还敢阵前承蒙。”

    黄飞虎听完之后, 也不搭理, 手中枪不断刺出。

    张奎在自己的独角乌烟兽上，大战两个人。

    一时半会儿竟然分不出高低输赢, 两个人虽然厉害，但是这张奎也绝非等闲之辈。

    在这战斗之中，武王姬发看的有点入神, 竟然不自觉的推动自己的坐骑, 渐渐地, 往前走, 众人都在盯着这一场大战，没有人注意到姬发。

    可是这个时候在大战之中的张奎, 却看到了姬发。

    打着打着冷不丁的看着姬发，竟然独自出了阵门，张奎做梦也没有想到, 这样的好事会落在自己的身上。

    想到这里，张奎突然把手中刀虚晃了一下, 然后逼退了两个人。

    可是就在这一瞬间的功夫，张奎的身子竟然在两个人的面前消失不见。

    随后, 那独角乌烟兽似乎早已经明白了主人的意思，转身跑回了大队之中, 高兰英一把抓住缰绳, 带在了自己的身边。

    可是就在众人纳闷这张奎到哪里去了？

    可是就在这个时候，突然, 在武王姬发的马屁股后面出现了一个人，这人赫然就是大将军张奎。

    张奎一看机会来了, 摆动手中大刀, 对着姬发的后背就砍了过去。

    这一下不要紧，诸侯联军一个个都傻了眼，怎么也没有想到？张奎竟然利用地行术, 突然偷袭武王。

    这招谁都没有想到, 眼看着手起刀落，姬发就要还归于天地, 就在这千钧一发的时候, 突然黄飞虎感觉到了不好。

    可是这个时候再想，救武王姬发已经来不及了，所有的人都傻了眼，黄飞虎突然大吼一声，没想到他竟然挣脱了身体的束缚，整个人的灵魂从身体中抽离出来，然后直接够奔张奎就杀了过去，张奎的这一刀也砍过来了，黄飞虎的枪也迎了过来。

    不过终究是难以抵挡张奎这一刀，黄飞鸿的魂魄被张奎一分为二，只不过这个时候，姬发却保住了一命。

    可是等他回身再看黄飞虎的时候，只见黄飞虎的身体从五色神牛上直接跌落下来。

    就在这个时候，崇黑虎已经催动自己的碧火金睛兽拦住了张奎, 张奎已经失去了其杀武王姬发的最好机会。

    趁着这个机会，申公豹赶紧命人上前护住姬发。

    武王姬发这才化险为夷。不过等到他回到队伍中的时候，脸上的汗水已经流了下来, 他擦擦头上的汗水，看着倒在地上的黄飞虎，突然想起了刚刚黄飞虎救驾！

    赶紧命人将黄飞虎的身体抱了回来，可是再一次探鼻息，黄飞虎早已经化为了一道魂灵飞往了封神榜。

    武王姬发痛哭失声，“王兄，我一定为你报仇！”

    然而，就在这个时候，那边的崇黑虎似乎感受到了黄飞虎已经陨落黄泉，心中着急，悲愤不已，突然放出了一件法宝，正是他的金眼神鹰，想要用金眼神鹰将张奎的眼睛啄瞎，然而，就在这千钧一发的时候，张奎的夫人高兰英突然看见物体从崇黑虎的身体之中飞出了一物，就知道不好。

    赶紧从手中抛出一物，正是她的成名法宝，太阳神针，太阳神针刺破长空，一下扎在了金眼神鹰的脖子之上，神鹰惨叫一声，直接跌落尘埃！

    就在这一瞬间的功夫，张奎手起刀落，将崇黑虎的人头砍下。

    这一下彻底震惊了姬发和申公豹。

    没想到一个小小的张奎竟然斩杀了联军五员大将！

    文聘崔英蒋雄，也就算了！

    但是武成王黄飞虎可是西周的柱石，崇侯虎更是四大诸侯之中的一位，代表了200路诸侯，想到今日一战，竟然全部丧命！

    武王姬发从马上差点摔下来，他没有想到。事情的发展竟然成了这个样子。

    眼看着就要大功告成，没想到，到了眼前的肥肉，竟然要飞走了？而且还折损了自己的左膀右臂。

    张奎看着眼前的姬发，哈哈大笑：“姬发小儿，我劝你赶紧下马投降，要不然的话，他们几个就是你的前车之鉴！”

    (本章完)

