    就在涂山清经脉欲裂之时，一只手掌抚上了她的肩头，一股略带冰凉的法力涌入了涂山清的身体，开始温养她的经络，为其疏导起体内的百草丹药力迸发而附带出来的狂暴灵气。

    “凝神，尾巴，别愣着了。”杨叁沉声说道，同时还不忘继续输入法力为涂山清稳固身体里奔走的药力。

    听到杨叁的提醒，涂山清猛然回神，开始引导药力开始恢复断尾，涂山清裙摆之下显露出三条洁白蓬松的狐尾，而因为杨叁涂山清身后为起输送法力梳理妖力的缘故，这三条白尾就这么飘荡在杨叁前。

    随着药力的稳固扩散，涂山清原本断掉的三条尾巴开始缓缓生长，涂山清双目紧闭，俏丽的脸色面露痛苦之色，头上长出了洁白的兽耳，看样子是有些把握不住原型了。

    狐尾，兽耳，毛茸茸的，杨叁眼前一亮，兽耳娘好评！

    要不是还要为涂山清化解药力，杨叁这时候腾不出手来，他真想伸手好好撸上几把，掉毛的那种。

    随着狐尾的生长，涂山清面上的痛苦之色渐渐平复，差不多了吧，杨叁呢喃道。

    那三条狐尾彻底恢复，六条狐尾在杨叁面前飘摇晃动，还抚了下杨叁面颊，杨叁强忍着打喷嚏的冲突，要不是看涂山清还没从入定的状态中醒来，杨叁以为她是故意捉弄自己的。

    原来意外三条狐尾巴长好，涂山清恢复成六尾狐妖就差不动要结束了，谁曾想，异变突生。

    涂山清原本还是平和的面容突然一变，再度面露苦痛之色，正当杨叁还搞不清楚状况时，涂山清裙摆之下，又一条尾巴开始缓缓生长。

    “七尾？”

    不是说好六尾妖狐的吗？怎么又开始生长了，杨叁有些疑惑。

    难不成是百草丹药力过盛使得涂山清进一步成长了，神农也没说这百草丹还有促进发育的功能啊！

    不过杨叁转而想到了另外一种更加可怕事情，前世里的退婚流主角，就是主角原本是个天才，然后阴差阳错修为全失，之后婚约对象来找主角退婚，之后主角就立马恢复修为，天赋暴涨，修为开挂，开启了啪啪打脸的旅途，然而这其中最悲惨的莫过于主角的婚约对象。

    杨叁仔细一寻思，细思极恐啊！涂山清好像满足上面的所有条件，而他就是那个悲惨的婚约对象，我要完了！！！

    开始杨叁还不是很确定，知道涂山清的第七条尾巴长好，第八条尾巴开始缓缓生长，杨叁就彻底笃定了，这涂山清就是那退婚流的主角。

    现在的涂山清已经不需要杨叁为其梳理灵力了，因为前头恢复尾巴和新长出的第七尾，那百草丹的灵力已经消耗掉不少，再加上这第七尾给涂山清带来了难以相信的增幅，涂山清已经可以控制住体内的灵力了。

    狐妖就是如此，每多一个尾巴实力就火箭似的增长，尾巴越多，实力天赋越强，神通也越变态，相对bug。

    杨叁觉得自己要进行自救了，杨叁想乘着涂山清还没醒来提起跑路。

    涂山清脸色的痛苦之色愈浓，现在的她已经支撑不住自己的人形，化作一只白狐卧倒在眼前，看着涂山清化成的白狐，杨叁嘀咕一声，

    “应该不会出事吧！”

    为了自己的小命他要跑了，结果门外突然传来一声惨叫。

    “哎呀，疼死我，姐姐你在干什么啊！”这是涂山玉的声音，她和涂山清心意相通，涂山清能感受到事情她也能感受到，虽然主动可以隔绝一部分，但是如果那痛苦太过强烈，还是会传导到涂山玉的身上。

    杨叁一开门，就看到门口疼得满地打滚的涂山玉，显然这小妞原来一直在门口偷听。

    随后杨叁又把门关上了，打算走窗户，谁料他刚打开窗户，就被一阵强大的念力引导着，虽然杨叁全力应该也能挣脱这念力，不过这间房子就保不住。

    这念力也只是拉扯住杨叁不让他离开，没有伤害杨叁的意图，杨叁被拉扯坐下，一只陷入昏睡的白狐钻入杨叁怀里，看样子那念力就是涂山清发动的，这是什么仇什么怨，都这样了还不让杨叁离开，看来涂山玉先前说的是真的。

    杨叁不知是该高兴还是该难过，抱着涂山清所化的白狐，杨叁心中暗叹一口气，权当是欠你的，只希望他不是那传说中悲惨的婚约对象。

    第八尾生长完毕，但涂山清的进化仍旧没有结束，第九尾在缓缓冒出。

    杨叁有些麻了，果然你才是主角，我不是。

    九尾狐啊！这也是属于第一梯队的传奇大妖了，虽然和烛龙那种先天神圣还是有一点差距，但作为同样拥有唯一性的妖怪，足可说明她的不凡。

    整个狐族只能够存世一只九尾狐，只要涂山清真的长出这第九尾，顺利成长之后她将是涂山，有苏，青丘三大狐族共同的王者。

    有比前女友来砍你更惨的事吗？有!那就是前女友带着三个国的人来砍你!

    就在杨叁有些麻木时，涂山清这第九尾的生长速度开始放缓，显然那两枚百草丹的药力已经接近枯竭了，片刻后涂山清的第九尾生出已近乎停止，还差那么一点就彻底长成了。

    杨叁看着有些可惜，这第九尾未曾生成，那便算不得真正的九尾狐，不过涂山清将是最强的八尾狐妖，这其实也不错了。

    可惜之中杨叁还带有些小庆幸，他貌似安全了不少，这八尾和九尾差的可不是一星半点儿。

    “嘶~卧槽！”杨叁忽然感觉手臂一疼，顿时惊叫出声，原来是这涂山清忽然咬了杨叁手臂一口，丝丝血液落入狐口，一股灵力涌入，为涂山清补全了她的第九尾巴。

    杨叁连忙抬手察看手上的伤口，很浅稍稍运转法力就能恢复，杨叁现在还不知道这一口会给他带来什么！

    涂山清九尾长成，天空之中一声雷霆炸响，吓得杨叁一激灵，这是有传说大妖生成的天地预兆，好在涂山清是后头的九尾狐，若是天生的话，少不得还有受一番雷劫磨砺。

    天地异象，狐族三大圣地，青丘，有苏，涂山全都受到感应，有九尾狐诞生了，它们要行动了。

    雷霆响则九尾生，涂山清浑身的白色毛发镀上了一层金色的光辉，一股尊贵威严之气油然而生，九尾和八尾可谓是天差地别！

