    百里红妆等人在山洞里呆了一天一夜，随着白狮释放出气息之后，妖兽亦是根本不敢靠近这周围。

    原本众人在等所有的修炼者都离开之后便放松了下来，不过墨云珏仍旧提醒众人其他人可能会再度回来一趟。

    一开始大家还有些不相信，只是这最后的事实清楚的告诉了他们这一切都是真的。

    在后半夜的时候，名武王朝的修炼者再度回来了一趟，将这一片地区都重新搜寻了一遍，最终还是没有发现他们的存在而离开了。

    直到后来，再也没有其他队伍修炼者的动静，众人这才彻底放下心来。

    “这名武王朝的修炼者还真不是一般的厉害，那程和风做事情还真是严谨。

    如果不是墨云珏提醒了我们，只怕我们真的要被发现了。”

    袁志新的脸上难掩感叹之色，谁能想到在那后半夜还会有修炼者再度回来检查一遍。

    百里红妆心头同样有些感慨，正如她所预料的那般，三大王朝的队伍中就属的名武王朝的修炼者最为狡猾和聪明。

    事实也的确如此，这程和风的为人处世让人有一种心惊的感觉。

    相比而言，青林王朝和云剑王朝的修炼者都要好对付很多。

    “幸好我们发现了这一处山洞，否则还真是要一路逃亡了。”

    白俊宇脸上布满了笑容，说啦，这一切还真是冥冥之中自有注定。

    如果不是意外发现了这个山洞，想来他们的情况会比现在糟糕很多。

    听着逃亡一词，三只兽兽皆是忍不住对视了一眼。

    它们现在最讨厌的就是逃亡了！

    在荒漠世界中他们几乎每一天都会经历一番逃亡，而且那可真是生死攸关的逃亡。

    “那我们现在怎么办？继续停留在原地吗？”袁小曼不由得出声问道。

    墨云珏眼中漾着思量的光芒，声音沉笃而自信，“我们现在最好的办法就是留在这里。

    各个王朝的修炼者在森林中找不到我们一定会在城池的附近等着我们，一旦我们现在前往城池，一定会被发现。

    只有待在这里，才是最好的选择。”

    听言，东方钰不由得皱起了眉头，“那么，我们这段时间是不是都要呆在这里？”

    以三大王朝那不愿意放弃的性子，想必短时间内根本不可能会离开城池。

    如此一来，他们也就等于被困在这里了。

    “我们暂时需要呆在这里，我相信三大王朝在城池中守株待兔也坚持不了多久，很快便会离开的。”

    百里红妆眼中漾着明亮而璀璨的光芒，三大王朝的修炼者都对自己充满了自信。

    因为，最终的他们都会出现在一个地方。

    只要在此之前，三大王朝的修炼者找到了他们，那么这风灵虎仍然是属于他们的。

    听言，众人纷纷点头，眼下这般情况，他们也只有这样的选择。

    “趁着我们在外边的时候就先与风灵虎幼崽完成契约吧。

    如此一来，即便我们遇上其他王朝的修炼者，他们也无可奈何。”

    百里红妆眨了眨眼，笑容中透着几分得意。

