    客房内，姜云卿，流李星云以及陆林轩三人围坐在一张圆桌前。

    “大师兄，你怎在这？”

    李星云内心有些疑惑，他记得大师兄要比他们早下山好几天，怎得还在渝州城？

    陆林轩绣眉一张，也是疑惑的看向姜云卿，“对啊！大师兄，你可是要比我们早下山好几天的，怎么还在渝州城啊！”

    姜云卿眉毛一挑，随便编了个理由：“在路上遇到几味稀罕的药材，为了保证最好的采摘时间，耽搁了！”

    “原来如此，那药材呢？”

    李星云点了点头，倒是没有怀疑姜云卿随便编的理由。

    实在是因为这对于大师兄来说，过于稀松平常了。

    自从八年前大师兄遭遇了人生中最大的危机，跌落了悬崖，失踪了十多天，最后衣衫褴褛的自己走回来之后，运气就出奇的好。

    但凡是跟草药沾点边的东西，感觉都跟大师兄特别有缘分。

    所以，相较于怀疑大师兄话的真假，他更想知道大师兄又捡到了什么药材。

    “已经卖了！”

    “卖了多少？”

    陆林轩突然插入话题，如果可以的话，她想把她当了的剑赎回来。

    陆林轩与李星云不依不饶，姜云卿也只好继续编下去，轻轻抬起了三跟手指。

    “三百钱？”陆林轩试探性的问道。

    她不懂药材，只是昨天她的剑才当了两枚铜钱，这三百钱她可是尽量往大了说的。

    李星云却是双手环抱于胸前，嘴角微微扬起：“我猜是三贯！”

    姜云卿点了点头，笑道：“看来这么多年下来，还是给你塞了点东西进去的。”

    这年头正值乱世，物价飞涨，各国多在发行自己的货币，但中原主力货币仍是开元通宝，其购买力是相当可观的，所以这年头的三贯钱，算得上是一笔小巨款。

    “拜托，师父的医术我那本没背过啊！”李星云无奈的摊了摊手。

    “三贯？这么多。”

    陆林轩却是张大嘴巴，小小的吃了一惊。

    师父给她的盘缠也才百来钱，要知道这可是从青城山到终南山的盘缠啊！

    “当今乱世，药材的价值要上浮不少！”姜云卿耐心的给陆林轩这个医道小白科普。

    “哦！”

    陆林轩应了一声，随后面露为难，扭扭捏捏的看向姜云卿。

    “那个，大师兄，我的剑昨天当了，能不能帮我赎回来！”

    闻言，姜云卿心中暗道疏忽，这或许会给玄冥教可乘之机。

    随即，姜云卿从腰间解下一个钱袋递给陆林轩陆林轩。

    “这事啊，是我的疏忽，喏，给你的零花钱，等会儿去赎吧！”

    陆林轩接过钱袋，迫不及待的打开一看。

    看到满满当当的一袋开元通宝，其数怕是不下百枚，顿时喜笑颜开，露出灿烂的笑容来。

    “谢谢大师兄！”

    姜云卿宠溺的笑了笑：“不够再找大师兄要！”

    “嗯！”陆林轩的大眼睛一下子眯成了月牙儿，可是高兴坏了。

    “师兄，那我的呢？”

    李星云双眼直勾勾的盯着姜云卿腰上的另一个钱袋，也是搓着手伸了上来。

    姜云卿仍旧是那张宠溺的笑脸，却是看都没看自己腰间挂着的另一个钱袋，只是伸手从怀里零零散散的掏出了几枚铜钱放到了李星云的手里。

    李星云顿时面色一僵，眼睛瞪得跟灯笼似的，看的仔细了，确认手上的不是钱袋，而就是几枚铜钱。

    扒拉着手上的几枚铜钱，苦着脸满眼幽怨的看着姜云卿。

    “师兄，你这也太区别对待了吧！”

    “穷养儿，富养女吗！男人就是要多多磨练。”

    姜云卿拍了拍李星云的肩膀，笑着安慰。

    “你就多多磨练吧！”陆林轩幸灾乐祸用手指头戳着李星云。

    “哎，师门不幸啊！”

    李星云摇头无奈叫苦，只感觉自己的人生何其的悲哀。

    这时，头顶一个气息有些虚弱的声音传来。

    “各位，能否先把小弟放下来再唠家常？”

    姜云卿三人抬头望去，正是被绑在房梁上的张子凡。

    因为被姜云卿封住了经脉内力运转的几处要穴，一身武功却是半点也使不出来，这才是他醒过来了，依旧被困在上面的最根本原因。

    “对了，师兄师妹，这人是？”

    李星云想起来自己刚醒的时候就发现这人被绑在房梁上了，他还大喊了声变态。

    “不认识！”

    陆林轩鼓起腮别过脸去，想起这人耍酒疯的时候就来气。

    李星云看向姜云卿，姜云卿摇了摇头：“我也不认识！”

    “那个，小弟在这里与各位算是见识过了，能否放小弟下来？”

    张子凡的语气里带着一丝哀求，实在是浑身酸痛的紧，部分身体都已经没有知觉。

    李星云刚想答应，却是姜云卿抢先出了口：“不行！”

    “为何？”张子凡有些急了。

    姜云卿却是抬头咧嘴笑道：“因为就是我绑的你啊！”

    “额！”

    张子凡微微一愣，面露不解。

    “兄台与小弟当是初次相见，往日无怨，近日无仇的，为何要绑小弟？”

    “当真不记得自己做了什么？”

    姜云卿的嘴角上扬的弧度大了些，以至于那抹温和的笑容都变了形，变得有些阴森与邪气。

    看的张子凡神色一凛，额角不由渗出冷汗，努力回忆着自己的所作所为，却仍是对眼前这群人陌生的紧。

    “烦请兄台直言。”

    姜云卿却也是不吝啬告诉与他，眯眼笑道：“你先前可是喝了酒？”

    有了提示，张子凡顿时就回想起了自己在酒馆里喝酒的记忆，但之后的记忆却是出现了断层。

    这个断层直接从酒馆断到了客栈房梁，这期间完全是一片空白。

    “难道我喝断片了？”张子凡狐疑。

    “你何止是喝断片这么简单啊！喝醉了之后耍酒疯，当街调戏我家师妹，你说我把你绑在这里，该是不该？”

    姜云卿面色笑容不变，却是目光一凝，深邃如海，锋利如剑，直勾勾的盯着张子凡。

    李星云闻言，看了看陆林轩，又看了看张子凡。

    “师妹，他真的······”

    “哼”陆林轩脸色一黑。

    李星云瞬间就大致明白了事情的原委，顿时面容震怒，感觉火气充上了天，撸起袖子就跳起来给张子凡来了两拳，还不解气，又是一顿胖揍。

    “孙贼，胆敢欺负我师妹，看我不打死你个龟孙······”

    一边揍着张子凡，一边口吐芬芳。

    “师哥，要不咱下手轻点，总感觉你会把人打出事来！”

    陆林轩看着李星云那下手的狠辣劲儿，莫名有些担忧。

    姜云卿也是从旁提醒：“星云啊，他的穴道被我封住，可经不起太大摧残啊！”

    李星云却是狡黠一笑：“放心，我有分寸的。”

    “哎哟，这位兄台，别打脸，别打脸……”

    ————————————

    ps∶昨天被拉去参加了一场毫无意义的聚餐，公司经理组织的，结果最后AA，靠，血亏！

    这章补昨天的，晚上还有一章。

    还有就是本书以来站短，要投资的各位小伙伴抓紧了。

