    穆亦辰转身，迅速走到落地窗前，一把拉开了窗帘。

    看到抱着笔记本电脑、盘膝坐在地上的小女人，他目光瞬间凝滞。

    洛晨曦完全是一副居家的打扮，一头瀑布般柔顺的长发被她用一支铅笔随意地挽在脑后，还有好几缕发丝散乱地落在她的额头上。

    上身穿着一件宽大的T恤，松松垮垮地罩在身上，领口开得很大，还被她无意间拽得歪向了一边，露出了精致的锁骨和一侧雪白的肩膀。

    下身只穿了一条牛仔热裤，两条修长笔直的腿就光溜溜地暴露在空气中。

    穆亦辰的视线在她的长腿上转了一圈，声音有些暗哑，“洛晨心，你躲在这里做什么？”

    洛晨曦这时才如梦初醒，抬头看着眼前的男人，满是愕然，“你……穆亦辰！你什么时候回来的？你居然没穿衣服！”

    穆亦辰进来的时候，也没有开灯。

    昏暗的月色之下，穆亦辰俊美的五官隐没在阴影里，但上身肌肉线条却更显得清晰而流畅，充满了纯男性的强势和力量感。

    洛晨曦的视线不由自主地一路往下，落在他紧实有力的腹肌上，暗自吞了吞口水。

    这男人脸长得那么好看也就算了，身材还这么完美，简直就是犯规啊！

    就在这时……

    “啪”的一声，卧室的顶灯被穆亦辰打开了，房间里顿时一片明亮。

    洛晨曦陡然回神，意识到自己的目光太露骨了，赶紧转头。

    穆亦辰却已经冷哼出声：“怎么？现在又要欲擒故纵了？刚才那样看着我，不就是想勾引我吗？”

    洛晨曦陡然抬头，瞪大了眼睛，“你是自恋狂吗？每次都觉得我在勾引你！明明是你自己不穿衣服跑进来的！”

    穆亦辰鄙视地看着她，“这么晚了，我进自己卧室洗澡，难道不需要脱衣服？你一个人躲在阳台上，又不开灯，说，你是不是故意等着偷窥我的？怎么？昨天我睡书房，让你孤枕难眠了？特意等着我回来？”

    听了这无比自恋的话，洛晨曦差点吐血！

    谁孤枕难眠了？她昨天睡得不要太好！

    就是除了……嗯，做了一点有颜色的梦……

    不过，那也不说明她会想他！

    更别说勾引他了！

    “穆亦辰！自恋是病，你真的应该去看心理医生了！我在阳台上，只是因为今天早上这里的阳光最好而已。我坐在这里画设计稿，画得太专注了，没发现天黑了，所以才没开灯。”洛晨曦怒气冲冲地说道。

    穆亦辰哼了一声，“是吗？那你刚才看我的眼神为什么那么饥渴？”

    “我哪里饥渴了？明明是你自己想得太多了！”

    穆亦辰盯着小女人被气得通红的小脸，眸光更深，抬步就朝着她走了过去。

    忽然，他脚下好像踩到了什么东西。

    低头一看，是个捏成一团的纸团。

    “这是什么？”穆亦辰疑惑地挑了挑眉，低头去把纸团捡了起来。

    洛晨曦鼓着腮帮子瞪他，“这些都是我画废的草图！我早说了，我是在这里画了一天设计图，你非不信……”

    “啧，女人，你还说你没有故意勾引我？那这是什么？”

    穆亦辰陡然出声，手上捏着已经被他重新摊开的草稿纸，把有图的一面转向了洛晨曦。

    “不是说了吗？设计草……”

    她说到一半，忽然看清了纸上的图象，剩下的话语全都堵在了喉咙里。

    我去，为什么定睛一看，她刚才随手画的人像，长得跟穆亦辰那么像啊？