    第1609章总会长，给一个解释！

    “司小友大善，请受老夫一拜。”兰大师忽而就躬身朝着楚千璃拜了下来。

    “！”楚千璃一惊。

    “兰大师快请起，无需如此！”

    一个箭步上前，楚千璃连忙去扶兰大师。

    然而，其他的驭兽大师们就仿佛受了启发似的，竟都异口同声地说道：“司小友大善，请受老夫一拜。”

    这下楚千璃可完全扶不过来了。

    这些驭兽大师们一个个的年纪都比她大，算是长辈了，楚千璃哪好受这么多长辈的拜礼，只能忙不迭地闪开。

    “诸位大师，你们这是做什么。”楚千璃实在是太无奈了，“交流一下驭兽术而已，这不是很正常嘛，哪里需要诸位大师如此郑重。”

    “是正常。”兰大师站直了身体，点头道。

    “嗯嗯，所以……”楚千璃一听兰大师竟然附和她了，连连点头。

    不过很可惜，她后面的话还没说出来呢，兰大师已经笑着说道：“不过我们之间探讨驭兽术的时候，到底还是有所保留，毕竟我等受限于各自的家族，家族内部代代相传的驭兽技巧绝对不能外传。”

    “但司小友这就不同了，竟是打算毫无保留地告诉我等，这等大善之举，难道不值得受我等一拜吗？”

    兰大师说到最后看向站在一旁的苍大师等人。

    “值得值得，太值得了。”

    “司小友受之无愧。”

    ……

    苍大师等人连声说道。

    楚千璃这下还能说什么？

    诸位大师礼都已经行完了，她虽避开了他们的动作，没有正面受这些礼，可这同受了有什么区别？

    “我明白了。”楚千璃眸光变得严肃，“既然受了诸位大师这一礼，我定当竭尽全力为诸位解惑。”

    苍副会长等人的眼睛顿时亮了。

    “那，司小友能同老夫说一下吗，你炼制驭兽丹的时候，速度为何能那么快？”

    “司小友，你能不能告诉我一下，你之前……”

    ……

    众多问题顿时同时砸了出来。

    “停！”游长老率先听不下去了。

    他嗖地一下站到了楚千璃身边，张口就道：“我说，你们把问题一股脑的砸了来，我家师父要如何回答？”

    “既然我家师父都已经说了，定然会为诸位解惑，诸位何必着急。”

    “……”两位副会长以及其他九位长老。

    嘿，老游竟然还和他们拽起文来了！

    一时间，苍副会长等人默默地交流了一下眼神，皆觉得老游这傢伙太膨胀，太得瑟了，等司小友看不到的时候，他们定要好好“收拾”一下这个傢伙！

    总之就是，身为游长老的同伴，他们被刺激得不轻。

    反倒是兰大师，因着不是游长老的同伴，闻言还觉得游长老说的挺有道理。

    只是……游长老这一口一个“我家师父”，确定不是故意招摇？

    咚！

    就在这时，鼓声传来。

    “比试时间到了。”游长老立刻说道。

    “我们该出去了。”兰大师紧接着说道，语气中颇有些遗憾。

    他问出的问题都还没得到回答呢。

    “兰大师不用如此遗憾。”楚千璃笑着说道，“比试完了不是更好么，这样，我就有更多的时间来同你们交流驭兽术了。”

    兰大师的眼睛顿时就亮了，什么遗憾，通通不存在。

    他当即高兴地大笑道：“那就请司小友回头有空多多指点老夫一番。”

    “互相交流，互相交流而已，到时也请兰大师多多指点我一番。”楚千璃道。

    兰大师闻言，只当楚千璃是在同他客气。

    楚千璃见兰大师没有当真，倒也没有多说什么，只是笑了笑。

    很快，一行人便出了休息室。

    放眼望去，不少驭兽大师们脸上都是遗憾之色。

    时间实在是太紧了，再加上中间又出了超极品驭兽丹的事，让他们分了一下神，于是，这本来就不怎么够用的时间就更不够用了。

    到了规定的时间，他们甚至都没能将手中的驭兽丹给炼制出来。

    只这么一下，一半人就被淘汰了。

    剩下的一半驭兽大师们，他们虽然在规定的时间内把驭兽丹给炼出来了，同时也已经把驭兽丹交给了工作人员，但他们的神色也不轻松。

    为了赶时间，他们不得不加快了炼制驭兽丹的速度。如此一来，对于驭兽丹的品质他们便没法把控了。所以，这驭兽丹炼制出来后，其品质……

    捂脸。

    他们自己都无法直视那被他们炼制出来的驭兽丹啊。

    总会长将诸位驭兽大师的神色变化都收入了眼底，眼见大师们都表露出了遗憾和不好意思，他倒是挺满意的。

    这些玄级驭兽大师们成名已久，有些都已经忘了要继续提升自己的驭兽水准，觉得自己就是最棒的。

    如今同司大师一对比，想必他们能够被激起奋斗心，拼命地去提升自己。

    “副会长，诸位长老，我们来评定一下这些驭兽丹吧。”一转头，总会长冲苍副会长等人说道。

    “好。”苍副会长等人上前。

    一行人分工，迅速地开始检查起上交上来的这些驭兽丹。

    比试就这么到了尾声，只等总会长等人检查完了驭兽丹后，入选总决赛的驭兽大师就会被公布出来。

    不说眼下比斗区的这些驭兽大师们，就连看台上的观众们都感到了紧张。

    一时间，偌大的比斗场内寂静无声。

    好在，这份紧张并没有持续太久。那边，总会长等人很快有了结论。

    “这次能够顺利进入到决赛的驭兽大师一共有八位。”

    八位？

    总会长这话一出，众人都懵了。

    “不是，怎么会是八位？之前总会长不是还说入选者能有十位吗？”

    “是啊，我也记得是十位。难不成就这么一会儿功夫，总会长就把自己之前说过的话给忘了？”

    看台上议论纷纷，比斗区中，听到入选的驭兽大师只有八位，众驭兽大师们也都不明所以。

    这入选的人数有问题啊。

    不过，他们还算冷静，并没有立时出声去质疑总会长，只是用不解的眼神注视着总会长，等总会长给他们一个解释。

