    

    第85章不见棺材不落泪

    “王威，你把这东西挪开点，这东西不就是虫子嘛，有什么好炫耀的，赶紧拿开拿开！”

    就连一直在药铺里带着的陈灵韵，也根本就不认识这个虫子。

    甚至摆了摆手，不愿意接触，周边的几个人见此也亦是如此下的，根本就不敢上前。

    即便是刚子和王胖子身为两个男人，但是对于这种密密麻麻的虫子还是有些难以接受。

    “就是啊，这玩意儿有什么用？”

    “你们这就不懂，这玩意儿叫土鳖虫，这个可是上等的药材，算了算了，不同你们说这些了，还是赶紧挖取何首乌吧！”

    王威只觉得话不投机半句多，与其与这些人聊着这土鳖的用处，倒不如多费一些时间把何首乌给挖出来。

    趁着这个时候天色还早。

    陈灵韵因为刚才的那举动早就已经放弃了，甚至也不敢上前一步。

    无奈之下，只得把这个重任留给了他们三个男人。

    三人费了好大的力气将这些何首乌给挖了出来，眨眼之间，天色也已经变得却黑。

    都说上山容易下山难，再加上他们背着满满一箩筐的东西，实在是不好行走，之前上山的时候就一直跟在王威的身后。

    这个时候下山根本摸不着北。

    突然眼前一亮，一个微弱的灯光照射着眼前的路，定眼一看，竟是王威的手机。

    身后的王胖子和刚子，两个人也纷纷效仿，将自己手机的手电筒功能打开，一下子眼前的路变得十分亮堂。

    小心翼翼的下了山，回到了家中，家里灯火通明，而张兰则是独自一人站在门口处，着急的来回夺步。

    “妈，你怎么在这门口？赶紧进去，外面凉！”

    “你们几个总算是回来了，饿坏了吧，赶紧坐下来洗洗手吃饭吧，这些东西放下我来搬吧！”

    张兰是真的心疼坏了这些孩子们，连连上手，将他们背上背着的东西弄下来。

    “别别别，我自己来就行，这东西怪沉的。”

    身后的几个人也连连点头，把张兰给推搡到了里屋之后，便纷纷的将背上的东西给放在了一旁。

    “我说你们几个到底去了什么地方？怎么这么晚才回来？”

    几人还未坐下，就听到徐玲独自一人在那边抱怨着。

    “我要的何首乌呢？”

    王威这个时候也累坏了，根本就没有去理会，随手一指。

    徐玲嘟着嘴不是很高兴的亲自从沙发上站起来，一路小跑的走过去，看见这筐子里面一瓶子虫子吓得一身惊呼。

    “呀！王威！你又耍我！”

    王威淡定的在那里吃饭，根本就没有在意，像是早就已经预料到这一幕。

    徐玲在那里抱怨了许久，甚至都不敢上前。

    “敢情你们忙了一整天，什么收获都没有？早知如此我就不来了！”

    陈灵韵一边狼吞虎咽的吃着饭，一边向其解释。

    “哪里？这不是满满几箩筐的何首乌吗？”

    “怎么可能，我刚才看见一瓶子虫子呢！”

    徐玲压根就不相信，只相信自己眼见为实所见到的东西。

    甚至还在那一旁喋喋不休了起来。

    “俗话说得好，没有金刚钻就不揽瓷器活，没有那本事就不要硬撑，我明明看到的全都是虫子，敢情你们这半天去后山抓虫子玩了？”

    “其实我不奉陪！”

    徐玲有些生气，挎着包刚刚走到门口，瞧着这一片漆黑的夜景，有些迟疑。

    “走啊？怎么不走了？刚才还不是说不奉陪了吗？确实我们到后山抓了虫子，而且还有满满几箩筐的何首乌！”

    王威狼吞虎咽的吃完了饭之后挑着挑眉，一边剔牙一边调侃。

    徐玲突然的回眸，用怪异的眼神打量着眼前的人，眸子里丝毫没有任何的信任。

    过了几秒，扑哧一声笑了出来，仿佛是听到了什么笑话。

    刚子瞧着眼前如此美貌的女子，笑出的声也像是银铃般一样，着实的好听。

    甚至还有一种着了魔似的，盯着人家死死的不愿挪开。

    刚子虽然在城里打工这么多年，但也从来没见过这么漂亮的姑娘，而且还出现这种穷乡僻壤的村子里，属实不多见。

    “行了，别在我面前装了，这何首乌难道像是大白菜一样，就能平白无故的说有就有？”

    陈灵韵叹息，走上前去取了一颗何首乌，递到了她的面前。

    因为是陈灵韵这才看在自己老朋友的面子上勉强嘟了一眼，确定这个东西确实是稀罕的何首乌。

    这确实是何首乌不假，徐玲一下子看得入迷，她入了药商这么多年，可从来没见过这么稀罕的何首乌。

    “大小姐慢慢看，我先去洗个澡。这里可有三箩筐的何首乌！看完了之后咱们再好好的谈谈价格！”

    冲着王威的这一句话，徐玲不见棺材不落泪，仍然咬定王威根本不可能拿出三箩筐的何首乌来。

    “得了吧，哪怕这个东西确实是何首乌，那又如何，这东西当真像，你这口中随随便便说的那么容易？要是真的有三箩筐的，那么我给你开高价！”

    王威笑笑不语，双手交叉垫于自己的后脑勺慢条斯理的往房间里走去。

    同时口中还振振有词。

    “哎呀，城里人就是城里人，非撞南墙不回头，人傻钱多呀！”

    这一句话险些把徐玲气的把手里头的东西给捏死。

    但是为了能够打消他的嚣张气焰，徐玲还是最终忍气吞声，趁着他洗澡的这段时间内，好好的看看这三个框子里头是不是全都是一模一样的何首乌。

    不过瞧着那上面一大瓶密密麻麻还在活动的程度，头皮发麻，让身边的人赶紧上前把这瓶子挪开。

    王胖子没有动作，反而和王威一个德性，也调侃着让她自己去拿。

    反而是刚子，虽说不受欢迎，但是他却老老实实的走上前去，把这瓶子的东西给取下来。

    虽说自己接触这瓶子的时候，犹如是一万，只如同里面的虫子爬满了自己的全身，一样毛孔不由的收缩。

    甚至也多了一次鸡皮疙瘩，即使如此也没将这东西放下。

    “刚子，你该不会是看上这个城里来的大小姐了吧？这种大小姐都难伺候的很，没见着刚才王哥不怎么待见她吗？”

