    “不过啊，话嘛，我还是要说完的。”

    此时的李瓶儿，脸上的笑容特别欠。

    还真是十足的继承了武植的衣钵。

    她笑呵呵地说道：“我刚才不是像你要了一点粉末吗？”

    “这种粉末啊，应该跟我家官人之前提到的，那种特别厉害的毒药很相似吧？”

    “只需要通过人的呼吸，或者是触碰，就会迅速通过皮肤融入到血液当中。”

    方叶绿浑身一震！

    “你、你……不可能！”

    “我兄长长期与我相处，他对我的毒粉非常熟悉，他不可能会中毒！”

    其实龙血玉佩就是最好的证明。

    只是，方叶绿真的无法相信实力那么强大，而且身边还有一群忠实明教高手护卫的方天定，怎么可能会被他们杀死！？

    “如果你在场的话，那个方天定当然没办法中毒。”

    “可是这人啊，自以为是习惯了，都会把别人看轻。”

    “以为自己很厉害，然后就高枕无忧，洋洋得意，自以为是喽！”

    其实方天定会中毒，完全是因为李瓶儿出的主意。

    很多人在双方还没碰面的时候，不会对敌人产生太大的戒心。

    所以，李瓶儿在彼此还没碰面之前，就让身边人设了一只箭矢过去。

    而方天定正是在自持武功高强的前提之下，徒手抓住了那只箭矢。

    虽然他有强大的内力护体，那只箭矢根本就无法对他造成任何损伤。

    但是箭矢上所涂抹的药粉，却是在方天定完全无意之间，融入了他的血液之中。

    “不会的，不会的！”

    方叶绿双手紧紧地捧着手中的龙血玉佩。

    由于过度悲伤，两眼泛红，眼泪水哗啦啦地从她那在外人看来，无比丑陋的脸颊上，流了下来。

    李瓶儿仿佛早就已经猜到，对方会是这个样子。

    她从身边人手中，接过早已经准备好的湿毛巾，丢了过去。

    “哎呀，看看你这样子，好好擦擦吧。”

    “我又没有说你哥哥死了，他还活着呢。”

    “只不过现在的状态不太好而已，毕竟他可是中了你亲手调制的毒药啊！”

    方叶绿猛然抬头，眼角还带着泪水的她，还是无法相信事实。

    她盯着李瓶儿：“你没想到你这人长得如此明艳，却有着比蛇蝎还要歹毒的心肠！”

    李瓶儿一挑好看的柳眉：“过奖过奖，这也是跟你学的啊。”

    “如果不是你心存歹毒，把这种毒药粉交到我手里，我又如何能够对付得了你的好哥哥？”

    “那方天定武艺高强，如果没有你的帮助，对付起来还真的会比较麻烦哦。”

    方叶绿心中纵然无比悔恨，但木已成舟，她只能暗暗咬牙，冷哼。

    “既然如此，那你究竟怎样才会放过我们兄妹？”

    李瓶儿耸耸肩：“这件事情可不归我管。”

    “我家官人差不多也快回来了，怎么对付你的好哥哥，那完全要靠我家官人的心情。”

    “不过嘛，我也是可以在我家官人回来之前动点小动作，偷偷地把你的好哥哥给放了。”

    方叶绿直勾勾地盯着李瓶儿。

    虽然她不怎么相信这个狡诈的女人，但也只能任其摆布。

    “放我兄长的条件是什么？”

    方叶绿盯着李瓶儿，她发现自从来到这个七秀阁之后，这七秀阁上上下下就没有一个人是好对付的！

