    神战遗迹中，一间无比古老的地下宫殿中，沉睡的七绝至尊突然睁开了眸子，那双眼睛中有绝世恐怖的画面的在转动。

    “竟然有人能破解我的封仙七绝，这人是谁？”

    七绝至尊自语，脸色无比阴沉，不过很快就闭上了眸子，进入了沉睡中。

    同一时间，九州禁地中，主棺开启，那方天地浮现出许多的至尊道痕，压得大道都在颤栗。

    花菱月将寒清雪的身体放入其中，被混沌气与仙气所淹没，当她合上棺盖的那一刹那，整个世界突然狂风怒号，天地间血红一片。

    整个长生大陆的修者都被惊住了，这异象来得如此突然，如此诡异，整个世界像是化为了一个血狱。

    “轰！！”

    天穹裂开了，在血色之中有一道道仙光绽放，仙道伦音奏响，有种难以言喻的悲痛。

    “哗啦啦！”

    整个天地都下起了血雨，鲜红如血。

    这一刻，很多人都泪流满面，被天地间散发出的那股悲伤浸蚀，难以抑制地流出了泪水。

    “大道同悲！这是怎么回事，多少万年不曾有过了！”

    有老修者颤抖着，发出悲痛的声音。

    “据记载，古时有至尊级别的人物殒落才会让大道有感，天降血雨。而今竟然出现了这等异象，难道有活着的至尊沉睡到这一世，却在今日逝去了吗？”

    许多的老修者都在自语，他们不由自主跪下来，仰望天穹，泪如泉涌。

    无间深渊，湖泊边的一块青石上，叶辰静静躺在上面。

    千万缕天地精气自四面八方汇集而来，不断没入他的体内。

    他脸上的皱纹在缓缓消失，发丝中也有丝丝黑色，体内的生机逐渐恢复。只是他并未醒来，依旧在沉睡中，就那么静静躺在大青石上，眼角有泪水溢出。

    在他的心脏部位，一缕缕仙光绽放出来，而他体内的血液也开始流动了起来，只是血液是红色的，并不是以往的金色血液。

    日复一日，时光匆匆。

    一年又一年的时间过去了，沉睡中的叶辰发生了大变化，他脸上的皱纹早已消失不见，身躯不再佝偻，黑发如瀑。

    叶辰恢复了往日的神采，天地精气无穷无尽的向着他的体内汇集。

    神农百草鼎在体内震动，储存在其中的法与道的碎片也开始飞了出来，没入他的身体之中。

    “轰隆隆！”

    干涸的命海复苏了，怒浪翻腾，声势惊天。

    体内奔流的血液渐渐化为金色，在岁月中一点一点变得纯净，最后化为了纯金色。

    数年之中，叶辰体内的窍穴一个个地神化，沉寂的混沌真血复苏，不断激发着他的肉身潜能，凝炼身体。

    第十个年头，十方精气不再汇集而来，叶辰的体内也变得平静了下来，命海中的法力不再翻腾，已经精纯到了无以复加的地步。

    他通体绽放金光与混沌光，更有一缕缕仙光自毛孔中透射出来，远远看去，他的身躯像是一件天地奇珍在绽放不朽的光华。

    岁月匆匆，在这十年之中，叶辰都在沉睡，在不知不觉中，他的身体与法力都完成了数次蜕变。

    “锵！”

    突然，叶辰睁开了眸子，两道金光透射出来，如同天剑铮鸣，铿锵作响，洞穿了万里高空。

    “我没死，我还活着……”

    叶辰自语，他感受着自己的身体状态，顿时巨震。而后突然有一股催心刺骨的痛从心底浮现出来，两滴眼泪不由自主从眼中滑落。

    几乎是潜意识的，叶辰猛地一颤，他惊慌四望，希望看到那熟悉的身影。

    “清雪，清雪！”

    叶辰翻爬而起，一路狂奔，将整个无间深渊都寻遍了，伊人踪影不在，他无比失落，也无比的恐慌。

    见不到寒清雪，不知为何，叶辰心中有一种难以言喻的恐慌感，隐约中觉得，这一生都无法见到她了。

    “清雪，你在哪里！你在哪里！”

    叶辰大喊，体内的法力与血气一起鼓动，轰隆隆声响，震得这片天地都在摇动。

    “轰!!”

    他的法力与血气鼓动，法则冲体而出，九天之上突然就是乌云压顶，罡风怒号。

    叶辰心中一惊，突然发现自己的修为竟然达到了准圣境界，体内的法力精纯到了一个极致，即将化为道力，只需要渡过圣劫便能完成一次修炼路上的大升华，从此超越神境，进入圣境。

    “轰隆隆！”

    天穹上的劫云无比恐怖，足有亿万重，遮掩了方圆百万里。

    这是一种恐怖的景象，劫云遮掩了灵泉福地，遮掩了东州一大片地域，笼罩了数座城池与山脉，让在劫云笼罩之下的修者全都体若筛糠，在这种惊世的天地威压下，连站立都不能。

    叶辰吃惊，这种天劫景象太恐怖了，他从未见过。当下强行压制了自己的修为，使其保持在准圣境界巅峰。

    天上的劫云涌动，半晌之后缓缓退去，让笼罩在这等劫云之下的万千修者全都松了口气，有种劫后余生的感觉。

    叶辰压制住了自己的境界，而今他才刚醒来，修为接连突破好几个境界，还未稳定，且对于自身的力量也没有完全契合，这时候渡劫无异于找死。

    还有就是，修为突破了太多，叶辰担心自己会根基不稳，他要让自己经过血与骨的磨砺之后再进入圣境，那时候战力才能得到最大的提升。

    劫云消失后，叶辰的心也冷静了下来，看着这片深渊底部，在寒清雪曾经走过的地方，似乎还有她不灭的身影。

    “我的修为大突破，是谁解开了我的封仙七绝禁忌秘术……”

    叶辰自语，想起了很多很多，想到了当初寒清雪说的话，他心中一震。

    “难道是清雪么？”

    叶辰开始害怕了起来，这种禁忌秘术想要解开谈何容易，他的父亲几乎有大帝的实力都无法解开这等秘术，若寒清雪解开，那么她要付出怎样的代价？

    “不行，我一定得弄清楚，清雪不见了，如今她在哪里？菱月或许知道这件事情。”

    叶辰自语，他拔身而起，化为一道流光冲上天穹，向着冷月峰迈步而去。

    来到花菱月的房内，叶辰看到了她，但是他整个人都呆住了，像是僵硬在了那里。

    花菱月站在对面，手中拉着一个小女孩，看起来能有三四岁，正偏着脑袋睁着纯真的大眼睛看着叶辰，一副好奇宝宝的模样。

    花菱月的眼中有泪光，也有幸福的笑容，她就这么看着叶辰，泪水无声滑落。

    “菱月，她，她是……”

    叶辰的声音在颤抖，看着花菱月身边的小女孩，眼眶有些湿润。

    “她叫念雪，是你的女儿。”花菱月说道，擦了擦眼角的泪水，蹲下身来看着小念雪道：“念雪，快叫爹爹，他就是你日夜念着的爹爹啊。”

    “娘亲，他真的是念雪的爹爹么？”小念雪睁着大眼睛，有些怯怯地看了叶辰一眼。

    “嗯，快叫爹爹。”

    花菱月笑着说道。

    “哇！”

    小念雪放声大哭，眼泪哗啦啦滚落，让叶辰心中一疼，正要上前去抱她，结果小家伙瞬间就扑了过来，那速度让叶辰震惊。

    “爹爹，你坏，你是坏人，你是坏爹爹，都没有回来看过念雪，念雪才不要你，才不要你！”

    小念雪哭喊，但是一双小手却将叶辰的脖子抱得死死的。

    叶辰眼眶湿了，孩子都这么大了，自己这个做父亲的才知道，真的是没有尽到丝毫的责任，亏欠她们母女太多了。

    看着粉雕玉琢的女儿，叶辰的心融化了，抹了抹她的眼泪，道：“念雪乖，都是爹爹不好，念雪都这么大了，爹爹都不知道，念雪小人不计大人过，原谅爹爹好不好？”

    念雪扑哧一笑，脆声道：“才不要呢，明明是大人不计小人过，爹爹你忽悠我。”

    叶辰莞尔，在女儿的童真下绽开了会心的笑。

    突然，叶辰一脸震撼，他本是很随意的以元神一扫，想要看看女儿的根骨潜质，结果让他巨震。

    “仙性与圣血融为一体，念雪是仙道圣体！”

    叶辰惊呼，简直不敢相信，这种体质让他激动。小念雪才三四岁，可是仙性与圣血却纯净得不得了，显然是先天就被激发了，不需要后天去想尽办法激发血脉。

    这也是为何小念雪看上去才三四岁的原因，先天的血脉完全激发，成长起来比普通人慢了许多倍。

    “嗯，我一直都没有告诉你，其实我是圣体，念雪遗传了你的无双仙性与我的圣体血脉。”

    花菱月说道。

    叶辰脸上闪过一抹愧疚之色，以往他的修为低下，看不出花菱月的体质，可是他也没有问，自己的女人是圣体竟然都不知道。

    “念雪，念雪。”

    叶辰抱着小念雪，轻轻抚摸着她的小脑袋，满眼溺爱。

    唤着唤着，他的心中就升起一种深深的刺痛，这一刻发现了念雪的名字似乎有特殊的意义。

    “叶念雪，叶念雪……”叶辰在心中叠声念道，而后突然看向花菱月，眼神充满痛苦与惊慌，道：“菱月，你告诉我清雪她怎么了，她在什么地方？”

    花菱月咬着下唇，他答应过寒清雪不要告诉叶辰，可是她却抑制不住心底的悲伤，眼泪出卖了她。

    “清雪她去了一个神秘未知的地方，若是能活着回来，你自然能见到她，我也不知道那个地方在哪里，所以寻她不到。”

    花菱月说道。

