    

    良久，善良之神长舒一口气，对堕落天使神轻点一下头。重新恢复了上位者的淡然。沉声说道：“好吧。趁今日诸神在此，我就替堕落天使神路西法正一下名。当年，路西法大杀神界诸神一事。我们两位神王之所以没有追究，是因为当年路西法所杀诸神全是该杀。而非错杀，是我们两位神王共同下达的命令。至于原因。你们不需要知道。”

    “堕落天使神路西法，昨日重重，让你背负数十万年冤屈。今日在此还你清白。作为补偿。天使神千羽寒截杀海神唐三一事不予追究。你可以将她带走。”话一说完，善良之神目光中饱含深意地看了堕落天使神路西法一眼，身躯一阵扭曲。就消失在了原地。

    此时，已没有谁去在意千羽寒是否被宽恕。而是全部面色惨白地陷入了深深的震撼之中，尤其是修罗神和生命女神。以前他们始终不明白。为何两位神王大人放纵堕落天使神路西法行凶枉法而不顾，原来。这一切竟然都是两位神王大人的旨意！

    可这一切到底是为什么？那些被杀的神祇为什么该杀？难道这其中还有什么隐秘不成？而邪恶之神最后的那句话是什么意思？“违背天……”，违背哪个天？

    联想到之前堕落天使神那句“唐三一定要死！他必须死！”和堕落天使神对唐三那滔天的杀意。诸神心中不禁布满了种种疑虑，难道。数十万年前那一幕又要重演？

    “唉……过去的，就让它过去吧！”邪恶之神无奈的声音传来，眼神中那种痛惜令人不禁浮想翩翩。

    堕落天使神路西法，心中同样一阵刺痛，伸手一道神力打出，一个乌黑色光罩就将千羽寒罩茌其中，漂浮到他的身旁。

    “多谢神王大人，在下告辞。”

    路西法对着邪恶之神略一躬身，抓住身边漂浮着的光罩飞身而去。

    “路西法……”生命女神幽怨的声音传出，可是背对她的，却是一个孤寂了数十万年的萧瑟背影，这个孤寂萧瑟的背影正渐渐变成了一个黑点，最后消失不见。良久，生命女神幽幽地叹息一声，对着邪恶之神一俯首，也消失在了诸神的视野之中。

    随后，罗刹神、光明之神、黑暗之神、死神苏拉和琴神叶音竹也都相继离开。

    待得只剩下唐三以及修罗等神的时候，邪恶之神悠悠一叹，转头看向唐三，目光中满是期冀。

    “唐三，此次天使神千羽寒截杀你一事，就此作罢，就当是对你的一次磨练。嗯，这个你拿着，算是对你的一点补偿吧！”邪恶之神摊开手，手里安静地躺着两枚黑纹草！

    “神王大人，这……”唐三的眼角有些湿润了。刚才邪恶之神为了自己与善良之神据理力争，甚至不惜与对方红脸，这一切唐三都看在眼里，原本对神界的芥蒂，此时也略微消散了一些。

    “收下吧！不要嫌少。哈哈哈，对你这个未来的神界之星，多加关照和栽培是我应该做的。不用想太多，以后两百年内，你可以自由往来人神二界。好了，就这样吧！我要回去了。”邪恶之神对唐三淡淡一笑，下一刻就没有了踪影。

    此时，遥远的虚空中，善良之神一声不甘的长叹，“唉，难道真如上古预言所言：双神出，天地哭；千重劫，万世难；人间乱，反叛患；神界危，神王归；天机泄，源泉枯；幽冥动，祸根现……

    天命所向……唉，难道真要逆天而行？天机之源，天机之源……”

    唐三愣愣地望着邪恶之神消失的方向，良久，轻叹一声。看来这神界也并非自己想象般的那么和睦平静，从自己被截杀一事可以看出，在表面看似和睦平静的背后，隐藏着无限危机。

    不说别的，单说之前出现的诸神，无一不是神界的中流砥柱。就连他们都无法保持和谐相处，更别说其他二三级神祇了。若不是有神界铁律存在，神界说不定早就炸开了锅。

    其实，神界的不和谐以及各种矛盾，早已到了根深蒂固的地步，各成派系甚至分崩离析，不过是时间的早晚而已。而此时唐三的出现，就像往沸水里倒入了一瓢滚油，为神界纷乱拉开了帷幕。不仅如此，经过天使神截杀唐三一事，神界的派系顿显分明。分别是以邪恶之神为头的修罗神等神，遵从天机之源，要庇护和培养唐三；而以善良之神为首的诸神，却是要违背天机之源，逆天而行！

    尽管关于天机之源的存在，活着的神中，除了善良邪恶两神王以及堕落天使神路西法知道以外，再无他人知晓，但这并不影响诸神跟风站队。

    唐三深深地叹了口气。看来，只要有人的地方，就会有争议；只要有争议，就会有矛盾。矛盾一产生，老秩序就会受到冲击，当矛盾不可调和，就会产生新的秩序。只是，这新的秩序，必须经历铁与血的洗涤，才能得到认同并大放异彩！但也只有新的秩序，才能稳定一方天地！才能让众生和平共处！

    而神，不过是强大一些的人而已。

    念及至此，唐三双眸一亮。秩序？为什么就不能重铸一个让所有人都能接受的安稳秩序？

    以前的唐三，努力修炼，只为自保；后来，有了小舞，唐三苦修魂力，是为了保护小舞，不让自己的爱人受到伤害；再后来，唐三发现自己身负血海深仇，追求强大的修为，是为了报仇；实力再强大一些的时候，唐三想要将那魂牵梦萦的前世唐门在异世中得以发扬光大，并且也是要积蓄力量对抗武魂殿，为父母爱人报仇；当武魂殿专权肆虐兵临天下的时候，唐三带着伙伴们历经万般磨难完成神邸传承，是为了保护家人保护爱人保护兄弟姐妹保卫黎民百姓；最终，杀了比比东，灭掉武魂殿，大仇得报，功成名就之时，唐三带着自己的伙伴们离开了尘世纷争，去追求更高的理想，神恩浩荡，守卫苍生！然，人力有穷尽时，人世间依旧纷争不断，甚至在神界的自己也被截杀。

    成神之后，苦修神力是为了什么？唐三一直很彷徨。直到方才，唐三才猛然醒悟！是重铸秩序！重铸一个天地共荣，不分男女老幼，不分贪富病残，不分尊卑贵贱的秩序，一个和谐而平衡的秩序！但又太过于理想，不可能达到，却可以无限接近。

    一朝顿悟，轰然间天降洪瑞，滚滚神圣金光犹如海浪般冲破天地，穿越了洪荒汹涌而至，最终将正在闭目沉思的唐三笼罩进去。

    这金光甚至比海神之光哪怕生命之光还要精纯，还要神圣！

    “希望之光？秩序之光？这是希望之光！这是秩序之光！”已经回归神王殿的邪恶之神，满脸狂喜地跳了起来！

    “哈哈！善良，看到了吗？看来你以前所有的担忧都是多余的，惟有心念苍生神圣仁慈的神祇才有可能唤醒并得到希望之光秩序之光。哈哈哈……真是希望之光！秩序之光！没想到，只存在于传说中的神光真的存在！这，就是天命所向！哈哈……”邪恶之神状若癫狂，但是他却没有注意到，稳坐在神王之座上的善良之神，长袍中的玉手此时正剧烈颤抖着，眼中更是无尽的挣扎！

    “希望之光。秩序之光。竟然是希望秩序之光！难道天机之源早就预测到了吗？难道唐三真的是天命所向？”可一想唐三强大起来之后的种种可能，善良之神胆寒欲裂。他不敢想象，若是按照天机之源的指令，将唐三培养起来，直到超越自己，再加上他的爱人和那五个兄弟姐妹，会发生什么自己传承者无力控制的事情。

    “不！我不甘心！我绝不会让你们得逞的！”善良之神心中疯狂地咆哮着。但是她心里也明白，若是违背天机之源的指令，等待自己的，将是……

    善良之神目光一转，炽狂的双眸直盯邪恶之神，沉声说道：“邪恶，我若是将唐三抹杀……”

    “你说什么？”正欢喜不已的邪恶之神猛然一惊，冰冷的双眸死死地盯着善良神的双眼，声音更是如九幽寒泉一般冰寒。

    “善良，你还执迷不悟啊？真要逆天而行？不行，你若是想要抹杀唐三，除非先将我杀了！我若不死，神界无人可动他！”邪恶之神平生以来，第一次对善良之神如此说话，可见此时邪恶之神震怒到了何等程度！

    “唉……你不会懂的……好吧，不杀他也行，但是我决不允许你去栽培他！否则，我定会出手将其抹杀！”面对邪恶之神的震怒，善良之神退了一步，但也仅仅是一步而已！阴沉的声音充满决绝，那是绝不动摇的决绝！

    邪恶之神面沉如水，看着眼前这位与自己共事了数千万年的神王妻子，他忽然感觉自己从来没有看明白过善良，心里禁不住对唐三担忧起来。

    “行，我可以不栽培他，但是善良，你得答应我一个条件……”邪恶之神以从来没有过的眼神盯着善良之神。

    “什么条件？”善良之神感受到了邪恶之神神色中的决然，先前的气势一下子弱了几分。

    邪恶之神一抹神念传与善良之神，善良之神顿时瞪大了眼睛，随即咆哮般地大吼起来，“不可能！绝不可能！”

    邪恶之神冷冷地看着眼前咆哮如雷的善良之神，决然地说：“善良！要么，我们遵从指令，一起扶持并栽培唐三，要么，你答应我这个条件。否则……”

    “否则怎样？”善良之神瞪着邪恶之神，厉声问道。

    邪恶之神坚定地迎视着瞪着自己的善良之神，随后仰起头，深邃的目光朝天看去……

    善良之神顺着邪恶之神的目光，望去，突然身子一颤，神色肃然……那里，正是天机之源所在……高高地凌驾于神王殿之上…        

