    

    （恭喜‘雷响’成为本书的掌门！）

    （十分感谢‘梦之小妖’、‘雷响’、‘我是小飞大人’、‘云歧青谷’、‘流年成殇love’、‘随枫起舞’、‘蝶雪傲霜’的打赏！）

    确实，巴洁特就是为了战斗而生的狂人！

    身为魔术协会封印指定执行者，为了应付那些被列为封印指定的项目，逃避魔术协会追捕的能力不弱的魔术师们，巴洁特完全将自身给锻造成了一个真真正正的狂战士！

    那对排满了一个个强化符文，强化了力量、速度、硬度的手套，带给了巴洁特旁人难以企及的可怕力量，让她的拳头化为了最为恐怖的武器！

    发展到极限的格斗术，让巴洁特拥有了足以堪比英灵，乃至徒手击杀英灵的惊人战斗力！

    禁得起任何攻击带来的伤害的身体，那甚至能够屏蔽痛觉的身体，也令得巴洁特可以在任何情况下保证自身的战斗力，绝对不会被打倒！

    所有所有的一切因素，组合起来，就是为了让巴洁特战斗！

    只能说，这是一个彻彻底底的为了战斗而生的存在！

    所以，哪怕本身的等级只是凌驾在雏菊与美琴两人之上一、两级，哪怕自身的状况处于不利，哪怕对手都拥有着不俗的战斗力，还联了手，只要没有击杀巴洁特，巴洁特就能一直战斗下去！

    而且，无论什么时候，都是全力！

    战斗力，绝对不会受到影响！

    雏菊、美琴两人觉得巴洁特是怪物，那是一点都不夸张的…

    紧紧的握着泛动着青光的拳头，巴洁特瞥了一眼自己那被雏菊给一剑斩中的背部，面无表情的将目光移向了前方，投到了美琴的身上。

    “多亏了你的电击，把伤口都给烤焦了。倒是把我的血给止住了…”

    “是吗？…”美琴露出了一个极为勉强的笑容来，脸颊上滑下一滴汗珠。

    “反正就算没有我的电击，连痛感都能屏蔽的你，也一定有办法止血吧？…”

    “正解…”巴洁特扯开了身上破碎开来的西装外套碎片。

    “止血而已，控制一下自己的肌肉与神经就行了…”

    “你真的是人吗？…”雏菊都忍不住苦笑出声了。

    “难道你的生命只为了战斗吗？…”

    “是的…”巴洁特神情自若，没有一丝一毫迟疑的点头。

    “我的生命，只为了战斗！”

    留下这句话。巴洁特抬起了脚步，往雏菊、美琴两人的方向，移动而去。

    几乎是条件反射的，在巴洁特抬起脚步，朝着这边靠近的同时，雏菊、美琴两人后退了一步了。

    “现在该怎么办？…”雏菊紧紧的握着‘白樱’。盯着逐渐靠近的巴洁特，向身旁的美琴问道。

    “照这个情况看来，无论将这个女人给打倒多少次，她还是会站起来，而且战斗力不会受到影响，根本不可能打败…”

    “最糟糕的是…”美琴咬住了自己的嘴唇。

    “对方可以一直保证自己的战斗力，我们却不能。等到对方把我们的力气都给耗尽，那么，我们就算不想认输都不行了…”

    “这…”雏菊露出了一副苦瓜脸了。

    “这还让人怎么打啊？…”

    “打倒她是肯定不行的，无论打倒她多少次，她仍旧能够站起来！”美琴也握起了拳头来，死死的盯紧了巴洁特，脸色有些难看的开口。

    “除非，我们使出一击必杀的绝招。将对方给击杀！”

    “击杀？…”雏菊呼吸一窒，脸色也难看了起来。

    “要…杀了她吗？…”

    美琴沉默了，眼中也浮现了一丝丝的挣扎。

    杀人！

    对于这两个善良的少女来说，实在是一件极为艰难的事情！

    即使，对方从一开始就不停的对她们下杀手，那也一样…

    可不击杀对方，如何获胜？…

    对手可是无论被打倒多少次都能站起来的战斗狂人不是吗？…

    不确确实实的将对手给击杀。根本没有获胜的可能！

    “真是…”最终，美琴脸上挂上了无奈之色了。

    “力量堪比‘berserker（狂战士）’就算了，连难缠程度都跟‘berserker（狂战士）’不相上下了吗？…”

    “抵抗是无意义的…”看着雏菊与美琴紧紧的盯着自己的同时还在不断的后退，巴洁特淡然开口。

    “我的目标只有职阶卡。将职阶卡的情报给我，或者直接将职阶卡给我，那么，我也不会进行无意义的战斗…”

    只为战斗而生的巴洁特，却是说出了‘不会进行无意义的战斗’这种话！

    这也证明了，对巴洁特来说，雏菊与美琴也不是说解决就能解决的对象。

    所以，谈判便成了必要…

    “可惜…”雏菊深吸了一口气，眼中闪动着坚定的神色。

    “对我们来说，职阶卡却是必要的！”

    “是吗？…”巴洁特先是沉默了一会，紧接着点头。

    “那么，也没有办法了呢…”

    “是啊…”美琴眼中浮现一抹决然。

    “确实，没有办法了呢…”

    话落，美琴从自己的身上，掏出了一枚代币来…

    “死了的话，别怪我，只能怪你太难缠了…”

    随着这句话语的传出，美琴扣住了手中的代币，身上雷光大涨，暴起冲天的蓝白色电流，在其身上跳跃了起来，通通凝聚到了扣在指头的代币上。

    看到那有如化身为雷神，浑身暴起之前完全无法与之相比的强悍雷电，茶色的瞳孔紧视着自己的美琴，巴洁特脚步滞在了当场，眼中闪过一道精光。

    “如此压迫感，绝对不是普通的招式！”

    “那是足以一击必杀的绝招！”意识到这一点，巴洁特却完全没有一点的胆怯，一对锐利的眼眸反而明亮而起了。

    “这才是真真正正的胜负已分了！”

    带着这么一句话，巴洁特举起了自己的一只拳头来，上面竟是也闪起了几丝电芒。

    与此同时，艾德费尔特家的大厅中，那根原本被巴洁特抛在地面上的直筒毫无前兆的一颤，一震，顶端的盖子一下子掀了开来。

    旋即，一颗足有铅球般大小，表面闪烁着钢铁般光泽的石球从直筒内弹出，往外面飞去了…

    大厅内，正在阶梯上方走廊上商量着什么的远坂凛、露维亚两人看到这一幕，当场的，俏脸失去了血色。

    “难道…”露维亚失声惊呼。

    “巴洁特使用了‘那个’吗？…”

    “笨蛋！”远坂凛跳到了大厅中，往外面冲去了。

    “不是让你们不能使用绝招或者宝具的吗？！”

    而这一切，雏菊不知道，巴洁特不知道，美琴更是浑然忘记了…

    “哔哩哔哩————”

    疯狂的电音声在四周不住的回荡，蓝白色的光充斥了全场，闪在每一个角落的一丝丝电流如闪电般流窜，让得雏菊都不禁后退了开来，直到退到了一个安全的距离才停下。

    面对这极为震撼人心的场面，巴洁特始终绷紧着脸，举起的拳头再度微微一抬，一颗铅球般大小的石球便陡然从艾德费尔特的豪宅中疾射而出，蓦然贴在了巴洁特抬起的拳头上。

    与巴洁特的拳头相连在一起，石球开始与美琴一样闪烁起了电芒，一股股异样的气流从石球中升腾而起。

    “后发先至…”

    一道道刺眼的浓郁闪光从石球中破体而出，像彩虹般照耀了起来。

    闪光中，一个背面刻满了符文的圆环骤然弹射而起，落在了石球的上方，一个旋转，内里的符号也跟着闪起了光。

    旋即，一个极为细小、精密的魔法阵在巴洁特的拳头与石球的中间波动而出，如同石球的基盘一样，涌动着魔力的涟漪。

    在魔力的涟漪的作用下，一根根尖刺从石球的顶端突出，透过悬浮在石球上方的圆环，凝聚成了一把短剑的剑刃。

    望着悬浮在巴洁特拳头上，带着短剑剑刃，套着圆环的石球，美琴的心中涌现不好的预感。

    但是，现在也不是收手的时候了…

    “去吧！”当下，美琴举起了已然化为一个白点的代币，将其弹射了出去。

    “超电磁炮！”

    顿时，‘嗤’的一声中，一道橙色的光束从美琴的手中暴射而出，划破空间，射向了巴洁特…

    刚好从豪宅内跑出来的远坂凛瞳孔缩至针尖般大小，尖锐的声音响彻而起。

    “停下！”        

