    　　“妈，你怎么不说话？在干嘛，我爸呢？”温青絮的追问声从电话里传来。

    　　这时，瘫坐在地上的温靖儒眼神闪烁着，他猛地从地上爬起来，刚想说话，又听见温青絮欣喜地向他们炫耀，“妈，穆大哥他可好了，这两天周末，他一直陪着我和小岩到处玩。”

    　　“是、是吗？”庄茵只觉得浑身血液已经凝固，温青絮口中的哥们，一听就知是秦柏聿的人。

    　　这两天他们居然都在一起，那温青絮和温青岩岂不是很危险？！

    　　温青絮年纪不大，心无城府，听到庄茵的询问，笑得开怀，“妈，等穆大哥回国，你可要好好请他吃个饭啊。”

    　　话落至此，扬声器被男人关掉了。

    　　庄茵，面如死灰……

    　　整个接待室里，凝滞的氛围里只能听到一阵阵粗重的呼吸声。

    　　温靖儒踱步到桌前，望着秦柏聿时，急急地质问，“你们把我儿子怎么了？要是敢动他，我一定和你们拼命！”

    　　庄茵也情绪激动着，导致她不停的喘息顺气，再次牵动了鼻梁上的伤口。

    　　温靖儒说完，无人回应。

    　　倒是一旁久坐不语的温崇礼老爷子，双手抹了一把脸，眸里恢复了少许的清明，“老二，你坐下，不要胡说八道。

    　　我相信小秦是个明白人，他这么做必然有他的用意。你们也不要胡乱猜测，多生是非！”

    　　老爷子这番话说的很讨巧。

    　　他如此态度，看似在维护秦柏聿，但无形中又给他立起了一堵道德高墙。

    　　温靖儒虽然心有不悦，也只能一脸沉闷地坐在了一旁。

    　　这时候，庄茵紧张的情绪始终无法缓解。

    　　她一想到自己的儿子身边，正跟着秦柏聿的人，就难以平静。

    　　这是威胁，是钳制，用她儿子的安全，来逼她做选择。

    　　庄茵的指甲紧紧抠着桌面，唯有疼痛才能让她保持冷静，“你们……不能伤害我儿子，他们还是个孩子，你们这么做，不怕遭报应？”

    　　这话说的，让温橙笑了出来。

    　　她清脆的笑声飘荡在接待室里，庄茵忐忑地扭头，就听温橙说：“你也知道对孩子动手会遭报应？那你当初对我和小柒下手的时候，是不是没想过自己有今天？”

    　　庄茵，哑口无言。

    　　温橙缓缓挑起眉峰，睇着她惶恐的神色，轻缓丢出几个字：“二婶，说不说？”

    　　这是浓浓的威胁。

    　　庄茵的手指瞬间就攥紧，她的眼睛里俱是不甘，可除了怒瞪着他们，无计可施。

    　　彼时，温崇礼老爷子满脸沧桑地叹息出声：“老二媳妇，想让我救你出去，那就说出你知道的所有事。不然，我们立刻就走，一切免谈。”

    　　“爸——”温靖弘和端木岚雅几乎同时看着他惊呼。

    　　就算庄茵什么都没说，他们也早就察觉，两个孩子身上发生的所有事，都和她有关。

    　　这样一个心思恶毒的女人，爸居然还想着救她？

    　　温崇礼抬起手，示意他们夫妇安静，尔后便望着庄茵，等着她的回答。

    　　温靖儒一听到这话，也忙不迭地起身上前，拉住庄茵的手腕时，催促：“老婆，你快说啊，咱爸不会不管你的，你赶紧把话都说明白，我们好一起回家！”

