
　　预言者在占据白月的灵魂后，便窥探白月的记忆。

　　毕竟，在他的预言中，他看到了自己六种失败的可能，每一次都是自己在成功夺舍白月后，被白月绝地翻盘。

　　似乎是不管多么绝望的处境，白月都能在无尽的黑暗中找到名为希望的光明。

　　对待白月，预言者即便是成功夺舍了，也不敢有丝毫大意。

　　“果然……这家伙还藏有底牌！幸亏我比较谨慎！”

　　预言者从白月的记忆中发现白月在原初混沌中还藏有意识备份，也不由冷笑出声。

　　“即便你偷偷备份了意识又如何？我要夺舍你，看上的不是你的实力，而是你的机缘和造化，以及那无敌的未来……”

　　“不把你所有的意识都抹去，我怎能彻底取代你？”

　　预言者自言自语着，而在他腰间挂着的虚古此刻是瑟瑟发抖，根本就不敢说话！

　　虚古完全不知道现在白月身上发生了什么，但他非常清楚，自己要是被现在的“白月”注意到，绝对会生不如死！ŴŴŴ.23sk.com

　　预言者从白月的记忆当中确认了白月意识备份的位置后，便抬头看向裂开的天空，直接化作黑芒撕破天际，冲出了巨兽的身体。

　　在虚无中游荡的巨兽，又一次发出痛苦的惨叫。

　　而此时，呆立在热泉旁的咒看到“白月”就这么离去，眼中的崇拜又逐渐转变为绝望，身体微微颤抖起来。

　　“又一次……男人又一次抛弃了我……不可原谅！不可原谅啊啊啊啊！”

　　咒撕心裂肺地怒吼着，她身体内的诅咒威能再次暴涨，漆黑的诅咒丝线向四面八方扩散而去，刺穿极北之地的冰层。

　　恐怖的诅咒开始向世界蔓延，绝望的清晰在人们心底滋生。

　　诅咒死域的魔爪，渐渐伸向虚无中游荡的巨兽。

　　不过这一切，白月暂时是管不了了。

　　预言者在夺舍了白月，离开巨兽的身体后，便是施展了大神通，转移到了原初混沌的外围，悄然撕开原初混沌的屏障，来到了原初混沌时间的尽头。

　　“白月的记忆中，他的意识备份藏在一个名为三千宇宙的时间初始之地……这家伙还真会藏啊！恐怕‘脑’都不知道他的这个小秘密，要不是我能读取他的记忆，还真让他活过来了。”

　　预言者冷笑出声，他没有在原初混沌的时间尽头过多停留，隐匿自己的气息，向三千宇宙的遁去。

　　这原初混沌毕竟是监视者的地盘，预言者身为天行者的老大，若是在原初混沌被“脑”发现了，他也会陷入极大的麻烦。

　　在天行者们没有准备好之前，预言者并不想和监视者全面开战。

　　依照白月的记忆，预言者很轻松地在原初混沌中找到了三千宇宙，来到了三千宇宙的宇宙壁垒外。

　　不过，出于行事的谨慎，预言者并没有鲁莽地冲进三千宇宙，而是在三千宇宙外仔细地检查了一遍三千宇宙的情况，确认里边没有危险后，这才冷笑一声，冲了进去。

　　三千宇宙，时间长河的尽头，时间初始台地。

　　预言者操纵白月身体来到这里，看到有两个人正在一座凉亭中下棋。

　　“那两个……应该就是帮白月保管备份意识的人了，一个叫鼠老二，另一个叫鼠老三……”

　　预言者回想了一遍白月的记忆，确认那两个人毫无威胁后，便是踏步上前去，对那两人道：“鼠老二，鼠老三，你们两个不想死的痛苦的话，就将白月的备份意识给交出来吧。”

　　正在下棋的善与恶突然听到预言者的话，不约而同地看向预言者。

　　善看向预言者，错愕道：“你是在叫我们？”

　　“不然呢？你就是鼠老三吧？”预言者按照白月的记忆称呼善，“我比较赶时间，你们把白月的备份意识交出来的话，我也能给你们一个痛快。”

　　恶对预言者笑道：“他叫鼠老三的话，那我就是鼠老二了？”

　　“你连自己的名字都不知道？”预言者眉头微微皱起，凝声问道。

　　鼠老二和鼠老三的反应，让他隐隐觉得有些不对劲。

　　不过他检查了一遍善恶的力量，并没有从他们身上感觉到任何威胁，也放下了心来。

　　善听完预言者的话，摇头笑了笑：“白月那家伙，可真跟咱们俩安排了一个好角色啊！”

　　恶笑道：“不过他也很聪明，在遇到麻烦后，也知道将祸水引到我们这里来，让我们帮他解决。这次过后，他得欠咱们一个天大的人情了。”

　　善站起身，扭了扭脖子，道：“这次让我来吧，已经很久没出手，身体已经快要生锈了。”

　　恶：“下手轻点，白月还没有成长起来，身子骨很弱，经不起你的摧残。”

　　“放心，打架一事上，我比你有分寸。”

　　善对恶摆了摆手，走出凉亭，对预言者勾了勾手指：“来吧，让我试试你的斤两。”

　　预言者看到善恶的态度，脸色也彻底变得阴沉起来。

　　他的表情有些扭曲，怒道：“你们两个不知天高地厚的蝼蚁，你们根本就不知道自己招惹了什么！”

　　“也罢，好不容易获得了新身体，也该活动活动了……”

　　“鼠老三，我要让你知道……什么才是地狱！！！”

　　预言者话音落下，整个人以极不可思议的速度向善冲去！

　　善见预言者袭来，打了一个哈欠，嘴角微微勾起，眼中红芒一闪而过。

　　“太慢了！”

　　善笑着，微微抬手，修长的五指轻易抓住了预言者的脑袋。

　　“什么！！！”

　　预言者见自己的脑袋被善五指轻易抓住，瞳孔猛地一缩，心中掀起滔天骇浪！

　　下一刻，他便感觉到有巨大的力量从善的手臂传来，他的身体迅速失衡，往后倒去！

　　善抓着预言者的脑袋，猛然往地上砸去！

　　砰！！！

　　时间初始台地轰然爆碎，三千宇宙时间长河的尽头，掀起滔天巨浪！

　　恶飞到了高空中，看着下方坍塌的初始台地，摇了摇头，叹道：“唉……说好了下手知道分寸呢？”

　　“这下，白月的身体会不会出问题另说……那天行者，估计已经被打出心理阴影了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第284章 不知天高地厚!免费阅读。https://xs.23sk.com 