    这深渊潜藏在海底深处，当这股气息浮现之后，深渊中出现了一点红光，这红光变成了一柄利箭，直接从深渊中射了出去。

    当利箭射出的时候，季世天忽然感觉到了一阵危机感的出现，他的灵识在这个时候全面散开，他要找出这危机感，究竟是从何处而来的。

    只是他还没有探查清楚这危机感是从哪里来的，他就看见了一道红色的光芒，从远处往他这个方向射了过来。

    一看到那红光，季世天立马就看清楚了那是一根红色的箭矢，这根箭矢所对的方向，正是他。

    在这生死一瞬间，尽管不知道妖兽海中为何会有这么可怕的力量存在，季世天在第一时间还是做出了最正确的反应。

    银光一闪，一把青色长剑就已落在了季世天的手上，一剑刺出，锐利的剑气汇聚在剑身上，直接形成了一道可怕的剑气，穿透空间，直奔那红色箭矢而去。

    轰！

    当青色剑气和红色箭矢触碰的那一瞬间，红色箭矢中有股可怕的力量释虐出来，青色剑气居然就像是纸糊的一样直接就破开了。

    青色箭矢的毁灭，也使得红色箭矢已经快要击中季世天了，季世天看着他的伪鼎快要摧毁那殿宇了，眼中浮现了一抹狠辣之色。

    右手一掌推出，浓郁的真元骤然席卷了出去，融合在伪鼎之中，直接要将这宫殿压成粉碎。

    同时在这一瞬间，红色箭矢的落下，季世天身上浓郁的真元灌注在青色长剑中，长剑直接刺出，和红色箭矢碰撞在了一起。

    接下来，就是季世天万万想不到的一幕出现了。

    红色箭矢中不知道是由什么力量组合而成的，季世天手上的青色长剑，居然在这箭矢的力量下，直接被震出了一道道裂痕，这些裂痕遍布剑身，随后这把青色长剑直接断裂了开来。

    季世天神情骇然，这是他来到妖兽海后，第一次控制不住自己的情绪，要知道，他手上的青色长剑可是灵器级别的。

    毁掉一把灵器，那可不是一件容易的事情，而且还有一点很关键，那就是这灵器是由他这个七品宗师所使用的，纵观九州，也没有任何一个人能够做到一击摧毁他手上的灵器。

    在渣刹那间，季世天已经明白了事情的严重性，意念一动，所有的伪鼎全都撤了回来，释放出了极限防御之力，和这红色箭矢碰撞在了一起。

    一场比之先前还可怕的撞击发生了，那等力量，直接毁掉了所有兽王布下的防线，一尊尊兽王直接被撞飞了出去。

    还未结束，即便是黑玄，在这个时候催动自身力量维持宫殿飞出，挡在了自己的身前。

    混乱的波动散发出去，紊乱的气流不断地往四面八方激射而出，空间在这一刻陷入了扭曲，一道道裂痕撕裂了开来，可怕的罡风和空间乱流不断地溢出。

    在那破碎的空间中，身着帝袍脸色惨白的季世天冲了出来，他的左肩处此时被戳出了一个破洞，破洞中有鲜血溢出。

    季世天的气息已经虚弱了许多下去，他看着下方的妖兽海，出手一掌击出，庞大的手掌往妖兽海的某处印了下去，妖兽海中传出了一声闷哼后，季世天这才转身离开。

    许久之后，妖兽海外围的在混乱空间才恢复了一点，萎靡的黑玄这才冲了出来，根本就不在原地停留，卷住了那宫殿，直奔妖兽海深处逃去。

    在他离去之后，木桑也回来了，木桑没有停留，直奔妖兽海深处而去，同时若是有强者在这里，还能够看出此时木桑的体内，还存在着另外一尊妖兽。

    ……

    半年的时间匆匆流逝，在这段时间中，九州又发生了不少事情。

    袭击沿海几州的妖兽，在这个时候渐渐地退了出去，已经完全放弃了登陆九州，所做更多的事情，都是在沿海地带袭击九州。

    当然，在这段时间内，天武王朝也组织了多次大军冲击，试图将妖兽一族彻底驱逐出去，双方就这样展开了拉锯战，再也没有大型战争出现。

    而缥缈武院的数万弟子，也在这个时候返回了武院，经历了一场大战的洗礼，这些弟子的身上，都增添了一些不一样的气息。

    这些弟子的变化，对于缥缈武院来说还是相当重要的，平时有武院当这些弟子的遮阳伞，许多弟子都没有经历过鲜血的洗礼，犹如温室里的花朵，空有境界，却没有匹配的战力。

    而现在，在这次的大战洗礼之后，总算是会有一批弟子将会产生质的变化，这件事情不管怎么说，对缥缈武院来说都是一些好事。

    当然，损失了不少弟子，这对于缥缈武院来说，也不是一件小事，损失的这些弟子，同样是会被缥缈武院铭记着的。

    而同时，在缥缈武院中，有一个人出关了。

    杨泽的洞府打开，当他离开洞府的时候，感受到了外界的气息，身上的气血都在这个时候速度加快了不少。

    这一次闭关，足足有九个月的时间了，眼下的杨泽，虽然境界上没有取得突破，可现在的他，即便只是站在这里，也可以给人一种很强的威胁感。

    这就是杨泽的收获，九个月的时间过去，根基彻底稳固下来不说，距离神宫境后期，也真的只有最后的一丝了。

    这一丝的距离，杨泽甚至有一种感觉，自己不需要依靠外力，只需要自己闭关冲击一番就可以踏过了。

    突破这件事情，杨泽现在反倒是没有那么着急了，即便现在距离天地剧变，只剩下了六年的时间，他也没有那种紧张和压迫感了。

    这倒不是他已经完全放弃了天地大变，而是因为有诸葛长云的点拨，在这一次闭关中，他重新审视了一番自己，不仅根基变得更加稳固，同时他的心境也有了很大的变化，至少变得比先前更加镇静。

    走出洞府之后，杨泽看着四周，九个月的时间过去了，现在外界变成了什么模样，他也不知道。

    其他事情可以不着急，但外界究竟是变得什么样了，这件事情是却是不能够拖延下去，起码要赶紧了解一下外面的情况。

    不过大师兄闭关已经一年多了，杨泽也不能够随便去打扰武天洪，那就只能够去寻找师尊询问情况了。

    他正要动身去寻找诸葛长云的时候，一人忽然出现在了他的面前，这人正是诸葛长云。

    当诸葛长云出现在杨泽面前的时候，杨泽还未行礼，诸葛长云双眼却是猛然一亮，仔细地扫视了一遍杨泽。

    “我本来还以为没有两三年的时间难以出关，没有想到你居然这么快就出关了，就是不知道你现在是不是真的已经将根基完全巩固了下来。”诸葛长云盯着杨泽，徐徐说道。

    尽管在他的眼中，杨泽看起来已经是将自身根基完全稳固了下来，比之先前，已经有了翻天覆地的变化，但眼睛看终究也只是眼睛看的，若是没有动手实验一番，诸葛长云也很难确定。

    “师尊可以检验一下。”杨泽沉声说道。

    诸葛长云没有说话，但是从诸葛长云的身上，一股气势直接迸发了出来，瞬间就笼罩住了杨泽的身体。

    杨泽深吸了一口气，右手抬起，掌心中一团真气直接凝聚了出来，只见一团真气在掌心中摇曳，虽然看起来很是脆弱，可却并没有要消散的迹象。

    诸葛长云身上的气势轰然一动，直接落在了杨泽身上，掌心中的真元开始疯狂摇曳了起来，在这摇曳中，杨泽全力控制着真元。

    真元晃动，时间也在这个时候缓缓流逝。

    一息，两息，三息……十息！

    十息时间已到，诸葛长云没有将自身的气势收敛起来，而杨泽，同样是没有将掌心的真元收起。

    诸葛长云眼神一凝，身上的气势更强了几分，杨泽掌心的真元突然被压制了下去，看起来将要消散了。

    杨泽猛然一运功，掌心中真元变化，在这变化中，他那白色的真元中，忽然增添了一抹金色。

    尽管只是一抹金色，但就是这一点金色的出现，仅剩下的一道真元，突然间就又坚挺了下来。

    再度过去了二十息的时间，当诸葛长云身上的气势已经到了一种极其可怕程度的时候，杨泽终于是感觉到自己达到了极限，主动将真元收了起来。

    诸葛长云也在这个时候将自己的气势收了起来，杨泽的身子晃动了一下，往后退了三步出去。

    不管怎么说，诸葛长云身上的气势都是有些强大，他承受着太不容易了。

    “很不错，控元诀中，你是修炼最快的一个，你大师兄的天赋可以说是仅次于你了，当年都用了三年多的时间才练成，而且最多也就坚持了二十四息的时间，和你比起来，还是有些差距的。”

    见到了杨泽真正巩固好了根基，诸葛长云现在的心情很好。

    “你真元中最后出现的那一抹金光，应该就是无上根基的力量吧。”

