    冲矢昴打电话报了警，回头发现池非迟没有去看尸体，愣了一下，才出声道，“警方不用一个小时就能赶到，我们先在这里等吧。”

    奇怪，池先生不想去看看尸体吗？

    池非迟站在岩壁下看着海面，感觉并没有好上多少。

    一角岩这一边面向夕阳，在刚才那边，他在岩壁下的阴影里，视野好歹能舒服一点，但站在发现尸体的这一边，岩壁也没有阴影能挡光。

    虽然随着太阳往下落，原本的橙黄光芒逐渐发红，他眼前不至于都是橙黄光晕，能看到海面大致轮廓，但这种情况也不适合去看尸体。

    看不清。

    他看物体轮廓有光晕模糊的感觉，比眼睛炫光带来的视物模糊更严重，要是他朝着尸体脸部伸手，结果却手指却从尸体脸旁过去，柯南和冲矢昴肯定会注意到，并且怀疑他当前视物困难。

    他记得剧情，记得尸体的大致样子，不用看也知道这个女人是谁、凶手是谁。

    视物全靠脑补2.0版本。

    灰原哀跟在池非迟身旁，在冲矢昴说话时，悄悄打量冲矢昴。

    这家伙肯定有问题，必须警惕。

    步美也乖乖待在池非迟身旁，一脸不忍地问道，“她是饿死的吗？还是受伤了？”

    “不是，”柯南又蹲到了尸体前，伸手扒拉女人的嘴，神色凝重道，“嘴里很干燥，皮肤没有弹性，她不吃不喝被困在这里至少三天以上，死因是脱水。”

    灰原哀：“……”

    有可疑的家伙在，江户川就不能收敛一点吗？真是没一点防备心。

    冲矢昴见池非迟不去看尸体，原本还犹豫自己要不要破坏公平，听柯南把尸体情况都说了，干脆也就不到尸体旁边，眯眯眼看了看池非迟眼底的一抹红色，也靠到了岩壁前。

    池先生的眼睛还真会变成红色啊，不过可能是夕阳往下落，夕阳光芒的颜色变化，看起来只是眼底映着一点红色，也不是很奇怪嘛。

    耐心点，他就不信池先生一直这么站着。

    一分钟过去了……

    池非迟站在原地，点了支烟，继续看海面。

    太阳怎么还不下山？

    冲矢昴：“……”

    才这么一会儿，不急。

    五分钟过去了……

    孩子们后知后觉地想起还有个渔船主在等他们，元太和光彦跑去跟井田说了一声，又带着井田回来。

    池非迟依旧站在原地，抽烟看海。

    太阳怎么还不下山？

    冲矢昴：“……”

    等，等这支烟被抽完，他就不信池非迟一直不去看尸体。

    十分钟过去了……

    柯南在不破坏痕迹的情况下，把尸体能看的地方都看了一下，站起身，绕着一角岩搜找。

    池非迟抽完了一支烟，收回视线，低头看脚下的岩石，突然发现岩石表面浮着的光芒比海面更晃眼，又抬头看海面，听着孩子们叽叽喳喳讨论。

    太阳怎么还不下山？

    冲矢昴无语跟着看大海。

    大海有这么好看吗？还是说，池先生其实是在思考？

    那他也想想线索，比如说那些刻痕到底是什么。

    二十分钟过去了……

    柯南转了一圈回来，右手垫着手帕，拿了一块表。

    “柯南，你到哪里去了？”步美出声关心，“害死那个大姐姐的坏人还在附近，你要小心一点哦！”

    “我发现那个大姐姐左手手腕上有戴手表的痕迹，所以就在四周找找，”柯南走到池非迟身前，伸手把找到的潜水专用手表往上递，“结果找到了这个！”

    冲矢昴若有所思地看向那块手表，猜测池非迟和柯南的配合是不是柯南调查、池非迟等着线索，“边缘磨损得厉害，手表表盘侧面的宽度，和岩石上的刻痕差不多，死者应该就是用这块手表在岩石上刻下了那些刻痕，不过很奇怪的是，表盘背后似乎还有英文字母有磨损，看起来还是故意磨掉的……”

    池非迟垂眸看了看眼中模糊成一团的手表，从口袋里翻出一个透明证物袋，递向柯南。

    请名侦探自己拿证物袋，装好一边玩去。

    柯南一愣，疑惑打量着池非迟，接过证物袋，把手表放了进去。

    他还以为池非迟会看一看这块手表呢，结果这么一脸冷淡地把证物袋甩给他是怎么回事？

    “池先生身体哪里不舒服吗？”冲矢昴出声询问，同时心里默默反思。

    好像是从来到这里之后，池先生就很反常，靠着岩壁一直盯着海面看，不吭声，不关注别的，而在那个时候，他似乎激动了一下。

    会是那个时候吗？

    他那个时候看池先生的目光是不是太过于危险，让池先生在思考有关于他的事？

    之前不止一次地差点被池先生看出他的异常，好不容易应付过来，要是因为刚才的失控，让池先生怀疑他，开始考虑怎么扒他身份，那就麻烦了。

    池非迟看向海面，“心里不舒服。”

    今天这夕阳落得太慢了，晒得他想自闭。

    “咦？心里不舒服？”步美仰头疑惑问道，“为什么啊？”

    “井田先生说，她就是那个神奈川有名的赤峰商社社长的独生女，”光彦看了看靠坐着的尸体，猜测道，“难道池哥哥以前就认识她吗？”

    “不认识，大概是早上起得太早，我有点累，”池非迟转身，往停泊渔船的一角岩另一边走去，神色冷淡道，“抱歉，我休息一下。”

    这太阳不落山就是不落山，他不熬了，再待下去，他担心他的眼睛迟早被今天的夕阳光给刺瞎。

    由于视物不怎么清晰，池非迟刻意放慢了脚步，看得灰原哀眉头微微皱了一下，和柯南对视一眼。

    柯南追上池非迟，用小孩子的语气喊着，“我看我们也回船上等警方过来吧！”

    “呃，好！”

    三个孩子连忙跟上去。

    冲矢昴若有所思地跟了上去。

    情况不对，他记得，池先生有精神方面的疾病……

    池非迟没有管身后的一串小尾巴，绕到岩壁后，低头看着被岩壁投下的阴影。

    眼睛花太久，果然还是有影响，一时半会儿还恢复不过来，不过好在视物慢慢变得清晰。

    灰原哀走上前，仰头看着池非迟冷淡的神色，轻声问道，“要不要上船休息？”

    池非迟点了点头，上船后就到了开船的船舱，走到椅子前坐下。

    井田跟进门，关切问道，“池先生，身体很不舒服的话，要不要我开船先送你去医院啊？”

    池非迟感觉进入室内之后，看东西又清爽了不少，“不用，我没事。”

    灰原哀走到椅子前，迟疑着问道，“你……你带药了吗？”

    药？

    池非迟疑惑了一瞬，反应过来，知道灰原哀问的是什么药，懒得解释了，“没有。”

    “我也没有带，”灰原哀从口袋里拿出药盒，低头翻找着药片，“不过我这里有两颗安眠药，你要不要吃一颗，在长椅上躺着休息一会儿？”

    池非迟看了看不宽的长椅，表示嫌弃，“不要。”

    “池哥哥……”

    见三个孩子围上来要发问，池非迟想想被追问怎么回事就头疼，抢先一步道，“抱歉，我想一个人安静待着。”

    “好啦，”柯南笑眯眯伸手，推着元太、光彦出门往甲板上走，“我们先出去，让池哥哥安静休息一下就没事了！”

    太阳一点点西沉，船被一角岩投下的影子遮盖。

    其他人走了之后，船舱里瞬间清净下来。

    非赤爬出池非迟的衣领，探头看了看围坐在甲板上一群人，“主人，要不要我去听听他们在说些什么？”

    “不用了，”池非迟冷漠脸，“多半是在讨论我是什么病犯了。”

    就算他说他没病，那些人也不会信，那不如耳不闻为净。

    ……

    甲板上，井田跟着一群孩子就地坐下，转头看了看船舱的方向，“池先生真的没事吗？”

    “是……抑郁症吗？”冲矢昴在一旁坐下，见孩子们看过来，连忙眯眯眼和气解释，“关于池先生的情况，我听博士说过一点，情绪突然低落，对事物丧失兴趣，会是抑郁症复发吗？”

    “不，抑郁症是长期情绪低落，非迟哥最近情绪还算稳定，他刚才也没有说什么沮丧的话，或者表现出沮丧悲观的态度，而且去复诊的时候，医生都说他恢复得不错……”灰原哀这么说着，也不太肯定，顿了顿，“像是情感淡漠、退出社交活动、言语减少、对事物丧失兴趣，这类症状的话，也有可能是精神分裂症发作，我看过相关的医学资料，在一些情况下，患者可能会跟现实失去联系，而且精神分裂症存在周期性的恶化和改善，也就是说，一段时间复发，一段时间缓解，通常没有特定的触发因素。”

    柯南想起在池非迟手臂上看到的刀伤，觉得灰原哀还是太乐观了，纠结着要不要把那个发现说出来。

    井田忍不住又往船舱方向看，“池先生他……有这种疾病吗？”

    灰原哀看了看井田，神色平静地帮自家哥哥说话，“有不少电影会把精神疾病患者描述得很危险，但大多数情况下，他们更倾向于选择退避和独处，至少非迟哥目前从来没有攻击别人的行为。”

    “啊，不……”井田一汗，挠头笑道，“我不是担心他会攻击我们，只是担心他的情况变差。”

    “是啊，那现在该怎么办啊？”光彦皱眉问道。

    柯南回过神来，思索着道，“他讨厌吃药，现在在海上，一时也拿不到药、见不到医生，他好像也只是想独处，我觉得最好不要让他觉得环境存在威胁，既然他想独处，那我们就在外面注意一下他的动向，别让他做危险的事，看看他的情况到底怎么样。”

