    爽朗的笑声传遍全场。

    正在观看直播的李逸、上官龙城等人默然，现场的先天宗师们默然，只有那些普通的观众还是一头雾水。

    “这东妖帝疯了吧？明明是他被打退了，他居然还笑？”

    “不对劲啊，红JOKER的脸色怎么那么难看？”

    “有没有大佬出来讲解一波？”

    地球论坛直播间和蓝星官方直播间的观众有着同样的疑问，但在地球论坛上，李逸只能看不能发言，其他的玩家们又都是小萌新。

    就连云东流都是一头雾水。

    所以没有大佬能站出来解释。

    而蓝星这边则略有不同。

    一些后天境高层在思考过后已经反应了过来：“红JOKER大人之前陡然加大了真气输出才将叶晨逼退，他率先弱了气势...”

    弱了气势？

    一部分武者听明白了。

    而另一部分武者还是有些迷茫。

    这时，又一条耀眼的弹幕产生：“彼得主动加大真气输出量将叶晨逼退，定然是察觉僵持下去自己必败无疑，在底蕴的比拼上，彼得败了...”

    是了...

    观众们恍然。

    似彼得这等人物，若不是看不到胜机，又怎么会主动退出真气阶段的比拼呢？

    “师父，是这样吗？”张小卉看完弹幕，小手捧着脸问道。

    “是，又不是。”

    那些人眼力见有限。

    说是彼得在这一回合败了，情况很不妙。

    但实际上后果并没有那么严重。

    李逸想了想，说道：“彼得用的是短刀，他的战斗风格向来是快、准、狠，出奇招，走偏锋，而东妖帝叶晨使的是巨剑，他的战斗风格是以势压人，这种真气对拼上，叶晨本就占不少便宜。”

    “那红JOKER先生为何要...主动对拼？”张小卉不解。

    李逸闻言沉默了一会儿。

    似是在思考该不该与张小卉说。

    “彼得之所以大方的承认自己袭杀东妖王庭特使，之所以硬刚东妖帝叶晨，是因为他是想告诉大家，妖族没你们想的那么可怕...”

    “所以这次底蕴上的比拼，彼得虽是败了，但他的势却没败。”

    “鹿死谁手，尚未可知。”

    李逸的声音有些低沉。

    他想起了一些不好的画面。

    如果说这世界上还有人看穿彼得的心思。

    那李逸绝对算一个。

    因为在前世的人族妖族大战中，李逸曾亲眼目睹这个男人被斩手断足，开膛破肚，也曾亲眼目睹这个男人用手中的定风波顶着胸口，不让自己倒下。

    还见证了一群被人族定义为‘混混’‘古惑仔’‘坏蛋’的人，因为自己的首领惨死，不顾一切为其复仇的故事...

    彼得是什么人？

    他坏吗？

    这个问题似乎没有答案。

    作为鬼头帮的首领，他手中不知沾染了多少人命，有该杀的，但也有不该杀的。

    可是他又确实真真正正的为人族镇守了加州数百年。

    至少他为加州的百姓。

    拼了一条活路。

    最关键的是，彼得这个人没什么诡谲心思，他就像是个江湖草莽客，快意恩仇，他并不在乎其他人对他的观感。

    彼得不怕死，更不怕妖族。

    他是个重情义的人。

    但妖族杀过他不少弟兄。

    所以他不想和妖族停战。

    也不喜欢如今人族的态度。

    他是个受不得憋屈的人。

    可是...他不怕死，不代表所有人都不怕死，对于普通人而言，平平淡淡过完一生就已经心满意足。

    彼得无法理解这种想法。

    就像别人无法理解他一样。

    但这，也是他前世的取死之道。

    “何必呢...读不懂你的人，终究不会懂的...”李逸在心头叹了口气。

    虽然他说是说彼得的势没有败，鹿死谁手还尚未可知，可是主动去和叶晨对拼，彼得还是吃了亏的。

    高手过招，只争毫厘。

    一步走错便是万丈深渊...

    叮叮叮！

    场中，彼得和叶晨的身影再度纠缠到了一起。

    这一次，所有的蓝星人和地球论坛上的玩家们，都欣赏到了一场视觉盛宴。

    看着彼得那嵌满宝石的定风波在空中飞舞，所有人的心头都浮现出了一句话：好快的刀！

    是的，彼得出刀的速度非常快。

    快到了极致的那种。

    他尚未踏足先天境之时。

    蓝星武道界就有过这种传闻。

    那时候的彼得还没有创建鬼头帮，只是一个加州稍有名气些的大混子，与他对敌的武者修为也并没有后来那些说书人撰写的那般夸张。

    但很多人甚至都没有看见他出手，就已经倒下。

    这个传闻倒是真的。

    不过，后来传言越来越浮夸。

    闹得整个加州的地下世界都人心惶惶。

    彼得还没动手，对手就已经倒下的情况越来越多，因为大家都相信那是真的，所以一看见彼得就吓晕了，彼得也就不必展示他那绝世的速度，只需上去补一刀就行。

    至于之后...

    彼得就踏入了先天境。

    再之后，就是他创建鬼头帮了。

    而他闯下绝世之名以后，就已经很少再出手，就算出手，也没有什么对手值得他拔刀，大家对彼得那快到极致刀法的认知，停留在了传说中。

    不过今天，众人却是有幸再度见到这神乎其技的刀法。

    不过但凡是有些眼力见的武者便知道。

    光凭这一手快刀。

    彼得是拿不下叶晨的。

    短刀是快，但巨剑的防御面却很广，而且叶晨也不是初出茅庐的雏鸟，不可能在近身战中出现中门大开这种破绽。

    所以彼得想建功，就必须攻侧位。

    但攻敌侧位，叶晨又处在圆心，巨剑剑身又极为宽大，他只需微微一动便能形成有效的防守。

    彼得的刀再快。

    不可能快出叶晨一个档次来。

    而且，彼得作为攻方，他真气和体力的消耗都比叶晨要大，想通过快攻来打乱叶晨这等高手的节奏，不太现实。

    除非...

    彼得能够一直维持这种迅猛的攻势。

    因为武者之间相争，不光是争一招一式之间的得失，还要争一手气势。

    叶晨若是防守得久了，气势就会逐渐下降，反之彼得的气势就会逐渐上升，节奏感会越来越好。

    此消彼长之下。

    总有守久必失的那一刻。

    只是不知道彼得的真气与体力，能不能支撑他坚持到叶晨露出破绽的那一刻。

    而作为人族绝世强者的彼得，自然也是极为清楚这一点。

    他的刀。

    挥舞得愈发急了。				

