    风云汐的话，犹如一盆冷水，把天翎烨从头浇到了脚，他浑身冰冷，犹如置身冷窖，心中无比的愤恨，掐死她的心都有了。

    她……她怎如此浪*荡？对男儿不负责任？

    那晚……她宁可扎伤左臂，也不触碰高阳，都是假象吗？

    她没有那么清高，没有那么纯洁，她就是个色胚。

    天翎烨深深的吸了一口气，压制着心中的怒火，他手指抚上她的脸颊，光滑细嫩的脸颊，手感很好，她身上也传来少女独特的清香，只是她一张嘴，说出的话，就像个欠揍的流氓。

    “我迟早都是你的驸马，我不会现在作贱自己。”天翎烨低沉的说道：“我只是想要提醒殿下，以后最好离别的男人远点，别惹我发火，我或许不能把殿下怎么样？但是，请殿下相信我，我绝对有本事，让你喜欢的那些男子，生不如死。”

    他精致阴暗的脸，再次俯下来，风云汐屏住呼吸，他的薄唇就要落在她红唇的时候，他偏过脸，低笑：“比如……宫、冥、澈。”

    风云汐闻言，顿时心脏传来一阵抽痛，她一脸茫然，宫冥澈是谁？为何天翎烨提到这个名字，她的心脏会很难受？

    就像她脑中莫名其妙浮出的睿儿一样。

    他们到底是谁？和自己有是什么关系？

    风云汐头痛欲裂，疯狂的想要想要知道答案，就像进了魔障一样，可是越想，她的头越痛，眼中的悲伤越盛。

    “殿下！”天翎烨被风云汐痛苦的表情惊到，挥手解开灵力，他便看到风云汐双手抱着头，原本清澈漂亮的眼睛，此刻猩红一片。

    天翎烨眼中闪过懊恼！

    他把风云汐抱在怀中，掌心对着她的天灵穴，输送起了灵力，声音轻柔道：“殿下，什么都别想了，安静下来，翎烨帮你安魂。”

    天翎烨自己都没发现，此刻他是多么紧张？多么小心翼翼？

    不知过了多久，天翎烨额头都布满了细碎的汗珠，他快要坚持不住的时候，风云汐昏倒在他的怀中。

    天翎烨终于松了一口气，看着怀中安静熟睡的少女，他薄唇扯起一抹漂亮的弧度，指尖在她鼻尖点了点，越看怀中的少女越顺眼。

    意识到自己的想法，他浑身僵住，他到底怎么了？是不是生病了？才会看她顺眼？才会看到她痛苦，不顾一切的为她安魂？

    澜州大陆，天擎王府。

    宫冥澈抬手，一只信鸽落在他的掌心，打开绑在鸽子细腿的信笺，上面是狂一刀的来信，很简短“小主子已抵达炽翎。”

    宫冥澈银面内的薄唇，微微上扬，信笺在他手中化成了齑粉。

    睿儿离开天擎王府，他是知道的。

    他派了狂一刀跟随在睿儿的身后，前去护送。

    狂一刀是汐儿带到天擎王府的暗卫，没有人比他护送睿儿去炽翎更合适了。

    至于龙蕴煊。

    那小子有点笨，他故意把他赶出去的，睿儿交待龙蕴煊的话，龙蕴煊完全都没有记在心中，留在天擎王府，只会坏事。

    “夫君。”娇柔的声音响起，千雪走了进来：“我刚刚看到一只信鸽飞了进来，是谁的来信啊？”

    宫冥澈眼底冷笑，汐儿身上的阴魂，极为小心谨慎。

    他抬手，掌心多出一个信笺：“是圣域的来信，聚宝阁有了好物。”

