
　　两人间的交换，对他们各自来说，可谓是收获颇丰。

　　楚云深终于知道了，开辟一界的关键点在哪里，而元古上人也知道了，楚云深为何会如此强大。

　　“道友给出的东西，确实是一个前所未有的发现，这应当已经涉及到了成神的秘密。”

　　这么重要的东西，却用一件没什么价值的东西交换来了，元古上人心里到底有些挂碍。仔细思索了一番之后，她拿出了一块银光闪闪的一块金属薄片，交给了楚云深。

　　“方才交给你的神术，价值不足以换到这么重要的东西。我手上没有什么合适的东西，不如我把贝冶天经让你参悟一番吧。”

　　楚云深这边也没有拒绝，接过了元古上人递来的贝冶天经，便开始参悟起来。

　　和楚云深这边的交流，暂时告一段落，元古上人的目光重新转到李强和乾善庸几人这边。

　　元古上人轻轻一挥手，每个人的面前都多了一些，模样奇巧的神药仙果：“你们也是来的正巧，神界的涎集晶芝和圣实榄恰好成熟了，还有仙界的青珑果、岌岌刺参大约都有一些，本来是准备修炼一些神丹的，既然你们来了，就品尝一下吧。”

　　李强好歹跟莫怀远学过一些，知道一些鲜品的名字和模样，但是桌子上的这些，很多都是闻所未闻，见所未见的东西，

　　尤其是他能感觉到，这些神药仙珍当中，蕴藏着磅礴的灵气，这些东西必然都是极其珍贵的存在，元古上人这一出手，绝对是大手笔！

　　五人面前各自都放着十来颗圣实榄，三片涎集晶芝，还有各种传说中的奇果异珍和灵药。

　　坐在李强不远处的乾善庸，看到这些神品仙药后，不禁面露喜色，挥手将青玉桌上的东西一扫而空后，便向元古上人躬身道谢：“谢上人赏赐。”

　　这些珍品是炼丹用的宝贝，乾善庸其实并不在意，他心喜的是天姑的态度，既然肯拿出这些好东西，说明她不反感自己带人过来见她。

　　天蚀老仙和黛南枫御也将桌上的珍品收起，两人起身道谢，天姑微笑不语。

　　李强将东西一个一个地拿起来左看右看，举着涎集晶芝问道：“这是什么？请恕小子见识浅薄，很多都不认识。”

　　乾善庸在一旁笑着解释道：“这是涎集晶芝，是神品珍药……你桌子上的那些果实，叫做圣实榄，也是一种神果，非常罕见。若是用它合药，可以合出神丹。即使在仙界，这些珍品也是极难见到的，还不谢谢上人。”

　　李强收起青玉桌上的宝贝，笑嘻嘻地说道：“谢谢上人。”

　　元古上人神色淡淡：“能见面就是缘分，小子，提醒你一句，快点想办法提升你的修为，不然你会很惨的。这是贝冶丹鼎，借给给你用用吧。”

　　说着，元古上人手中冒出一个拳头大小的丹鼎，缓缓地飞落到李强面前的青玉桌上。

　　乾善庸几人不可思议地看着元古上人的举动，尤其是对元古上人颇为了解的乾善庸，更是感叹道：“可以炼神丹的鼎炉……上人竟然连这件神器都借了出去！”

　　一旁，天蚀和黛南枫御对视了一眼，神色中满是不解，他们都想不通，元古上人为何要给李强这件奇宝。

　　李强低头看着眼前的炼丹至宝，贝冶丹鼎作为一件神器，看起来体型并不大，整体只有一个拳头大小，三足鼎立，通体朱红，非金非石，不知是用什么材料制作的。

　　不过，李强知道神器可大可小，眼前的贝冶丹鼎，是缩小后的形状。

　　李强伸手将贝冶丹鼎拿在手中，他知道这是一种极难炼制的鼎炉，回春谷的梅游冰曾经提到过这种鼎炉，这是传说中最好的炼丹鼎炉。

　　李强有些搞不清天姑的意图，不知道她为什么第一次见面，就将如此珍贵的东西借给了自己。

　　但对方既然愿意借他，必然是有着什么深意。李强干脆接受了下来，但很快，他又提出了新的问题：“不过，上人，这东西我不会用啊！”

　　元古上人微笑道：“我知道，等道友看完了贝冶天经，你再去看吧。

　　正在说话间，楚云深看完了元古上人交给自己的《贝冶天经》。从《贝冶天经》中收回心神，他将记载有贝冶天经的金属薄片，交还给了元古上人。

　　元古上人接过金属薄片，看也不看的递给了李强。

　　李强接过贝冶天经，立刻开始观看起来。

　　因为早前在战魂星遇到过和贝冶天经相似的东西，也知道该如何观看，他很快便沉浸了进去。

　　就说楚云深这边，在看过了《贝冶天经》后，他便明白了元古上人修神的奥秘。

　　《贝冶天经》和《修神天荐章》是完全不同的两个修神方向，如果说《修神天荐章》是正统的修神方法的话，那么《贝冶天经》和《七笺神章》就是另外两种不同的入道方向。

　　贝冶天经以丹入道，七笺神章则是测天入道。贝冶天经侧重在炼制丹药中，寻找宇宙本源之道，而七笺神章则是通过演算宇宙规律，以此来达到入道的目的。

　　两者说不上孰高孰低，因为大体修神框架其实是相同的，但是在细节上却有着非常巨大的差别。

　　和元古上人传音交流了一番贝冶天经的修炼心得后，看李强也浏览完了贝冶天经，便向元古上人提出了告辞。

　　离开环琅天，几人直接出现在了封缘星附近。各自分别之后，楚云深径直来到天庭星。

　　随意找了个山峰降落下来，立身峰顶，遥望着辽阔山河，楚云深陷入了沉思：“原来，独立一界竟是这个样子，看来要开辟真正的一界，还是需要许多准备，太玄天正好可以作为基础，演化成真正的一界……”

　　思索了许多此行的收获后，楚云深在天庭星上逛了一圈后，便径直回太玄天闭关去了。

　　直到李强炼制七集丹的时候，他才破关而出。

　　这一天的封缘星异常热闹，很多人都来观看李强炼制神丹。

　　当楚云深来到丹台上时，立刻就看到了被李强从贝冶丹鼎中释放出来的古仙——天真上人。

　　天真看到楚云深的时候，也被吓了一跳。他从来没有见过楚云深，但这位他非常陌生的人，竟然拥有着非常接近始隐者的功力。

　　这让天真感觉到非常不可思议。

　　不过，楚云深没有理会他，只是瞥了他一眼后，便紧紧盯着李强的的动作。

　　炼制神丹的经历可是非常难得，许多旁观的人在这过程中，得到了巨大的好处。哪怕是看过全本贝冶天经的楚云深，也在李强炼制神丹的过程中，印证体悟了许多需要上手实操才能察觉到的问题。23sK.com

　　等李强借助贝冶丹鼎，成功炼制出第七集的宝焰集擎丹后，楚云深和李强要了一颗最后一集的神丹后，便继续回去闭关。

　　研究过神丹的奥妙和特性后，他便服下了这枚宝焰集擎丹。

　　借助着神丹的药力，顺利突破了最后一层境界，让修为达到了和元古上人他们三人相当的程度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第三百三十九章 准备免费阅读。https://xs.23sk.com 