    

    第二百二十四、还有第五场大戏上演了

    哭的人的确有点多，我的忍耐也是有限的。“行了行了，别哭了，这人都没死，你们哭什么？赶紧，都说说是什么情况？对了，别一起说，就一个人说就成。”我没往前走，反而是后退了几步，坐了下来，审案子一宿了，我觉得好累啊。

    黑压压的人群里先出来的是铜川县的衙役，我之前派了几个人过去的。这人是衙役的头，气势还是很足的。他先吼了一嗓子，“别哭了，大人问话呢！”

    瞬间这些人都改成了小声抽泣，安静了不少，这衙役头冲我们拱了拱手，说道：“大人，这都是良乡的人，本来大人是要我们去把海棠弟弟和李柱子带过来，但我们到了哪里的时候，发现海棠弟弟和李柱子被村长捆了起来，说什么都不让带走。然后我们就直接找的村长，说了一下情况，他们本来就觉得海棠这件事情又蹊跷，但是因为之前是胡大人下的命令，大家也不敢违抗。现在一听说案子要有变化，就赶紧放了人。并且，他们真的是自发跟着来的，说是还喊冤的……”

    “嗯，意料之中，情理之中。”我看了看这群人，也算是有情有义。

    “大人，小人是良乡的村长。”一个小老头跪了出来，面目还比较和善，“海棠冤枉的，高大壮冤枉的。”

    “行啦，别说冤枉啦。就是因为觉得他们冤枉，我这不是才过来的么，也去叫海棠弟弟的。”我有点不耐烦了，这都是马后炮。明显看到衙役过来找人，知道事情有变。早干嘛去了，要真的是关心海棠，拼了命都应该过来救人，而不是把海棠弟弟捆起来。

    反正吧，都这个时候了，我也就不追究太多了，因为扯出更多的事情未必是好的。毕竟，日后海棠他们几个还是要继续在这里生活的。“海棠出事后，海棠弟弟他们几个都在做什么，你们有没有证人证言？”

    “有有有。”村长说话，还是有分量的。海棠到家之后，海棠弟弟他们几个作为小舅子也不好在乔三那里过夜，也就绕了路回了自己的家良乡。当天夜里正好是要收瓜的时节，海棠弟弟和高大壮李柱子都在瓜棚里睡下，和其他村民们一起等着天蒙蒙亮就去收割。因此，从半夜到第二天蒙蒙亮，就算是高大壮有飞毛腿，走了黑风口的近路，也不可能跑到乔三家杀人，然后再赶回去和大家一起收割。从时间上来说，就根本没有作案的机会。

    尽管当时海棠弟弟他们说了这个细节，但是胡海荣就想赶紧结案，完全没理会。村长这些人也觉得冤屈，但是又因为是县丞大人的命令，没有办法。反正最终就是听到有翻案的机会，就赶紧跑来一起喊冤，也算是弥补一下自己内心的亏欠。

    我又瞅了瞅胡海荣，他的脸色相当差，应该说是差到了极点。肖不修很是麻利，直接就让侍卫把胡海荣捆了起来。我走过去说：“你的事情吧，我觉得谁都保不了了，回头跟皇上好好交代一下吧。应该不只是制造冤案，渎职，还有很多别的事情，你先想想，自己顺顺清楚，然后跟皇上说。”

    他这个职位，我是不能给定罪的，肖不修可以。但明显肖不修本来是想查别的事情，结果被我这么查案，反倒是提前抓了人。具体到他的贪墨银两，买官卖官，或者还是什么草菅人命的事情，就都是肖不修和南厂以及刑部的事情了。

    现在的我，还要准备开始第五场大戏。

    “来几个人，把这位村长也抓一下。”我让衙役们过来把铜乡的村长也抓了起来，衙役们虽然觉得有点奇怪，但是看到我都已经把胡海荣抓了，再抓个村长应该也是对的。所以，一下子上来好几个人，直接把村长郑友发按到了地上。他的那几个村里骨干惊呼道：“怎么了？为什么抓人？”

    “为什么不呀？你们的村长可不是什么好东西。”我也挺奇怪的，“难道你们都没看出来么？他和乔三是一伙的，倒卖古董，可没少挣钱呀。并且，这路过的客商被杀，恶鬼横行的鬼话，应该也都是他传播出来的吧？”

    “理由！凭据！”还是有死忠粉的，跑出来喊冤。

    我叹了口气，这世间还是蠢人多了一点点。“郑友发，要不然你就自己说。反正，你若是让我说出来，你就是可能连表示自己只是一时心软的机会都没有了。”

    郑友发看了看我，浑身哆嗦了几下，居然开始口吐白沫，羊角风犯了。嘿，这还是给刺激到了。村长的家眷，包括他的妻子，儿子，儿媳，女儿，女婿都扑了过来，嗷嗷嗷地哭了起来，但是没有一个人过去救一下他的。

    我只好问肖小三：“这毛病你会治吗？”

    “塞块布块，喝口热酒就成。”肖小三抱着胳膊，完全没想上前去。

    “还能喝酒治病呀？”我也一副看热闹的样子。

    “这是急火攻心，也是被吓到了。当然，应该也是亏心事做多了，总之吧，如果现在不救一下，可能就真的救不过来了。”

    “那要是就不过来了，第五场大戏也就结束了，挺没意思的吧。”我也抱着胳膊，和肖小三一个姿势。

    “问题是，你这第五场大戏我还没看明白，不能这样就结束吧。”肖小五也凑了过来。

    “所以，你们去救一下吧。”我发现，郑友发的家属哭喊的多，真正去施救，或者说是连靠近的人都没有，任凭郑友发口吐白沫，浑身抽搐，场面也是特吓人的。

    “行吧。”肖小三随便挥了一下手，立刻有南厂的侍卫把这群围在身边的人赶走，然后很快速地扯下村长的衣摆，攒成布块塞到他的嘴里，这么做是为了防止他在抽搐的时候咬断自己的舌头。然后，按住他抽搐的四肢，迅速扎了几针。很快，他就停止了抽搐，然后侍卫掏出自己身上的小酒葫芦，灌了他一口。村长郑友发立刻呛咳了起来，然后自己就坐了起来。

    这套动作看得我十分佩服，也是长见识了。“我咋不知道你们身上居然还有酒葫芦？你有没有？”我直接伸手去摸肖不修的身子，被肖不修直接捏住了手腕，一脸黑地问我：“你要做什么？”

    “不就是摸一下嘛，你紧张什么？本大人又不占你便宜？”我的笑容的确不大正常，我的手伸向的位置也是在他的下三路。

    肖不修哼了一声，“继续，赶紧审完了，回京城了。”

    “好吧。”我抽回了自己的手，让侍卫把村长拎到了我的眼前，这人还在缓神，但已经没有了生命危险。“你早知道乔三盗墓买古董的事情，还替他隐瞒，重点是你也得到了不少好处，对不对？”

    郑友发的眼神有点凝滞，看了看我，还是点了点头。我就继续说道：“你很清楚知道黑风口恶鬼并不是鬼，而是乔三的同伙，但是因为他们能挖到古董，也算是为你挣钱了，所以杀个把个客商什么的，你也觉得无所谓。”

    郑友发又点了点头，这个时候，围观吃瓜的群众也好，还是郑友发的亲属们都开始窃窃私语。

    “你发现乔三死了，想着这也许是件好事情，因为你可以和吴家兄弟合作，你来帮着他们卖古董，你来挣钱。不过呢，你还没有来得及和吴家兄弟商量这件事情，因为你想着先找人顶罪，把黑风口恶鬼杀人的事情坐实，这样才好继续下去。所以，你就故意引导众人认为是海棠出轨偷汉子，搞出奸夫**的戏码……”这话说完，吃瓜群众基本上都爆炸了，大家气得开始嗡嗡地说话，郑友发看着我，眼睛里没有了呆滞，还挺亮的，他问我：“你怎么知道的这些事情？没有人知道的，只有死了的乔三知道我和吴家兄弟见过，其他人，没有任何人知道。你是鬼么？你是恶鬼么？”

    嘿，怎么我变成了鬼？我皱了皱眉头，“要想人不知除非己莫为，这句话你没听说过么？再说了，这种事情不是很容易被发现么？你看看你闺女脑袋上戴的那支珠钗，那里是她这个身份戴的呢？”

    众人的目光又被吸引过去，郑友发的女儿很紧张，用手捂住了自己的珠钗。不过，衙役们可不管不顾了，直接就过去按住了她，拔下了珠钗。其实，这支珠钗看起来也挺普通的，就是比普通人的大了一圈，珠子多了一点。

    所以，有吃瓜群众已经开始问了：“没什么特别的呀？”

    “三寸珠钗，九颗东海珠，西凉国前朝皇后娘娘的配置。你敢说这个没有什么特别的？你再仔细看看，或许这上面还应该有西凉国的后宫的专有标识‘西’……”衙役们立刻提了灯笼去照，当然是有的，并且很清楚。“其实，之前我也不知道。但恰好之前有个案子是和西凉国有关，我就多看了几眼关于西凉国的事情，当时卷宗里有这种珠钗制作的样图，我就多看了两眼。然后，其实，也就是在刚才，海棠被拎出来审问的时候，郑友发的女儿在人群中看着，用手摸了摸自己头上的珠钗，在灯火间闪了一下，我才留意了一下。结果发现这支比大月国女人的珠钗都大了一圈，那珠子也多了几颗。”

    有侍卫已经把珠珠钗拿了过来，想交给我。我示意直接给肖不修，我可不要沾这种出土文物，晦气。“所以啊，没文化真可怕。你根本不知道这很可能是西凉国前朝女人坟墓里挖出来的东西，还戴在头上，真是不怕恶鬼附在上面，天天找你闲聊啊。”

    郑友发的女儿已经吓得坐到了地上，一直发抖。肖不修捏着这支珠钗也一脸的嫌弃，但是这是证物，不能扔的。“这东西挺值钱的，估计能在京城买个宅子了，可别弄坏了。”我又重点叮嘱了一句，肖不修直接丢给了肖小五，肖小五一脸紧张地捧了起来，手开始出汗。

    “说不准一开始你想把女儿许配给乔三，但乔三喜欢纯洁无瑕的小白花，所以你没办法得到乔三挣钱的方法，就只好想了别的招数。至于乔三和吴家兄弟盗墓的事情怎么被你发现的，你要不要自己说一下？”想我都说了这么多，也该他说说话了，要不然真的傻了，也挺不好的。

    但郑友发看着我的眼神就像是看到了鬼一般，一直特别害怕，浑身又开始发抖。我只好继续说下去，“行啦，我也没有知道那么多。但是，一般来说，就你这种人，也是很容易猜出套路的。比如说，你和京城戏班子的人想做大买卖，但是没想到潘安死了，买卖没做成，也是着急。这都能理解，毕竟也有一大家子人要养。那么，乔三忽然暴富回家，你一定会觉得奇怪。这孩子在你眼皮子底下长大的，什么脾气秉性，你还是知道的。不可能就这样变得有钱了，一定有蹊跷。那么，你稍微来一点怀柔政策，说几句关心的话，乔三又是一个耳根子软的人，自然也就对你说了实话。那你的心思就活分起来了，这都是很正常的，眼红嘛。”

    现在吃瓜群众已经没有窃窃私语了，都在全神贯注地听我说话。天已经开始亮了起来，迷雾渐渐消散，火把和灯笼的光都弱了下去。也是该结案的时候了，我又看了看海棠，“你也算是命大，也许正应了那句话‘傻人有傻福’，郑友发引导了奸夫**的戏码，为的是让你也死了之后，那一箱子金银珠宝和那些房产地契就可以都归郑友发所有，这可比盗墓，或者与吴家兄弟做买卖划算多了。乔三是孤儿，他可以用他村长的身份接管一切，多好的如意算盘。真是挺聪明的，也是奸损的。若真的是海棠和高大壮被冤死了，你真的不怕半夜鬼敲门么？”

