    --

    翌日一早一封来自皇城的信函送到了褚绍陵的大帐中。

    这次的书折是皇帝亲批的,虽不是皇帝的笔迹但下的是皇帝的龙纹大印,褚绍陵心中冷笑,不容易，竟让他挺了过来。

    皇帝不过还是那几句话，让褚绍陵不可任意妄为不可贪功冒进，不可大肆屠戮不可挑起祸端，褚绍陵连细看都欠奉,随手扔了一边。

    与皇帝的信函同来的还有褚绍陶的密信,褚绍陵当着卫戟的面将蜡封搓开打开信件两同看……

    皇帝昏迷了两日后就醒过来了，但虚弱的很，下不得床,没扶着连起身都难，一开始太后见皇帝的神情实不好还不欲将下毒之事跟皇帝细说,想等着皇帝养过来些再提那些腌臜事，没承想皇帝刚一醒回过神来就命诏褚绍陵回皇城，说是要彻查太子谋逆之事。

    再没有更滑稽的笑话了，皇帝竟是怀疑是褚绍陵给自己下的毒，还要将已经阵前的褚绍陵叫回来受审。太后实忍不住了，直接命宗府的将前因后果都跟皇帝说了，太后也懒得再为褚绍阮遮掩了，太后原本是怕让皇帝的身子经不得雪上加霜，谁想到皇帝竟能怀疑到褚绍陵身上，宗府审理此案的官员将物证证都摆了皇帝面前，直言不讳：二皇子褚绍阮弑君，若不是御医救治及时，此刻应有大事。

    皇帝怎么也没想到竟是褚绍阮害自己，一阵怔忡后“哇”的吐了一大口血，御医连忙送了药上来，忙忙乱乱的折腾了半日才将皇帝的气顺回来，皇帝急怒攻心，这会儿吐了一口血后竟是清醒了许多，愣愣的看着宗府送上来的褚绍阮的口供发呆了半晌，太后心里五味杂陈，低声劝道：“罢了，就当白养了这个儿子吧，精心精意的宠了他这么多年，谁想到竟会反过来咬一口！别怪哀家说……皇帝，睁睁眼吧，当日如何待皇后的？皇后对可曾有过半点不敬？这些年是如何待丽嫔和褚绍阮两个的？他们又是如何回报的？！”

    皇帝忽而想起那日太庙中自己对褚绍陵说过的话，那日皇帝因为褚绍陵不肯承诺善待褚绍阮而大骂褚绍陵是“养不熟的白眼狼”，如今因果报应，竟是让自己吃了苦果，皇帝头中一蒙，当即昏了过去，再救回来时半边身子已然瘫了……

    “皇帝的病愈发严重了……”卫戟小心的看着褚绍陵的脸色，“殿下是否要写封请安折子送回去？”

    褚绍陵将褚绍陶送来的信燃了，冷笑道：“给他写折子不是请安，是催命呢……不必理会，今日出击喀拉卡什，哪有功夫理会他！”

    褚绍陵如同没这回事一般，整兵点将，责令当日午时出战。

    褚绍陵这次师出有名，辽凉胆敢派刺客来袭亏了理，褚绍陵也不再客气，直接整点了六万兵士，誓要天黑前将辽凉赶出喀拉卡什。

    卫戟的六千精兵被分做前锋，出征前褚绍陵将自己的几十个亲卫分给了卫戟，只吩咐了一句：“骠骑将军若是有了差池，们自戕就是，不必回来见孤。”

    卫戟知道后推拒了半日不肯，褚绍陵的亲卫来保护自己算是什么事？卫戟苦苦相求：“殿下……殿下的安危才是最重要的，臣知道殿下是不放心臣，但……”

    “知道不放心就好。”褚绍陵今日也是一身戎装，银色铠甲衬的英武了不少，褚绍陵沉声道，“身边有多少兵士，不碍事的，这是头一回出战，小心无大错。”

    卫戟推辞了半日无果，只得应下了，低声道[海棠书屋 www.htsw.info]：“殿下万万要小心，枪箭无眼，殿下……”

    “不用惦念……”褚绍陵卫戟头上揉了揉，笑了下，“今日可算如了的意了吧？终能驰骋沙场一展抱负了，没有别的话，只要告诉……那六千精兵是给保命的，不是让立功的，懂了么？”

    卫戟垂首：“臣领命。”

    褚绍陵一把揽过卫戟他额上深深的亲了下，出帐道：“出发。”

    褚绍陵与卫戟一同上马，卫戟调转马头退到自己队伍前，褚绍陵策马从大军左侧打马慢慢走过，朗声问道：“知道今日们要做什么吗？”

    众将士呼和不已，褚绍陵点了点头大声道：“是！们要去打狄子，将辽凉赶出喀拉卡什！但不只是这样！！”

    褚绍陵勒住缰绳，轻抚身下微微躁动的马儿，朗声道：“们不单单是杀辽凉，们是为大褚西北的百姓报仇！！这里！就是这里！这些年喀拉卡什的百姓饱受辽凉狄子的践踏，吃了多少苦！受了多少罪！”

    “这里有们同胞兄弟留下的血，有们同胞姐妹留下的泪！他们等了多久才盼到了们！盼到了能为他们报仇雪恨的将士们！”褚绍陵目光如炬句句掷地有声，“想想！想想之前他们过的是什么日子！西北的气候不养，能这里一代代的活下来多不容易！这么不容易还要受异族侵犯，就是这样！这里的百姓也没放弃这块贫瘠之地！！因为他们知道！他们明白！总会有来！总会有不惧生死要为他们一雪前耻的兵士们满载星月而来！！”

    阵前将士们被激起了一身的热血，不住敲打武器呼和着应和褚绍陵，褚绍陵微微抬着头，沉声道：“们不是屠戮，们是让西北边境上的百姓们看见！让他们看见大褚还有男儿！还有汉子！还有能救他们出水火的兵士！只要孤王不死，孤就会守到最后一刻！只要大军一不死，那一也会抄起大刀杀过去！天佑大褚，此战必胜！！”

    将士们闻言纷纷呼和：“天佑大褚，此战必胜！”

    “天佑大褚，此战必胜！！”

    褚绍陵整整银盔，朗声道：“兄弟们！！好好看看这片土地，这片被辽凉践踏过多少次的土地！百年之后，告诉们的子孙！自天启十六年秋！大褚再未受过之前的屈辱，再未让异族番邦侵犯过们土地的一分一毫！！”

    众兵士纷纷应和，一张张年轻的脸上的血色几乎要崩了出来，褚绍陵转头看了卫戟一眼，隔着无数兵士两四目相对，多少情谊映入彼此心中，何其有幸，与并肩作战！

    褚绍陵战前动员后角声响起，兵士们如同野狼一般冲向了喀拉卡什西部……辽凉军队驻扎的地方！

    很多年后褚绍陵还记得那一仗，那是他亲征西北的头一战，也是卫戟步入军中的头一战，那一战中褚绍陵强忍着不安让卫戟做了先锋，卫戟年轻，有少年英雄的戾气，卫戟性子稳，有军中老将的筹谋，让他做先锋最合适不过。

    更重要的是褚绍陵急于让卫戟立下军功，这之前再尊贵的位子都是褚绍陵给的，但喀拉卡什一战后卫戟得封一等公，这是卫戟自己用真刀实枪挣下的！！

    曾经被褚绍陵护翅膀下的幼犬这一日终于长成了狼，这匹狼带着褚绍陵给的六千精兵一马当先冲到了辽凉阵前，卫戟根本不曾理会辽凉的阵法，卫戟说的明白，绝对力量下，任何阵法都是花枪，卫戟没再用自己百步穿杨的箭法，而是抄起三尺大刀带着众杀进了辽凉兵阵最中央，左突右冲，见就砍，所经之地尸首遍地，卫戟一队如同一柄利剑，直接碾压进了敌军阵中！

    辽凉军队被卫戟率领的先锋队彻底扰乱了阵型，卫戟自己没阵法也不许辽凉用阵法，白刃之下将辽凉砍的四散奔逃，竟是卫战率领的中锋还未冲过来之时就将辽凉军队搅的溃成散沙，卫战命呈鹰阵，合围后和卫戟里应外合，将辽凉绞杀的一个不留！

    是役，卫戟一战成名。

    很长时间后西北边境上的百姓都还记得卫戟血色的戟字大旗，那面大旗出现时喀拉卡什贫瘠的地上时似乎都带着煞气，辽凉狄子闻之色变，都知道大褚国的太子殿下手下有一猛将，遇佛杀佛，遇神杀神。

    初战告捷，这一战打了快三个时辰，卫戟的先锋队竟是斩敌过万，创下了西北边境上多年战事中不可逾越的神话，褚绍陵亲自率将卫戟队伍迎回来时卫戟身上的铁甲都被鲜血染红了，厮杀了这么长时间卫戟已经脱力，全是靠着一身的血气撑着，褚绍陵打马走近，卫戟翻身下马单膝跪地，沉声道：“臣……幸不辱命。”

    褚绍陵下马走到卫戟身前将扶起来，卫戟有些踉跄，褚绍陵扶着卫戟，脱□上的玄色斗篷给卫戟围上，卫戟低声道：“殿下……殿下不必担心，臣并没有伤着。”

    褚绍陵看向卫戟的马儿，马儿征战多个时辰这会儿掉了一个铁掌，嘴角溢出点点白沫，褚绍陵揽着卫戟将扶到自己的马上，卫戟下意识看看四周，褚绍陵沉声道：“骠骑将军的坐骑伤着了，与孤同骑回营吧。”

    褚绍陵牵过缰绳上马，轻轻的将卫戟揽怀里，卫戟心里虽不安但还是忍不住倚了褚绍陵身上，他心里还兴奋着，但是战后身上实无力，此刻也是无比想念褚绍陵的怀抱的。

    周围将士们看着两的情形眼中没有丝毫异色，有了今日这一战，谁还会小瞧了卫戟？谁还敢小瞧了卫戟？

    褚绍陵整了整斗篷将好生裹严实了，打马回营。

    作者有话要说：不好意思更新晚了，这一章修改了好几次，战争场面总怕写不出小奶狗的威武来哈哈~

    感谢邵丹青、风波定、gangan_、雷霆夜深几位姑娘的地雷，么么哒！

    谢谢支持mua

    鞠躬

