    然后，李珂就被残酷的现实打脸了，而且还是非常重的一巴掌。

    “这，这是神迹……”

    看着漫天遍野的绿色，以及那个让这片绿色不断疯涨的李珂，过来讨论下次在哪里交战的冰渊氏族的主母。那个李珂心中想的那个思想成熟，战法犀利，懂得战略的利益权衡，并且十分理智的战母。她手中的兵器很直接的从她的手中掉了下来，并且紧跟着就是她膝盖落在雪地上的声音。

    “我为我的傲慢无礼，以及无知而感到羞愧，尊敬的艾希，您正如传言中所说的那样，是阿瓦罗萨的转世，是来带给我们和平和富足的，而我的目光短浅和愚昧却让我阻挠了您。”

    她在李珂惊愕的目光下，对着艾希和他下跪，并且异常虔诚的想要行礼，而艾希也如同很多小说里写的那样，连忙搀扶住这位昨天还和她打生打死，并且想要覆灭她部族的战母。让她不要再行那传统而又庄重的礼节。

    “不要这样，我只是说我们不需要因为猎场而再继续争夺下去了，因为只要贸易的话，我们就都可以活得很好，并没有打算……”

    艾希一如既往的那样打算说自己不是阿瓦罗萨的转世，但是这个叫做凯拉的战母却激动的打断了她。

    “不，我的罪孽，我伤害了您部族战士的罪孽，这份罪孽必须由血来偿还，我在这里奉上我的兵刃冰锋穿刺者，以及我的性命。”

    她的眼中闪烁着光芒，而李珂的脸也逐渐变得面无表情了起来，习惯性的把战争想的很残酷和理智的他，对于这种事情真的是有点没办法接受。迷信，又或者说是信仰，那些虚无缥缈的神话故事，竟然能够让这样一个庞大部族的战母双膝跪地，并且奉上自己的武器和性命。

    然而凯拉压根就没管李珂怎么想，她现在只觉得自己是自己部族的罪人，她渴望着一个光荣的结束。而且如果是阿瓦罗萨的转世艾希，那个伟大女王的话，她的部族就会在她死后被其接受，并且让他们过上比自己带领他们的时候更好的生活，并且可以永远昌盛的繁衍下去。而她在未来传说当中的形象，也不会变的那么的差，成为一个大家都嘲笑的，不自量力的小丑。

    至于怀疑艾希不是阿瓦罗萨的转世？之前的话她是这样想的，但是再看到春天的使者，也就是李珂都来帮助艾希之后，她就再也不会产生任何的怀疑了。因为只有阿瓦罗萨女王，才有资格和众神对话，才有资格让春天的使者来辅佐她。

    这个逻辑在她的大脑中非常的完美，完美到她都找不到可以怀疑的地方了。所以她闭上了眼睛，跪在地上，等待着艾希的裁决。

    “请您让我为我的罪孽付出代价吧。”

    艾希看着这个让自己死去了不少战士，但现在却跪在自己面前的战母，心里也和李珂一样复杂。因为这位战母为了让她乖乖赴约，的的确确的屠杀了她麾下的一个小村庄，所以她才会被迫同意。所以在看到这位战母的时候，她的眼前就又出现了那些因为这个传说而死在自己部族的普通人，他们正是相信自己是阿瓦罗萨的转世，是能够让他们平安生活的原因才投奔自己的。但是他们也因此被人无情的屠杀，而罪名也仅仅是因为他们是她的子民。

    所以，如果说恨意的话，艾希不是没有的。

    她举起了自己的弓箭，瞄准了凯拉的脑袋，而凯拉身边的人虽然有心阻止，但是他们听到动静而睁开眼睛的战母的命令下，这些凯拉的血盟也只能不甘的退后，等待着凯拉的死亡，以及对他们的发落。

    艾希手中的长弓在被艾希拉开的一瞬间，一根冰晶铸就的箭就出现在了艾希的手中，并且在太阳下闪烁着寒芒，充分的说明着这些冰箭的威力。而她也没有让凯拉等得太久，几乎就在凯拉闭上眼睛的一瞬间，她的箭就脱手而去，朝着凯拉的脑袋疾驰。

    没有人会怀疑艾希射箭的技术，也没有人会怀疑她折翼击的威力，因为在这一击的威力之下，火盆里熊熊燃烧的火焰都在着一箭之下被冻结，变成了一个奇怪的摸样。而李珂也忍不住挑了挑眉毛，因为他是第一次看到火焰被冻住的场景。

    所以他稍微有点怀疑这个世界的物理规则了。

    “残害我部族的人已经死了，凯拉，现在在我面前的，是我的姐妹，是我的手足兄弟。”

    艾希走到了凯拉的面前，在她疑惑的目光中搀扶起了这位战母，并且说出了让凯拉对她投来敬佩和感激眼神的话语。

    “我们都是弗雷尔卓德人，我们都是一家人，凯拉，我们是一家人。”

    她的声音非常的温柔，而凯拉则是哆嗦着嘴唇说不出话来，因为她觉得自己做不到这样的事情，不会像艾希这样，将挑衅过自己的人这样子放过。而且还是这种可以轻而易举地夺走对方生命时轻而易举地放过。所以她激动的好半天才说出自己的话，让自己的负罪感，以及她血盟对她的担心消散。

    “我们会听从您的任何命令，尊敬的战母。冰渊氏族从此将成为您的氏族，如果您愿意大发慈悲的话，我们将会自称为阿瓦罗萨人。”

    她的意思就是冰渊氏族从此解散了，合并到艾希的部族当中。这是个很诱人的条件，可以让艾希的阿瓦罗萨氏族一跃成为将近有两万人的氏族，成为这片地区的唯一霸主。但是艾希却清楚的知道，有时候后退一步反而能获得更多的道理，尽管这样做能够让她的势力一跃而起，但是那些还是不太相信她的其他部族却会产生‘我们会不会被强行吞并’之类的担心。而且最重要的是，冰渊氏族的人比她的人要多，而凯拉却不是独生女，她还是有好几个同胞姐妹的。

    所以，她说出了自己的信念。

    “当然可以，凯拉，但是你说错了一点，那就是只要你心怀和平，那么你就是阿瓦罗萨人，并不需要我的认同和准许。”

    