    “所以，对于白羊王国，我们还是很有敬意的，毕竟当初在撒马尔罕城的时候，你们不仅没有和我们作战，甚至还帮了我们一把。

    这件事，我们除了表示感谢之外，当然也要拿出自己的诚意。

    首先，白羊王国和黑羊王国一样，都将获得大明的关税互通的友好协定，这样白羊王国的货物，就可以运到大明进行交易。

    当然货物的税收也会按照大明国内货物进行征收，反之，大明的货物也同样，在黑羊王国享受税收的优惠。

    其次，允许大明的僧侣在白羊王国传教，允许大明的读书人到白羊王国游历，你们要提供安全保障，白羊王国的学者也可以到大明读书！

    第三点，你们可以获得从大明进口武器的准许，作为回报，你们要协助大明在帖木儿的驻军，维持本地的安定。”

    楚宁说得很简单，但是在穆罕默德二世，尤其是在乌尊哈桑耳中，却像是听到了一场仙乐一样。

    虽然这里边包含着传教，这让乌尊哈桑有点难以接受，可是毕竟作为战败国，这个条件并不是十分过分，同时他们也对自己的宗教充满了信心。

    最激动的就是武器的购买，如果能从大明购买到先进的武器，即便是失去了帖木儿这个宗主国，他们也具备了自保的能力。

    现在，就看他们能否将这件事发展下去，因为大家都明白，楚宁只是提供一个大方向，具体的细节，还需要其他人商谈敲定。

    不过，这样已经足够惊喜了，没有割让土地，没有巨额的战争赔款，这让准备大出血的乌尊哈桑高兴的简直不要不要的。

    而一旁的穆罕默德二世也同样有些惊讶，因为，在之前他就曾经预测过，依照楚宁第一次西征的标准，这次白羊王国就算不会被追究，但是各地赔款还是不可避免的。

    尤其是，楚宁此次西征的口号就是恢复汉唐故土，以他对华夏的了解，怎么算是故土？

    如果较起真来的话，他们完全可以一路打过来，就算不把所有的土地都占领了，也可以像上次一样，建立一些海外领地。

    这样，大明就可以把自己的触角伸到以前没有触及到的地方。

    可是，这次楚宁不知道怎么了，既没有要求土地，也没有索要赔款，虽然有允许传教和读书人游历的内容，但是这些人能和大军直接占领相比？！

    而依照他对楚宁的了解，这家伙从来不会做无所谓的事，可是单从楚宁提出的这些条件来看，似乎楚宁有点转性子了。

    不过，这样也好，既然对白羊王国下手都这么‘轻’，对自己应该也不会很重吧。

    想到这，他抬头看着楚宁，似乎在等待楚宁接下来的话。

    “看样子，乌尊哈桑国王，对我的这个提议还算满意，如果没有什么异议的话，那明天我就安排人过来，敲定条约的细节。”楚宁看着激动的都快跳起来的乌尊哈桑说道。

    “就有劳燕国公殿下了，请殿下相信，白羊王国从此就是大明最忠实的朋友，我们一定会协助大明维护好本地的安定。

    同时，如果大明有什么需要，我们一定会倾尽全力支持大明。”乌尊哈桑激动地说道。

    这一点上，他想的很明白，原本他以为自己失去了帖木儿王国这颗大树，准备不惜一切代价地靠在奥斯曼身上，这样起码不会腹背受敌。

    可是没想到，楚宁提出的这些条件，几乎就是变相地将他们与大明联系在了一起。

    维护当地的安定，协助大明，这些词不是简单的客气话，这就是将白羊王国视为自己人的标准了！

    这样一来，自己虽然要对大明保持足够的忠诚，但是大明也将成为白羊王国实际的保护者，就是实际上的宗主国！

    有了大明这颗大树，什么帖木儿，什么奥斯曼，都不会对他们造成什么威胁了！

    看着乌尊哈桑一脸高兴的样子，穆罕默德二世有点鄙视，果然还是小国家的人，一点都没有远见！

    楚宁这么以来，几乎就在奥斯曼的东边，再次铸造出一道围墙，让奥斯曼之后即便是强大了，也只能想北方发展，不然就是和大明的藩属国作对！

    这样一来，对奥斯曼来说，简直就是太糟糕了！

    因为萨哈迪的出言不当，他们已经失去了黑羊王国这个藩属，虽然黑羊王国一直对奥斯曼都只是表面上的尊重，没有真正将他们当做宗主国。

    但是毕竟双方的关系是从属关系，可撒马尔罕一战之后，黑羊王国似乎对奥斯曼没有了之前的敬意，就连最基本的通报都没有。

    所以，到现在他们都不知道，楚宁给黑羊王国开出的‘罚单’是什么样子的。

    现在又来了一个白羊王国，那接下来奥斯曼的日子就真的非常难过了。

    “至于奥斯曼，大家既然是朋友，我自然不会太过分，对于你们参与攻击大明这件事，我们必须追究。

    你们或许还不知道，现在鞑靼和瓦剌已经正式成为大明的领土，也先带着十万残兵败将推手漠北沙漠，擒拿住他只不过是迟早的事。

    不过我刚刚也说了，对于奥斯曼这个朋友之国，大明是不会做的太过分的。

    现在大明在苏伊士修建的运河，需要大量的劳工，所以，我希望这次奥斯曼能予以支持，不过苏丹请放心，我们会按照当地的市场价，支付劳工们的工钱的。

    如果出现什么意外，大明也会给予一定数额的补偿。你看如何啊？”楚宁说完之后，就看着穆罕默德二世，似乎在等待他的决定。

    “这个没有问题，其他的呢？”穆罕默德二世几乎就是脱口而出。

    “其他的，咱们先吃点东西，这都大半天过去了，这么多美食摆在这，不吃岂不是浪费了主人家的一片盛情吗。”楚宁说着，就坐下真的开始吃了起来。

    穆罕默德二世有点懵，他没有想到，楚宁竟然说吃就真的开始吃了，这是什么操作？

    其实穆罕默德二世是真的误会楚宁了，楚宁虽然在行军的路上，就和礼部的官员商量了很多针对奥斯曼的措施，可是一直到昨天，楚宁他们才勉强拿出一个粗糙的方案出来。

