
第1934章熔炼蓝晶炮

“悟空，这里就交给你了！你按照这条航线前进，后边的那几个怂货应该不敢这么快攻击我！”

小赵炎进入星际战舰之后，就把黑鳞祖猿的儿子小白猿放了出来，他把这只小白猿起了一个大名叫做悟空。

这悟空倒也算是聪明，虽然自己还不会说人话，但是已经能够听懂小赵炎说的话，甚至可以做一些简单的操作，比如说根据航线驾驶这艘星际战舰。

小白猿顿时接过操纵权，坐在操作台上，倒是像模像样，他在万兽城的时候整天被他老爹欺压，现在能够出来不知道多么开心，愿意学习这些小事。

小赵炎交出驾驶权之后，就盘膝坐到一旁，既然知道对手那边还有强者，他也要多做一些准备，以防万一。

他盘膝坐下之后，首先拿出来的就是小世界虫草，他把自己的精神力向内一探，顿时面色惊喜。

放在小世界虫草内的感应虫，已经几乎全部孵化了出来，黑鳞祖猿一共给他大约8万只虫卵，现在至少孵化出了6万只。

如此巨大的感应虫数量，分成好几个功能，现在的感应虫可不是只有侦察的功能了，有些感应虫已经进化出非常强大的攻击能力，还有的些能够带毒，最可怕的是所有的感应虫在长期吞噬星空噬金鼠身上的星冥铁晶之后，这些感应虫身体的强度坚硬无比，最坚硬的要数这些感应虫的牙齿，几乎一切都能够被他们咬碎，而且这些感应虫的食量非常之大，一边吃一边拉，仿佛永远都不会吃饱！

因此这些感应虫，已经变得非常之疯狂，所以当小赵炎将自己的精神力放入其中一看，顿时吓得脸色一变。

只见他的那只星球巨蝎，现在已经躲到了小世界虫巢的一侧，有一些感应虫已经对这只星球级巨兽开始下口！

“还好我发现的及时！”小赵炎背后生汗，如果再慢上一段时间，让那些感应虫的大部队全部都注意到这只星球巨蝎，很可能在不长的时间之内，这只星球巨蝎就会被感应虫吃干抹净，最后成为一堆粉末。

“这吞噬功能也太强了！”小赵炎隐约觉得，感应虫恐怕需要改名字了，“现在这些虫子已经被我养的远远超越感应的作用，其实这些虫子下毒和攻击的能力只是有限，他们真正最大的本事就是吃！就是吞噬！不管是哪种功能的感应虫，都非常能吃，牙口都好，什么都吃！这才是他们最大的特点！”

小赵炎思索了一下，这才开口道，“你们已经不是感应虫，你们是一些吃货，是一群永远都不知道吃饱是什么滋味的饿死鬼！既然你们这么喜欢吞噬，我就叫你们噬金虫！”

这个名字是从星空噬金鼠演变而来，星空噬金鼠也是能够吞噬一切，不过星空噬金鼠的牙齿看上去还不如这些感应虫，这些虫子吃东西更快更细碎，别看它们的嘴和牙齿非常小，但是星空级巨兽吃不动的东西，他们能够一点点的给你吞吃干净！

所以小赵炎这才将其改名为噬金虫！

改名之后，小赵炎立刻抬手一挥，将星球巨蝎收入自己准备的另一只养兽圈中，那一只养兽圈内部的空间狭小，但至少星球巨蝎在其中是安全的。

“星球巨蝎，你忍耐一段时间，等我们到达星陆上，就可以把你放出来耀武扬威了！”小赵炎安慰了一下星球巨蝎，这才又从自己的空间宝物之中，取了一大堆坚硬的金铁材料。

这些材料都是他用不上的一些金铁系天材地宝，他将其全部扔进小世界虫草，让那些噬金虫用来磨牙！

“这些虫子别看它们细小，可是如果全放出去，就算是一艘星河级战舰，也能很快咬一个巨大的窟窿！”小赵炎心中倒是比较期待，感应虫母虫不知道何时能够升级完毕。

“现在我也只有8万只的噬金虫，如果有80万只或者800万只，甚至8000万只，那到时候放出去，一艘庞大的星河级战舰也能瞬间被吃得干干净净，那才恐怖！”

小赵炎想到这里，心情受到鼓舞，不过只能以后再说了，现在母虫不在，他手中的这些噬金虫无法繁殖，死一个就少一个。

“  8万只噬金虫，数量还是太有限了，无法形成太大的战斗力，面对强者没有什么太大作用。”

小赵炎目光又看向小银狐和世界树，小银狐的爪子相当锋利，释放出去如同一条闪电，可以用来偷袭。而世界树则可以用来正面战斗，在没有什么趁手神兵的情况下，小赵炎到是可以拿世界树战斗。

“也不知道世界树这些东西能不能够放进天地熔炉熔炼？”小赵炎的心中一动。

上次他用天地熔炉来将几件上古记忆体熔炼在一起，就已经消耗了巨大的力量，后来就再也没有力量催动天地熔炉。

不过这一次乘坐氪星飞船，花费了半年时间没有乱动精神力，他的精神力也恢复了不少，现在也可以再次催动天地熔炉！

“我可以催动天地熔炉，那我不如将什么武器或者宝物在天地熔炉中炼化提升一下，这对我的战斗力有着巨大的帮助！”

小赵炎的目光，在自己的仓库之中来回寻找，琢磨着把什么放进天地熔炉进行提升。

他本来是想寻找一件趁手的神兵，然后放入天地熔炉之中进行提升炼化，不过当他的眼神落在一件尺寸巨大的物品上，顿时眼光一闪。

“若是将这东西进行提升炼化……”

被小赵炎看中的不是其他物品，而是当初在水渔星系得到的那一台军用蓝晶炮！

“这是一辆来自于紫焰圣殿的军用蓝晶炮，本来威力就很强，如果放在天地熔炉之中进行一番提升炼化，不知道出来之后又有如何之效果！”

小赵炎想到这里，顿时心动，不再去想其他的武器，直接转动心念将天地熔炉放了出来，放出来之后，他又抬手一点，将那一座规模尺寸很大的蓝晶炮给放了出来。

“进去！给我炼制！”小赵炎的大袖向前一挥巨大的蓝晶炮一下被卷入天地熔炉之中，在那黑色的气旋飞速旋转起来……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="46030898"  chaptername="第1934章  熔炼蓝晶炮">加入书签</a>
</div>
