    左初看着屏幕上的字眼，眉头轻挑。

    如果在圈里随机问一名演员的梦想是什么，那么得到的百分之八十的答案都是去好莱坞。

    那里不仅仅是造梦工厂，更是最广为人知的电影奖项奥斯卡金像奖的颁奖地。

    有多少华夏国内所谓的一线演员挤破了头想去好莱坞拍电影，甚至可能只是去演个不知多少号的女配角男配角，都要在国内媒体上大肆一番宣扬。

    或许这不是国际上含金量最高的奖项，但绝对是最具知名度的。

    可惜，好莱坞办了这么多年了，一直对华夏人不怎么友好，且不说奖项什么的很少有落到华夏电影头上的，就连聘用华夏的演员，都寥寥无几。

    但对于从大兴国穿越过来的左初来说，她并不清楚鲁斯这话的意义。

    只是简单地回复了两个字。

    【还行。】

    就是打字的功夫，左初将这事告诉了殷含英。

    正好赶上路口的红灯，女人猛地踩下了刹车，声音骤然拔高。

    “你说什么？！好莱坞！”

    殷含英转过头来，眼里是满满的震惊。

    左初歪了歪头：“嗯。”

    女人倒吸一口凉气。

    好莱坞！

    左初到底明不明白这三个字意味着什么！

    就说她之前带的已经是国内一线演员的陈思露和关晟，拿遍了国内的各大电影最佳男女主角奖项，可到了好莱坞，那也仍旧是演个女N男N。

    关晟还稍微好一点，在人脉和争取之下，最终出演了那部电影的男三号。

    可那已经是经历了千难万阻了。

    现在听到左初说的话，她怎么能不惊讶。

    鲁斯那意思，很明显是想帮女孩搭个线。

    左初才入圈多长时间？目前手上唯一能拿的出手的剧就只有《权霸天下》，鲁斯怎么就看中她了呢？

    殷含英想不明白：“你确定他是这么跟你说的？”

    左初直接把手机递给了她。

    正巧这个时候鲁斯回复了信息。

    【我有个朋友正在拍一部宗教恐怖剧，其中有个角色我觉得很适合你。】

    殷含英瞪大了眼睛，张大了嘴巴。

    居然是真的！

    而且能被鲁斯所关心的角色，绝对不是那种连面都没在镜头前晃几下的龙套角色！

    这简直就是天降馅饼！

    “快，快回复他！”殷含英话都有些说不利索了。

    后面的车在摁喇叭，女人才回过神，启动车子。

    左初接过手机，打出几个字。

    【什么角色？】

    对方也很快回复。

    【不知道你有没有看过西方神话，关于上帝和恶魔。】

    左初凝了凝眸。

    来到二十二世纪后，她阅读过各方面的书籍借此来了解这个时空，鲁斯所说的神话她也有所了解。

    【恶魔撒旦？】

    【没错，这部电影就是有关恶魔撒旦诅咒的，是我的朋友导演的，他在筹划开拍，只不过有一个角色迟迟没有找到合适的演员。】

    鲁斯发来一条长文。

    【那是电影中一位从小在东方接受训练和东方神秘文化洗礼的骑士，名叫萨瑞。】

    【虽然也是反串，不过我知道你没问题的。】

    西方人说话都直接，鲁斯也没有那么多的客套。

    【开机时间是明年的一月份，也就是华夏的春节，你要是有兴趣的话，我可以跟我朋友打声招呼。】

    左初抬眸，望向开车的殷含英。

    “英姐，春节有兴趣陪我出个国么？”

    殷含英赶紧找了个空档将车停在路边，而后转过身，一脸兴奋：“出国？难道是……”

    左初勾唇，把手机递给她。

    殷含英快速地扫了一眼。

    “卧槽！”她惊呼起来，一把抱住左初，“太棒了！好莱坞啊！”

    “嗯。”

    左初看着激动的女人，脸上是无奈而宠溺的笑。

    回复完鲁斯之后，这事儿就算是定下来了。

    殷含英立马开始为左初规划行程。

    “这样看来的话，这个新年就很紧凑了，年前是金花奖的颁奖典礼，除夕一过咱们就得坐飞机飞到M国。”

    “拍完电影回来差不多就立马是电视剧的开机了。”

    左初在一旁听完，忽然想起来一件事。

    “档期安排得挺满……左初，你怎么了？”

    殷含英抬头，刚好看见垂眸似乎在思索什么的女孩，她微愣。

    “英姐。”左初抬起头，“从现在到年底这段时间就给我放会假吧。”

    “为什……”像是想到了什么，女人立马改了口风，“算了，反正你手里现在的几个通告都是高质量的，奇诺和香水的广告刚拍完，也不着急再接新的。”

    “就给你放个小长假，好好调整一下状态，也能全力迎战好莱坞！”

    殷含英拍了拍她的肩。

    左初眼里盛了些许笑意，点点头。

    车子重新启动，她拿起手机，刚好看见纪慕发来的消息。

    前面是他们俩的对话。

    【午饭想吃什么？】

    【想吃你。】

    面对左初的撩拨，纪慕十分淡定。

    【那你的胃口有点大。】

    左初看着那句话，脑海中仿佛能模拟出男人说这话时的表情和语气。

    她勾了勾唇，指尖点击屏幕。

    【胃口不大，怎么敢对纪少下手？】

    【给你嘚瑟坏了。】

    【哪里那里。】

    左初勾着唇，将手机贴近掌心，看着窗外飞驰而过的风景，烦闷的心情一下好了许多。

    另一边，纪慕精瘦的腰上围着HELLO KITTY的围裙，一手拿着手机，一手拿着锅铲。

    锅里烧着红烧鱼，热油“滋滋”的声音细碎炸开，色泽艳丽，浓郁的香味飘出，让人不由地口中生津，食欲大增。

    团子被这香味勾得不行，一整只坐在厨房门口，爪子不停地扒拉着透明的玻璃门，还一个劲地喵喵叫唤。

    纪慕只瞥了一眼，就无情地移开了视线。

    殷含英直接把左初送回了纪慕的家。

    还没进门，两人就闻到一阵浓郁的饭菜香气。

    “好香啊。”殷含英深吸了口气，道。

    左初挑了挑眉，想到什么，眼里划过一抹笑意：“大概是慕慕做饭了。”

    什么玩意？

    殷含英差点没把自己的眼珠子瞪出来！

    她没听错吧？

    左初刚刚说的是纪慕下厨？！

    像纪慕那样的贵公子也会下厨做菜？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢馨文1013，zxyeco，zhang1205，酷玩飞燕女的月票~

    感谢馨文1013的评价票~

    **

    每日一谈，冲新V榜！冲到前五下个月爆更！

    订阅月票评价票打赏都可以！

