    “你没错你哭什么。”姜九璃继续步步紧逼：“这是岳麓国，杀了人就是要伏法，公主打算怎么伏？一命抵一命如何？”

    姜九璃手里的短刀直指小公主的脖子，眼神犀利又凶恶，小公主忽然就开始害怕起来。

    “公主别怕，属下保护您。”燕梧桐把她挡在身后。

    小公主被逼急了：“给本公主杀了她，燕梧桐去杀了她！”

    燕梧桐点头，朝着姜九璃冲过来，却在她面前一米远的地方被一把长剑挡住了去路，长剑袭来，燕梧桐用长枪抵挡，但是长剑飞来的力道十分大，她被击退了好几步。

    再一抬眼，便看到夜枭挡在姜九璃身前，目光如炬，整张肃静的脸上多了几分杀意：“小公主这是要宣战了，本王奉陪到底。”

    有侍卫在后面提醒小公主：“公主，我们不是来引战的，您别忘了我们的目的。”

    小公主愤恨地咬了咬牙：“不用你提醒，我知道。”

    “不就是一条人命吗？”小公主从随行的侍卫里随便拉了一个出来，鞭子直接缠住了他的脖子，稍微一用力，那人便瞬间没了呼吸。

    “这下，你们满意了？”小公主把人往地上一扔：“我们走。”

    姜九璃瞳孔微睁，双手紧紧地握着：“她竟然视人命如草芥！无可救药。”

    “看来，这场博弈，我们要好好谋划一下了。”夜枭道。

    这小公主的凶狠出乎所有人的意料，本以为她只是嚣张跋扈，没想到还如此心狠。

    姜九璃走到那老者的面前，看着地上躺着的尸首，摇了摇头。

    “你是平安医馆的医师？”

    “我是。”

    “为什么没有妥协？”姜九璃问。

    老者抬起头来，一张满是皱纹的脸上挂满了泪：“我身为岳麓国之人，岳麓国之医师，万万不可能屈服于西莱国。”

    “说得好，你愿不愿意到我的医馆里做事？”姜九璃顿了顿，又补充道：“我会保你家人安全，就算你不来也没关系。”

    “多谢姑娘。”

    老医师和家人一起抬着尸首离开，神情悲壮。

    “璃儿，你怎么了？”夜枭见她出神，以为她哪里不舒服：“是不是哪里受了伤？”

    “没有，只是觉得我的力量太薄弱了，无法保护每一个人。”

    他把她拥进怀里，揉了揉她的发丝：“璃儿，尽我们所能便好，这世间那么多人，不是每一个人都需要你保护，你更要保护好自己。”

    “这件事不能算，西莱国凭什么这么嚣张。”

    “放心好了，这件事交给我，你不必管，你只管开心，其他什么都不要想。”

    “我可以……”帮你。

    后面两个字还没说出口，夜枭便低头封住了她的唇瓣。

    街上来来往往好些人，姜九璃的脸瞬间红了个彻底，她推了推夜枭，纹丝不动。

    “唔……夜枭……你……”

    “你好好的，我才会好好的，知道吗？”夜枭用额头抵着她的，声线温柔到骨子里。

    姜九璃点点头：“我知道了。”

    ——

    第二天，柳柏亲自登上了姜家的大门，想要求姜九璃去救柳崇之，但是他被堵在了外面，没有人愿意给他开门。他又让人去轩庭医馆找陆惑，但是陆惑称昨日没睡好，要补觉，直接拒绝了。

    柳柏气的不行，站在姜家门口走也不是，不走也不是，十分的尴尬。

    姜清婉在街上闲逛，听了一嘴八卦，然后奔着姜家就来了。

    这尚书大人的面子还是要给一给，说不定以后啊还能是个靠山，毕竟夜承渊现在对她不闻不问，她心里也十分难受。

    “尚书大人。”姜清婉从马车上走下来。

    “正巧，您来了也能帮老臣说上话，姜姑娘闭门不见客，崇之的病情加重，恳请娘娘去和姜大小姐说个情。毕竟，您之前也和崇之交好，想来也会救他一命。”

    姜清婉心忖：老东西，求人还这么个态度，明摆着是威胁呢！

    “尚书大人可别这么说，说多了，叫旁人以为我和你家公子有什么呢，要是让我家四皇子误会了，可就不好了。”

    “您说的是。”柳柏笑道。

    谁还不知道她和柳崇之那点事！

    “我姐姐呢，性子十分记仇，所以你再怎么求她也无用，我倒是有个人推荐给你。”姜清婉道。

    “何人？”

    “就是太医院的少乙医官，他的医术只高不低呢！”

    “可是连温大人都治不了，他的徒弟能行吗？”柳柏怀疑道。

    “柳大人此言差矣，温大人固然厉害，但是解毒并不是能手，这您也是知道的，不过，少乙倒是对这方面颇有研究。请他来看看，总比您在这热脸贴冷屁股好得多。”

    柳柏细想一下，觉得在理，若非特殊情况，他怎么肯来这里求姜九璃。

    姜清婉随他一起去了太医院，请了少乙出来。

    “什么意思？”

    路上，少乙问她。

    柳崇之自己服毒是少乙的主意，他只是奇怪姜清婉怎么也来管这档子事了。

    “卖他个人情，说不定以后为我们所用。朝中局势不安，大将军和尚书大人站成一队，但是如果能把他们拉拢过来，肯定是一大助力。”姜清婉道。

    少乙不平不淡道：“可你我并不是属于一个阵营。”

    “先前，国师大人带我认识了你，我们便是同一阵营，况且，现在我们的目标一致，先对付姜九璃再说。”

    少乙不语。

    他在心里笑姜清婉蠢，少乙现在是道医的人，姜清婉是四皇子的人，他们道医自然不会和朝廷为伍。

    她有句话倒是说对了，先对付姜九璃再说。

    一直没能找到机会，这下可得好好把握。

    两个人路上筹划了一番，到了尚书府后，柳柏恭恭敬敬地把少乙迎进门。

    柳崇之体内的毒很浓烈，余毒未清，如今再次发作。

    柳崇之服的毒药是少乙给的，解药也给了，本以为这是柳崇之留得后招。

    但是，少乙把脉之后，发现事情不太对。

    他体内还有别的毒，此时正渗透到他的四肢百骸，不立刻解毒的话，他就没命了。

    这毒谁下的？

    姜九璃吗？

