    江筱这会儿才明白过来。

    “所以，你是担心吴月扬出事，才一口咬定是自愿留下来的？”

    没有想到这是一位不惧自身的安危，只担心着孙女的长辈。江筱心中一松，也难怪吴月扬也是一心记挂着爷爷。

    “我当然害怕月扬出事。”

    江筱说道：“别担心，我会让人马上过去保护吴月扬的，绝对保证她的安全。”

    “真的？真的可以？万一你找不到月扬呢？万一我一走，他们先对月扬动手呢？”

    居木先生还是不怎么相信她。

    江筱想了想，“要不然这样，我先出去派人保护吴月扬，你暂时不离开？等那边确定她安全了，我再来带你走？”

    这样总可以了吧？

    居木先生瞪大了眼睛，“你都这样闯进来了，下次还能来？”

    他看向了那两个保镖，他们醒了之后也会告诉蓝宝苑的啊。

    江筱笑了起来，也看向了那两个保镖，“我当然有办法了，要进来还是很容易的。”她刚才满屋子转了一圈的时候，早就已经在隐蔽的角落留下千里符珠了，所以下次要过来简直不要太简单，连监控都不用再弄。

    “至于他们，我带了有让记忆出问题的药，这种药呢，特别机构刚研究出来的，外面买不到，一般人也不知道，你可得替我保密了。等他们醒来之后，你一定要假装什么事情都没有发生，而且你相信我，他们也会把刚才的事情，跟我有关的事情都忘得干干净净的。”

    江筱没有多少心理负担地忽悠着老人家。

    然后她就过去给这两个保镖塞遗忘符图。

    这东西也真的是太好用了。

    顺带着，她还颇为好心地给他们被她揍得青肿的脸倒了点药，便宜他们了，总不能让他们醒来一看，两个人都莫名其妙地鼻青脸肿吧？

    居木先生看着她忙活了一顿，又一直背向他，他好奇也没能看清楚她到底在干什么。

    “你放心先休息休息，我估计很快就会回来了，而且我也会让人绊着蓝宝苑，今晚之前她不会再回来的了。”

    居木先生真的是将信将疑。她还能让人绊着蓝宝苑？

    那就等会儿看看好了。

    江筱直接打开门出去了，进了楼梯间就用千里符图回了流年小筑那边。

    到了自己家里，她立即就写信问孟昔年，这个时候方不方便过去。

    孟昔年立即就回了自己办公室锁上门。

    刚才他还是在外面跟戴刚交代着接下来的工作的。

    “你来吧。”

    江筱很快就过来了，三言两语说了居木先生那边的情况。

    她真是气坏了。

    刚才在居木先生面前一直装着挺平静呢，其实很生气，所以才忍不住要来孟昔年面前发牢骚。

    “蓝宝苑真的够可以了，她竟然威胁居木先生，说要派人对月扬姐做坏事，要毁了她！我现在就是想确定，她只是吓一吓居木先生，骗着他，还是说真的安排了人在月扬姐身边，是不是真的要让那些男人毁了她。如果真是的话——”

    她真的会踩死蓝宝苑。

