    韩森来帝城的时候，正好是帝城春天泛冷的时候。

    凌晨曦可不愿意像以前一样还去机场接他，韩森直接开车来了学校，在学校门口，凌晨曦的上了他的车。

    一上车，就看到车上还有个女孩子。

    韩森没有介绍的意思，但是凌晨曦可没这么不礼貌。

    “这位是？”

    女孩子坐在副驾驶座上，回头，表情淡淡，“凌小姐，我是韩总的秘书梁浅。”

    “梁秘书，你好。”

    梁浅介绍完之后，又坐正回去，没有说话。

    她的表情很淡，没有刻意的那种冷淡，只是给人感觉，好像她本身性格就是这种不苟言笑的人。

    凌晨曦没在意，韩森看着凌晨曦，脸上表情微有些异样。

    凌晨曦只是挑眉，语气不善，“这么看我做什么？我更美了，我知道。”

    韩森轻笑了下，伸手点了点小姑娘的额头，“真是自恋。不过，确实张开了，漂亮多了。”

    两人之间的亲昵，是从小到大已经习惯的，并没有觉得有什么。

    本来他们也算是哥哥妹妹的，跟亲的一样。

    梁浅从后视镜中看到两人之间的样子，表情依旧淡淡，没有任何的异样。

    韩森住在酒店，凌晨曦跟着他进了酒店，先让他请客吃饭。

    之后，韩森带着她去了商场，自然是要给她送礼的。

    别的不为，也得为她年假的时候，帮助他对抗了那么多相亲，这个是一定要的。

    凌晨曦也不客气，跟着韩森，扫了一圈商场，买了些东西，然后才被韩森送回学校。

    回到宿舍，凌晨曦还把她买的一些小东西分给舍友。

    几个不同的口红和香水，各自适合不同的她们，苏又灵三人喜欢的不得了。

    她们经常这样收到凌晨曦不同的礼物，虽然在凌晨曦看来都是些小东西，但是对于她们三个还在花父母钱的学生来说，尤其这些礼物其实也不怎么便宜，她们心中很是感激的。

    这会儿又拿到礼物，自然得好好感谢她的。

    苏又灵也替那两人说：“晨曦，我们三个受了你很多的好处，我们的条件你也知道，不能回报你多么贵的东西。我们想着，你过段时间不是过生日吗？我们三个想要一起送你一件什么礼物，你想要什么？或者你最喜欢什么，我们尽量帮你办到好不好？”

    她们最近正想着呢，怎么给凌晨曦准备礼物。

    凌晨曦摆摆手，“别这么在意这些，随便什么都行，我不缺什么。你们有这个心就好。对了，我生日那天，应该会办的隆重些。你们三个我先邀请了，记得提前准备礼服哦。”

    “啊……你的成人礼？大小姐的成人礼，我们有幸参加？那种上流社会的宴会，我们终于有机会开眼了？”

    凌晨曦嗤笑了声，“别这么夸张好吗？”

    “不是我们夸张啊，是我们真的没经历过啊！天啊天啊，不行，我现在就上网看买礼服，对了还有鞋子，还有手包，还有还有，我得找个专业的人化妆吧？”

    苏又灵比较激动，跟于敏她们已经讨论起来了。

    凌晨曦想说什么，看三人已经兴奋的开始讨论了，干脆放弃了。

    她将新买的东西归置了下，发现宿舍这么小已经不能放下她的东西了。

    之前她很多的东西也都会收拾到学校附近的房子里去，想着等明天没课的时候再拎些过去。

    晚上，上床之前，凌晨曦洗漱完，做着护肤，其他三人各自看手机，或者刷网页。

    于敏突然惊叫：“我去，晨曦，你又被黑了。”

    凌晨曦并不意外，她被黑的不少。

    为此她还真是觉得，学校的同学们，可能是真的课余时间太多，没事儿做就只盯着她呢。

    她淡定的很，问道：“这次说我什么？”

    于敏立刻搬着电脑到她跟前，给她看。

    八一八伪豪门千金的奢靡生活真正的来源。

    题目之后，是附带好几张照片。

    凌晨曦在校门口，上了一辆豪车，车子离开；车子在五星酒店停下，凌晨曦跟一男子下车进入酒店；凌晨曦跟男子进商场，凌晨曦提着大包小包回学校。

    这些照片，一看就是被人跟踪了。

    凌晨曦倒是没想到，竟然还有人跟踪她？

    这样子可不像是狗仔拍的，况且她也不会引起狗仔的注意，又是发到校园论坛上，肯定是学校的人，有可能是在学校门口碰上的，见她上车，那人就一直跟着她的。

    真有毅力，还一直跟到了商场，这一天时间的照片都有，这个人是多么的坚持呢。

    凌晨曦哼了声，不用看文字，自然知道这上面在说什么。

    她没生气呢，舍友们可气的不得了。

    “上面竟然还在说晨曦是伪豪门，是假的。这些人有病吧？”

    “还说晨曦被包了，平日花销大，用的名牌这些钱，都是那个男人给的。”

    “还说……”

    没继续说下去，不过是话太难听了。

    三人脸色难看的很，愤愤不平。

    “你起开，我来说。这些人，无非就是嫉妒晨曦。”

    苏又灵挤开于敏，要亲自下场，跟下面那些不好的评论，一个个的回怼。

    可是她一个人的怼，没有什么太大作用，照片清楚，好像是的事实的样子，谁都没法反驳，很多人都相信了这里的说法。

    把苏又灵给气的不行，她回头，看着凌晨曦道：“晨曦，告诉他们你的身份，行吗？”

    凌晨曦摇头，“跟这些垃圾解释什么？不用解释。你们有这时间，不如多看书。”

    梅果噗嗤一笑，“也没看你多看书啊？”

    凌晨曦立刻顺手把一旁的一本专业书拿起来了，然后装模作样的看起来。

    看她这样，是真的不生气，也不会在意，三人这才无奈的一笑。

    合上电脑，苏又灵道：“得嘞，我们凌大小姐都不在意了，我们在这里着急什么？反正，上面说的都是假的，人啊，终有见到真相的一天的。”

    凌晨曦赞同的点头，“聪明！跟着我这个聪明人，你们也都学聪明了啊！”

    她这一点都不谦虚的自恋，还真是一如既往。

