    <!--go-->第53章 你怎么不说话啊，盛妄

    吃完饭，沈念突然来了心思，想去正在装修的他家看看，于是拉着他就直接打车过去了。

    今天的天气很好，阳光明媚。

    刚到门口，就听到里面传出的砰砰啪啪施工声，眼前的门也已经换了，从那个木质门变成了密码锁防盗门。

    看着崭新的大门，沈念眼里划过满意。

    抬脚走进去了。

    里面装修公司的工人都在忙碌着，领头的正在指挥着干活，听到有人来了，刚想说这里正在施工，不能进。

    却没想到竟然是沈念。

    对这个小姑娘，领头的可太认识了，随即就凑上来了，一脸笑容，“沈小姐，今天怎么有空过来了?”

    “今天没事，我过来看看，装修的怎么样了?”

    沈念抬头看向四周，原本破旧的木头几乎全被拆除了，此时的四周都是空旷，院里的杂草也全被清理干净了。

    看起来还不错。

    “小姐放心，按照现在的进度，估计这个月底咱们就能施工结束了，一切都按照您的想法来建造的，您看看怎么样?”领头的骄傲的看向四周，开口说道。

    沈念，“大致还不错。”

    “就按着我说的继续装把。”

    领头的，“是。”

    正说着，他突然想起来一件事，手掏进兜里，拿出一个崭新的钱包，然后从里面抽出来一张卡。

    不是别的，正是沈念之前给他的那张。

    领头的有点不好意思，“沈小姐，目前装修的所有材料都已经买完了，都是国内和进口最好的材料，那张统计表等装修完了我给您，如果有弄虚作假，我老张一分钱也不要，一共是三十一万，这卡里剩下的钱还给您。”

    看着卡，沈念愣住了，问了个古怪不已的问题，“花了三十一万，这卡里还有钱吗?”

    她记得这张卡一共好像也才三十万左右吧。

    现在全花了。

    应该是张空卡了吧?

    领头的却是点头，对她的财富雄厚羡慕不已，“有，我去查了，里面还有三十万。”

    听到这话，站在旁边的盛妄眸子闪烁了下。

    而沈念却直接瞪大眼睛，“什么！还有三十万！”

    她傻眼了。

    她明明记得一共才三十万啊。

    怎么现在突然又多出来三十万。

    这到底是怎么回事?

    难道是自己记错了，亦或者是沈明后来又给她打钱了?

    沈念傻住了，好半天都没反应过来。

    而领头的一时摸不准怎么回事了，就开口，“对，上面应该还有三十万，沈小姐您可以再去查一下，我应该不会记错的。”

    见他一脸真诚的模样，不像是在说假话，沈念皱了下眉头，点头，“好。”

    等回去了，她得去查查。

    难道真的是她记错了?

    这时，有工人叫领头的过去。

    沈念就让他去了。

    然后跟盛妄两人在他家院子里闲转。

    她不说话，他也不说话。

    空气安静的过分。

    突然，沈念停下了脚步，扭过头看向身后的少年，眨了下眼睛，“你怎么不说话啊，盛妄?”

    女孩儿稚嫩掺杂着不满的声音传入耳中，而在她停下的那一刻，盛妄也停下了脚步。

    (本章完)

    <!--over-->

