    

    冯保鉴貌辨色，依然担心朱翊镠不让户部拨款，所以磨磨蹭蹭不走。

    朱翊镠也看出来了冯保的心思，问道：“伴伴，南京司礼监掌印是谁？”

    “田义。”冯保答道。

    “哦。”朱翊镠一声讶然，虽然他上任后没见过田义，但田义的名头很大。

    他记忆中有这么一号人物，田义号称是中国古代唯一一位死后被祭拜的太监，连康熙皇帝都亲自为他御批。

    “万岁爷应该不认识田义吧？”冯保弱弱地问道。

    “说不认得行，说认得也行。”朱翊镠模棱两可地回道。

    “万岁爷，您这话什么意思？”

    “田义是皇兄身边的得力太监，曾奉旨押发秦府永寿王府辅国中尉怀墉至凤阳，完成任务回京后便提拔他为南京司礼监掌印，还让他掌握监军大权，兼任南京副守备，对吗？”

    “正是。”冯保佩服地道，“原来万岁爷对留都的官员亦有了解。”

    “那就加急让他马上进京一趟吧，朕有重要任务交给他。”

    “万岁爷是为南京织造局请银的事儿吗？”冯保依然惦记着。

    “嗯，但也不是全部。”朱翊镠道。

    “奴婢这就派人传旨去。”

    “哦，让南京守备也一道过来吧。”朱翊镠又道。

    “万岁爷，可南京守备不管南京织造局的事儿。”

    “朕刚不是说了，也全是为了南京织造局的事儿吗？”

    “奴婢遵旨。”

    “南京守备是新建伯王守仁的孙子王承勋吧？”朱翊镠又确认地问了一句。

    “回万岁爷，是的。”

    “那就没错，让王承勋与田义接到旨意后即刻进京，不得耽误，朕有重要任务交给他们。”朱翊镠吩咐道。

    “遵旨。”

    “不要去户部找张学颜理论哈。”朱翊镠刻意强调，“关于南京织造局请银一百万两的事由朕来解决。”

    “奴婢明白。”

    “去吧。”朱翊镠一抬手，“顺便派人让吏部尚书杨老马上来这儿一趟。”

    “好！”冯保应声而去，只不过心有疑虑，也不知朱翊镠将如何解决。要以他的脾气，非得找张学颜理论不可。

    ……

    又一次突然接到朱翊镠进宫觐见的消息，杨巍很快到了东暖阁。

    朱翊镠赐座。

    待杨巍坐定后，他说道：“杨老上次举荐宋纁担任保定府知府不错呀，宋纁深得张佳胤之心，朕也放心了。”

    “多谢陛下的认可。”

    “不过……”

    朱翊镠刚说两个字，看了杨巍一眼后，又将溜到嘴边的话咽回去了。

    杨巍也是个耿直的人，追问道：“敢问陛下，不过什么？有何不妥吗？”

    “没有没有……”朱翊镠一迭连声，继而解释道，“朕只是希望，派到地方上的官员，年纪稍微年轻一点儿。”

    因为刚才看了杨巍一眼，怕杨巍联想到他自己，毕竟在朝官员杨巍年纪算是很大了，比张居正大九岁。

    所以当杨巍追问时，他刻意强调“地方上的官员”几个字。

    其实杨巍压根也没联想他自己，只是喃喃地道：“哦，原来陛下是想将年轻的官员派到地方去锻炼。”

    “对对对，朕就是这个意思。”朱翊镠忙欣慰地附和道。

    看吧，这就是说话的艺术。

    同样一句话，在别人听来或许会联想到自己而致心里不舒服。

    朱翊镠本来就没有这个意思。

    可在杨巍听来，轻松一句话便将有可能发生的尴尬化解。

    “老臣记住了。”杨巍点点头。

    “杨老心中还有何合适的知府人选？”

    “怎么？”杨巍忙道，“陛下是觉得宋纁不称职吗？”

    “不不不，杨老误会了，朕是想让杨老再举荐一位人选，去接任归德府知府何希周的位置。”

    “何知府怎么了？”杨巍讶然道。

    “别提他了，贪污腐败，推崇什么无为而治，将归德府的官场、商场搞得乌烟瘴气，不死也得终生监禁。”

    “那臣建议让王象乾暂时代理。”杨巍毫不犹豫地提议道。

    “朕也想过，但王象乾眼下已是兵部侍郎，代理归德府知府似乎不合适，而且他破案后还有其它任务。”

    让一个三品侍郎代理四品知府，在杨巍心里或许还停留王象乾不久前还只是一名六品主事的印象中。

    在朱翊镠看来是不合适的。

    况且他的确还有其它更重要的任务等着王象乾去——辽东巡抚。

    无论是否帮助努尔哈赤统一建州女真，辽东那边都是一块儿心病。

    是病就得治，得派好医生去。

    不管怎么说，归德府终究是中原腹地，除了像白莲教匪徒出没之外，比起辽东等边境地区，还是要稳定又容易治理得多，朱翊镠舍不得王象乾。

    “那邹元标如何？”杨巍又道。

    “邹元标？”朱翊镠摇头不同意，“他还不行，没有做过地方官的经验。”

    杨巍这个时候举荐邹元标，多半不是因为邹元标年轻，而是因为邹元标当初是被朱翊镠留下来的人。

    毕竟当初与邹元标一道反朱翊镠登基即位的其他官员，除王锡爵外，都被派到台湾去了。而王锡爵得到重用，邹元标还只是吏部一名员外郎。

    然而朱翊镠并不看好邹元标。没有地方为官的经验只是一方面，另一方面是邹元标这个人太过耿直。

    太耿直的人做地方官，很有可能像海瑞一样，上面的官儿不喜欢，下面的官儿也不喜欢，商人看见他就躲，甚至都不愿意待在他所治理的地方，唯有穷苦百姓喜欢他……试问这样的官员，又如何能够司牧好地方？

    杨巍沉吟不语。

    朱翊镠道：“朕倒是有一个提议，不知杨老是否认可？”

    “陛下请说。”

    “朕看宛平县县令徐秉正还可以，让他去归德府接任知府，然后让驸马严永凡接任宛平县县令。”

    “这……”杨巍稍有疑虑，直言不讳地说道，“宛平县乃京县之一，其县令比其它县令职位要高一级，本来是可以勉强担任归德府知府的，但也只是勉强，可臣总感觉徐秉正是否太年轻？而且让驸马担任宛平县县令……恐怕也会引起诸多非议，还请陛下三思。”

    “朕也是这么想的。”朱翊镠不疾不徐地道，“宛平县经历这次改革，徐秉正去归德府就有经验了，这是其一；其二归德府的案子还没有破，王象乾得在归德府待一阵子，刚好可以带徐秉正。至于杨老说的年轻，朕倒不觉得。”

    杨巍微微颔首：“哦，原来陛下是要着手于接下来的改革。如果从这方面考虑，老臣觉得可行。”

    朱翊镠接着道：“至于驸马严永凡担任宛平县县令，肯定会引起非议，其实让他担任宛平县县丞助理都有非议。但一来朕承诺过他，只要宛平县试点改革成功，朕便给他一个县令做做，与其给其他县的县令，倒不如给宛平县的县令他做，毕竟他已经很熟悉了。非议不是朕考虑的因素，只要他能将宛平县治理好，成绩斐然，又深受宛平县的百姓欢迎，那就好了。”

    “二来宛平县乃京县，一旦方向不对掉头也容易。将他放在其他县，朕还不放心，因为这牵涉到另外一项政策，就是皇亲国戚参政议政的问题，势必会被许多人非议乃至攻击。朕就是想通过驸马严永凡告诉天下皇亲国戚，只要有能力有责任有担当，朕就可以让他们参政议政。杨老以为呢？”

    杨巍沉吟。

    ……

    。

    这个月更新如此努力，都已经最后一天了，看晚上还能收到几张月票不？

    同时也想为明天的保底月票吆喝两声，跪求啊，大佬们！

    最后祝大佬们五一开心！

    哦，开心的同时别忘了看看俺的小说，俺不休息，更新继续。        

