
　　“这个嘛……”

　　方世玉的这一席话，顿时怼的朱元璋不知道说什么才好。

　　当时赵匡胤凭借着手里的兵权，他谋篡了柴家孤儿寡母的皇位，自己创立了大宋，当了第一任皇帝。

　　因为自己的皇帝位置得来的不是那么光明正大，他非常担心自己的北宋重蹈后周的覆辙。

　　所以自从杯酒释兵权之后，赵匡胤极力的压制着朝中武将的地位，并且分散武将手里面的权力。

　　从而导致大宋的军队兵不识将，将不识兵。

　　甚至二品的武将要朝七品的文官下跪行礼。

　　从而导致大宋的军队战斗力极其弱小。

　　所以大宋周边的国家大理，吐蕃，西夏、契丹、女真等等，一个都打不过。

　　无论是对上谁都是割地赔款，俯首称臣。

　　自从靖康之役后，除了跑掉一个赵沟之外，大宋的皇族被金军一窝端。

　　女的沦为军妓，男的被变为奴隶。

　　徽钦二帝活着的时候要扮小丑供人消遣，死后更是被人拿去炼油。

　　靖康之役，堪称是汉人史上最大的耻辱。

　　只有大明王朝，之所以不割地、不赔款，不和亲、不称臣，就是没人想要重复大宋的悲剧。

　　“那只能放任不管吗？”

　　朱元璋试探性的问道。

　　“放任不管？”

　　“哈哈哈哈……”

　　“你难道忘了东汉的诸侯林立，以及唐末的藩镇割据了吗？”

　　方世玉冷冷笑道。

　　汉朝和唐朝是汉人王朝中最具骨气的两大王朝，武将的权力非常大。

　　这也从而导致在王朝的末期，皇帝他控制不了手底下下的军侯，甚至连自己的性命都掌握在对方的手里。

　　“这个也不行，那个也不行。”

　　“难道你想逼着我们这些武将去死吗？”

　　蓝玉十分愤怒！

　　按照方世玉的说法，他们自己做武将的只有死路一条。

　　早知如此，当初他们还跟着朱元璋造什么反？

　　还不如直接在家里面乖乖种田算了。

　　旁边的朱标也是有些疑惑的看着方世玉。

　　历朝历代的君王，对于武将只有两种办法。

　　要么用尽全力的去压制，要么小心翼翼的去把控。

　　从而导致了上面的两种极端后果。

　　不过这个问题困扰了历代皇帝几千年，到现如今还没有一个好的方法。

　　朱标实在是难以相信恩公会有解决的方法。

　　“小兔崽子，你就不要不要在我面前打哑谜了！”

　　朱元璋有些心痒痒的说道。

　　对于方世玉，他是比较了解的。

　　所以他相信对方肯定有方法。

　　至于到底能不能用，先听一下再说。

　　万一到时候真的能解决问题呢？

　　都是在一个大锅里面吃过饭的老兄弟，能不杀还是尽量不杀为好。

　　“方法只有一个，那就是集权，只要把所有的权利都集中在皇帝的手里面，就可以彻底解决到这个问题。”

　　“方小子，那你跟我说一下，应该怎么集权？”

　　朱元璋着急的询问道。

　　他之所以要废掉相权，目的不就是为了把所有的权利都集中在自己的手里面吗？

　　不过看方世玉的模样，对方是否有更厉害的方法。

　　倒是不妨听他怎么说。

　　“嘶……”

　　旁边的太子朱标倒吸了一口凉气。

　　父皇只不过废掉了一个相权，就把自己累得差点死去。

　　现如今还想把所有的权利都收上来，恩公你这是想让我活活累死啊。

　　旁边的蓝玉则是满脸的惆怅。

　　要是把所有的权利都集中在朱元璋的手里面，那么他们这些武将的权力自然会少到，几乎可以忽略不计。

　　不过相比自己的身家性命，权力少点就少点吧。

　　手里没有权力，好过脖子上没有脑袋。

　　“这件事情非常好办。”

　　“创建内阁。”

　　方世玉把杯中的美酒一饮而尽，然后大声的朝着三人说道。

　　“内阁？”

　　三个人互视一眼，面面相觑，他们谁都不知道，方世玉嘴吧里面的内阁是什么东西。

　　“恩公，敢问这个内阁是何物？”

　　朱标他壮着胆子询问道。

　　如果父皇真的听信恩公的建议，把大权独揽，那么自己就是第一个受害人。

　　所以他比谁都关心内阁的作用。

　　“来，我跟你们好好说说里面的门道。”

　　此时的方世玉已经彻底的喝飘了，所以他放开了自己的话匣子。

　　他大步流星地走到门外，在院墙上挥毫泼墨，写下了内阁两个大字。

　　“所以内阁，就是六部九卿这些外朝衙门和相对立的内部机构，由文官充任其中。”

　　“入内阁者，不得在外朝为官，要做到随叫随到，随时侍立在天子身边。”

　　内阁一般三到五人，首席叫做首辅，次席叫做次辅，余者统称为阁老。

　　“不过不论首辅、次辅还是阁老，只有入阁早晚之分，没有官衔上面的高低之分。”

　　“这些人最主要的工作，就是把每天的奏折分门别类，然后写下初步的处理方案，交给皇上裁决。”

　　“我称之为‘众议’。”

　　“干得好，圣上就可以赐给他们大学士的头衔，要是干的不好，不仅头衔要收回，而且还要让他们马上滚蛋。”

　　“这，就是内阁。”

　　方世玉得当朱元璋三人，豪气干云的说道。

　　“这主意简直是太妙了。”

　　听到方世玉这么一说，太子朱标眼前一亮。

　　自己现在干的，不就是恩公嘴里面内阁的活计吗？

　　要是多几个人给自己分担工作的话，那他就轻松多了。

　　朱元璋在旁边，也是听得频频点头。

　　虽然这个内阁和之前的宰相听起来有点像，不过两者根本就不可同语。

　　宰相有自己的官署，不仅可以直接管理六部九卿，而且还可以自行任命自己的幕僚官员。

　　说宰相是一个国家的副皇帝，其实也不过分。

　　但是这个内阁成员，他不是外朝的官员，他没有品级也没有任命官员的权利。

　　他对朝政只有建议权，没有处理权。

　　再加上他没有固定的办公地点，皇帝在哪里办公，他们就要跟到哪里。

　　说难听一点，他们其实就是皇帝的跟班。

　　皇帝要是想换的话，随时都可以换。

　　这简直就是天大的妙计啊。

　　想到这里，朱元璋又高看了方世玉一眼。

　　这个方世玉的脑袋瓜是怎么长的？为什么这种方法他都想得到？

　　厉害，实在是厉害。

　　却没有想到方世玉摇摇头，他满脸惋惜的说道。

　　“只可惜，内阁也有个致命的缺点。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明：朱元璋求我教他做皇帝（大明福星）更新，第十四章 世玉献策免费阅读。https://xs.23sk.com 