    第91章毒蛇不需要太聪明（求票票）

    江飞雪急匆匆的往回走，慌不择路差点儿摔倒，踉跄几步站稳，也不敢停留，赶紧离开，路上还躲着人，生怕被人看到自己。

    心慌意乱，不知所措，终于回到瑶华宫才稍稍冷静，她不能坐以待毙，得想想办法脱身，慢慢往里走，却看到杨嬷嬷拿着一个包袱，似乎是准备出门。

    江飞雪站定：“嬷嬷这是准备去哪儿？”

    杨嬷嬷奇怪的看她一眼：“奴才出宫一趟，早上跟您说了的。”

    “出宫啊......”江飞雪意味不明的呢喃，不知道想到什么，突然就笑了起来。

    “你等一下。”江飞雪进屋，拿了一个袋子，里面是满满的一袋碎银子：“这个你拿着。”

    杨嬷嬷不明所以：“娘娘这是做什么？”

    江飞雪神秘兮兮一笑：“这是对你的赏赐，本宫大方吧？”

    杨嬷嬷想了想明白了，莫非是因为赏赐的事情，虽然没成，但这几日看江飞雪心情也是不错的，没人不喜欢银子，笑道：“多谢娘娘赏赐。”

    江飞雪点头：“行了，你去吧，回来的时候记得给本宫带点儿好玩儿的。”

    杨嬷嬷连连点头：“老奴记得。”

    江飞雪站在原地，心情极好的目送杨嬷嬷离开，杨嬷嬷不曾看到，那看似灿烂的笑意里藏着恶毒的算计。

    刚起瞌睡就有人送枕头，她自然笑得灿烂。

    于是，杨嬷嬷出宫不到一个时辰就回来了，被抓回来的。

    她一脸懵，还不知道发生了什么，直接就被押到了牢房里去，然后一个罪名扣到她头上：栽赃嫁祸贵妃娘娘，罪大恶极。

    永寿宫里，江飞雪在太后和叶绾绾面前哭得那叫一个委屈，急得落泪，满脸无辜：“表姐，我真不知道居然是杨嬷嬷做的，她怎么能这么做？这不是害我吗？”

    还没人责怪她，她却已经委屈得不行了。

    “我那天可是跟皇上一起回来的，哪儿知道她竟然干出这样的事情，表姐你要相信我啊。”江飞雪极力辩解，眼泪不要钱的掉，又急又委屈。

    太后更头疼了，杨嬷嬷，怎么又是她身边出去的人，这简直就是打她的脸，宫里的人都看着笑话呢。

    “行了，你表姐也没怪你。”

    “我......我这不是吓到了嘛......这好端端的，突然说杨嬷嬷害表姐，我我......我真是跳进河里也洗不清了。”江飞雪一屁股坐下，捏着帕子不断擦眼泪。

    “表姐，你是不是不相信我？”

    叶绾绾心里叹口气，她说什么好呢？

    “你让我缓缓。”

    “难道你以为是我害你？呜呜，姨母......”

    太后：“......”还没说她呢，没完没了了都。

    这时禁军回来，拿着说是从杨嬷嬷那里搜出来的东西，江飞雪看到了熟悉的袋子，震惊：“这不是我的钱袋吗？”

    连忙过去拿过来，可袋子里已经空了。

    “这里面装的可是我娘给我的银子，我的银子呢？”

    江飞雪顿时就怒了：“这个老东西，陷害我表姐，让我受牵连不说，居然还偷我银子，我饶不了她。”

    “行了行了。”太后紧紧皱眉，烦不胜烦：“会帮你把银子追回来的。”

    安抚了江飞雪，太后才看向一旁一直没说话的叶绾绾：“绾儿，这事儿你看怎么处置？”

    受委屈的毕竟是叶绾绾，太后还是很将就她的。

    叶绾绾半敛着眸子，情绪不明：“毕竟是姑母身边的人，姑母处置吧。”

    “这件事情就到此为止，后续我不想再过问了。”起身：“臣妾告退。”

    从来到开始到最后，都很平淡安静，太后觉得叶绾绾似乎有什么没说，还是委屈得不想说了？

    自从嫁入宫之后，绾绾变了很多，变得更加沉静了，也疏离了......到底还是在怨她，唉......

    杨嬷嬷被贵妃娘娘训斥之后赶回太后这里一直怀恨在心，伺机报复，动机明确。

    香嫔害魏昭仪的时候恰好被对面的杨嬷嬷察觉到了异样，她却没有告诉魏昭仪，而是放任，然后伪造证据，以此陷害贵妃娘娘，逻辑没有问题，证据确凿。

    得知禁军在查嫁祸陷害贵妃之人，她狗急跳墙，卷着包袱出宫逃逸，被抓个正着，人赃并获。

    一切联合起来，真相大白，这一次似乎就没什么疑问了。

    叶绾绾慢悠悠的往回走，路过一处池塘，她看着对面，那里正是瑶华宫的方向：“小沉子，你说江飞雪真的一点儿都不知情吗？”

    燕沉听了没有回答，他不知道答案，而叶绾绾心里也许已经有了答案。

    江飞雪......果真是不可小瞧的人呢。

    毒蛇不需要太聪明，知道咬人就足够了。

    但是明明知道跟她脱不了干系，叶绾绾现在却不能把她如何，江飞雪现在是一个一无所知的受害者，她若是针对江飞雪，那叫胡搅蛮缠，江飞雪又能卖一顿惨了，到最后反倒是她不是人了。

    今日叶绾绾也不算没有收获，至少悟出了一个道理，没有绝对的真相，有时候就算知道真相，却也无能为力。

    而那看似你能拿捏的、单蠢的人，恰恰最容易被忽视，然后在你不注意的时候给你致命一击。

    杨嬷嬷被抓了，自然就反应过来是被江飞雪给卖了。

    此刻她是真真的后悔，后悔自己明明看出了江飞雪的本性还掉以轻心，恨自己为什么要与江飞雪合谋，可惜，一切都完了。

    杨嬷嬷也是恨毒了江飞雪的，知道自己完了，就想拖着江飞雪一起，大叫冤枉，说是江飞雪指使自己的，可惜，没人信她，只觉得她居心不良想要攀咬江飞雪一口。

    杨嬷嬷求着要见太后要见贵妃，可谁都没去见她。

    太后是不想见，烦心，叶绾绾是没必要见，杨嬷嬷说什么她也能想到，她也肯定她说的是真的，但有什么用呢？除了她，没人相信。

    太后犹豫了一天，最终赐给杨嬷嬷一杯毒酒，全了多年主仆情分。

    杨嬷嬷大概做梦都没想到，一场算计，谁也没算到，却把自己坑进去了。

    ?  ?日常打滚求票票的一天，(*^▽^*)~~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

