    衡磊满脸激动，能得到陈六合的一声夸赞，这可不是件容易的事情！在他的心目中，陈六合就是神，有着太多的传奇色彩！

    虽然他这些年，一直是左安华的心腹手下，可能跟陈六合接触的机会，真不算多，就算有，也只是站在远处看着，根本不敢去跟陈六合搭话。如此近距离的，还是第一次！

    在客厅内的沙发上坐下，陈六合对衡磊摆了摆手，衡磊心领神会，操起桌上的水杯，把整杯水倒在了林少的脸上！

    林少慢悠悠的转醒了过来，开始还不明白怎么回事，但很快，就看清楚了状况，登时就吓的哇哇大叫了起来，他的胆量，似乎比陈六合想象中的还要小了许多……

    不过，这个情况倒是让陈六合较为满意，只要林少怕死就好，越怕死的人就越是软骨头，软骨头捏起来，会更方便许多，也会省去了不少的麻烦！

    “你……你们，衡磊，你想干什么？你怎么会在这里，你要干什么？”林少看着衡磊跟陈六合两人，脸色顿时就吓的雪白，变得慌乱无度了起来。

    “老实点，别在老子面前咋咋呼呼。”衡磊可没有什么好脸色，一脚就踢在了林少的脑袋上，林少的五官都快变形了，鼻子中鲜血喷涌，惨叫哀嚎。

    “还特么的叫，信不信我现在就弄死你？”衡磊一脚踩住了林少的脑袋，林少吓的浑身发抖，只敢在那里哼哼唧唧，不敢发出太大的惨叫声。

    “不想死的，最好就配合一下，否则的话，今晚就送你归西，明白吗？”衡磊居高临下的瞪着林少，林少吓的满脸惊恐，连忙点头表示理解。

    衡磊这才吧脚掌松开！

    这时候，陈六合才慢悠悠的开口道：“林少是吧，这是我们的第二次见面，我相信你应该知道我是谁，我就不用再做自我介绍了？”

    林少惶恐的点头，瞳孔都在收缩，拼命的缩了缩身子，颤颤巍巍的说道：“陈……陈六合……上次的事情是我有眼无珠，但那已经过去了啊，我没有再找你麻烦啊……”

    陈六合咧嘴一笑，道：“你很怕死？”

    “怕……千万别伤害我……”林少很直白的说道。

    陈六合笑容更甚，道：“既然怕死就好，你放心，只要你老实一点，好好配合我，我保证，你一定不会有事的。”

    顿了顿，不等林少开口说话，陈六合就问道：“我问你，上次在酒吧的冲突，是你自己临时起意的，还是受到某人指使的？例如李晨雨？或者说，你先前跟李晨雨认识吗？”

    林少摇了摇头，随后又点了点头，他有些语无伦次的说道：“我认识李晨雨，不对，我见过李晨雨，但是不认识，我认识她，她不认识我。”

    “什么意思？”陈六合挑了挑眉头问道。

    “我跟在我父亲身边的时候，见过李晨雨一次，但是远远的见过一次，没有过交流，李晨雨也不认识我。”林少说道：“至于那晚的事情，不是受到什么人的指使，我只是想在李晨雨的面前表现一翻……”

    听到这话，陈六合再次点了点头，抓住了问题的关键所在，道：“也就是说，你父亲跟李晨雨有往来了？”

    “具体我不是很清楚，但我父亲跟李晨雨应该很熟悉。”林少说道。

    陈六合再问：“那为什么从表面上看起来，你们林氏集团跟天幕集团没有任何交集？资料显示你父亲林东跟李晨雨也互不相识？这种事情为什么要隐瞒起来？”

    “这个我真的不知道……”林少说道。

    衡磊一脚就跟着踹了上去：“林少，我劝你最好别说假话，否则的话，老子切了你的舌头。”

    “我真的没有骗人，我不敢啊……”林少痛的面孔都扭曲了起来，一把鼻涕一把泪的，那怂包的模样，当真不敢让人恭维。

    陈六合对衡磊摆了摆手，低睨着林少继续说道：“我问你，你又知不知道你父亲跟天幕集团暗中有所来往？”

    “不知道，我只是跟在我父亲身边见过一次李晨雨，其他的一概不知，我父亲也从来不跟我讲这些。”林少说道。

    “也就是说，你什么都不知道咯？”陈六合凝着眉头问道。

    林少连连点头，哀求道：“陈公子，我真的什么都不知道啊，你们放了我吧，我不想死。”

    陈六合冷笑了一声，道：“放心，别鬼叫了，没人会让你死的！你的小命虽然不值钱，但也会弄脏了我的手不是？当然，前提是你要听话配合，不然的话，可就不好说了！”

    “陈公子，我一定配合，你让我干什么我就干什么。”林少慌张的说道。

    陈六合没再言语，而是盯着林少看了半响，又陷入了短暂的沉思当中，眸子中闪烁着阴晴难定的光芒，似乎在考虑着什么。

    “六哥，怎么样？你觉得这家伙说的是真的假的？”衡磊对陈六合小心翼翼的说道：“要不要对他用点手段？”

    陈六合摇了摇头，说道：“他应该没有骗人，这种草包性格，他父亲林东不可能不知道，所以应该不会让他接触到太核心的东西，更不会把一些必须要隐藏起来的秘密透露给他。”

    “那咱们现在怎么办？这小子什么都不知道，会不会耽误六哥的大事？”衡磊再次问道。

    陈六合没有说话，从兜里摸出了香烟，自己点燃了一根，又丢给了衡磊一根！

    衡磊赶忙双手捧着，那叫一个受宠若惊啊，光是陈六合给他散烟这件事情，都够他在外面吹嘘一年半载了！

    一边吞云吐雾，一边在脑中快速盘算着，屋内很静，衡磊不敢打扰陈六合的思绪，就连哼哼唧唧的林少，在被衡磊瞪了一眼后，也不敢发出丁点声响了！

    足足过了将近一分钟，陈六合才对林少道：“打电话给你父亲林东，让他到这里来。”

