    李奏脸上没笑，眼里却笑了：

    “没有才怪。”

    “让大家去砍竹子，一节节的做成杯子状，底部打个眼，做成育苗杯。先用原土将好苗培育出来，再移种到地里。下一代的种子，应该就能适应新环境了。”

    洛泱说完，黎海平点头笑道：

    “是这个道理，我们载重胡人的花草，也没人敢说一次就成功。公子，这段时间园子里没什么忙的，我也去绿柳庄凑凑热闹。”

    洛泱眼前一亮，她想起黎海平父子做过牡丹嫁接，培育出的新品种花开两色，他们还育出一种杂交兰花，又种过外邦引种的花草......

    他们能不能让原有的稻子和占城稻杂交？

    这技术她还真不会，不过，可以提出想法，让他们这些匠人自己去想办法。

    曹福广已经等不及了，他给李奏、洛泱行了个礼，提起那袋土就往外走：

    “我这就回去砍竹子，浪费了八天，时间不等人。”

    “我跟你一起去，顺便到东庄找找合适种白叠子的地方。”

    两人一前一后走了，洛泱笑道：“那我也走了，过几天去长安，我去萧家看看他们准备好了没有。”

    “不许走，他们又不同去，总要等元枫找好了宅子才过去。”李奏拉住洛泱的帔子，她嘟哝到：“这东西挂在胳膊上，唯一的作用就是方便让人捉住。”

    “那你们那儿女子穿什么样的裙子？”李奏好奇道。

    洛泱一脚搭在他轮椅的踏板上，手在大腿上比划：“裙子到这里，上身只穿里面的襦裙加两根肩带。”

    “然后呢？”

    “没有然后了，其他都露在外面。”洛泱两手一摊。李奏脸变了色，忙问：“你们不是种棉花了吗？怎么还都穿不起布？”

    洛泱捂着脸“咯咯”笑起来：“不是穿不起，是女人想怎么穿就怎么穿。”

    “那你还是穿大唐衣裙好......”李奏憨憨笑道：“三分纤云裁，三分新花开。三分朝霞做环珮，一点朱唇杳杳思千载。”

    “为啥‘思千载’？千年以后我又不认识你。”洛泱想拽回自己的帔子，可他偏不放手，气汹汹道：“你还想跑？就算跑回去，我也能把你找回来。”

    洛泱看他那不容争辩的样子，心头一暖，笑嘻嘻道：

    “我不回去，我还等着做母仪天下的皇后呢。黄帝的妃子嫘祖，教人养蚕抽丝，我就教人种棉花织布。大唐有那么好的你，我哪也不去。”

    两人平时身边都跟着仆婢，很少能说与他们身份有关的话，今日是因占城稻和棉花才屏退左右。

    可这样的话题，会让他们有种难以言表的亲密感，只属于他们两人的亲密。

    李奏正要将洛泱拽到怀里，门外传来阿冽的声音：“公子，有信。”

    阿凛、阿冽已经回来了，因为公子要回长安，他俩是贴身侍卫，不能不在身边。陈金水那边，由邵春和夔领着一队人在盯着。

    阿冽拿着一封信进来：“公子，是柳青派人送来的信。”

    他们虽说已经有了自己的驿兵，可两地之间也要停留住宿一晚，若不是紧急事情，柳青也不会用到驿兵。

    再过几日，李奏就要出发回长安去了，柳青又不负责生辰纲，这时候他还能有什么紧急之事？

    李奏接过信筒，从里面抽出信扫了一眼愣住了。

    他又不可思议的从头仔细看了一遍，露出深恶痛绝的神情。洛泱凑过去，等看清信上说的事，她也愣住了。

    李奏将信放下，把她的手握在手心里，洛泱见阿冽在旁边，正要挣开，他一字一句道：“你放心，我不会让这样的事发生。”

    “圣上赐婚，你能抗旨？”洛泱噘着嘴，酸溜溜的说。关于李奏会不会有别的伴侣这一事，洛泱自己都没想通，这是在唐朝，一味强调一夫一妻那也是有点勉为其难。

    她却没想到这事来得如此之快。

    原来，这事起于一次圣上去兴宁宫看望萧太后，说起李奏，太后惋惜的说：

    “六郎也是个孝顺孩子，当时不注意小节，才让有心人给利用。我记得今年是他和安王的弱冠之年，他不在长安，连行弱冠礼都没人替他做，也是可怜。”

    “我才收到六弟给我送来的一篇经文，这还是先圣在东宫的时候过生辰，我们一同给他抄的......既是太后提起，庆成节就诏他回京，让他在太后宫里行个礼，算是补偿他今年的弱冠礼吧。”

    六郎已经离京八月，柳青、李逢吉来报，都说他深居简出，除了陈留大长公主、苏将军两府，他并不与他人交往。

    顾允之去了一趟东都，那也是他腿断四个月后，等到顾允之回京，自己还密诏他入宫，让他说出六郎的伤情。

    结果只得了“听天由命”四个字。

    就算能拄拐跛行，他也不再适合登基成皇了。既然如此，自己对他又何必严防死守？宽待六郎，还能得到兄友弟恭的美名。

    “甚好甚好，圣上若不这么说，哀家还不好提出来。早年她母亲在的时候，就不争不抢，我们后宫相处都很和睦，我也算代他母亲给他一点宽慰吧。”

    萧太后听弟弟说了几回，他在东都还没有被李逢吉找到的时候，做的茶叶生意经常得到李奏关照，才让他在东都过得不错。

    太后觉得，这也是缘分，都是先圣的儿子，能帮就帮帮他。

    圣人又道：“六郎二十都未曾娶亲，我看礼部侍郎郑彦的孙女就不错，不如替六郎求取郑氏，那岂不是双喜临门？”

    这也不是突然提起郑侍郎，因为圣上听说，有人动员郑彦将孙女送进宫与皇家结亲，他傲气的说，郑家不需要靠成为皇亲来提高身份。

    郑彦是荥阳郑氏长房出身，这些士族确实不屑于皇室结亲，可圣人就不高兴了：我李家统治天下二百年，难道就比不上你们七姓十家？

    你不想让孙女嫁入皇宫也行，我就让她嫁到宗室，他还是个跛足皇弟，恶心死你。

    圣上忍了好久。

    等走出了太后的南薰殿，他才仰天长笑起来。

