    林飞望着那些纷纷冲杀过来的大教派弟子，意念一动。

    顿时，三千道身影，瞬间挤满林飞身旁。

    这三千道身影，全部都是神桥境实力的傀儡。

    杀！

    三千个傀儡，一出现就立即杀气腾腾地朝四面八方冲杀出去。

    那些向林飞冲杀过来的各大教派的弟子，加起来人数只不过是几百个，在数量之上，立即处于绝对的下风。

    三千个傀儡，等于是三千个神桥境，这是一股可怕之极的力量。

    “天哪，这些是什么人！”

    “好像是傀儡！怎么会有这么多的！”

    那些向林飞冲杀过来的人，纷纷被斩杀，大部分都开始转身就逃。

    “哼，一个也逃不了！”

    林飞冷哼一声，意念一动。

    立即，五千头妖魔兽出现，浩浩荡荡，向那些圣地、世家和一流大教派的弟子冲杀过去。

    这样一来，总共三千个傀儡，五千头妖魔兽，总共八千人马，气势十分惊人。

    场中惨叫的声音，不断响起。

    那些大教派的弟子，纷纷被围攻杀死。

    他们甚至想逃也逃不了。

    因为，那些傀儡和妖魔兽出现得太突兀了，一下子间就将他们团团围了起来。

    八千人马，对付几百人，在数量上相差实在太远了，这样的战斗，根本没有任何的悬念。

    一阵冲杀之下，那些圣地世家和一流教派的弟子，几乎全部被杀光。

    只剩下五个圣子圣女级别的高手在苦苦支撑。

    分别是计家的计伟业，元初圣地的圣子黄江河，太真圣地的圣子周通，和圣女袁丹丹，沈家的沈冰冰，这五个人。

    “林飞小贼，你太残忍了！”

    计伟业望着自己身边的计家子弟，片刻间被全部杀光，气得浑身直发颤。

    不过，他此时的情况也很不妙，这个时候，足足有五六百个神桥境实力的傀儡，成千个妖魔兽在围攻他。

    他虽然修炼了黑暗经，战力十分强悍，但同时对战几百个神桥境，成千个妖魔兽，显得十分艰难，完完全全就是被压制着来打。

    其余四人也一样，每人都被大量的傀儡和妖魔兽围攻，完全处于下风。

    周围其他那些看热闹的人群，看着眼前那些数量众多的傀儡和妖魔兽，一个个都是震憾之极，同时心底寒意直冒。

    这可是相当于七八千个苦海境和神桥境啊！

    没有任何人想得明白，为什么这些傀儡和妖魔兽会忽然出现在这里。

    不过，众人都知道，一定是林飞弄出来的。

    任姗姗，孔雀公主，萧银月还萧远山等人，看着眼前这戏剧性的一幕，也是震惊得说不出话来。

    就在这个时候。

    “林飞小贼，任得猖狂！”

    忽然间，远方的天际传来一道暴怒的声音，两道身影电闪而来。

    随着这两道身影的接近，两股恐怖的元力威压，几乎是瞬间占据了整片天地，汪洋大海般向林飞压迫而来。

    林飞心中也是暗暗吃惊，显然这是两个十分可怕的高手，距离还隔得那么远，所散发的元力威压，就已经是影响到自己了。

    “林飞，这是两个小乘境高手，你快逃。

    在这样的高手面前，单靠数量，是不能取胜的。”

    孔雀公主立即向林飞发送神识传音说道。

    原来是小乘境高手。

    林飞恍然。

    “看来，是时候离开这里了。”

    林飞心中暗暗道。

    因为林飞知道，接下来，肯定会有越来越多的各派高手赶到。

    于是，林飞意念一动，施展出来那尊半米高的神识小鼎，先后向计伟业等五人的识海暴撞过去。

    啊啊啊啊……

    计伟业等五个圣子圣女纷纷发出惨叫声，他们每一个人都被数量众多的傀儡和妖魔兽在围攻，本来就苦苦支撑了。

    现在哪里还抵挡得了神识小鼎的攻击。

    不到一个呼吸时间，计伟业等五个人，全部受了重伤。

    林飞化出五尊元气大掌，瞬间将五人全部捞在手中。

    然后，将五个全部传送进奴隶塔之中，当然，林飞施展手段，将五人的元气全部封印住了。

    至于天量圣地的圣子，林飞早就将他传送进奴隶塔之中了。

    这些圣子圣女，林飞暂时还打算杀他们，先是将他们关押起来，以后或许有用。

    因为，圣子圣女，对于一个教派来说，地位极高，意义十分重大。

    轰轰！

    两道可怕的身影，同时来到场中。

    这是两个身材中等的中年男子，气息幽深可怕，冷冽的目光，扫视着地面上一具具血淋淋的尸体。

    这些尸体，都是圣地，世家和几个一流大教派的弟子。

    “林飞，这两人，是天量圣地的两个执事，实力十分可怕。

    你的那些傀儡和妖魔兽，不一定能对付得了他们，还是赶快想办法逃走吧。”

    任姗姗看见这两个中年男子，俏脸之上，显得有点忌惮。

    周围其他那些看热闹的青年武者，也是一个个不敢出声。

    一个圣地的执事，在东域之中，地位是十分可怕的。

    那些二流三流四流门派的掌门，见了三大圣地的执事，也要客客气气，小心说话。

    何况是这些青年一代的武者，有谁敢出声。

    最终，天量圣地的两个执事，将目光落在了林飞的身上。

    “年纪轻轻，居然凶残到了这种地步，简直就是杀人不眨眼了。

    好了，现在立即将我们天量圣地的圣子放出来。

    然后你自废修为，自动跟我们走吧。

    不要想着玩什么花样，凭你的实力，在我们面前，无论玩什么花样，都是没有用的。”

    其中一个执事冷冷地向林飞说道。

    “配合一点，或许你还可以多活几天，少受一点苦。

    否则，我会让你尝尽酷刑，求生不得，求死不能的。”

    另一个执事，也是冷漠地望着林飞。

    两个执事都是背负双手，身上散发出来的元力威压，就好像整片天地都压了下来，施加在林飞的身上。

    林飞只觉得自己的身体，有动弹艰难的感觉。

    就连元气的运转，也是停滞了。

    “小乘境高手，果然是厉害。”

    林飞心中暗道。

    不过，让林飞放心的是，这两个执事，一个是初级小乘境，一个是中级小乘境。

    “这个林飞终于是玩完了！”

    周围那些看热闹的人群，自从看见天量圣地的两个执事来到场中后，心中都是冒出来这样的想法。

    “妈的，小乘境好了不起吗，就凭你们两个也想废我修为。

    那我就先废了你们！”

    这个时候，林飞忽然暴吼一声。

    接着三道浑身散发着淡淡金光的身影，突兀出现在林飞身前。

    正是那三具玄晶天金傀儡，林飞在奴隶塔第七层历炼所获得的奖励。

    每一个玄晶天金傀儡，都有着中级小乘境的实力。

    而且，这三具傀儡的防御力十分惊人，就算是高级小乘境的高手，也无法破坏它们。

    瞬间，三具傀儡气势汹汹地向天量圣地的两个执事冲杀过去。

