    昨天魏武在这里的神奇表现早就传遍了整个寨子，所以今天来的人特别多。

    中午的时候，他们看到跟着魏武上山的那些人，全都背着药草下了山，心里便都有了希望，此时看着魏武忙碌的身影，一个个都非常紧张，没有一个人敢说话。

    老胡和那几个老人坐在屋里一个角落里，也没有说话，眼神一直跟着魏武移动，直到魏武端着最后熬制的汤汁，招呼老胡叫人试药时，他们才激动地站起身，小跑着过去。

    魏武跟胡万春说，先找几个病情最严重的志愿者过来试药。

    屋里的人听说魏武要找人试药，眼光都变得热切起来了。

    都开始试药了，那岂不是说，已经查到病因了，甚至是找到治疗方案了？

    于是，几个族老激动地问道：

    “魏医生，是不是成了？”

    魏武笑着作答：

    “我发现了一点东西，现在也就是一个尝试，具体的还是等试了药再说吧。”

    老胡问，昨天夜里到今天一早，有好几十个都发了病，其中还有几个很严重，不过现在已经恢复了，其中好几个上午还跟着上山了，要不要把他们也叫来试药。

    魏武便问道：

    “哦？昨天晚上，这些人是不是都喝了不少酒？”

    “还真是的，以前也有专家发现喝酒之后发病的频率似乎会多一些。

    只是非嫡系的那边，也有很多特别爱喝酒的人，却从来没有发过病，所以专家也搞不清怎么回事。

    难道说，真是酒的缘故？”

    “具体的试过药再说吧，你派人叫他们过来吧，愿意做志愿者的就去试药，不愿意的也不要勉强。

    不过，你告诉他们，让他们放心，我调制的这种药绝对没有毒性和副作用。”

    老胡说：

    “倒是不用叫了，都在外面等着呢。”

    “这样啊，那算了，还是我自己跟他们说吧。”

    说完，魏武出了房间，穿过活动中心的大厅，就见外面黑压压的全是人，还难得这样安静。

    看见魏武出来，外面变得嘈杂起来了：

    “出来了，那个医生出来了！”

    “也不知道怎么样了？”

    “我估计他有些门道。”

    “是啊，人家可是有真本事。”

    “可不是吗，上了一趟山，就采来那么多的药，要是没把握，根本不用采那么多。”

    “对呀！那么多药，全部熬了，够上千人用了，肯定是对路了！”

    ...

    魏武走到门口，伸出手往下压了压，大声说：

    “老少爷们，大家听好了，通过这两天的了解，我大致猜到了你们这个病的起因，并试制了一些汤药，不过，为了检验效果和进一步调整药方的剂量，我需要几个人试药。”

    魏武话还没说完，人群中就齐刷刷地举起来几百只手，铁柱大声叫道：

    “我第一个来！”

    “我也是！”

    “算我一个！”

    ...

    魏武笑着说：

    “大家别急，先听我说完。

    首先，请大家放心，这个药不会有任何副作用，更没有丝毫毒性，而且，试药是要自愿的，绝不勉强。

    其实药方我已经弄好了，只是还要根据不同程度的症状调整一下剂量，所以我需要不同年龄段的各几人，发病间隔时间较长和较短的各几个，发病症状轻重不一的几人，总数不要多，二十几个就可以了。”

    一旁的老胡说：

    “还是我来挑一下吧，否则，怕是都想要试一试了。”

    几分钟后，老胡挑了30人，带进了房间，魏武先给每人检查了一遍，并做好了记录，然后让他们每人喝下一大碗汤药，坐下来等着。

    四十分钟后，魏武再次探查了他们的病灶情况，然后写下了三个方子，这才抬起头，满意地说：

    “好了，胡哥，我已经找到病因了，并且也找到了克制的药物。

    不仅可以彻底治愈你们家族的这种病，还能从源头上断绝这病的所谓遗传。

    从今以后，你们胡家新出生的孩子不会再发病了，已经发病的，只要坚持喝上十几副药也会痊愈的。”

    此话一出，屋里的所有人都“腾”地站起来，跟着屋外也“轰”地一声闹腾起来，有惊喜的、有质疑的、有鼓掌声、有惊叹声，甚至还有女人的抽泣和嚎啕大哭的声音。

    几个族老走路都不稳了，昨晚那个质疑的族老颤巍巍地走过来抓住魏武的手，问道：

    “你说的是真的？这到底是怎么回事？真的是酒的缘故？”

    魏武笑着说：

    “也是，也不是。”

    然后，魏武再次走到门口，面对外面嘈杂的几百号人，一手虚空按了按，顿时，全场鸦雀无声，他环视了一周，说：

    “其实，我昨天晚上就已经确定了，你们家族的这个所谓的遗传性癫痫病，根本就不是遗传病，而是后天形成的。”

    这句话一出，人群中立刻发出了惊呼。

    这对他们来说，太重要了！这么多年来，所有人包括先前的几拨专家，都说这病是一种顽固的家族遗传病，弄得现在，外面的姑娘都不敢嫁给胡家人。

    过去胡家人靠山吃山，又擅长打猎和采药，在老胡他们的带领下率先种植药材、开药厂，胡家人远比周边的村寨要富裕。

    那时候，远近的姑娘们都抢着嫁过来，即使知道他们家族有遗传病，但只要有钱，那就是小毛病，不就是发作时有点骇人，躺一会不就没事了吗。

    但现在不同了，东北这些年经济下滑，姑娘小伙都出去谋生活了，姑娘们见了世面，自然不会再愿意嫁给有顽固性家族遗传病的胡家小伙。

    何况，胡家寨这些年的收入也远不如以前了。

    现在整个寨子的单身汉实在是太多了，这也是老胡和几个管事的老人对魏武这次来异常重视的缘故，真是着急啊！病急自然会乱投医啊。

    如今，寨子里的单身汉多了，难免会生出一些是非，而且人一旦没了奔头，精神劲就散了，人就懒惰了，没有上进心了，甚至连礼义廉耻也抛开了。

    老人们急啊，这样下去，这方圆数百里的第一家族，恐怕不久就要绝了，他们能不着急吗？

    现在，魏武说这种病不是遗传病，还能彻底治好，他们能不激动吗？

