    一个孙悟空抓耳挠腮嬉笑说道：“自然看过，傲来雾，花果香，定海一棒万妖朝。东海外，水帘中，齐天比高仙折腰。哈哈哈～”

    张明轩又问道：“你还记得傲来国有几位当家吗？”

    孙悟空想了一下，说道：“应该有三个，俺是傲来三少，上面还有一个六耳二姐，应该还有一个老大，只是里面没有言明。”

    另一个‘孙悟空’见张明轩三番两次提到六耳，就知道自己瞒不住了，猛的站起怒道：“张明轩，俺六耳堂堂男儿身，你因何辱我？！”

    孙悟空嘻嘻哈哈看着旁边的‘孙悟空’，怪叫说道：“妖怪，瞒不过去了吧？”

    张明轩心中也是轻‘咦’了一下，竟然炸出来了？！本来还打算让谛听出来走一个过场的，这样自己暴露出来也太没仪式感了吧！

    既然已经炸出来了，张明轩心中纵然有些遗憾，也只能继续说下去：“本来设定应该是四个，只是傲来四少感觉没有傲来三少好听，就减少了一个。”

    张明轩看向‘孙悟空’笑着说道：“六耳还不现出真身？”

    ‘孙悟空’身上光芒一闪，变成一只和孙悟空酷似的神猴，尖嘴猴腮生有六耳，眼露凶光。

    六耳猕猴手中突然出现一根铁棒，怒吼一声：“张明轩，早就想打死你了，吃俺一棒！”跳起，一棒朝张明轩脑门打去，声威赫赫。

    孙悟空怪叫一声，就要去拦。

    “咔~”一声脆响，跃在空中的六耳猕猴连带武器瞬间冻成一个冰雕，嘭的一声掉在地上，一脸的惊恐。

    孙悟空下意识叫道：“涂山雅雅~”

    随后高兴跳到地上，用金箍棒捅了捅六耳猕猴，笑嘻嘻说道：“你这妖怪，终于跑不掉了吧？”扬起金箍棒就要打下。

    张明轩连忙叫道：“住手！”

    孙悟空扬起的金箍棒停在空中，疑惑的看向张明轩。

    张明轩抬头笑着说道：“清雅姐，放开他吧！以他的修为还伤不了我。”

    李清雅的声音从空中传来：“我是担心你们毁了我的花园。”

    张明轩无言以对，好吧！你说的有道理，真打起来这个悬空岛恐怕还真不够折腾的。

    六耳猕猴身上玄冰消退，整个人一跃而起，立即扭头朝外跑去。

    张明轩叫道：“你再逃一步，信不信下一刻就变成冰雕？”

    已经逃到花园里面的六耳猕猴，抬起的脚迟迟不敢落下。

    张明轩没好气叫道：“回来，要真想杀你，刚刚你就已经死了。”

    六耳猕猴颓废的走回来，坐在石椅上，忍不住问道：“刚刚那人是谁？”

    张明轩笑着说道：“悟空已经说出来了啊！涂山雅雅。”

    孙悟空跳上石椅，打量着六耳猕猴嘿嘿说道：“你真是六耳？”

    六耳猕猴脸色一黑，说道：“不要在我面前提起这个名字。”

    孙悟空哈哈笑道：“造化，造化，原来真的有六耳。”

    孙悟空忍不住连忙问道：“你与俺老孙到底是何关系？为什么俺老孙的神通你都会？”

    六耳猕猴闭口不言。

    张明轩笑着说道：“你们之间还真有不浅的渊源，下面就由我来给你们解惑吧！”

    孙悟空看向张明轩，催促说道：“师弟，快说！”

    六耳猕猴也忍不住看向张明轩，不知他知道多少？

    张明轩说道：“周天之内有五仙:乃天、地、神、人、鬼。又有五虫:乃蠃、鳞、毛、羽、昆。但还有四猴混世，不入这十类之中。”

    六耳猕猴和孙悟空都若有所思。

    孙悟空瞥了六耳猕猴一眼，他就是混世四猴？混子是没有前途的！！

    张明轩看着六耳，笑着说道：“没错，你就是混世四猴之一。”

    孙悟空嘀咕说道：“混世四猴，混世四猴。”

    六耳猕猴一阵冷笑，什么混世四猴？胡编乱造。

    孙悟空连忙问道：“师弟，这混世四猴分别是什么？有什么神通？”

    张明轩眉头一挑说道：“你可知这天地因何而来？”

    孙悟空蹲在椅子里面，抓耳挠腮说道：“俺老孙曾听人言，乃是盘古开天而来。”

    张明轩感叹说道：“盘古开天，以身化天地，造化无量众生。

    开天之时，有混沌魔神两千九百九十九来阻，盘古以一己之力斩杀魔神两千九百九十八，只有空间魔神重伤而逃，死去的魔神肉身大道皆融入洪荒，有的真灵破碎彻底消散，还有的真灵转世在洪荒得以重生。

    那些混沌魔神之中有一魔神名曰混沌魔猿，掌握战之大道，最终也被盘古大神斩杀。

    魔猿死后，本源一分为四进入洪荒之中，各择机缘。”

    孙悟空和六耳猕猴死死盯着张明轩，听着这些远古秘闻，院子内看书的李清雅也停了下来，竖起耳朵听张明轩讲述。

    张明轩看向六耳猕猴说道：“这四份本源各自具有混沌魔猿的一方特征，各有神通。

    第一份本源在洪荒初开万物蛮荒的太古时期得以重生，化为六耳猕猴，六耳者善聆音，能察理，知前后，万物皆明。”

    孙悟空难以置信看向六耳猕猴说道：“太古时期？距今有多少年啊？”

    六耳猕猴冷哼一声，目光里面带着沧桑，悲哀。

    张明轩说道：“太古时期，道祖在天外紫霄宫布道，有缘者可去听道。

    六耳猕猴初生，本领低微到不了天外，于是运转六耳神通窥听道祖讲道。

    被道祖察觉，一句‘法不传六耳’，隔绝了六耳的窃听。

    从此洪荒所有大能者，因为道祖一句‘法不传六耳’皆不敢收六耳为徒，断了求道之徒。”

    孙悟空恼火叫道：“这道祖何方人士？竟如此可恶！”

    张明轩肃然说道：“悟空，休得狂言，你师傅也曾在道祖门下求道。”

    我师傅？孙悟空自然不会认为他说的是唐三藏，菩提祖师也曾在道祖门下求道？那岂不是祖师爷？！孙悟空瞬间凝重起来。

    六耳冷笑说道：“你知道倒是不少，还有呢？”

    张明轩顿时茫然了，还有？还有什么？