    一夜无话。

    第二天，江小白早早地醒来。

    看着旁边两人睡得香甜。

    那白皙的肌肤下，光看就火气缭绕的。

    当然，昨天更严重。

    在姬凤夕和乌青竹两人的冲击下，那他真的是险些炸了。

    当然也正是这个原因，他青火融汇得顺利无比。

    几乎没用多久的时间，便达成了。

    是的，顺利得出奇。

    没有丝毫卡顿的那种。

    而融汇成功后，他也从姬凤夕那里，了解到了此火的名字。

    青莲之火。

    据传是从一朵青莲中，绽放开出来的。

    算得上是乾清书院的瑰宝了。

    没想到此刻也被他拿到了手。

    四股火的汇聚。

    此刻他不融合的情况下，就很顶。

    是的，体内的元力表现得活跃无比。

    融汇后，那更是无法想象，能量真的是狂飙。

    他自己都觉得有点吓人。

    如果他在将第五道火拿下，凝聚的逆台相信会更硬，更强。

    就算那个组织什么皇的来了，也直接盘。

    呼出一口气，左右看两人睡得香甜，他也没有起来的意思，躺在那里选择了陪伴。

    但……十几分钟后。

    他整个人跳了起来，头顶冒着烟，冲向了外厅方向。

    姬凤夕和乌青竹感觉到动静后，坐了起来，迷蒙的神色有些疑惑。

    咋回事呢？

    外边水池里，江小白拍着自己的手，乱摸……

    得……

    七点，三人一同走走下了楼。

    客厅中，早餐已经准备好。

    谭璟三人和丙老闲聊着。

    另外一边，沐轲和珊珊干坐在那里。

    “小姐！”

    珊珊看到三人下来后，站了起来。

    沐轲也跟着站了起来，那神色还有些不自然。

    他今天早上醒来的时候，人在珊珊的房间。

    而珊珊在旁边趴着休息。

    也就是说……他被人家姑娘照顾了整整一晚上。

    他不善言语。

    总觉得有些不好意思。

    江小白笑容浮现中，示意两人坐下的同时，带着姬凤夕和乌青竹也坐了下来。

    吃饭期间。

    江小白主动挑开了话题，目光看向沐轲道：“沐轲，你平日间身边也没有女孩照顾，觉得方便么？”

    声音落下，珊珊好像猜测到了什么，直接怔了怔，脸蛋红润。

    但沐轲好像没有多想，直接道：“没什么，我习惯了！”

    江小白有些无奈。

    他自认为自己就很榆木了，他这兄弟比他还过分。

    “你一个人我不太放心，所以我打算让珊珊跟着你！”

    江小白直接挑明了。

    沐轲呆滞了，珊珊直接低下了头，用筷子小口小口地吃着东西。

    “我……”

    沐轲一听，瞬间表现出了语无伦次。

    那目光连看珊珊都不敢看。

    江小白眉头挑起。

    哎呦。

    看着情况两人好像还真的有点感觉。

    是的，如果两个人没有意思，他也不会强求。

    当下他的目光看向珊珊道：“珊珊你的意思呢？”

    “我……我听小姐的！”

    珊珊小声道。

    姬凤夕清澈的眸子眨动，带着笑意道：“当然可以！”

    珊珊虽然是她的丫鬟。

    但从内心而言，她一直拿珊珊当做自己的妹妹。

    她一直认为，珊珊她值得有好的归属。

    而在姬凤夕点头的那一刻，沐轲一个大男人脸都红了，低着头也在那里吃起了饭。

    江小白看着这一幕，不免爽朗笑出了声音。

    不得不说，沐轲和珊珊还真的挺般配的。

    沐轲性格内敛，但珊珊却活泼了一些。

    完美的互补。

    而他这一笑，沐轲和珊珊的头更低了。

    丙老在旁边笑呵呵的。

    挺好的。

    他们殿主来一趟，还能带走一个媳妇儿。

    饭后。

    丙老这时主动提出了告辞，随后先一步走了出去。

    谭璟三人也明白什么，跟了上去。

    沐轲向前走了两步，但脚步又停下，站在表现得有些不知所措。

    “珊珊，跟着沐殿主去吧！”

    姬凤夕的目光落在了珊珊的身上，脸上尽是温和笑容。

    “小姐，我舍不得你！”

    珊珊眼圈有些微红。

    “咱们又不是不见了！”

    姬凤夕抿着嘴巴笑了起来。

    现在科技这么发达，做个飞机，哪去不了？

    珊珊没有说话和姬凤夕抱在了一起。

    片刻后，姬凤夕在珊珊的肩膀上拍了下道：“去吧，人家沐殿主等着你呢！”

    唰……

    不远处的沐轲听得清楚，那老脸瞬间涨红，直接低下头。

    看上去更加不知所措了。

    珊珊回过头看了一眼，在看到沐轲这般模样的时候，不免也破涕为笑，最后看向姬凤夕道：“小姐，那你照顾好自己！”

    姬凤夕没有说话，伸出手抱住了江小白的胳膊。

    “有我呢！”

    江小白此刻也说了一句。

    珊珊听后不由朝着江小白一拜，最后又看了看姬凤夕，这才来到了沐轲的身边，一同走了出去。

    来到外边。

    江小白看向沐轲道：“珊珊是个好姑娘，好好对待人家，如果你做得不好了，别怪我揍你！”

    丙老在旁侧听着无奈摇头。

    放眼全世界。

    也只有江小白和沐轲这般说话，沐轲会听从吧。

    沐轲听到江小白的话，不敢多言，直接点着头。

    “好了，去吧！”

    江小白在沐轲的肩膀上拍了下：“有问题给我打电话！”

    沐轲点头，最终离开了。

    珊珊看向姬凤夕，最后在姬凤夕示意下，也跟了上去。

    “你说，他们两个能碰出火花么？”

    看着三人离开的方向，江小白的目光看向了姬凤夕。

    “他们两个不是已经有了么！”

    姬凤夕抿着嘴巴笑了笑。

    昨天江小白让珊珊照顾沐轲，直接让两人的感觉进行了递进。

    “而且……”

    姬凤夕的声音响起，顿了顿后道：“你好兄弟昨天那般袒护你，让珊珊本来就对他有点好感！”

    说话间，姬凤夕目光尽是异色。

    不惜用整个血杀殿为筹码，直接和玉虚宫相对抗。

    那份魄力和对江小白的那份兄弟情，任何人都会触动。

    沐轲是个不错的人。

    她相信，珊珊跟着沐轲，会有一个好结局。

    “嗯……”

    江小白听后也想到了昨天沐轲直接爆发的一幕。

    其实，他并不意外。

    沐轲就是这样的人，不多说，只会做事。

    与此同时，他也相信，如果他真的出了事情，沐轲绝对是倾尽全力，也要帮他到底的人。

    什么是兄弟。

    这……就是！

