    第四节，就在林易在场下休息时，球场上，今晚的比赛颇有一种“梦回09年西决”的意思。

    那一年的瓜，还是甜瓜。

    而那一年的科比......嗯，还是科比。

    全明星赛的防守强度肯定不能与平时的比赛相提并论，但是同时，全明星赛的压力也是比平时要大的。

    在训练中能从罚球线各种飞扣的詹姆斯怀特一到全明星赛上就吃瘪，正是因为他的抗压能力不行。

    可是这样的问题对于科比和安东尼而言，显然是不存在的。

    前者是老夫聊发少年狂，三十铁又何妨？

    而后者则是黑帮老大，刚进联盟时便被斯特恩视作了眼中钉。

    因为林易的原因，这场比赛恐怕是最近这几年最不像全明星赛的比赛了。

    但是，越是在这种情况下，科比和安东尼的发挥也就越好。

    今晚奔着MVP去的安东尼比谁都渴望赢下比赛。

    至于科比......反正你们甩不甩锅无所谓，这个锅，劳资可以自己抢断。

    东瓜西科主导了这场比赛第四节的前六分钟。

    安东尼因为体重原因，干拔时的滞空没有科比和林易这么飘逸，但是要知道，我瓜的射速可是有说法的。

    安东尼的投篮动作同样值得年轻人们学习，因为他的投篮动作不仅标准，而且出手极快，很难被封盖。

    当然，学投篮动作就行了，在出手选择上......还是要多多斟酌。

    而科比就更不用说了，哪怕现在科比的腰力不比以往，但是唠嗑的后仰也依然醉人。

    你的后仰如美酒，醉得我就像条狗。

    第四节比赛，随着西部明星队与东部明星队在第四节交替领先，麦迪逊广场花园的纽约球迷也愈加期盼林易的出场了。

    136比136。

    5分29秒。

    看台上，在今晚穿着第271件林易球衣的尼克斯小球迷比尔森高呼了一句“今晚是林-宇宙究极血马无敌爆炸-易”后......

    辣个男人，他终于来了！

    NBA总裁萧华单手捂脸。

    哪怕今晚有二十四位全明星。

    哪怕尼克斯今年有四人入围了东部明星队。

    哪怕邓肯、科比、韦德等人还没退役便已经锁定了名人堂席位......

    但是对于尼克斯球迷而言，今晚的主角只有一位。

    六年的时光足以改变一些人和事，但是有些东西是改变不了的。

    比如尼克斯球迷对纽约之王林易的喜爱，六年前，在达拉斯他四扣封王，而那段往事，仿佛就在昨天。

    过去六年，林易一直守护着纽约，在辉煌的起点后，他没有终点，一往无前，便是他的篮球之道。

    别怪纽约人太自私。

    因为那是你不知道他们在过去十来年经历了什么。

    别怪欢呼声来得太大。

    因为那是你不知道林易在过去六年赋予了纽约球迷什么。

    现在，此时此刻。

    正义的地球人们，请举起你们的双手。

    在第四节比赛还剩5分29秒时，东部明星队请求换人。

    林易，换下安东尼戴维斯。

    甭管你承认不承认。

    这就是属于林易的夜晚。

    哪怕最终的MVP不是他，也是如此。

    哈登、库里、格里芬、德罗赞等人都对林易投去了羡慕的眼神。

    哪怕09届五小强都已功成名就，但是对于这帮球星们而言，这样的比赛，这样的欢呼，谁不想要？

    场上，詹姆斯顿时如临大敌。

    因为小皇帝在林易这里收获了太多的“血与泪”。

    科比和蔼地拍了拍詹姆斯的后背，就像当年乔丹看皮蓬那样，温和地鼓励道：“加油，勒布朗。”

    詹姆斯在点了点头后，对唠嗑投回了一个君王看臣子般的微笑。

    决战时刻，西部队也做出了换人调整。

    科尔在犹豫了一下后，用库里换下了威少。

    龟龟的表情略有不满，但是却无可奈何。

    因为先不说今年西部明星队的教练是勇士自己人，而且人库里还是西部全明星首发呢......

    科尔不知道自己为何会做出这样的决定。

    但是在科尔看来，变态，就必须以变态来应对。

    东部明星队此时的场上球员为保罗、韦德、安东尼、林易、拳王。

    而西部明星队的场上球员则是库里、科比、詹姆斯、杜兰特、小加索尔。

    麦迪逊广场花园，在近两万余纽约球迷的呼喊声中，东部队发球。

    比赛，重新开始。

    懂事炮在运球过半场后，马不停蹄地指挥着队友们为林易拉开空间。

    作为一门合格的舔炮，保罗很清楚，在这种不知道该怎么打的时候，把球给林易就完事了。

    就这点上......其实林易和吾皇还挺像的。

    因为你说给这俩人配再好的队友有什么用？

    场上，林易在侧翼45度角接球。

    詹姆斯沉低了重心，一手略微靠前封堵着林易的传球线路，另一只手准备随时抄截。

    咚、咚、咚。

    林易也不和吾皇客气，直接从吾皇的左手，自己的右侧方向强突。

    砰！

    两辆人形坦克撞在了一起，那肌肉对撞声，听得人场边观众们头皮发麻。

    迎男而上的林易遭遇了吾皇的强人锁男，关键时刻，林易知男而退，右手一个急停，作为残暴的且战且退宗的掌门，今晚的第一攻，当然必须得威震四方才行。

    在林易看来，没有比高位跳投更能震慑对手的攻击方式了。

    如果有，硬特蜜们表示一万个不服。

    高位跳投，打爆世界！

    加内特，就是宇宙第一大前锋，不服来辨！

    蹬腿、滞空、抖腕！

    一气呵成！

    莫愁前路无知己。

    天下谁人不识君？

    唰——！

    136比138！

    林易今晚打进的第一球，颜丨射吾皇，就问你吊不吊？

    进球后的林易连锤了自己胸口三下。

    咣、咣、咣！

    不得不说，林易的胸肌是挺结实的。

    因为要是一般人，这么锤自己还是挺痛的。

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    麦迪逊广场花园，2万多纽约球迷们整齐划一地高呼道。

    这一刻，哪怕是一心奔着MVP去的“大哥”安东尼，也如同小弟般向前与林易撞胸庆祝。

    太酷了。

    这真是虾仁猪心。

    今晚的林易，是想告诉全世界，他想拿分就能拿分，他想助攻就能助攻吗？

    TNT电视台，史密斯直言道：“林想得分的话真得比喝水还简单。”

    好吧......

    讲道理，这球其实是有一定运气成分的。

    因为虽然这种球投过无数次了，但是毕竟这是林易今晚第一次出手。

    说出来你可能不信......刚刚林易在出手时差点就手滑了。

    “我果然是有大气运的人，作为伯德的接班人，这球要是没进可就难受了。”林易感慨地心想道。

    ……

    PS：下飞机后就马不停蹄地开始码字的阿悄继续祝各位老爷们新年快乐。

    PS2：明天开始恢复每天保底三更，当然，说是三更，但是因为要还之前各位盟主、掌门的打赏，所以会不定时四更、五更！先来一更，一会儿还有！