    何问之骑着大白不断靠近眼前的那个村子，距离已经越来越近，要不了多久就可以抵达。

    这时候大白说道：“主人，那个村子也有规则，首先会让人产生强烈的饥饿感，然后迫使人吃东西，最后洗清记忆，并且还会灌输一个莫须有的记忆进去。”

    “你这么清楚？你被搞过？”何问之问道。

    “我当时差点就吃了……”大白说着，似乎在回忆什么，而后又说道：“我当时亲眼看到有人彻底变了模样，原来的什么都不记得，却因为吃了东西，然后彻底融入进了这个村子……

    并且村子里的人都知道他是谁，他在村子里有着他的身份，就好像从一开始他就是村子里的人一样。”

    听到这样的话语，何问之觉得这不就跟无忧城差不多吗？

    只不过无忧城并没有强制让人饥饿的规则，而是城里的居民异常热情。

    不过说到底，似乎吃了里面的食物才是最为关键的。

    大白倒是意志力坚定，即便是饥饿感爆棚，也没有去吃。

    不过说来也怪，为什么大白也会受到影响？它难道不是这里面原本就存在的生物吗？

    又或者说，它其实跟那个老奶奶一样？

    要不然就有些解释不过去了。

    只是之前何问之就有问过大白，它自己也根本不知道为什么。

    用它的话来说，就是自从它有记忆开始，就一直都是这样了。

    这时候，何问之又问道：“那你之前说的那个穿着黑底金边衣服的女人，她也吃了这里面的东西？”

    “是的。”大白点头，说道：“她吃了东西，完全变成了另一个人，并且还自愿成为河神的祭品。”

    “原来是这样吗……？”何问之点点头，目光注视着越来越近的村子。

    轰隆隆！

    可就在这时候，猛然间一声剧烈的爆响声音从村子里传了出来。

    准确的说，应该是在村子与那条大河之间。

    一时间，漫天绿光耀眼，将整个村子还有那条河都照的绿油油一片，看起来非常的渗人。

    仔细看去，那原来是一缕缕幽幽鬼火，一大片一大片凑在一起之后，才有了现在这副模样。

    大白则是急忙脚步一停，说道：“主人，河神动手了！上次河神出现的时候，我就看到了这种绿色的火光！”

    它又继续说道：“主人，河神都出来了，我们还要进去吗？”

    “进啊！当然要进啊！我这次来，就是来找那个劳什子河神的！”

    “……”大白一时间无言，想了想，又说道：“主人，村子里还有规则的，一旦进去就会感受到极度饥饿，要是一个没忍住吃了东西……”

    大白说着，又卖起了萌：“主人主人，本汪不想忘记主人……主人主人，要不我们还是不进去了吧？”

    “少跟我来这套，没用！”何问之说了一句，而后又举起了拳头：“再不走，我现在就让你物理性失忆！”

    “呜呜呜……”大白继续卖萌，不过还是迈开了步伐，朝着村子走去。

    何问之又说道：“上次你都能抵抗的住，这次也一定可以的！”

    大白：“……”

    就在这时候，距离村子都还有一段距离呢，就已经能听到村子里传出来的动静了。

    只听到一群人嚷嚷着：“按住她！按住她！”

    “快来个人，跟我一起按住她的棺材板！”

    “婆婆！这女尸太凶了，我们对付不了啊！”

    “婆婆，河神又要发怒了啊！我们怎么办啊！”

    “婆婆，祭品不够了啊！这女尸也不愿意配合我们，不肯成为河神的祭品啊！”

    “一群废物！都给我滚开，我自己来！”

    这时候，一个苍老的声音说着，紧跟着村子里就有一股强大的能量波动席卷而来。

    这能量波动之可怕，就连何问之都吓了一跳。

    大白也是瞬间炸毛，这外散的能量波动，险些让它直接跪下。

    它抬头望了一眼何问之：“主人……还进吗？”

    “进！”何问之点头，说道：“放心，有我在，你不会有事。你要是真的很害怕，那要不你就在外面等我。”

    大白心中的念头在极速转动着，最终它说道：“主人，我跟你一起进去！本汪生是你的狗，死是你的鬼！”

    “好！行！就冲你这句话，我现在就先不骑你了！”说着，何问之就从大白身上跳了下来。

    这村子里看起来很不简单，一直骑在狗身上并不是太方便。

    大白也抖了抖身上的毛，然后又往何问之这边靠了靠。

    它总觉得，离何问之近一点，那种暖洋洋的感觉，就让人特别安心。

    不对，现在应该是让狗安心。

    其实它刚才也是经过了一番深思熟虑才有了决定。

    村子里危险，但是外面也不见得安全。

    就算是它连夜跑路，可是外面到处都是鬼物，难保这一次就不会遇到一个厉害的。

    虽然一路走过来，鬼物都没看见，但那是因为有何问之在。

    所以大白还是觉得，自己跟在何问之身边才是最安全的。

    一人一狗继续朝着村子靠近，突然之间又听到了一声剧烈的爆炸声，在那幽暗的夜色之下，只见一口石棺突然升天而起，下一秒又是瞬间炸裂。

    然后就听到一个年轻的女声喊着：“奶奶！奶奶！你快清醒过来！奶奶，你到底要对我做什么！”

    紧跟着，又是打斗声不断传来。

    何问之心里是越来越好奇，这个村子里到底发生了什么事情，总不能是他们自己内斗了吧？

    时间缓缓而过，一人一狗也终于抵达了村子。

    在那村子口，还有一条水沟，边上零零散散的有着很多细碎的骨头，也说不上来究竟是什么骨头。

    只是那条水沟里黑漆漆一片，同时还散发着一阵阵浓烈的恶臭。

    这臭味相当的熏人，就好像是某种肉类腐烂了一般，甚至还能听到什么东西在粘稠的液体里划过的声音。

    何问之不禁皱了皱眉，大白也甩了甩头，两只大大的耳朵甩的啪啪响，显然是被这恶心人的臭味给刺激到了。

    呼。

    一阵风忽然吹过，村口的几棵树抖动不止，发出了树叶摩擦的声音。

    一人一狗迈步而去，终于是踏入了这个村子。

    虽然说他们心里都早已做好了准备，但是刚刚踏入的那一刻，那突如其来的饥饿感，还是让人有些猝不及防。

    强烈的饥饿感让人头晕目眩，腿软的同时甚至还在颤颤巍巍。

    大白一时间提不起力气，只觉得头昏脑涨。

    何问之也觉得整个人都要昏厥，甚至就连胃部都在抽搐。

    他大口喘息着，身上冒着冷汗，就连脸色都变的异常的难看。

    现在的这种表现，忽然给了他一种自己曾经犯低血糖时候的感觉。

    而且现在这个感觉还是被扩大了五倍、十倍，甚至更多！

    然而就在下一秒……

    【精神抗性+15】

    【肠胃功能+10】

    【精神力+5】

    紧跟着。

    【精神抗性+20】

    【肠胃功能+10】

    【精神力+15】

    连续两次的提示音出现在了脑海之中，原先的那种饥饿感便开始逐渐消散，直到最后荡然无存。

    并不是规则不见了，而是规则好像不想弄何问之了。

    因为刚才，何问之明确的感受到了当时走在那条路上一样的感觉。

    一股诡异莫名的能量突然出现，围绕着他转了几圈，明显就是在观察，而后那种能量又是猛地一收。

    规则没有消失，只是觉得没必要了。

    或许是拖了何问之的福，大白可能也被误判了，规则也不搞它了。

    这一瞬间，大白直接就愣住了。

    它猛地一甩头，然后就是跟那次一样夸张的说道：“卧槽！主人！规则又不见了！”

    何问之：“……”

    这个【又】用的可真是好啊。

    何问之心里表示很无语，规则不应该是死的吗？

    为什么这个秘境里的区域规则，一个比一个精明？

    就在这时候，眼前忽然有一个二十来岁的女人走过。

    她的手上提着一个木质的餐盒，另一只手打着一盏用白纸包裹的灯笼。

    而在她的身后，还跟着一个看起来不过只有七八岁大的小女孩。

    这个年轻女人一副非常匆忙的样子，再看她的餐盒，其中散发出来的浓浓的肉香，联想到之前在村外听到的那些话，也许她是赶去河神庙上供的。

    只是，刚才不是吵着要用什么女尸当做祭品吗？当时棺材板可是都被打飞了啊！

    而且……之前在村外的时候还能听到这里面嘈杂的打闹声，可是在进来了之后，却什么也听不见了。

    整个村子里静悄悄的，在这漆黑的夜色之下，显得异常的静谧，所有东西的影子都被拉的老长，一晃一晃的，就好像是蠕虫在扭曲一般。

    整个村子里，此时唯一能够听到的声音就只有那个女人的脚步声，还有那个小女孩的喘息声。

    此时女人带着孩子，正在朝着村子的另一边赶去。

    可就在这时候。

    嘀嗒。

    一声水滴声音突然响起。

    啪。

    又是一个脚步声，就好像是踩在了一滩积水上一般，听到了这个声音，脑海中不自觉的就浮现出了水花四溅的画面。

    刚刚那个还有些火急火燎要赶去上供的女人，忽然之间就扭过了头。

    她拿在手上的灯笼掉在了地上，火焰斜斜燃烧，将那白色的纸张点燃，竹制的灯笼框架也在燃烧，幽幽的火光在村口的这条小道上晃动不止。

    女人一把牵起了小女孩的手，一步一步朝着这边走了过来。

    只见这个女人不知道是从什么时候开始，浑身已经变的湿漉漉的，长长的头发也是杂乱不堪，缠绕在一起的同时，更是有水滴不断滑落。

    刚才的水滴声就是因此而发出来的。

    嘀嗒嘀嗒。

    水滴不断落下，地面眨眼间就积了一滩水。

    啪。

    女人一脚踩了上去，又一次发出了声音。

    此时的大白已经压低了身子，龇牙咧嘴的看着那个女人。

    它模样虽然凶狠，不过却是躲在了何问之的身后。

    就在这时候，女人的脚步突然加快，啪啪几声就来到了近前。

    她一把抓住了何问之的手，用着极度嘶哑的声音，就仿佛是嗓子里被塞满了干草一般。

    “你有看见我的女儿吗？”

    女人一直低着头，长长的头发不断有水滴滑落。

    在她跟何问之的中间，又一次积了一滩水。

    “你有看见我的女儿吗？”女人又一次重复道。

    只是却在这时候，女人突然尖叫了一声，她抓着何问之的那只手突然就冒气了青烟，一甩手就连连后退。

    只是乳白色的火焰已经蔓延到了她的掌心，并且还在不断延伸。

    不管她如何晃动，即便是用自身的阴气、鬼气去抵消也无法消除干净。

    最终，她被燃烧殆尽，就连那些水渍也一起被蒸发。

    黑气在空中回荡，何问之张嘴一吸。

    【阳火+3】

    【气血+2】

    【体质+4】

    提示音响起，只有区区三种属性获得了提升，而且也都不多。

    一旁的大白见此一幕，忽然就睁大了两只狗眼。

    这个人类竟然是在吃鬼？！

    原来他会吃鬼啊！

    一时间，大白就好像是搞明白了什么一般。

    难怪这一路走来，本该到处都是鬼物的荒郊野岭却一只鬼也看不见，就是因为他会吃鬼啊！

    大白心里想的明白了，但还是觉得这个强迫自己成为坐骑的男人十分可怕。

    毕竟吃鬼这种事情，它以前只在鬼物与鬼物之间看到过。

    人类吃鬼，这还是它头一次见，对它整个狗生造成了极大的震撼。

    只不过，何问之现在的心思并没有在大白身上，而是在被他提起来的这个小女孩的身上。

    这个女孩身上有温度，之前甚至还听到了她的喘息声。

    不管是从哪种角度去看，这都是一个活物！

    可是他并不记得，当时穿过大门的时候，有哪个势力又或者散修之中有几岁大的女孩进入。

    那么这个女孩又是怎么回事？

    难不成是秘境之中的土著？

    可就在这时候。

    “喵！”

    一个清脆的猫叫声突然从小女孩的嘴里传了出来，她的那张嘴就仿佛是黑洞一般，漆黑无比，就连伸出来的小舌头也是黑色的。

    只见她两眼亮着幽光，双手突然就生出了利爪，朝着何问之的身上抓来。

    只是。

    咔！

    在这夜色下闪烁着莹莹光泽，看似锋锐无比的利爪，刚刚抓到了何问之的身上，一时间竟是再也无法寸进，直接就被卡住了。

    何问之心头冷笑一声，抬起另一只手，对着女孩的脑袋就是一个脑瓜崩弹了过去。

    “原来你不是鬼物，而是怪物么？”何问之嘴上说着。

    这种带有心跳跟呼吸的怪物，还是他头一次见。

    嗙！

    一指弹了过去，只听咔嚓一声响，小女孩的脑袋直直向后倒去，同时还有骨骼碎裂的声音。

    在她的额头处，一张皮瞬间破裂，露出了里面毛茸茸的模样。

    这一刻，何问之也总算是弄明白了。

    原来这个怪物不过是披了一张人皮罢了。

    乳白色的火焰瞬间燃烧而起，剧烈的高温炙烤着，人皮瞬间被烧成了灰烬。

    一个浑身长满黑毛，还有一条细长尾巴，形体像是猫咪，却又比猫咪要大出很多的怪物赫然出现在了何问之的手中。

    这只怪物虽然刚才被何问之一个脑瓜崩弹碎了骨头，但是并没有立刻死亡。

    此时被剧烈的高温炙烤着，疼痛感蔓延全身。

    它不停嘶吼惨叫着，叫声就仿佛是婴儿啼哭一般。

    大白在一旁说道：“主人，这是一种山野精怪，具体我也叫不上名字，不过它们喜欢扮作活人模样，尤其是扮成孩子。

    以前我就杀过一只，它的肉特别好吃！是我吃过的所有东西里面最好吃的！”

    说着，大白吸了吸口水，显然是馋的不行。

    这只山野精怪被何问之的白色火焰炙烤，最终彻底失去了生机，并且还散发出了一阵阵的肉香。

    这肉香就仿佛具有魔力一般，渗人心脾不说，还非常能勾起食欲。

    “你想吃？”何问之问道。

    “想吃想吃！”大白连连点头。

    何问之想了想，心中只觉得古怪。

    这玩意儿真能吃吗？

    总之他自己肯定是不会去吃的，不过大白既然想吃，而且以前也确实吃过，倒也不是不能给它吃。

    心里这样想着，它就把这只已经烤熟了的精怪尸体给递了过去。

    大白见状，两眼放光，嘴角更是有晶莹的口水划过，直接拉出了一条长长的丝线。

    再看大白所在的地方，它的身前竟然都已经湿透了，那里全都是它的口水。

    见此一幕，何问之心头猛地一震，乳白色的火焰再次席卷而去，在大白即将扑上来一口咬下这只精怪之前，就把精怪给焚烧殆尽。

    大白脸色巨变，只觉得心痛无比，就仿佛是失去了所有一般。

    只听它痛苦喊道：“主人！主人！不——！你为什么——！”

    “为什么你大爷！”何问之一拳就敲在了大白的脑袋上，疼的它嗷嗷直叫，瞬间趴在了地上双爪抱着脑袋。

    只是在这一瞬间，它也豁然清醒过来。

    同一时间，何问之神光一凝，又是接连挥出数拳，乳白色的火焰也在节节攀升，高温在弥漫，白色的光芒彻底将周围照亮。

    不知从何时起，周围竟然已经围满了密密麻麻的鬼怪。

    与此同时，还有那一股诡异莫测的能量也始终在周围徘徊。

    规则并未消失，它一直都在。

    刚才的那几拳，就是朝着那些诡异莫测的能量打去的！

    这里的规则察觉到直接使用饥饿感诱惑并无效果，所以就选择了另一种方式。

    不知不觉间，因为前几次规则的原因，何问之下意识的就以为规则已经不会再骚扰自己了。

    大白也因为有过一次规则消失不见的先例，所以就真的以为规则这次也没了。

    但是突然出现的鬼物，还有其他的种种，让他们的想法也跑到了另一边，根本就没有再去想过规则。

    然而规则并未放弃，它在何问之跟大白的心思都放在其他地方的时候偷偷发力，而后逐个击破。

    从一开始，他们进入了这个村子的时候就已经不一样了。

    为什么一开始在村外还能听到那么大的动静，一进来了就什么也没有，安静的诡异？

    仔细想想，很有可能就是因为规则对这两边进行了隔绝。

    那边还在忙活着河神祭品的事情，而这边则是由规则来想办法来同化何问之跟大白。

    规则无时无刻都在想着要如何让他们吃下这里的东西。

    而刚才的那个精怪，就是一种诱惑！

    虽然那是山野精怪，但它很有可能就是隶属于这个村子的。

    从一开始，就没有哪里的规则有提出来过，吃东西就一定只是针对于那些普通的食物。

    就好比无忧城，买东西同样也等于是触发了规则。

    而且刚才那个山野精怪隶属于这个村子，并且它还被烤熟了，从某种角度上来说，这也是食物。

    或许在规则看来，只要大白吃了，何问之就有可能也会跟着一起吃。

    何问之瞬间醒悟了过来，这个村子的规则，比起无忧城的规则来说，怕是要狡猾了不少！

    就刚才，他险些都着了道。

    只不过，这一次的诱惑又被识破了之后，这里的规则也不打算再躲躲藏藏，而是召唤了群鬼来围殴吗？

    看着周围密密麻麻的鬼物，将自己跟大白围了个水泄不通。

    何问之一时间嘴角上翘。

    噌噌噌！

    三盏阳火瞬间燃烧而起，头顶跟双肩各有一盏。

    乳白色的火焰长蛇显现，围绕着他的身躯盘踞，最终又是炸裂开来，下一秒又是收束而来，形成了一身的神火铠甲。

    狂躁的热浪席卷而去，一层一层宛如浪潮一般，海浪潮汐的声音破体而出，体内更是狂暴不止。

    以肉身为熔炉，以气血为燃料，升腾而起的阳火至阳至烈！

    这一刻，何问之化身神火熔炉，身体皮肤更是泛起了阵阵红光。

    他睁着双眼，咧嘴笑着，口中有阵阵热气喷涌而出，双拳更是在身前一撞，一时间火星炸裂。

    他看着周围的群鬼，眼中火光在跳动。

    “我到要看看，等我杀光了你的这些鬼，你还能有什么能耐吧！”

