    第547章被打

    徐梦洁没有再见到白马，林煜寒也不来找她。

    过了两天，给她恢复手机数据的人给她打电话，通知她数据复制完成，让她去拿。

    她拿到了视频后，打算去找林煜寒，结果却没找到他，给他打电话他也不接。

    她不知道他去了哪里，就回到了他的别墅里。

    刚推开门，就听到别墅里传来一阵嬉笑声，听到那个声音，她的身体猛地一僵。

    她用力的推开门，门哐地一声，打断了屋子里的笑声。

    徐梦洁睁大了眼睛死死地瞪着屋子里的女人，冲林煜寒怒声质问：“你不是说她被人绑架了吗，她现在为什么在这里，你和我结婚了，怎么可以还像以前一样，随便把别的女人带进来？”

    云喜见到她时，脸色顿时发白。

    徐梦洁大声的质问林煜寒时，云喜的眼睛也红了，她突然像是受到了刺激一般，尖叫一声，朝她冲了过来：

    “徐梦洁！你这个贱人，你害死了我爸，害死了我妈，我要杀了你给他们偿命，我要杀了你！”

    云喜疯了一般高声尖叫，朝她冲过来。

    徐梦洁自然不可能让她得逞，身体一侧，躲过了她的冲击。

    而云喜却因为刹不住脚，砰的一声撞在了门框上，身体紧紧地贴着门，慢慢的滑倒。

    林煜寒怒不可遏的冲过来，甩手狠狠地一个耳光打在她的脸上，火辣辣的刺痛感，让她不可置信。

    “你打我？林煜寒……”

    “贱人！你还给我装，你知不知道阿喜这段日子过的是什么生活，都是因为你，现在你居然还敢当着我的面伤害她，你当真以为我不敢动你！”

    说完，他用力的把她推开，她的背撞在了墙上，一阵阵的刺痛。

    反观林煜寒，却心急如焚的把云喜抱在怀里，云喜的额头上猩红的液体低落，让他紧张的手足无措。

    “阿喜别怕，阿喜，你受伤了，我带你去医院，你等我……”

    林煜寒快速的起身拿了车钥匙和钱包，抱着云喜飞奔出去，从头到尾都没有正眼看过她。

    她浑身就像是泡在冰水里一般，寒冷入骨。

    她靠在墙壁上，用力的仰着头，可泪水还是不争气的一颗一颗的滑落。

    现在她可以肯定，这一切都是云喜自编自导自演的一出戏，欲擒故纵，只是为了获得林煜寒的同情心，让林煜寒彻底的恨她。

    不，她不能坐以待毙，一定要揭穿云喜的真面目。

    她擦干眼泪，转身出了门，追着林煜寒的车子跟了上去。

    云喜的额头是真的受伤出血了，医生给她包扎好头，并且警告林煜寒，她的大脑受到过轻微的震荡，已经有所损伤，很有可能会对神经造成压迫，嘱咐她再也不能伤到头了，不然问题可就大了。

    云喜一脸扭曲的模样，眼底全部都是恨意。

    林煜寒看着她狰狞的面孔，不但没有厌烦，甚至对她更加心痛了。

    “阿喜，你放心，只要我在，她就再也不能伤害你！”

    “煜寒哥哥，我要报仇，她害死了我爸，害死了我妈，我亲眼看着他们为了救我，被那些人丢进海里，我亲眼看到，一群鲨鱼追着他们，湛蓝的海水里面全部都是血，可是我却再也没有见到我爸我妈了。煜寒哥哥，我什么都没有了，现在连亲人也没有了，你不能离开我，一定不能离开我，不然我……”。

    林煜寒把她紧紧地抱在怀里，心痛的说：“你放心，她所犯下的一切罪恶，最后都由她来承担后果！”

    怀里的云喜听了他的话，慢慢的咧嘴，露出了一个邪恶的笑容。

    包扎好后，林煜寒打算让云喜住院，可云喜拒绝了，理由是不想离开他。

    林煜寒没有办法，只好带她离开。

    二人刚走出病房，就看到站在外面等他们的徐梦洁。

    看到徐梦洁的一瞬间，云喜整个人都变了，她浑身发抖，眼眶发红，浑身的怨气远远地直冲向徐梦洁。

    “徐梦洁，你还敢出现在我面前，你这个恶毒的女人，杀人凶手，你还我爸妈的命来！”

    徐梦洁一怔，在她眼里，云喜就是在演戏。

    她朝云喜走了两步，两人之间的距离拉近，徐梦洁盯着云喜质问：“你说我让人绑架你，说我让人害死了你爸妈，你有什么证据证明是我做的，你看见是我让人绑架你了，还是看见我出现了，还有，你不是说你被人绑架了吗，那你是怎么逃出来的，为什么现在又好好地，这一切，你不该解释一下吗？”

    她紧盯着云喜，看着她那怨恨的眼神，只觉得有些奇怪。

    如果说云喜的演技真的那么好的话，那她都可以去当演员了。

    而且，就算是演员还会有破功的时候，云喜看到她时的反应如此激烈，而且没有一丝破绽，她到底是在假装，还是真的这么恨她？

    就在她思考着云喜的情绪是真是假的时候，林煜寒突然把云喜护在身后，狠狠地给了她一巴掌。

    这一巴掌打的很重，徐梦洁只觉得耳朵一瞬间失聪，身体也不由自主的撞在了墙壁上，脑袋被撞得嗡嗡作响。

    林煜寒阴沉着脸不知道对她说了什么，说着说着，似乎还不解气，又狠狠地扇了她一耳光，这才搂着云喜扬长而去，从头到尾，看都没有看她一眼。

    徐梦洁被打的头昏眼花，分不清东西南北，还是医生路过扶住了她，带她检查了一下后，又让她休息了一会儿，她才慢慢的缓了过来。

    以前林煜寒误会她，却也只是说几句恶毒的话，从来不对她动手。

    可是云喜一回来，他就像是完全变了个人一般，看见她就打她，并且出手极重。

    她是害怕家暴的，她很小的时候就想过，以后自己嫁的那个男人要是敢打自己，不管她有多爱他，也一定要跟他离婚。

    可是没想到最后她还是遭到了家暴，而且打她的那个男人，在她的心里一直都是温文尔雅，冷酷谦逊的，却没想到，曾经那么美好的他，有朝一日也会因为一个女人而变成这样。

    她把脑袋埋在充满了消毒水味道的被子里，失声痛哭，原本充满了希望和美好的生活，一下子就变得暗无天日，让人一刻也不想再待下去。

    她想清楚了，林煜寒爱的人是云喜，现在看来，就算她把手机里的视频交给他，他也不会对云喜怎么样，还是会为了云喜而不停地折磨她。

    与其这样继续永无宁日的纠缠下去，不如干脆离婚。

