    陆家可真是热闹，从松竹院都摆到了启月阁。

    沈州陆家也掺和进来，当然是更加人多。柳家、甄家也被请来凑热闹。

    倒是大房这边显得冷清了些，三个都不在身边，只有一个女儿，还半假不真的。

    就算所有人都坐在一起，柳贞也是觉得寂寞。

    甄怡哥哥甄隐听说已经定了亲，与陆之雯不知道在聊些什么。

    小辈们都嚷嚷着要压岁钱，都是让这年热闹了几分。

    子时，鞭炮声肆起，新的一年又到了。

    夏桑榆觉得头有些痛，起身去安静一会儿，还不敢睡呢，老太太发了话，小辈们今夜都不让睡，要守岁呢。

    一个温暖的怀抱让夏桑榆清醒过来，他知道慕北辰来了。

    “别人都在看烟花，收压岁钱，吃好吃的东西，你这是急着要去哪里？”

    “你不是在宫里过年，怎么又出宫了？”

    “想你的紧！好不容易出来的！”慕北辰可是偷跑出来的。

    夏桑榆在黑暗中偷笑。

    “你在偷笑？想我了没？”

    好腻歪的话，夏桑榆不想好好回答：“几乎日日都在见，没什么可想念的！”

    “你都不想，看来都是本王单相思了！”

    夏桑榆笑笑：“可不是？”

    慕北辰便要推夏桑榆出怀抱，夏桑榆却抱的越发紧了，头埋在慕北辰胸膛，“想了，自然是想了！”

    慕北辰忍俊不禁笑了！

    茗心和范叶都脸红了，赶紧躲到一边去了。

    这简直甜的咯牙。

    “你以后只能想本王，时时刻刻，分分钟钟都要想着····”

    “吃饭睡觉呢？也要想着？”

    “那是自然。”

    “你这是让我寝食难安呢。”

    慕北辰笑着说道：“这样那倒好了。”

    夏桑榆冷静理智，怎么又会为他疯魔？

    陆之雯不知道从哪里窜了出来：“咳咳·····这可是陆府，陆明美，你还没嫁过去呢，你悠着点。”

    二人急急分开，慕北辰见陆之雯是喝醉的，便也没说什么，“太晚了，本王便先回去了。”

    夏桑榆便有借口去送！

    陆之雯扶着柱子，倒也再没有往前走，倒是絮絮叨叨说道：“怎么看见我就走啊？还有没有礼貌了，真是的。”

    夏桑榆为慕北辰系好大氅，“太冷了！”

    慕北辰顺势把他的手握在手心里：“三月初八怎么还没到，从来都没觉得哪一日这么长过！”

    夏桑榆低眸。

    “今日在宫里看着他们都有了王妃，甚至有了孩子，我倒是期待起来。”

    夏桑榆害羞，却道：“压岁钱呢？”

    “你为我准备了？”

    夏桑榆从袖子里拿出来，“镇恶驱邪，保佑平安。”

    慕北辰接过，小心翼翼放在怀里，“看来接下来的一年里我都会平平安安的！”

    夏桑榆看向出尘，出尘便道：“爷，我们该回去了！”

    夏桑榆转身刚走，慕北辰又叫住夏桑榆：“压岁钱不要了？”

    他上前几步拉住夏桑榆的手，往她手心里塞了一样东西，“日后逢年过节都送！”

    又是夜明珠？夏桑榆摊开手心，亮光一片，二人在亮光下般配一脸。

    茗心几人都惊呆了，平日里倒是老听说的，今夜还真是第一次见呢。

    夏桑榆收在自己腰间小包包里，“我这辈子都会平平安安的，邪祟哪敢找上门来！”

    “不过，我已经有三颗了，足够了！辰王殿下日后不要在浪费财力物力了！”夏桑榆知道东西可是不好寻。

    “你的便是我的。给你，就像我拿着一样。日后有机会还会寻的。”慕北辰宠溺笑着，承诺着！

    范叶觉得自己牙都酸了，一本正经的辰王殿下，谈情说爱还真是有一套呢！

    柳贞在不远处和阿舒看着，阿舒一脸羡慕，“夫人可以放心了，小姐以后一点儿委屈都不会受的。”

    “日久见人心，还得再看。这小两口，别让老太太的人看见，你去提醒一声！”

    阿舒应是赶紧上前去，夏桑榆却和慕北辰分开了！

    阿舒又匆匆赶回来，柳贞便道：“该回去休息了！”

    “夫人，这是舍不得小姐出嫁？”

    “她才回来两年哪，去年还差点命丧沈州，还被人劫持到西越，太平日子都没过几天！嫁到皇室，不见得多好！现在辰王年轻，自然是一心一意，等到哪日，我家阿美年老色衰，年轻貌美的还不是成天往自己屋子里带；男人啊，没一个好东西！”柳贞自然是担忧夏桑榆！

    “辰王殿下瞧着并不是薄情寡义之人，肯定会对小姐好得，夫人您且放心吧。”

    “不放心又能如何，儿大不由娘！我这老了老了，倒是成了孤家寡人了！皇帝将我的三个儿子都派了出去，一个都不给我留啊。”

    阿舒都不知道该怎样劝慰了，“夫人且放心吧，一切都会好起来的，几个少爷都是有本事，迟早回来。”

    “话是这样说，三个儿子远离，小女儿又要出嫁了，日后我啊，只能吃斋念佛度过残生了。”

    陆谦正好回来，便听到这悲观的话，“阿平家的都快要生了，你这做婆婆的说的都是什么话？让孩子们听到多不好？”

    “三月才生，日子还早！现在是要给阿美准备嫁妆的时候。一定要给阿美最好的婚礼！辰王若是做不好，我就····我就····”

    “你能如何？”

    “唉····我这心里不舒服呀，阿平怎么还没消息？”

    “来信了！”陆谦将信丢到夫人面前。

    柳贞迅速打开，看完便发起火来：“竟然没有给支援，他到底什么意思，我倒要去到宫里问问他去！”

    陆谦便知道是如此，让阿舒出去，关好门。

    “你冷静些，我的人已经到了，阿平没有性命之忧！你要看清，阿平说这次叛乱是京中有人挑起的！我得查出制造此次叛乱的人才行。”

    关系到儿子的事情，柳贞很难冷静，“他真是越老越糊涂了，折腾什么，陆家若是真要做什么，也不会等到现在！挑起叛乱，难道是他默许的？他是想要阿平的命？”

    陆谦也不敢肯定，“所以说才要调查！你好好准备阿美的婚事，这些事情你都不要插手，也不要说漏嘴，免得打草惊蛇！”

    柳贞自然知道。这也是陆谦告诉柳贞的原因，柳贞是个性情中人，但是在大是大非面前绝对不会糊涂。

