    ……

    开启嗜血狂化、疾风步、风之祝福、追星逐月、魔箭导能，一个跳跃追上海巫师艾薇.巴鲁泽图。一梭子的箭矢飞梭，穿过免伤的海巫师，将两个水元素灭杀原地。

    两只100000血量的水元素，在密集的13000+、28000+伤害面前，只支撑了0.7秒。顺着区域边界线，甩出几枚箭矢, 格鲁将海巫师的两个魔法分身也灭了。

    传说法杖附带的魔力幻影分身，本身无法释放主动技能。因此，也就秒跪在箭矢锋芒之下。

    做完这一切，格鲁启动科勒的逃脱匕首，消失在原地。此刻，远处，战火正式迸裂激发！

    塔南躲在永贝里身上，借助永贝里的魔盾反射躲避六臂娜迦的箭雨；两个狂战，利用战术特点，联手向六臂娜迦反冲锋。

    两人的双联挑战的冲击看似凶猛，但由于移动速度劣势，都被六臂娜迦提前躲开。短短的3秒交战时间内，他们一直被对方的风筝流战术，卡的死死的。

    处于劣势，两人反而跃跃欲试…

    远处的天空，杰琳娜有心前来支援，但只是在空中盘旋着。她的魔法和控制距离，只有55米；在娜迦弓箭手的65米射程面前，不敢大意。

    在她身旁，影子的作用就是不断平射，帮忙压制干扰六臂娜迦。若非影子的压制，和敌人玩拼箭的把戏，六臂娜迦的双弓火力，更为疯狂。

    要知道，这位海族弓箭手, 虽然不会折箭术、对箭术等特别的技巧，但两把战弓同时开动，反应速度和威慑力，却是碾压吃货小队三人。

    而且，雷鹰在前不久的飞行中，差点被电鳗术士逮住了机会。那位雷系释放者，启动科勒逃脱匕首之后，一个麻痹闪电瞬发击出，恰好偷袭到雷鹰。

    噼里啪啦的闪电，给小狐狸、死亡骑士、影子，各造成了1500多点魔法伤害。幸运的是，蓝翼雷鹰本身是雷电系怪物，豁免了麻痹效果；带着他们腾空高飞。

    否则，就要引发一场空难惨案。

    更远处的100米之外，巨鲸武士，已经绕到逼近。以海族巨人的身高和脚步，他最多3秒就会抵挡战斗现场；甚至，1.5秒后，他就可以开启攻击模式。

    砰！

    关键时刻，塔南赶在永贝里的魔盾反射结束前，利用疾风步+野蛮冲撞命中六臂娜迦；虽然没法造成攻击伤害，但见对方击飞20米远。

    接着, 一个飞旋斧出手，给了海族弓箭手造成干扰。

    完成这一击，他快速跑向巨鲸武士；半路上，他高高跃起，将战斧从下往上，挑斩向海族居然——这一手技能，是稀疏平常的升龙击。

    其他特点，就是平地高跳！

    ……

    在此兔起鹘落的激战过程，六臂娜迦的密集箭矢射中他的身上，只是飘起强制性的1点伤害！这让所有吃瓜群众和当局者纳闷…

    那位左右开弓的海族射手，不禁出现瞬间的失神…不破防！这这么可能呢？

    他们不知道的是，塔南本身是力量体质双系强化者。此刻，他身上装备了炼魔战甲和寒霜晶壁，加上3级血焰壁垒的4500所有防御提示，在5秒时间内，物理防御高达8866点！

    砰！

    蛮族的战士和海族的战士，来了一次物理系职业之间的大碰撞；战斧和巨锚交锋过后，响起刺耳的金鸣声。

    只不过，对倒飞回去的塔南来说，本次表演到此为止。赤磷海妖赶到，一个妖术出手，将他变成了一只小松鼠，在飓风之地内翻滚。

    谷儨

    60米外，大笨象永贝里撑起剑刃附体，用第二个大招硬扛着六臂娜迦的密集箭雨。

    或许是被塔南激怒了，这个海族猎手激发某个特殊的被动效果，箭矢命中他之后，自带击退的效果。

    剧烈的力道传递过去，使得大笨象根本没机会逼近55米的距离，也就没机会施展跳斩技能。

    ……

    关键时刻，格鲁赶到了！

    咻！沉默射出出手，却落了个空。六臂娜迦在格鲁传送瞬间，激发魔幻靴的逃脱技能，出现在55米外。

    其实，不止六臂娜迦，其他几位也第一时间选择了机动性技能或者魔幻靴，用于变幻身位。

    显然，他们都通过队伍频道，都得到来赤磷海妖的提醒。只是摄于格鲁的偷袭不确定性，所有人都选择了退避。

    一看对方都不约而同地散开到100米之外，格鲁也不追击，而是笑眯眯地挽着蓝翎战弓等待。

    在他身后，永贝里在格鲁的提醒下，没有贸然靠近，而是转身转入寒冰区。塔南还处于小松鼠的妖术变形状态，在水流里飘荡。

    只有控制师杰琳娜，带着影子和蓝翼雷鹰，在空中游弋监视着。

    一瞬间，战局似乎回复道开战时的对峙；区别的是，两只队伍都处于分身状态…此时，格鲁身上的皇神庇佑，还剩1.5秒。

    等待…继续等待，看到格鲁身上续上星光色泽的魔力，海神之冠在远处默默等待。就是海巫师本人，也没有祭出第三个无敌技能，而是选择了观望。

    他们都知道，格鲁还有一个重置CD的特殊能力；抢攻格鲁无效，追击其他的队友？不急，消耗是当前最重要的选择。

    此时此刻，所有的吃瓜群众，都看不明白格鲁的选择…有无敌技能CD，也不能任性，等CD的空档期，怎么办？

    可3秒后，五道闪电从空中霹雳而下，将三个人麻痹眩晕当场。

    格鲁顶着星力之环，屏蔽了雷霆霹雳；海巫师艾薇.巴鲁泽图凭借着皇冠虚影，将突然出现了雷霆反弹到50米外的空地；赤磷海妖凭借着魔盾反射状态，将雷霆反弹向空中…

    中招的两人，分别是六臂娜迦射手和电鳗鱼人术士；他们和前面三者，都停留在原地时间，超过3秒！

    区别的是，格鲁和他们的队友，都有保护手段，他们却没有！

    至于巨鲸武士，也是个多动症患者，他被塔南吸引了注意力；所以，他躲过了一劫。

    身形一闪，格鲁激发跳跃出现在六臂娜迦和电鳗术士之间，致命射击出手，秒杀了电鳗术士；反手三箭平射，将六臂娜迦放倒！

    0.75秒！海神之冠失去两人。

    等格鲁调转箭矢，射向巨鲸武士，对方已经被弹射到安全区。海巫师赶到，给了他一个弹射救援——来自源力法杖的技能。

    接着，海巫师评价神秘皇冠的保护，瞬间启动蓝色水幕之墙，拦住了格鲁随后的箭雨。

    得到保护的巨鲸武士，准备施展一个大招；可他的巨锚刚举起，就刷了一下，变成了一只小白猪！

    原来，在小狐狸赶到。她在空中施展了逃脱技能，出现在巨鲸武士的上方；这个妖术恰到好处的出手，让巨鲸武士失去了发挥的空间。

