    果不其然，看到对方之后，四人的面色明显变得难看了起来。

    而唐泽经过询问后得知，对方叫做针尾清治，也是他们四个的高中同学。

    不过相比于几个人的密切关系，对方和四人就相当于是仇人了。

    之所以这样说，那是因为在十三年前，就是那家伙害本堂骨折，最后断送了对方的梦想，让其自杀走上绝路的人。

    而很显然，这家伙就是这个案件的被害人，实锤的不能再实锤的那种。

    毕竟对方从案件开始在列车上一出场就引人生厌，之后又和他们遇到的大坪圭介一行四个人有间隙，是害死他们好友的罪魁祸首。

    怎么想对方这身上都插满了写有“死”字的flag啊！！

    “抱歉，不知道怎么回事…我突然有些不太舒服…”野岛荣子一脸的疲惫之色朝着唐泽几人微微鞠躬道：“我先失陪了…”

    看着即将要走的野岛荣子，唐泽皱了皱眉，觉得有些不妙。

    针尾清治出现后，通过观察每个人的反应所获得的情报，他基本已经判断出了四人中两人可能杀害对方的动机。

    首先就是野岛荣子，对方再提起十三年前去世的本堂的时候，明显比其他三人要更显得悲伤。

    而之后对方看到针尾清治之后的反应，也明显比其它三人要更加激烈一些，现在更是要直接告退，很明显对方当年可能就是对方的恋人。

    看她现在还念念不忘的样子，估计这就是对方的动机了。

    至于另一个，则是秋田谷彻了。

    刚刚针尾清治出场后，众人看到对方后其余三人都是一脸黯然消沉之色，虽然也有厌恶，但是那么强烈。

    而秋田谷彻看到对方后，就是强烈的厌恶甚至敌视仇恨了，这个情绪很不正常。

    毕竟事情都已经过去十三年了，如果当年因为好友死亡愤怒，甚至揍他都不奇怪，但是现在却依旧有这么深的恨意，又不是恋人这种关系，就稍显奇怪了。

    而之后对方基本无视其余三个人，直接将秋田谷彻作为谈话目标的举动，则是透漏给唐泽一个重要的信息。

    那就是秋田谷彻和针尾清治之间除了好友的死之外，还另外有交集！

    而且这个交集并不是什么好的交集，反而从对话中可以听出来，针尾清治明显是占据上风的。

    在案件即将发生的情况下，这还有啥好说的，肯定就是杀人动机了！

    在唐泽这名“老柯学家”看来，现在明暗线已经组成了。

    野岛荣子算是“明线”，动机已经全部摆在明面上了，这是吸引视线的烟雾弹。

    而秋田谷彻则是“暗线”，动机还不明显，但这种家伙因为往往就是真凶！

    毕竟要是刚开始就让你猜出犯人是谁，那还有啥看头，起码得反转一下吧！

    而且等到推理完成后的犯人自白时间，也总得让犯人有个阐述自己动机的时间吧。

    也就只有小两口目前反映正常，且没有杀人动机了。

    考虑到双方之间的关系，帮忙制造不在场证明抛烟雾弹啥的还是可以做到的。

    在情况基本已经明了的情况下，放任野岛荣子离开单独行动，无疑不是明智的选择。

    如果真的让她离开，说不定对方扭脸就会追上去了。

    以针尾清治那让人生厌的说话方式，如果再说点什么过分的话，即便是柔柔弱弱的野岛荣子，冲动下选择动手也不是没有可能。

    就算打不死，万一之后让秋田谷彻产生了“顺风车”杀人的念头呢。

    刚解决完一起“顺风车”杀人案件的唐泽，很容易想到了这个可能。

    而结合目前的种种情报和条件来说…这种可能还真特么不是没可能啊！

    常规的柯南案件中差不多也就是这么个套路了。

    唐泽觉得自己看穿了案件的真相. Jpg！

    而唐泽还指望能够阻止案件拿到奖励的，不管野岛荣子是不是案件的真凶，但现在不让对方离开才明显更加符合自己的利益。

    “等等。”思绪流转间，唐泽出言喊住了野岛荣子。

    “唐泽桑，请问还有什么事吗？”野岛荣子看向唐泽询问道。

    “虽然只是我的一些观察和直觉…”

    唐泽想了想看着野岛荣子，组织了一下语言后认真道：“但我想你接下来的目的应该是去找针尾清治吧。

    或许是这么多年过去了，你觉得有些恩怨也该过去了，想要让他去本堂先生那道个歉？”

    “你、你怎么…”野岛荣子听到唐泽的话后不由一惊，但旋即反映了过来，连忙闭口。

    但对方的反应以及脱口而出的那半句话，无不说明了唐泽猜中了野岛荣子的心思。

    听到唐泽的话，三人面色吃惊的看向了野岛荣子，不敢相信对方居然作出了这个决定。

    “荣子你…”井坂茜来到野岛荣子身边，面色有些复杂的担心道：“你真的决定了吗…”

    “……”

    见到自己的目的暴露，沉默片刻后，野岛荣子深深吸了口气旋即缓缓吐出，“是的我决定了…这么多年过去了，我想我也该放下了…

    今天看到本堂，我觉得这是个彻底让我放下的机会，我想让他给本堂道个歉…”

    “如果是这样的话，那你该喊我们一起去啊！”井坂茜看着野岛荣子有些埋怨道：“这种事难道不该我们一起面对吗！”

    “是啊，小茜说的没错。”大坪圭介也在一旁附和道：“不管你做出了怎么样的决定，我们都支持你的！”

    “没错，本堂可是我们大家的好友。”秋田谷彻也同样鼓励着野岛荣子，“剩下的就让我们大家一起来面对吧。”

    “大家…”野岛荣子摸了摸眼角滑过的眼泪，看着三人露出了感动之色。

    “我觉得，你们最好还是别抱太大的希望为好。”

    眼看几人之间友情的氛围越来越浓，大有准备一起去找针尾清治之际的时候，唐泽却是忍不住给众人泼起了冷水。

    “以我对针尾清治的看法，那种恶劣的家伙恐怕不会道歉的。”

