    牛根辉抬手之间，便将江平第一豪门请来的强者秒杀，可想而知，这一幕给众人带来了怎样的震撼。

    此时，他负手而立，目光看向人群中，杨辰的方向，一脸杀意。

    尤其是他那句霸道无比的话，更是让人心中既充满了震撼，又充满了期待。

    “这就是武道协会强者的实力吗？”

    “我都没有看到，他到底是怎么动手的，韩家的强者就被秒杀了！”

    “只是，他刚才让人滚出来，到底是对谁说的？”

    现场短暂的沉寂过后，众人议论纷纷。

    但让人更加期待的是，牛根辉到底想要对付谁。

    他虽然双目看向人群中，可是现场的观众实在太多，根本不知道，牛根辉到底是在盯着谁。

    “我怎么有种感觉，他是在盯着我们这边？”

    杨辰身边的王勇，浑身颤抖地说道。

    罗媛媛和徐丽，也是胆战心惊。

    刚才擂台上发生的一幕，她们亲眼所见，此时牛根辉是看向她们这个方向，的确非常恐怖。

    不仅仅是她们，还有杨辰四周的人，都有种被盯上的错觉。

    “武道协会，还真是一如既往的嚣张跋扈！杀我师弟之仇，可以算一算了！”

    就在这时，一道充满讽刺而又冷漠的声音，忽然响起。

    唰！

    一时间，这道声音，吸引了所有人的目光。

    众人视线聚焦之处，只见一身穿灰色道袍的中年人，缓缓起身。

    正是南阳第一豪门朱家方向，朱家从龙虎道观请来的强者，龙虎山掌门人。

    “是龙虎道观的龙掌门！他竟然都出山了！”

    “那可是神仙一般的存在啊！他怎么也来凑热闹了？”

    “你刚才没听到吗？龙掌门都说了，是武道协会杀了他的师弟，就算他真的是神仙一般的存在，总不能任由自己的师弟被杀害吧？”

    “以龙掌门的实力，要杀那个武道协会的强者，肯定没有丝毫悬念吧？”

    看见龙掌门站了起来，所有人都惊呆了。

    尤其是南阳的人，龙掌门就是一个不出世的强者，如今为了被杀害的师弟而出山，可想而知，会带来怎样的轰动。

    “龙虎道观，也要插手我们武道协会跟两省豪门的恩怨？”

    武道协会方向，舵主石江站了起来，一脸怒意地说道。

    身为江平分舵舵主，对于龙掌门，他还是非常了解的。

    龙掌门面无表情地说道：“武道协会飞扬跋扈，杀害我师弟，若是武道协会不能给我一个交代，那就别怪我不客气了！”

    “哈哈，赶紧投降吧！”

    “龙掌门可是我们南阳第一强者，就算你是武道协会的强者，又如何？在龙掌门面前，任何强者，都不值一提。”

    “如果我是你，就赶紧跪地求饶了，哈哈哈哈~”

    朱广志大笑了起来，看向牛根辉的眼神中，充满了嘲讽。

    当初，他去过龙虎道观，也有幸见过龙掌门练武的场景。

    他亲眼看见，龙掌门一脚将一块千斤巨石击裂成好几块。

    拥有如此神力的龙掌门，岂是武道协会能击败的？

    牛根辉看都不看朱广志一眼，双目微眯着看向正一步步向擂台走来的龙掌门，眼神中多了几分戏谑。

    “你说，是我武道协会的人杀了你师弟？”

    牛根辉冷笑着问道。

    “三天前，在南阳朱家，很多人都看到了。”

    龙掌门一脸平静地说道。

    说话间，他已经走上了擂台。

    他一身灰袍，随风飘动，背负双手而立，站在擂台中央，看起来的确有几分大家风范。

    “就算你说的是真的，又如何？你师弟被杀，也是技不如人。”

    牛根辉冷冷地说道：“你堂堂龙虎道观掌门，本为修道之人，却踏入红尘，配做一个受人敬仰的龙虎道观掌门人吗？”

    “配不配，岂是你说了算？”

    “按照你的说辞，莫非龙虎道观的人被杀，只有我们选择息事宁人，才对吗？”

    龙掌门神色不变，话语中却充满了嘲讽。

    “哼！”

    牛根辉剑眉微扬，霸道地说道：“龙天行，为了利益就是为了利益，不要说得那么冠冕堂皇。”

    “既然你脸都不要了，那我们之间，也没有什么好说的。”

    “既然你要插手世俗之事，那就别怪我心狠手辣，将你镇杀于此！”

    牛根辉显然是知道龙掌门的，虽然不愿跟对方交手，却也丝毫不惧。

    召集两省武会，本就为了掌控两省，他在计划前，又岂会想不到龙掌门会出手？

    “龙掌门，杀了他！”

    朱广志一脸疯狂，猛地站了起来，随即在众人的惊讶中，他朝着擂台中央的那道绝世身影，拱手说道：“今后，南阳朱家，愿意奉龙掌门为尊！”

    “南阳胡家，愿意奉龙掌门为尊！”

    “南阳马家，愿意奉龙掌门为尊！”

    “南阳郑家，愿意奉龙掌门为尊！”

    ……

    随着朱广志的话音落下，南阳省各大豪门之主，纷纷起身，表示愿意奉龙掌门为尊。

    这些豪门之主的声音，如同一波又一波的浪潮，席卷整个会场。

    所有人都彻底惊呆，谁都没有想到，朱家竟然主动将南阳王者的地位让出来。

    “呵呵~”

    牛根辉讽刺一笑，眯眼说道：“一个道士，也想成为两省王者，还真是稀奇。”

    “只是，我非常好奇，你就这么确定，能击败我？”

    牛根辉的话音落下，一股强大的气势，从他身上爆发。

    陡然间，会场内一阵狂风吹过，无数人发出阵阵惊呼。

    龙掌门依旧面无表情地说道：“我本一心修道，无心踏入世俗，奈何武道协会飞扬跋扈，杀我师弟，扰世俗平静，不得已之下，我才出山，这也是众望所归！”

    “好一个众望所归！”

    牛根辉哈哈大笑着说道：“能把野心说得如此清丽脱俗，还是从一个野道士口中说出，真是一点脸都不要了！”

    “既然你说，你出山是众望所归，那我若是杀了你，岂不成了众望所悲？”

    牛根辉话音落下，便率先朝着龙掌门冲了过去：“龙掌门，先吃我一拳！”

    就在牛根辉动起来的那一瞬，龙掌门也动了。

    “砰！”

    龙掌门脚下的青石板，瞬间崩碎，犹如一道残影。

    “嘭！嘭！嘭！”

    众人只看见龙掌门和牛根辉动了一下，紧接着，便听到一阵拳拳到肉的激烈碰撞声，不绝于耳。

    所有人都惊呆了，两大巅峰强者之间的交锋，精彩绝伦，简直就是一场视觉盛宴，令人流连忘返。

    “这就是武道协会，实力排行第九强者的实力吗？”

    龙掌门一边对牛根辉发动攻击，一边冷漠无比地说道。

    牛根辉神色不变，嘴角反而勾起一抹戏谑地弧度，冷笑道：“对付你这种虚伪的垃圾，我出战已经足够了。”

    两人在对战的同时，还能说话，更是让人震惊。

    显然，战斗才刚刚开始，谁都没有爆发全部实力，否则也没有时间说话了。

    “强！太强了！这种级别的战斗，恐怕许多人，终其一生，都见不到吧？”

    杨辰身边的王勇，双拳紧攥，目光中满是兴奋。

    罗媛媛不屑地一笑：“这你得感谢我，如果不是我，这辈子你都看不到这么精彩的战斗。”

    “他们还是太弱了，如果我亲爱的江平王出战，就算他们联手，也远远不及江平王的一根手指。”

    徐丽已经对江平王崇拜到了极点，龙掌门和牛根辉的战斗，两人表现的已经很强了，可她心中只有江平王。

    杨辰一脸无奈，真没想到，自己竟然还能拥有这么狂热的粉丝。

    奈何对方是个蠢货，真正的江平王就在她身边坐着，她却浑然不知，反而讽刺有加。

    “筱蝶，你觉得擂台上的两人，谁能获胜？”

    人群中，叶曼忽然开口问道。

    叶筱蝶摇了摇头，不屑地说道：“不管他们中的谁能获胜，都远不及他，就是给他提鞋，他们都不够资格！”

