    钱宸赔了两个大佬一会，也出去干活去了。

    他是剧组最忙的人。

    哪有时间这样一直陪着俩闲人。

    让他们在这边随便看看就行。

    如果他们手痒的话，指导一下特效那边怎么干活，给点改进意见，倒也不失为做好人好事。

    徐恪看着钱宸远去的背影，对周星星说道：“这是个极品，错过了这个村，就没这个店了。”

    “你都没试过，你怎么知道？”周星星很谨慎。

    “不管是杜七锋，还是吴雨申，还是叶新伟，哪个用过了之后不说好？甚至就连王佳蔚，也只是吐槽他轧戏，在那个剧组当武指的袁禾平可是对他赞不绝口。”

    徐恪掰着手指数了一下。

    后面又补充道：“还有姜大斌，听说他也用了。”

    “难怪，大家都说他睡半圈。”周星星笑了。

    “哈哈。”徐恪也笑了。

    这年头，欲戴皇冠，必先承其重。

    不管你有没有实力，只要你火了，就必然有很多人非议你。

    “不过，吴雨申和苏兆斌的《剑雨江湖》马上就要上了吧，为什么不宣传钱宸这个男一号啊？”周星星问。

    剑雨定档8月21号，周六上映。

    在此之前，各种宣传也没拉下，毕竟是一部投资了一千四百万美元的电影。

    然而，在整个宣传过程中，都没提钱宸。

    甚至连郑宇盛被换的事情大家都不知道，都以为还是那个棒棒人演男一号呢。

    “也算是一种保护和自我保护吧。”徐恪说道。

    这么说，周星星就懂了。

    保护，是保护钱宸。

    钱宸因为《倩女幽魂4》出演宁采臣，本就已经被各种诟病，如果再爆出演了《剑雨江湖》的男一号，那非议就会更加激烈。

    倒不如让这个热度冷下来。

    等到《剑雨江湖》上映，大家就算知道了，也有作品能证明钱宸的实力。

    至于，如果证明不了。

    那就只能活该了。

    而自我保护的意思，就是《剑雨江湖》剧组不想蹭钱宸的黑红热度。

    免得大家对这部电影先入为主的黑。

    中午的时候，叶新伟请客，钱宸作陪，和徐恪、周星星吃了顿饭。

    因为下午还有戏，所以没喝酒。

    吃饭的时候，叶新伟对钱宸那叫一个赞不绝口。

    比如最开始的时候，他和钱宸联手挤兑张灰。

    大快人心。

    当然也少不了钱宸调教女演员。

    出来的效果非常好。

    还聊了钱宸钓鱼的事，叶新伟多大年纪了，怎么可能看不出钱宸当初让他。

    后来拍摄基地有一群流浪猫。

    叶新伟想钓鱼喂它们。

    结果一群小猫苦等大半个小时，连一点腥味都没闻着。

    钱宸拿过鱼竿。

    让流浪猫们吃了个饱。

    此后看到他就去蹭他。

    这是夸钱宸懂做，不要把他当单纯的年轻人看。

    和这种人合作。

    你不用担心他背后捅刀，你也不用担心他意气用事。

    而钱宸，主要就是聊了一下自己对电影的一些看法。

    他觉得拍电影，其实就是讲故事。

    这是一件很古老的文化消费方式。

    你要适应时代，却也不能舍本逐末，忘记讲故事的基本功能。

    “这么说，你将来是打算要自己拍戏了啊。”

    周星星能看得出来。

    因为他就是这样的。

    一开始的时候自己演，后来表达的欲望越来越强烈，终于开始亲自上手。

    他第一部作品是《凌凌漆》，模仿之作。

    从此一发不可收拾。

    “也不着急，我需要学的东西很多，唉，以后再说吧。”钱宸叹息。

    最主要的是，自己导演的话。

    那就不能再轧戏了吧。

    万一戏一直没拍完，钱又不够了，你说他是暂停拍摄，跑去拍戏赚钱呢。

    还是一边拍自己的，一边跑去拍别人的。

    除非哪天不为保级大战发愁了。

    到时候才有可能过一把导演的瘾——导演比演员过瘾多了。

    如果不是叶新伟授权，安茜又积极向学。

    哪有女演员愿意和你聊剧本。

    人家和导演聊，和编剧聊，睡遍整个剧组，估计都轮不到你男一号。

    大概是经过这几次的接触，觉得钱宸确实很符合他的要求，周星星和钱宸聊了不少关于他新戏的事情。

    投资的事情，已经联系的差不多了。

    实际上，此时的周星星，不是单纯的只是演员和导演。

    他此前借壳上市进驻帝通国际，更名叫做“比高集团”，并成功在香江上市。

    他出任执行董事，坐拥35.64%的股份成为第一大股东，成为香江创业板最耀眼的明星股东。

    接下来的这部电影，他也会是出品方之一。

    以前是替别人打工赚钱，现在是自己当老板了。

    所以，他才对项目如此的慎重。

    钱宸能不能扛得起票房，这还真是一件很难说的事。

    徐恪的投资是别人的。

    叶新伟的投资也是别人的。

    其他人也都是。

    票房差就差了，我很抱歉，但我该拿的钱照样拿。

    而周星星一旦赔钱。

    可能又是一个星辉了。

    因为《大话西游》而陨落的星辉，那惨状如今还历历在目。

    也正因为这个原因，这部电影将会有多个出品方。

    比如内地的华姨。

    合作好几次了，周星星身上已经被打上了华姨的标签。

    “这种事情没办法的，谁也保证不了票房，终究还是电影好才行。”叶新伟现在是有些膨胀了。

    他也是导演。

    所以他知道周星星在犹豫什么。

    不就是因为担心钱宸撑不起票房吗？

    谁能撑得起票房？是你周星星，还是周瑞发，还是李飞鸿？

    这些人，都有辉煌过。

    都扛起过票房冠军。

    但也都失败过，亏的投资人想要跳楼。

    “对，电影好才是王道，现在内地的观众也不傻。”徐恪早就有意识的往内地发展，对此非常的了解。

    “到时候还是试个镜？或者年底再说？”钱宸不可能求周星星给角色。

    你给我我就要。

    我还挺想演你的戏。

    你要是不给我，我也不可能求你。

    “你今年还有几部电影上啊？”周星星问。

    “八月上一部《剑雨江湖》，十月份上一部《西风劲》，十二月上一部《子弹正在飞》，大概就这三部吧。”钱宸说道。

    “那就再等等。”周星星明年才拍呢。

    钱宸笑了，说道：“我明年上半年有部都市戏，大概得两个月，如果特意留出档期的话，片酬就不能低于三百万了。”

    三百万，已经是二、三线演员的水平。

    他觉得自己值。

    不值也得值，低于这个价位，他连唧唧都保不住。

    现在手上有三百多万，后面还有一些钱没收上来，就算收上来，也顶多四百五十万。

    四百多万，怎么可能撑得了明年上半年。

    《失恋很多天》已经把他的片酬当做投资了，得等电影上映之后分了钱才能给他。

