    最终，在柳云晴的层层挑选之下，还是为不打烊乐队接下了四场音乐节的活动。

    除了自家的草莓音乐节之外，还有麦田音乐节、迷笛音乐节和摩登音乐节！

    迷笛和摩登都是老音乐节了，两者都已经办了十几二十年了，算是国内非常知名，人气很高，并且非常专业的音乐节。

    其中迷笛更是纯粹的摇滚音乐节，每一届都只邀请摇滚乐队参加，其他所有风格的音乐都谢绝入内。

    而摩登音乐节则稍微有些笼统，摇滚、民谣和Rap都会邀请。

    但是摩登有一点不错的就是，他们不混着安排，在持续三天的音乐节里，都是一天摇滚、一天民谣、一天Rap，这样能够最大程度的照顾到来听音乐节的观众，喜欢什么风格就来看哪天的场。

    至于麦田音乐节嘛，与前两者相比，是一个比较年轻的音乐节，才举办了五年。

    但是由于麦田音乐节的厂牌方运营的非常好，只用了几年就征服了一大票观众，迅速成为了国内火热的音乐节品牌，作为年轻人比较喜欢的乐队，不打烊乐队也是适合这个音乐节的。

    当然，除了这三个音乐节之外，柳云晴还安排了草莓音乐节，这是自家的音乐节厂牌，就不多赘述了。

    柳云晴在经过了不打烊乐队全员的同意后，就与这几家音乐节的对接方接触上了，很快就敲定了具体的出演细节。

    不打烊乐队以一场80万的价格，签下了四场音乐节的演出合同。

    这个价格稍微有一点低了，如果现在各大电视台邀请不打烊乐队参加他们的晚会演出，至少都是百万的报价了。

    但是考虑到音乐节这东西本身就不太赚钱，而且主办方也给不起这么多钱，所以就签了个80万的价格。

    想想也就能理解，为什么大部分音乐节请的都是独立音乐人和所谓的“地下”音乐人了。

    是他们不想请大明星，请火遍全国的一线歌手吗？

    那是他们请不起....

    80万一场，大概要唱小半个小时，这钱给一线歌手们，那都不稀罕要。

    更别说大部分音乐节给的演出费其实都在几万到50万区间，80万都已经是顶配中的顶配了。

    七八线的女团小爱豆，人家开一场直播带货，只需要面露微笑的坐在推销员旁边做个雕像，都能赚个七位数呢！

    想要轻松赚钱的方法对于明星来说多了去了，何必还千里迢迢跑来卖力唱歌啊？

    也就苦于没有出名渠道，没有资本推手的独立音乐人，才会为了这几万，十几万的演出费，全国到处飞，赶各种音乐节，堪称音乐节劳模。

    比如叶未央前世时的“乃万”“阿肆”等人，每年音乐季，就是各大音乐节的常客，全国到处飞的赶场。

    本来GAi也是其中之一的，但是人家在参加节目火了之后，就立马推掉了大部分地下音乐活动，流窜于各大音乐综艺。

    后来是因为PG1的事情后，被一纸封令牵连到后，才又重新拾起了音乐节和各种地下rap活动。

    属于是刚一脚踏进主流，就又被踹出来了。

    除此之外，大部分主流的歌手和音乐人，就很少会参加音乐节了。

    包括五月天、苏打绿等乐队，他们的身价也很难能够被音乐节邀请，主要是请不起。

    各大音乐节大多都是请后海大鲨鱼、二手玫瑰、痛仰、脑浊、万能青年旅店、扭曲机器、反光镜、刺猬、旅行团、声音碎片、顶楼马戏团、杭盖、等独立乐队。

    便宜，又有不错的人气。

    或者是请一些已经过气了的歌手，只要有活就接，在价格方面没啥要求的那种。

    所以像不打烊乐队这种在主流站稳脚跟了，并且热度和人气还非常高的乐队，能够被几家音乐节给请到，可把他们给乐坏了。

    特别是还只要八十万，更是幸福的不得了。

    这就像是当初薛之谦有一段时间综艺节目上的太多了，有些厌烦了，然后就回归了音乐，低价接了一些音乐节的活动，跑了得有七八场音乐节吧，可把这些音乐节主办方给开心死了。

    现在，这种好事也轮到了麦田和迷笛他们身上了。

    原本他们只是试探着给不打烊乐队发来的邀请，没想到还真请到了！

    几个音乐节的主办方立马就给不打烊乐队安排起了场次和时间段。

    他们和卡托纳摇滚音乐节可不一样，人家是全亚洲都有影响力的音乐节，不缺嘉宾，所以对不打烊乐队的态度是一视同仁的，安排的也就是很普通的演出时间。

    迷笛和摩登还有麦田都非常重视不打烊乐队，在确定了他们确实会出席后，就立马给他们安排了最黄金的下午四点到五点的时间段。

    对于夏季音乐节来说，并不是晚上七八点是最黄金的演出时间，反而是下午四五点的时候最热门。

    因为这个时候气温刚刚好，气氛也刚刚好，不像正午那么炎热，光线耀眼的眼睛都睁不开，也不像晚上那么的黑暗，大家站在广场上，乌漆嘛黑的非常影响视线，要是蹦摔了瞬间就会被大脚丫子淹没。

    户外音乐节，最适合嗨的时间段就是夕阳落下之前的四五点，迎着太阳的余晖，来一场肆无忌惮的夏季狂欢！

    不管是麦田还是迷笛又或者摩登，都默契的将下午四点半到五点的演出时间，安排给了不打烊乐队。

    要不是柳云晴表示最多只能唱半个小时，再多就是另外的价格了，他们甚至还想给不打烊乐队一个小时的演出时间，尽量压榨他们呢！

    不过半个小时也不错了，安排的紧凑一点，够唱七八首歌了，几家音乐节的主办方这八十万都赚麻了。

    而且他们不知道的是，叶未央还打算，在这几场音乐节上，唱点新东西。

    既然是音乐节，那就要唱一些适合音乐节的歌嘛！

    前世一些优秀的独立乐队音乐，可都是各大音乐节的压轴曲目和燃爆全场的必备歌曲啊！

    叶未央这次可准备了不少呢！

    就从6月26号的麦田音乐节开始！

