    天部演武场。

    方平和众人聊了几句，接了几句吹捧，飘飘然地和几位九品境一起离去。

    ……

    会议室。

    北宫鋆从天牢回来了，此刻汇报道：“这次王战之地一战，天部损失也不小。”

    “地鼠战死，凤灵出来后就和我们分开了……大概是跑了。”

    “九品境天部无损，八品境的张琦、王贺两位宗师却是战死在了地窟。”

    “另外，天部所有的能量石、能量液、生命精华这次几乎消耗殆尽，神兵也是损失惨重，现在回来的几位，人人带伤……”

    这一次，天部的九品倾巢而出，八品境也去了几位。

    包括两头九品妖兽，因为苍猫要走，方平不放心它们留在地球，也带走了。

    地鼠在神庭军围剿的时候就战死了，凤灵倒是活到了最后，可孔令圆离开后，凤灵就跑了。

    两位九品战力损失！

    两位八品境也战死在了地窟。

    加上资源耗空，这次天部看起来没损失什么，其实折损极大。

    非但如此，之前加入天部的陈七，如今去了东方镇守府。

    陈家家主……战死在了地窟。

    东方镇守府那边，之前一直是陈家家主在主导，现在陈家老祖走了，陈耀祖也走了，家主战死，陈七不得不去东方镇守府坐镇。

    如此一来，天部如今除了方平，只有田牧、北宫鋆、李老头三位九品境了。

    方平靠在椅子上，一直没吭声。

    过了一会，问道：“徐丙他们呢？”

    “之前六大天外天，都有九品境在这留守，不过现在……都走了。”

    方平淡淡道：“之前在阳城倒是看到了他们，这些家伙，是不是以为绝巅走了，他们就不用来天部报道了？”

    对这六大天外天，方平也说不上恨，可也谈不上任何信任。

    这一战，六大天外天的帝尊和绝巅，没有一个出手帮人类的。

    当然，他们也没出手对付人类。

    那是因为张涛他们强大，死战到底，吓到了他们，要不然……难说！

    “龙变天的人呢？”

    方平没再提这些人，问起了龙变天。

    “回去了，王若冰说，要回天外天等龙变天帝……”

    北宫鋆说着，看向方平道：“好在常融天帝死了，龙变天现在还有一位绝巅强者在，倒是不算危险。”

    “嗯？”

    方平意外道：“龙变天还有一位绝巅？”

    “有的。”

    北宫鋆点头道：“之前龙变天是有三位绝巅的，不过这次也有两位绝巅参战了，还有一位在留守，所以这次还在……”

    “对方不会觊觎龙变天，要夺权吧？这次龙变天帝进入了天坟，恐怕未必能活着出来……”

    方平向来不介意用坏心思去想这些人。

    龙变天帝几乎是必死，除非他真的有机缘，弥补了寿元的消耗，要不然这次其他人都可能活着出来，龙变天帝几乎不可能了。

    龙变天，四梵天之一。

    这些天外天，其实都可以当成半神器了。

    居住在天外天中，若是关闭了天外天，外人很难寻找到，自娱自乐，把自己当创世神都行。

    王若冰只是七品境实力，现在好像快八品了，可实力还是太低微了。

    很难保证，龙变天的那位绝巅不会动心。

    李老头想了想道：“有空可以去看看，龙变天帝这次帮了大忙，无论如何，也不能坐视他女儿被人欺辱，要不然以后谁还敢帮人类。”

    “龙帝所在的仙岛在海外，我们暂时无法插手。玄德洞天那边，玄华前辈已经回去了，玄德境好像也有真神留守，玄华前辈倒是不太着急。”

    “括苍山和紫盖山，现在紫盖山被毁，括苍山无人……说起来，倒是唯有龙变天需要关注一下。”

    方平微微点头，接着笑道：“找个时间去一趟，天外天还是很重要的！天外天可以沟通两界，出入无声无息，龙变天帝之前说过，他若战死，龙变天一切赠予人类，护佑他女儿安全就行。”

    几人看着他，田牧迟疑道：“这不合适吧？”

    方平这意思，是要夺取龙变天？

    方平想了想道：“看情况，若是那位真神自己要护佑龙变天，而且的确没起贪婪之心，那自然是随他们。可若是……那我这边自然要履行承诺，照顾王若冰。”

    几人没再说什么，方平继续道：“王庆海、南云萍两位宗师醒了的话，让他们来天部报道！郑涛宗师……也尽量拉来天部。

    现在天部九品不够用，人数还是少了。

    魔武那边，郭圣泉三位校长，也来天部挂个名，吕振院长也是如此。”

    “好。”

    “另外这几天，我让各部去收集一些情报，有消息了吗？”

    北宫鋆马上道：“有一部分消息传来，不过有些地方，我们也无法探查，倒是通过委羽山、玄德洞天几家收集到了一些情报。”

    说罢，北宫鋆迅速将身前一份文件递给了方平。

    方平看了一会，时而皱眉，时而陷入沉思。

    这份文件，是现在三界一些势力的强者留存名单。

    不算太全，不过也足够了。

    看了一阵，方平开口道：“对外公布，3月8号，我们对外发布三界风云榜……不，改个名，叫诸天万界榜。”

    几人看着他，李老头挑眉道：“榜单信息不全，你想借此完成一些目的，未必能如你所愿，因为缺乏必要的公信力。

    不像邪教的三界风云榜，还是得到大部分强者认同的。”

    “无妨，借此机会，将一些隐藏的势力给暴露出来！尤其是邪教这边，现在其他势力，还真未必注意到了他们，不少人根本不知道邪教。

    知道的，也未必会对外泄露。

    邪教既然准备在地球死灰复燃，我看他们野心不小，可能也会在其他势力中布局。

    既然如此，那就有必要将他们暴露在大庭广众之下，以免人类成了各方眼中的最强势力。

    我们要强大，让人不敢攻击我们，可也不能太强，没了对手，这样的话，就容易造成一种错觉，我们才是最大的威胁。”

    “……”

    和几人聊了一会，方平尝试着赠送了一些本源气给他们。

    结果发现还真行！

    李老头几人也是一脸意外，本源气都可以赠送？

    不过方平送了，几人也不问出处。

    方平的秘密多，这点有目共睹。

    他甚至都不太隐藏这些秘密，没办法，隐藏的话，他不送不灭物质，人类强者恐怕早就死了一大半。

    有些秘密，隐藏那就是大灾难。

    基于此，方平一般情况下，感觉对自身没危险，也不会藏着掩着。

    尤其是现在，大家甚至都觉得他是斗天帝转世，或者天帝转世……当然，天帝一说，大部分觉得不太靠谱。

    可斗天帝，还是有可能的。

    至于老王他们信不信，毋庸置疑，几个人都没觉得方平是斗天帝，这家伙和他们不太一样，有些特殊。

    几人甚至怀疑过，他是不是皇者转世。

    哪怕张涛，未必都没这样的怀疑。

    不过也没人提出这点，起码现在的方平，没有站在人类的对立面。

    本源气太贵，10万点1云。

    方平自己也急需，送不起太多，一人送了1000云，价值1亿点，这也是他目前能送的极限了。

    更多的，他财富值虽然不少，可方平得留着，接下来也许会发生战斗，他得留着不时之需才行。

    ……

    没急着审讯两位邪教武者，方平准备晾他们几天。

    从会议室走出，方平在天岛上转了一圈。

    天部少了不少人。

    陈云曦在他离开的当天，就进了地窟，一去不返，方平不知道她现在在哪。

    武者就是如此，两界交流不便。

    进了地窟，除非闹出大动静，要不然地方那么大，谁也不知道进去的人是死是活。

    距离陈云曦进入，不到一个星期，没出来很正常。

    陈云曦算是进入时间短的，有几位，很久没看到了。

    赵雪梅，那个同门同学，好像有段时间没看到了，之前也是进了地窟，到现在都没归来。

    方平不知道，下次再遇，会是什么时候。

    秦凤青自从上次在他这拿走了一些不灭物质，也是了无音讯，彻底没了踪影。

    昔日的伙伴，如今各奔东西，各有各的武道路要走。

    也许……下一次再见，就是永别。

    “颠沛流离……”

    方平脑海中闪过这样的名词，人类武者，大多都是如此，入了地窟，不知生死。

    出来了是意外，是惊喜。

    没出来……恐怕就是死亡了，而他们，也早就做好了这样的准备。

    “该回家看看了！”

    方平一声长叹，有些事，他哪怕想改变，现在也没这个能力去改变。

    人类这一次胜了，计划成功了。

    可不代表人类就无敌了！

    地窟九品多的数不胜数，海外仙岛远在禁忌海深处，天外天地方难找，界域之地防御强大……

    各方还有一些绝巅在坐镇，而人类……才是伪装的强大！

    偌大的地球，如今方平最强！

    可再强，那也不是绝巅境。

    也就用李振吓唬吓唬人，要不然，现在地球也许就是各方眼中的大肥肉。

    “可这不是长久的事，我必须迅速具备绝巅战力才行！”

    方平想着这些，在无人发现的情况下，踏空而行，朝家中走去。

    ……

    方家。

    自从苍猫回来，方家也忙碌了起来，厨房这边几乎不停火。

    某只猫，真能吃！

    非要说自己这次瘦了十多万斤，得吃回来。

    方圆压根没感觉到苍猫瘦了！

    可这猫非要这么说，她也没办法辩驳，苍猫强大无比，到底多重，方平都说不清。

    它非要吃回来，也只能满足它的欲望了。

    吃完了睡，睡完了吃，边吃边睡……这就是苍猫的幸福生活。

    至于什么成皇，什么大战，早就丢到脑后了。

    哪怕感应到了方平回来了，苍猫依旧懒洋洋地趴在草坪上晒太阳，压根没准备动弹。

    回来就回来了，难道还指望本猫去撒欢？

    狗才干这事，猫是不会干的。

    ……

    苍猫懒洋洋地晒着太阳，半空中，方平却是以为自己出现了幻觉。

    “圆滚滚这是去买了一只肥猫？”

    方平喃喃，苍猫去了陷阱中啊，怎么可能会出现在方家！

    难道是方圆觉得丢了猫，所以又买了一只回来？

    可是……可是哪有这么大的猫！

    苍猫到了方家，一直保持七八岁孩童那么大的个头，很大，很肥，寻常的猫，哪有这么大这么肥的。

    而且那懒洋洋的姿态，一般的猫虽然也懒，也绝对没苍猫那样，喘气都不用的。

    方平在半空中看了好一会，甚至看到了底下那只猫时不时的飘出一些零食，落入口中。

    没跑了！

    就是苍猫！

    下一刻，方平迅速落地，一把按住了猫脑袋，震撼道：“大猫，你怎么在这？”

    苍猫大眼睛透过指缝，瞥了一眼方平，懒洋洋道：“本猫不在这在哪？”

    问的真奇怪！

    本猫饿了，当然要来吃饭睡觉了，不在这，难道还能在海里？

    苍猫说着，又懒洋洋道：“骗子，你说的，本猫回来了，你还我神器，给我好多好多好吃的，还有帝级的琼浆玉露，帝级的鱼肉，反正好多好多了……

    快给本猫吧，想想都快流口水了……”

    方平依旧呆滞，使劲揉了揉它脑袋，呆滞道：“你真出来了？”

    “骗子……”

    “你怎么出来的？老张他们呢？”

    “飞出来的呀！”

    苍猫无语，难道还能是走出来的？

    至于假人皇……管他呢！

    方平深吸一口气，急忙道：“你哪天回来的？”

    “哪天？”

    苍猫晃了晃脑袋，甩开了他的手，尾巴摇了摇，回忆道：“打完了架，哪天晚上……喵呜，快八点了才回来的，喵呜，都错过晚饭了！”

    苍猫有些不满意，咕哝道：“错过了饭点，电视上说了，饮食不规律不好的，对肠胃不好。那天晚上，本猫迟了一个多小时才吃的饭，怪不得这几天老感觉不舒服。”

    方平已经快崩溃！

    你当天就回来了？

    这么说，郭圣泉发现的震动，是这猫干的？

    方平一时间不知道是该高兴好，还是该失落好，高兴的是，这猫回来了，哪怕不出手，他也有些底气了。

    可问题是，它回来了，老张他们怎么办？

    现在那是真的断了联系了！

    方平苦笑道：“你回来了，那假天坟那边，怎么沟通？”

    “那本猫怎么知道。”

    苍猫毫无诚意道：“本猫才不要住笼子里面。”

    方平再次苦笑，“那你出来了，怎么不告诉我？”

    “饿了，吃饱了再说。”

    苍猫有些不耐烦道：“你欠本猫的神器和吃的……”

    方平讪讪，想了想，开口道：“零食换怎么样？”

    苍猫鄙夷地看着他！

    你以为本猫还是当年的猫？

    零食很便宜的！

    本猫自己会网购！

    想了想，骗子大概也很穷，没有神器还了，算了，先欠着吧。

    苍猫眼珠子滴溜溜转动了一下，猫脸上露出不满道：“又骗猫！这样吧，你给本猫本源气，本猫就算利息了，不找你催债了！一天给本猫……1000个鱼头妖就行！”

    方平看着它，忽然想起了什么，似笑非笑道：“之前冒充神灵，要骗我本源气的是你吧？”

    “没有！”

    苍猫坚决否认！

    本猫不是那种猫！

    “之前斩杀命王，我好像损失了什么，是你干的？”

    “没有！”

    苍猫无辜脸，委屈道：“本猫没干，你别冤枉我！”

    方平无语，这猫果然够不要脸，什么都推的一干二净。

    方平也懒得再说，问道：“你走的时候，老张他们没事吧？还有，你走了，那不是说明有口子在，其他人跑出来了怎么办？”

    “没事的呀！”

    苍猫不以为然道：“我把口子堵起来了，有大锣在呢，有人出来了，大锣就哒哒哒响了……”

    “那你还能进去吗？”

    “能……”

    苍猫刚说着，忽然打着哈欠道：“不能，回来睡了一觉，忘了在哪了！找不到了！”

    它才不进去呢！

    进去了，那几个老头子又要追杀它，烦死了。

    它不愿意再去，方平也是无奈，这猫不想去，逼它也没用。

    现在方平也不急，去了也没用。

    真要想去，再问这猫也不迟。

    一人一猫聊了一会，方平忽然扭头看向别墅外，外面，一辆大货车停了下来。

    圆滚滚可怜兮兮地抬着一个巨大无比的箩筐，正在往家里走。

    边走边埋怨道：“大猫，你还要吃多久啊！都快被人笑话死了，好多人问我家开什么饭店呢，生意真好，一天能卖那么多……”

    苍猫吃了一个饭店的量都不止！

    还挑食，要吃新鲜的，冷冻的都不吃。

    方圆前两天给它点外卖，这猫死活不吃，就要现场烧好的吃。

    方圆正说着，忽然惊喜道：“方平，你回来了！”

    方平笑了笑，接着训斥道：“苍猫回来了，你怎么也不给我打个电话？”

    “打电话……打电话你又不接！”

    方圆郁闷道：“你电话天天占线，怎么打啊！”

    方平那是没事就把手机丢进储物空间，有事了才会拿出来打电话，所以他能打别人的，别人打他的几乎不可能打通。

    说着，方圆又郁闷道：“哥，要不家里请个厨师吧，大猫特别能吃，我和妈都快累死了。”

    苍猫咕哝道：“不行，本猫的刷毛将、厨子，都得本猫册封才行，没有本猫册封，其他人做的本猫不吃。”

    “得了吧！”

    方圆鄙夷道：“那些零食还不知道谁做的呢，你不也吃的欢快，也没见你说不吃。”

    苍猫看白痴似的看着她，半晌才道：“所以叫零食，不是主食，真笨！”

    被这大肥猫给鄙视了，方圆平时那是委屈的没办法，现在方平回来了，那是顿时有了底气，急忙道：“哥，帮我揍它，大猫天天欺负我！”

    方平无语，我揍它？

    我不被它揍就是好事了！

    我能打的过这猫吗？

    “行了，做饭就做饭吧，好歹也是四品……五品的武者了……”

    方平看了一眼方圆，方圆居然晋级五品了，不过转头一想也不奇怪，这丫头之前就突破到了四品，天天跟着苍猫混，混到了五品不稀奇。

    “好歹也是五品武者，做点饭还能累死？”

    方平说着，又打趣道：“我看你也跟着混吃混喝，吃胖了不少，不错嘛！”

    方圆一脸不善，你才胖了！

    我根本不胖！

    “哥，我刚刚在外面听人说，你在阳城给好多人提升了实力，怎么不给我提升啊！我也想到高品，当宗师……”

    方圆一脸的期待，方圆宗师，这个称号很不错啊！

    “哥，你那个本源大阵，在家里可不可以布置啊？”

    “阳城那边，圆平社给我打电话说，好多人都变强了，一下子就突破了……”

    方圆还在絮叨，苍猫却是看了方平一眼，爪子挠头道：“变强了？好多人？有点熟悉呀！”

    之前苍猫还没在意，这时候大脑袋都快凑到方平怀里了，爪子在他身上戳了几下，咕哝道：“你的小世界里，好像多了人耶……”

    “你也走人皇道了吗？”

    “以前那个谁……东皇老头？西皇老头？神皇？反正忘了谁了，好像也有个小世界，里面好多人呢……”

    苍猫嘀嘀咕咕的，方平微微挑眉，问道：“大猫，一直说九皇，到底哪九皇？”

    “九皇……”

    苍猫仰头看天，半晌才道：“东南西北四个老头呀，还有神皇也是个白胡子老头，家里种了好多果子，可好吃了！对了，灵皇喜欢洗澡啦，这次去的就是灵皇的洗澡池了……

    还有地皇和人皇两个老头了……”

    方平数了一下，接着道：“这才8位，还有一位难道是天皇？”

    “不是啦，天界没皇的，九皇一起管。”

    苍猫说着，懒洋洋道：“最后一个是谁来着……本猫想想……哦，是兽皇，好像是的吧！妖兽的靠山就是兽皇啦，大狗以前冒充妖族，有事也去找兽皇帮忙的……”

    苍猫喜滋滋道：“应该就是兽皇了，傻乎乎的！大狗骗它说，我们都是妖，是一伙的，经常去它那混吃混喝的……”

    方平无语，你和天狗到底是什么路数？

    皇者好像都认识，还都没干什么好事，不是骗这个，就是偷那个，怎么活到现在的？