    “魏医生，我给你介绍一下，这位是我的妹妹司马蓉儿，她脾气有些不好，所以你多担待点。”

    听闻司马麒麟所言，司马蓉儿像是个小炸药似的，当即反驳道：“到底是你脾气差还是我脾气差？哪有像你这样的哥哥？再说了，这家伙到底是什么人？”

    在司马蓉儿的疑问下，司马麒麟不咸不淡的说道：“他叫魏小宝，是一个医生，我请他过来帮你查看一下病情。”

    没有得到实质的证据，司马麒麟仿佛确认自己的妹妹有病一样。

    司马麒麟话音刚落，司马蓉儿当即不愿意了。

    “你才有病呢！我没有病，身体健康的很。”

    司马蓉儿几乎想都没想，便脱口而出。

    只有魏小宝知道，这女人是在说谎。

    “如果你不配合的话，魏医生怎么给你看病？哥也是为你好，你怎么一点都不知道好歹呢？”司马麒麟眉头微蹙，看着不懂事的妹妹，仿佛非常揪心。

    魏小宝当然也知道，司马麒麟所做的一切都只不过是为妹妹好，但是司马蓉儿好像并不领情。

    司马蓉儿当即摆出一副不配合的样子，她瞄了一眼魏小宝，说道：“哪有这么年轻的医生？就算他是医生，也只不过是个刚入门的医生而已。就算是有病，他也看不好。”

    魏小宝不疾不徐的说道：“蓉儿小姐，你能够把你床底下的垃圾桶给拿出来吗？”

    因为经过刚才魏小宝的观察，他发现，在司马蓉儿床底下的垃圾桶里，有带血的卫生纸，很有可能是因为胃部出血导致的。

    他不知道，为什么司马蓉儿会对自己的家人隐瞒病情，但这其中肯定是有原因的。

    魏小宝话音刚落，司马麒麟大为错愕。

    魏小宝为什么会提出这么奇怪的要求？

    司马蓉儿的面色非常难看，她并没有当即质疑魏小宝的医术，而是怀疑自己的哥哥。

    “你是不是在我的房间装监控了？为什么会知道我床底下有垃圾桶！”

    被冤枉的司马麒麟无处说理，他耸了耸肩，抬头环顾四周墙壁，说道：“你眼睛也不小，能不能看一看这房间里到底有没有摄像头？再说了，我虽然关心你，但可没那么强的控制欲，在你的房间里装摄像头，我不是成变态了？”

    至少在自己的妹妹面前，司马麒麟并没有端着架子，哪怕脾气有些火爆，但多多少少有哥哥的样子。

    司马蓉儿仿佛也知道自己的哥哥不会说谎，于是将所有的疑惑都放在了魏小宝的身上。

    “你怎么知道我的床底下有垃圾桶？”

    魏小宝故作玄虚的说道：“我们中医讲究的是望闻问切，首当其冲的就是望，根据我刚才的观察，蓉儿小姐你的面色并不好，而且很有可能是因为胃部的隐疾而引发的病情。如果胃部隐疾比较严重的话，很有可能会造成出血。”

    “假如蓉儿小姐你没有病情，那么垃圾桶里也不会有任何沾染血迹的东西。”

    魏小宝的一通分析，让司马麒麟的目光变得有些严峻。

    于情于理来说，他并不希望在自己妹妹房间的垃圾桶里，发现任何的血迹。

    如果真如魏小宝所说的那样，有血就代表妹妹有病！

    司马麒麟虽然看上去是一个非常粗犷的男人，但心思细腻。

    经过这段时间的观察，他收集了很多指向自己妹妹有病的迹象，但却拿不出确实的证据。

    因此，也没有办法强迫司马蓉儿去医院检查身体。

    在魏小宝的要求下，司马蓉儿迟迟不愿意动手。

    “魏医生刚才说的话，你没有听清楚吗？”司马麒麟催促道。

    司马蓉儿当即反驳道：“我房间里的一切东西，都属于我的个人隐私，你随随便便带一个男人回来就要看我的隐私，这也不太好吧！”

    司马蓉儿虽然年纪不大，但是口齿伶俐，思维敏捷。

    在短短的时间之内，她已经想好的理由，拒绝魏小宝的一切要求。

    只要做到任何的事情都不配合，她自己身体有隐疾这件事情，就可以瞒得下去。

    在此几分钟之内，魏小宝又观察了司马蓉儿房间内的东西，他并没有发现有任何病例。

    因此，魏小宝也并不能够确定，这姑娘到底有没有去过医院。

    “如果你不主动配合，我可要动手了。既然你哥哥请我来，我就必须要把你的病情给整明白。假如你真的没有病，我现在就离开，或许还可以给你道歉。”

    魏小宝摆出一副不容置疑的样子，随后站起身来，朝着摆放垃圾桶的床边走去。

    司马蓉儿非常紧张，有些乱了方寸的从背后一把抱住了魏小宝！

    “你要是敢动我房间里任何一样东西，我就去警察局告你。我又不认识你，你擅自到我的房间里来，警察完全有理由抓你！”

    如果说，司马蓉儿之前反驳的言语都还算是站得住脚，这么一番话就有些儿戏了。

    魏小宝不以为然回答道：“我和你哥哥是认识的，所以你就算是想要报警抓我，前提条件也不成立。”

    魏小宝并没有因为司马蓉儿的反抗，而打消去查看垃圾桶的决定。

    虽然魏小宝已经对垃圾桶里的东西一目了然，但他必须要将证据呈现在司马麒麟面前。

    只有让司马蓉儿闭嘴，他才能够进下一步的治疗。

    而且魏小宝非常想验证的事情就是，能不能通过神秘丹珠所滋生的紫气，化解人体内的肿瘤细胞。

    如果可以完成这样的病情治疗，那么将会是一件非常有意义的事情。

    在现代医学当中，良性的肿瘤是可以被祛除的。

    但是恶性的肿瘤在扩散，想要控制并不是特别容易，需要投入大量的资金以及很多时间成本。

    加入自己这双手可以化解肿瘤病情，将会使得很多的肿瘤患者得以康复，无论是对于自己的神秘丹珠的金圈范围提升，亦或者是病人而言，都是一件好事。

    假若司马蓉儿并不是因为肿瘤而引发的病情，而且也不是特别严重的话，魏小宝完全没有必要死乞白赖的赖着不走。

    他大可以在司马蓉儿拒绝配合后，甩脸子离开。

    但是他并没有。

    在魏小宝的一再坚持下，他将床底的垃圾桶取了出来，并且放在了司马麒麟面前。

    司马蓉儿的房间内，异常的安静。

    那垃圾桶里带着血的卫生纸，足以说明一切。

    当看到那些血迹之后，司马麒麟的脸色，瞬间变得非常难看。

    他目露凶光望着自己的妹妹，声音低沉中略带一丝严厉：“你身体不舒服，为什么要瞒着家里人？明明都已经吐血了，这得严重到什么地步！”

