    随着直升机的重机枪启动，子弹开始在建筑物的墙壁上留下了一个个拳头大小的窟窿，布朗斯基也认出了那台直升机是埃米尔的座驾，开始沿着建筑物的墙壁迅速向楼顶攀爬，而直升机也锲而不舍的跟了上去。

    此刻的布朗斯基只想干掉浩克来洗刷之前的屈辱，因为直升机无法对他造成太大的伤害，所以他根本不在乎埃米尔的进攻，开始向着班纳消失的方向进行追击。

    在布朗斯基逃跑的过程中，班纳也发现了他的踪迹，同样冲上了屋顶，加入到了追击布朗斯基的行动当中。

    随着班纳的身影出现，直升机里面的贝蒂看见他之后，终于安心了下来。

    这时候，布朗斯基还没有注意到班纳的出现，同时也被直升机的骚扰搅乱了心智，在房顶上进行助跑之后，以房檐为跳板，直接向着直升机跳了过去。

    班纳看见这一幕，也跟着一跃而起。

    直升机内，埃米尔看着憎恶巨大的身影出现在了视线里，而且拳头也向着他们砸了过来，瞳孔猛缩。

    就在这千钧一发之际，班纳也跳到了半空，抓住了布朗斯基的脚腕，拽着他向下坠落了一下，使得布朗斯基原本的攻击落空，抓住了直升机下面的脚手架。

    如此一来，布朗斯基的一只手就被直升机吊了起来，而班纳也挂在他的身上，对着他不断地进行殴打。

    两个人挂在直升机上不断互殴，使得直升机也开始左摇右晃，飞行员看见仪表台上亮起警报，对着埃米尔吼道：“将军，我们的飞机快要失控了！我必须尽快降落！”

    “挺住！我们现在还不能降落！”

    埃米尔闻言，顿时否决了飞行员的想法，按照下面那两个大家伙的量级，如果飞机降落的话，很快就得被他们分解，这样的话，整个飞机上的人，谁都无法逃脱。

    “轰！”

    埃米尔话音刚落，飞机的尾翼就撞在了一个楼顶的水箱上面，溅起了一串火星。

    尾翼遭到破坏之后，飞机的尾部开始冒起了浓烟，在空中不断地旋转，彻底失去控制，开始向着地面坠落。

    因为动力不足，再加上挂着两个巨人，所以直升机开始旋转着迅速下坠。

    “咣！”

    几秒钟后，布朗斯基和班纳被甩了出去，直升机也落在地面上，蹭出大片火星向着远处而去，撞在了一处建筑上面，剧烈变形。

    飞机内部，贝蒂因为撞在了一个士兵的身体上，得以幸免于难，但是向四周看了看，飞机里的成员已经死伤大半，自己的身边有好几具尸体，埃米尔此刻也倒在几米之外，身上全都是血液，表情十分痛苦。

    “爸爸！”

    贝蒂看见埃米尔的模样，艰难的向着他爬了过去：“你怎么样，要不要紧！”

    艾尔米看见贝蒂还活着，微微松了口气：“我没事，先找一条路离开飞机，这里随时有爆炸的危险！”

    “嘭！”

    就在这时，飞机猛地摇晃了一下，布朗斯基已经跳到了飞机顶端，擦了擦嘴角的血液之后，居高临下的看着浩克，露出了一个嘲讽的表情。

    浩克看见这一幕，也向着布朗斯基扑了上去，两个大家伙再度厮打在了一起，趁着这个时间，埃米尔和贝蒂父女也开始向飞机外面攀爬，此刻飞机的油箱已经被布朗斯基给踩漏了，正在向外流淌燃油，周边还有火花闪烁。

    此刻布朗斯基已经再度占据了上风，将班纳死死的按在了一个墙壁上，并且掐着脖子，让他的双脚离地，虽然班纳在不断的反击，但是仍旧不是布朗斯基的对手。

    “嘭！”

    随着布朗斯基再度挥出一拳，班纳已经有些失去了反抗的力气，而布朗斯基也露出了一个邪魅的笑容，挑衅道：“你根本不配拥有这种力量，看着她去死吧！混蛋！”

    语罢，布朗斯基再度用手肘撞向了班纳的胸口，肘关节的一根骨刺陡然扎进了班纳的血肉当中，引发了一声哀号。

    这时候，飞机燃油已经被火花引燃，整个飞机陷入了一片火海，班纳看见这一幕，眼中透出了一股深深地绝望。

    “呼！”

    忽然间，所有的火焰全都被一股莫名的力量抽走，然后一个身高五米的火焰巨人逐渐成形。

    陆九骁已经出手了！

    他原本想着，在班纳占据上风的时候，再去出手对付布朗斯基，但是却发现此刻班纳根本不是布朗斯基的对手。

    陆九骁将火焰抽走，形成一个巨人之后，直接操控着巨人冲上去，将布朗斯基给撞到了一边。

    如此一来，班纳终于有了喘息的时间，也将目光投向了飞机那边，想要确认贝蒂的安全。

    “小心！”

    贝蒂此刻也看见了班纳后面的景象，大声喊了一句。

    “嗡！”

    话音未落，布朗斯基攥着一根成年人小腿粗细的铁链，将一端的巨大水泥块宛若流星锤一样的砸向了班纳。

    “嘭！”

    一声闷响，班纳直接被击飞了十几米远，而流星锤也余力未消，继续砸向了飞机。

    “轰！”

    火焰巨人一跃挡在飞机前方，将流星锤给拦了下来。

    陆九骁没有直接对付布朗斯基，而是保护贝蒂父女，也有他自己的想法。

    虽然知道班纳越愤怒能力就会越强，一旦贝蒂死了，他的能力必然会达到顶峰，但同样也会失去理智，陆九骁现在要做的，就是让班纳知道他是同伴，而不是敌人。

    否则的话，一旦班纳彻底发狂，打败憎恶或许会变得简单许多，但是在无差别的攻击之下，陆九骁必然也将沦为攻击目标之一，他是见过班纳的发狂状态的，当时还仅仅是普通的搏斗，如果换做贝蒂死了，陆九骁完全不知道这个货能够爆发出什么样的攻击力，就连自己也没有把握能够彻底制服他。

    “来吧！都来吧！”

    布朗斯基看见现场忽然又出现了一个火焰巨人，丝毫没有感觉到害怕，反而变得更加兴奋起来，手里的流星锤再度挥舞了出去。

