    “怎么了闫导？”

    “秦老弟啊！你有现成的作品你早和我说啊！我们可以专门为你制定节目录制地的，怎么你...唉！”

    闫敏这个气啊，原本他答应卢星就是因为两个节目不搭边，影响不到他们都节目，在秦鸣谦答应后还一直沾沾自喜，哪能想到有《徐霞客游记》这一茬。

    他更气的是秦鸣谦一直有存货，却没告诉他，节目去哪录不是录？有话题有收视才是真的，秦鸣谦新诗啊，多大的话题，多少的流量，多少的赞助商啊！

    “我不是签了合同会在我们节目里写诗了吗？和这个又不冲突的。”

    秦鸣谦底气十足，他有前世几千年的文化积累做后盾还怕到时候没作品吗？

    “额...”

    看到秦鸣谦一脸自信的样子，闫敏一阵语塞，虽然以前的作品很能证明他有足够的才华支撑他此刻的淡然，但这毕竟是写古诗，超出了闫敏的认知范围，所以他还是有些担心，但总不好当面质疑秦鸣谦。

    “放心好了闫导，没事的话我就继续和卢导说完了。”

    “有的，我才想起来，他们这个节目是什么时候录？”

    “卢导让我这两天抽空去一趟，《徐霞客游记》是他们下一期，上映时间我就不知道了。”

    “那不行！秦老弟，你的荧幕首秀要留给我们的啊。”

    闫敏之前也忘了这回事，主要是秦鸣谦崛起的太快了，让人想不到他这么高的人气除了新闻外，其他的一次电视节目都没上过。

    “这个我倒是忘了，我问下卢导吧。”

    秦鸣谦确实忘了首秀这个噱头对节目组很重要，说完这句话后就关掉了静音，想着怎么和卢导协调。

    “不好意思，让卢导久等了。”

    “没关系，秦先生，你刚说的真的吗？有现成的诗可以带到我们节目来？”

    刚刚的两分钟内，卢星的内心是既欣喜万分又煎熬难耐。他是听到闫敏一声大叫的，随后他也很快反应过来是为什么，但秦鸣谦的话给他的惊喜实在太大了。

    昨天宋斌跟他说如果秦鸣谦能带来首新作时他只当个玩笑听听，好诗又不是大白菜，秦鸣谦到目前为止的作品又无一不是精品中的精品，他哪里敢奢望其能为一档综艺节目写诗，想不到今天秦鸣谦会主动提出来。

    “这还能有假的吗？”

    “怪我怪我，这实在是超出我的认知了，您见谅。”

    卢星现在生怕秦鸣谦一个不高兴不来了，所以说话格外客气。

    “卢导太客气了，我没生气的意思。这样吧，我就选首关于泰山的诗好了，毕竟是五岳之首，而且在古代泰山还有特殊的象征意义，徐霞客先生也曾游览过泰山。”

    “好啊！那就这么说定了，不知秦先生方不方便现在就发给我欣赏一下，您也知道，时间挺紧张的，我拿去和编剧一起根据您的作品来探讨下剧情。您放心，绝对会为您保密的，合同等您来就签，保管你满意。”

    虽然这个要求有些过分，但卢星一直自诩君子，他也相信秦鸣谦，所以才会如此。

    “当然可以，你稍等下，我现在就发您看看。”

    秦鸣谦没挂电话，把微讯的通话页面缩小后就开始打字。

    “秦老弟？”

    闫敏一直关注着这边的情况呢，听到这他也意识到秦鸣谦是想给对方发作品了，于是喊了一声秦鸣谦又给他做了手势，意思是想站他旁边看看。

    秦鸣谦自然不会拒绝，看到万国豪也好奇的样子，于是也让他过来看看，可惜的是刘菲菲不在。

    “岱宗夫如何？齐鲁青未了。

    造化钟神秀，阴阳割昏晓。

    荡胸生曾云，决眦入归鸟。

    会当凌绝顶，一览众山小。”

    在秦鸣谦刚开始打字的时候，闫敏还读的很大声，随后声音就慢慢小了下去，最后更是只剩下低喃。

    前面的几句万国豪虽然不懂欣赏，但看到最后一句时，他顿感胸中豪情万丈，仿佛回到了他在军旅中拼搏的岁月，他曾经的梦想是当特种兵，奈何他身体素质有限，但当时“会当凌绝顶”之心他没有忘记，所以很能引发其内心的共鸣。

    电话那头的卢星一开始听闫敏在那跟着朗读还很认真的聆听，后来闫敏变呢喃后，他就听不清了，他以为其实故意的，所以心里直骂闫敏小气，但在看到秦鸣谦把诗发过来后，便没了其他心思，在细细品读两遍后，更是激动的不能自语。

    “秦老弟！浪费了啊！太浪费了！不行！绝对不行！还没签合同是吧？把这首诗留给我们节目组！价格随你开！我们第一站不去湘南了！就去泰山！”

    从诗意中回神过来的闫敏立马抓住秦鸣谦的肩膀大叫。

    “闫敏你什么意思啊？！截胡有你这么截的吗？！我人还在这听着呢？！秦先生，千万别听闫敏的，如果他敢怎么你，我做主，我们央台愿意替你专门打造一档旅游综艺。”

    听到闫敏的怪叫，卢星立马不乐意了，同时也十分紧张起来，他太清楚这首诗的价值有多高了，所以立马给秦鸣谦吃了定心丸，虽然这超出了他的权力范围，但他相信凭秦鸣谦展现出来的才华，央台领导只要不是蠢驴，绝对不会反对的。

    “卢导，秦老弟可是我帮你联系到的，算截胡的话应该是你先截的胡吧，怎么还反咬一口了？还有，你别在这挑拨我跟秦老弟的关系。秦老弟，你把这首诗留给我们，我做主，把赞助费比例给你提十个百分点，卢星那你随便再给他一首好了。”

    闫敏同样清楚《望岳》的价值，所以不惜得罪卢星这个央台大导演，并且直接下了血本。

    万国豪在旁边看傻了，他想不到他秦哥的一首诗能引起两位大导演的哄抢。这也怪秦鸣谦，在临安HT永言交流时没带上过他，要不然他就不会这么惊讶了。

    “闫敏，做人不是你这么做的，秦先生是那种你能拿阿堵物打动的人吗？”

    秦鸣谦其实很想说，只要不违反道德法律，不触碰他做人的原则，不践踏他的尊严，不出卖他的人格，不伤害他的身体，请尽情的用阿堵物打动他。

