    “嗯？”

    陈蛊眉头轻挑了一下：“那就必须等到结冰才能过河吗，找个船什么的不行吗？”

    刘老摇了摇头解释道：“不行的，天河每年2月末开始结冰，大概有个半个月的结冰期，只有在结冰期，才可以顺利来回穿行。”

    “天河里面甚至有超越武灵境的大型妖兽，甚至传言有人在天河里看见了九头蛇，用船横跨天河的人，至今没有一个人活下来。”

    “而这道天河又将燎原州和天河州完全隔绝。”

    “所以只有每年2月末到3月份之间，才可以前往天河州，其他时间都不行。”

    刘老指向前面一道黝黑的城池继续道：“那里有座城池，无名，没有名字，一般都叫它无名城。”

    “这个城池的唯一作用，就是大家在天河结冰期之前，在这座城池里耐心等待。”

    “没有城主。”

    “平时城内的秩序维护都是靠大家共同监督，一旦有人违背秩序，所有人便会群起攻之。”

    “所以这个城池虽然没有城主管理，但城内秩序却并不差。”

    陈蛊低头沉吟了一会儿后，望向远处那座城池：“那就在这座城池歇脚几个月吧，等天河结冰。”

    “刚好趁这段时间，大家伙儿静下心来修炼一下，将修为提一提。”

    “还有——”

    他面色平静的朝蛊狼望去：“你现在是妖士境八重对吧，对你要求不高，三月内突破到妖师境。”

    “失败的话，你懂的。”

    “天这么冷，早就想喝碗热汤暖暖胃了。”

    ...

    众人一行踏入这个差不多属于中转站的城池，发现此时城内已经有不少人了，大家热热闹闹在街道上闲逛着，看起来都像是准备等天河结冰然后前往天河州。

    六耳从一个人手里以300枚上品灵石的价格，租下了一年的院子。

    随后众人齐齐搬进这个院子里。

    六耳忍不住的开口抱怨道：“原本只是想租三个月的，但必须租一年，我们三个月后就走了，租一年也只能住三个月。”

    刘老苦笑了一下后开口道：“这个也算是无名城一种不好的风气了，因为大多数人都是在天河结冰的前几个月来。”

    “如果只租三个月，那么等这些人天河结冰走了之后，等天河再次解冻，下次再来就是九十个月之后了，这中间是没有多少人会来的。”

    “所以这些人就强制规定至少要租一年，否则不给租。”

    六耳还是有点憋屈的不爽道：“那他这个院子也太值钱了，300枚上品灵石一年？”

    “他知道300枚上品灵石是什么概念？”

    随后他指着不远处的王德，越想越生气的开口道：“看见了吗，300枚上品灵石能足足买他几十条命！”

    “他妈的竟然收老子300枚上品灵石。”

    王德面无表情的站在原地没有讲话，只是低头看了看脚尖。

    他好歹是武士七重的境界，还算不错了吧。

    只是没想到自己竟然成了计量单位。

    “行了行了。”

    阿蛇走上前拍了拍六耳的肩膀：“消消气，走的时候给他把这个院子连根搬走不就好了。”

    “额...”六耳愣了一下，一时间有点没反应过来下意识道：“这样可以吗？”

    “嘿。”眼瞅六耳竟然怀疑自己，阿蛇满脸自豪的开口道：“你难道忘了我们在夏国将那个春风楼连根搬走两次吗。”

    “我们干别的不行，搬家这都是专业的。”

    “尤其是现在大家势力更强大了，土皮都给他直接搬走。”

    ...

    时间流逝快如箭。

    不知不觉，两个月就过去了。

    这两个月期间，没有发什么狗血的事情，也没有什么杂猫杂狗前来挑衅。

    一切都很平静。

    青龙帮所有人都在院内安安静静的修炼。

    而在付雅琴和六耳教导下，那些秋风楼里的姑娘竟然也慢慢踏上了修炼之路，每天聚集在一起叽叽喳喳的攀比着自己的进度。

    一身薄纱挥舞着秀拳在院内耍的那叫个虎虎生威。

    而之所以秋风楼里的姑娘齐齐踏上修炼之路。

    一方面是因为青龙帮帮众的强烈要求。

    因为有个很现实的问题摆在他们面前，随着他们的修为增加，体魄强度的增加，这些只是凡人的秋风楼姑娘。

    渐渐的有点...不经x了。

    他们每次必须小心翼翼的控制力度，才能保证不会因为过度欢愉而导致一些惨案发生。

    这一点不但让他们不爽，这些姑娘也很不爽。

    于是两方一拍即合，去找到阿蛇，申请修炼资源，说秋风楼的姑娘作为青龙帮的一份子，陪伴青龙帮走了这么久。

    理应拥有修炼资源。

    阿蛇思考了一会儿后，觉得可行，便批准了。

    另一方面呢，是随着青龙帮的发展，这些凡人姑娘遇敌的时候别说杀敌了，连自保都很难做到。

    踏上修炼之路也不求他们杀敌。

    至少能有一定的自保之力。

    索性，连带着青龙帮一些帮众的家属，一起都踏上了修炼之路，并向阿蛇申请了修炼资源。

    阿蛇也都批了。

    于是...

    当阿蛇将手里的资源采购单递给陈蛊的时候，便看见了蛊哥的脸色几乎是一瞬间的黑了下来。

    陈蛊面色铁青的握着手里的单子，望向阿蛇神情难看道：“开什么玩笑？这么修炼资源，你们是打算给我一夜修炼到武灵吗？”

    “额...”阿蛇挠了挠了后脑有点不好意思的掰扯道。

    “不是蛊哥，你听我和你讲。”

    “青龙帮帮众的修炼肯定是最重要的对吧，现在大家争分夺秒的在修炼，修炼资源比赶路用的多了不少。”

    “而且这个月有几个即将突破到武师的帮众，蛊哥你也知道，突破武师的这个过程，所消耗的修炼资源几乎是成倍增加。”

    “还有秋风楼的姑娘，兄弟们都反应随着他们的实力增加，姑娘们有点不耐x了，都申请让这些姑娘们也一起修炼。”

    “蛊哥，当时我们将这些姑娘带在身边，不就是为了解决一些单身兄弟们的需求嘛。”

