    “说吧！”余楠蹲在她身边说着。

    那丫鬟说出了一个名字然后就昏过去了。

    余楠站起来看了一眼齐允珅说：“欢瑶县主？”

    齐允珅闻言站起来说了声：“这件事我会查清楚，然后给你们一个交代。”

    钟华这时候站出来说：“交代不必了，我们不是来惹事的，只希望齐公子能警告一下那个欢瑶县主，再有下次的话，我们也不会客气！”

    钟华他们过来这边的时候，陈柒柒怕他们有什么意外，特意给他们准备了星际保命的好东西，所以钟华他们一点也不怕得罪大玦皇室。

    这次他们可以算了，但是下次就不一定了。

    齐允珅闻言，也不好说什么，于是就一脸抱歉的说：“行，本王知道了，这次确实是本王疏忽……”

    钟华他们听齐允珅了的话后，笑了笑，表示他们理解，然后就回去睡觉去了！

    路上的时候余楠说着一口英语问：“华哥刚刚干嘛不追究？”

    钟华也用英语回答说：“你怎么确定他们不是在借刀杀人？”

    余楠听完后，仔细的深思了一下，然后说：“难道，他不喜欢欢瑶县主，所以才想着借我们的手除掉她？”

    如果真的是这样，那齐允珅也太没风度了吧！余楠鄙视的想着。

    其实钟华他们猜的不是很差，齐允珅确实不喜欢欢瑶县主，但是他更不喜欢她背后之人。

    他们走后，厉雪寒问：“你觉得他们会出手吗？”

    齐允珅坐在上首捏着眉心，“他们几个已经警惕了，我就希望欢瑶背后的人给点力，把他们都得罪了，这样就不用我们慢慢引导了。”

    “可我觉得很难，他们的底线似乎还蛮高的。”厉雪寒整了整衣袖。

    其实还真不是钟华他们底线高，而是他们知道自己是来做什么的，最先放在第一位的任务是什么。

    欢瑶县主这次并不是没有踩到他们的底线，而是他们不想给别人当刀子。

    但是下次还真就不一定了，钟华他们三个都是经历过魔鬼训练和一些隐秘任务退下来的特种兵，手上见过的血不会少的。

    但是有人想要把他们当刀子使，那也得看他们配不配合！

    三人用英语说了一会话，然后余楠去了钟华的房间拿行李。

    陈柒柒给他们准备的保命工具就是那种可伸缩的飞车，想当初第一次看到的时候三个崩于泰山不变色的人一下子瞪大了眼睛。

    陈柒柒不光教会他们怎么开，还给他们准备了足够的能量电池。

    虽然这种飞车，是道恩手里最便宜的飞车，但是速度可比飞机快多了。

    应该用不了太久就能把他们送回客栈。

    陈柒柒觉得给武器，还不如给逃命工具呢！星际武器的杀伤力，不合适在古代使用。

    余楠带着她的行李回到居住的地方，她那间房估计药力都还没散去，于是她就踹开了旁边的房间，进入了那个丫鬟的问房间睡觉去了。

    钟华他们遇到的事，栖霞客栈这边并不知道，赶走了那些杀手后，司晨和玉栖墨也要休息了。

    他们让雪果和鱼丸盯着监控，俩人也没回房间，就在客厅将就了一下。

    玉栖墨洁癖，特意铺了沙发才睡，引得司晨嗤笑的说：“有这个功夫，你还不如回房间去睡呢！”

    “不用，也不是很麻烦。”玉栖墨说着钻进被子里表演了一个秒睡。

    司晨：“……”

