    安阳打定主意了。

    前往顺天府！

    可是，顺天府在哪个方向……

    中国古代历史上的顺天府在北方，这个世界的顺天府莫非也在北方？

    安阳有些头疼，但很快就不头疼了。

    不想再回一次永宁村的他唯有下山一条路，不管往哪个方向走，首先都得下山，现在只能企盼在下山的路途中遇见什么人，要不然就只能找下一个有人的地方问路了。

    安阳的运气很好，在半山腰就遇上了一个人。

    这是一个身材很匀称的女子，穿着洗得发白的粗布红衣，挽着个清爽的丸子头，眉宇间有着一股英气，皮肤略黑，看起来很像是个侠女，正儿八经走江湖那种。

    若有什么东西将她与寻常女子区分开来，除了这身装扮，就是她带的东西了。

    腰间一根长长挽起的鞭子，折叠式的古旧短剑，十来张剪裁一致的红色小纸人，几枚黑金色写着“定”字的令牌，还有胸口用绳子串着的两枚铜钱。

    安阳顿感这个世界实在太小了。

    这副打扮，又出现在这里，除了捉妖天师霍小岚还能有谁？

    走在路上都能捡到个女主角，也确实不容易！

    顺着她的目光看去，似乎有两道身影在丛林中渐行渐远，不仔细看甚至看不到。

    看来今天就是他们到达永宁村的时候。

    剧情就是这样，妖后的亲信被血妖杀掉之后，得老妖王余党竹高和胖莹的保护，却又在来到永宁村的路上被霍小岚和罗刚相继盯上，终于在茶馆中引发大战。

    霍小岚和受了伤的二妖激烈战斗，就在快赢时却被不讲道理的四钱天师罗刚抢走，霍小岚只得无奈收手，但她却盯上了逃走的妖后，并设下陷阱。

    那时她并不认识这就是妖后，也不知道顺天府已经颁布了对妖后的高额悬赏。

    最后阴差阳错之下，宋天荫吞下了妖蛋，进入怀胎状态，为了将小妖王拿去卖钱，霍小岚不得不保护着宋天荫前往顺天府，一路避开各种危险。

    安阳如果时机再对点，说不定他还能见识到那头能虐杀大象的血妖。

    当然，他现在回永宁村的话，也是能见到的。

    不过他并不想在这上面浪费时间。

    电影剧情对他来说，除了个貌似刀枪不入、水火不侵，且会卖萌的小妖王之外，实在是找不到什么价值，包括宋天荫家传的宝剑，也不如一颗手雷来得好用。

    但安阳还是走了过去。

    同时其实他正放开灵觉，仔细的感受着霍小岚，只觉这人虽然身上带着不少法器，但其实自身萦绕的能量波动实在微弱，估计也就停留在能念咒语的地步。

    难怪只是二钱天师。

    “姑娘。”

    安阳摆出终于遇见了人的姿态。

    霍小岚被吓了一跳，立马警惕的望向他，上上下下打量他几眼，才戒备的问道：“你是谁？你这人走路都没声音的吗？”

    安阳淡淡笑道：“姑娘不用担心，在下不是妖，也不是天师，不会抢你的猎物，在下只想问问顺天府走哪个方向，在深山中迷了路，无意打扰，还请见谅。”

    霍小岚皱起了眉：“这深山这么危险，你又穿得奇奇怪怪的，谁知道你是不是妖！”

    “额……”

    安阳楞了一下，再次重复了句：“在下只想问问顺天府怎么走。”

    霍小岚这才给他指了路。

    只不过那随意的态度，实在让人怀疑她指的路的真实性。

    虽然总是说妖天性狡猾，这些能捉住妖的天师，才是最狡猾谨慎的生物！

    安阳刚准备走，忽然又停下脚步。

    “请稍等，在下有一件事想问，姑娘可知道哪里找得到六钱天师？”

    霍小岚顿时更加警惕了，却又不敢大声开口说话，怕惊扰到前往两妖，只得压低声音盯着他威胁道：“我说你这人到底有什么目的，先问顺天府，又问六钱天师的！”

    “如果姑娘肯如实相告，我可以帮你挡住跟在你身后的四钱天师。”

    霍小岚往后看了眼，顿时惊讶了，旋即恨得咬牙切齿。

    “罗刚，肯定是罗刚！这个不讲道义的贼，等等，你怎么知道有人跟在我后面？”

    “刚刚看到了而已，这不是重点，这个买卖，姑娘做不做？而且姑娘肯说的话，我这里还有一条至少上百两银子赏金悬赏的线索，可以免费提供！”

    “真的？”

    “当然！”

    “不行，你得先告诉我赏金线索，不然你骗我怎么办？六钱天师可不是闲杂人等，要放在有天师堂的时候都能当天师堂的都督了，你想找可没那么容易！”

    “姑娘如果不愿意的话，我就去找罗刚了。”

    “别！好吧，我答应你……”

    霍小岚如是说着，眼珠子转了转，道：“你问我还真是问对人了，也就我知道，在顺天府有大名鼎鼎的镇北王爷，他府上就养着一位六钱天师。”

    安阳却轻易识破了她的谎话，也没明说，只长长叹了口气：“既然姑娘也不知道，在下还是去问别人吧，就此谢过，如果姑娘还是会去顺天府，倒是能有缘再见。”

    霍小岚顿时瞪起了眼睛：“嘿，我说你这人，我都跟你说了，你还不信，是不是就是不想告诉我悬赏的线索，我还就告诉你，我霍小岚可没那么容易糊……”

    她的话还没说完，就已戛然而止。

    只见安阳取出一根青绫，随手一挥化为三丈长，席卷着飘飘然飞起，腾空而去。

    那道身影飞过树梢，渐渐消失在远方。

    她这才缓过神来，却依旧望着那方，呆呆的说：“这…这是几钱天师？”

    想她霍小岚行走江湖这么多年，倒是见过不少长着翅膀的妖，也听闻过不少志谈，却少有听见哪个天师会飞的，这一手无疑将她震得不轻。

    亏她还将之当成普通人来着！

    安阳往后飞了没多久，便见到了正蹑手蹑脚走着的罗刚。

    这是个三十来岁的中年人，体格壮实，背上背着一柄斧头，拿着不少必备的法器，但穿得依旧很破烂，像是个山间猎人，神情很警惕，看得出他真的很不讲道义。

    想来也是，在他这个年纪，还混得如此潦倒，为了钱估计什么都做得出！

    安阳轻飘飘的从天而降，没了盔甲的直接与狂霸，却多了几分从容。

    罗刚自是被震得不轻。

    安阳向他微微点头，将罗刚吓得警惕的后退了几步，他才缓和了点神情，说道：“想必这位就是罗天师吧，我叫安阳，在森林里迷路了，想向你问问路。”

    罗刚下意识的瞥了眼他胸前，没看见铜钱，又瞥了眼前方，心里顿时明白，估计这人来找他之前已经见过霍小岚了，不然不会知道他叫什么名字。

    “知…知无不言！”

    罗刚的声音有些低沉沧桑，明显饱含着岁月的沉淀。

    “我想问问顺天府往哪个方向。”

    “向山下一直走，下了山然后往右，一条大路通往一座小镇，在镇上有地图，如果不要地图的话也可以一直朝西边走，我们在顺天府的东方。”

    “多谢罗天师。”

    “这个…不敢当。”

    “还想请问一下罗天师，可否知道在哪里找得到六钱天师，六钱以上也可以，再不济五钱天师也能将就着，在下有一些事要问，多谢了。”

    “这个，自从圣上撤销天师堂，就连五钱天师也很少见到了，具体的我不知道，但据说朝廷里养着有六钱天师，昆州丽城中有六钱天师隐居，还有一个传闻，顺天府的荣国府里面有一位六钱天师为荣国公做贴身护卫，我也不知道哪个真哪个假。”

    “多谢罗天师，这点小钱，就当感谢或者赏金了。”

    安阳取出一块碎银子，微笑着递上去。

    罗刚眼睛顿时亮了，胡子拉碴的脸笑得憨厚无比，连忙接过。

    这幅场景看起来无比平添凄凉。

    这好歹也是一位天师啊！

    堂堂天师，放在有枪有炮、个人武力无足轻重的现代也是个受欢迎的武林高手，居然被皇朝政策和生活逼到这个地步，穿得也破破烂烂，真是让人心酸。

    还记得剧情中，罗刚抓到竹高和胖莹之后，押解他们赶赴顺天府交货时，在半路上点着一堆篝火准备坐着将就一夜，那用布包得严严实实的一块锅巴吗？

    就是那还不到小孩巴掌大，薄得要死，一口都填不满的锅巴，却让这位天师左右衡量，最后却只扯了一半放进嘴里，剩下的一半还郑而重之的放进胸口，小心珍藏。

    听者伤心，闻着流泪啊！

    安阳最后看了眼罗刚，腾空而去。

    一直下了山，如他所说那般向右飞去，到了那座小镇才停下来。

    这座镇叫小东镇。

    安阳在这里停留了一天，买了张地图，弄清了顺天府的大概方位，便又出发了。

    不过比之来时裹夹着青绫的显眼，这次他选了更低调的方式，也更迅速，直接调出盔甲一路向北方飞去，没用多久就到了这个世界的人类都城。

    顺天府！

    感谢订阅！

