    第73章 战吧！！

    熊君舔了舔嘴角，早已把林峰当成了他的囊中之物，今天谁也别想动他！

    林峰脸黑到了极点，看着这争来争去的两大强者，似乎把他当成了交易的物品一样。漆黑的重瞳中没有一点光，满是摄人的阴暗。果然逃不过那句话，真理的范围就是在大炮的射程范围之内，不论是前世还是现在，实力才是最重要的！

    林峰攥紧拳头，要是将来有机会变强，他一定要试试烤熊掌的味道！当然，比比东同样也不会放过！

    比比东脸色变得凌厉起来，她没想到熊君竟然态度这么强硬，根本不给她一点面子。

    我堂堂双生武魂九十九级巅峰斗罗，武魂殿教皇，不要面子？

    “既然，如此，那就战吧！”

    比比东一声令下，七大封号斗罗不再有所保留，纷纷使出杀招，强者之间的对决，输一招半式都可能会遭受重创。

    紫姬和赤王虽然受了伤，但风采依旧，也用出自己的毕生所学。

    “噬魂蛛皇真身！”

    比比东娇声一喝，玲珑的身段消失不见，一只巨大无比的蜘蛛浮现在虚空之中，八根蛛脚如同一杆杆长枪一样，闪烁着寒光，锋利无比。蛛腿后方是一根根黑色的尖刺，身躯被鳞甲包裹着，不断有毒液从嘴中滴落，下方被毒液浸染的土地与草木全都发出“呲呲”的声音，被这绿色剧毒给腐蚀掉了。

    另一边，金鳄斗罗同样动用武魂真身，一头太古黄金巨鳄如同一座巨山般横亘，周身闪闪放光，刺目无比。

    “哼，有趣！”

    熊君无惧，整个人化形成一头十米来高的暗金恐爪熊，金色的毛发如同钢针般坚硬，整个身躯如同一座城墙般宽大坚实。

    “天魔水域！”

    紫姬祭出这一群体控制技能，刹那间，整个空间都被黑色与怪异笼罩，下方是无尽的黑色水域，刺鼻的异味不断散发出来。

    千钧斗罗手持盘龙棍，宛如一尊战神，他将盘龙棍朝天一抛，那盘龙棍金光大闪，瞬间变成了直径大概有三米左右的神棍，如同擎天之柱般，散发着骇人的气息。

    “第九魂技：神针定海！”

    千钧斗罗双手向下一托，盘龙神棍如同定海神针般从天而降，砸入天魔水域中。

    刹那间，强大的震荡力近乎将天魔水域翻滚过来，整个空间都颤抖了一下。以盘龙神针为中心，一圈强大的震荡波席卷开来，下方的生命之湖被掀起滔天巨浪，山峦都被险些被震塌了下去。

    就在这一刻，菊斗罗和鬼斗罗相视点头，两人冲天而起，手印变换。

    “两仪静止领域！”

    月关一喝，十八个魂环满天飞舞，最后加持在一起。

    迸！

    月关话音刚落，三大凶兽被禁锢在当场，更本无法动弹，所有一切就像静止了一样。包括那向外扩散的能量波都静止了，一切都变得诡异起来。

    林峰脸色惊变，月关和鬼魅的两位一体武魂融合技及其强大，当初唐昊就是因为这个武魂融合技才吃了大亏！

    小舞母亲美眸中满是惊骇，僵立在原地，说不出话来。

    “永恒之创！”

    比比东早已退出武魂真身，使出第六魂技，对准熊君，要将他重创。一柄杆由八只蜘蛛铁腿组成的墨绿色巨剑凌天横亘，这是比比东最强单体攻击，物理防御无效，能量防御降低百分之五十，一旦命中，创伤将无尽蔓延，只有依靠魂力来抵御，直到魂力消耗殆尽油尽灯枯而亡。不过对于这头远超十万年的超级魂兽而言虽然没有那么夸张，但也足以使其重伤！

    禁锢中的熊君心中也是掀起了滔天巨浪，他没想到现在的封号斗罗质量会比以前好一大截，各种魂技都出奇强。比如这两位一体的融合技再比如天上那横呈的墨绿巨剑，这些都让它感受到了极致的危险。不过他并没慌乱，而是淡定的出奇。

    如果仔细观察，就能发现他宽大的体表上有丝丝泛着金色的线条在流动，整个皮肤层都裹上了一层无形的防御罩。这是他自创的一项技能，可以在极致危险之下发动被动技能，使魂力化作一层防御力极强的能量层，用于保护自己的肉身。当然，他的双掌更是恐怖万分，巨爪上的利爪流露着寒芒，骇人的能量在不断聚集。

    他在等待时机，一个猎杀的时刻！

    比比东右手朝熊君的方向一挥，那柄墨绿神剑随即不断转动，向熊君飞刺而去，仿佛裹挟亿万神力，要将熊君刺死当场。

    碰！

    强大的碰撞声传出百里开外，整个空间都震动了一下，核心区的草木全部被震倒了。

    就在巨剑要碰到熊君的刹那，他身体周围的护体光罩瞬间凝实，但下一刻就直接粉碎了。巨剑在光罩上仅仅只停留了半秒，就直接刺入他的肩头，虽然不深，但整个肩头都近乎被砍断，血流直接喷涌了出来，隐隐约约见能见到森森白骨。

    熊君整个人被撞下高空，又是碰的一声，地面被砸出个大坑，他整个身子都陷了进去。

    看了看肩头喷涌的热血，他眉头微微凝了下，没想到这剑如此强大，竟然破开他的防御罩还给他遭成如此中的伤。

    但这种流血的感觉，让他整个人都更加沸腾起来。

    随即，他瞳孔中闪过一丝狠厉，猛的一踏，地面再次下陷十多米，他整个人都消失在原地，开启重瞳术的林峰也只看到了一个残影，极速向虚空中的菊斗罗和鬼斗罗冲去。他遭受了比比东一击，也因此从两仪静止领域中脱离了出来，而这个时候的月关和鬼魅却还在保持着施展融合技的动作。

    在熊君消失的刹那，两人的心都不由得砰砰砰跳动了起来，头皮发麻，有种大限到头了的感觉。两人使出浑身解数退避，但依旧还是有些来不及了。

    因为熊君的的速度实在是太快了。

    “撕天爪！”

    熊君怒吼，一双六米开外的黄金爪突兀的出现。

    撕拉！

    苍穹上划过一道血色闪电，整个世界仿佛都被染红了，那双撕天爪四周的空间都被撕碎了！

    (本章完)

