    牧雪兰虽然预想到了一些叶辰可能使用的中医手法，但是她万万没想到，叶辰竟然要使用针灸治疗法。

    针灸算是中医最为基础的一种医治手法，但是用来治疗肿瘤，牧雪兰还是感觉到有一些天方夜谭了。

    “银针我确实有一套，你等我一下，我这就去给你拿来。”

    作为中医世家的成员，牧雪兰拥有一套自己的银针，用来进行针灸之法。

    不过一般情况下，牧雪兰都是使用的医院里的针，很少会动用自己的银针。

    既然叶辰指明要银针，牧雪兰只能将自己的银针先拿出来了。

    她也有些好奇，这叶辰到底是如何用这些银针治疗肿瘤。

    若是真的能成功，在医学界必然会掀起巨大的风波。

    “叶大哥，你有把握吗？”

    秋雨晴这时候一脸紧张的看向了叶辰。

    如今的叶辰，已经成为了她唯一的希望了。

    如果叶辰不能稳定住她父亲的病情，秋雨晴真的不知道该怎么办了。

    “放心吧，你叶大哥出手，还没有办不成的事情。”叶辰脸上露出一抹笑意，安慰着秋雨晴。

    “某些人可不要说大话，这不是什么游戏，这可是关乎人命的大事，要是出现了什么意外，你可就是杀人凶手了。”

    这位男医生冷笑了一声，一脸阴沉的看向叶辰。

    “我自然是知道这是关乎人命的事情，可惜看起来某些人好像不知道，这市人民医院好歹是中海比较有名气的医院，没想到这医术倒是没有市面上说的那么好。”

    叶辰瞥了一眼这位男医生，神色平静道。

    “你……”这位男医生脸色一变，眼中闪过一抹怒意。

    但是看到病床上的秋志刚，脸上顿时露出一抹冷笑。

    现在让你狂，待会你就知道猖狂的代价了。

    他还就不信了，就那几根银针，还能将这肿瘤给我扎没了？

    你当是扎气球呢。

    很快，牧雪兰拿着一个木盒走进了病房。

    “这是我父亲为我打造的银针，先借给你使用。”

    牧雪兰将手中的木盒递给了叶辰。

    叶辰伸手接过木盒，有一种沉甸甸的感觉。

    “好东西，这木盒不是用普通的木材打造的吧，看着纹路，是上好的沉香木？”

    叶辰看着手中的木盒，微微挑了挑眉。

    沉香木可是华夏比较珍贵的木材之一，这么大的盒子，所用的沉香木数量也不少。

    光是这个木盒，价值就不菲了。

    看来这位牧医生，家世也不错，否则也很难用如此珍贵的沉香木打造这针灸盒。

    “这位先生眼光不错，这木盒确实是由沉香木打造而成。”牧雪兰点了点头，脸上露出一抹得意之色。

    这一套针灸盒连带着其中的银针，都是她极为喜爱之物。

    平日里在医院识货的人不多，如今被叶辰一眼认出来了，牧雪兰心情顿时变得开心了不少。

    叶辰打开这木盒，足足二三十根银针，出现在了叶辰的面前。

    各种大小样式的银针都有，一应俱全。

    叶辰点了点头，脸上露出一抹满意之色。

    不愧是中医世家出来的医生，最起码这银针配置的很全，完全足够他用了。

    “我要给叔叔施针了，在我施针的时候，不要有任何人打扰到我，否则的话，有可能会出现一些意外。”

    叶辰转身看向了病房内的众人，沉声道。

    “叶大哥你尽管放心，我不会让其他人打扰到你的。”

    秋雨晴点了点头，脸上满是坚定之色。

    “我既然在这间病房里，不会有其他的医生进来，你可以随意的施针，不过时间不能拖得太久。”

    牧雪兰这时候开口道。

    “牧医生，就这么让他施针，合适吗？”

    这位男医生皱了皱眉，沉声道：“一旦出了什么问题，恐怕院长和院领导都会怪罪下来。”

    “没事，有什么责任，我来承担。”牧雪兰柳眉微蹙，一脸坚定道。

    这位男医生见状，也不在说话了。

    他可是知道牧雪兰的来历的，真要是出了什么事，也有牧雪兰抗下这个责任，与他没有什么关系。

    叶辰深吸了一口气，将秋志刚从床上扶了起来，靠在了床背上，让他保持着身体的直立。

    随后叶辰从木盒中拿出了一根银针，眼神一凝，就这么直接插在了秋志刚的百会穴上。

    足足两寸长的银针，尽数扎进了百会穴中，只剩下了一小节银针还裸露在外面。

    牧雪兰瞳孔微微一缩，眼中闪过一抹凝重之色，差点就忍不住上前阻止叶辰了。

    百会穴这可是人身上最重要的穴位之一。

    这将银针尽数插入到百会穴中的针灸手法，她可是从未听闻。

    一旦扎错了，甚至会让病人陷入到生命危险之中。

    这个人确定他会针灸？

    不过一想到叶辰的话，牧雪兰止住了脚步。

    针都扎了，这时候在上前阻止也没有了意义。

    真要是扰乱了叶辰的针灸，到时候麻烦更大。

    牧雪兰这时候有些后悔任由叶辰胡闹了。

    叶辰这时候可不管其他人在想什么，紧接着又拿起几根银针，就这么扎在了头颅上的其他穴位上。

    虽然看起来有些凌乱，但是叶辰所扎的银针，将秋志刚头颅中的肿瘤，都包围在了其中。

    随后叶辰深吸了一口气，大拇指和十指微微并拢，就这么捏着银针的最上方，微微旋转着。

    一缕缕的劲气透过叶辰的手指，顺着银针涌入到了秋志刚的头颅之中。

    如果靠近看的话，就可以看到叶辰的手指和银针并没有直接的接触。

    但是随着叶辰手指的移动，这头颅上的银针也在随之移动。

    没过多久，像是有一阵阵白色的雾气，从这银针上漂浮而出，就像是水蒸气一样，消散在了空气之中。

    牧雪兰脸色微微一动，下意识的走到了冰床的另一侧，仔细的看向了秋志刚的头颅。

    在牧雪兰的视角中，叶辰的手指完全没有接触到银针，但是这银针竟然随之转动。

    不仅如此，牧雪兰感觉到一股微微的热气，从秋志刚的头颅中扩散而出。

    这种手法，让牧雪兰想到了中医典籍中记载的一种施针手法。

    “这是……以气御针？”

    牧雪兰下意识的惊呼了一声，目光灼灼的看向了叶辰的右手，脸上满是震惊之色。

