    符芸昭走在街上，眼底里是掩不住的疲倦与忧虑。

    昨夜关熙怡强自支撑了一阵，便趴在桌案上沉沉睡去，符芸昭却不敢就此睡去。

    她不停的调息吐纳灵机，待体内真气恢复，便不停的朝着费景庭使用华佗仙师法，救助其被雷击、破损严重的身躯。

    也亏着费景庭是修道者，迈入炼精化炁之境，身体早就远超常人。几次施术，再加上费景庭强盛的恢复力，这才将费景庭的身躯治得七七八八。剩下的，便只能等着费景庭自行恢复。

    此后符芸昭又恢复真气，待到天明，跑出去吃了早餐，又提着买了的早餐回来，交代过关熙怡之后，便要赶往义庄。

    今日是殷金华祖父出殡的日子，下葬之后符芸昭还要将殷金华那小女孩带回来。

    从小生长在苗寨里，此前有外婆为其遮风挡雨，家里虽然有恶毒叔叔，但外婆身为寨子里的草鬼婆，她不同意的事儿，便是亲叔叔也不敢逼着符芸昭就范。

    从寨子里出来，走不过二十几日便遇见了梅三姑，再之后又在津门结识了景庭哥哥。符芸昭这一路从未为一些杂事忧愁过，她心里只忧愁着岁底关外之行，此事事关她的修行，一个不好便会万劫不复，马虎不得。

    现如今，费景庭受伤昏厥，完全感知不到神魂，小姑娘的身上陡然压上了千钧重担，沉甸甸的，让其愁眉不展。

    街面上，因着是清早，那些闹腾的学生还没出门。行人匆匆，两边的早餐铺子热气蒸腾。

    方才踏入公共租界，符芸昭便隐隐感觉又有人在跟着自己。她趁着转角回头观望，便瞧见两个汉子直勾勾地盯着她，神色不善。

    符芸昭皱了皱眉头，停在巷角默默等候。

    不过两分钟，两名汉子追了上来，瞥见原地等候的符芸昭，两人略略吃惊，几乎同时掏向怀里。

    符芸昭冷着脸，扬手便是一团红云撒了过去。那两名汉子屏住呼吸，已然掏出了手枪。

    可惜那红云却不需吸入，微小的颗粒沾染在皮肤上便侵入内里，两名汉子一声不吭便栽倒在地。

    符芸昭走过去，将两把南部手枪捡起来，把玩了下，随即塞进褡裢里。又蹲下来在两名汉子身上翻腾了一阵，找出一些琐碎的银元，其余的便是花花绿绿，也不知是哪一国银行发行的钞票。

    除此之外二人身上干干净净，什么表明身份的物件都没有。

    符芸昭四下看看，见无人关注，抬脚便跺在两名汉子的脖颈上，脚底微微用力，咔嚓一声轻响，便结果了二人的性命。

    想了想，默运真气，手掐法诀，假形之术使出，符芸昭顿时变了个模样。目光呆滞，小包子脸也变成了大圆脸，脸上更是坑坑洼洼好似生过了麻子一般。

    今时不同往日，费景庭已经出了事，符芸昭刚出门便被人盯上，暗地里也不知有多少类似的家伙在找寻他们的下落，不论如何小心都不为过。

    变换身形之后，谨慎的符芸昭一路前行，花费了比平时多不少的时间才赶到义庄。

    到了地方，天妃宫的道士们正翘首以盼，殷金华披麻戴孝，四周是道士们雇请的穷苦人家，为死者摔火盆、扬纸钱。

    符芸昭冲着领头的道士说道：“费先生、符姑娘今日来不了，托付我来打理，时辰可到了？”

    领头的高功说道：“时辰正好，可以起行了。”

    唢呐吹起来，吹吹打打，四个汉子抬着棺材，殷金华走在最前，一路朝着城外的坟地行去。

    符芸昭只是冷眼旁观，甚至有些后悔当日多事，收了殷金华这个小累赘。如今自己跟景庭哥哥自身难保，哪里还能照料一个小孩子？

    且不提符芸昭的心思，此时的日租界里，数百名日本兵涌出，在中佐香椎浩平的带领下，朝着租界边缘开进。

    也是倒霉催的，正赶上今日李志章负责巡视清河大街，有手下巡警上气不接下气地跑过来，嚷嚷道：“巡官，日……日……日……”

    李志章怒了：“好好说话，骂街我可抽你！”

    手下深吸一口气：“日本兵冲过来了！”

    “什么？”

    李志章紧走进步，离得老远便瞧见街道尽头闹哄哄一片。街道周遭的商户忙活着落门板关门，行人乌泱泱跑散开来，嚷嚷着：“快跑啊，日本子派兵啦！”

    提着手中的黑白木棍捅了捅帽檐，李志章纳闷道：“嘛情况？这学生们最近也没进日租界闹事啊？”

    手下几个巡警窃窃私语，有人便说道：“这一准是出事儿了，巡官，咱们赶紧跑吧，晚了可就被日本子给弄死啦！”

    有的却说道：“这不还没开枪呢嘛？现在要是跑了，回头上头责怪下来怎么说？”

    “不跑？姥姥！等踏马日本子开了枪，老子都去见阎王爷了！”

    “就是，混口饭吃，搭上性命不至于啊。”

    李志章拉下脸来，冲着手下嚷道：“都踏马吵吵什么？闭嘴！”

    李志章面上不显，心里直打鼓。

    日本兵最凶，这是人尽皆知的事儿。打从甲午年，大清败给了日本子，待庚子年八国联军登录大沽口，又是日本兵闹腾的最欢实。听说日本兵进了京城，那真是烧杀抢掠无恶不作。

    自己就带着几个巡警，腰间就一把马牌撸子，怎么跟几百号日本兵对峙？

    可这要是走了，他这好不容易升起来的巡官便算是做到头了。

    权衡了好半晌，眼见日本兵止步于租界边缘，李志章长长的松了口气。停下就好，停下就说明事情还有缓和的余地。

    这要是不管不顾的杀过来，李志章绝对头一个扭头就跑！

    “真踏马丢人，不过是几百号日本兵，有踏马什么可怕的？”李志章耍了一番威风，随即点人头道：“你们几个，都跟着老子，去看看这些日本子到底要干嘛！”

    有马屁精精准送上马屁：“你瞧瞧，还得是巡官，泰山崩……”

    李志章转头骂道：“你踏马能不能说点吉利话？”

    吵闹一番，众人跟在李志章身后，心不甘情不愿地到了租界边缘。

    李志章整了整歪带的帽子，清清嗓子喊道：“诸位，你们这是要干嘛啊？有话好说，谁是领头的？那个……哇达西哇……呸，日本话咋说的来着？”

    便在此时，前排的日军左右分开，露出了香椎浩平的身形。香椎浩平移步到李志章身前，轻蔑地看了其一眼，问道：“你滴……什么职务？”

    “我？我是津门警察厅巡官……”

    香椎浩平摆摆手：“你滴，资格不够。去叫杨景林或者曹睿过来。我只给你一个小时，一个小时后如果皇军没有得到满意答复，那后果就由贵方承担。”

    后果？什么后果？难不成日本子真要占了津门？

    李志章不敢怠慢，吩咐几名手下战战兢兢在这里跟日本人对峙，扭头自己跑去找上司回报了。

    为了节省时间，李志章也是拼了血本了，找了个最壮士的黄包车车夫，丢下一块大洋，就一句话，二十分钟赶到大经路，他李志章再给一块大洋。

    车夫为了两块大洋也是拼了命，玩儿了命的飞奔，平素起码半个钟头的形成，愣是十几分钟便赶到了。

    李志章急吼吼的下了车，车夫喘着气喊道：“长官，钱呢？”

    李志章回头骂道：“要尼玛德钱，要没老子，你们这帮人通通都得被日本人祸害喽！”

    说罢，一溜烟地跑进了衙门里。

    衙门的官吏还想为难一番，急了的李志章干脆掏了枪，朝着天空‘咣咣’两枪，这下没人敢拦着了。

    一路冲进曹睿的办公室，推开门扫视一圈，奇了怪，里头连个人影都没有。

    李志章转头恶狠狠地逼问带路的文员：“曹高官呢？”

    文员也在纳闷：“不能啊，我刚才亲眼瞧见曹高官进了办公室。”

    “这可麻烦了……日本人还等着呢，这要是过了时间，日本人过界闹事可怎么办？”

    便在此时，文员隐隐听得里头传来响动。

    文员冲着李志章努努嘴，李志章迷惑着跟着文员走进去，挪开书架，便瞧见高官曹睿躲在书架后的墙洞里，正抱着女秘书瑟瑟发抖。

    “别杀我，别杀我啊……我什么都没干！”

    女秘书也吓得哇哇大哭，直把李志章看得个目瞪口呆。

    好半晌，李志章努力憋住笑，弯腰挤出略显尴尬地笑容说道：“曹高官？您误会了，不是有人要杀你……是……是走火了。”

    “走火了？”

    曹睿见李志章不似撒谎，尴尬地咳嗽两声，慢慢从墙洞里爬了出来。转头便训斥道：“你怎么回事？好好的怎么会走火？知不知道这会闹出多少事端？”

    李志章哭丧着脸说道：“曹高官，这不怪我啊……日本人就给了我一个钟头，说过期不给答复，就让咱们后果自负。我这不也是急了吗？”

    “日本人？”

    “啊，有个日本中佐，带着几百号日本兵堵在租界路口，全都荷枪实弹，我看着不像是善茬。”

