
　　血色妖兽释放出残暴的气息，它震天怒吼，蔑视八方。

　　唐凡感受到了令他心悸的生死危机，可神色并没有太多意外，他早就知道血身并非万洪的最强法术。

　　他之前与陈阳斗过法，见过他施展过这一招。

　　只不过，万洪施展出的血妖祖变比陈阳强大了许多。

　　万洪的施法还没有停止，他的身体逐渐虚化，化为了一团血气，浓浓的煞气令人胆寒。

　　他仰天长啸，高高飞起，落在了血色妖兽的眉心处坐下，仿佛与妖兽融为了一体，只剩下了虚幻的影子。ŴŴŴ.23sk.com

　　“唐凡，你的死期到了！”

　　万洪模糊的身影抬手一指唐凡，血色妖兽抬起巨大的爪子，直奔金丝蛛雀拍去。

　　看来，他是想先将安家长老解救下来，然后再一起对付唐凡。

　　此人十分谨慎，见识过唐凡的强悍后，哪怕他使用了秘法，仍然担心不是唐凡的对手。

　　机会来了！

　　唐凡眼见万洪并没有先对自己出手，立即修为爆发，将速度发挥到极致，瞬间就扑到了正在与噬魂鼎抵抗的安家长老身侧。

　　“给我狠狠的爆！”

　　唐凡从胸前掏出一把高阶攻击符箓，狠狠抛向了安家长老。

　　“该死的，唐凡，我今天若不死，必将你大卸八块！”

　　安家长老这个恨啊，唐凡这是想活活炸死他。

　　他连忙腾出一只手来，从怀中拿出了一面蓝色小旗，迎面抛向了那些符箓。

　　蓝色小旗迎风招展，最终变成了一杆大旗，将安家长老与那些符箓隔开。

　　“砰砰砰……”

　　所有符箓一齐炸开，其爆炸的威力先被蓝色大旗阻挡，但是爆炸的威力太强，蓝色大旗随后就被炸得粉碎。

　　安家长老身体受到冲击，却受困于金丝蛛雀，无处躲闪。他被炸得衣衫碎裂，满身都是鲜血。

　　他惨叫一声，身子一歪，金丝蛛雀顺势一吸，令他的五官都扭曲了。

　　他强忍全身的伤痛，赶紧运转修为来护住元神，免得被金丝蛛雀吸走。

　　唐凡趁此机会，又扔出了大把的毒丹，将安家长老团团围住。

　　“啊，毒丹！”

　　安家长老眼见面前飞来毒丹，吓得汗毛直立，却难以分心抵抗。他若抽手来对付毒丹，肯定就会被噬魂鼎吸走元神。

　　“爆吧，我的毒丹，哈哈……”

　　唐凡杀的兴起，放声大笑。

　　“砰砰砰……”

　　所有毒丹炸开，各种颜色的烟雾将安家长老淹没其中，已经看不到人影了。

　　就在此时，血色妖兽的大爪子已经拍到了金丝蛛雀的头顶。

　　“噬魂鼎，回来！”

　　唐凡伸手一抓，金丝蛛雀虽然不甘心，但还是化为一阵旋风钻进了噬魂鼎之中。

　　噬魂鼎盘旋而起，重新回到唐凡手中。

　　“好险！”

　　唐凡真担心刚刚可以显形的金丝蛛雀受伤，心疼地将它放进了乾坤袋。

　　血色妖兽一爪扑空，在万洪的指挥下，再次向唐凡扑来。

　　“唐凡，你逼我在修为不稳之时施展此法，我今天一定要杀你！”

　　万洪早忘了天河老人的命令，一心要将唐凡杀死。

　　随着他与血色妖兽融为一体，整个人已经失去理智，拥有了魔性。

　　唐凡眼看他扑来，掐诀一指，一把土黄色的长剑出现在妖兽面前，凶狠地射向它眉心处的万洪。

　　虽然此刻的万洪只是一团血雾，但只要杀了他，血色妖兽也就失去了威力。

　　“嗷！”

　　血色妖兽怒吼一声，不但没有躲闪，反而还朝着那大剑扑去，双手合十，似要将它握住。

　　唐凡趁此空暇，扭头看向了安家长老。

　　此时各种烟雾已经溃散，安家长老从中显露出来。

　　他全身上下没有衣服，没有毛发，整个人好像一只褪了毛的白皮猪。

　　他正在双手挥舞赶走身边的烟雾，然后低头一看，口中发现了惨叫。

　　“啊……我的衣服，唐凡！”

　　可他刚要冲向唐凡，突然神色一变，表情扭曲，从体内传出了“噗噗”的声响，浓重酸爽的气体从他体内排了出来……

　　安家长老脸色通红，挣扎着捂住了肚子，看样子极为痛苦。

　　“唐……唐凡，你……你这是什么毒！”

　　他的脸都憋红了，可仍然控制不住的排气。

　　“啊！”

　　随着他的哀嚎，他终于再也忍不住了，开始上吐下泻，满身污物。

　　“啊……唐凡，你好卑鄙！”

　　在安家长老痛苦的挣扎中，空气仿佛静止了，就连已经握住土黄色大剑的血色妖兽，也忍不住扭头看了一眼。

　　正在不远处斗法的白静怡与另外两位八极门的高手也愣住了，他们一时间忘记了斗法，不可思议地看着这一幕。

　　太惨了……

　　三人心中不约而同地想道，他们的目光看向唐凡充满了恐惧。

　　他的毒丹太变态了！

　　“啊！”

　　安家长老痛苦地在地上打滚，肚子已经鼓成了大皮球，还在源源不断地排泄着。

　　这还不算，他的整个身躯都在膨胀，双眼凸起，脸色赤红，表情越来越呆滞了。

　　“这个……不好意思啊，我也没想到这么严重……”

　　唐凡颇为腼腆地说道。

　　“唐……唐凡，杀了我，杀了我……啊！”

　　安家长老的身体继续膨胀，喊完之后，似乎失去了神智，变成了一副痴痴傻傻的模样。

　　“又疯了一个？”

　　唐凡眼见安家长老的身体变大了数倍，在这么下去非爆炸不可。

　　“也罢，既然你如此痛苦，那我就帮你一把。不过，你还有利用价值！”

　　唐凡眼中闪过决断，飞速冲到安家长老面前，对着他的屁股狠狠踢了一脚。

　　这一脚聚集了他的全部修为，砰的一声，正在挣扎的安家长老便朝着血色妖兽的方向飞去。

　　“我再帮你一把！”

　　唐凡对着安家长老飞去的庞大身影打出了一拳。

　　身影层层飞出，拳光也重叠在一起，轰然凝聚出了一枚拳影。

　　“不好！”

　　已经化为虚无的万洪眼看飞来的安家长老与唐凡的拳光，立即操纵血色妖兽缩成一团，免得受到爆炸的冲击。

　　可对方的速度实在太快，情急之下，妖兽还有一只爪子露在了外面。

　　“砰砰……”

　　安家长老的身体膨胀到了极限的同时，唐凡的拳光也杀到了。

　　两者相撞，安家长老彻底崩溃，爆炸产生了强大的冲击。热浪袭向四周，恶臭扑鼻。

　　白静怡等三人虽然后退，可浑身上下还是被沾染了不少脏物。

　　“嗷！”

　　血色妖兽发出了一声惨叫，庞大的血色身躯颤抖着，它那只露在外面的爪子受到爆炸冲击，被炸毁了一半，只剩下了一片不成形的血雾。

　　“唐凡！”

　　万洪怒吼一声，血色妖兽身躯展开，张开血盆大口，直奔唐凡吞来。

　　这一天气吞山河，带着灭绝一切的威力。

　　“下面，该你我决战的时候了！”

　　唐凡神色凝重，迈步走出，同时抬起双手，画出了一个圆。

　　安家长老已死，他可以全身心地来对付万洪了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第367章 爆炸冲击免费阅读。https://xs.23sk.com 