    随着库洛转头，他看到了来人，那个握住他手腕的男人。

    那是一个中年男人，穿着一件深绿色的大衣，左脸上有着红色的方纹刺青，黑色的披肩头发如刺猬一样梳在脑后，下巴上有着胡渣子，没有眉毛，所以看起来比较凶恶。

    事实上，他本身也很凶恶。

    革命军总司令，世界最凶恶罪犯，世界政府最大的敌人。

    蒙奇·D·多拉格！

    多拉格的手如紧箍一般，抓着库洛的手腕不让他挥刀往下，他也不回话，直到看着那些人被风吹走，渐渐消失在视野里，才微微一笑：“年轻人出海，就让他去吧，你觉得呢...”

    这时候，他的手才有所放松，还没等他放开，库洛手臂一动直接挣脱开，回身一刀直接劈了过去。

    嗤！

    血芒极快从多拉格的身躯落下，将其一分为二。

    “我觉得不好！”库洛冷冽道。

    呼！

    然而这对半开的身躯却没有血迹，而是在倒下的同时消散掉，化为一缕轻风卷起，移动到不远处，又逐渐化为了多拉格的身形。

    库洛啧了一声，噘开嘴道：“好可怕呢...”

    接着，他声音一沉，一字一顿道：“自然系！”

    看样子还是和风相关的...

    多拉格是自然系能力者这一点不稀奇，他也必须是自然系，也必须是这种飘散无形的风，换个其他的，早就被世界政府抓住了。

    这家伙能组建革命军这玩意儿，估计也和果实有关系，风嘛，向往自由，无拘无束，当然接受不了规则。

    多拉格呵呵笑着：“不要这么大火气嘛，金猊，不，鲁西鲁·库洛，人已经跑了，你想要去追，恐怕不行。”

    库洛瞥了一眼那已经从视野里消失的一众海贼，眼睛微微一眯，那在空中的无序领域陡然散开，天空登时没那么压抑了。

    “我倒是有些奇怪...”

    库洛面对着多拉格，道：“虽然说那是你儿子，但我可没听过你一直盯着他的行踪啊，这小子在和之国这么长时间没见你有动静，我一来你就来了，你这是针对我？还是说...”

    他看了眼躺在那的凯多，以及跪倒在跟前喘息的大和，道：“你也对凯多有兴趣？还是想当四皇？那你应该去找蒂奇吧，我可是听说了，那个笨蛋偷袭你的总部，拿到了不少武器。”

    这情报是在德雷斯罗萨事件之后没多久，大海上有传言蒂奇偷袭了多拉格的总部，拿走了不少革命军囤积的武器。

    不过那时候多拉格应该不在，否则的话，蒂奇也不会安然无恙。

    多拉格摇摇头，沉声道：“只是一个父亲担心儿子罢了，咱们有什么资格，去打扰一个心怀梦想之人的出航呢。”

    “你来跟我一个海军说这种话？”

    库洛冷笑道：“你们一家真有意思，我可不是那种随便容易被忽悠的三岁小孩子，多拉格，你来干嘛的？凯多没了，你想要拿到和之国？那恐怕不行呢。”

    话音一落，莉达、克洛、摩尔从他身后猛然窜开，与库洛呈四角之势包围住多拉格。

    萨兹尔等人也做好了战斗姿态，全神戒备着这个世界上最危险的男人。

    “那个只是顺道，有你在的话，我可以让掉...”

    多拉格看向库洛，道：“我是来找你的，库洛。”

    库洛握紧了罗鬼，眼睛的赤红并没有消退，尖锐笑道：“蛤！找我？找我干什么，卖人情？”

    “几年前卡普那个老头让我放了他孙子一马，他是老海军，人也不错，这个人情我卖了。你一个革命军的总司令，也要跑来跟我卖人情？恐怕不行吧...”

    库洛将罗鬼横在脸前，刀刃上的寒芒反射在他的眼眸，让他的眼神也十分的冷冽与狰狞：

    “和革命军打交道，上面没办法容忍啊！”

    “不，只是想要问你一个问题...”

    多拉格看向周围的人，沉默一阵，才说道：“我想要一个安静的地方。”

    “我拒绝。”

    库洛断然拒绝：“我库洛堂堂正正光明正大，不想和你这个革命军密谋什么，有话你就当面说。”

    开玩笑，他刚才战斗的时候好像看到了CP0，这会儿他虽然不怕，但是这位是革命军总司令，真要和他找个地方聊天，这事情要是报告上去，那麻烦岂不是没完没了。

    他库洛可是稳着呢，这点显而易见的麻烦，他不会犯。

    多拉格抿了抿嘴，看着库洛好半晌，那眼神传递出来的情绪很古怪。

    他叹了口气，道：“有关于《正义信仰》，我想和你探讨一下。”

    这话一出，别人没什么反应，倒是克洛身形一僵，不可置信地看向了库洛。

    不会吧？！

    “嗯？”

    库洛歪了一下脑袋，不明所以：“什么东西？”

    “正义信仰。”多拉格重复了一遍。

    库洛挑了挑眉，“正义信仰？正义这玩意儿，大家各信各的，你一个造反头子，跟我一个军阀头子讲什么正义？是不是有点牛头不对马嘴？”

    他好好的跟自己讲正义做什么？

    革命军的事业，在世界政府那里是‘邪恶’，在海军这里是中立，在平民那里，算得上是‘正义’。

    但是他们尿不到一壶去啊。

    两个从阵营上算是敌对的，现在敌对阵营的头子要跟他聊正义？

    聊什么？海军的正义吗？

    那花样多了去了，各个山头的都有，什么彻底的正义，懒散的正义，模棱两可的正义，君临天下的正义，纯洁的正义，谋略的正义，还有安全的正义。

    再说下去这两个字都要快不认识了。

    多拉格看着库洛，眼神莫名。

    这个男人...在伪装吗？

    伪装什么？

    多拉格看向周围，忽然在不远处，看到了几个熟悉的装扮。

    CP0？

    哦...

    多拉格想了想，道：“我原先是不想来的，只不过发现了一个有趣的情报，所以去了某座岛，在那里发现了一群海军，所以我对你们的正义，感到了好奇。”

    他将‘海军’和‘正义’这两个词汇，咬得极重。

    “我想知道，你秉持着是什么样的正义，鲁西鲁·库洛。”

    在那座岛上，他发现了很震撼的事情，那个事情几乎让他怀疑几十年来所做的事业是否是正义的，尤其是在那里，他发现了一本书...

    所以，他才来要问问，这个一切的幕后黑手，到底想干什么！

