    苏牧极度无语的看着对面独自表演的李奇，当年他在岭南府被称之为天纵奇才，七岁修炼剑气，十岁之时便达到了剑气境巅峰，即便是在整个大齐，也寻不出几个来！

    摇了摇头，像是看待死狗一样的朝李奇看了一眼，平静说道：“你想要如何比？”

    李奇讶然了下，不过旋即就笑了起来，这次他终于可以出一口恶气了，“看见那边那一把石剑了，那是用来测定修士剑气天赋所用。”

    “若是能够将石剑抽出来一寸，算是天赋合格，抽出来两寸，算是天赋良好，抽出来三寸，天赋优异，若是抽出来四寸，则是天赋顶级！”

    苏牧朝李奇手指着的方向看了过去，只见得在那个方向上，有着一方石台，其上一柄石剑插入了一半剑身。

    “如果直接将这一把石剑从石台上抽出，那又算是什么？”苏牧问道。

    “嗤！”

    闻言，李奇嗤笑一声，又道：“别痴心妄想了，即便是灵珊姑娘，也只是将这一柄石剑抽出三寸半，天赋在优异和顶级之间。”

    “据说那叶战和叶天，也只是将他们府中测验剑气天赋的石剑堪堪抽出四寸！”

    李奇伸出了四个手指头，走到石剑跟前，自豪说道：“而我的天赋虽然不比灵珊姑娘，但之前测验之时，也是将这一柄石剑拔出来了三寸！”

    虽然当时他费劲千辛万苦，不过这样一个成就，足以让他感到自傲了。

    也是，这李奇看上去也就二十一二岁，能够在这个年纪修炼到暴血境大圆满的地步，天赋肯定不会差。

    “看你年纪也不小了吧，怕是已经有了二十四五岁，不过你的修为……”

    李奇瞥了苏牧一笑，不屑的瘪了瘪嘴，又道：“不知你能否将这石剑拔出两寸？”

    苏牧摇摇头，他现在身材大变样，别人在见到他时都会觉得他年纪不小，但实际上，他的年纪还不到十七岁。

    不过，他这样说了，这些人也肯定不会相信。

    走了过去，苏牧握着剑柄感受了下这一柄石剑的奥妙，抬头问道：“若是你这次又输了，不知你又会找什么说辞？”

    李奇脸上神色一滞，旋即恼怒的大声道：“那是绝对不可能的！”

    “是吗？”苏牧松开石剑，不置可否的一笑。

    “哼，这次若是输了，那我心服口服，那边的魏家兄台也可作证！”

    李奇冷哼了一声，朝苏牧不屑的说道。

    “不错，我们可以作证。”

    那一边的魏家子弟中，当即有人应了一声，旋即一大群人围拢了过来，也是想要看看，苏牧到底能够拔出几寸。

    “我们魏家之中，以灵珊小姐天赋最高，当初拔出来了三寸半，其他之人，也只有五人拔出三寸。”

    “若是他能够拔出两寸半，再加上他的那一身肉体力量，我也认可他，就怕最后只是拔出一寸，甚至一寸不到。”

    “听说他在三个月前击杀叶雷之时，修为不过暴血境中期，现在看他这副样子年纪起码是有了二十四五，天赋最多合格。”

    见到魏家的人也围拢了过来，李奇更为得意，他就是以为喜欢在他人面前出风头，尤其是人越多越好。

    他右手抓在石剑的剑柄上，朝苏牧说道：“看好了！”

    话音一落，他开始发力，看着很普通的石剑却有着一股奇异的力量，剑刃和石台仿佛是黏在了一起。

    李奇一张脸涨得通红，不过剑刃仍旧只是一点一点的抽离出石台，而且越是后面，速度变得越是缓慢，最后在剑刃堪堪拔出三个刻度的时候猛地顿住！

    他双手一松，石剑“噌”的一声弹射回了石台中，而那李奇这个时候像是耗尽了自己体内所有的力量一样，撑着双腿在那里大口大口的喘着粗气。

    “看到了吧，我能够将剑刃拔出来三寸，现在该你了。”

    喘息了片刻，李奇站直身体看向苏牧，得意的笑了起来，“希望你不要输得太难看，不然我和一个天赋没合格的人比试，传出去还不贻笑大方？”

    他身旁的另外七人，在这个时候也跟着笑了起来，有人在对那李奇说恭维的话，有人则是鄙夷苏牧，甚至有人建议苏牧直接认输，免得待会儿天赋不及格，直接被魏家的人扔出去。

    魏家的子弟站在一旁，同样凝视着苏牧，他的剑气天赋，到底何如？

    在众人的注视下，苏牧却是没有丝毫胆怯，一把抓在了剑柄上，一股力量注入其中，手臂刚刚用力，在那李奇手中仿佛有着万斤的石剑，却是被他轻易的就从石台中抽了出来！

    整个过程十分轻松，没有受到丝毫阻碍，等到众人反应过来的时候，那一把石剑已经被苏牧拿在了手里端详。

    “呃？这是怎么回事？”

    李奇傻眼，苏牧不仅超过了他的成绩，而且还直接一把将石剑给拔出来了。

    “竟然给拔出来了！”

    魏家子弟同样惊愕无比，一个个目瞪口呆，这样的事情可从未发生过。

    “不！肯定是石剑出了问题。”李奇在一旁大叫，怎么可能，一个在他们看来剑气天赋很有可能不合格的人，竟然将石剑从石台中直接抽了出来。

    “我来试试。”

    一个魏家子弟自告奋勇，从苏牧手中接过石剑，然后放回了石台，接着自己再用力抽动。

    “嗯？”

    他猛地法力，却发现手中的时间重若千钧，只能够一点一点的缓慢抽出，最终在抽出两寸半的时候再无力寸进。

    “石剑没坏？”在李奇背后，同样有一个人上前试探，最终也只是将石剑抽出两寸半。

    “我不信！”

    李奇一把推开那人，蛮横的将双手握在石剑的剑柄上，重新拔剑，不过刚一发力面色便是大变，石剑和之前他拔的时候没有丝毫异样。

    这下子众人终于确定，石剑没有坏，苏牧是凭自己的本事将石剑抽出。

    咕噜！

    魏家的子弟骇然的望向苏牧，一些人脸上的神色甚至显得夸张！

    那李奇这个时候呆若木鸡，不知该说些什么，恨不得找个地缝钻进去。

    而他们没有看到的是，在练武场前边那一条廊道之上，正有三个人影遥望着石台跟前的情形。

    其中一人面容刚毅，棱角分明，像是刀劈斧砍而成，整个人给人一种威严、冷厉的感觉，但在这个时候，他脸上肌肉突然一抖，露出一个吃惊神色，将那种冷厉的形象一下子毁掉！

