    叶城胸中有一股怒火，在此刻爆发。

    第八拳！

    在拳头落下那一刻，董青书的防御碎开，胸腹迅速凹陷下去，一个血淋淋的拳印出现。

    噗！

    董青书被震飞出去，身形摇曳，剧痛无比，惊怒的盯着叶城，胸腹灼烧起来，体内元气直接乱了。

    这一拳，完全超出了他的预计。

    他知道，不仅仅是他，是所有人都小觑了叶城！

    神境巅峰的叶城，战力太可怕了！

    还不等董青书回过神来，叶城的第九拳已经到了。

    这一拳，如同最恐怖的沙尘暴，席卷着一切，以一种极致的速度直取董青书的面门。

    “完了……”

    董青书心中一个激灵，他感受到生命的危险！

    一个不好，他真可能死在这里！

    董青书深吸一口气，迅速维持着冷静，将所有的力量凝聚在自己的掌心中，大掌张开，将自己超凡后期的力量完全爆发。

    唯有拼命，他才有一线生机！

    他清楚叶城也是在搏命！

    轰的一声，叶城的拳头落下，但却被挡在董青书身外。

    董青书张开的大手如同天幕般，抵住了这一拳！

    董青书发出嘶嘶的笑声，手臂上一根根青筋如同藤蔓般凸显，血脉喷张，狞笑道：“叶城，你打不破我防御的！你终究没有踏入超凡，如何会是我的对手！今日，你救不了龙组！你们所有人都得死！”

    音浪爆炸般散开！

    众人看着这一幕，疯狂的吞咽着口水。

    “叶城的攻击被挡下了！”

    “以神境的实力，想要抗衡超凡的确勉强！董青书的防御向来厉害，其属性力量也是偏向防御，只要拖住叶城一时片刻，叶城就会落入下风，胜负就难说了！”

    “不对！你们看，董青书形成的天幕要碎了！”

    “什么！”

    “叶城的拳威再度变强了！”

    各方势力人定睛望去，只见董青书的狞笑渐渐僵硬在脸上，脸上慢慢凸显出恐惧的神色，其扬起的手臂开始变得弯曲起来。

    咔嚓！咔嚓！

    天幕上不断龟裂，一道道裂痕越来越多。

    叶城露出一抹冷笑，拳头再度压下。

    这一刻，叶城身上有伤口炸开，这是以燃烧自己精血为代价爆发的力量，这也是叶城特殊的战斗方式！

    轰隆隆隆！

    随着一缕缕蕴含着雷霆之威的气机掠过，呈现银黑色的拳头碾压而过！

    天幕破碎！

    一拳砸在董青书的面门上。

    噗！

    董青书牙齿崩了两颗，吐出一口浓血，身形如同断了线的风筝般横飞出去，衣裳完全碎开，显露出触目惊心的伤口。

    毫无疑问，董青书败了！

    败得极为迅速！

    这个结果，是谁也没想到的！

    “死！”

    叶城乘胜追击，身形随风而动，十杀拳中的第十拳落下。

    “你……会长，救我！”董青书呼喊着，他还不想死！

    只是，叶城的速度太快了，在其领域之中，就算柳传武现在出手，也来不及了。

    砰的一声，血雾炸开！

    董青书化作了粉碎，魂飞魄散！

    至此，叶城才收拳，目光灼灼的看向柳传武云意以及葛忠国三人，比了一个抹脖子的动作，冷酷道：“下一个，谁？”

    霸道，傲慢！

    万籁俱寂，只有众人的喘息声。

    叶城一出手，接连杀了两名超凡后期，这个战绩，太令人惊叹了！

    “叶城不会真的要以一敌五吧？按照这种趋势，还真有可能！叶城的实力，我根本看不透！”

    “难！不过叶城已经打出了气势，今日这一战的结果，难说！”

    “叶帅无敌！”

    “龙组或许真能在叶城的率领下，创造更高的辉煌，走向巅峰！”

    众人窃窃私语，同时屏着呼吸，生怕错过了任何一幕。

    眼睁睁的看着董青书战死，武协会长柳传武的脸色越加阴沉，声音冷漠道：“云公子，现在该你出手了，叶城现在受伤了，正是将其击杀的最好时机！你可以踩着叶城的尸体扬名天下！”

    “柳会长，你这是拿我当刀使啊！”云意瞳孔微微收缩，他虽然惊讶于叶城的强大，但对自己同样有着自信，他可不是萧策这种废物，他是云家真正有资格继承家主之位的传人。

    “董青书已经战死，总不能让我武协一直出血，云公子，我知道你在想什么，只要龙组灭了，你们云家在江南的权益可以提升一成！但前提是叶城是死在你手里！除此之外，我会为你引荐隐世家族宗门，让他们支持你成为云家下一代的家主！”柳传武沉声道。

    他知道云意是什么人，必须要许诺重利，对方才愿意出手！

    当然，他只是口头承诺罢了！

    至于之后如何，还得看云意自己的本事。

    听着柳传武所言，云意略微思考后，点点头，主动站了出来，释放出超凡后期的气息，一缕缕气机与叶城周身的气机交织，迸溅出道道花火。

    之所以云意会站出来，一方面他需要借着叶城扬名，一个杀了两名超凡后期的强者，死在他手中会更有价值，会让他的名字响彻云端！

    除此之外，杀了叶城，他可以与武协与隐世家族宗门达成合作，为自己增加筹码。

    时代的变局就要到了，每一个人都在做着准备！

    当然，最重要的原因是，他有绝对的自信，他能击败叶城！

    自叶城出现开始，他就一直在观察对方，不断将自己代入到战斗中，结果无一例外，他都将取得胜利，叶城都将成为他的手下败将。

    “云意，请多指教！”

    云意背负着双手，以一种睥睨的姿态打量着叶城。

    “死！”

    叶城没有多说任何废话，他也没兴趣知道对方是什么人，来自哪里，反正最终都将是死人罢了。

    簌！

    叶城从原地消失，一拳拳如同落下的山岳，砸向云意。

    “终究只是一个武夫，不过如此！”云意冷笑一声，身形一闪，挥手之间凝聚出一道道光束，轰向叶城。

    轰轰轰轰轰！

    两股力量炸开！

    烟尘肆虐！

    云意一双眸子陡然一缩，叶城竟然在他的眼皮子底下，消失了！

