    金灵圣母从靠近此岛开始，眉头就未解开过。

    她没有急着回答火灵的问题，而是带着两人驱使七香车，围着整个岛转了一圈。

    十分慎重的道：“此处地脉似有人用大手段梳理过，似与十洲三岛都隐隐相连，外面看似不起眼，实则此岛地脉之力极强！”

    石矶为了找一处地脉之力强些的洞府费劲周折，而这里的地脉之力却强的都要溢出来。

    这就是饿的饿死，撑的撑死。

    金灵圣母还肃然的总结道：“说是万世不移也不为过！”

    胡雷此时心中咯噔一下，明白自己所想的就是这里了。

    火灵也是一惊，这岛上果然非同寻常，怪不得胡雷说要带个大罗金仙才敢来。

    随着眼中的金光浮动，金灵圣母又道：“而且我见山中灵气盎然，足以让异兽修炼成妖，可山中小妖虽未断绝，却没有一只成了气候！这应该是也被人定期清理，或是有其他禁制手段！”

    说道此处，她又忍不住扶额：“真是麻烦啊！这里可不是个简单去处！”

    就从地脉这一手来看，此人怕是不比她差，且阵道修为极高。

    “要不，我还还是回去吧！”

    胡雷听到她的话，已经有些怂了。

    准确的说，真的找到这里的一刻他就怂了！

    这里果然是存在的！

    而且，这等手段一听就很离谱！

    十洲三岛是海上仙神聚集之所，其中不是没有大罗金仙，可地脉被连到此处都无人发觉？

    可见此人手段之高，十有八九是个圣人！

    甚至，不排除更高级别！

    想到这，他不再犹豫，直接道：“既然金灵圣母前辈都说此处不简单，我们也没必要继续逗留，现在就走，还能说是误打误撞，若是久了，恐怕有口难辩！”

    火灵皱眉道：“莫要慌乱，既来之则安之！”

    好家伙！

    这话翻译过来，不就是【来都来了】嘛？

    你要这么说，是没【多大点事】，可我【还是个孩子】呢！

    再呆下去会不会【死者为大】？

    金灵没有多言，却直接驱使七香车往最高处而去。

    果见正当顶上，有一块石头！

    这就是猴哥？

    自从上次听到镇元子，一直到此刻，胡雷终于真正的确认了。

    这里，果然是和西游是同一个世界！

    不过，这猴哥怎么看着像个超大号的蜂窝煤一样？

    上面这么多窟窿，不会进水么？

    三人没有直接过去，而是谨慎的围着山顶转了两圈。

    “这就是你说的仙石了吧？”

    金灵圣母眼中金光涌动，很快看出了些眉目。

    “此石不止高矮、摆放极有章法，其上还有九窍八孔，亦是按九宫八卦。”

    胡雷听不懂这些术语，只知道几百年后，一只猴子会从里面蹦出来。

    火灵眼中红光涌动，也一脸惊讶道：“不止如此，此阵简直夺天地造化于咫尺！”

    她日常会操练火龙兵列阵，对于阵法虽然说不上顶尖，但也是算得上精通。

    此时看到山顶仙石头立刻惊为天人，带着些不可思议的语气道：“这种浑然天成的阵法，是阵道极致了吧？”

    几人没有轻动，甚至没有下车，即使强如金灵圣母，对这人的阵法也极为忌惮。

    种种迹象表明，这是有主之物，而且主人绝非等闲，起码是个阵法大家！

    金灵圣母眼中金光不断，四处搜寻起来，很快又有了一些发现。

    带着众人驱车来到一处瀑布前，如意轻轻摇动，瀑布往两边分开，显露出一座铁板桥。

    桥边有花有树，当中还有一石碣，只见上面写着：

    花果山福地，水帘洞洞天。

    胡雷此时已经波澜不惊，刚刚看到仙石就已经确认9成8，现在已经是十成十的确认了。

    金灵圣母却讶然道：“原来此处竟是花果山水帘洞！”

    “姐姐知道这里？”火灵疑惑。

    金灵圣母点点头，道：“据说是无支祈的洞府。”

    胡雷听得一头雾水，疑惑：“无支祁？”

    火灵见他疑惑，便尽些师尊的义务，傲然道：“无支祁是上古水猿，禹皇治水时将其镇压。”

    水猿，那不就是……

    水猴子？

    狐主任在哪？

    无穷小亮，我找到水猴子啦！

    金灵圣母点头也跟着道：“传闻无支祁就生在此处，据说他还娶了东海龙女为妻，随后自为淮涡水神，还在淮河中建有龙宫，其势滔天，最大之时，江、河、淮区域，都是他的地盘，被人们尊为水神。”

    江、河指的是长江、黄河，而淮河正是此时贯通两大河流的河道！

    也就是说中原大部分水系都被他掌控！

    不过，这家伙为何建立龙宫，不是猴宫也不是水府，莫非他是传说中的……

    龙王赘婿？

    胡雷为这水猴子的命运惋惜，从小小赘婿，变成统治中原水系的水神，这妥妥的一个主角模板啊！

    可惜遇到天命王者，真正的主角，最终难免被镇压的宿命。

    就是不知还有没有一出【龙王归来】的戏码。

    “这里既然是它旧时洞府，按理说这里应该荒废了，不过看样子似乎有人看顾，或者是占据了这里。”

    火灵看着里面的石桌、石凳、石盆、石碗等器物，疑惑的道。

    “我知道了！”

    胡雷一拍大腿，眼睛一亮道：“会不会是东海龙女还住在此处？”

    水帘洞有水道通往龙宫，原来是无支祁搞得。

    可猴哥来了之后，龙女为何从未现身？

    可惜铁板桥下那通往龙宫的水道，两位圣母都未发现，毕竟需要进去才能知晓。

    因此两人并不赞同胡雷的猜测。

    金灵圣母道：“就算是那东海龙女顾念旧情，时常看顾，可她绝对布置不出这样的阵法，更无力梳理岛上的地脉。”

    火灵也道：“就是，别说是龙女，就算龙王也不一定有这个本事！”

    这话一出，金灵圣母却愣了一下，随后道：“莫要小看东海龙王，他是龙族之主，没那么简单，实力应该不在我之下。”

    微微顿了顿，道：“若说是龙族所布，倒是真有可能，毕竟龙族底蕴深厚，谁也不知他们有什么后手。”

    胡雷想起上次看到的敖丙，那个被哪吒随手杀了的心机boy都不简单，龙王会那么弱么？

    可无论是封神，还是西游，似乎龙王都是一打就倒，爆率极高的主。

    仔细想想，若是真的谁到龙宫都能搞一票，那龙宫也不会有传闻中那么多宝物了吧？

    这个bug有些明显！

    “龙族有那么厉害？”火灵皱眉。

    她一直以为龙族是因为投靠了昊天上帝才无人敢动，没想到金灵圣母竟然给出这么高的评价。

    “总之，不要轻易得罪便是。”

    金灵却不在多说，转而对胡雷道：“此行为我们的目的已经达到了吧？”

    胡雷连忙点头，他早就想走了。

    不管是谁，他也不想招惹，更不想这样暴露自己。

    “既如此，我们快走吧，免得引起什么不必要的误会。”

