    苏柒柒是越发的觉得对不起自己的父母了。

    “我们现在都长大了，确实没有办法在时时刻刻陪在父母的身边，所有美好的瞬间都应该被留下来，不是吗？不如和你的父母去拍一套照片。”

    “你的意思是……跟他们拍到全家福？”

    男人的话音刚落，苏柒柒便直接接上了话，目光当中还露出了些欣喜的光。

    她给自己的这建议实在是巧妙，苏柒柒从来就没想到过要和父母一同拍一套全家福。

    男人看着她，肯定的点了点头，似乎自己心里也带着些遗憾。

    “这个建议真的不错，谢谢你了！”苏柒柒忙着跟他道谢，心中还有点迫不及待。

    “不必跟我道歉，这是我们之间的缘分，以后我们还有更多的相处机会呢。”男人的语气中多了几分笃定。

    苏柒柒一直高兴也并未意识到这些，现在她所有的东西也都买完了，只剩下给母亲准备的这份礼物，于是便打算回去，想要尽快实现。

    “今天实在是太感谢你了，我还要回去抓紧时间给母亲拍照片，就先走了。”

    苏柒柒说着，打算跟男人告别，可对方却说道，“别着急嘛，都已经这个时候了，不如就一起吃个午餐吧？反正影楼里也不一定今天就能约得上时间。”

    他不慌不忙的说着，一切都是苏柒柒喜欢的那种稳重。

    “不必了，我想我还是先回去吧，而且我先生也不太喜欢我和其他男人走的这么近。”苏柒柒又将沈默搬了出来。

    当然，她并没说假话，沈默肯定不喜欢她和别的男人走这么近，恐怕若是他在场，一定会将自己拉的远远的，不让自己跟面前这男人有半分瓜葛。

    “这么看，你先生还真是个小气的人呢！”男人笑了笑，故意这么说。

    想想沈默，苏柒柒倒还真是有些认同，他在对待自己这问题上确实有些小气。

    不过，若是真心实意的喜欢一个人，恐怕谁都会这么小气的吧？哪里会有人肯把自己喜欢的人愿意拱手与别人分享的，所以对于这男人的说法，苏柒柒倒并不认同。

    “你要是也有真心喜欢的人，会允许她跟别的男人走得很近吗？”她回怼了对方一句，明显有点不高兴。

    “不好意思，看来是说到了小姐的痛处。”男人并不慌忙，而是随口又向苏柒柒道了一句歉。

    “没什么，也许你还没有真正喜欢的人吧，回头有机会我帮你介绍个女朋友，你要是有个真心喜欢的人也就不会这么说了。”

    怕他再纠缠自己，苏柒柒也就随口这么一说，没想到这男人就还当真了。

    “真的？你是真的愿意给我介绍女朋友？那这话我可是记下了，把你的联系方式给我吧，到时候也好帮我介绍女朋友认识。”

    对方说着便直接拿出了手机。

    苏柒柒真是有点尴尬，这分明就是搬起石头砸了自己的脚，明明上次在酒吧里都没有给到他自己的联系方式，这次就因为自己随口那么一说，却被他逼到了绝境上。

    要是不给他联系方式吧，他肯定会说苏柒柒是在敷衍他，要是给他吧，自己又不情愿。

    “那个……”苏柒柒陷入纠结，正在想着该找什么样的理由在搪塞过去。

    “小姐，你该不会是想说下次见面还要靠缘分吧？就算是我们两个之间的缘分再强大也不如一条微/信一个电话号码来的直接吧。”这家伙简直就像是自己肚子里的蛔虫，居然把苏柒柒的台词给抢了。

    他这话都说到了自己脸上，苏柒柒要是再不把手机号交出来，也就实在太说不过去了，看在他刚才帮自己选了这么多礼物的份上，索性也就没再拒绝，将自己的手机号码和微/信都留给了对方。

    尽管苏柒柒知道自己这做法欠妥，但也都是无奈之举。

    “既然我们都已经有了彼此的联系方式，也算是朋友了，作为朋友一起吃个午饭，总没什么问题吧？”

    没想到绕了一圈，对方就又回到了最开始的话题上。

    苏柒柒只能再三拒绝，可是对方却一直在态度极好的对他做出邀请，分明就是一副未达目的誓不罢休的模样，最主要他那态度还没办法对他发脾气。

