    ＂我自小拜形意拳大师学武，学的形意拳，修炼实力数十年的火候，岂能是你这小小的外功能破的！＂

    飞翔哥一声冷哼，一拳砸向身前，方海蓝反应速度很快，双脚一踩地面，倒飞而出！

    轰！

    飞翔哥一拳砸在地面上，坚硬的地面被他打穿了，气功极为的浑厚！

    ＂我告诉你吧，练拳不练气，到头一场空！＂

    飞翔哥步伐一踏，形意拳被他施展了出来，扑向方海蓝，要一掌轰杀方海蓝。

    飞翔哥的速度很快，导致方海蓝根本就反应不过来，她瞳孔一片凝聚，知道此次任务失败了，最可恶的是，炸弹控制器被夺了，否则即便飞翔哥再厉害，那也挡不住炸弹！

    ＂起云势！＂

    突然之间，一道声音在方海蓝耳边响起，她眸子一闪之际，林辰已出现在她身前了，双手画圆，仿佛画动天空的云般！

    砰！

    飞翔哥的一掌到来，居然被林辰带动了拳头的轨迹，拳头打空了！

    ＂抱球势！＂

    林辰再度低喝，他双手仿佛抱着水桶般，原地画动一圈，奇怪的是，这动作看起来根本不快，就仿佛公园老人家在活动手脚般，但是，等双手滑动一圈后，林辰双掌猛然一推，身前的飞翔哥仿佛被火车所撞！

    砰砰砰！

    他倒飞而出，撞破了木屋，整座木屋都仿佛倒塌了般！

    所有人都呆了！

    飞翔哥可是玄阶中级的高手啊，在中东战场所向披摩，子弹也难以打中他的大人物，居然被一名青年打飞了！

    ＂林，林辰！＂

    在林辰身后，方海蓝也是一阵膛目结舌，飞翔哥站着让她打，然而她根本打不动，林辰只是一掌，飞翔哥就被打飞了，这差距也太大了吧！

    唰啦啦！

    这时，木屋一阵震动，地面的碎木被踢开，只见飞翔哥再度走了回来，不过嘴角有着鲜血溢出，脸色更加的阴沉了！

    ＂没想到这里居然隐藏了一名高手，你这是什么武学！＂

    飞翔哥知道这青年绝对有气功在身，只是让他震惊的是，对方居然这么年轻！

    ＂太极！＂

    林辰双手轻压，沉稳玄气！

    一开始，他觉得飞翔哥给他一种危险之感，但是等飞翔哥出手后才发现，飞翔哥也不过如此，虽然有气功护体，但那些气功驳杂凌乱，根本比不上他的玄气！

    这让林辰有种错觉，难不成自己修炼的玄气，这是凌驾在气功之上的力量？

    这就好比航空燃油与汽油的区别！

    都是油，但是动力却天地之差！

    ＂太极？＂

    飞翔哥皱眉，怒道：＂荒唐，太极没有四十年的火候，根本不算修炼到家，你一个乳臭未干的小子，岂能修炼出太极的精髓！＂

    他调整呼吸，将气功调动，又冷喝道：＂我曾飞八岁学武，十八岁便感悟出气功了，又苦修二十年才略有小成，我已经在国外战场打出名头了，我杀过的人能堆人头塔，你一个毛都没长齐的家伙，在我面前也敢谈武林高手！＂

    ＂心意**拳，即心与意合，意与气合，气与力合，肩与胯合，肘与膝合，手与足合！＂

    飞翔哥双手微动，居然有气流在飘动！

    ＂给我去死！＂

    他显然根本不相信，这么一个乳臭未干的小子，武功能比他厉害，之前，定然是意外！

    他双掌拍出，风声呼啸，力量之大如破百速度的轿车撞来般。

    ＂河洛势！＂

    林辰站若八卦，若融入天地阴阳般，形成一种错觉，他身后仿佛有气流形成了八卦印记般！

    ＂不好！＂

    飞翔哥本是自信满满，但见到那八卦印记后，他终于脸色大变了！

    气从外放！

    这是气功大师的特征！

    他飞翔哥年轻的时候，曾跟着师傅拜访各方名师，在华山之巅，有幸见过一名隐世老者，吐出的一口气就形成虹芒，他师傅当时对他说，这便是气从外放的特征了，是练武之人一辈子都在追求的境界！

    而想达到这种境界，必须在深山隐居修炼才行，毕竟城市的空气污染太大了！

    此刻，林辰仿佛一道漩涡，飞翔哥的一掌拍来，被他避实就虚，然后借力打力，他非但如漩涡，更如青竹，被狂风压的弯腰，但也是在酝酿更强的反击！

    只见林辰与飞翔哥的手掌对碰，林辰的手掌顿时向后退去，犹如被压制的弹簧般，下一刻，将飞翔哥的力量与本身的力量同时拍出！

    咔嚓！

    哪怕飞翔哥有气功护体，但右手也被硬生生打断，林辰的手掌不停，落在飞翔哥的胸膛上，直接震碎了他的五脏六腑！

    砰！

    飞翔哥砸在地上，然后抽了几下便不省人事了，一双眸子更是死不瞑！

    他显然也想不到，在国外枪弹雨林都没死，山地雨林存活两年也没死，结果却死在一名毛头小子手里！

    木屋里，所有人都傻了！

    ＂飞翔哥死了！＂

    那曹师爷突然大吼一声，快速逃出木屋，慌忙之间更是摔了一跤！

    ＂天啊，这林辰到底是什么人啊！＂

    方海蓝傻傻的看着林辰，突然又反应过来，然后拉着林辰便向外面跑去，而跟在林辰身后的还有欧阳依依她们！

    ＂快跑，那炸弹我调了定时，就快爆炸了！＂

    听到这话，林辰差点破口大骂，这方海蓝是打算将他也一起炸死啊，还好他解决了飞翔哥，否则后果不堪设想了！

    砰！

    两人刚刚冲出木屋，突然有枪声响起，迎面一道子弹便是射来，林辰大惊，快速调动玄气，下意识便是一夹，手指火辣辣的刺痛，但林辰还是察觉到子弹被他握住了！

    “oh，卖糕，我的上帝啊，华夏武功高手太厉害了！”

    远处，一名雇佣兵大喊一声，抱着枪就是逃跑了！

    林辰定睛一看，这才发现山洞的雇佣兵都逃的七七八八了，不过想想也正常，这些是雇佣兵而已，飞翔哥还在的话，他们自然听命令了，飞翔哥一死，群龙无首，他们才不会傻的卖命！

    再说了，山洞有定时炸弹，谁都不想被埋在山洞里！

    “去死！”

    林辰将银针狠狠甩出，前方那逃窜的雇佣兵闷哼一声，倒了下来！

    这人之前放冷枪，差点杀了苏夜歌她们，林辰怒急，自然不会让他逃跑了！

    “他，真的抓住子弹了啊！”

    旁边的方海蓝又被震住了！
