
　　眼见陆云风真的找到了外殿的禁制中枢所在，玄骨不由心中大喜，稍一打量之后，便说道：“陆老弟，如今星宫修士正好不在此地，还请你快快出手，将这里的禁制关闭，也免得星宫继续以此来迫害我等乱星海修士。”

　　陆云风稍一皱眉，随后道：“玄骨大哥恐怕对于这禁制不太清楚，以小弟观之，这里的禁制一旦开启后，却是很难关闭。”

　　“竟然是这样吗？”玄骨略一思索，随后语气急促道：“那么此禁制能为我等所用吗？”

　　陆云风摇了摇头，“可以，但很难，除非……”

　　“除非什么？”

　　“除非有另一人在熔岩路那边随我一起激发禁制，两地同时运转之下，才能彻底驱动这里的禁制。

　　以小弟观之，此处的禁制威力并不只有现在表现出来的样子，如今的威力只是星宫能驱使的最大程度而已。

　　而星宫没有全力催动禁制的原因无非两种，一个是星宫无能为力，二是星宫知道此禁制完全催动之后的威力，所以不敢继续激发。

　　玄骨大哥，如今星宫势大，我们想要越过星宫修士来将此禁制关闭是不可能的，但是小弟却有办法火上浇油，让如今的形势脱离星宫的掌控。

　　此举虽然十分危险，但却是一条置之死地而后生的道路，如能将此地的禁制完全催动出来，我相信，那些星宫修士绝对吃不了兜着走。”

　　听到陆云风的建议，玄骨心中不由一寒，他没想到眼前这小子竟然敢做出这等拉所有人下水的事情。

　　要知道那禁制威力如果真如陆云风所说的话，那么星宫固然讨不了好，但是正、魔、南天盟这些元婴老怪也是有一个算一个的无法幸免。

　　至于那些进入此地的筑基、结丹修士就更不用说了。

　　如此狠辣，饶是玄骨曾经也是一代魔道巨枭，也不敢立即决定。

　　“陆老弟，你这法子如此凶险，不知你我在那禁制威力之下，又该如何逃出生天呢？”

　　“玄骨大哥不必担心，此地乃是禁制中枢所在，任是外面禁制如何催动，最后都影响不到此地，如今的难点在于，小弟我分身乏术，能催动玄晶道这边的禁制，对于熔岩路那边却是鞭长莫及了。”

　　说着，陆云风脸上做出一副扼腕叹息的神色。

　　其实陆云风这番话是半真半假，真的在于若是他真的催动起此地的中枢禁制的话，声势却是不容小觑，假的则是，这禁制的主要目的并非在于困敌杀敌，而是用作炼化那无边鬼雾的。

　　若说危险，最大的危险就是鬼雾倒灌冰火道时，其中裹挟的大量阴魂厉鬼，此等危险对于元婴老怪来说也只是稍微棘手一点而已。

　　而陆云风如此夸大禁制威力，目的自然是让玄骨答应其来催动禁制，虽然两人现在大哥老弟的叫得亲近。

　　但是陆云风相信，玄骨这厮绝不会是现在表现出来的那么好对付。

　　这也是陆云风试探玄骨的一手，故意说是要冰火道两边同时驱动禁制，才能成事。

　　若是玄骨早有不轨之心，必然会有后手埋伏，陆云风这一手，便能让其显露出几张底牌来。

　　而若是玄骨没有办法的话，那么有此借口在，玄骨也没法让陆云风出力破除或驱动此地禁制，堵住玄骨后面可能的要求。23sk.Com

　　对于陆云风来说，催动禁制威力杀掉多少元婴老怪并非其目的，其主要目的还是要通过外殿的禁制中枢，来为之后掌控内殿禁制做准备。

　　玄骨此时还未下定决心让陆云风出手，倒不是因为其心第良善，不忍心外面那些同道身陨于此，而是在计算这些人是死了对其好处大，还是活着对其好处大。

　　半晌之后，玄骨眼中幽芒闪动，随后道：“陆老弟你既然有此本事，那老哥我就陪你冒险一把。

　　如今老弟所担心的，就是熔岩路那边并无人和老弟你相互配合而已，这点为兄倒是有办法。

　　实不相瞒，为兄原先身边有一位筑基女修，先前也进入了这冰火道，而且走的正是熔岩路，老哥我这有一门秘法，可以远程和其联络，让其配合老弟你。

　　只是那女娃子修为太浅，最终能否成事还是两说之事，所以老弟你也不要报太大希望。”

　　陆云风点头表示理解，随后玄骨便开始盘膝施法，而陆云风则开始在此地布置起阵法护卫四周，以免星宫修士提前回来，打两人一个措手不及。

　　等到将阵法布下后，陆云风又开始琢磨起此地的禁制起来，似乎已经开始将心思放在稍后如何催动禁制一般。

　　而玄骨此时也已经施法到了关键时刻，身上法力波动起伏不定，周身灵光闪烁好似对陆云风毫不设防一般。

　　熔岩路内，韩立在和汪凝汇合一起后，靠着汪凝的见闻对于这冰火道内的事情又了解了几分。

　　“汪姑娘，按你先前所说，这冰火道以前并非这副模样，禁制威力也比现在若上不少是吗？”

　　汪凝点头道：“韩前辈，确实如此，以前进入虚天殿的修士，不要说元婴老怪身陨之事，就是结丹境界的前辈，靠着几件法宝护身，也能安然进入。”

　　此时两人并肩而行，韩立头顶放出一座蓝色小钟，放出一道蓝色灵光护住两人，小钟下，则是一道若有若无的青色竹楼虚影。

　　靠着这双重保护，韩立和汪凝两人前进的到也算是迅速。

　　只是就在两人聊着此地的变故时，汪凝脸色突然一变，随后就有一道黑光从其储物袋内飞来出来，冲出了韩立放出的两道护体光罩。

　　随后那黑光迎风一晃，化作一块黑色披风一样的物品，在空中稍一旋转后，重新对向汪凝两人所在。

　　这时那黑色披风好似活了一般，一阵扭曲变化后，化作一个身形瘦削的老者模样，双眼冷冷地盯着汪凝。

　　“小娃娃，怎么没用老夫给你的护身宝贝，反倒收入了储物袋里，难道你还担心老夫害你不成？”

　　看到面前这突然出现的陌生老者，汪凝脸色一变，随后恭敬道：“前辈将此物交给晚辈使用，恐怕也没有安什么好心吧？”

　　老者冷笑一声，并不答复，转而看向了一旁严阵以待的韩立，随后口中轻咦一声，“竟然是你这小子，还真是踏破铁鞋无觅处，得来全部费功夫。

　　小娃娃勾搭男人的功夫硬是要得，看在你将这小子送到老夫面前的份上，老夫便原谅你先前的举动吧。”

　　此话一出，汪凝脸色一变，连忙看向一旁的韩立想要解释什么。

　　而此时的韩立也被老者这话给吓了一跳，下意识地将身上法力护罩全力催动，随后眼神冰冷地看向了汪凝。

　　“韩前辈，晚辈愿意以心魔起誓，绝不是这样的！”

　　韩立目光闪动，随后道：“汪姑娘所言韩某愿意相信，而这位应该就是姑娘先前说的玄骨上人吧？

　　果然是魔道神通，令人防不胜防，先前韩某竟未看出那黑色披风有何异常。”

　　玄骨冷笑一声道：“若是随便一个阿猫阿狗来了都能看出老夫的秘法的话，那老夫我也白在世上修行这么多年了。

　　小子，我也不管你和这丫头是何关系，现在老夫我这里正好有一件要事要做，你若识相的就乖乖听命，不然老夫让你知道下，什么才是真正的魔道神通。”

　　韩立脸色不变，一手放在一个灵兽袋上，另一只手则捏着数颗四灵雷珠，“前辈若是真有这般本事，韩某倒要领教领教了。”

　　而后神念一动，又从储物袋里将曲魂分身招了出来，既是防备汪凝身上有无异常，也是让己方多一个结丹战力。

　　这次虚天殿之行，韩立一直将曲魂收在储物袋内，既是因为他若将曲魂放在外面，便会被禁制送到不同地方，也是因为此地高人太多，能留一个暗手便多留一个。

　　只是韩立想到周到，觉得几方两位结丹修士，自己身上神通法宝灵虫也不弱，谁知那玄骨看到韩立放出的曲魂分身后，却是双眼死死盯着曲魂身上放出的血炼神光不放。

　　口中更是咯咯作响，仿佛要将牙咬碎一般。

　　“好好好！这才是真的好啊！原来你小子竟然是极阴和极炫的后人，难怪！难怪！我说血玉蜘蛛这种灵虫怎会出现在你这小子手里！”

　　韩立听着对面那怪异老者不住念叨着，心中警惕大增，只是就在这时，一声“小心！”突然想起，韩立心头突然警兆大生，下意识的一转身。

　　只是一道迅捷无比的血光依然穿过了韩立的衣衫，让其闷哼一声，而后身上青光一闪，人便出现在了十丈之外。

　　目中满是不敢置信地看着曲魂的方向，而此时，汪凝同样捂着口，一脸惊诧的看着身边的曲魂。

　　此时曲魂头颅微垂，身上血炼神光依然如故，而那老者此时却是一脸阴狠道：“小子，被自己的傀儡分身背叛的滋味如何？呵呵，后面还有更精彩的呢！”

　　说着，只见老者身上黑光一闪，便已经没入了曲魂体内，而此时韩立也是神色严肃，头顶青色竹楼虚影大盛，化作一座光幕将自己护住。

　　先前他被曲魂所伤，却是因为他未曾提防，如今有了心里准备，自然不会大意。

　　而后看向曲魂的眼神也慢慢冰冷起来，手中四灵雷珠一甩，下一刻便来到曲魂身前。

　　同时灵兽袋内噬金虫也被其一并放出，在空中嗡嗡作响。

　　此时曲魂身上黑光和血光交缠，左手一抬，便放出一道黑红魔光迎向那四灵雷珠。

　　随后右手一指，又一道血灵钻朝着韩立射去。

　　只是那黑红魔光方一碰到四灵雷珠，便被那雷珠炸的寸寸断裂，至于血灵钻，在韩立那道竹楼光影前也是无功而返。

　　如此结果却是让玄骨一惊，还要在施手段，却见天空上那群噬金虫已经朝其扑来。

　　见此玄骨抬手放出一团团青色魔火朝着那虫群烧去。

　　只是结果却是令其大跌眼镜，只见那群虫子在那魔火中扑闪腾挪，丝毫没有被魔火烧化的意思，反倒一个个大口吞咽，反将其放出的魔火一点点吞食干净。

　　“怎么可能！小子，你这是什么虫子！”

　　不等玄骨继续追问，韩立冷声道：“杀你的虫子！”

　　说着一催噬金虫，继续朝着玄骨扑去，手中有凝成一颗四灵雷珠，朝着玄骨打去，势要将这个玄骨老魔消灭在此。

　　眼见对方虫子如此诡异，玄骨此时只是分身在此，身上并无什么厉害法宝，不敢硬接，只能暂避锋芒。

　　身子一晃，化作一团血红黑光朝空飞去，只是韩立似乎不想放其离开，手中四灵雷珠一甩，正落在玄骨前方。

　　先前玄骨便被对方这雷珠打散了魔光，知道对方这雷珠古怪，便放出数道黑丝缠绕上那雷珠，想要将其引开。

　　只是不等雷珠遇到那黑丝，便在韩立催动下，直接引爆，而后手中四灵雷珠接连不断地朝着玄骨扔去。

　　只听半空中雷声阵阵，将玄骨所化魔云包裹在内，下面一团金银虫云亦将玄骨所在包围在内，没给对方留一丝活路。

　　“辟邪神雷！这雷珠里面竟然有辟邪神雷，难怪有如此威力！小子，你到底是何人？既有此等诡异灵虫，又有辟邪神雷，难道你是南天盟培养的盟主接班人不成！”

　　玄骨的声音从那黑云冲传出，只是相比于其刚刚出现那会的声势，此时却是显得有些色厉内荏。

　　“小子，老夫我劝你最好先住手，先前是老夫不对，不该没弄清楚便对你动手，只是你若想活着离开这冰火道的话，最好听老夫一言。”

　　韩立双眼微眯，冷声道：“事到如今你这老魔头还有什么好说的？难不成还以为我会放过你不成？”

　　玄骨声音急促道：“老夫此来确实是有要事，小子，你可知道，此次虚天殿之行星宫派了十多位元婴老怪来了，若是你不相信老夫，也可问那女娃娃，老夫相信，等你知道此事究竟后，绝对会愿意和老夫联手合作的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，72.动手后免费阅读。https://xs.23sk.com 