    “嗯嗯，我知道了。”玄野收了下来。

    看着他收了起来，玄云希松了一口气。

    但是在和玄云希分开之后，玄野将这药藏了起来。

    储物袋是无法面见皇上的时候戴着的，除非展开里面被修士查看，到时候被看到这毒丹，免不了一番解释。

    所以玄野在进宫之前，便将所有需要注意的东西，全都留在了家中。

    时辰到了。

    玄野被玄建安护送着进了皇宫。

    一路之上，玄建安各种嘱咐，生怕玄野会被皇上责罚，因为规矩被挑出问题，甚至被皇上刁难问罪等等。

    玄野左耳朵进右耳朵出，对这些已经有些免疫了。

    很快，便到了宫中。

    玄建安和玄野分开。

    有太监领着玄野去见了皇上，而玄建安若是想跟着去的话，还需要皇上同意。

    原主记忆中是见过皇上的，但是玄野却是第一次见到北玄的帝王。

    轩辕盛一身龙袍，周身凝聚着强大的气势，踱步走来时，令人只觉寒气扑面，不敢直视。

    寻常人看不到，但玄野却能够很清楚的看到，轩辕盛身上有着很强大的龙脉加持！

    那是帝王独有的！

    在见到轩辕宸珩的时候，玄野也感受到过，但是没有轩辕盛身上的这般强大。

    “学生玄野见过皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”

    玄野目前并没有官职，只能称呼自己为学生。

    “起身吧，抬起头来，让朕看看咱们这大功臣！”

    龙椅之上，轩辕盛也好奇的望着玄野，对于这位鼎鼎大名的纨绔废物，又是杀死了努尔极的英雄，轩辕盛好奇已久。

    以前虽然见过，但是记忆却很模糊了。

    玄野起身。

    明明穿了身素色长袍，却显露出了贵公子的矜骄，相貌俊美，看着便赏心悦目。

    和记忆中那个脾气暴躁的小胖子，有很大的差距。

    “倒是有几分并肩王的气势。”

    轩辕盛称赞着，别看玄野一副富家公子哥儿的模样，但那挺拔的脊梁，和即便垂着眼帘也抬着的下巴，和并肩王年轻时候简直一模一杨！

    “皇上过誉了，学生哪里比得上爷爷。”玄野笑着拱手。

    “哈哈，看你这样子，可丝毫都没有觉得自己比不上并肩王啊，反倒是觉得自己以后比并肩王厉害啊！”轩辕盛哈哈大笑着：“少年人啊，就别掩饰自己的傲气了，你这名声传的这么远，这北玄天下谁不知道你玄野是要成为并肩王继承人的人啊！”

    玄野不知道轩辕盛这话是故意的还是无意的。

    她小心的说道：“皇上，都是一些年少轻狂的狂傲话，当不得真。”

    “行了，赐座！坐下说吧，这么小心翼翼的，倒是没有你在京中街道上那般威风了。”轩辕盛摸了摸下巴，眼中带着一抹促狭。

    “啊这......真是好事不出门，坏事传千里，没想到皇上都听说此事了，学生可真的要为自己喊冤！”

    玄野站到了中央，拱手，一脸委屈的说道：“学生真的没有做什么，只不过小时候打抱不平过几次，被那恶霸恶人先告状，所以名声才坏了，学生可真的没有做过恶事啊！”

    “瞧你这紧张的样子，朕也没有说什么啊，行了，坐下吧，今日朕可不是因为此事找你来的。”轩辕盛让玄野坐下。

    玄野表现的很紧张，心中却很淡定，她坐在了椅子上，却没有敢坐实，按照玄建安教的规矩，只看看坐在了椅子边上。

    轩辕盛见到了这一幕，眼中笑意加深。

    玄野则注意到，带着面具的轩辕宸珩从外面悄无声息的走到了轩辕盛的身后。

    “赏赐下来了，可有不满？”轩辕盛忽然凝神问着。

    “学生高兴都来不及呢，怎会有不满！”

    玄野刚站起来，就被轩辕盛命令坐下。

    “坐着回话吧。”

    站起来，显得比皇上还要高一些，要皇上仰着头看人，确实不好。

    玄野连忙坐了回去，笑眯眯的道：“皇上，您可是解了学生燃眉之急啊！”

    “哦？这话何解？”轩辕盛挑眉。

    “皇上，您是不知道啊，自从我在京中名声一日臭过一日后，我爹对我极为不满，连月银都不给了，我虽然是世子，手头上却没有府内下人充裕，天天靠着借钱度日！”

    玄野故作委屈，一把鼻涕一把泪的说道：“去边塞之前，我都想好了，要和边塞共存亡，抱着必死之心，把我多年的积蓄全都带过去了，侥幸杀了努尔极后，回了京城，但此时已经身无分文了！

    我这几天过的可太苦了，一文钱难倒英雄汉，以前只以为是话本中的说辞，可如今却真真的体会到了！

    皇上您不知道学生有多感激您呢，您这赏赐简直就是雪中送炭，那天降甘霖，是我活下去的希望啊！

    学生感激您都来不及呢，怎么会不满？

    学生都想着给皇上您立个长生牌位了！

    皇上您可真的是太好了！就连我爷爷对我都没有这么好呢，呜呜！”

    看着玄野在那里作怪，轩辕盛笑的眼睛都眯了起来。

    带着面具的轩辕宸珩则嘴角一抽。

    他没有看到玄野面对努尔极时的场面，不然便会觉得此刻玄野的功力连一半都没有发挥出来。

    “这么说，朕和并肩王比，是朕赢了？”轩辕盛笑道；

    “皇上，您何止是赢了啊！我爹和我爷爷都不配和您相比的！”

    玄野用袖子擦了擦并不存在的眼泪，故作哽咽道：“您是不知道学生在家中过的有多苦啊，那是下人都不如的生活啊！”

    轩辕盛嘴角微勾，这可真是个活宝。

    原本还想着试探一下玄野的态度呢，没想到竟然是这么个没心没肺的人。

    虽然演戏的水分很大，但轩辕盛还是无法自拔的觉得玄野怪可爱的，毕竟，谁会拒绝一个吹捧自己的人呢？

    尤其是把他和并肩王相提并论，还是他赢了。

    那轩辕盛就更加高兴了！

    “既然这么高兴的话，那朕再赏赐你二百两金子！”轩辕盛高兴地大手一挥。

