    

    身为霓虹全国大赛的冠军，羽蛾当然不会头脑一热就莽上去。

    “我的回合，抽卡！”南无空看到这次的手牌终于有一种如释重负的感觉，“发动魔法卡真红眼洞悉！从卡组将真红眼黑龙丢入墓地，从卡组检索一张真红眼融合！”

    “紧接着我再发动真红眼融合的效果，从卡组将恶魔的召唤和真红眼黑龙丢入墓地，融合召唤【恶魔龙暗黑恶魔龙（暗属性，龙族，9星，32002500）】，召唤黑钢龙，发动黑钢龙的效果，给自己场上一只真红眼怪兽当做装备卡使用，攻击防御上升600，因为真红眼融合的效果，融合出的怪兽可以当做真红眼黑龙使用！”

    “3800攻击的怪兽！”羽蛾大惊失色，就算是他的究极完全态大飞蛾也不是对手啊！

    “进入战斗阶段！发动恶魔龙的效果，以自己墓地一只真红眼通常怪兽为对象发动，给予对手墓地那只怪兽的攻击力数值伤害！我选择，真红眼黑龙！”

    四肢粗壮带着毁灭气息的骸骨外露恶魔龙喷出一道火光，直接命中羽蛾，将羽蛾淹没生命值归零甚至还欠了南无空。蛾的眼睛失去神采，发根都有一些泛白了。周围的黑雾散去，羽蛾脸色苍白的倒在地上，但还有呼吸。

    低级的黑暗游戏只能以少量的生命里或者其他事物作为赌注，所以羽蛾是不会死的。

    羽蛾的两颗星星归南无空了，南无空走后不就两个黑衣人拖着羽蛾往送参赛者来的游轮那边港口走去。

    与此同时，贝卡斯的城堡。

    “啪啪啪——”

    “真是精彩得斯~”贝卡斯看着监视器，画面正好是南无空结束决斗的画面。

    “真红眼黑龙的套牌吗？虽然不是我出的，但是不论是效果还是彩图都非常精美得斯！”贝卡斯并没有因为没见过的卡而生气，既然对方能用在对战机器上，那就说明卡是没问题的。

    虽然现在市面上的决斗怪兽卡都是他出的，可是数量还是太少了，有这么有趣的卡也不错，“都是他自己做的卡吗？这么说是一个绘画和计算机功底都不错的人才得斯。”贝卡斯挥挥手，“记录下他用的每一张卡牌，之后在国际幻想社里登录那些卡牌。如果可以等他来到城堡记得提醒我和他单独约谈得斯。”

    管家连忙点头吩咐人来做这些事情。

    决斗结束的南无空，感觉心态好到爆炸，因为黑暗游戏吸收的那些生命力和精神力让他无比舒爽，感觉年轻了好多岁。

    任务二也变成了1%进度。

    “因为趴趴完成了第一次黑暗游戏，所以系统特别赠送一个黑暗系魔法，迷乱。可以扰乱他人情绪。因为趴趴于黑暗元素亲和不高，所以此技能暂时只能在黑暗游戏中使用。”结衣这个假系统顺带给了南无空奖励。

    “让我开挂吗？可是扰乱情绪对于某些人来说没什么卵用啊……”南无空觉得可以给他更好的，比如说地狱烈焰，一把火直接烧了对方决斗卡片都省了。

    “趴趴，还是滋足吧，不然可是没有这些奖励的。”

    “我知道了，谢谢闺女了。”南无空准备离开森林，森林的决斗场应该不少，不然也不会他和羽蛾打的那么激烈也没人围观，毕竟这次决斗王国参加者还是不少的，但他还是准备找个人多的地方通杀一番。        

