    

    前方讲台上，小林老师旁边，正站着一位神情冷漠的茶发女孩。

    女孩面容精致，五官立体，拥有明显的混血特征，一双冰蓝色的双眸仿佛湖水一般平静淡然。

    柯南这一口水喷出，不仅吸引了不少学生的目光，也让女孩的目光投了过来。

    两人的目光不经意间相碰，不知道是不是柯南的错觉，他总觉得女孩眼中藏着一丝笑意。

    “柯南？你怎么了？”步美看向柯南关心道。

    “额，没事没事。”柯南讪笑道，连忙掏出纸巾，将不小心飞溅到书上的水渍擦掉。

    小林老师也是目光古怪地看了一眼柯南，随后收回目光，轻轻拍了拍手，示意大家安静下来。

    一年级的小学生还是很听话的，教室很快恢复了平静。

    小林老师满意地点了点头，微笑道：“各位同学，今天我们又迎来了一位新同学，大家欢迎！”

    “欢迎星同学！”除了柯南外，所有学生异口同声道。

    学生们欢迎过后，小林老师拿起粉笔，在黑板上书写起来。

    不多时，一个名字出现在了黑板上。

    【灰原哀】

    “这位灰原哀同学以后就要和大家一起学习了，大家以后要和她好好相处哦！”小林老师柔声道。

    “好！”众学生大声应和道。

    “嗯！大家回答的很有精神呢！那么，我看看，灰原同学坐那里呢？”小林老师视线环顾着教室。

    “老师！我我我！我旁边没有人坐！”元太洪亮的声音响彻整个班级。

    元太话音刚落，小哀的便已经向着讲台下方走去。

    元太一看这个十分可爱的新同学向自己的方向走来，表情立刻变得兴奋起来。

    在小哀来到他座位旁边的时候，他殷勤的拉开了椅子：“来，坐这里吧！”

    然而，小哀看都没看他一眼，继续向前走去。

    元太的表情瞬间僵硬了。

    他视线不自觉地跟着小哀的步伐，就看到小哀一路来到柯南旁边的空座位坐下，将书包放在了上面。

    显然，这就是她选择的座位了。

    “切，摆这个臭脸，真差劲！”元太有些不满地嘀咕道。

    “这个，她可能有些紧张吧？”步美还是对新同学抱有善意的。

    不提元太在那边抱怨，小哀坐到柯南旁边后，一边拿出书本，一边转头看向柯南：“请多指教。”

    柯南在看到小哀坐到自己旁边后表情就变得相当精彩，听到小哀的话后，他直接低声问道：

    “喂！你怎么会来这里的？”

    “当然是我的监护人——阿笠博士给我办的入学手续咯。”小哀轻笑道。

    “你知道我问的是什么。”柯南眉头微皱。

    “阿拉，大侦探不用那么紧张嘛，”小哀嘴角的笑容越发戏谑：“毕竟一个小孩子如果不去上学的话总会让人觉得很奇怪吧？”

    “真的只是这样吗？”柯南挑了挑眉。

    “柯南同学！不要打扰灰原同学听课！”小林老师温柔中带着威严的声音猛然在柯南耳边炸响。

    柯南一愣，连忙端正了坐姿。

    “是呢！不好好听课可不是一个乖孩子哦！”小哀的眼中满是幸灾乐祸地笑意。

    “要你管！”柯南瞪了一眼小哀，便低头看起自己的书来。

    小林老师自然看到了柯南所看的并不是课本，不过她也已经见怪不怪了。

    这个叫做江户川柯南的学生似乎聪明的有些过分了，小小年纪就开始看一些连普通高中生都未必能看得懂的书，而且不管老师怎么提问他，就算他之前似乎完全没有听课，在了解问题后也能对答如流。

    小林老师还记得当她收缴柯南的课外书，看到封面上《乌合之众》的字样时的精彩表情。

    所以到了现在，只要柯南不影响其他同学，小林老师都不会管柯南在干什么了。

    柯南也清楚小林老师的底线，所以在小林老师呵斥后，他都会立刻端正自己的态度。

    当然，也仅仅只是态度而已。

    柯南正沉浸在书中世界里，忽然感觉胳膊被人碰了一下。

    柯南微微转头，就看到小哀冰蓝色的双眸正望着他的书：“像这样的书你还有吗？”

    “怎么，你也感觉无聊了吗？”柯南戏谑笑道。

    “是啊。”小哀十分坦然地承认了这一点。

    “我这里还有一些书，你想要什么类型的？”柯南指了指挂在椅子后的书包问道。

    “生物学、化学、或则其他科学方面的都可以。”小哀道。

    “不愧是科学家啊……”柯南嘟嚷了一句，在书包里翻找起来。

    不一会，他手中出现了一本埃尔温·薛定谔的《生命是什么》。

    “这本最符合你的要求，不过这是全英文的，你能看懂吗？”柯南问道。

    “不要质疑一个美国哈佛大学的生物学博士的英文水平。”小哀用极为纯正的英语如此回道。

    “额，好吧。”柯南耸了耸肩，将书递给了小哀。

    小哀接过书本，津津有味地看了起来。

    他们没有注意到，正在讲课的小林老师已经向这边投来了古怪的目光。

    事实上，别看老师的讲台只比学生高了那么一点点，但就是这一点点，也足够让老师将全班学生的动向尽收眼底。

    很多时候学生自以为隐藏的很好，殊不知不是老师没发现，只是懒得管而已。

    所以，在小哀刚开始向柯南要书的时候，小林老师就已经注意到了这边。

    当她看到柯南从书包里拿出另一本课外书递给小哀的时候，她差点忍不住当场喝止柯南。

    你自己是天才，不听课，自己看书，行，没问题。

    但难道你以为别人都和你一样吗？你这样明目张胆的从书包里掏出课外书给新同学真的合适吗？你到底有没有把老师放在眼里？

    而且小林老师没记错的话，那本书可是标准的全英文，她有一次一时好奇拿来看了一下，发现自己连序言都看不懂！

    柯南，你到底是要闹哪样啊！

    小林老师看向柯南的眼神越发不善。

    她已经暗自决定，下课后一定要和柯南好好谈一谈，不能让柯南带坏新同学！

    然而，过了一会后，小林老师再看向小哀时，在黑板上书写的动作就是一顿。

    她看到小哀正神情专注地看着那本书，眼中似乎闪烁着名为求知的光芒。

    那副模样可完全不像装出来的。

    她能看懂这本书？

    小林老师凌乱了。

    现在的小学生都这么恐怖的吗？        

