    周子旺，不孝女金宝立

    彭和尚，徒琉璃立

    两个墓碑两个坟

    张君宝通知了附近的县衙，稍后会有捕快来这里收敛尸体的，而彭和尚与琉璃沁的父亲则有他们两人埋葬。

    从周子旺的墓碑上，张君宝得知了这个少女的名字，周金宝，不得不说，对于一个如此灵秀的少女来说，‘金宝’这名字实在有点俗气。

    “母亲还在的时候，我家挺富裕的，父亲是十里八乡有名的大善人。”琉璃沁呆呆的看着父亲墓碑，语气冰冷毫无起伏。

    张君宝没有接话，只是静静的倾听，他没什么安慰女孩的经验。只能随着少女的话语缓缓思考罢了，嗯，大善人吗？那确实挺富裕的，这年头只有用钱行善的人才会被称为大善人。

    “那时候我家做生意，父亲很迷信，因为没有子嗣便打算将我当做男孩培养，等长大了接手他的产业。所以给我取名金宝。”琉璃沁抚摸着墓碑突然乐了，“谁知道，还没有等我长大呢，家里的生意就破产了。那时候家里挺困难的，父亲外出打渔，我则留下来照顾妹妹。大家都说人穷志短，可我父亲却变得越来越有主意了，他竟然想要将我妹妹培养成‘才女’，然后去考科举做女官！不光花钱给她找私塾先生，还给她取了个很有文化的名字，芷若。”

    “老实讲，我挺嫉妒的，不过每次看到芷若苦着脸练字的样子，心里又很爽。”

    提起妹妹，琉璃沁露出了一点笑容，仿佛没有消息便是如今最大的安慰。

    “听你之前对于那恶徒的描述，他应该是见了易筋经起了贪念，并非完全没有良知。你妹妹当初在河里救了他，他不至于对你妹妹下杀手。”

    张君宝只能这样安慰，虽然这理由听起来有点扯，但却总还有点可能。毕竟人都是复杂的，即使是最邪恶的人心里也总会有一处柔软。

    琉璃沁冷笑，“恶人偶尔的善意不值得个歌颂，如果芷若还活着当然好，若是找不到了，我便再立个墓碑便是。但……那个人一定要由我来杀！”

    张君宝看着她仿佛再看一个即将要入魔的……呃，好吧，大概是董天宝的事情让他印象太深刻了，现在看到谁都像是会入魔的人，他都想着拯救一下，这可不是什么好习惯。左舟的话是对的，人不能太圣母，他要改。

    “从村中的痕迹看，并没有大规模移动或者马车马匹行动的痕迹，所以，他们应该是从水路走的。我之前利用驿站的信鸽给我的朋友发去消息了，他们应该会配合我们封锁河道。”

    “那还等什么，追吧。”

    ……

    于家村，左舟端详着手中的锦盒，充满期待的打开。七支造型统一的金属箭矢排列在其中，正是让于岳利用七绝剑打造的一套箭矢。左舟这边正伸手上去抚摸，那边于岳已经将弓都拿过来了。

    “这种磁铁矿蛮稀有的，就是打造宝剑的铁匠水平有限，倒是思路挺清奇。”于岳端起一边放置的茶壶嗞溜一口。

    左舟将弓拿起查看，如果说箭矢打造的很用心，那这弓就有点敷衍了。

    “这不就是寻常的军用硬弓吗？我给你七把剑，你就给我弄来了七根箭矢？你是不是贪了我的材料？”

    于岳撇嘴抛出一个扳指，左舟接过，通体冰凉星斑点点，挺好看的，望向系统面板。

    七绝箭套装，一品神兵，由扳指与七根箭矢组成，由于磁力作用可以自动回收箭矢。箭矢坚固耐用，可承受大量真气，且可凭真气激发其中火劲。

    嗯？自动回收箭矢的能力倒是有预料，他也相信于岳的手艺能将箭矢品质打造的很好，可这附带的火劲算怎么回事？

    左舟有些古怪的看着于岳，“你在里面添了料？先跟你说好哦，我没钱！”

    于岳一个大白眼甩过去，“不用你花钱，倒是你眼力不错，本来没有想告诉你，竟然让你自己看出来了。”

    “怎么？”

    “嗯，我们于家有一种特殊的铸造方法，打造的兵器在巨量真气激发下会迸发火劲，当然，这种类似灼烧的伤害并不是太大，只能算是锦上添花，而且需要的真气量也多，我就没想提。”于岳低头，又抿了一口茶。

    左舟懂了，“就是那种可有可无的能力呗。”

    于岳点头，回身又取了一柄大关刀出来。这大刀可不寻常，普一出现就仿佛能够吸引无数眼球，连工坊中的其他人都不自觉的停下手中活计驻足观看。

    “七绝箭套装也就那么回事，这把刀绝对是我用心之作，嘿嘿！”

    于岳自己说着都很得意，左舟随手将弓箭都放在一边，伸手接过大刀，颇有分量啊！

    未命名，人榜神兵，由无极剑重炼而成，刀魂受异兽血液滋养正在恢复中，当使用者与刀魂契合达到人刀合一的境界时将会晋升为地榜神兵。

    嘶！左舟一时间不知道该说什么好了，看看于岳，不愧是我的好兄弟啊，竟然往里面加了异兽血液！

    呃，虽然不知道是啥异兽的，但这东西听着就珍贵。最重要的是，他竟然没有加价！

    “起个名字吧，老实讲，刀刃加上长柄足有八十斤重，你现在拎起来好像不算什么。可真等施展起来，都不用一刻钟就会感觉双臂酸麻。真用在战争中，怕是没法久战。我寻思着，还是得提醒你一下，千万别仗着兵器好就胡来。”

    左舟笑了笑，却也没有解释，他原本对标的就是青龙偃月刀。

    以前他觉得自己不可能领悟关云长那般霸气的武道真意，所以并没有对倾城之恋太上心。可后来经过张君宝的解说，他发现如果不管什么霸气与否，专走毁灭方向去施展倾城之恋似乎也是条路。

    至于力量的问题，有先天功和罗摩内功的加持，让他力气越来越大了，现在可能没法用之久战，但以后，这八十斤的重量估计就算不了什么。

    “本来我想要弄个天锁斩月之类的名字，但……就叫无极好了！”左舟没有任性，难得有个人榜神兵，他以后还想着晋升地榜呢，毕竟其中刀魂原来就属于无极刀的。

    青龙会的人不知因何原因将无极刀变成了无极剑，现在他再次改变了无极刀的样子，按理来说是不存在与刀魂沟通的可能性了。可于岳的异兽血却有温养刀魂的作用，算是给了他一个机会，那么他便还给刀魂其本来的名字，也算是迈出了跪舔……不，是沟通的第一步。

    于岳当然无所谓，“什么时候回来看看？”

    左舟缓缓将弓箭与无极刀背起，听闻这话犹豫了片刻，老实讲，他并没有想过回来，但又不忍心说，“随缘吧！”

    于岳懂了，举了举手中的茶壶，“那便祝你前程似锦了！”

    左舟没有挥手告别，倒不是说忍不住离别的眼泪，只是天上一只信鸽直接找了过来，这种信鸽来自军营，是要叫他回去。

    左舟没有耽搁，跨上军马就开始往回赶，到了军营门口就见西门公子已经等在外面了。

    “快，有重大转机出现，哈哈哈，你那个张君宝兄弟真是一员福将啊！”西门公子笑的跟朵花似的，完全不管一脸褶子有多大杀伤力。

    左舟好奇的下马，倒是没有像他那么着急，“怎么了？张君宝好像没走几天吧，难不成他直接撞上魏进忠偷黄瓜了？”

    “黄瓜倒是没有撞上，但却找到了那个李鬼手，不，应该说是镜子！”西门公子无视左舟跳跃的思维，直接拉着左舟就开始往军营里跑。

    左舟一抬眼就发现众人早就已经全副武装，尤其是展红绫和一帮红衣妹纸，之前她们一直都在路上，也没有碰到动手的机会，这一次可不会再轻易错过了。

    萧驸马笑着点头，“回来啦，正好一起出发吧，这一次我要让他们看看，军队该怎么用！”

    左舟抬头扫了一圈，怎么自己就去打个铁升级一下装备，这一个个都开始摩拳擦掌了？这……他现在已经有点开始同情那什么镜子了，话说他到底怎么惹上张君宝的？

    想着伸手拉过展十七，“你跟我说说，到底是怎么回事？”

    展十七刚要回答，一边的展红绫却是陡然跳到了两人中间，那恶狠狠瞪圆了的双眼都快碰到左舟的鼻尖了。

    “有什么话你直接问就是，怎么动手动脚的？没礼貌！”

    左舟有点诧异，这姑娘怎么回事？难道她的直觉发现自己不是好人了？

    小梅咻的一声跳到三人中间，将展红绫成功挤开，笑嘻嘻的看着左舟，“我也知道前因后果，你问我就行。”

    展红绫被挤开倒是没有生气，就是带着惋惜的看着小梅，又是一个被小白脸蒙骗的无知少女，幸好我们来的及时，否则十七也要被渣男伤害了。

    左舟看了看小梅，又瞧了瞧已经被挤到人群最后的展十七，接着望向展红绫，笑道：“其实我不是渣男，最多算是个小白脸。”

    展红绫o(?Д?)っ！他怎么知道我在想什么？而且为什么要笑，我没有夸你啊！

    “有什么好解释的，走，我来告诉你事情的前因后果。”

    小梅拉着左舟就走，而展红绫也是一副质疑人生的样子拉着展十七走到了队伍的最后。整个画面颇有点虎头蛇尾，让一直等着看热闹的西门公子等人颇感无趣。

    展十七：好像没有人问过我的意见唉？

