    总之打击了三厂，就是一件好事。

    通过昨晚的事情，陆明也想通了一件事。

    那就是，单机游戏虽然霸占了游戏市场的半壁江山，但这都是因为没有好的网游。

    如果有一款现象级网游出现的话，单机游戏其实也只有那些忠实玩家才会去玩了。

    会更火，更有热度，也就是说，更赚钱！

    不过陆明也知道，现在自己根本没有资本搭建起能够支撑现象级网游的机房。

    这个想法也只能搁置。

    这两天，最火的游戏是什么？

    死亡细胞？

    超炫音？

    不，都不是。

    而是登场只有短短两个小时的跑跑卡丁车。

    主播的直播录像，在P站上一直处于首页位置。

    就是这么简单的建模，简单的游戏模式，能让无数人直接把它捧到最火热游戏的位置。

    也是一件非常离谱的事情了。

    唯一可惜的是，玩家们心中虽然期待，但陆明是不可能现在就上线游戏的。

    没那个实力。

    虽然陆明没有这个实力，但别的公司有啊！

    比如三厂。

    老马一脸坚决的要按照跑跑卡丁车的模式做一个游戏。

    他可是没有半点心理负担的，抄袭？什么抄袭，不存在的，我这是独立开发的游戏，只是和你的游戏有一点相似而已。

    这一招他可不是第一次做了。

    丁三石和陈大桥虽然有些为难，但最终还是没有拗过老马。

    答应了这个提议。

    于是三厂的研发人员最近开心了。

    他们都是有多少工作就赚多少钱的，这段时间连着来两个项目，赚的钱可是不少啊！

    于是一款赛车竞速类的游戏，立刻提上了三厂的研发日程中。

    如同老马预想的一样，在未来的几天。

    跑跑卡丁车的热度不仅没有消退，反而越来越火爆了。

    不到一周，就成为了玩家们心中最期待的游戏。

    游戏风云更是对跑跑卡丁车进行了一次专项评定。

    【铭心公司的未上线游戏，仅仅在一周的时间，将游戏市场扩大了五分之一。】

    除此之外，还有其他的媒体。

    【三厂惨败，首日数据不敌死亡细胞首小时！】

    【是什么让三厂如此大动干戈，陆明的崛起之路！】

    除此之外，很多玩具厂，竟然做出了类似于跑跑卡丁车的玩具车。

    受到了孩子们的欢迎。

    让不少玩具厂老板甚至将陆明拜作神明，如同一些地方会拜神一样，有的人甚至将陆明做成了小雕像，每天早晚都要上三炷香的那种。

    陆明在网上看到这个消息之后，一头的黑线。

    这特么是正常碳基生物能做出来的事？？

    让所有铭心公司的员工也忍不住笑了起来。

    在见到陆明的时候，脸皮都在抽动。

    陆明见了也只能无奈的笑了笑。

    最可气的是张景成和宋宁，他们竟然觉得这是一个非常好的主意。

    建议陆明也这样做，最好摆一个好点的POSS，做一个1:1比例的雕像放到公司，供所有人瞻仰。

    让陆明一人一脚给踹了出去。

    雕像？

    给你俩做个沙雕好不好？

    这个建议也不像是正常人能提出来的！

    远在京都。

    一座简约风的别墅中，闫欣然此时的状态和在山城完全是不同的两个人。

    更接近陆明一开始认识的闫欣然。

    或者说，比那个她还要冷。

    回到京都之后，闫欣然一点都不开心，每一天都是同样的生活。

    而且被自己的父亲牢牢看管着。

    每天只能在家里待着，而且怕她乱跑，还派了人一直看着门口。

    闫欣然只能通过手机，电脑，关注一下陆明的消息。

    当她看到有人供奉陆明的时候。

    忍不住噗的笑出了声。

    让身边的仆人都非常诧异。

    小姐竟然笑了，而且笑的这么开心。

    管家连忙联系了闫洛。

    闫洛对自己的女儿还是比较关心的，听到这个消息之后，连忙详细的询问了起来。

    管家也如实回答。

    当闫洛听到闫欣然是看着手机突然笑出声之后，连忙拿出了自己的手机。

    开始搜索陆明的新闻。

    他知道，一定是陆明又做了什么，否则自己女儿不会这样的。

    当他看到陆明被供奉的时候，嘴角忍不住一抽。

    “现在的年轻人都是这样做的嘛？？”

    就算是投资之神，也被玩具厂老板的迷惑行为镇住了。

    但同时，他对陆明就更讨厌了。

    自己想了那么多办法，闫欣然都冷冰冰的不愿意搭理人。

    到陆明这，一个非常荒诞的的新闻，竟然就能让女儿露出开心的笑容。

    想到和女儿的约定，闫洛冷笑一声。

    “三年？这小子估计还没这个本事！”

    虽然瞧不上陆明，但他也是个信守承诺的人，既然答应了在三年之内不去动陆明，他就会做一个静静的旁观者。

    为商者，最重要就是信誉！

    闫洛的信誉在圈子内外都是人尽皆知的！

    想到这，他又笑了。

    “都是年轻人，只不过是不到一年的感情，三年时间一过，应该就淡了。”

    说着，他就将手机放到了一旁，拿起了一个小相册。

    打开相册，上面是一张照片。

    一个年轻的男人，在他的脖子上坐着一个笑的十分开心幸福的小女孩。

    ......

    网上，有人发帖子。

    【大家来讨论一下，陆明会不会还有更多这种联机类的游戏！】

    这个帖子发出来之后，顿时引起了不少人的关注。

    铭心公司官方论坛，瞬间被这个话题屠榜了。

    本来大家对跑跑卡丁车就充满了期待。

    经有人这么一提，所有人都憋不住了。

    疯狂的讨论了起来。

    “我觉得一定有！陆明这个家伙，谁也不知道他到底有多少张底牌！”

    “现在好玩一点的联机游戏也就是战场，求生之路虽然算联机，但只是打僵尸啊。”

    “对，对抗模式虽然有意思，但无奈我的朋友实在是太少了，每次都要在平台匹配玩家，遇到差不多的还好，但有的人没有自觉，坑得一批的同时嘴还臭。”

    “楼上别乱黑，在铭心公司的游戏谁敢嘴臭，嘴臭可是最容易被惩罚的，到时候直接一波禁言套餐，难受的一批。”

    “我记得之前投票的结果是音游吧，怎么就突然变成了联机游戏呢，真让人头大。”

    “没办法啊，谁让陆明这么容易给人惊喜，我本来也是奔着音游的，可没想到之在音游之前，就有一个王炸丢了出来。”

