    叶凡出院了，他不想继续在医院里待下去，还有很多事情等着自己去做呢。

    不过在出院的那一刻，他的内心还是有些小慌张。

    这次只是兑换了一个量子计算机技术，就让自己昏厥，甚至脑供血不足，那要是兑换更加强大的未来科技呢。

    看来不止是声望值越多就能万无一失，身体的素质也要跟上来。

    身体素质越是强悍，兑换科技技术的话，就没有问题。

    叶凡认识到了这一点。

    在办公室内，叶凡托着下巴思考着，刚才询问郭洋了一下，战火英雄方面已经彻底的没有任何问题。

    这游戏通过四大手机集团反击战后，会引起极大的热论。

    叶凡要的效果就是这样，你们不是说我们造不出这些手机零件吗，好，现在我给你造出来。

    还有那些谩骂自己的人，都会傻眼的。

    打开微博，密密麻麻的全都是关于自己公司的新闻，还有一些曾经自己以前的生活记事，不少人也在黑着自己。

    “叶凡，那家伙我认识啊，我小学同班同学，这家伙惨得很，从小就没爹没娘的，全靠学校给他贫困补助金他才能上学，我记得他在小学的时候，就很让人讨厌，做什么事都超级积极，就像一条狗一样！”

    “呵呵，巧了，我是他初中同学，以前是我小弟，没想到现在摇身一变，竟然成了大老板，有时间我一定要好好见见他，他能创造出X系统出来，那我是不是也能够创造出更加牛的系统呢？”

    “卧槽，你们一个个都是叶凡同学，叶凡有这么多同学吗，我才是真的好吗，叶凡我很熟的，为人特别和气，也不知道你们从哪里听说这些小道消息的，在这里损人家，你们还有道德呢？”

    ...

    看着网络上到处都在黑自己，叶凡嘴角不屑的一笑。

    这些人，有一大部分是外企雇来抹黑自己的，还有一部分是来源于天朝内其他手机厂商的黑子们。

    自己研究出来的X系统已经将他们的财路给挡住了。

    前段时间X系统出现的时候，他们可是没少给自己打电话，全都给拒绝了，现在最幸灾乐祸的就是他们了。

    能踩一脚他们绝对不会放弃踩一脚的。

    明天是这个月的28号，也就是四大手机集团上一个月宣布X系统的时候，如今又都了28号，过去了一个月。

    这一个月内发生了太多的事情。

    四大手机集团遭到其他外企的攻击，导致他们寸步难行。

    “老板，任董事长那边已经在准备工作中了，预计今天下午将发布消息，明天的发布会照常进行的！”

    秦江走了进来说到。

    通过这次的事情后，他觉得自己的目光有些太过短浅了，幸好提前发现，不然的话，老板会真的辞了自己。

    看来自己需要多多学习才行。

    要是有一天能够做到和老板一样稳如泰山，自信满满就好了，自己也不至于乱了套。

    主要是外企那些厂家们逼的太狠了。

    让他很是迫不及待的将技术给展现出去，告诉他们，我们未来科技结晶公司，不是一个只会制作软件的公司，我们也能制作出超越你们技术的科技。

    我们，才是行业的霸者！

    “嗯，公司的技术员都派过去了吗？”叶凡问道。

    “已经全部派过去了，只要教会他们那些技术员，就给他们订机票，让他们去其他地区好好玩玩，好好放松一下！”

    就当是放一个小假。

    听到这话，叶凡很是满意，不过微笑的看着亲江道：“技术保密方面你一定要做到万无一失，你懂的。”

    听到老板的话，秦江点了点头，眼神飘忽着，内心决定，这次这群技术员回来，一定要一个个好好管控。

    这些技术可都是公司的财产。

    在秦江离开后，叶凡继续看着自己脑海中的声望值。

    声望值在不断增加中，这也感谢各大网友的谩骂。

    上一次消耗了五万声望值，只剩下不到两万，而这短短的一天内，声望值再次增加到了四万多。

    马上就要破了五万的大关。

    声望值多了起来，叶凡内心就充实了不少。

    继续浏览亿万科技结晶里面的黑科技，这次他打算前往生物类看看，有没有一些能够帮助人类强身健体的药剂。

    癌变蛋白质药剂：拥有癌症一般的吞噬，分解，消化转变能力的特级蛋白质，能够转换人体内所有癌症，兑换要求：五百万声望值！

    看到这个技术的讯息，叶凡差点咬住舌头，生物类目前只有这一个，而且整个亿万科技结晶内，最高兑换值也就是五百万，还有很多都没有解锁呢。

    等自己的声望值突破五百万的时候，才能解锁更加高级的未来黑科技。

    就冲这变态一般的技术，叶凡内心无比热血，癌症，是多少人想要解决的一个难题。

    是无数医师做梦都想攻破的一个难题，是无数病人想要祛除的一个病魔。

    他们想要活下来，但如今，得了癌症，如判死亡一般。

    若是有一天，自己能够获得这么多声望值，一定要兑换这个技术，这个技术，不是为了赚钱，而是为了那些为了活下去，家破人亡，为了不拖累家人，跳楼自杀的人们。

    为了那些水深火热，寻求解救的人们。

    自己并不是圣母。

    我是人，我有人性，我不是那些畜生，见人就杀，见死不救，道德观，是有的。

    这就是人性。

    救人，比杀人难！

    虽说这个现实是残酷的，但叶凡相信，自己一定会改变全世界~！

    下午，华为官方亲自发布消息。

    四大手机联合，将会在明日展开发布会，新一代手机出炉！

    这消息一出，瞬间沸腾。

    不是说很多厂家已经拒绝和他们合作了吗，他们怎么还有技术去生产手机？

    怎么还有零件去拼凑手机。

    难道是用曾经几年前的技术吗？

    那也太娄了吧！

    网友们深信不疑，内心无比动摇。

    不过还是很期待明天的发布会。

    .....