    城区里的人之所以愿意轮替进入游戏，是因为测评组会提供攻略。

    ——只要有攻略，虽然游戏仍存在风险，但通关几率很高，而且通关就能获得道具，所以大家才会配合组织制定的规则。

    但是对于那些死亡率高，且没有攻略的游戏，谁愿意去？

    不进游戏，游戏就会往人群集中地带移动，城区好不容易维持的安宁会被打破！到时候大家会再次失去栖身之所！

    “21号轮到哪些人了？让那些人去呗。”不知是谁说了一句。

    城区周边的23个游戏，都是大家轮着去，21号躲猫猫也不例外。

    大家一时都没说话。

    气氛沉压压的。

    宋教授看了眼全场，面无表情的道：“上周进21号游戏的人，全部变成了玩偶，上上周也是，上上上周也是……如果继续这样下去，无法达成通关要求，迟早会轮到你，你，或者你……轮到我们每一个人！所以我认为，对付这个游戏，必须集合现在基地最优秀的人才！提高通关率，才能保障我们所有人的存活率！”

    一席话说完，所有人静默着，互相看着彼此。

    道理谁都懂，可是谁去打头阵？

    ……这话也不对，前面已经有许多人去打头阵了，只不过他们都死了。

    有人扬声道：“教授说的话，我们都明白，但是这个躲猫猫不是一般的邪门，您高看我们，觉得我们是基地最优秀的人才，那我在这儿也托大说一句，如果我们这些优秀人才全死在躲猫猫里，您觉得这基地还能有什么希望？”

    楚怀锦站出来说：“大家不用急着否定，今天邀请你们过来，并不是要强迫你们进游戏，而是希望商量出一个解决办法，毕竟时间拖一天少一天，一周……不，六天以后，如果没人通关躲猫猫，我们大概只能撤离了。”

    但撤离之后，会遇到什么样的游戏，谁也不知道。

    现在基地附近这二十多个游戏，看起来不多，却都是大家用血的代价换来的安定。

    难道就因为一个游戏，就要放弃这好不容易稳定下来的局面？

    楚怀锦看了一眼全场人的神色，再次开口：“当然，我希望有人能够主动出来，担起重任。我知道你们平时除了完成指派任务，自己私下也会找人组队进其它游戏，现在全基地的高手都在这里，强强联合比任何攻略都要靠谱，而且，高难度的游戏，往往伴随着高价值的道具……各位，意下如何？”

    再次安静。

    静默持续了一会儿，宋教授开口：

    “谁能活着从躲猫猫出来，我愿意以我个人名义，赠送我手里的八枚拼图。”

    话音落下，全场一阵躁动。

    “虽然是使用过的拼图，但是我知道，有人开价10块拼图，交易一个可以保障人身安全36小时的道具。”宋教授沉声说，“怎么样？要不要考虑看看，只要再凑2块拼图，就能换到这个高级道具，我相信对你们来说，凑出2块拼图不是难事。”

    在场有些人向白幼薇投去打量的目光。

    白幼薇大方回应：“没错哦，要换拼图的人就是我，我的替身娃娃可以在36小时内替使用者承受一切伤害，谁给我10块拼图，我就给谁，不过~冒牌货我可不收哦~”

    