    “吓死我？”陈素梅现在正兴奋着呢，竟然突然跳出来个人要抢自己的包厢，哪里会退让：“那你说出来我听听，究竟是什么人，能吓到我。”

    “韩金龙，韩公子！”来人伸着大拇指：“我限你们三分钟离开，否则的话，后果自负。”

    陈素梅原本还想再争辩两句，可听到韩公子三个字，顿时闭上嘴不敢吭声了。

    韩公子在省府的名声太大了，大到别人一听到韩公子的名字都会下意识退缩。

    “走就走，有什么了不起的。”陈素梅嘀咕了一句，转身就要招呼人走。

    这时，楚家大嫂开口了：“你们听到没？人家韩公子要来，还是赶紧走吧，万一招惹了韩公子，有些人那两幢别墅恐怕也得被抢走。”

    楚敬业也幸灾乐祸道：“妈，你说得太对了。哼，不过也说不定，就他们家那种会演戏的样子，说不定是故意想逃单，才找来的演员呢。嘿嘿，反正我也吃得差不多了，咱们去看看汤臣一品的豪宅。我听说汤臣一品除了业主之外，外人根本进不去，到时候，如果他们连大门都进不去，那可就热闹了呢。”

    “没错，陈素梅，你也别演戏了，赶紧带我们去看看你的豪宅吧。”楚家大嫂阴阳怪气道：“今天我们虽然吃得不多，但也是吃了，你说的请客，可别想让我们自己花钱啊。”

    随后，起哄道：“走走走，咱们去看豪宅去喽。”

    陈素梅脸色青一块紫一块。

    如果是别人也就罢了，但韩公子要来找饭，陈素梅就算是有八个胆子也不敢再逗留。

    “大家别急啊！”苏放站了出来，对陈素梅道：“阿姨，咱们既然要请客，饭都没吃完怎么能走？”

    陈素梅为难道：“我也知道啊，如果今天咱们真走了，那些人肯定会笑话咱们。你没看到那个女人跟他儿子已经开始嘲笑了？可咱们又惹不起韩公子，算了，多一事不如少一事。”

    “阿姨，没事，你就放心吃吧。”苏放走到来人面前，“乔亮亮，你们要请韩公子吃饭？”

    来人，正是乔亮亮。

    乔亮亮刚才根本没留意到苏放，没想到会在这里碰到，想起苏放在白家都敢出手打人，下意识往回缩了缩，“你，你怎么在这里？哼，我可警告你，你最好不要多管闲事，我奶奶要请韩公子吃饭，这间包厢是这里最好的，你如果不想惹事，最好赶紧滚蛋，否则的话，被韩公子知道，肯定没你好处。”

    “滚！”苏放一脚将乔亮亮踹飞：“如果姓韩的敢来，让他自己来说，你再废话半句，老子弄死你！”

    乔亮亮被苏放一脚踹得半天没回过神来，捂着肚子疼得脸都扭曲了。

    “好，好小子，你等着，有本事你等着！”乔亮亮不敢跟苏放纠缠，好不容易爬起来捂着肚子转身跑了。

    所有的客人见此都一片哗然。

    他们没想到苏放竟然这么刚。

    对方可是韩公子的人，苏放这是找死吗？

    但这一幕落在楚敬业母子二人眼中，就成了装逼了。

    “啪啪啪！”

    楚敬业拍手鼓掌：“装，继续装！哈哈，我就说你们是在演戏嘛，一家人全是戏精啊！把韩公子的人都踢飞了，二婶，你这个女婿可太牛了，怎么着，难不成你这个女婿连韩公子都不放在眼里？哈哈，哈哈，天方夜谭，天方夜谭啊！”

    陈素梅拧着眉头，一脸纠结。

    苏放瞟了楚敬业一眼，见这家伙已完全被他老妈带坏了，一找到机会就会讥讽两句，仿佛生怕楚仲文一家过得好。

    听到楚敬业的话，很多客人也慢慢回过神来，感觉苏放其实就是在装逼。

    而乔亮亮，只是他们请来的演员而已。

    毕竟，在省府，还没有人敢对韩公子的人如此动手，不把韩公子放在眼里呢。

    不由得，很多人望向陈素梅的眼神也充满了别样的色彩，开始怀疑他们是否真的买了汤臣一品的别墅了。

    陈素梅完全没想到事情会发展到现在这一步，但这种情况越是解释越没人相信。

    “苏放，没事吧？”陈素梅担忧问苏放。

    苏放笑道：“阿姨，你放心好了，有什么事有我呢，他们不相信，等吃完饭，带他们去汤臣一品看看，眼见为实，到时候，打他们的脸，更爽。”

    “对，一定要让他们看看！”陈素梅心情也终于好了一些，强颜欢笑招呼客人。

    乔亮亮跑了之后，很快就来到了外面。

    “亮亮，你这是怎么了？”看到乔亮亮狼狈的样子，毕淑芬连忙上前扶住。

    在醉仙楼门口，正站着乔老太太，毕淑芬以及乔依依。

    他们已经跟韩金龙约好了在这里吃饭。

    而来醉仙楼吃饭，还要请韩金龙那种公子哥，自然要去最好的包厢。

    但因为是刚约好的韩金龙，来的时候他们却被告知包厢已经有人了。

    乔老太太便立刻吩咐乔亮亮去赶人。

    他们相信只要提出韩金龙的名字，里面的人根本不敢反驳，肯定会屁颠屁颠离开。

    却没想到，乔亮亮不但被打了，还被赶了出来。

    乔老太太也满脸诧异。

    她现在把乔家的所有希望都寄托到了韩金龙身上，好不容易把韩金龙约出来，希望通过乔依依跟韩金龙搭上关系。

    今天早晨刚起床，乔老太太就得到了白敬堂死的消息。

    白家人更是送来了消息，让乔老太太三天之内把一百亿拿出来，否则的话，就先宰了乔老太太，然后把乔家给搞破产。

    乔老太太听到白敬堂真死了，吓得三魂去了两魂。

    但话又说回来，只要乔依依跟韩金龙上了床，成为了韩金龙的女人，韩金龙肯定不会对乔家置之不理的。

    到时候，一切问题说不定都会迎刃而解。

    “妈，奶奶，是苏放打的，那小子在里面吃饭呢。”乔亮亮哭丧着脸叫道。

    “什么？怎么又是那个小子？”乔老太太面色微微一变：“还是真是冤家路窄啊！”

    “妈，那现在咱们怎么办？一会儿韩公子来了，咱们却没去最好的包厢，万一韩公子不高兴……”毕淑芬焦急道。

    乔老太太阴着脸：“老大媳妇，你看你成什么样子。既然在这里碰到苏放，那就是他自己找死，哼，咱们正好让韩公子先出手教训教训那小子。”

    “啊？”毕淑芬不解。

    乔老太太也没解释，看了一眼站在一旁发呆的乔依依：“依依，该说的你妈都跟你说了，一会儿韩公子到了之后，你知道该怎么表现吧？”

    乔依依红着脸：“奶奶，你就放心好了！韩公子那可是咱们省府的第一纨绔，但尽管如此，我也不差，相信韩公子肯定会对我一见钟情的。”

    “那就好。”看着乔依依发骚的样子，乔老太太满意地点了点头。

    这种情况，牺牲一个孙女能够救乔家也值得了。

    更何况，韩公子真睡了乔依依，对乔依依也不算吃亏。

    说话间，一辆劳斯莱斯停在了酒楼的门口。

    车上，穿着休闲服，背着宝剑的韩金龙下来。

    “韩公子，您终于来了啊！”乔老太太几人看到韩金龙，赶紧迎上前。

    乔依依快速把衣领往下拉了拉，故意搔首弄姿吸引韩金龙的注意。

    韩金龙只是瞟了乔依依一眼，并没有多言，而是望向乔老太太：“老太太，你说有关于苏放的重要事情告诉我？”

    “对对对，韩公子，咱们边吃边聊，您看怎么样？”乔老太太谄媚道。

    虽然她论起年龄都是韩金龙的奶奶级别了，但乔家跟韩家一比，却又是小巫见大巫。

    现在又有求于人家，乔老太太姿态放得很低，脸上的笑容都没消失过，褶子挤在一起，看起来那叫一个滑稽。

    “依依，赶紧扶着韩公子先进去。”乔老太太冲着乔依依使了一个眼色。

    乔依依凑到韩金龙面前抱住他的手臂，娇滴滴道：“韩公子，今天我好好陪您喝一杯好不好？”

    韩金龙本就是纨绔风流，也不知道玩过多少女人。

    既然有送上门的，韩金龙哪里会拒绝？

    乔依依姿色虽然不如白冰，但也算上乘，再说了，玩玩又无所谓。

    他一把揽住乔依依的腰肢，嬉笑道：“好哇，那今天咱们不醉不归。”

    “哎哟，韩公子这话可是您说的。”乔依依不愧是情场高手，迎合之下搔首弄姿，一般男人还真是招架不住。

    一行人进入酒楼。

    乔老太太趁机道：“对了，韩公子，有件事我得先跟您说一下呢。”

    “什么事？”韩金龙随口问道。

    “是这样的，我本来已订好了这里最好的包厢，可刚才来的时候竟然被人占了，我让我孙儿去赶人，但我孙儿竟然被打了。我孙儿也提了您的名字，但人家不但不把您放在心上，还骂您算什么东西呢。”乔老太太添油加醋道。

    韩金龙眯起眼睛：“还有这回事？”

    “是啊是啊，简直太可恶了！对了，我刚才打听过了，那个打我孙子的人正是苏放，他们好像买了什么汤臣一品的别墅，正在办酒宴呢。”乔老太太说到这里，故意试探道：“韩公子，那苏放应该有些手段，您虽然跟他有过节，但他恐怕也不好惹，要不咱们就先换个房间？”

    韩金龙闻言将眼一瞪：“放屁！在白家有花臂跟林镇南在，老子不跟他一般见识，并不是怕了他了！今天竟然还敢跟我抢吃饭的地儿，走，我倒是要瞧瞧，他究竟是不是长了三头六臂！”

