    江暖自认为是不太会劝慰别人的，因为她没有如簧的巧舌，可大概因为她做任何事都是出自真心，所以简单的几句话，倒也劝动了顾暖色。

    顾暖色这会儿明显没有刚刚看到蒋擎带着那个女人离开时那么悲伤了，她略微苦涩一笑，道：“如果可以，我并不希望自己拥有你所说的这种勇敢，我也希望我的老公能心里只有我，只爱我，这样我就可以娴静优雅，而不是像个泼妇一般……”

    没等江暖说什么，顾暖色又耸了耸肩，似已经看开，“算了，人各有命，反正我和蒋擎现在这样，也是我自找的，走吧，你不是说陪我去警局，可以吗？”

    江暖知道，以她这种情况，阿瞻一定是不希望她参与这种事的，但不知为什么，她就是不忍心拒绝顾小姐，遂点了点头，“可以！”

    两个人从包房出来，庄阿姨正脚步匆忙的拿着外套跑来，看到江暖，才松了一口气，“太太，我刚看警察来了，还带走了几个人，这儿这么乱，我们还是快回去吧，免得先生担心……”

    庄阿姨话没说完，就认出，太太身旁的女人，好像是刚刚争执事件的女主角啊！

    “庄阿姨，我想陪顾小姐去趟警局，麻烦你给阿瞻打个电话，跟他说一声！”

    当然，江暖知道，这电话应该是她来打，但若是她打，那么阿瞻一定不会让她陪着去警局的，所以她只能拐个弯，让庄阿姨来打电话。

    庄阿姨人憨厚，就算觉得不妥，但还是打了电话，之后又寸步不离的陪着江暖，也一起去了警局。

    陆行瞻接到庄阿姨电话后，就立刻从公司出来，往警局赶去……

    到了警局，找到江暖时，江暖正坐在警局办公室的椅子上等待着。

    看到陆行瞻，她立刻站了起来，脸上的神情有些抱歉和心虚，微微垂了头，不太敢去看陆行瞻的脸色。

    陆行瞻直接一把将江暖揽进怀中，确定江暖平安无事，一路悬着的心才算放下了些。

    “暖暖，我被你吓着了！”陆行瞻叹息一声，嗓音低沉的说道。

    江暖咬了咬唇瓣，“对不起，阿瞻，我知道错了，下不为例好不好？”

    陆行瞻揉了揉江暖的发顶，微微俯低头，对着江暖说道，“暖暖，我不是想限制你的自由，但是以后如果再遇到任何可能有危险的事情，一定要让我知道，不可以自己随意行事，嗯？”

    江暖也知道，今天自己是有些任性了，本来就碰到了靳云川，他还对她说了那种会让她心惊的话，之后又还要陪顾小姐来警局做笔录……

    而且，她真该庆幸的，靳云川没有对宝宝做什么，倘若他真的做了什么，那会儿的她，是没有任何反击之力的！

    于是，江暖对陆行瞻点点头，保证道，“阿瞻，我以后不会再这么随心所欲做事了，一定不会了……”

    陆行瞻的手轻抚着江暖的脸庞，江暖感觉到他的手心冰凉，小手也探过去，覆在了陆行瞻的手背上，然后轻轻的握住他的大手。

    “走吧，时候不早了，我们回家。”陆行瞻顺势反握住江暖的小手，带着她向警局门口走去。

    正要走出门口，迎面就走来了该局的领导王局，王局连忙上前同陆行瞻寒暄起来。

    陆行瞻是商人，按理说和身为警局领导的王明朝是扯不上关系的，但因为之前海川房价有上涨趋势时，王局也想买房屯着，等到房价真的上来之后，再转手卖了，赚点外快。

    他看中的就是天瞻作为开发商的房子，因为买房子的事情，一来二去的，也就跟陆行瞻有了些交情。

    “陆老弟啊，怎么今儿突然过来了，也不跟哥哥说一声？”

    陆行瞻淡淡一笑，“王局，我只是来接我太太而已，不知怎么惊动了你？”

    王局和陆行瞻毕竟不在一个圈子里，所以不知道陆行瞻什么时候有了太太也正常，他大略的打量了一下江暖，只是感觉这女孩子看起来挺年轻的，像大学生，估计至少要比陆行瞻小个十岁以上的。

    若不是这肚子都大起来了，好好打扮打扮，说是大学生，也是没问题的，不过他也理解，现在的男人啊，很多都喜欢老夫少妻的，小妻子哪哪都年轻，肯定要比年老色衰的女人招人稀罕啊，更何况，像是陆行瞻这种事业有成的男人了！

    王局这个岁数，混到顶头的位置，那城府和心机可就不是一般般了，虽然陆行瞻的话里什么都没表现出来，但是他可是听出来了，陆行瞻有些不满意，他们无端端把人家太太给扯进事端，还来了局里……

    于是，王局立刻把队长老高叫了过来，绷着脸，蹙着眉头呵斥，“到底是怎么回事？怎么不处理清楚，还让我弟妹也过来了？”

    高队这下子，是真的一句话都说不出来了，敢情他今儿真是忌出门啊，黄历不顺啊，一个负责土地规划的领导不够，又来一个刑侦大队的亲戚，这家伙，这还有个王局的弟妹……

    高队忽然很想仰天咆哮一句，他太难了！

    最后，和王局又你来我往寒暄着打了会儿太极，陆行瞻才带着江暖离开警局，庄阿姨则跟在两人后面。

    三人一起往车子处走去，陆行瞻问江暖晚上想吃什么，这个时间庄阿姨再回去煮饭怕是要饿到江暖肚子里的宝宝了，所以陆行瞻打算他们今晚在外面吃。

    江暖正想说，她还不是很饿，跟蜜蜜一起吃完没有多久，就看见靳云川迎面走了过来。

    靳云川也来了警局，而且是跟蔺韬一起，江暖是后来才注意到的，但她没注意到他什么时候离开的，没想到他还没走。

    看到靳云川，江暖的眉心就不自觉的蹙了起来，眼神谨慎的盯着他一步步走近。

    “陆总，今天发生争执事件，你不在暖暖身边，可是把她吓坏了！”靳云川径自站在陆行瞻的面前，嘴角挂着散漫的笑，说道。

    “是么？”陆行瞻冷淡回应。

    “毕竟现在暖暖怀着陆总的孩子，真要是出什么事，就不太好了，陆总还是多抽出时间看顾暖暖吧，也许……”靳云川顿了顿，才又道，“也许，陆总稍后就没这种机会了！”

