
　　遥远的未来时空之中，天愚大宇宙，无数凡人世界之中微不起眼的一处夏族世界。

　　砰~

　　砰~~

　　砰！

　　赤铁长枪呼啸来去，其速如电，奔腾如雷炸！

　　轰隆！！

　　雷鸣之声隆隆，水潭之上扬起巨大浪花。

　　一袭黑衣，英武不凡的东伯雪鹰奔腾在浪花之中，一杆长枪扫、打、劈、崩，漫天飞舞的水滴，便被他一一扫开。

　　良久良久之后，东伯雪鹰才缓缓停下动作，一口长长的浊气吐出，好似气箭一般，在空气之中留下尖锐的破空之声，足足蔓延数丈之外！

　　他立于水面之上，整个人的身体随着水波的荡漾而有韵律的抖动着。

　　若是有人看到，便可以发现，他的脊椎大龙，四肢肌肉，都在不断的蠕动着，十分之奇异。

　　“罗师傅传授的心灵修行之法果然神奇，短短时间，我就触摸到了超凡的门槛。”

　　东伯雪鹰嘴角上扬，浮现出一抹微笑来。

　　“成了超凡，我就可以救回父亲，母亲，就能去寻找罗师傅，以及那位素未蒙面的师尊了。”

　　东伯雪鹰十分开心，心中欢呼雀跃着。

　　他如今，不过十三岁罢了，就已经触摸到超凡门槛了，自然值得兴奋。

　　呼~

　　他长枪微微一抖，身体一步踏出十丈，踏出水潭。

　　咻~~~

　　突然，他心中陡然一动，似乎听到了极为猛烈的破空之声，猛然抬头，就看到，一道紫色流光，以远远超出他想象的速度飞来！

　　前一个刹那还在天边，下一个刹那，竟然已然来到了他眉心之前！

　　“什么东西？”

　　东伯雪鹰吃了一惊，却根本来不及动作，就被这飞来之物拍在了脸上。

　　“啊呀！”

　　东伯雪鹰大叫一声，仰面就倒，只觉自己再无幸免。

　　“啊.......咦，怎么不疼？”

　　叫了半声，他突然发觉，自己好似一点都不疼，忍不住一把将脸上形如令牌一般的东西摘了下来。

　　入手冰凉，似金似铁。

　　东伯雪鹰心中微微一惊，以那样告诉飞来砸在他脸上，居然没把他当场爆头？

　　“这是.......界心令.......”

　　心中惊疑不定的东伯雪鹰看向掌心之中的令牌，其上有不知名文字书写的三个大字，他明明从未见过这种文字。

　　这三个字的涵义，却自动在他的脑海中浮现。

　　..........

　　抛下了界心令，顾少伤便再不理会外界的一切事宜，陷入深层的闭关之中。

　　大罗者，横跨一切宇宙诸天，一切时空永恒自在。

　　后天一切神通，法宝，秘法，皆于大罗无用，因大罗，本质等同一界之天道，更在法则之上。

　　同理，其修行，也不再是任何后天之物可以影响，灵气也罢，天材地宝也罢，于大罗无丝毫作用。

　　大罗之修行，便是提升本质，打磨真我之道，使得自己的道得到完善，自己的真我得到升华。

　　是以，九大神藏法修炼到巅峰，本质同于宇宙，同于天道之后，便再无法克修。

　　便是顾少伤，也只能于九大神藏之上，开始打磨自身。

　　此界浑源领主之道，他是不会取的。

　　此界的浑源之道，便是掌控源世界，掌控此界大道，运使此界法则演化的至高能量浑源之力，越强大，便与此界的牵挂越深，难以摆脱。

　　“修行越到最后，便越发的简洁了........后天生灵修行，筑基五关，立命，气宗，凝神，穹天，幻界，显圣，神魔九重等等，不一而足.......”

　　“但对于先天神魔而言，不外乎，大罗，混元，太.......”

　　“九大神藏全数开启，一切限制皆去，诸多神通自生，一举一动便是无上神通，但此，不过大罗之开始........”

　　“人力有而穷，先天神魔亦然，比起无尽无限多元混沌海来说，先天神魔亦不过是恒河之沙，便是能够自由来去，不过是长河之中流淌的一条小鱼罢了！”

　　“若初生之大罗，如时空长河，无尽混沌海之中的一小鱼，玄数者，便如其中一岛屿，金数者，则为其中一鲲鹏！但，唯有混元者，可为拦海之大坝，自称一体，称王称霸？”

　　“更进一步，则为无尽混沌海之无上霸主，此为混元无极？”

　　“太者，则等同无尽无限混沌海，整个无尽混沌海，亦然不过与其比肩？”

　　“证道，便是证我，我便是道！这，便是九星？或许，不止如此........”

　　神入冥冥之中，顾少伤念头每一息都转动无量之数。

　　思忖着九大神藏法，同时，也窥视着混元乃至与太的奥秘，一次次的联想假设，一次次的推翻。

　　他的念头转动何其之快？

　　一颗星球自诞生到灭亡，其中无数生灵生灭之间所有的思量加起来，也比不过这一息之中信息流转之万一。

　　即使，他只是本尊一缕神意之化身。

　　也只有如此，他才能在短短时间之中归拢出九大神藏法，并将其推演到巅峰，成就大罗。

　　本质的不同，让他成就大罗好似儿戏。

　　但若是一个普通之生灵，其修行九大神藏法到最后，欲要承接大罗神藏之力量，必然要三魂分散，七魄分离，同修壮大到巅峰，才有可能。

　　九大神藏法，也不可能使成就大罗变得更容易。

　　“混元神藏，是否存在？大罗神藏乃是最终神藏，也是初始神藏，一切神藏之力的起源，理应包涵一切，混元神藏，或许，不存在？”

　　“无尽无限多元宇宙中，可有生而为混元之存在？”

　　“但至少，大罗天数，绝非九大神藏法之极限.......我本尊可以一步成就大罗金数，那无尽岁月传说之中的那位神魔似乎一诞生还要超越........”

　　“太初有神，其名为伤......呸，太初金章还在影响我.......摒弃本尊的影响.......”

　　思绪飘飞之中，顾少伤陷入深深的沉思之中。

　　其本质，也在他的思维碰撞，道之完善之中，缓缓提升。

　　这个速度，并不算快。

　　便如滴水落入干涸的宇宙海，想要将其灌满，理论上来说，是可以的，但那所需之世界，可以说是接近永恒。

　　这一步，也是无数大罗金数的巨头，之所以无法化身出一尊尊同阶的分身的原因之所在。

　　这几乎是相当于重修另一条路，还要摒弃自身之影响，再度踏入大罗金数！

　　正是因为艰难，所以，佛门才更强横。

　　那位灵山世尊，才会以大罗金数之修为，取得一般混元级数的存在都不能取得的地位。

　　坐上了大乘佛门之主的位置之上。

　　顾少伤不屑于采用那般手段，自然也只有下苦功了。

　　艰难怕什么？

　　..........

　　岁月悠悠而过，转瞬又是数十万年过去了。

　　银河帝国背靠时空之门，辐射诸多宇宙，诸多时空，无论是过去还是未来，几乎全都遍布了其脚印。

　　纵使曾经一位位武道系统携带者陨落，但因滕青山的关系，源力获取的速度，还要更快的多。

　　这一日，界心大陆之中，阴魔沼泽之外，一座巨大山岳之中，顾少伤才缓缓睁开眼。

　　“可惜.......”

　　顾少伤微微叹息一声。

　　数十万年的岁月，他的收获不小，但大罗金数的门槛，却如天渊一般横亘在前，本尊太初金章的影响，近乎无法抹去。

　　若是靠着水磨之功夫，他倒是有把握在亿年之内成就。

　　但此时，已然没有多少时间了。

　　“源力积累到十三万亿，再有一段时间，或许可以累积到二十万亿，勉强可以累积到所需的十分之一.........再等下去，没有什么意义了。”

　　顾少伤微微感应了一下，自语道。

　　这数十万年之中，背靠时空之门的银河帝国，已然辐射了整个起源大陆以及其下的诸多宇宙，混沌虚空之中都已然建立了国度，与祖神教在内的几大势力都有过交锋。

　　可以说，能做的，已然做到极限了。

　　罗峰与滕青山，也几乎达到了浑源之下的顶峰，在进一步，便可以成为半浑源生命。天籁小说网

　　短时间之内，不可能再有什么大收获了。

　　他两人想要突破浑源，甚至浑源领主，顾少伤估摸，至少需要万亿年以上。

　　再留下去，也无意义了。

　　世事不可能尽如人意，顾少伤离心想事成的境界还差了很远。

　　好在，此时的目标也完成了十分之一。

　　倒也算不上一无所获，反而，可以说已然是无比巨大了。

　　“嗯.......两三个浑源领主是有的，不过就是时间有些长，倒也不算我言而无信。”

　　顾少伤轻声嘀咕了一句，将元交给自己的界心大陆控制令牌留在山腹之中。

　　身形之上紫光微微一闪，已然消失在山腹之中，界限大陆之中，乃至于此方世界之中。

　　如他来时一般无二，去时，同样无声无息。

　　便是一直注视着顾少伤的元，也丝毫没有感受到顾少伤的消失。

　　直到又过了数百万年，元打了个盹醒过来，突然感觉失去了顾少伤的气息，微微一惊之中破开山腹。

　　才发现，哪里还有顾少伤的身影！

　　“不要恼，不要恼.......”

　　元眉头耸动两下，界心大陆控制令牌之上，顾少伤的身影缓缓浮现。

　　对着一脸疑惑的元微微一笑，说了几个名字。

　　便再度消失不见，只留下元一脸懵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1124章 飘然而去免费阅读。https://xs.23sk.com 