    听完李武的话，黄峰点了点头，那一场火灾很早之前他们就调查过了，确实没有伤及无辜。

    虽然死了不少人，但是都是九头鸟帮的小混混，身为军人，黄峰其实最看不惯的就是这些地下组织。

    所以，他也没有因为一群地下组织的小混混，就打算抓捕李武。

    当然，这也是因为李武太强大的缘故。

    不然的话，一个杀人魔的帽子绝对是跑不掉的。

    沉默片刻后，黄峰这才继续问道：

    “出于自保的话，我可以理解，那么这一次呢？如果我没有猜错的话，就在今天，你应该和一群异能者展开了战斗吧，这是怎么回事，能够详细地说一说吗？”

    李武点了点头，也没有隐瞒，将影子四人联手围杀他的事情告诉了黄峰。

    “化作影子的黑影，掌握空间之力的小孩，掌握寒冰之力的女人，拥有强大防御力的壮汉…”

    黄峰口中喃喃低语。

    炎国太大，成为异能者的人也很多，他不可能知道全部异能者。

    哪怕是在他管辖的厦都，他也有很多不知道的异能者。

    更别说，影子四人组，还是从别的地方赶过来的。

    所以，在短暂的思索过后，黄峰便放弃了。

    他抬起头，看着李武道：

    “你说的四个人，应该是从其他地方专门赶来的，不出意外的话，应该是罗天公会背后的老板的手笔了。”

    说完，黄峰看向李武，笑道：

    “对了，李武先生，我这一次来找你，还有一件更重要的事情。”

    李武瞥了眼黄峰，缓缓摇头道：

    “如果你是想让我加入你们，那恕我拒绝。”

    闻言，黄峰的眉头忍不住皱了起来，

    “为什么？”

    李武微微一笑道：

    “我习惯了无拘无束，不习惯加入某个组织而被束缚了自由，我不喜欢那种感觉。”

    闻言，黄峰微微一愣，随即松了口气。

    他还以为是在他之前，有其他势力的人已经将李武拉拢过去了。

    随后，黄峰微微一笑道：

    “李武先生，你可能对我们异能者总局有点误会，其实我们并不会限制你的人身自由。”

    “甚至可以说，加入我们，我们会给予你高度自由，并且，加入我们之后，其他势力，想要针对你，都得掂量掂量。”

    “我想李武先生也不希望隔三差五就被人打扰吧，尤其是罗天公会背后的那位老板，他的手中，可远远不止四个异能者呢。”

    听到黄峰的话，李武脸上露出了思索之色。

    说实话，他确实心动了。

    本来他以为，自己已经很强大了，现实世界应该没人可以奈何得了他。

    但是今天这一战，他才明白，地星远比自己想象的复杂的多。

    他的力量是依赖戒指的反馈，一点一点变强。

    而这些异能者，则是直接获得了游戏中的力量。

    现在的他，其实也只是暗金级的力量，甚至距离暗金级巅峰都还有一段距离，

    让李武对付几个暗金级的异能者没有太大的问题，

    但是这个人数一旦超过十个，以李武现在的实力，恐怕也只有落荒而逃的下场。

    李武看向黄峰，问道：

    “真的不限制我的人身自由？”

    闻言，黄峰笑着点了点头，

    “如果你加入我们异能者总局之后，有任何地方限制了你的人身自由的话，你随时可以退出我们异能者总局，我绝不阻拦。”

    李武继续问道：

    “那我加入你们异能者总局，对你们又有什么好处？你不要用什么为人民服务那一套说辞糊弄我。”

    闻言，黄峰点了点头，脸上的笑容收敛，变得沉重起来，

    “越来越多的异能者正在诞生，炎国表面，还是风平浪静，但是暗地里，早已波涛汹涌了。”

    “我们异能者总局需要将所有散人异能者招揽，并且记录在册。”

    “对于你们这些非官方的异能者，我们是不会对你们有任何的限制的，甚至我们还会免费为你们服务。”

    “若是你们有什么欲求，都可以向我们异能者总局提，我们也会尽量满足你们。”

    “但是，你们的行程也必须在我们的监视之中，若是你们想要做出什么丧心病狂的事情，我们会第一时间将你们镇杀！”

    说到最后，黄峰的脸上露出了肃杀之色。

    李武点了点头，微微一笑道：

    “看来，不管加入不加入你们，我都得在你们的监视之下，不然就是罪犯了。”

    黄峰点了点头，对于李武的这番话不置可否。

    李武站起身来，朝着黄峰伸出了右手，

    “那这样的话，我选择加入你们。”

    闻言，黄峰脸上露出了一抹喜色，连忙站起身来，和李武握了握手。

    “欢迎你的加入，李武！”

    这一次，黄峰将先生二字去掉。

    李武握着黄峰的手，突然说道：

    “监视我的行程我不介意，但是如果偷窥我的隐私……”

    李武话没有说完，但是眼中已经闪过了一抹杀机。

    感受到李武眼中的杀机，黄峰心中打了个激灵，连忙说道：

    “这一点请务必放心，我们最多只会在你公寓附近布置一层感应阵法，如果你要离开，或者通过传送手段离开公寓，我们才会感应到。”

    “但是这感应阵法，是不具备任何偷窥能力，这一点，我可以用我的人格，不…用我的项上人头担保。”

    黄峰神色严肃地保证道。

    看着黄峰脸上严肃的表情，李武微微点了点头。

    他不怕黄峰骗他，这感应阵法有没有偷窥能力，到时候他用真实之眼仔细观察一遍，也就知道了。

    ……

