    “你干嘛让她送上来？”林可媚听了言子翼跟李管家的对话后，忍不住质疑。

    “难道你想下去吃？”言子翼狭长的眸子里掠过一抹笑意。

    林可媚毫不犹豫地回答：“废话，我们都躺了一天了，我要下去走走。”

    “嗯。”言子翼没有反对，目光直直地盯着她。

    林可媚掀开被子才发现，自己居然一丝不挂！

    她的脸颊上突然一下子滚烫无比，惊呼一声，急忙扯住薄被将自己裹住。

    “你你……你……”她瞪圆了杏眸，看着言子翼。

    这到底是怎么回事？

    她明明记得自己睡觉的时候，身上还穿着衣服，虽然那件衣服好像是秦伟韬昨天给她换的衬衣，可好歹还是有衣服的，怎么一觉醒来之后，身上就什么都没有了呢？

    一定是他干得，一定是他！

    “我怎么了？”言子翼表情妖孽，眼底噙着若有似无的浅笑。

    “言子翼，你太过分了！”林可媚恼怒地喝斥。

    他居然还好意思笑得出来？

    “我怎么过分了？”言子翼慢条斯理地瞟了她一眼，不解地反问。

    “你竟然趁着我睡着了，脱了我的衣服！”林可媚不满地控诉。

    “我又不是第一次帮你脱衣服了。”言子翼轻挑了挑眉眼，俊美如斯一派宁静，缓缓地回道。

    “……”

    “你穿着别的男人的衣服，怎么能躺我的床上？”言子翼漆黑的眸光一下子揪住了她，像是要彻底将她看透，看穿似的。

    林可媚心里不禁有些发虚，下意识地解释：“我昨天是受伤了，才临时借了一下秦伟韬的衣服。”

    “以后你要穿也只能穿我的衣服。”言子翼目光沉沉，语气不容置喙。

    “霸道！”林可媚轻嗤一声，撇了撇红唇：“不就是一件衣服而已吗？用得着这么跟我计较吗？”

    “你答不答应？”言子翼黑眸凝视着她，整个人顷刻间就贴近了过来。

    林可媚哼了一声，撅起红唇：“要我答应你也行啊，不过你也得答应我，以后只能穿我一个女人的衣服。”

    “你还不是跟我一样霸道。”言子翼深邃的眼眸中晕染起了起点点烁烁的笑意，表情温和。

    林可媚高抬起下颚：“我就霸道了，怎么着？”

    言子翼掀了掀眼皮，语气温润而宠溺：“好，都由着你！行了吗？”

    “这还差不多！”林可媚嘟了嘟红唇。

    言子翼眸子里始终含笑，他掀开被子下床，去衣橱里给她取衣服。

    就在则时候，门外传来了李管家的敲门声：“少爷，晚餐已经端上来了。”

    “进！”林可媚喊了一声。

    李管家推门而入，将晚餐替他们摆放在房间的圆桌上。

    就在这时候言子翼特意从他的衣橱里，取了一件他的衬衣过来，非要林可媚穿上。

    “我才不要穿你的衬衣呢？”林可媚将那件衬衣扔回给他，拒绝试穿。

    “为什么？你能穿秦伟韬的，为什么不能穿我的？”言子翼沉下俊脸，语气不自觉地带着醋酸味。

    “我昨晚是没衣服可换了，才不得不穿的，你家里明明就备有女装内外衣，凭什么非让我穿你的衬衣？”林可媚立即辩驳。

    “你穿不穿？”言子翼拿着他那件限量版衬衣，逼近她。

    林可媚表情坚持：“说不穿，就不穿！”

    “既然你自己不肯穿，那本少爷就只好……亲自帮你穿了……”言子翼凤眸微微眯起，说吧整个人就朝她扑了过去。

    “啊，你好讨厌呐！”

    “唔唔，你放开我……”

    “别碰我，我不穿你的衬衣！”

    李管家耳边传来的尽是林可媚的抗议声。

    不能说是抗议声，林可媚的声音尖细，刚睡醒又没有吃东西，还有一些绵软无力。

    于是听在李管家的耳朵里，就像是在欲拒还迎一样。

    她眉头本能地皱起。

    她最讨厌的就是那种动不动就发嗲的女人。

    隐忍着将饭菜在圆桌上布置好，再转身望过去一眼。

    这一望可不得了，她居然看到林可媚一丝不挂跟他们少爷在床上滚作一团？

    尽管是言子翼主动的，是他非要逼林可媚穿自己的衬衫，可在李管家的眼里，顿时就成了林可媚用狐媚手段勾引他们少爷。

    这……这成何体统啊？

    李管家简直恨得抓狂，太无耻了，这个女人太没有底线了。

    若是不想办法，将她赶出去，他们少爷都要被她带坏了。

    眼瞧着言子翼把林可媚压倒之后，就这么吻了上去。

    林可媚居然也没有拒绝，反而搂着他们少爷的脖子，大胆地回应。

    李管家实在是看不下去了。

    再次被触到了忍无可忍的雷点的她，只能灰溜溜地转身离开了。

    眼角的余光瞄到她刚一离开，下一秒林可媚就推开了言子翼。

    “怎么了？”言子翼有些不满，她好好地怎么就推开他了。

    “吻够了吧？我饿了！”林可媚扬了扬眉头，腻着声音道。

    听她这么一说，他也觉得饿了。

    “那我们吃饭吧。”言子翼松开她，决定道。

    “好！”林可媚也没再与他计较，穿他的衬衫的事情了，套上他的衬衫，系上扣子，她就这样真空穿着，下床来到了餐桌旁。

    言子翼看着她一路走来，里面的春光若隐若现，简直看傻了眼。

    “怎么了？”林可媚拿起筷子，转头就见他的目光几乎粘在自己身上不动了，不由诧异地问。

    “我现在终于明白，什么是秀色可餐了。”言子翼眼眸灼灼意味深长地感慨。

    林可媚扒了几口饭，又瞥了他一眼，冷不防地问道：“你还好吧？”

    言子翼一愣：“嗯？”

    “你的脸色好像有些发红？你是不是太热了？”林可媚迟疑地问。

    热？

    那是当然！

    他现在是浑身燥热。

    谁叫她勾引自己的！

    “咳咳，没有！”言子翼艰难地咽了一下口水，清清嗓子干笑道。

    “真的没有？”林可媚仔细端详着他，不可置信地问。

    言子翼心里郁闷，就算他有，那又怎么样呢？

    她现在后背有伤，他还能打她什么主意？

