    “你真是个下流胚子！”饶是克丽丝再怎么见多识广，城府再深，也被陈永仁这番话气得火冒三丈，差一点就打算给这个男人一个耳光，然后拉开房门让他赶紧滚蛋。

    陈永仁也不尴尬，只是笑着抱住了不断挣扎的克丽丝：“好了、好了，我故意跟你开玩笑的。我其实想说的是，我们这些人啊，不知道什么时候就会死去。

    所以，面对心中喜欢的事物，以及我们内心深处的冲动，我们就要更加坦率一点，你说呢？”

    听了陈永仁这番话，克丽丝的怒气才渐渐消失，不过想到对方刚才那番‘直接跳过过程’的话，还是朝陈永仁翻了个白眼：“你真是一个不折不扣的混蛋，你这种人，真该下地狱。”

    “哈哈哈哈，”陈永仁听了，不禁笑了起来：“克丽丝，你知道地狱是什么地方吗？”

    “什么地方？”

    陈永仁紧紧搂着怀中的克丽丝，感受着对方娇躯的柔软，闻着对方身上好闻的味道，把嘴巴凑到对方有些温暖的耳朵处，柔声说道：“我告诉你，凡是有很多不喜欢穿衣服的女人住在一起的地方，那里便是所谓的世间极乐之地，也是佛陀地狱之所。

    所以，对我这样的人来说，地狱正是我所追求的地方。正所谓，我不入地狱，谁入地狱？”

    听了陈永仁这番乱七八糟的理论，克丽丝顿时瞪大了眼睛，最后也只能无奈的摇了摇头：“真拿你没办法，你是我见过最好色，也是好色的最理所当然的男人。”

    “世上没有男人不贪财好色，就好像从来也没有女人不贪慕虚荣一样。只不过区别就是，君子爱财，取之有道；淑女慕贵，恒之以情。我和你，就是君子和淑女。”

    看着一脸认真的陈永仁，听了他说的这番夸奖，克丽丝脸上的笑容越积越多，最后再也保持不住，“噗嗤”一声笑了出来：“你真是个让人讨厌的混蛋。”

    “相信我，我不仅会让你更加讨厌，还会让你更加喜欢。人生，就是这么一个矛盾的过程。”说罢，陈永仁低头把嘴凑了过去。

    然后，这对才认识没多久的男女，就如陈永仁之前的建议一样，直接跳过了那些通过约会加深彼此好感和熟悉的过程，直接开始研究起棒球运动的本垒打。

    这个过程中，在陈永仁的要求下，克丽丝一边专门和陈永仁探讨棒球技巧，一边唱着陈永仁第一次听说过她时的歌曲：“哦，当你每个夜晚从旁边走过；风度翩翩，谈吐迷人；

    我心里就有种纷乱；宝贝，我如此喜欢你；

    ……

    它是如此的甜蜜；欢天喜地的景象；

    悄悄地；溜进我的心里；

    我的心跳也在加快；当你把我带走；

    一次又一次；它是如此的甜蜜；

    幻想，宝贝；……”

    数小时后，歌声停止，伴随着一阵“@#￥%……&amp;！！！”的欢呼声，嘈杂喧闹的别墅终于恢复了彻底的安静。

    轻轻抚摸过克丽丝脸上的汗水，陈永仁柔声说道：“好了，我们去洗个澡，然后好好睡一觉，明天再一起去参加那个‘四季’画展。怎么样？”

    “还是你先去洗吧，我现在没什么力气，需要好好休息。”

    看着还在大口呼吸的克丽丝，陈永仁也没拒绝：“那好，我在浴室里等你。”

    “好的。”

    看着进入浴室的陈永仁，听着浴室中传出的“哗啦啦”声，克丽丝脸上的红润逐渐消退不少。

    然后，克丽丝拿起被她扔在地上的手机，找到一个号码，发了一条短信过去：“给我查一查港岛警察陈永仁的资料，记住了，这次我要更加详细的资料。”

    之前听杨倩儿多次提起陈永仁，克丽丝的确来了兴趣，所以安排人调查过陈永仁的资料。

    看过那些资料，克丽丝立刻看出，这个陈永仁是一个很厉害很危险的男人。

    除此之外，对方还很神秘。

    这里的神秘，指的是陈永仁实力的神秘。

    所有人都知道陈永仁实力很强，但是到底有多强，从来就没有人知道。

    因为，但凡有幸见过的人，最后都死了。

    没有死的人，也压根就没有见识过陈永仁真正的实力。

    再加上克丽丝之前只是出于好奇才调查陈永仁，她可不认为自己会和对方有什么交集，所以看过搜集到的粗略资料，有了一个神秘而危险的印象后，克丽丝便没有进一步调查。

    但是经过刚才的事情，克丽丝却突然想对这个非常强大的男人多一些了解，所以才发出了这个命令。

    至于为什么知道陈永仁非常强大，因为克丽丝刚才已经切身体会到了。

    通过刚才的交谈，饶是克丽丝的身手本就非常好，浑身上下又充满了力量，却仍然全方位的处于下风，不断地感受着随之而来令她刺激和满足的窒息。

    正是因为这个过程，克丽丝才知道陈永仁有多可怕。

    相比起克丽丝舒爽过后的好奇，正在浴室中等待克丽丝的陈永仁却很放松和满意。

    通过刚才的交谈，陈永仁当然也感受到了克丽丝的不一般。那种力量感，毫不逊色刚刚离开洛杉矶的简。

    不过，陈永仁可没有克丽丝那么强的好奇心。对方既然不肯说，陈永仁也不会追问，更不会闲的去调查。

    当然了，最重要的是，陈永仁在美国这边没有线人情报网，而且也没有值得信任和有能力的手下，他就算想调查也无从下手。

    就在陈永仁躺在浴缸中，回味着刚才的过程时，浴室房门被克丽丝从外面推开。

    灯光下，看着克丽丝身上的汗水，陈永仁笑着招了招手：“宝贝，快点过来，洗干净后我们就睡觉，明天我们再一起去参加那个‘四季画展’。”

    接下来的时间里，浴室中再次响起了二人对于各自艺术理念与梦想的探讨。

    ......

    上午，9：10，洛杉矶国际机场。

    李层龙和詹姆斯·卡特有说有笑的交谈着：“李，跟你合作很愉快。”

    “詹姆斯，我也是。对了，你这是打算去哪里？”指了指詹姆斯·卡特身上的穿着和提着的黑色行李包，李层龙有些好奇。

    今天的詹姆斯·卡特穿着一件黑色夹克和红色T袖，下身是一条黑色牛仔裤，手里提着黑色行李包，看起来很是休闲：“我要回纽约继续我的假期，看最新的NBA比赛。你要知道，如果不是因为这件案子，我现在还在纽约的麦迪逊广场花园，欣赏纽约尼克斯队的篮球比赛。”

    说到这里，想到接下来的旅程，詹姆斯·卡特的脸上露出了满意的笑容：“哦，真是太棒了。头等舱，广场酒店，木须肉，这就是我最喜欢的假期。”

    尽情地享受了一番脑海中勾勒出的美妙画面后，詹姆斯·卡特这才指了指李层龙身上穿着的非常合身的黑色外套和蓝色POLO衫：“你穿成这样，是打算去约会吗？”

    和初见时那一身宽松的黑色西服相比，今天的李层龙看上去要精神很多。

    李层龙非常认真的点了点头：“是的，回到港岛后，我就打算找个女朋友。”

    “哦，不，伙计，千万不要这么做，”听了李层龙的话，詹姆斯·卡特连连摆手，好心劝道：“相信我，李，交女朋友只会影响你拔枪的速度。”

    看着‘一脸为你好’表情的詹姆斯·卡特，李层龙微微皱了皱眉。

    虽然对方的话听起来像是对他的关心，但是不知道为什么，李层龙总觉得对方的话里有歧义。

    还不等李层龙仔细思考对方话里的另一层意思，他就看到了朝他走过来的陈永仁：“陈Sir，我还以为你不会来了呢？”

    想到陈永仁昨晚亲自送杨倩儿和克丽丝回家的事情，李层龙不用动脑子细想，就能猜到发生了什么。

    “怎么可能，阿龙你要回港岛，我当然一定要来送你。”说罢，陈永仁朝转身盯着他的詹姆斯·卡特笑着点了点头：“你好啊，詹姆斯。”

    尽管有些忌惮陈永仁的手段，但是想到自己收到的消息，詹姆斯·卡特还是有些不满，或者说是羡慕和嫉妒：“陈Sir，你这狡猾的家伙，我听说了，昨晚你送克丽丝回家了。哦，该死的，为什么那个好运气的男人不是我。”

    然后，詹姆斯·卡特似乎想到了什么，抓着陈永仁的肩膀问道：“老实交待，伙计，你把克丽丝送回家后发生了什么？”

    陈永仁笑着拍开了詹姆斯·卡特的手：“你想多了，詹姆斯，我和克丽斯只是聊了聊棒球这项运动方面的球技而已。因为，我和她都是棒球爱好者。”

    “真的？”詹姆斯·卡特表示不相信。

    陈永仁无奈的耸了耸肩：“为什么我说实话，你们都不相信呢。”

    陈永仁的确说的是实话，只不过他和克丽丝探讨的球技，不是别人所想的球技罢了。

    “李，你信吗？”詹姆斯·卡特看向李层龙。

    李层龙果断摇头：“我不信。”

    “哈哈哈哈。”詹姆斯·卡特顿时大笑起来，同时和李层龙重重地击了一掌，“啪！”

    陈永仁也不生气，和两人闲聊着各自接下来的打算。

    就在三人说说笑笑的时候，机场的提示音响了起来：“飞往纽约的44号班机的乘客，请尽快到登机口。”

    “陈Sir，李，再见了，咱们电话联系。”朝陈永仁和李层龙做了个打电话的手势，詹姆斯·卡特左右摇摆着身体走向了后方的登机口。

    紧接着，机场的提示音再次响了起来：“飞往港岛的22号班机的乘客，请尽快到登机口。”

    “好吧，陈Sir，看来我该走了。”

    陈永仁点了点头，轻轻拥抱了一下李层龙，拍了拍他的后背：“一路顺风，以后如果有什么事情要我帮忙，就给我打电话。”

    “好的，谢谢陈Sir了。”李层龙很清楚，有陈永仁这么一个能力很强，势力很大，未来在港岛警队中地位会越来越高的大佬提携，他的前途也差不到哪去。

    看着二人相继消失在不同登机口的背影，陈永仁转身，走向另一个方向。

    走出机场，陈永仁上了停在路边的一辆黄色兰博基尼Gallardo。

    “人送走了？”

    扫过克丽丝身上穿着的银灰色女式衬衫和白色休闲裤，陈永仁点了点头：“走吧，我们去参加那个‘四季’巡回画展，接下来的时间，我整个人都是你的。”

    “呸。”听了陈永仁这番厚颜无耻的话，想到这家伙的所作所为，克丽丝不禁剜了他一眼：“你真是个得了便宜还卖乖的混蛋。”

    塞萨尔查韦斯大道，艺术展馆。

    陈永仁刚牵着克丽丝的手进入展馆，就发现里面的人还真不少。

    “我觉得温哥华斯坦利公园，《玫瑰园的夏天》那副画很美，我特别喜欢那些争相盛放，娇媚至极的玫瑰。”

    “是吗，不过我个人更喜欢那副《苏州园林的秋天》，它让我知道了什么叫做人间天堂。”

    “我跟你们不一样，我还是最喜欢《加州一号公路的夏天》那副画，我从中感受到了西海岸舒适的阳光与海风。”

    “……”

    听着周围人此起彼伏的讨论声，看着他们手中所指的作品，陈永仁只是随意打量了几眼，便失去了兴趣。

    对于陈永仁来说，他最喜欢的作品，就是他身边的克丽丝这个漂亮的女人。

    这个世界，唯有美食与美女不可辜负。

    当然了，如果能在美景中享用这两者，那就是人世间最大的享受了。

    就在这个时候，左侧后方传来了一个男人的声音：“欢迎各位来到我们‘四季’巡回画展在洛杉矶的展出，这位是我们的画家，阮文阮小姐，阮小姐她是后印象主义派的画家。

    这次的巡回画展之所以取名‘四季’，是因为这些画是阮小姐游历各国，欣赏各地不同四季的风景所作的画。

    大家请看，这边是中国的风景画，那边是加拿的画，美国的画在右边，后边还有欧洲的画……”

    不过，陈永仁此时已经无心理会那个西装革履的男人做出的各种介绍，他的目光都集中在了对方身边的漂亮女人身上。

    “这个世界，还真是小啊。”看着视线中的漂亮女人，陈永仁喃喃道。

    陈永仁怎么都没有想到，时隔这么长的时间，他都差点把这个叫阮文的女人给忘记了，没想到却在洛杉矶再一次见到了对方。

    然后，陈永仁想到了与阮文分开时，对方曾经告诉过他要来美国举办画展的事情。

    没错，这个阮文不是别人，正是陈永仁在日本东京，前往铃木财团的雷克洛克美术馆欣赏《花瓶与五朵向日葵》等艺术作品时，认识的那个女画家阮文。

    只不过，和上次初见时的穿着打扮不同，今天的阮文没有穿一身的黑色外套，鼻梁上也没有架着一个大墨镜，好看的嘴唇更没有涂成烈焰红唇，完全没有了初见时的那种酷与飒爽。

    今天的阮文留着一头黑色波浪长发，身上穿着一件米色大衣和红色衣衫，脖子上戴了一条金色项链。

    配合着她那仿如邻家姑娘的清纯长相，阮文整个人看上去非常的大方沉静，身上那股子说不出的文艺范凸显的更加明显，很好的呈现出一个画家特有的艺术风范。

    看着这个自己只是拥抱过的漂亮女人，陈永仁微微抿了抿嘴唇。

    上次在日本东京，因为要抓住怪盗基德的缘故，陈永仁放过了这个女人。但是这一次，他不会再让对方从自己的嘴里溜走。

    “美国，果然是一个多姿多彩的世界啊。”想着自己才到美国没几天，就先后遇见了这么多不同类型的漂亮姑娘，对于自己在这片土地的生活，陈永仁越来越期待了。

    阮文此时一脸笑容，正认真的和身边的艺术经纪人应付周围的来宾，不过很快，她就感受到了一股火辣辣的目光注视。

    阮文下意识的扭头，向右侧前方看去。

    然后，阮文就不由瞪圆了眼睛，同时捂住张大的嘴唇：“怎么会是他？”

    看着朝自己微笑点头的陈永仁，阮文很是震惊，她怎么都没有想到，自己竟然会在洛杉矶，再次偶遇这个只是见过一面便留下深刻好印象的男人。

    想到自己临走时陈永仁温暖的怀抱，以及面临危险情况时对方带自己离开雷克洛克美术馆的过程，阮文的脸上露出一丝不同与先前与人客套时的真诚笑容。

    至于陈永仁身边的漂亮女人，好吧，从一开始阮文就没看到克丽丝的存在，她的眼里只有陈永仁这个笑容阳光温暖的男人。

    “咳、咳、咳，”一直站在陈永仁身边的克丽丝注意到陈永仁与阮文的久久对视，最后无奈地咳嗽了几声，同时悄悄伸脚踩了踩陈永仁的鞋子，同时用了7成的力气。

    “嘶，”饶是陈永仁皮糙肉厚，也不禁感到一阵疼痛：“克丽丝，不用这样吧？”

