    “捐多少呢？”秦运心中暗道。

    上个月，天运只是占据了国内一个半省的市场，加上国外市场，利润都接近两亿了。

    十二月，天运市场直接暴增，占据了三个省的市场！粗略估计一下，这个月天运利润至少也在三亿五千万以上。

    挣了这么多钱, 秦运慈善的力度也要加大了。

    企业在刚起步的时候做慈善，与公司真正壮大了做慈善，二者的效果是完全不同的。

    就像腾讯、阿里那样的大集团，捐款一个亿，在大家看来很正常，捐的少了还会被骂。

    但是像鸿星尔克一样，在大家眼里的小企业，捐款了五千万, 直接引爆了网络, 引起了众多网友们的疯狂消费，短短时间，鸿星尔克的店竟然被清空，东西全部被买完，可见这效果。

    “一个员工众多、有良心的企业，那便相当于塑造了一层金身。”

    秦运心中默默道：“现在的天运完全有机会塑造这一层金身。”

    天运现在在很多人眼里其实规模并不大，现在也是最好塑造金身的时机！

    等到天运占据整个国内市场，甚至占据国外诸多市场，到时候就算捐一个亿，估计大家都觉得一般般。

    实际上，做慈善的很多人就是冲着名声来的, 但无论目的如何，只要结果是好的, 真的帮助到了别人，那便是真的慈善。

    秦运不认为自己动机不纯, 他心中确实在想着真的帮助他人。

    另外, 秦运心中还想着另一件事，那就是聚财阵使得他的财富来的太快了，正如使用散财阵会产生副作用，副作用的产生使得秦运心中瞬间生出了很多念头。

    华国有句话，多做善事，可以积累功德，这也是秦运准备大幅度加大慈善力度的原因。

    做好事总没错，他挣的很多，拿出一些对公司根本没有太大影响。

    心中想着，秦运在眼前的纸板上写了一个数字。

    “三千万！”

    旁边，赵天强看到秦运写的，直接愣了一下，秦运竟然准备拿出这么多钱出来！

    不过他没有说什么，天运是秦运一手创建，整个公司的所有权利几乎都在秦运手中，他就算捐出所有的钱，其他人也没任何资格说什么。

    而在秦运写下捐款的数字，忽然他的脑海中系统声音直接响起。

    冰冷、机械般的声音直接道：“宿主心中善念积累，负面情绪影响降低。”

    在这一瞬间，秦运感到自己整个身子都是轻松了一些，连脑海中都清明了很多。

    听到这话，秦运一愣，连忙询问道：“系统，这是什么情况？负面情绪影响还能降低？”

    他刚才写了三千万，准备用这三千万来帮助其他人，没想到系统声音忽然响起。

    “我之前不是询问过是不是有负面情绪影响降低的方法，你没有回答。”

    实际上之前秦运就问过，他对七宗罪还是有点忌惮的，问的比较多。

    可是现在系统的答案又不一样了。

    “宿主，没有回答不代表没有降低负面情绪影响的方法。”

    系统道：“宿主掠夺他人财运，触及到了因果，所以负面情绪影响放大。宿主心中有善念，帮助他人，属于减弱因果联系，负面情绪自然会降低。”

    闻言，秦运顿时兴奋了起来，道：“这么说我多帮助他人，负面情绪影响就可能不存在了？”

    虽然有负面情绪影响，但是这情绪影响只是短时间的，他收获的却是一座座聚财阵，这些聚财阵可以一直为他创造财富，他肯定是赚的这一方。

    一直使用散财阵，再用一些钱做好事，消掉惩罚，这样不是可以无限制刷聚财阵？

    谷渶

    “负面情绪会降低，但不会消失。此时影响已经被降低了一半，无法再降低。”系统回答道。

    说完后，系统便不再多说什么。

    “降低了一半，无法再降低了？”秦运心中默默道。

    也就是说，他现在拿出三千万做好事，或者拿出更多，差别应该不大。

    就像是一个水桶，已经到了临界点，就算再加水也没什么用。

    “也是，若真的可以完全消除，这就太bug了！”

    心中想着，秦运看着眼前纸牌上刚写上去的三千万。

    他默默看了两秒，忽然修改了一下，将3改成了5。

    “无心插柳柳成荫，聚财阵的一些方面我还没有了解清楚。但是聚财阵给予了我巨大财富，我也应该多帮助他人，无论对负面影响降低多少。”

    刚才，系统的话却是使得他心中忽然产生了一丝的明悟。

    财运系统明显趋向于他做善事。

    巨大财富的迅速积累这么容易，他理应有更大的责任感。

    “既然如此，那这次就玩一下大的！”秦运心中暗道。

    现在天运利润惊人，五千万其实也不算什么，而且这些钱也不可能只花一个月，至少也会持续半年以上时间。

    这样算起来，每个月他做慈善的钱也不到一千万。

    另外，这钱不是白花，一旦公布出去，绝对会造成很大影响，对天运有很大好处！

    “五千万！”

    秦运旁边，赵天强看向那数字，更是一惊。

    不过秦运却是将纸牌覆盖住，闭目养神着。

    “嗯？”没多久，忽然秦运皱着眉头，看向了一处。

    “秦运，你们天运发展的挺快的，而且根据你们官网上披露出来的消息，你们在公司建立早期就开始做慈善了，看来公益心很重么。”

    那里，金鑫笑呵呵道：“这一次你们天运应该会捐出很多钱吧？”

    秦运这么猖狂，也掩盖不了天运规模不大的事情。

    规模小，那么捐款的数目就不会太多。

    就他金鑫解到的，天运发展到现在，加起来做慈善的钱也只有四百万罢了！

    这些钱，在他看来不值一提！这次天运捐的钱很大可能根本不会超过四百万。

    现在拿这个说事，公布的时候，秦运捐的钱远不如他，那时再挤兑秦运一下，那秦运的表情肯定很好玩。

    闻言，秦运看了他一眼，平静道：“金氏集团是市值数百亿的企业，我们天运可能算不上大企业，但是应该不会比你金氏集团少。”

    “哈哈哈！”

    闻言，金鑫顿时大笑起来，道：“大家听听，秦运说这一次慈善捐款会比我们金氏集团多。”

    此时的他看秦运怎么看都很不爽，想要当然要好好看看秦运的笑话！

    他们金氏集团这么庞大，天运才多大？开了几家服装店了，还想与他们相比？

    真是天大的笑话。

