    我好笑，“再怎么恨，我们也有一张被法律承认的纸张，何况这房子也有我一半的资产，我要是不回来，岂不是要拱手相让？”

    她不屑，“你别阴阳怪气，我根本不屑于和你争什么钱财。”

    我挑眉，“不好说，毕竟你可是连我男人都窥探上了。”

    瞧着她气的蹬着我要怒骂，我转身去了院子里，京城已经进入秋天了，这日子可真快。

    兴许是听到动静，傅慎言跟了出来，见到陆欣然，他蹙眉，抿唇淡淡道，“你来做什么？”

    见到情郎，陆欣然原本怒目横生的脸上换了温软如玉的笑，“慎言哥，我听父亲说，你们下个月要去边城谈开发案，他让我给你把合作合同送过来。”

    说着，她看了一眼扶着他的保姆，保姆将文件拿了出来，恭恭敬敬的递给了傅慎言。

    “噗！”我没控制好，笑出了声。

    引来两个人的目光，傅慎言抿唇，看了我一眼道，“天气冷，回去再套一件外套。”

    陆欣然则是十分不高兴的盯着我，有些愤怒的样子。

    忽视了她的目光，我走到傅慎言身边，主动挽上了傅慎言的手道，“你刚才弄得我有些疼，我不想走了，你去给我拿。”

    说着我刻意将头微微偏了偏，露出了他刚才用力在我脖颈上咬过的地方。

    我皮肤嫩，所以他咬过，一定会留下印记，不用想也知道。

    瞧着陆欣然越来越黑的脸，我看着傅慎言笑得格外甜美，“可以吗？”

    傅慎言是什么人，我这点小伎俩，他怎么会看不出来。

    微微敛眉，他看了一眼陆欣然淡淡道，“以后有什么事直接让莫伯父带去公司就行了，你不用可以送来。”

    顿了顿，他又道，“天气冷，早点回去。”

    “慎言哥，我……”陆欣然还想说什么。

    傅慎言俊眉微蹙，冷不丁的带了几分低沉道，“替我问候林总。”

    这话说的很重，不想是问好，倒像是警告，陆欣然猛的愣住，小脸有些委屈。

    傅慎言拉着我要回大厅，我松开挽着他的手，抬眸看他道，“你去帮我拿外套，我送送陆小姐。”

    他蹙眉。

    见他如此，我不由开口道，“你答应过我，不论我做什么，你都不过问。”

    他抿唇，顿了顿道，“外面冷，别呆太久。”

    我点头，看着他进了大厅，回头看向陆欣然，浅笑，“陆小姐，我送你！”

    “不用！”吃了闭门羹，陆欣然心中不爽，看着我就更不爽了，“连自己孩子都保护不了的女人，沈姝，你有什么可炫耀的？”

    从大厅到大门出口，要路过一段鹅卵石小道，小路上旁边是一个不算大的小池塘。

    由于是冬天，里面的鱼儿比较安静，原本开在水面上的荷花都凋谢了，为了不影响视觉效果，残枝败叶都被处理了，水面瞧着还算干净。

    陆欣然扶着腰，脸上的不屑昭然若是，保姆刚被被她使唤走了。

    看着她，我不由冷笑，“陆小姐觉得我有什么可炫耀的？我确实保护不了自己的孩子，不过，要不我们试试，看看你能不能保住？”

    她离池塘较近，我朝着她上前走了几步，抬手拽着她来到池塘边。

    强制她看着池塘道，“这池塘掉下去也不会淹死人，不过就是吃点苦头，要不你下去试试，瞧瞧你能不能保护得住你这娃？”

    “你……”她惊得大叫，“沈姝，你要是敢动我一份汗毛，我父亲定然不会让你好过！”

    “那就试试？”我浅笑，瞧着她瑟瑟发抖的样子，觉得有点可笑。

    “你敢！”她开口，声音格外大，“你要是将我推下去，我父亲绝对饶不了你！”

    听着她一口一个父亲，我着实觉得乏味，手下用力，把她朝着池塘里带了带。

    她吓得惊叫，本能的用力将我推开。

    “噗嗤……”

    见鬼了，冬天的水果然凉的惊心，在水里挣扎了几下，我就被一股力道拉了上了岸。

    水温低，我被冻的直发抖。

    傅慎言将拿出来的外套裹在我身上，看着急急忙忙跟着出来的张嫂道，“赶紧打电话让程医生来一趟。”

    张嫂连连点头，急急忙忙的打电话。

    片刻，傅慎言将我横抱了起来，冷冷看了一眼还在懵逼的陆欣然。

    声音冷冽道，“以后还请陆小姐的贵足少踏进傅某这一亩三分地的小地方，我妻子身体单薄，经不起你这么折腾。”

    意思很明白，就是让陆欣然以后别来了。

    陆欣然后知后觉反应过来，红了眼，急忙着要辩解，“慎言哥，不是我，我没有碰到她！”

    傅慎言冷哼，“她傻到自己掉下去？”

    陆欣然张口辩解，“是她要推我的，我反抗，所以她才掉下去的，根本和我没有关系，她……”

    “她一个正常人还没有你一个孕妇劲大？”傅慎言开口，薄唇紧紧抿着，透着几分彻骨的凉意。

    “陆欣然，你很清楚我为什么惯着你，陆焰的恩情这些年已经被你消耗殆尽了。”这话足够冷。

    陆欣然脸色煞白，双眸通红，声音哽咽，“当年我哥哥是因为你才死的？你凭什么一句轻飘飘的因为我就释然了？慎言哥你这是什么意思？”

    “要我说得多清楚？”傅慎言的呼吸有些重，是在压抑怒意，“回去告诉你母亲，孩子的事，我们迟早要算的。”

    说完，他便抱着我进了大厅，张嫂打完电话出来，脸色也不太好，看着门外杵着的孕妇，开口道，“陆小姐请回吧，傅家人丁稀少，经不起你这位大小姐的折腾。”

    说完，也不管陆欣然什么反应，就直接将大厅的们关上了。

    卧室！

    我衣服全部湿透了，傅慎言直接将我抱进了浴室，将我放在浴缸，放了热水，低头伸手给我解衣服，我连忙避开。

    开口道，“我自己可以！”

    随后自己将衣服解开，脱了外套，见他还站在一旁不动，我不由蹙眉，“喜欢看？”

    他原本冰冷的脸上裂开笑，“不可以？”

