    等张新回来时，四人已经在清洗甲板。

    毕竟船是租来的，留下痕迹等于留下麻烦。

    之后渔船调头驶回无名岛，接上千寻。

    千寻眼角挂痕未干，她一度以为自己会饿死、渴死在无人岛上。

    离开三天后，六人再次返回野鹭湾。

    黄大山回城区打理汉堡店，沈得柱被留在车间工作。

    让张新意外的是，车间里多出一个陌生女人。

    一个和尼亚小妞差不多大，衣着亮丽、气质不俗的女人。

    此刻她正在和洪远春有说有笑。

    看到张新，洪远春介绍道，“东家，这是我同学钱林。”

    张新脑袋瓜子翁翁的。

    钱林是女人？

    卖糕的，张新昏天黑地，他一直以为钱林是男人。

    现在回想，洪远春发电报时担心钱林看不懂。

    当时还奇怪，他担心个什么劲？

    原来钱林是女人，这就能解释通了。

    想到钱林是副教授，张新用卑微到尘土里的态度向她打招呼。

    大幅度躬身抱拳，“钱教授好，我叫张新，欢迎你来野鹭湾做客。”

    钱林大眼睛弯弯像月亮、齐颈短发显利索、身上文人气质浓厚，微笑回应道。

    和历史名人林徽有些相似。

    “不客气，你的年龄让我意外。”

    这话张新咋接？

    只能再抱拳。

    钱林又道，“虽然你的年龄小，可做的事情让我刮目相看。”

    张新洗耳恭听。

    “电报交流过后，我一直好奇，是谁放任、任由让洪远春胡来，发1000多字的电报；我以为你是个有钱的、精明的老头子。”

    张新苦笑。

    心里跟明镜似的。

    钱林和洪远春应该是关系不错。

    甚至有可能两者心有所属。

    女人担心男人被骗，所以立马坐飞机赶过来。

    “远春大哥是工厂里首席技术师傅，小子自然不敢怠慢，只要可以满足的，小子一定皆尽全力。”

    钱都花了，说张新自然要为自己说些漂亮话。

    “是的，”洪远春补充道，“为了我，张新还特地为车间装上从漂亮国进口的冷气机，这里工作环境很好。”

    钱林轻轻颔首，张新对洪远春确实很好。

    甚至让一个伙计专门照顾他生活起居。

    她承认这份恩情。

    “洪远春说你想要制作子弹生产线。”

    “是的，”张新恳请道，“请钱教授帮我。”

    钱林是副教授，教授属于敬称。

    “我很感谢你对洪远春的照顾，但有句话你听了别生气。”

    张新点头，“我已经做了心理准备了，您说。”

    “我看了你们模仿出来的勃朗宁，模仿的很不错。

    但是制造子弹选比制枪更麻烦、要求更高，涉及的技术也更复杂，它是集机械学、物理学、化学、材料学、空气动力学以及工艺于一身的高科技产物。”

    张新咽了咽口水，听着很震憾。

    钱林摊摊手，表情无奈：“这里需要的化学材料、金属、机械、模具...多到我一个时说不完，所以很报歉，我想你跟本不可能完成。”

    “钱教授，这或许是很难，但您可以造出子弹是吗？”

    钱林叹了口气，“是的，我可以给你在实验室里造出几颗。”

    钱林的意思很明白，造不出。

    张新却不这么认为，可以在实验室造出，就可以试着批量生产。

    就像发动机，工序复杂罢了。

    但只要打通其中关节，前面吃苦、后面享福，到时子弹会像流水一多。

    “请钱教授帮我，小子愿意倾其所有。”张新躬身抱拳。

    “你根本不明白。”钱林解释，“单单是铜、铅、硝酸纤维素、硝化甘油...等等，这些东西你购买不到。

    而且按你要求，制造出一条流水线，需要一大笔钱。”

    张新再躬身，“小子有钱，铜、铅也不是问题，但硝酸纤维素、硝化甘油是什么东西？”

    “...”

    ‘有钱’这两个字说的霸气，可张新才多大？

    难到抢了某银行？

    如是张新知道钱林想法，会向她竖起大姆指，还真是银行里抢来的，一直放在货运码头64号没动过。

    “硝酸纤维素简称黑火药，由浓硝酸与棉花相作用获得。

    硝化甘油，来自硝酸和硫酸相互作用。

    这两化学品原材料不难获得，只是生产过程比较危险。”

    麻蛋，难怪东日国扶持伪满州拼命让农民种棉花。

    原来不起眼的棉花，居然属于战略物资。

    “还有，”钱林也不怕打击张新，“仅凭我和洪远春还远远不够，你至少还需要十多名具备一般化学知识的帮手，处理、制造硝酸纤维素、硝化甘油。”

    钱没有可以去抢银行。

    要懂化学知识的人，简直比登天还难。

    学校！

    特么的，重要的事记三遍，倾家荡产也要把学校搞起来！

    到时候让这些‘大牛’白工作、晚上讲课~

    话到最后，钱林问张新，“你还坚持吗？”

    “是的，”张新坚定不移道，“小子会弄来铜、铅、棉花、其它原料、部分机械...还有10名有化学知识的帮手。”

    钱林笑问：“你打算从那找帮手？”

    “小子确实没有人才可用，”张新抱拳，“只能从其它工厂抢人。”

    钱林在风中凌乱。

    把‘抢’说的这么清新脱俗，也就张新吧？

    “钱林你别逗东家了，”洪远春插话道，“他挺不容易的。”

    张新心里感动，朝洪远春抱了抱拳，视线看向女人：“钱教授是不是有办法？”

    “人的事情我搞定。”钱林挥挥手。

    “多谢。”张新真诚道谢。

    “我不明白。”钱林表情疑惑，“你做这些吃力不讨好的事情，是在为风车嗬兰做贡献吗？”

    张新苦笑，“钱教授，我看上去像是傻子吗？”

    “这里毕竟是风车国的殖民地，而且今天有大批军警进驻野鹭湾工业区，小心无大错。”

    “我会小心的，枪械可以放在这里生产，越危险的地方越安全；子弹生产线我打算藏在汽车厂或学校下面。”

    “你还打算建学校？”

    “因为歧视政策，唐山人小孩不能进入当地学校读书...”张新解释。

    “我支持你，我会去兼职讲课，不过、不要把子弹生产放在学校下面，有可能会爆。”

    “是。”张新爽快应下。

    “不对~”钱林后知后觉，目光惊讶：“你还要造汽车？”

