    “这……”

    听到这长老的话，刚才嘲笑朱清的人也猛的愣了一下，因为他们都知道那长老说的很对，一个大帝巅峰实力的强者，将一个虚仙三星的强者给逼迫成这样非常的不合常理。

    就算大帝巅峰的强者再厉害，虚仙三星的人物实力再渣，也不可能发生这一幕的。

    嗖嗖嗖……

    在众人的议论纷纷之中，朱清飞行的速度更快，那赤木子虽然很想抓住朱清，将朱清给暴打一顿，无奈朱清的速度实在太快，而且身体轻盈，根本不是他那粗壮的身体所能够比拟的。

    呼呼……

    连追了几次之后那赤木子早已经累的气喘吁吁，站在哪里不停的喘息，看向朱清时，双目之中除了愤怒还是愤怒。

    “小子，你看到就没有？”

    朱清盯着赤木子看的时候，陈枫的声音忽然在朱清耳边响起，朱清糊涂道：“前辈看到什么？”

    “你怎么这么笨呢。”

    陈枫感慨的叹息一声：“那赤木子身上虽然爆发出来的力量十分的强悍，但是他的反应速度却是极慢的，所以他的厉害并不是体现在功法还有速度上的，仅仅是力量上的强悍，所以你只要用体内的三生杀神碑以极快的速度去骚扰他，让他自顾不暇，基本上他就赢不了你了。”

    “对啊，我怎么没想到。”

    朱清想着猛的一拍脑门，随后心中意念一动三块三生杀神碑就以极快的速度从身体之中爆射了出来，然后形成一个圆将赤木子给包裹在其中。

    嗖嗖嗖……

    那三生杀神碑刚一将赤木子给包围起来，就以极快的速度转动，那速度快到了极点，留下一道道残影，就连朱清本人都分不清那一块是真的，那一块是虚影。

    “去！”

    朱清看着这一幕，然后那手臂一动，一块三生杀神碑直接朝着赤木子爆射了过去。

    “找死！”

    看到那三生杀神碑夹裹着风雷之势向着自己击杀而来，本来就被朱清惹的恼怒无比的赤木子更加的愤怒，五指一张猛的一下就朝着那三生杀神碑抓了过去。

    噗……

    只是那赤木子身体刚挪动到三生杀神碑所在的方位，那三生杀神碑一下消失，绕着赤木子不断飞行的同时，那恰好飞到赤木子身后的三生杀神碑，直接朝着赤木子的后背爆射了过去。

    “爆！”

    朱清嘴里大喝一声，那三生杀神碑之上忽然汇聚了一股无比强悍的能量，嘴里一声大吼，那三生杀神碑直接朝着赤木子的后背爆射而来。

    “艹！”

    赤木子被朱清搞的头疼无比，感受到身后的危险，下意识的转身想要抵挡，可是一切都晚了。

    砰……

    那三生杀神碑上面夹裹的能量一下就在赤木子的身后爆炸了开了，虽然那威力不如苍生斧的威力大，但是那赤木子根本没有任何的防备，身体直接被炸的连退了数步。

    爆……

    爆……

    在赤木子应接不暇的同时，另外两块在赤木子没有注意之下，飞到赤木子身边的两块三生杀神碑也一下爆炸了开来。

    砰……

    那强悍的能量以爆炸的中心释放波及出去，卷起阵阵气浪，那赤木子的身体也终于被炸的出现了伤口，鲜血从哪后背之上的伤口之中快速流了出来。

    “啊啊啊……”

    赤木子被朱清气的差点吐血：“朱清小子，你敢不敢下来跟爷爷大战三百个回合！”

    “你当我是傻子吗？”

    看着赤木子狼狈发狂的样子，朱清心里大喜，看来陈枫前辈说的没错，这赤木子就是个大块头，只有一身的蛮力，身体却是笨拙无比，只要继续用这个方法搞下去，将赤木子给彻底打败也就是时间的问题。

    所以朱清心里没有任何的波动，继续操控着那三块三生杀神碑朝着赤木子击杀而去，而随着时间的慢慢推移，朱清操控三生杀神碑的速度越来越快，当然那爆炸的频率也越来越高，赤木子也越来越狼狈，到了那最后整个人都已经被朱清给炸成了黑鬼。

    “哈哈哈，赤木子你是要自己滚下去，还是想要让我把你扔下去？”

    看着赤木子狼狈的样子，朱清心里大乐。

    “去你奶奶的，老子不会输的，滚！”

    赤木子说着，也不知道是他的身体变得灵活了，还是瞎猫碰到了死耗子，挥手之下，竟然直接将一块三生杀神碑给打飞了出去。

    嗡……

    那三生杀神碑刚一被赤木子给大飞出去，朱清就感觉到自己的身体周围忽然传来一阵无比强大的波动，差点被那强大的力量给震飞了出去、

    辛亏反应及时，才没有丢人。

    不过也正是因为这件事情让朱清变得更加谨慎起来，除了不停的操控三生杀神碑击杀赤木子，朱清根本不给赤木子任何接近自己的机会。

    因为那赤木子的拳头实在是太强了，要是自己被他砸中一下，不死也得重伤，直接被淘汰。

    “朱清小子，你这样下去好像不怎么行啊。”

    场中的一幕让陈枫再也忍不住皱起眉头来，朱清也认真道：“前辈，现在该怎么办？”

    朱清也看出来了，自己虽然一副很忙的样子，那三生杀神碑击杀的速度也快，但却只能伤到那赤木子的皮毛，想要将赤木子打成重伤，从这擂台之上赶下去，却不可能。

    陈枫想了想道：“变成应龙之体，操控苍生斧，劈死他！”

    “这个……好吧！”

    朱清想了想，眼下确实没有更好的办法了，不过为了能够将赤木子困死，无暇顾及自己这里，朱清心中一动更是将那苍生戒扔了出去，然后跟三生杀神碑汇聚在一起，不停的对那赤木子进行击杀。

    而随着那苍生戒加入战团之中，那赤木子显然更加的吃力了。

    “好，应龙之体出现吧！”

    见赤木子已经被三生杀神碑还有苍生戒给困住，朱清更是不含糊，身体一动那庞大的身躯就开始变化，竟然形成了一条来两万丈长的巨龙。

    那磅礴的气息一下从身体之上散发出来，差点没将周围的人给震傻，随后只见朱清的身体扭动之下，那苍生斧在巨大的龙爪一握之下开始慢慢的膨胀起来。

    噼里啪啦……

    而随着那能量的不断汇入，苍生斧不断变得巨大起来的同时，上面更是爆发出来一股震撼人心的爆炸的力量。

    就连那些距离朱清几百丈远的高手都感觉到了那样一股力量的可怖。

    “给我滚吧！”

    等那力量完全汇聚起来的时候在，朱清嘴里猛的爆喝一声，然后挥动这那巨大的苍生斧向着赤木子直接砍杀了过去。

    “啊……”

    听到朱清的声音，赤木子下意识的回头，当他看到朱清手中挥舞着的电光闪烁的苍生斧之后一下变得懵逼了。

    想要下意识的抵挡，可没想到的是，那三块三生杀神碑还有苍生戒不知道是不是受到了朱清意念的操控，竟然朝着自己直接轰杀而来。

    “艹！”

    感觉到那浩瀚无穷的力量，赤木子不爽的大骂一声，全身的气息一下全都释放了出来，不过对他而言这一切都太晚了。

    那三生杀神碑还有苍生戒在他周围爆炸的同时，那苍生斧更是直接轰击在了他的后背之上。

    轰隆隆……

    随后只听一阵隆隆巨响传来，那一股股庞大的能量从哪无穷天际之上蔓延而下，全都以极快额速度轰击在赤木子的身体之上，虽然赤木子一直都在苦苦坚持挣扎，只是受了伤的他，根本就不再是那无尽苍穹之力的对手。

    砰砰砰……

    “啊……”

    而后赤木子的嘴中发出一阵惨叫，硕大的身体一下被朱清给打飞了出去，重重落在了擂台外面。

    只是让朱清感觉到无比吃惊的是，那强悍的力量要是击杀在别的大帝级别的强者身上，恐怕早就被轰杀而死了，没想到那赤木子竟然像是没事人一样，一下从地面之上站了起来，迈着那宽大的步子，几个箭步就跨到了擂台类之上：“咱们在来过。”

    “这是人还是鬼啊！”

    看着直挺挺站在自己对面的赤木子，朱清只觉一阵头皮发麻，如此变态的家伙他这一辈子都没见到过。

    苍生斧、三生杀神碑还有苍生戒的威力都集合在一起都没能将这个家伙给杀死，这特么到底是什么人？

    不过朱清却是不想再跟这人战斗下去了，白白的浪费力气：“刚才你已经被我打下擂台了，你输了！”

    “谁说我输了？我现在还能打！”

    赤木子说着，使劲拍了拍自己那坚实的胸肌，朝着朱清猛扑了过去。

    “我艹！”

    朱清看到赤木子的动作心里一愣，身体直接爆射了出去，而后一道有些苍老的身影飞来，正是蓬莱宗一个身份比较低的长老，拦在赤木子的身前道：“你已经输了，按照我们蓬莱宗的规矩，你可以离开了。”

    “什么狗屁的规矩，老子现在还能打，而且要不是他使诈你觉得就凭这小子他能打赢我吗？”

    赤木子说着身体一动，然后双手往前一伸，直接朝着那长老拍了过去。

