    混元是一名头发斑白，脸上略带皱纹的老者，穿着一身雪白的长袍，听见那句话之后，他脸sè骤变，狰狞可怖，身上涌出一股气势，长袍疯狂舞动着，大地剧烈颤抖，龟裂开来，他双目通红，怒气和杀气顿时间笼罩而下。【../

    “拿下他，不能让他死得太轻松，我要折磨他一万年！”混元怒吼的声音如同一头失去理智的野兽。

    白星此时此刻不得不出手，她之前召唤了那颗小星星，消耗了不少力量，她和沈翔都没有预料这混元会突然出现，她更加没想到这混元的实力竟然强大到这个地步。

    “快走，这里交给我！”

    白星给沈翔传音，化成一道白光俯冲而下，对着那朝沈翔攻来的两名长老挥掌劈下，两道充满星辰之力，带着浓烈杀气的掌风凛冽攻去，劈在那两名长老的身上，将他们打得吐血。

    “你不是紫兰山谷的吗？好呀，没想到你们紫兰山谷竟然杀了我的孙子，我会让那么陪葬的。”

    混元双目通红，呼的一下，就来到白星身边，拳如狂雷，撕裂着空间打向白星。

    看着这股恐怖的力量袭来，白星竟然无法躲避，她的身体竟然被一种力量锁定，她低头一看，只见自己的身体被一阵血红sè的光霞缭绕着，眼看这一拳要把她毁灭时，眼前一晃，她竟然摆脱那种光霞的束缚！

    混元也是一惊，因为突然出现在他拳头前面的竟然是一块碎掉的大石头！

    沈翔此时头痛y刚才施展移形换影把白星和一块石头调换，这种消耗太大了，因为白星的实力很强，在白星浑身凝聚力量抵抗外界时，他施展这招非常艰难，但他还是做到了。

    “抓住那小子，千万别杀他！我说过绝不能让他死得太轻松。”混元又朝白星冲了过去。

    那两名受伤的长老立即扑向沈翔，他们接二连三遭到重创，对付白星都十分吃力了，但对付沈翔，他们觉得还是可以的，他们此时都看出沈翔的底子，如果沈翔的实力很强，刚才也不用躲避他们的追击了。

    白星还没有恢复过来，此时她面对混元，根本毫无还手的力量。

    沈翔觉得他自己把白星卷入了这场麻烦之中，绝不能让她受伤，对龙雪怡说道：“把你的神力借我！”

    随后他踏着缩地步，避开那两名太元山长老的扑击。

    得到龙雪怡的神力之后，沈翔立即施展移形换影，再次帮助白星避开那混元铺天盖地的攻击。

    “白星姐，对不起，让你陷入这种危险中！”沈翔拉着白星的手，直接带着她穿梭空间。

    “没关系的！”白星一点都不责怪沈翔，她已经把沈翔当作是好朋友，朋友有难，当然要帮忙。

    混元看见沈翔和白星要逃走，怒吼一声，天地顿时昏暗下来，电闪雷鸣，而沈翔突然发现无法穿梭空间，这空间竟然被混元用强悍的力量封锁住了。

    “别想逃出我的掌心！”混元的声音低沉而可怕，乱发飘飞，他在闪电的照样子十分吓人。

    混元的实力确实很可怕，沈翔猜测混元距离魔主那种实力很接近了。

    沈翔很想使用混沌火令，但他从林希怡那里得知，太元山已经可以克制混沌火令的攻击，所以他不敢尝试，以免丧失机会。

    混元一步就跨到沈翔他们跟前，沈翔和白星身上都被那种红sè的霞光笼罩，动弹不得。

    “哈哈……”混元狂笑着：“我先杀这女的，我想看看你痛苦的表情。”

    白星紧咬着牙，但却一点办法都没有，混元的力量实在是太强了，而且她现在又损耗了许多力量，在混元出现到现在，他们还能或者就已经是奇迹了。

    混元看着白星那秀美的玉脸地笑道：“我就先打烂你的脸！”

    轰！

    混元出拳了，不过在那瞬间金光一闪，沈翔又施展移形换影，让白星和他对换位置，同时放出玄武金刚甲，拳头打在他的头上时，玄武金刚甲释放出一股很强的抵抗力量，挡下那拳！

    沈翔被打飞出去，他那时候死死拉住白星的手腕，被定住的白星也和他齐飞出去。

    “竟然是玄武金刚甲！”混元被那股力量震得后退，脸上满是惊愕，双眸中冒出更加狂热的光霞。

    那两名长老此时都没有动手，他们不敢插手，否则这混元大长老发怒可不是闹着玩的。

    这混元竟然认出这玄武金刚甲来，沈翔有些惊讶，知道四象神兵的人不少，但知道四象神兵是什么样的人却不多。

    沈翔挨了那拳，伤得不轻，他觉得自己的身体就要融掉了一样，混元那强悍的混沌之力还在他体内乱窜着。

    “你怎么样了？”白星急忙扶起沈翔，看见沈翔有一身很恐怖的铠甲，她也很吃惊。

    “死不了！”沈翔呸了一声，吐出一口血，然后紧握着白星的手，他打算用最后的力量，先把白星送走再说，他已经打算把自己所有招数全部用出来，和这混元死磕到底。

    “你们去杀那女的！”混元突然觉得死去一个孙子也没有什么，因为能让他碰上这玄武金刚甲，这可是四象神兵之一，一件很厉害的神甲。

    那两名长老冲了过去，手中都持着利剑，而且还仙剑，朝白星疾刺过去，十分狠辣。

    混元此时也发动攻势，他觉得三人联手，这一次肯定能拿下对方的。

    就在沈翔刚打算用秘法把白星送走的时候，一股熟悉的气息突然出现，这一刻他长长松了一口气，因为白虎来了！

    混元三人冲过来的同时，大地一颤，他禁锢空间的力量突然被破掉，而且还有几道黑光朝他们

    “你是谁？”混元惊喊一声，避开拿朝他的黑光，他狰狞的老脸上满是惊那两名太元山的长老被黑光洞穿之后，整个身体突然变得漆黑，然后渐渐暗淡下来。

    “黑暗法则！”混元声音惊骇，后退了几步，沈翔和白星面前出现了一道黑影，随后这道黑影渐渐变成一个相貌平平的中年男子。

    沈翔收起玄武金刚甲，咳出几口血，强笑道：“老祖宗，你终于来了，我们差点就完蛋了！”

    “小混蛋，等一下再跟你算账，竟然带着这小丫头胡来！”白虎低哼一声，不过他现在能见到这星空白虎族的族人，心中还是非常高兴的，而且他看出白星不是一般的星空白虎族。

    白虎在圣丹界逛了一圈，就知道沈翔之前在这里惹了多大的事情，但现在可好，竟然还带着白星一起闹，还好他来得及时，否则这难得一见的星空白虎族就要绝种了。

    “你到底是什么人？和我们太元山做对没有什么好处，你识趣的话就乖乖离开吧！”混元说道。