    我对金平安的看法？

    那可就多了去了。

    智商堪忧；愣头愣脑；不听人话，我行我素……

    除了本性不坏外，基本没啥优点。

    当然，以上观点，艾凉自然不可能跟夏启元说。

    “我对他的了解不多，从平常的表现来看，他应该是个热心肠的人吧。”

    艾凉诚恳的说出了，以学生这个视角，所能得出的结论。

    虽然金平安说话不喜欢过脑子。

    但他平时跟着程乐嘉，确实为班里做了不少实事儿。

    例如值日表出来之前，都是他在打扫班级卫生。

    “那么，你对他在刑警队任职顾问怎么看？”

    夏启元没有把艾凉刚刚的客套话，记录在便签上，而是立即提出了下一个问题。

    “贺检察官既然来找我，应该对我有过基本的调查吧。

    就算没有，高警官也清楚，我是最近刚搬到千花市。

    关于当地的名人，我并不怎么了解，也没什么兴趣去了解。”

    艾凉所作的回答，看起来完全不像是一个学生会说的话。

    但如果对他过去的生活环境，还有性格有所了解就会知道。

    这并不是什么稀罕事。

    父母那边不必多说。

    包括从小照顾艾凉的保姆在内，见过他笑容的人屈指可数。

    家庭内部，父母那边熟人，对他的评价都是冷面怪胎。

    这种事稍稍打听就能知道，夏启元没道理会不清楚这些。

    如果艾凉现在刻意曲意逢迎，表现得非常热情，那才是怪事。

    “既然现在不是正式的问询，我想我是可以进行一定程度的提问吧。”

    艾凉不打算，跟他在这里浪费时间。

    无论什么事，时间久了必然会暴露出某些问题。

    尤其是跟夏启元这种，擅长从蛛丝马迹中，窥见真相的人打交道。

    艾凉只想尽快把人打发走：“你就直说来这里找我，到底是想让我做什么就好，监视金平安？”

    “哦？我听高彬说，你的推理解密能力很强。

    不如你来解释一下，为什么会认为，我是来找你一个学生帮忙。

    而不是单纯的了解情况呢？”

    不得不说，夏启元作为石峰的师傅，确实向下传承了某方面特质。

    例如这种喜欢发掘刑侦人才的习惯，进了对策局都没有纠正过来。

    “想了解情况，班上的任何一个本地人，都比我更清楚金平安的存在。

    但刚开学没多久，他们迫于金平安身上的光环，不敢轻易搭话也是很正常的事。

    所以只能找既跟金平安有一定交情，又是同班同学的人才行。”

    夏启元对这个回答很满意。

    虽说只是简单想想就能明白的事情，但事实上很多人在回答问题时，都没办法形成有效的思考。

    如果对方还有特殊身份加成，那被询问的一方，就只会变成无情的回答机器。

    举个最简单的例子。

    如果在全校开大会的时候，校长突然随机挑选到你上台，当着几千人的面演讲。

    你是会紧张的不知道说什么好，最后只能靠旁边的主持人帮场，问出各种问题引导你回答。

    还是会迅速放下尴尬，顺着刚刚的话题侃侃而谈？

    相信大多数人都是前者。

    在庞大的心理压力下，人的大脑会完全遵从本能。

    这其实也是，大多数审讯的基本流程。

    简单来说，就是心理素质强不强，脑子转的快不快的问题。

    “那你能说说，我们为什么不去找金平安的好朋友吗？”

    “因为他们关系很好？”

    夏启元对艾凉的回答表示肯定：“没错，程乐嘉和金平安关系密切，即便金平安真的有什么问题，估计他也会选择袒护自己的好朋友。”

    夏启元顿了顿：“所以我们才找上了你。”

    “很抱歉，贺检察官，我不认为我一个学生能帮上你们什么忙。”

    艾凉拒绝夏启元时，脸上还是那副面无表情的模样，没有因此感到任何不好意思：“换句话说，即便我能帮上忙，也不会帮。”

    这种直爽到，像是完全不通人情世故的发言。

    非常符合艾凉的性格。

    “看来真的不能把你，当做这个年龄段的学生看待呢。”

    被艾凉断然拒绝的夏启元，还是一副笑眯眯的样子：“早熟到你这种程度的人，我还是第一次遇见。”

    夏启元放下便签，话锋一转：“不过，你的这份成熟，更加坚定了我请你帮忙的决心。”

    “如果贺检察官打算，跟我谈什么锦旗荣誉之类的话，还是免了吧。

    我对那些不感兴趣，如果打算利用职权强制命令我……”

    艾凉淡定的瞟了眼旁边吃瓜的高彬：“强迫未成年人做事，可是犯罪行为。”

    “我可是亚联的检察官，怎么会干那种事。”

    夏启元露出标志性的两面三刀假笑。

    他这张脸，看上去就像是摔杯为号前，乐呵呵敬酒的孙权一样。

    “我知道以艾凉同学这淡泊的性格，肯定不会在意那些世俗的看法，不过，你父母那边呢？”

    “如果你是打算用他们威胁我的话，还是免了吧，我不认为自己有表现出，跟他们关系很好的样子。”

    “艾凉同学，你把我们当什么了，土匪吗？”

    夏启元哭笑不得的解释道：“我的意思是，你的父母对你一个人来千花市这件事，应该不是支持的态度吧？”

    “那又怎么样。”

    艾凉不以为意的说道：“我在千花市的日常生活，可没有花他们的钱。”

    “但他们总归不会放任，你一个人一直在千花市生活。”

    夏启元仿佛笃定了，要不了多久，艾凉的父母便会杀到千花市让他转学一样：“根据公民卡上的信息，你再过一个月就要成年了。

    虽然说到那时，你就有了独立生活的能力，但他们毕竟是大人，有的是办法让你离开这所学校。”

    如夏启元所说，艾哲和冯悦那边暂时还在观望。

    但这份观望不会持续太久。

    最多年底的时候，他们便会展开行动帮艾凉转校。

    艾凉原本的计划是，准备跟两人打一份持久战——签下断绝关系书。

    可眼下夏启元愿意用检查官的身份帮忙，能省下不少功夫。

