    不觉间，天色已晚。

    看何稠开始有点支撑不住的意思，李破知道该告辞了。

    只是还没等他开口，厅堂之外有人大步而来，瞧那虎背熊腰的样子，李破都不用猜就知道是罗三那厮。

    这次出来他没带罗士信，此时罗士信寻了过来，李破心里一抽，那不定就是有什么大事发生了。

    罗士信匆匆的行了进来，只一躬身，见厅堂之中只有李破与何稠两人，便不隐瞒，压住他那大嗓门。

    “尉迟恭，张伦等急报，屈突通降了。”

    只这短短一句话，李破和何稠都是大喜过望，等这个消息可有些天了。

    何稠晃悠着身子站起来，立即便是躬身一礼，“恭喜大王，屈突通一降，关西在手矣。”

    何止是关西……李破笑了起来，“早在料中，只是不知何时而已……还有啊，何公莫要声张，这捷报吾有大用。

    天色已然不早，这就告辞了，您老好生歇息，那么多的事情可少不了您老坐镇。”

    …………………………………………

    从何府出来，李破抬头看了看天色，太晚了，好像去哪也不太合适，只是心情大好之下，总觉着就这么回去颇为无趣。

    “哥哥还要去哪？俺陪你过去。”

    罗士信可不管晚不晚的，看李破在哪犹犹豫豫，立即开始鼓动。

    李破好笑的瞅了瞅他，这么多年过去了，身边也只有这厮好像没怎么变? 还能干干脆脆的唤他一声哥哥。

    其他人即使当年亲近如元朗? 也有了君臣的分际，不再敢随便出现在他面前了。

    当然了? 千万不要误会? 他本人是很享受这种权力感的，不然的话? 你以为一个总和旁人称兄道弟的人能走到今日之地步？

    罗士信那是没心没肺，所以李破不会跟他计较? 换个旁人试试? 定要让你晓得哥哥两个字有千金之重，压不死你。

    想了想，倒不着急回去，捷报传过来? 确实是重要的不得了的好消息? 可之前也早已商量完毕，一旦屈突通那边的捷报传回来，就要压上一阵。

    既然没什么非得要他回去处置的事情，那就还能逍遥一下。

    长安晚间的娱乐活动肯定比晋阳多，他确实也想去见识一下长安的青楼楚馆和晋阳有什么不同? 苏亶那厮好像已经去过好几次了，这个混账东西? 真是该死。

    当然这也只是他想想而已，身边这么多人? 肯定有李碧那婆娘的耳目，如今那婆娘在管理后宫? 那里莺莺燕燕的? 很多人家世还都不简单? 够那婆娘喝上一壶的了，心情肯定不好，咱就别给人家添堵了不是。

    不过心情好，脑袋瓜就灵光，只一转念便道：“日前徐世绩报说程知节已被带回来了，要不咱们去见见这位马邑旧友？”

    罗士信咧开大嘴，露出白森森的牙齿，笑得分外不怀好意，“那贼厮竟然还活着，俺都替他脸红，也不知投了多少人，比个青楼里的娘儿都不如的东西，也配见哥哥？

    不如俺去一刀宰了他，免得这厮到处去说与哥哥如何如何，坏了哥哥的名声。”

    李破笑笑，虽然罗三咋咋呼呼看上去很吓人，其实早不如当年回到云内时那么怨气冲天的样子了。

    罗三和程知节都是山东人，一道去的马邑，交情深厚，后来还一道回了山东，和连体婴儿似的，谁能想到多年之后，两人竟成了仇敌？

    当时罗士信回山东投了张须陀，程知节则干起了劫道的买卖，后来程知节又投到了翟让，李密的瓦岗军中。

    等到张须陀成为河南讨捕大使，追的瓦岗英雄们满地乱跑，两边的仇便已经结下了。

    一直到张须陀战死，罗士信率人力战走脱去了河北，转道至云内，见到李破说起程知节来，那叫一个咬牙切齿，恨不能生食其肉的模样。

    可如今事情过去多年，那点在乱世当中结下的“小仇怨”其实不值一提，罗士信这里也不过是装装样子，表示俺跟程知节不是一伙了，也很瞧不起他。

    李破也很瞧不起程大胡子，可他心情正佳，既然想起了就去见一见，以免自己心情不好的时候想起那个大胡子，顺手把他给宰了……怎么说也相识一场不是？

    李破哈的笑了一声，翻身上马道：“走吧，咱们就去见见程大胡子，希望他莫要像当年一样，笑的那么难听。”

    罗士信上马紧随其后，“那厮若还能笑得出来？俺一定拔了他的牙。”

    ………………………………

    他们找到程知节的时候，程知节正幸福的挺着肚子倒气。

    这次徐世绩带回来的降人皆暂押于右屯卫府卫所，除了程知节之外，其他人其实都有献关的功劳在身，只等论过功过之后，便可恢复自由之身了，而且很可能会直接任用。

    程知节就很复杂了，他在潼关属于河南降人中的一个，反过头来杀了李建成，算是潼关内乱，后来却被潼关守军给捉住了，才一起到了长安。

    你说他是有功呢，还是有过？估计连程知节自己都算不清楚。

    只是人家程知节见了太多的大风大浪，心宽的很。

    晚饭吃了三碗粟米饭，啃了一条羊腿，还特意喝了一碗宝汤怀怀旧，吃的肚子溜圆，正躺在硬邦邦的榻上消食。

    这和李破的想象有很大出入，程大胡子并不算太狼狈，也没被吓破了胆，和当年那个被他坑害无数的程大胡子相比，还真就很不一样了。

    不愧是程知节，生命力堪比小强的存在。

    当李破出现在程知节面前，道了一句，“程伍长，别来无恙否？”的时候，程大胡子的表现那才叫精彩。

    看着李破良久，好像在认人，然后胡子就抖了起来，眼泪不要命的往外涌，上来就想给李破个拥抱什么的，李破退后一步，防他趁机行刺，罗士信则挺身而出，一脚将其踹翻在地。

    皮糙肉厚的程大胡子根本不管这些，翻身而起，随即哭喊道：“贤弟……可想死哥哥了。”

    酥的一下，李破起了一身的鸡皮疙瘩，更是恨不能将这厮一刀给剁了。

    罗士信则是大怒，上去就一阵暴打，看的闻讯赶来的尉迟信眼皮子直跳，觉着自己过来的有些多余，听说这程知节和大王有旧，让人家好好叙叙旧也就完了，咱凑什么热闹？

    “莫要打了，莫要打了，参军饶命，参军饶命啊。”

    都是当年的旧称，看来程知节没少费了心思，倒是比当年脸皮更厚，也更加奸诈了。

    罗士信下手很重，没几下就捶的程知节受不了了，喊着饶命的机会，开始拼命反抗，却哪里敌得过，被罗士信牢牢按在地下，咚咚咚的一阵猛捶，像打鼓一样。

    “行了，让他起来吧，你可别把他真打死了，好歹跟咱们一起去过辽东不是？”

    好一会，李破才慢悠悠的道了一声，程知节却早已鼻青脸肿，被打的已经半死不活。

    罗士信看着他那倒霉样子哈哈大笑，这些年的怨气好像也一扫而空，一把将程知节拎起来，扔到了李破脚下。

    李破笑道：“程大郎，你那些兄弟多已魂归地府，你若想去陪他们也很容易，只需一刀而已，当年你在黑风口带人离去时，我就想那么干了，只是念着大家相识一场，才放你离开。

    哼，今日再不好好说话，给你补上一刀，了了当年的恩怨如何？”

    程知节哼哼了几声，确实被打的狠了，努力了半天才爬起来，抹了一把鼻血，有气无力的锤了捶胸膛道：“俺知道错了，大王饶俺一命，俺给大王效死力。”

    “效死力倒不用，只求你别带人冲进家门喊打喊杀也就成了。”

    程知节讷讷不言，以他的脸皮厚度，如今这点讥讽肯定不算什么，说不定他还在心里回上你一句，只要你一直占上风，俺又怎么敢带人冲上门去？

    程大胡子没让李破失望，演的一场好戏，活该被罗士信打出屎来。

    现在回想一下，当年一起去辽东的故人……还剩下很多，这说明什么？说明他李破心肠着实不错。

    哪像程大胡子，你问问他当初跟他回家的那些人呢，他哪还记得，估计死的连尸骨都找不见了。

    当初马邑的时候，李破就不喜欢这个大胡子“名人”，如今照样不喜欢，只是既然不想斩下其狗头，也就得给其安排个去处。

    这样反复无常的家伙放在哪能放心些呢？李破稍觉麻烦。

    其实他也知道，程知节这样的人不过是应隋末乱世而生，放在承平时节，不过一城中无赖儿而已，或可横行乡里，可你让他做大恶也是难为他了。

    可乱世就不一样了，你问问程知节在山东干过什么？吃没吃过两脚羊？到了洛阳他又干过什么？抄了几家，灭了几族？杀了谁的丈夫，抢了谁的女儿？

    别看他现在跟你耍无赖，掉眼泪得有些可笑，但他逞凶的时候你再瞧瞧，叫他一声活阎王也不为过。

