    幽怨的声音传出，苏梦云四个舍友却震惊的盯着她。

    她们还是第一次听到，苏梦云用这种语气说话。

    “那是我跟风泠雪舞一起接的任务。”

    云天泽摆手道：“你们那时候还不到等级，没法来大荒城，我就跟她多接了点任务。”

    “以后有机会，大家再一起练级吧。”

    云天泽也想着把苏梦云，以及另外四个姑娘都收入他要创建的公会里，态度也颇为和蔼。

    “原来是这样。”

    “那好吧，以后有机会再一起。”

    苏梦云微微一笑。

    可，不知道为何，看到那笑容，云天泽却感觉心里瘆得慌。

    快速吃完饭，云天泽找了个理由就跑回了宿舍。

    此时，四个舍友还在醉酒之中，没有醒来。

    看了看时间，已经快一个小时，云天泽也懒得理他们，给他们留了张枝条，就爬上床登录游戏。

    “唰——”

    光芒闪烁，云天泽再度出现在铁匠铺中，耳旁不断响起“当当当”的声音。

    风泠雪舞还没上线，云天泽干脆坐在一旁，打量着那NPC在那锻造装备，一边等待风泠雪舞，一边沉思着，这个NPC的身份。

    这个任务，剧情尤为古老，时间线恐怕要追溯到几万年前。

    区区一个打铁的NPC，怎么可能发布出这样的任务？

    只可惜，此时，那NPC脑袋上没有黄色光点，意味着没有任务，云天泽也不好上前触发对话。

    “这游戏跟以往游戏还是有所不同，先前那天命仙子的本命之灵，都有着那么高的神智，AI，这个NPC，可能也不简单。”

    眼珠子转动，云天泽突兀起身，径直走到那NPC身后。

    当——

    最后一锤子落下，似乎是察觉到云天泽的到来，那NPC转身憨笑道：“客官您需要点什么？”

    “……”

    双眼微眯，云天泽并未回话，直到那NPC还要第二次开口时，突兀说道：“天命仙子有话传出！”

    话音落下，云天泽明显能够感觉到，那NPC眼眸中闪过一丝崇拜、近乎于痴狂的神色，但他很快就压了下去，疑惑道：“天命仙子是谁？”

    “天命仙子即将前往魔族之地，解封自己本体，你若不愿就罢了。”

    说完，云天泽转身离去。

    可，他的心脏都紧张的跳动起来！

    一步，两步……眼看着就要走出铁匠铺，云天泽都快要失望的时候，清脆的系统铃声，终于响起。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功接受SSS级任务【勇者的复苏】，任务目标：找寻到传说中的天师，并配合其找到特定材料，为天命之火·秦枭解禁，恢复实力！任务奖励：丰厚的经验值以及特殊装备，特殊技能奖励！”

    “嗯？”

    “还有特殊技能奖励？”

    双眼一亮，云天泽当即接受任务，心中也兴奋不已。

    他猜得没有错，这个能发布强大任务的NPC,果然也是隐藏着的强者。

    又给了他一个SSS级的任务！

    “哎，没想到，你竟然得到了女王殿下的认可，不仅将女王殿下救出，还让她将这些事告诉了你。”

    秦枭叹息出声：“既然女王殿下已经认可你，也决定前往魔族收回自己的本体，那我也不会再龟缩在这里，如果你能找寻到传说之中的天师，为我解封，那我就能给你丰厚的奖励，包括教导你传说中的神锻之法。”

    “传说中的天师？”

    云天泽眉头微蹙：“既然是传说中的存在，又去哪里寻找他？”

    任务奖励再好，那也得完成之后再说，云天泽果断问了出声。

    “前些天，城东500里外的山脉中，有着天师的气息传出，此时他就在山脉中修炼，你若能在3天之内找到他，一切都能来得及！”

    “勇敢的侠士，祝你一路顺风。”

    任务发放完毕，那秦枭也不再多说，又回到火炉前，接着用力挥动铁锤，不断敲打在材料上。

    云天泽有了任务提示，也不再担心。

    三天之内，在山脉中找一个NPC，难度并不算高。

    思索着，不远处，一道光芒闪烁，风泠雪舞上线。

    “呀，大聪明你在这等着呢啊！”

    看到云天泽呆站在一旁，风泠雪舞一惊，旋即心中暗暗感动。

    “是啊。”

    听到风泠雪舞的话，云天泽也反应过来，连忙问道：“待会儿咱们去东城山脉那吧？其他任务没有时间期限，倒也不急。”

    “可以呀，你做主。”

    风泠雪舞轻笑道：“反正我就负责放技能，捡装备。”

    “那行。”

    云天泽微微颔首，与风泠雪舞并肩朝着东城走去。

    其余任务虽说奖励也不差，可，跟SSS级任务相比，就弱了许多，更别说还有时间期限。

    云天泽想要尽快找到那所谓的天师。

    路上，玩家越来越多，几乎所有玩家都是在城内疯狂跑动，寻找着任务。

    看了看等级排行榜，此时，前十名清一色30级之上。

    云天泽以37级位列首位，风泠雪舞36级排在第二，至于第三名，只有可怜的31级。

    哪怕那群玩家有着机缘，击杀了不少BOSS，可，依旧追不上云天泽、风泠雪舞升级的速度。

    无他，一堆强大的召唤兽帮着刷怪，升级速度能被其他玩家追上才怪了！

    出了大荒城，顿时就没了玩家们的身影。

    大荒城比新手村大多了，能够容纳数百上千万玩家，此时进入次级主城的玩家本来就少，大部分又在城内找寻任务，出了城，自然难以看到。

    这倒是让风泠雪舞轻舒了一口气，旋即两人边走边聊，朝着东区的山脉赶去。

    没走多久，清脆的系统提示音落下。

    “叮！”

    “大荒城服务器公告落下：福星降临活动开启，福星已然降临在大荒城外，请玩家们外出寻找！”

    “福星活动开始了！”

    风泠雪舞面露喜色：“你说，那福星会不会直接降临到我们面前啊？”

    “你想多了。”

    云天泽摆手道：“一般来说，这种活动会把福星降临在没有玩家的区域，让玩家开拓地图，顺便多发现一点任务。”

    “说白了，就是一种激励玩家的手段，即便没能得到福星宝箱，也能找到新的地图，接到新任务，收获不会小。”

    “直接刷到玩家面前，除非，那人是幸运之神吧！”

    云天泽叹息着，突兀的，面前却闪烁起璀璨的金色光芒，瞬间吸引了云天泽、风泠雪舞的目光！

