
　　“噗！”

　　置身青色剑雨之中，少年虽然及时的加强了防御，可是依然难以抵挡住剑芒的猛烈攻击，肉身被无数把剑芒刺中，直接让其身受重伤，口吐鲜血。

　　鲜血飙出，在青色剑雨之中弥散开来，看起来异常的美丽，然而，这股美丽的场景之下，隐藏的则是濒临死亡的气息。ŴŴŴ.23sk.com

　　眼看着绿竹峰少年的肉身已经伤痕累累，血红一片，气息更是弱到了极点，即将身死道消，就在这个时候，上方的那些剑芒突然全部消失。

　　整个擂台之内，恢复了平静，孙雅茹望了望前方的少年，脸色有些犹豫，片刻之后，她才将目光看向了擂台之外的内务长老。

　　内务长老见状，直接撤去了三号擂台的防御结界，然后释放出一股元力，射到了孙雅茹的报名令牌之上。

　　随即，孙雅茹的报名令牌上面，浮现出了一个‘胜’字，代表着这一局她胜出了。

　　孙雅茹见状，这才收起了报名令牌，然后冲着内务长老恭敬一礼之后，直接飞出了擂台，回到了肖霖和陶俊俊的身边。

　　就在孙雅茹离开擂台的同时，一道身影快如闪电般的飞到了三号擂台之上，旁若无人的拿出了一颗灵丹，放入了绿竹峰少年的口中，然后开始运功帮助少年疗伤。

　　来者乃是一位看起来双十年纪的青年，此刻，他的脸色凝重至极，目光紧盯着少年的脸庞，看起来颇为的关心。

　　“此人也是绿竹峰的，他叫什么名字？”

　　肖霖望着三号擂台的位置，冲着孙雅茹和陶俊俊问道。

　　他们这些参赛者之前一起入场，肖霖自然对着这个青年有印象，只不过不知道此人的姓名而已。

　　“肖师弟，你怎么对他感兴趣了？”

　　“此人乃是绿竹峰峰主的大弟子，名叫‘枫阑’，据说两年前就已经是化罡中期的修为，估计现在很可能已经晋级化罡后期了。”

　　“虽然他的修炼速度也很快，可是和项师姐，以及马威相比，还是有些差距的，肖师弟大可放心，他对你没有什么威胁性。”

　　陶俊俊虽然对于肖霖的询问有些疑惑，可还是将那位青年的情况说了出来，最后则是提醒肖霖不要担心。

　　“不！”

　　“我可以保证，此人的威胁性丝毫不弱于项师姐以及马威，甚至于，此人比项师姐和马威更难对付。”

　　“虽然这个枫阑的修为或许没有达到金丹期，可是他刚刚施展出来的身法速度，以及他的灵魂强度，在我看来，都不弱于金丹期的修真者。”

　　“我觉得，这个枫阑很可能是那种一心低调修炼，不喜欢招摇的修真者，他的真正实力极少有人知晓。”

　　肖霖摇了摇头，并不赞成陶俊俊的观点，于是，他将自己观察到的情况说了出来，并且将自己的判断也说了出来。

　　“什么？”

　　“肖师弟，你不会看走眼吧？”

　　“这个枫阑的实力真的会这么强悍？”

　　陶俊俊有些怀疑的问道。

　　虽然言语之中有些怀疑，可是陶俊俊的心中实际上已经基本相信了，毕竟他对于肖霖的神识力量是非常的了解的，既然肖霖感知出来了枫阑的情况，那必然不会错误的。

　　“修真者不计其数，有的喜欢高调，有些喜欢低调，不是每个修真者都喜欢显摆的。”

　　“另外，每一个修真者都有自己的机缘，说不定这个枫阑就得到了莫大的机缘，这才能够修炼如此高明的身法和如此强大的灵魂强度。”

　　“总之，咱们不要高估任何人，也不要低估任何人，一定要知己知彼，才能够百战不殆。”

　　肖霖开口说道。

　　陶俊俊和孙雅茹闻言，都是赞同的点了点头。

　　“不过，就算这个枫阑实力强悍，应该也不足以威胁到肖师弟吧？”

　　孙雅茹开口说道。

　　“就算有威胁，我也会让其变得没有威胁。”

　　肖霖语气坚定的说道。

　　“嗖！”

　　肖霖话音刚落，他们三人同时感受到两道目光从三号擂台之上投射过来，其中充满了强烈的敌意。

　　肖霖三人目光看去，这才发现三号擂台上面，枫阑已经停止了为绿竹峰少年运功疗伤，此刻正满脸阴沉的看向肖霖三人的位置，目光对准的，正是孙雅茹。

　　“你最好不要遇上我，否则的话，你必死无疑。”

　　枫阑冲着孙雅茹冰冷无情的说了一声之后，目光又看了看肖霖，这才托起伤势已经稳定的少年，飞出了三号擂台，回到了绿竹峰弟子的位置。

　　“二师姐，假如接下来的比赛你遇上了枫阑，果断认输，免得遭其毒手。”

　　肖霖语气郑重的说道。

　　“我明白。”

　　孙雅茹毫不迟疑的回答。

　　肖霖见状，这才放下心来，于是继续观看擂台上面的比试。

　　经过一段时间的激烈战斗，第二批比赛结束，不可避免的又出现了重伤者和死亡者。

　　接下来的时间里，第三批参赛者和第四批参赛者的比赛接连结束，终于轮到了第五批参赛者进行比试。

　　“终于到我了，我去了。”

　　肖霖冲着陶俊俊和孙雅茹说完之后，直接飞身而起，落到了四号擂台上面。

　　他站定之后，刚刚祭出他的报名令牌，就有另外一道身影飞入了擂台之上，也是迅速的祭出了报名令牌。

　　“逐浪峰的弟子？”

　　“如果我判断不错的话，此人的修为应该达到了化罡后期，在门派之中也算是修炼速度很快了。”

　　肖霖望着对面的青年，心中猜测起来。

　　“哼，原来是你！”

　　“两年前，你的大名可是传遍了整个门派，今日我就要看一看，你到底有什么本事，能够得到天邪宗拳霸铁空的看重，又有何实力，敢于口出狂言，说是能够斩杀残阳峰的马威师兄。”

　　对面，逐浪峰的弟子开口，语气之中充满了强硬和不善。

　　两年前，肖霖和马威在悟道峰上面的矛盾，因为掌教的插手，虽然战斗被化解了，可是却让肖霖的大名被传开了。

　　再加上接下来天邪宗的拳霸铁空来到四灵门，对于肖霖非常的看重，更是让肖霖名声大噪，在门派之中几乎无人不知无人不晓。

　　然而，就算他名气再大，他的修为如今也只是化罡初期而已，在逐浪峰弟子的眼中，不过是一个可以轻松击败的弱者。

　　因此，逐浪峰的弟子才会这么不将肖霖放在眼中。

　　“看来，你对于我的实力很是怀疑啊，不过不要紧，马上，你就会明白，我到底有什么本事和实力了。”

　　肖霖开口，语气平淡的说道。

　　“哼，好大的口气。”

　　“就凭你现在化罡初期的修为，还妄想击败残阳峰的马威师兄？简直是不知道天高地厚。”

　　“解决你这样的猖狂之辈，根本就不需要马威师兄亲自出手，我很快就会让你明白，实力和猖狂是完全不同的概念。”

　　“有实力才会得到别人的尊重和敬畏，而猖狂之辈，他的下场就只有一个，那就是死亡。”

　　逐浪峰的青年语气依旧强硬和不善，并且话语之中充满了强烈的不屑和杀意。

　　他之前并没有接触过肖霖，也没有见识过肖霖的出手情况，哪怕是打听到了肖霖的一些情况，他依然不认为肖霖有多强的实力。

　　另外一方面，此人和残阳峰的马威似乎相识，因为肖霖和马威之间的恩怨，使得此人对于肖霖极其不善，甚至早就充满了杀意。

　　听到逐浪峰青年的话语，肖霖咧嘴一笑，说道：“的确，有实力才能够得到其他人的尊重和敬畏。”

　　“既然你这么怀疑我的实力，那我就让你看一看，我是如何一招将你打的爬不起来的。”

　　“当然了，我会留你一口气的，要不然的话，你如何能够看到自己爬不起来的场面？”

　　肖霖的语气虽然平淡，可是话语之中却充满了强势和霸气。

　　听到肖霖之言，逐浪峰弟子的脸色一下子变得阴冷无比，目光之中杀气腾腾，怒火翻滚。

　　“哼，还在装模作样，口出狂言，受死吧。”

　　逐浪峰的青年大喝一声，周身元气狂涌而出，四周的空间之内，凭空出现的大量的水浪，气势磅礴，肆意翻腾，溅起大量的水花。

　　这些水浪围绕在青年的周围，好似一条条蛟龙，摇头摆尾，声威震天，将青年衬托的好似战神一般。

　　在青年的控制之下，无数条水浪瞬间飞射而去，向着肖霖的位置侵袭过去，速度奇快，攻势凶猛。

　　这些水浪之中，蕴含着浓郁至极的寒冷之气，一下子就将擂台周围的温度拉低到了一个极点。

　　除此之外，水浪之中更是蕴含着强大的水属性力量，阴柔至极，韧性十足，可以穿透万物，包容一切。

　　眨眼之间，这些水浪就飞到了肖霖的前方，肖霖感受着水浪的冲击力，以及水浪释放出来的各种力量，脸色没有丝毫的变化。

　　“风雷拳！”

　　肖霖的声音响起，与此同时，他的身上释放出强盛至极的蓝色光华，右拳之上更是风旋涌动，雷光闪烁，正是风雷拳施展之时的蓄势过程。

　　他的话音刚落，一道巨大的拳影飞掠而出，以毁天灭地般的威势，破开前方的虚空，向着逐浪峰弟子的位置撞击过去。

　　狂风四起，雷电轰鸣，整个擂台周围的空间，都被这一道拳影的气势所笼罩着，至于逐浪峰弟子施展出来的攻击，此刻完全失去了气势。

　　眼看着肖霖施展出来的拳影在自己的面前逐渐的靠近放大，逐浪峰弟子的脸色，由之前的不屑和轻视，一下子变成了惊恐和慌乱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第162章 会留你一口气免费阅读。https://xs.23sk.com 