    第589章 上官谨的挑战   

    康旭听陆沉的吩咐，到处去踢馆，没想到被人押了回来，估计是踢到钉子上了。

    

    而且，夏侯王成做得很不厚地，他这班人全是玄冥境，竟然对康旭等天罡境的出手，完全无视武道规矩，简直是以大欺小，无耻之极。

    

    陆沉虽然怒火中烧，却仍然压强下去，表面上不动色声，先看夏侯王成想做什么？

    

    “这几个人是玄天弟子，你认识吧？”

    

    夏侯王成笑着问。

    

    “所有玄天弟子，我都认识！”

    

    陆沉如此回应，在不知道夏侯王成放人之前，他不会直接承认认识康旭，以免被夏侯王成要挟。

    

    毕竟，夏侯王成是半步仙台强者，他若是不主动放人，主动去抢只会恰得其反。

    

    最重要的一点是，这里是玄天道宗，夏侯王成把人带来，就不敢随便杀，多半是想羞辱一下。

    

    康旭那几个人似乎也明白这一点，全都一言不发，任由陆沉怎么说。

    

    “这几个人竟敢上我宗门挑战，真是不知死活。”

    

    夏侯王成顺便踢了康旭一脚，把康旭踹倒在地，然后用嘲笑的目光看着陆沉，等待陆沉的反应。

    

    只要陆沉反应激烈，他将继续虐待这几个玄天弟子，继续气陆沉。

    

    “要不要我把所有玄天弟子叫出来，让他们看看风云榜第三的夏侯王成，是如何英勇神武，打得一个天罡境弟子毫无还手之力？”

    

    陆沉却是不为所动，只在那里冷笑，看上去不认识康旭。

    

    夏侯王成十分恼火，没把陆沉激怒，倒先被陆沉呛得差点吐血，陆沉这家伙做事不怎么按常理出牌，要是真把玄天道宗的人都叫出来，到时侯玄天宗门的长老就不会坐视不管，难堪的可能就是他了。

    

    夏侯王成思前想后，还是碍于自已的身份，也就不再虐待了康旭。

    

    “你为什么去苍羽宗踢馆呀？”

    

    陆沉突然问康旭。

    

    “去苍羽宗踢馆的人多的是，我为什么不能去？”

    

    康旭如此回应。

    

    “打输了？”

    

    陆沉又问。

    

    “打赢了！”

    

    康旭道。

    

    “如此个赢法？”

    

    陆沉继续问。

    

    “苍羽宗外门第一弟子，被我一掌劈之。”

    

    康旭露出了骄傲之色。

    

    “你那是走了狗屎运，我师弟是不小心被你打败的。”

    

    夏侯王成忍不住插嘴。

    

    “打死了没有？”

    

    陆沉可不管发怒的夏侯王成，继续往深层次的问题问下去。

    

    “打残了。”

    

    康旭点头。

    

    “干得漂亮，重重有奖！”

    

    陆沉心花怒放，哈哈大笑。

    

    “你倒是幸灾乐祸啊，敢情他上门挑战，是你指使的？”

    

    夏侯王成一脸怒火的瞪着陆沉，很想现在就一巴掌就拍过去，把陆沉拍个稀巴烂。

    

    当时，康旭打败了苍羽宗外门第一弟子，让苍羽宗的外门丢了脸，他气愤不过，很想当场打死康旭，但现场有其他宗门的挑战者，碍于武道规矩，他忍了下来。

    

    但他还是出手捉了康旭这几个人，直接带来玄天道宗，准备在陆沉前面将这几个人羞辱一番。

    

    没想到，陆沉倒是不受影响，专挖康旭在苍羽宗的战斗，反而让他感到很没面子。

    

    “是呀，是我指使的，我在一百几十年前就指使他了，你奈我何？”

    

    陆沉点头承认，却是如此回应，给人的可信度为零。

    

    “你这个小王八蛋，我跟你说正经的，你却跟我不正不经，你激怒我，等会你死得更惨！”

    

    夏侯王成怒道。

    

    “我不激怒，我就不会死咯？”

    

    陆沉反问。

    

    “一样死！”

    

    夏侯王侯道。

    

    “所以，我还得往深一层激怒你哈！”

    

    陆沉笑道。

    

    “你……”   

    夏侯王成对陆沉没折了，嘴炮绝不是陆沉的对手，得赶紧跟陆沉开打，才能消了一口闷气。

    

    “滚吧！”

    

    夏侯王成踢了康旭一脚，恶狠狠的说道。

    

    康旭连忙爬起来，与其他几个师兄弟狼狈的跑了回来。

    

    “陆沉师兄，我……”   

    康旭跑到陆沉跟前，十分尴尬。

    

    “没事，人家是半步仙台境，你这个亏不吃也得亏，但我会替你报一箭之仇。”

    

    陆沉掏出几枚九纹疗伤丹，分给康旭几人，说道，“回去疗一下伤，回头来找我。”

    

    康旭应了一声，便与几个师兄弟进入山门，回外门去了。

    

    这边是玄冥境的强者对峙，陆沉既然让他们走，他们这些天罡境的就不方便留下来。

    

    “好了，不要浪费时间了，现在我们进入主题吧！”

    

    夏侯王成冷哼一声，说道。

    

    “没问题！”

    

    陆沉还没回应，倒是有一个人前出一步，持剑而立。

    

    “上官谨，你干嘛？”

    

    陆沉愣住了。

    

    “我来！”

    

    上官谨释放气息，境界一览无余，玄冥八锻！   

    剑修，在玄冥境的路上，果然飞一般的快。

    

    一般人从七锻突破到八锻，动辄一两年，甚至三四年。

    

    即使是武道天骄，没有一年半载，也休想突破上去。

    

    而上官谨只用了不到两个月，就迈入了玄冥八锻。

    

    剑修在玄冥境上的修炼，真是有绝对的优势，果然无人可以比肩。

    

    “他上次差点打死我，这个仇我要报！”

    

    上官谨记仇。

    

    “玄冥八锻，跟我还差得远呢，我对你没兴趣。”

    

    夏侯王成不屑的说道。

    

    “玄天道宗内门弟子上官谨，向你挑战！”

    

    上官谨正正式式发起挑战。

    

    陆沉本想阻止，但考虑到剑修的固执，就放弃这个打算。

    

    而且，剑修的攻击力极强，越阶斩人是常事，上官谨的天资又好，有可能斩了夏侯王成也说不定。

    

    只不过，剑修的防御力太渣了，陆沉便转而向肥龙传去一道音：“扲起你的锅，上官谨一旦危险，你要保住他的命！”

    

    肥龙心神领会，悄悄扲出了两个大锅，遮天战技准备就绪，随时发动。

    

    “既然你想送死，我可以满足你！”

    

    夏侯王成淡淡的说道，也懒得上空中开辟战场，直接就走了出来。

    

    上官谨也走出去，于一片空旷之地，与夏侯王成对峙。

    

    “出手吧。”

    

    夏侯王成道。

    

    话刚落，就听到长剑出鞘之声，犹如龙吟啸天地，响彻四野。

    

    一剑斩出，空间爆碎，虚空切开，大地承受不起剑力之重，当场龟裂四方。

    

    附有意志的剑锋犹如一道闪电，朝夏侯王成斩落。

    

    

    

