    等他们到那里的时候，此时的包厢就只剩下一个被打的半死的边伯贤。

    ......

    坐在车上，看着崔志勋面无表情的样子，刘仁娜莫名地感觉到有些不安。

    “你到底要干嘛？”

    刘仁娜也有些生气了，她明明只是个工具人，怎么现在还把她给带走了呢？

    但崔志勋根本没理她，而是接起了电话。

    “嗯，我知道了。”

    应了两句后，崔志勋就直接挂断了电话。

    “是谁？智恩嘛？”

    刘仁娜关心的问道。

    她现在也是后悔的要死，要是早知道事情会变成这样，当初她就应该直接把李智恩拦住的。

    但是李智恩跟她说了，只是想气一气崔志勋，她想了想也觉得没毛病，毕竟崔志勋有些时候做的真的太过分了，对她们家智恩召之即来挥之即去的，她看着也有些不满。

    哪有男人这样的？这是正经谈恋爱吗？

    她甚至还暗示过李智恩，让她最好尽快断了跟崔志勋的关系。

    她年纪比李智恩大了不少，见识当然也多的很。知道这些财阀家吃人不吐骨头的做派。

    对于李智恩跟崔志勋纠缠在一起，她是真的不看好两人能有什么好的未来的。

    但是李智恩这丫头就是有些死脑筋，满脑子的就是崔志勋，一开始还好，还有些矜持，越到后面就跟个黏人的小猫一样贴着人家。

    对于刘仁娜这个好闺蜜善意的提醒视若无睹，甚至还对她有些不满。

    这可让刘仁娜气的不行，索性也就随她去了。

    这可好，这一去还没多长时间呢，就去出事来了。

    李智恩有些恋爱脑，搞出这些她反倒不是很意外，只不过事情的发展有些控制不住罢了，她也没想到崔志勋的反应会这么激烈。

    两人确实没做什么，最多就是搂搂抱抱，但......

    听到刘仁娜的询问，崔志勋没有回她，而是反问道：

    “今天的事情你都在场，都知情？”

    “额......应该算是吧......不过我可是劝她了，但是智恩你也知道，就是有些小孩子性子...”

    刘仁娜支支吾吾的说道。

    虽然她跟李智恩关系真的很好，但是现在看崔志勋这状态显然不是很对劲，她可不想因为这些事让崔志勋怪罪她。

    姐妹归姐妹，但她也只是个小小的演员罢了，可承受不住太大的冲击。

    “你知道？那就好。”

    崔志勋笑了笑，继续道：“你不是说要替她接受惩罚嘛？那正好，我给你这个机会。”

    这话一出，刘仁娜顿时人就傻了。

    她什么时候说过这话了？她怎么不知道？

    刘仁娜记得自己只是说了句看在我的面子上......怎么就变成替李智恩接受惩罚了？

    “志勋兮你听我的，我不是那个意思...”

    刘仁娜赶忙解释道，但是崔志勋此时正在气头上，根本听不进去这些废话。

    本来他今天玩了一天了心情还算不错，正想晚上来安慰犒劳一下李智恩的，谁知道她竟然给自己整这出。

    老老实实的享受它不香嘛？非要搞事情？

    随着权势以及财富的增加，崔志勋的控制欲愈发的增长，像这种更进一步就是给他戴帽子的事情，他肯定是不能忍的。

    而且李智恩算个什么玩意？也配这样搞事情？

    他疼她的时候她就是个宝，但是如果她飘了的话，就不要怪他狠心了。

    人啊，做什么事之前得先想了想自己到底是个什么身份，能不能扛得住后果。

    李智恩显然没有搞清楚自己的身份，也高估了她自己在崔志勋心中的地位。

    什么喝酒上头，都是借口。

    做错了事，就得接受惩罚。

    想到这里，崔志勋看着身旁有些不安的刘仁娜，那即便是裹得严严实实但依旧遮掩不住的动人身姿，顿时让他有些口干舌燥的抿了抿嘴唇。

    做错了事就得接受惩罚，既然你刘仁娜是李智恩的好闺蜜，又这么主动的凑上来，那就先从你刘仁娜的身上开始吧。

    一路径直回到自己的江景房，下车后直接拉着刘仁娜上了楼。

    这时刘仁娜已经察觉到了有些不对劲，但是碍于各种原因她没有选择大声求救什么的，而是不停的在挣扎以及劝说着崔志勋。

    但是她哪能挣脱得了崔志勋呢，说了半天崔志勋都没理她一句，只是一言不发的拉着她上楼。

    “你到底想干什么？我可是智恩的亲故啊，你这样是犯法的你知道嘛？”

    慌乱之下，刘仁娜只能这样警告着崔志勋，但是却并没有丝毫的效果。

    显然崔志勋已经是铁了心的要用她代替李智恩好好的惩罚一番。

    一路来到家门口，打开门之后，崔志勋直接把刘仁娜推了进去，然后顺手关上了门。

    来到了着陌生的环境，看着轻笑着不断逼近的崔志勋，此时的刘仁娜十分的后悔。

    她真的不应该掺和进来的，现在好了，就快把自己也搭进去了，到最后很可能还会搞得里外不是人。

    “你不要过来啊！”

    看着不断逼近的崔志勋，刘仁娜慌不择神的不断地往后退，嘴里还在念叨着，希望崔志勋能够冷静下来放过她一马。

    “我们这样是不对的，你先冷静一下...”

    刘仁娜还在尝试着能否劝阻一下崔志勋，但很快她就没有了开口的机会。

    因为她已经退到了墙角，而崔志勋也贴了过来。

    “怒那你很怕我嘛？”

    感受着面前佳人那不住颤抖的身躯，崔志勋有些好笑的说道。

    此时他早已经冷静不少了，但是这又怎么样呢？

    本就憋了一肚子火，此时更是箭在弦上不得不发，怎么可能就这么轻易地结束？

    “志勋兮...崔会长...你放过我吧好不好？”

    刘仁娜眼泪都快急出来了，在那里对着已经贴的很近的崔志勋哭喊着恳求道。

    虽然在某些孤寂的夜晚，她也曾幻想过某些无法描述的事情，也曾代入过崔志勋的面容，但是这不代表她就愿意这样献身啊。

    更何况崔志勋跟李智恩才是一对啊，她这个做闺蜜做姐姐的怎么能这样呢？

    “放过你？可以啊！”

    崔志勋笑得很开心：“不过得过了今晚才行。”

