    第134章留了一手2

    第134章留了一手2

    苏三郎回想了一下，他神色都慌了，他想起来，刚才钱氏在做菜的时候，有个厨子一直在看，他不会是在学钱氏的菜谱吧。

    真有这么快就学会吗？苏三郎不敢否定，他懊恼是他大意了，但现在已经发生了，他懊恼也没用。

    他开始思考对策，如果福满来的厨子已经学会了，那接下来他怎么办？

    想了想，他觉得今天这生意估计是谈不成，他到底是心眼不够，才会栽了，想着，苏三郎心情是有些沉重的。

    他叹了两口气，就开始自我调解，让自己冷静平静。

    牛掌柜到后厨，就见老厨子愁苦着脸色说道：“掌柜的，味道不对。”

    牛掌柜脸色一变：“咋不对了？”

    老厨子叹气说道：“你尝尝就知道了。”

    钱氏做出来的红烧肉，肥而不腻，有酸菜的咸香。

    鱼羊鲜味道鲜美，鱼肉嫩微微弹牙，羊肉也微微弹牙，底层的酸菜融合了羊肉鱼肉的汤很是鲜美，最后那一泼热油更是精华。

    酸菜鱼又是不一般，汤鲜鱼嫩。

    辣白菜炖的豆腐汤也是看着简单，味道做出来却是大不同，甜辣爽口的味道，喝口汤吃口菜都觉得爽快。

    再看他做出来的，样貌不像，味道更不像，鱼肉羊肉都带着腥味，混合在一起味道一点也不好，赵氏做的鱼羊鲜也有一点腥味，可和菜本身惊艳的美味相比，那点鱼羊肉的腥只让人觉得食材新鲜。

    他做的，反而是味道平平，也突出不了这些。

    牛掌柜尝试之后一对比，就皱着眉头说道：“看来是那妇人留了一手啊。”

    老厨子没说话，他觉得钱氏留有后手也是正常的，毕竟为了利益牛掌柜能让他偷学，钱氏有防备也正常。

    牛掌柜感叹完，就说道：“看来是省不了这个钱了，你忙着吧，我先过去。”

    苏三郎提出的合作方式，是每年都要支付使用菜谱的钱，这长久下去，是一笔大开销，牛掌柜觉得不划算，酒楼厨子是老厨子，见过世面，简单的，一学就会，如果老厨子能学会，当然不用额外花这个钱。

    但钱氏留有后手，她做出来的菜味道更惊艳，这样好的菜，推出来一定会大受欢迎，所以这个合作必须要谈。

    既然要谈，那就要为自己谋取更多的利。

    牛掌柜很快的回到了雅间里，他温和的对苏三郎笑了笑说道：“抱歉让苏兄弟久等了，经过一番了解，我对苏兄弟的为人也有了一些了解，苏兄弟为人诚信，我希望我们能够在一块合作。”

    牛掌柜温和的笑着，他想，苏三郎或许已经知道他的目的了。

    现在他来谈合作，苏三郎应该也知道结果了。

    牛掌柜笑着说完，就能坐下来。

    苏三郎先是愣了一下，随后有些喜色，虽然他很快就恢复了平静，牛掌柜还是看见了。

    高兴就好，说明可以谈。

    苏三郎开口：“牛掌柜还记得我昨天说的吗？”

    苏三郎心里的不安消失了，既然牛掌柜这边的厨子没学会，那他就可以继昨天的条件和牛掌柜谈了。

    牛掌柜有这心机没有错，苏三郎没怪牛掌柜耍心眼，他只怪他自己没心眼，不过经历这事，他也明白了，做生意，要学会的东西很多，牛掌柜可以有心机，他也可以有。

    牛掌柜笑着点点头：“记得，你说的条件，我可以答应，但我也有一些条件，第一，在羊角镇里，你家的菜谱半年内只能供我家酒楼使用才行。”

    这几道菜谱要火，那有半年，也足够福满来稳固食客了，等到半年后，食客们吃厌了，别的酒楼再来花银子买这个使用权力也没必要，反正都赚不了大钱，别的酒楼也不可能来买。

    所以食客以后想吃了，只会来福满来酒楼吃。

    牛掌柜有他的算计。

    苏三郎一边听一边思考，他领会了牛掌柜这么做的目的，他温和笑了笑点头答应，他开口说道：“好，这个条件我答应，但假若以后我家出了新的菜谱，如果福满来酒楼想要学菜谱，就只能是价高者得了。”

    关于酸菜的菜谱，他相信钱氏还能研究其他的出来，所以这几道菜谱，只是一个开始。

    苏三郎淡定的看着牛掌柜，牛掌柜也看着苏三郎，他心里很是感叹，苏三郎这一招是高明啊。

    牛掌柜沉吟一会点点头：“行，那咱们就这样签订契书，明儿起，就让你弟妹来教我酒楼的厨子，直到学会为止。”

    苏三郎点头：“好。”

    去拟定契书，牛掌柜问了一句：“苏兄弟，可识字？”

    苏三郎如实道：“我认识的不多，但我两个儿子如今已经入学，我先拿回去给他们看看。”

    他可不敢大意了，契书这样关键的东西，他还是要确定上面的内容对不对。

    如果是之前，他或许不会这样防备牛掌柜，但经过牛掌柜让厨子悄悄学厨艺后，他多了个心眼。

    害人之心不可有，但防人之心也一定不可无。

    牛掌柜笑了笑，他利落的拟定契书，笑着给了苏三郎。

    又送苏三郎出去。

    苏三郎怀里揣着契书回了店铺去，看见钱氏在帮忙，他忍住想问的冲动，只说了两个字‘成了’之后，就帮着一起忙碌起来。

    等到卖完了，苏崇苏华下学了，大家一起回去，路上没有外人了，苏三郎才问出心中疑问：“弟妹，你今天在做菜的时候，是不是防着那厨子偷学了。”

    钱氏有些不好意思的点头：“嗯，大哥，我是不是做的不好？”

    她是不是太小家子气了。

    赵氏有些好奇的问：“孩儿爹，你只说了成了，这是怎么成的，你还没说呢，福满来酒楼的厨子，会偷学弟妹手艺吗？”

    苏三郎点点头，认真的说道：“今天多亏了弟妹留了个心眼，不然咱们这生意就没法这么顺利了。”

    苏三郎就把在福满来酒楼的事情说了一遍，他自己也再一次的有所体会，多方面琢磨，把琢磨出来都记在心里，这样下回他就不会犯同样的错了。

    (本章完)

