    

    是啊当然厉害了，鵷鶵医圣、曼珠神医、白泽大郎中依次为世上医术最高明的三人，不仅仅为家族中医术强者，更要为世人认可，真正做到救人无数、慈心救世，方能得此名号。

    而宣契，他可是十二岁就做了白泽大郎中，是白泽家族历史上最年轻的大郎中。

    从十二岁以来，宣契雷打不动每天问诊一百人，只看病情轻重缓急，从不看人身份地位。

    为了求宣契一个问诊机会豪掷万金的富豪、调动半个天权人脉的高官比比皆是，却连宣契的面都见不到。

    谁会想到，千金难求、权贵难见的大郎中，会为一个女孩默默换药备药，一换就是七八年。

    人真是奇怪。

    婉妍心里想着，却没有说。

    姑娘又吃了一口菜，细细咀嚼着着，不知是在享受佳肴，还是在回忆过往，过了好久才接着道：

    “从那以后我就特别留意，想当面和他道谢，也想知道好心人到底是谁。

    然而他真的就和神仙一样，走路连一点声音都没有，每次来和去都是无声无息。

    只有我在翻药筐，看到半筐整齐又干净的药材时才能知道，他来过。”

    “我以为我永远都不能捕捉到他离开的瞬间，直到半年后非常普通的一天。

    那天我明明什么声音也没听到，但就是鬼使神差地回了头。

    我一回头，就看见他站在不远处，也看着我。

    仙女啊，我该怎么和你形容那双眼睛呢。

    清澈的明媚，纯粹的良善，还有一丝不苟的严谨。

    它们在发光，透过清晨林中薄薄的雾霭。

    他明明没有笑，但他的眼里分明点点悦意。”

    姑娘垂眸笑着低语，手指点了点茶杯，在桌上随手描摹起来。

    “虽然他看到我回头，就立刻转过身离开了。

    但是就那一瞬，那一眼，足矣穿透我一生的贫瘠和荒凉，点亮我所有的不幸。

    我是生在泥淖讨生活的人，一年到头都低着头干活，目光所及只有琐碎、平庸和疾苦。

    他让我抬起了头，看见这世上除了悲苦的大地，还有光和蓝天。

    虽遥不可及，但看到就会有希望。”

    那一刻，姑娘漆黑如夜的双眸，分明透出星光。

    但婉妍的胳膊上，一直死死捏着她求个支撑的手，缓缓垂下了。

    不是吧哥！你倒是给点反应啊！我作为您的嘴我是说是不说，要说说什么啊！大哥啊这你听不出来是谁？你一定要人家姑娘报你生辰八字吗？

    婉妍看了一眼仍旧毫无反应的宣契，又是着急又是恨铁不成钢，牙根都开始疼了，最终还是自己扛起了一切，委婉地问道：“那后来呢姑娘，这个人应当不是后来和你成亲的人吧。”

    “当然不是了。”姑娘笑了一声，是嘲笑，嘲笑自己。

    “成亲……我怎么配、怎么敢想啊，就是得他那一年，都要我十年的气运来偿……”

    “可是就那一眼，你怎就知到你们不能相配？他说不定只是普通人家，一个稍微天赋异禀些的小少年呢。”

