    与此同时。

    城内。

    凌墨云已经指挥太子卫，从后院的密道钻了出去。

    为了避免不必要的麻烦，杜一爷和回山县令，则被凌墨云下令，绑起双手，带在了队伍最后。

    回山县令心里别提多悔恨了，恶狠狠地瞪了眼杜一爷。

    要不是这狗娘养的，自己又怎么会沦落到这种地步？

    "看什么看，当心你的狗眼。"

    杜一爷也正没好气，当即瞪了回去。

    "呵，阶下囚还摆大爷架子呢。"回山县令气急，对着杜一爷嘲讽道，"不就是一条狗，也敢在我面前乱叫？"

    看着回山县令蔑视的眼神，杜一爷瞬间火了，一脚蹬了过去。

    "你、你敢打我？"

    正不屑着，突然屁股上挨了一脚，向前踉跄几步，差点就扑到在地。

    好不容易站稳，转过身来的回山县令也不含糊，顿时用自己肥胖的身躯炮弹似的朝杜一爷冲过去，试图来个泰山压顶。

    "你们怎么回事？"

    凌墨云刚想带人离开，忽然听到人群尾巴上一阵骚乱，猛地就发现两个人犯打在了一团。

    “这位大人，是他先动的手。”杜一爷喘着粗气，恶狠狠地指向县官。

    “大人，冤枉啊！这厮不怀好意，意图捣乱大人的行动，所以下官才……”

    “给我闭嘴！”凌墨云压根不想听两人辩驳，直接一挥手，“来人，给我把他们的嘴堵上！”

    “是！”

    太子卫早就不耐烦这俩人，二话不说直接堵了罪，还下阴脚偷偷踹了几下。

    没打到人还被堵嘴.....老师，学生惨啊！

    回山县令在心中愤怒呐喊，可惜现在，已经没有人能听到了……

    此刻的太子行辕，一片混乱，到处都传来破碎和打骂的声音。

    一闯进院子，那些土匪一样的士兵就像是回自己家一样，开始兴奋地四处搜刮财物。

    "滚开，别挡着老子！"

    "啊！"

    "杀呀----"

    几个士兵一脚踹开挡路的流民，脸上还带着狞笑。

    流民被利用和鼓动，暴露在士兵的刀下，他们倒是想找粮食和太子，但士兵人更多。

    而且，士兵有刀！

    世界就是这么真实。

    "别，别杀我！"

    "哈哈哈哈，钱！都是钱！"

    渐渐的，有些流民也忍不住开始跟着士兵抢掠，面露狰狞之色朝那些金银扑去，但却被觉得碍事的士兵狰狞地一刀砍翻。

    "敢抢老子的东西，活腻了！"

    "娘们呢？娘们都去哪了？"

    嘶吼、怒骂、悲鸣，火场中每个人都化身成了疯子，几乎没有人能保持理性。

    "没有，这里也没有！"

    赵元满脸是血，粗暴地踹开一扇门，愤怒地一刀砍在门上。

    太子究竟去哪里了？

    为什么行辕一个人也没有？

    赵元对太子行辕里地狱般地场景视而不见，满脑子都是失踪的太子，眼底泛起血色，丝毫不管被自己破坏的地方，杀气腾腾地朝下个房间冲去。

    太子行辕，已经变成了一座彻底暴露人性丑恶的屠宰场......

    "走！"

    凌墨云最后看了一眼太子行辕的乱象，瞳孔中暗藏着怒火，从牙缝里蹦出一个字。

    如果放在几个月前，凌墨云说不定还会不忍，觉得是太子见死不救。

    但现在，他已经全无犹豫，他知道自己的主公是个什么样的人。

    太子殿下绝不会允许，有人将平民视作草芥。

    如果有人胆敢这样做，那必定会尝试到，自己生命被随意收割的滋味。

    凌墨云带着太子卫沉默地从密道行军，很快就到了先前选定的出口。

    这是太子行辕外的一处酒楼附近。

    太子卫沉默地占据了酒楼的制高点，将杜一爷和回山县令随意扔在酒楼角落之中。

    所有人的脸庞，都被太子行辕的火光照亮，一丝愤怒与嗜血的味道，逐渐散发开来。

    "准备。"

    太子卫沉默着拿出神机弩。

    尽管在王安的带领下，整个卫队的人，平时十分跳脱，但看过了行辕中的那些景象，他们没人有心情插科打诨。

    此刻只想着用手中武器，除掉眼前一群畜生不如的叛军。

    回山县令目不转睛看着太子卫手里拿的东西，心里惊疑不定。

    这些太子卫傻了吧？

    这里离行辕可起码两百步！

    就凭这些像弩又不像弩的奇怪东西，应该是弓弩吧，能杀那些人？

    根本不可能！

    两百步开外箭就算能飞过去，也没准头了，这样能打个啥，打个寂寞？

    果然，还是老师英明，早就看出这些人不靠谱。

    回山县令心里恶狠狠地想，最好活该你们全灭。

    至于太子，什么太子？

    太子卫一会儿输了之后，太子还不任我们宰割？

    凌墨云根本不知道回山县令的想法，就算知道，也只会嗤之以鼻。

    毕竟还是普通人，对太子这样的妖孽缺乏了解啊。

    "放！"

    随着凌墨云一声令下，数百张弩机同时发动，数千支凌厉的弓箭。铺天盖地地趁着夜色朝太子行辕飞去。

    行辕中，赵元正脸色阴沉地从一间屋子中出来，顺手砍翻了一个不长眼朝自己冲过来的流民，血近距离喷射到他脸上。

    血的味道....

    赵元舔了一口手上的血，眼神越来越暗。

    李太奇.....

    最好祈祷你的情报不要出错！

    赵元缓缓从尸体身体里拔出刀刃，也不管鲜血洒落一地，弄脏了最看重的靴子，皱着眉走向下一个房间。

    就在这时，异变突生！

    只听咻咻几声，仿佛割麦子一样院子里正在烧杀抢掠的兵将在一阵惨叫声中一茬一茬接连应声倒下。

    "敌袭！列阵！"

    原本阴沉着脸的赵元瞳孔一缩，抬头竟看见满天如雨点般密集的箭穿透夜空，精准地将自己的兵射倒。

    刹那间，赵元最先意识到发生了什么，立马变了脸色，赶紧拉着刚刚那具被自己砍倒的尸体躲在后头嘶吼着下令。

    好家伙，终于来了！

    赵元心中莫名有一种尘埃落定的放心，但死伤的士兵人数仍然让他心口一痛。

    "啊！啊！"

    无数同袍的惨叫让正在肆意作乱的士兵瞬间清醒，血花在他们眼前绽开，随时都有身边的人受伤或者倒下。

    士兵瞬间肝胆俱裂，毕竟他们时南方的兵，平时只知道作威作福，哪里上过真正的战场。

    但在赵元下令瞬间，他们还是立刻明白过来，毕竟尽管他们虽然表现得像土匪，到底还是专业训练过的，一听赵元的命令，立刻分开列阵，迅速躲在山石后面。

    可恶，到底在哪里？

    赵元并没有进行下一个指令，因为他还在找敌人的位置！

    他看了一眼院子中到处插满的箭，估算了一下敌人数量，心里闪过一丝寒意，额上渗出一滴冷汗。

    数千人？不，不会那么多，不可能这么多人埋伏在城里，自己一点也不知道。

    但如果没有这么多人，到底是怎么射出这么多箭的？

    而且....敌人在哪？

    赵元从没有打过这么憋屈的仗，自己带来的人都死了这么多，居然还没有敌人的踪迹！

    而且，太子行辕的火势越来越大了，再这样下去，不等赵元找到敌人，他们就都得烧死在这里。

    怎么办，出去迎敌吗？

    但外面的弓箭让赵元十分忌惮，如果冒头，他相信敌人一定会毫不犹豫地予以重击。

    但不出去更是死路一条......

    就在赵元陷入两难局面时，他忽然看到自己面前的流民尸体，瞬间做出决定。

    "快，抓流民挡箭，我们冲出去！"

