    “大人，我们已经看到雷之国的海岸了。”

    “好，在这边等一下。”

    大野木吩咐下去。

    目前岩忍还没有全部到达，只有小部分先到，这点实力根本不足以掐断云隐村回去的路，反而会被反包围吃掉。

    雷影不是傻子。

    大野木都没全力出动，他怎么可能会把所有忍者都派到前线去，万一大野木偷家了怎么办？

    他们俩之间，没有啥盟约可言。

    单纯就是认为现在机会合适，俩村就商量了一起进攻木叶。

    再者。

    即便有盟约，也未必有用。

    国家之间，哪有多少诚信可言，只要利益足够，撕破脸的事经常有，即便大野木表示自己跟他结盟，他还是不会放心。

    对雾隐那边也是一样。

    只是。

    三代雷影大概不可能想到，自己会挑这时间对全力进攻雷之国。

    谁能想到呢？

    前几天还好好的，甚至占据了草之国，结果没多久，他们就被木叶一通乱拳打得找不着北，只能耻辱地选择投降……

    大野木一阵叹息。

    京一走出船舱，看着大海粼粼波光和远处的陆地，心情都舒畅了几分。

    他看了看大野木，道：“土影大人，我认为你当务之急不是侵略、占据多少土地，而是想办法培养个合适的第四代，别到了七八十岁还是土影，那可太惨了。”

    “……”

    能说点不扎心的吗？

    大野木没话可说。

    他不知道要培养个第四代？

    问题是。

    没有啊！

    找不着合适的人选，好不容易有几个凑合的，还特么被你干掉了！

    大野木忍住怒意。

    五百万呢……

    不能生气！

    “没啥接班人，肯定是培养方式有问题，本人是木叶教育专家，虽然木叶的机密不能说，但给你定制一套还是没问题的。”

    “多少钱？”

    “谈钱伤感情，你那个飞行忍术，我比较好奇……”

    “谈忍术就算了。”

    大野木脸色一黑。

    轻重岩、加重岩，在岩隐村都是机密级的忍术，只有他认可的人才能有机会学到，这货一个外人还想学？

    做梦！

    “那就钱吧，五百万！”

    京一叹气。

    反正……

    他也就是随便打一竿子试试，又不可能真的凭几句话要到“土影级”的忍术。

    “两百万，不说拉倒，而且你要随便扯几句，老夫是不会认的。”

    大野木冷哼一声。

    “行吧，那我就说说。”

    京一说道。

    黄土、老紫在手，不怕大野木不认账。

    而此时，水门也听见了两人聊天，出来走到了甲板上。

    “你没发现吗？你们岩忍的教育有大问题！你们的土遁忍术很强，但其他方面太差劲了。”

    “……”

    大野木陷入沉思。

    岩隐村当然不是强硬要求学生必须掌握土遁，而是土遁最强，所以大部分人选择了土遁。

    可是。

    不够多样化，却是真的。

    如果岩隐村有足够多的风遁、雷遁忍者，又怎么会惧怕雷遁麒麟到这地步？

    他开始认真起来。

    “你有办法？”

    “这种现状，我认为你们的教育一定很死板，所以，我认为你们应该鼓励孩子的探索能力，要明白思维能力的培养比简单教导忍术更重要。”

    “你说得有理。”

    大野木叹气，却也没多说啥。

    道理都懂。

    但是。

    做不到！

    岩隐村其他类型的忍术储备太少了，而京一所说的思维改变太虚，根本不现实。

    京一自然明白。

    所以。

    他听完，见大野木没后续，才继续说：“忍校的课程，对很多人来说，课程量其实完全不够饱满的，水门是吧？”

    “啊？嗯，对！不过这因人而定，不是所有人都能快速掌握。”

    水门愣了一下，没想到京一会提及自己，但这是实话，他当年在忍校，就感觉课上教的完全不够多。

    但是。

    他很清楚，自己天赋不低，所以他的情况，无法适用于所有人。

    而京一则无语。

    水门太实诚了，好在自己也没想“坑”大野木。

    “所以才需要精英教育，成立少年下忍班，专门针对有天赋的孩子，给他们更多的课程、教导更多的知识，培养他们的思维能力等等。”

    “天才班？”

    大野木喃喃自语。

    岩隐的忍校教育都是一起教，哪有什么天才班，可听了京一的话，他隐约觉得这事真可以搞，因为岩忍不缺中、下忍，缺得恰恰是强大、全面的上忍。

    精英教育……

    名副其实。

    只为教精英！

    他细细一想，没发现问题所在，琢磨半响，有些不理解地问道：“你为什么告诉我这些，就不怕我岩忍变强？”

    “木叶是最强的，无惧任何忍村的挑战，你们这次三村围攻，还不是被我们一一破解？只有竞争才有进步！”

    京一双手后负，一脸的自信、高傲。

    大野木心情复杂。

    对方才十几岁，可对很多事理解甚至超过了他们这些人。

    这样的天赋，自然有资格高傲。

    而这番话……

    确实让他很受触动。

    “竞争才有进步？”

    水门陷入沉思。

    这话乍一听似乎不对，但仔细想，就忍界各国来说，研发忍术的高峰期，正是在各国“二代目”期间。

    为何？

    因为那时代，千手柱间、千手扉间、宇智波斑等名字，足以让所有人满怀覆灭危机，所以他们不敢停，日夜琢磨着变强。

    而现在……

    木叶比起以前，确实衰弱了不少。

    除了云隐村，其他国家似乎开始吃老本，研发新忍术的越来越少，反而他们木叶这边倒还有推陈出新。

    原因很简单，木叶虽强，可要面对的是很多国家的窥伺。

    木叶有压力！

    大野木显然也想到这点。

    所以，他更觉得自己先前决策没问题。

    岩忍的孩子，必须走出去，跟木叶、砂隐等国家交流，不能再关国内自己研究、琢磨了。

    想到这里，他吐了口气，掏出一张卷轴，让护卫拿来笔。

    随后。

    刷刷刷……

    一张很正式的欠条写下。

    四百万！

    不止如此，大野木写完，很诚恳地说道：“竞争才有进步，这句话让我感触颇深，多出一百万是这句话的钱，回头我会一并送来。”

    京一笑了笑。

    一句话一百万。

    值！

    大野木开始琢磨后续，这些他自然不可能再跟京一交流沟通，但京一想要的已经得到——不只是钱，还有系统这边的奖励。

    【完成‘教育模式’指导】

    【评价：优】

    【奖励：土遁·刚隶式之术】

    只是优？

    没有极优，想获得轻重岩、加重岩的奖励可太难了。

    当然。

    这个术也对得起这个价值，只是自己没那么需要罢了。

    京一明白自己给的方案不算多好。

    所谓精英教育……

    其实就是快慢班的忍界版。

    固然会出很多精英，但这种模式，同样会让岩忍内部出现一些问题，而木叶确实也用不着忌惮、惧怕岩隐村。

    如果需要到别人落后，木叶才能保持强大、第一的地位……

    自己不就成团藏了？

    他好歹站在巨人的肩膀上，比不过太祖等强者，但还是要做到比团藏优秀一些。

    目标要远大。

    京一从窗户看向远处的陆地。

    “这样没问题吗？”

    水门显然不太理解。

    在他看来，京一似乎确实在帮岩忍，只是他隐约觉得有哪里不太对劲。

    “没什么问题，给他那一套都是过时的。”

    “嗯。”

    水门猜测京一可能有其他目的，他相信，京一不是乱来的人。

    岩忍的船只一艘艘到达。

    过了片刻。

    所有船只开始往海岸行驶，这边不是码头，底下或许有礁石、暗流，但对忍者而言，这些都不是事。

    很快。

    他们接近了岸边。

    然而。

    与此同时，云忍们同样发现了他们的踪迹——

    几千岩忍黑压压好多船，根本不可能瞒住云忍，事实上，大野木和京一都没有隐瞒的念头，因为此时的云隐大部队在火之国境内。

    即便能立刻得到消息，回到这边估计也得小半天时间。

    这还是没人阻挠。

    木叶再使绊子，没有一天多根本回不来，这段时间，足够他们处理这边的云忍，构筑出足够强大的防线了。

    当然。

    面对云隐村，土遁构筑的防线用途没那么大，可好歹聊胜于无。

    而眼下……

    一堆岩忍从船上往海岸边冲去。

    京一看了眼，没有选择出手。

    这不是他的任务。

    大野木叹气。

    如果京一和水门肯出手，那么战斗会容易很多，奈何……

    两人不可能轻易帮忙。

    一千万，只够雇佣他们对付三代雷影。

    当然。

    如果真的能做到将三代雷影击杀，那么这笔钱花费也是值得的，相比起来，其他云忍倒不重要了。

    他眯了眯眼，心中琢磨着此刻云忍的状况。

    三代雷影他们得到消息，起码得小半天时间，撤到这边则需要更多时间……

    完全可以提前布置陷阱。

    大野木经历很多战争，跟云隐打交道的次数不少，所以他很清楚该怎么对付那些个个都会雷遁的家伙。

    抢占防线后，他迅速下令布置。

    京一跟水门一边围观，没有出手或开口的意思。

    他俩恨不得岩忍再多死点人。

