    “什么事？你说来听听，只要不是借钱，其他都好商量。”艾米虽然不明就里，不过还是像平常一样笑眯眯地说。

    小男孩暗秋生脸顿时红了，手脚都显得有些扭捏的样子：“其实……也……也没有啥事情。俺就是想和您汇报一下俺最近的思想动态，顺便和您谈谈人生与理想。”

    什么？灵宝儿刚把一勺百花蜂蜜水喂到艾米嘴里，艾米听了这话，差一点把这点蜜水全都呛到肺里。

    人生与理想……真的是好遥远的话题呀？艾米顿时想起了自己当年关于人生与理想的种种往事。

    这个小家伙……总不会……真是二八月到了，思春了吧？否则，要谈什么人生与理想。只是，这个……男欢女爱的事情，似乎也不是团长职权范围之内的事情吧？

    艾米擦干净脸上的蜜水，一本正经地和暗秋生说：“我大概明白你要说什么事情了，我们都是从冰雪大陆出来的，还都军人世家，按照冰雪大陆的理论，如果有什么想法，最好是去做而不是说。”

    “哦……”暗秋生当时就明白团长大人一定是误会了，不过，还是一脸恍然大悟加佩服团长大人料事如神到五体投地的神色：“原来，团长大人也是这样的想法，那我明白了，我会按照您的想法去做的。”说完，暗秋生笑嘻嘻地退了出去。

    真是……狮子河水后浪推前浪，前浪死在沙滩上。小佣兵团团长艾米无论如何也想不到，暗秋生在天空之城一行中竟然学会了笑里藏刀，而且，顺手就用在了自己身上。

    从天下擂台赛第二天开始，观众们陆续离开了妖精森林――直到此时，所有的人才知道为什么森林精灵们提供的精美食物价格便宜了：离开妖精森林还要再次通过传送阵，这个传送阵的价格还是以体重×金币来计算。此时此刻，无数男子们终于明白了“对于男人而言，节食也是一种必须的美德”。

    最终，艾米团长在大青山与大恶魔王一局慷慨大方返还的金币，基本都在传送的过程中再次顺利回笼。

    恶魔岛的军官们在第二天一大早就离开了妖精森林，北部战区的军官干部们则在第二天下午离开。

    天下擂台之后，整个艾米诺尔大陆整体战略态势瞬间变得极其好看。

    原帝国京畿战区除了史坎布雷方圆数十里和北部山区极少数要塞之外，其他均已回归帝国统治，小佣兵团和七彩龙骑士团等正规军兵力已经超过了60000，剑士营等预备役战力超过30000。

    原京畿战区向东的界林战区，一方面是久经动乱，人心思定，另外一方面，年过四旬的苏文阁下展现了他在吏治方面的卓越手段，短短三个月中，把原界林战区打理得欣欣向荣。随即，苏文阁下以池傲天远征军5000残部和后续征援上来10000剑士营为基础，通云关池寒桐元帅又支援了500人的军官团作为骨干，迅速组建起20000正规军和20000剑士营部队。这支新编军队从上到下都贯穿了池傲天远征军的精髓：“顺我者我要你昌，逆我者天要你亡！”界林新军与沙漠帝国的军队遥相呼应，洗月弯刀直接直向花语平原东南，马蹄隆隆，人头滚滚，作战范围和影响力已经辐射了小半个花语平原，一个月内，连续新设梵水郡、乌鲁郡、密西郡三大新省。

    向南，小佣兵团现在已经饮马桑干河――理论上，从桑干河向北300里本来属于原桑干河战区。

    愿赌服输，天下擂台后，魔帅易海兰做得相当干脆，小佣兵团的干部们刚返回摩亚达城，恶魔岛就已经派龙骑士前来进行交接，第三曰，恶魔岛占领的桑干河以北的所有城镇均交接完毕，从第四曰开始，通云关战区和小佣兵团派出了40000正规军和20000剑士营部队开始接管狮子河战区。

    到此时，艾米帝国的两大军事力量北部战区和通云关战区的正规军总战力已经达到二十二万，而这二十二万正规军中，帝国四大王牌部队七彩龙骑士团、火狮子军团、黑龙骑士团、雪月军团再加上新近崛起的小佣兵团、池傲天远征军，六大精锐军事力量的总和超过十七万。同期，剑士营等预备役兵力接近二十万，此外，艾米诺尔大陆还有数以百计的依旧效忠于帝国的贵族家族卫队，总数也不会低于十万。

    就从战力而言，北部战区和通云关战区的总兵力已经接近泛大陆战争之前的数字，而精锐部队的数字已经两倍于战前的艾米帝国本土军团。

    从领土面积来看，通云关和北部战区现在控制领土的面积已经超过了战前帝国本土，通云关已经不再是一块飞地，向西向北都与帝国相连，向南则深入原佣兵帝国，只要池寒桐元帅愿意，双子城内的一万黑龙骑士团随时可以接管整个防区。

    在这种情况下，不论是北部战区的艾米还是通云关战区的池寒桐，两位主帅心底都是一阵阵发寒。艾米诺尔大陆历史上，最让臣子们最心有余悸的就是“功高震主”，现在，这个趋势已经太明显了――红石大帝陛下偏安冰封大陆北部联邦，虽然这两年来势不可挡地扫清了神圣教庭北部教区，但是与艾米诺尔本土两大集群的辉煌战绩一比，差距就有些天差地别了。

    在这种情况下，作为臣子最重要的就是表现出足够的忠诚。

    池寒桐、池长云父子离开妖精森林的时候，隐讳地向小佣兵团几位主官表示：元帅大人将在春末夏初的时候，自己驾驭风系巨龙亲自去一趟北部联邦晋见红石大帝陛下。

    小佣兵团诸位干部忙忙碌碌一切大体安定之后，魔法历九年春二月下旬，决定派出高级干部前往北部联邦晋见红石大帝陛下，考虑到这次远行需要跨越静之大洋，因此，晋见名单里是清一色的龙骑士，带队的是小佣兵团第一副团长大青山，两位随行人员则是五阶龙骑士凌云和四阶风系龙骑士暗秋生。

    也就是到了这个时候，小佣兵团四大主官才突然发现了问题――暗秋生竟然不见了！

    这个家伙去哪里了？艾米连忙把和暗秋生同屋的常庆叫来询问，少年狂鹫骑士满脸地诧异：“不是您派他出去公干了？我们从妖精森林回来第三天晚上，他和我打了招呼，然后就一直没有再回来。”

    小佣兵团控制范围太广泛，而且一直处于四线作战，中高级干部尤其是龙骑士被派出去执行任务是很平常的事情。常庆当然不会为了此事专门向几大巨头汇报。

    暗秋生总不会是看上了某个精灵女孩，私自去妖精森林相亲了吧？艾米脑子里一幕幕快速回放着少年龙骑士最后几天的一举一动，直到每一个细节，显然，最后一次找自己是另有所谋，那么，图谋的是什么呢？

    咚――艾米的拳头狠狠砸在了桌子上，一言不发，起身返回自己的屋子。大青山、霍恩斯、池傲天、蓝田等人不明就里，连忙一路跟了过来。

    由于莹小姐治理有方，艾米的屋子里可以说一尘不染，艾米从床下拖出了大木箱，打开锁头，掀开箱盖一看，脸色瞬间变得极其难看！

    “怎么了？难道……你又……丢什么东西了？”大青山小声问，关于魔帅易海兰最后的礼物，艾米并没有告诉其他任何人，否则，大青山早就能猜出这一切。

    在整个众神大战期间，传奇佣兵王艾米一共遭遇三次失窃案件！而这三大失窃，每一次都左右了整个战局！第一次，林雨裳偷走了魔法钥匙，导致魔法帝国分裂成东西帝国；第二次，灵宝儿偷走金苹果，开启了黄金四族人类的智慧；而最后一次，就是暗秋生偷走了“易海兰礼物”。

    在百年之后，“易海兰礼物”正式取代了“潘多拉盒子”成为不详器物的代名词。

    可怜艾米还不死心，觉得可能是自己放错了地方，把屋子里所有的地方都看了一遍，可惜……所有的一切都在，除了那个该死的纯白色瓷瓶。

    “你是在找这个东西吧？”艾米屋子里的动静很快惊动了其他人，前辈隆亲王一脚门里一脚门外地问。

    所有人回头才发现，亲王大人一脸很找揍的笑容，手里还抖动着一个白色信封！

    直到此时，亲王殿下才得意洋洋地揭开了谜底。

    秃尾巴龙骑士暗秋生准备孤注一掷的时候，先给自己找了一位重量级同盟军――帝国名义上艾米诺尔大陆本土最高统治者隆亲王！

    小家伙看人很准，隆是一个典型的唯恐天下不乱的前辈，而且拿得起放得下。在从艾米屋子里顺走瓶子的当天晚上，暗秋生偷偷拜会了隆，并把自己在魔帅易海兰屋子里听到的所有内容一五一十讲了出来，两位自然系龙骑士那才是一拍即合！

    唯一出了麻烦的是：按照隆的姓格，他也想跟着偷跑出去――打架闹事、杀人放火那是隆亲王的最爱！至于放瘟疫，这么好玩的事情怎么能错过？

    这一点小麻烦当然难不倒吃了金苹果的超级冰雪少年，暗秋生首先肯定了隆前辈这个伟大的创意，随后，小伙子只是提了两点担心，第一，如果两个人同时失踪，尤其是隆这样的前辈失踪――隆的门外是有侍卫的。估计……第二天一早艾米阁下就能知道此事，而以艾米的机敏，马上就会派出大青山和池傲天等龙骑士一路追下来――以五阶神圣巨龙绿儿和五阶死灵龙要离的速度，再加上凌云、忽尔都等等，两个人肯定是跑不掉；第二，艾米阁下现在可是黄金人类的国王，而黄金人类也没有参加过众神大战，那么在理论上，这小瓶子里的瘟疫对于黄金人类具有相同的杀伤力，因此，必须有人留下来通知艾米阁下，把黄金人类隔绝起来，避免被殃及池鱼。

    话说到这个份上，隆自然只能留下来。

    当然，这一切原原本本都被写在了信里，小佣兵团四大巨头还有蓝田等高级军传阅了这封信，一个个感到心底向外散发出一阵阵寒气，这寒气像巨浪一样冲击着每一个人的脊髓！

    总听说杀人于无形，这一次，估计是要亲眼所见了！

    “那……黄金族人怎么办？”蓝田大公爵马上忧形于色。

    确实如此，冰封大陆的居民对瘟疫并不太了解――冰天雪地里就算有什么大瘟疫，也不会传播的太广泛，在艾米诺尔大陆就完全不同了，在历史上，最有名的黑死病大瘟疫，根据史料记载，整个大陆超过一半的居民惨死其中。瘟疫，可分不清白银人类还是黄金人类……“在精灵水境的中心，用巨木修建一个大型浮岛，让黄金四族人类到岛上居住，任何人包括精灵一族都不许靠近浮岛。至于食物，就麻烦精灵长老们在浮岛附近种植大片的果树，还有就是捕鱼。还有，我已经接触过那个瓷瓶。所以，安排黄金族人的事情，请最近和我们都没有接触的精灵去做。”艾米马上想出了对策：“此事尽快安排，如果黄金族人有异议，那也很简单，安排精灵长老修复原来通向黄金主岛的魔法阵，让他们先回岛上暂避几年。”艾米不假思索地想出了对策。

    “现在还能追回暗秋生么？”青洛站在人群最外面，小声问了一句。

    艾米、大青山、蓝田几大巨头看了看挂在墙上的巨大地图，同时苦笑着摇摇头。

    目前，法诺斯军团在艾米诺尔大陆上分布在三处，最北面当然是史坎布雷，共有四个法诺斯军团，除去其中的人类士兵，大概有三万左右法诺斯军人；梵水河大战后，以诺顿和蒙顿两个军团作为班底，两年来多次补充、增援，花语平原东南一带现在有12个法诺斯军团番号，其中兽人部队大概九万左右；原佣兵帝国一直以来都是法诺斯进攻艾米诺尔大陆的基地，所有从法诺斯本土增援上来的军人都先在大陆东南海岸集结，这里的法诺斯军人不好估算，常备战力应该在10万左右。也就是，整个大陆大概一共有20～25万法诺斯兽人军队。

    以风系巨龙的速度，这么十几天过去了，只要暗秋生愿意的话，这三个地点估计他都跑两个来回了。

    艾米苦笑着摇了摇头，他也不好对隆说什么。论职位，隆是他的顶头的不能再顶头的上司，论辈分，隆和艾米的父亲是袍泽，互相都有活命的交情，当年这批冰川步兵大队的老兵们差点就替他包办婚姻。

    艾米在屋子里原地绕了两圈，所有人的眼睛都眼巴巴看着佣兵团长大人，这下一步到底怎么办？

    “敲点将鼓，聚将，所有中层军官干部一律到齐。”艾米和霍恩斯、大青山、蓝田小声商量了几句，终于下定了决心。

    未久，低沉的鼓声再次在摩亚达城中响起。

    桑干河双王会战后，小佣兵团和池傲天远征军的编制没有太大变化，艾米给予辖内几个大贵族的勤王部队正式编号，直接划进了七彩龙骑士团，此外，原京畿战区的三支区域正规军也都陆续扩编。虽然派出部队接管狮子河平原，但摩亚达城附近正规部队的总战力依旧保持在四万左右。

    不到百息，摩亚达原城守府里已经站满黑压压200多位中高级军官干部，按照各自的归属，站成了四个方阵。

    今天又有什么事情？军官干部们看着稳坐在帅案后面的少年亲王殿下，还有帅案上摆放着的令符。这是挺奇怪的事情，少年将军大人一贯以来的风格偏佣兵，很少用到令符等正规军中的制式物品，这一次，难道会有例外？

    艾米脸上没有任何一丝笑意，淡褐色的瞳仁冷冷地从帐下每一个军官干部脸上划过，最终，帝国最大的战区将军当然也是最年少的战区将军伸手抽出了第一根军令符：“大青山，你与凌云、忽尔都两个人去北部联邦晋见红石陛下，帝国本土大陆叛乱将在近期平息，史坎布雷也将在近期收回，恳请国王陛下返回燕京督促帝[***]务。”

    什么？什么？

    屋子里屋子外的几乎每一个人都在怀疑自己的耳朵！

    艾米阁下这是白天说梦话吧？双王大战和天下擂台后，艾米诺尔大陆的战局确实出现了翻天覆地的变化，但是，以目前北部战区的兵力，就想在近期内攻打下武装到城门砖的史坎布雷，谈何容易？

    （未完待续）

