    

    
叶珍珍闻言一怔，随即笑道：“自然是能见的，长公主多年未曾回京了，您是皇上唯一的姑母，皇上肯定很想念您，还有太后娘娘，太后娘娘如今身子骨虽然还不错，但人有些糊涂了，不过……娘娘是记得您的，时常念叨您呢。”

    
叶珍珍也没说假话，她之前给太后瞧病的时候，太后就念叨起了昭仁大长公主的闺名，说要见她来着。

    
“太后念叨我这老婆子。”昭仁大长公主突然笑了：“看来是得找个机会回去瞧瞧了。”

    
一旁的罗氏闻言脸色大变，本欲说些什么，最终还是忍住了。

    
“至于惇儿，皇家很快就会有别的皇孙了，他可不是什么继承人，长公主您厚爱了。”叶珍珍笑道。

    
昭仁大长公主闻言看了看叶珍珍，笑道：“这孩子是个有福气的，你得把他看牢了。”

    
“是。”叶珍珍觉得昭仁大长公主这是话里有话呢，她也明白，身在皇家，争斗颇多，孩子要平安长大不容易，所以……她会护好自己的孩子。

    
“我知道你忙着照顾宥儿，就不耽误你的功夫了，你替我这老婆子瞧瞧，开副药就成。”昭仁大长公主看着叶珍珍，一脸慈爱道。

    
“是。”叶珍珍闻言应了一声，立即替长公主把脉。

    
她一直以为，这位长公主身为皇帝唯一的姑姑，身份高贵，人也是很霸气的。

    
毕竟，许多人越老越在乎身份地位，越喜欢拿乔。

    
可这位长公主活的太与世无争了，看着就像个寻常人家的老太太，一点儿架子也没有。

    
叶珍珍佩服她看得开的同时，也有些疑惑。

    
老人家过的似乎并不好。

    
“如何？”罗氏见叶珍珍给昭仁大长公主把完脉了，连忙问道。

    
“长公主落水后被呛到，诱发了哮喘的老毛病，长公主本就有了年岁，如今犯了病，便不是短日内能养好的，因为哮喘太重，公主食不下咽、夜不能寐，神思倦怠，身子自然虚弱，我先给公主开个方子，可以让您呼吸起来顺畅一些，没那么喘。”叶珍珍说着看了看昭仁大长公主：“等会儿我再给公主您施针，可以让公主舒坦很多，只是这施针之后，最多也就管个半日，所以药必须按时喝，这样就能缓解了。”

    
“有劳了。”昭仁大长公主笑着道谢。

    
她已年过六旬，早就活的够本了，若真要去见阎王爷了，她也看得开。

    
只是……她现在还不能死，她还有一件极其重要的事儿未做。

    
“公主您不必客气。”叶珍珍一边说着，一边从拂柳背来的药箱里拿出了装着银针的小匣子来。

    
给昭仁大长公主施了针后，叶珍珍刚刚把银针拔了出来，便见老人家已经睡着了，而且睡得很沉。

    
叶珍珍示意众人不要发出声响来，她悄悄收起了银针出去了。

    
罗氏当真被惊到了。

    
她婆婆自从落水以后，到现在为止十多日了，天天咳嗽不说，喘的特别厉害，之前她有一夜来侍疾，被吓得够呛，好几次都以为婆婆喘不过来气，要死了呢。

    
正因为呼吸困难，昭仁大长公主最近很难入眠，特别是躺着时，很难受，有时候坐着还要好一些。

    
太困的时候，会坐着打个盹儿，一旦喘不过气便会被憋醒。

    
可现在，老太太睡着了，而且是躺着睡的，还一脸安详呢。

    
叶珍珍跟着罗氏去了外间，伺候在昭仁大长公主身边的顾嬷嬷安排两个小丫鬟守着长公主后，也跟着出来了。

    
“多谢叶侧妃。”顾嬷嬷跪在了叶珍珍面前，重重磕了个头。

    
叶珍珍连忙伸手将她扶了起来：“嬷嬷快起来。”

    
“我们长公主这些日子吃不好睡不着，人都快熬不住了，这会居然睡着了，叶侧妃真是神医再世。”顾嬷嬷一边抹眼泪，一边说道。

    
她老人家这是高兴呢。

    
之前那位太医还和她说，再这么下去，只能准备后事了，没想到叶珍珍的到来，给了大长公主一线生机。

    
顾嬷嬷觉得自家主子这命是肯定保得住了。

    
前提是叶珍珍继续给主子治病。

    
“叶侧妃这医术，简直就是当世神医。”罗氏说着便冲着叶珍珍福了福身：“多谢叶侧妃。”

    
“夫人不必客气，时辰不早了，我就先回去了，夫人记得让人熬药，按时喂长公主喝下，我估摸着她能睡上两三个时辰，睡醒之后能舒坦一些，但俗话说得好，病来如山倒，病去如抽丝，长公主年纪大了，得慢慢调养才能完全康复，我明日再来替长公主施针，王爷那边还等着我，告辞了。”叶珍珍说完之后，和罗氏见了礼，便往外走。

    
罗氏连忙把叶珍珍送到了府门口。

    
“这叶氏的医术，当真世所罕见啊。”罗氏见那马车走了后，才捏了捏手里的丝帕，低声赞叹道。

    
“夫人要不要请叶侧妃替世子爷瞧瞧？”站在罗氏身侧的嬷嬷压低声音道。

    
罗氏闻言忍不住抿了抿嘴，压低声音道：“我自然是想的，运霖今年都二十二了，这些年身边女人没断过，虽然一个都没有接到侯府来，全养在了外头，但至今为止，那些女人们可一个都没身孕呢，你也亲自去问过了，那些女人都没有喝避子汤，运霖……运霖若是不能生，那我们还有什么将来？”

    
她家夫君儿子倒是不少，可除了运霖是她肚子里爬出来的外，其他都是妾生的，又不是她的亲儿子。

    
若运霖生不出孩子来，以后不就得过继那些庶子的孩子吗？

    
罗氏可不愿意看到这样的结果。

    
“若这叶侧妃愿意为世子爷治病……”老嬷嬷看着罗氏，欲言又止。

    
“再说吧。”罗氏叹了口气道。

    
她那儿子是个不争气的，见到绝色佳人就走不动路，今儿个在叶珍珍面前着实有些无理。

    
只要是个正常的女人，绝对会生气。

    
罗氏怕叶珍珍怀恨在心，表面上答应替她儿子治病，实则敷衍，亦或者……在汤药里面动手脚。

    
她就是女人，当然不会低估了女人的报复心。

    
……

    
叶珍珍回了行宫之后，去了齐五住的寝殿。

    
由于之前给他用了麻沸散，所以齐五的骨头被叶珍珍重新接上后，当时并不觉有多疼，此时才觉得疼痛袭来，忍都忍不住，在寝殿里面哀嚎着。

