    当然突然出现的神教武装船队同时也让宁蕾爱丽达她们三个人紧张了起来。

    本来还打算偷偷摸摸地上岛，结果没等行动人家倒是已经大兵压境了！

    此时的海面上已经能清楚地看到这一次来的船只可不是上一次神官怀特乘坐的那艘小炮艇。

    除了开路的五六艘炮艇外，后面还跟着几艘颇有些吨位的装甲运兵船，而在最后面作为旗舰的居然是一艘极为豪华的游艇！

    这艘游艇的规模和尺寸都远远地超过了他们之前乘坐的那艘，看起来必然是教会中的大人物前来！

    这一幕把独眼巴克也有点看傻了，平日里像神官怀特他们上岛上来敲竹杠或是检查的时候，也就是一艘小炮艇就够了。

    这一次这么大的阵势，就算是把他的小岛给炸平了也不会费多大的劲啊！

    可是自己只是一伙不成气候的小海盗，那个圣女裘拉有必要花这么多力气吗？

    还是说？

    突然独眼巴克似乎想到了什么，惊恐地大喊道：

    “坏了！一定是顾晓乐和沐雪偷偷混入教会的事情已经败露了，他们两个受不了酷刑把我们给供出来了！

    所以人家才派来这么多人打算把我们给灭了啊！”

    对于独眼巴克的这个结论，宁蕾爱丽达她们自然是不会相信，只是巴克的那些海盗手下可顿时有点吓麻了。

    也不等他们老大的命令了，几乎所有人都在同一时间把自己的武器规规矩矩地摆在了海滩边上，一个个跪倒在沙滩上等着人家上门来抓了。

    “这些海盗平时不是号称挺有血性的吗？怎么人家还没等开打就主动投降了！

    独眼巴克，你这个老大平时是怎么教育你的这些小弟的？

    巴克？咦？人呢？”

    宁蕾转回头这才发现本来站在桌子对面的那个独眼巴克不知道什么时候已经第一个跑到了沙滩前，和他的那些小弟一样整整齐齐地跪在了地上……

    顿时三个女孩子都有点无语了，不过尴尬是尴尬，但是兵来将挡水来土掩，现在人家已经来了总不能坐以待毙吧？

    于是一身红裙的卡莱尔突然娇喝一声，一股无形的热力从她的脚下升腾而起，紧接着她的整个人也缓缓升到了距离地面三四米高度的空中。

    火系的御空之术，这也是中阶火系掌控者进阶到高阶后的重要标志之一！

    “你们两个快回我们的游艇那边拿武器，我来拖住他们这些人！”

    说罢卡莱尔也不等她们两个回答，御风飞扬的她居然来到了海面上，打算一个人对抗整个教会的武装的船队！

    当然一袭红裙的她实在是太显眼了，刚刚一出现就马上被对面炮艇上的神职人员发现了。

    不过对方并没有马上开火，而是用着高音大喇嘛喊道：

    “请不要误会，我们并没有恶意！”

    这句话对于卡莱尔来说根本就是在挑战她的智商！

    “你们派来这么多武装船只过来，居然说没有恶意，我要是相信你们我还不如去死！”

    说着卡莱尔双手用力一推，顿时她面前十几米的空气温度顿时升高，下一秒一道长约50米高约3米的火墙在海面上突然形成！

    面对着凭空出现的火墙，炮艇上的众人也有点看傻了！

    虽然他们的船大可从旁边的海域绕过去，不过面对这么一个强大的存在，任谁也不敢轻易把船行驶过去了！

    “年纪轻轻就拥有了高阶火元素掌控，有点意思！”

    一个冷冷的声音从那艘豪华的游艇上传出，紧接着一个一袭黑纱身材曼妙的女人走了出来。

    只见她十指轻动，整个身体瞬间被一层乳白色的光芒所包裹住，然后便如同对面的卡莱尔一样同样双脚离地地悬在了半空中。

    只是与卡莱尔脚下不断翻腾的热空气不同，黑纱女子脚下则是一团被乳白色光晕罩住的模糊。

    只见她在水面上悬空飞行了近50米来到距离卡莱尔不足20米的地方停住，面对着眼前的熊熊烈焰微微一笑。

    随即一道海浪在白色光晕的驱使下直接冲向了那道火墙！

    海水浇在炙热的火焰顿时“呲”的一声被蒸发成了水汽，但是那道白色的光晕不断催动出一道道海浪不停地攻向对面的火墙，很快地火墙上的火焰开始渐渐有了熄灭的趋势……

    见到对面见招拆招，火墙后面的卡莱尔也有点急了，再一次催动身体内的火元素之力开始和对面抗衡！

    于是一时间，一红一黑两个靓丽的身影就开始在海面上展开了一场水火大战！

    这一幕不论是炮艇上众多的神职人员，还是后面海滩上跪倒了一片等着投降的一众海盗都傻眼了。

    就连刚刚拿着武器冲回到沙滩上的爱丽达和宁蕾也不禁瞠目结舌……

    卡莱尔的高阶火元素掌控她们自然是知道的，但是对面的这个黑纱女子虽然看不到长相，但是从她纤细的身材和飞扬的裙底间偶尔露出来的白皙肌肤看起来应该年龄也不大。

    宁蕾终于有些沉不住气了，开始把自己刚刚背过来的那把巴雷.特放到了沙滩上一边瞄准一边说道：

    “难怪独眼巴克那些海盗吓成这个样子了，原来教派真的是藏龙卧虎，一个年纪轻轻的女孩子居然也能跟我们的卡莱尔打得有来有回！

    不过她大概不知道什么叫螳螂捕蝉黄雀在后，我就不信她能挡得住我巴雷.特0.5英寸口径子.弹的突然袭击！”

    但还没等宁蕾瞄准好，她枪上的瞄准镜就被一旁的爱丽达给用手挡住了。

    “不要乱开枪！”

    宁蕾一愣马上问道：“为什么啊？爱丽达姐姐，你不觉得再这么坚持下去，卡莱尔很可能要败下阵来吗？”

    爱丽达点了点头：“没错，我也是这么认为的！不过你还看不出来对面从一开始就没有打算下杀手吗？我觉得她只是想要测试一下卡莱尔的力量而已！”

    “测试一下卡莱尔的力量？”宁蕾有点想不明白地问道：

    “那又是为了什么？”

    爱丽达微微一笑：“我想这没准和我们的那个顾晓乐有关吧？”

    她们两个对话的工夫，海面上的缠斗已经开始发生了变化。

    使用火元素之力的卡莱尔显然已经渐渐落了下风，海面上的那道火墙也终于被前仆后继的海浪给浇灭了。

    不过卡莱尔显然不想就此束手就缚，她娇喝一声双手连弹，数十发火焰弹如同离弦之箭一般射向了那个一身黑纱的女子。

    很显然在刚刚的对抗中，使用神圣念动力的那个女人对此早有防备，只见她还是十指结成一个比心的优美手势，轻轻往外一推，一道乳白色的光晕保护就出现在了她的面前！

    那几十发火焰弹打到上面以后，也仅仅是泛起了一道道如同水浪般的涟漪后便马上消失不见，看起来根本无法破坏人家的防护！

    一见到这个情形，卡莱尔顿时有点急了。

    她很清楚对面的这个女人在神殿教派中必然是位高权重的大人物，如果能趁着这个好机会直接把她拿下的话，说不定就能直接化解眼前的这场危机。

    但是看眼前的情形，对面的实力深不可测，自己自保尚且很难更别说那个擒贼先擒王的计划了。

    不过就在这个时候，那个黑纱黑裙的女子突然微微一笑地放下面前的乳白色光墙说道：

    “不错！不愧是圣徒大人的朋友，这份实力已经在我们教内属于顶尖的存在了！”

    “谁是圣徒大人的朋友？你在说什么？”卡莱尔一愣马上问道。

    不过她的话声未落，只听到那艘游艇内传来一声熟悉的声音：

    “圣徒大人的朋友当然就是我的朋友了！”

