
    第364章没用！

    “真是没用。”

    叶欢无奈地摇了摇头，他真的是不想出手的，本来还以为林诗语能够将这三人搞定了，现在自己却弄成了这个样子。

    林诗语差点被气得吐血，她好心好意，为了救叶欢，现在却被这个家伙说没用。

    如果现在不是大敌当前的话，林诗语觉得自己一定会忍不住上去给叶欢一剑的。

    “好没有搞定吗？快一点！”

    那边，天海宫的中年人却是大声催促道，他的身上也同样承受了影子和小影的好几刀，现在只是在苦苦支撑着。

    中年人心中气极，自己堂堂一个高级武者，居然被这样两个小女子压着打，他只盼吴志明他们能够快点杀死那个青年，抢走丹药然后撤退。

    “影子，小影，让开！”叶欢忽然出声说道。

    没有任何犹豫，影子和小影瞬间弹开，落在了一旁的树干上，只留下中年人一人。

    这时，叶欢忽然屈指一弹，顿时一股黑气朝着中年人射去，漆黑的夜晚根本看不清这团黑气是什么。

    “雕虫小技！”

    中年人怡然不惧，看到这两个女人弹开，眼中精光一闪，准备直接亲自上前杀死这个青年。

    “轰！”

    就在这时，中年人的身体轰然炸开，顿时一阵黑气升腾，将中年人包裹在其中。

    “啊！”

    中年人的惨叫声从黑气之中传来，在黑夜之中，显得凄厉无比。

    众人都愣住了，这是什么手段。

    片刻之后，黑气便消散了，中年人的身体便直接落在了地上，众人抬眼看去，顿时惊骇地瞪大了眼睛。

    这天海宫的中年人竟然变成了一具干尸！

    “卢，卢叔！”吴志明惊骇地叫了出来，简直不敢相信，他们天海宫的长辈居然一下子就死了！

    “你，是你杀了卢叔，我们天海宫不会放过你的！”

    一个天海宫弟子愤怒地盯着叶欢叫道。

    “白痴。”

    叶欢懒得管他，淡淡地说道：“将他们都清理了吧。”

    叶欢的话音一落，影子和小影就行动了，两道倩丽的身影瞬间弹射而出，两个初级战士的天海宫弟子如何反抗得了，转眼之间就死在了叶欢面前。

    林诗语愣住了，这剧情翻转得实在太快，她根本就反应不过来。

    关键是小影，在她的心中一直是一个单纯可爱的女孩子，没想到转眼之间，她就把人杀了，而且表情还是冷漠淡然。

    “住手！”林诗语连忙叫道，反而是转身拦在了吴志明的面前，不让小影她们动手。

    “叶欢，他是天海宫的人，你如果把他杀了天海宫是不会放过你的。”

    林诗语急忙说道，她不能让叶欢再杀人了。

    叶欢顿时无语，他知道林诗语蠢，但没有想到林诗语蠢到这种地步。

    他现在已经杀了天海宫这么多人了，天海宫肯定是不会放过他的，如果他真的是一个一般的人话，现在肯定是杀了吴志明才是最安全的。

    看到叶欢的表情，吴志明就知道叶欢不会这么容易放过他，他可没有林诗语这么傻。

    吴志明一下子跪了下来，哀求道：“前辈，求你放过我吧，我发誓，我们天海宫绝对不会找你麻烦的。”

    “叶欢，既然他已经发誓了，你就放过他吧，你杀了天海宫这么多人，整个江东的宗门都不会放过你的。”林诗语也在一旁劝道。

    “杀！”

    叶欢只简单的吐露了一个字，他没有这么多心情废话。

    动了，一瞬间，影子和小影瞬间出动了，杀向了吴志明，林诗语提剑要阻拦，影子直接杀向了林诗语。

    影子可不是小影，她对林诗语这种蠢笨的自以为正义的人士没一点好感，出手狠辣，让林诗语不得不全力应付。

    这时，影子也杀向了吴志明，吴志明也没有办法，只好拿起兵器抵抗。

    “小影，不要杀他！你要相信我！”林诗语没有办法脱身，只好叫道。

    小影完全没有搭理林诗语，在她心中，主人的命令必须要执行。执行任务的时候，没有感情可言。

    吴志明虽然也是中级战士，可是和小影还是相差太远，几招过后，小影找准了机会，匕首瞬间划伤了吴志明的手臂。

    吴志明大惊，一剑斩向了小影的小影，小影身子弯曲，形成了一个夸张的弧度，躲了这一剑，匕首一刺，直接刺入了吴志明的胸口。

    “砰！”

    吴志明的身体倒地，已经彻底死去。

    林诗语和影子也已经停手了，吴志明已经死去，她们再打下去也没有意义了。

    虽然影子不喜欢林诗语，但是叶欢的意思只是杀了吴志明，她也不会胡乱出书。

    “小影”林诗语真的傻住了，她怎么也没有想到，小影杀人的时候居然如此冷酷，就像是一个真正的杀手一般。

    “叶欢，你居然将天海宫的人全部杀过了，他简直是一个十恶不赦的大魔头！”林诗语转头，愤怒对着这个罪魁祸首，语气冰冷地叫道。

    叶欢表情平淡，他本来就是个大魔头，他冷笑道：“你想怎么样，如果想要动手，我一样不会手下留情！”

    他和林诗语不过是交易关系，叶欢可不会有一点心软，就算是对方是个正义感十足的女侠。

    只要她想针对叶欢，叶欢也同样会杀她的。

    “你！”林诗语愤然，她知道叶欢的冷漠霸道，但是她万万没想到，叶欢是如此冷血。

    “怪不得你能够成为她们两人的主人，原来你这么血腥的一个人，你的手段实在太残忍了！”林诗语再次叫道。

    “如果你想杀我，现在就可以动手，不过你最好也做好死亡的准备。如果你想离开，现在就可以走。”叶欢摇头，懒得和林诗语废话。

    “不过如果你还想要那十瓶丹药的话，那就现在就给我闭嘴，然后到时候陪我去参加宗门大比。”

    叶欢说完，根本就不搭理林诗语了，他直接盘坐下来，开始修炼。

    影子和小影站到了叶欢身边，守护着叶欢，很明显，她们是担心林诗语对叶欢出手。
