    第148章他……

    “回招待所！”

    骆肇尧吼道！

    大熊跟秦天成也是干脆，大熊直接背起骆肇尧，秦天成提着轮椅就往外面冲。

    小公安指着他们领导的办公室都要哭了。

    “这里不管了？”

    最后面的秦天成喊道：“你去其他值班的过来处理！”

    只留下这么一句话，秦天成他们就上车冲了出去。

    也就是到了后半夜，他们还挂着军区的车牌，一路横冲直闯，都没有人敢阻拦。

    到了招待所，骆肇尧感觉自己的心脏都是疯狂跳动，他真的怕看到让自己无法接受的一幕。

    从进入招待所大门开始，他就处于一种不敢去面对的样子，甚至因为害怕还在颤抖。

    大熊背着他冲进去，一路冲到了唐阮阮所在的房间。

    门大开的，立马空无一人。

    骆肇尧感觉自己的血液都要停止流动。

    他牙呲欲裂地低吼道：“找！”

    大熊把骆肇尧放在随后赶过来的秦天成提着的轮椅上，这才去翻找被褥床底，所有能够藏人的地方，结果什么都没有。

    骆肇尧这会儿已经冷静下来，大脑开始疯狂地运转。

    秦天成则是拉过招待所值班的工作人员询问晚上可是发生了什么事？

    工作人员一脸晕乎，他本来就在打瞌睡，突然被这三个男人冲进来，当然是吓得不轻，随后就是被拖过来询问。

    他腿都是颤抖的。

    “什么也没有发生呀！”

    大熊问他：“在这条走廊门口守着的两个人呢？”

    工作人员是知道这个事情的，也知道今天住进来的客人是身份地位很是特殊的存在，急忙说道：“他们好像是出去了。”

    大熊跟秦天成心中都是咯噔一下，不会真的出事情了吧？

    原本还以为这里是招待所，至少应该是安全的，现在才知道不是那么回事。

    唐阮阮不见了！

    关键是负责留下来保护她的两个人也不见了，这说明什么？

    说明唐阮阮有危险。

    “找，必须找到人！”

    骆肇尧闭眼，努力安抚自己躁动的情绪，此时他不能够乱想，任何的乱想都容易让他做出错误的判断。

    等所有人把招待所都要翻一个底朝天的时候，已经被菩提子给戳醒的唐阮阮，此时陷入了绝大的无措中。

    “怎么会如此？”

    她啃着手指甲，一脸的不知如何做才好的样子。

    “我怎么知道，你快想办法吧，再这么下去,这家招待所都要被拆了！”

    菩提子也是很无语,这事情说来吧,确实有一点无语。

    谁能够想到唐阮阮睡着了后就陷入了噩梦中，梦中交织出现今天的场景还有上辈子她临死时候发生的事情，她人就开始说胡话。

    菩提子察觉到她情绪波动实在是厉害,怕她扛不住陷入梦魇出不来，只好把她叫醒,好在唐阮阮被叫醒后反应还算是良好,但是因为做噩梦出了一身冷汗,她有些不舒服，提了一下暖水壶,里面还有热水，就提着暖水瓶去了洗澡间那边，想着擦洗一下身体。

    只是因为她出门的时候,手里东西太多,又想着这边招待所应该是安全的,就没有关门。

    当她准备去洗澡间的时候,就看到了蹲在门口不远处的两个跟他们一起赶路的人，知道他们是骆肇尧的兵后,就送给他们一点零食，让他们不至于无聊。

    她要洗澡的时候才想起来，母亲给她带了不少吃的在车上,就想着让两个人出去找找，别放坏了,能够吃就先吃了！

    所以她正在洗澡的时候，突然听见外面传来的动静,不知道出什么事情了，急忙穿好衣服,让菩提子把她带进空间里。

    这也是之前被吓出来的心理阴影,否则不会这么做。

    等她想要出去的时候，结果就看到骆肇尧他们焦急地在外面寻找自己,而被她指使出去的两个兵消失了。

    这说明什么？

    “那两个人去哪里了？”

    唐阮阮实在想不通，她还没有出事情,怎么两个大男人会出事情？

    菩提子是依附唐阮阮生存的,要是唐阮阮没有在外面，它能够察觉到的信息也不过是以唐阮阮消失的地方周围五米的范围。

    这就导致唐阮阮根本不知道为什么那两个兵为什么消失，甚至因为刚刚已经有人来洗澡间找过她,所以她这个时候要是出现就是大变活人。

    “早知道我就不进来了！”

    唐阮阮感觉棘手到定点,此时出去绝对不是明智之举。

    菩提子也认为是。

    可是一直在空间里倒是没有问题，但是这里是洗澡间,她要是出去还不是在这里面,到时候还不是一样不好解释？

    唐阮阮回忆了一下洗澡间的布局。

    “你说我就是在洗澡间里，他们会信吗？”

    菩提子露出一个天使般的微笑，唐阮阮明白了。

    “你都不信，何况是他们？”

    菩提子感受到了一点羞辱，可它是好精灵，不跟唐阮阮一般见识。

    唐阮阮继续啃指甲，她在头疼，可骆肇尧却在自责，他不应该丢下她一个人在这边，而是去审讯那些人。

    就算是知道了又如何？

    能够有唐阮阮重要？

    骆肇尧从来没有如同此时这般自责反省，他一向是一个做事情很有分寸的人，可今天却有些没有调整过来，还是习惯性的把曾经的习惯当惯例。

    “没有，都没有！”

    秦天成跟大熊是真的急了。

    “车外有打斗的痕迹，我怀疑咱们中了调虎离山之计。”

    秦天成捶墙,怎么也没有想到就算是在招待所都不安全。

    骆肇尧眼中都是风暴。

    这次他绝对不会轻易放过，那些人算计他的腿动不了,现在竟然敢动他的人。

    “你们扩大搜索范围,我去跟老霍打电话！”

    骆肇尧这次不打算慢慢来,他要在这里把所有的危险给掐死。

    秦天成跟大熊立马领命去找人，此时他们都祈祷唐阮阮一点事情都没有，否则就骆肇尧的脾气，估计能够把这里的所有暗处的那些魑魅魍魉都给翻出来，然后直接曝光在日光下，直接变成了云烟，让他们彻底的变成了不存在。

    大熊跟秦天成带人出去寻找，而此时唐阮阮终于没有听见了动静，她思考再三，认为还是先出去得好，就算是不好解释，也得出去，否则拖得时间越久，她越难解释。

    所以在菩提子提醒周围五米没有人的时候，她从空间里出来，人还是在洗澡间。

    她擦洗的脸盆还有毛巾还在呢，只是没有了热气。

    她把水倒掉，端着盆小心地打开门，小心翼翼地踮脚准备回房间，伪装自己从外面回来的样子，只是她刚关好洗澡间的门，一回头就看到了骆肇尧。

    她被吓得差点尖叫，好在及时捂住了嘴巴。

    “你怎么在这里？”

    唐阮阮一点没有演戏的成分，她是真的被吓得不轻。

    骆肇尧本来是去打电话，但是打完电话后，还是来这边看看，他总感觉唐阮阮出事情的情况有些诡异，实在想不通她出去做什么，还有这招待所工作人员没有看到唐阮阮，窗户边上也没有任何痕迹，这很不一般。

    所以他再次检查的时候，就看到了唐阮阮那蹑手蹑脚从洗澡间出来的样子。

    “你没有出去？”

    骆肇尧着急地握住唐阮阮的手腕，把人直接带到自己腿上，就要上手检查。

    唐阮阮真的不想脸红的，可是此时她的脸不受她大脑的控制，再次红了起来，实在是骆肇尧的行为让她有些不知所措。

    “我没事，你别乱动！”

    她极力在控制自己的声线，可身体上的痒痒感觉太过明显，想忽视都难。

    她很怕痒。

    骆肇尧果然没有继续动，他也发现了不对头的地方。

    小姑娘可能是刚刚擦洗完，身上还带着水汽不说，关键是她穿得单薄，这一会坐在他腿上，就算是他腿现在几乎没有任何知觉，可他的手有。

    这会他的手就一只在小姑娘的腰肢上。

    如果没有他的心理活动，单纯地看两个人的样子，实在是有些不好描述。

    至少在骆肇尧看来是如此。

    他轻咳一声，握住唐阮阮腰肢的手松开来，不过却没有让唐阮阮直接起来，而是虚虚地环绕着她，确保人在自己的怀里。

    “你一直都在洗澡间里？”

    骆肇尧看着唐阮阮，不是他不想相信唐阮阮，实在是刚刚那么多人检查了好几遍，洗漱间里真的没有人。

    唐阮阮也知道不好解释，她还不愿意撒谎。

    “我不知道怎么解释，但是我确实在洗澡间里！”

    她这个回答让骆肇尧直接想偏了。

    难道说当时的唐阮阮实在是不方便吗？

    还是说洗澡间里有暗间？

    “好，我相信你！那你知道猴子跟黑狼去哪里吗？”

    猴子跟黑狼就是之前被唐阮阮打发出去的两个人。

    唐阮阮诧异的问道：“他们两个不是去车上拿吃的吗？难道不在吗？”

    骆肇尧已经分析出来所有的过程。

    他控制轮椅送唐阮阮回房间。

    “你好好休息，我会陪着你！”

    他说完，就让唐阮阮上床休息，而他则是在门口招过来一个人出去给秦天成送消息，等交代完就关上了屋门，看着已经乖乖躺在床上的唐阮阮。

    “你不去找他们两个吗？”

    唐阮阮哪里还睡得着，她又不是没心没肺。

    骆肇尧此时更担心的是唐阮阮，他绝对不会离开这里。

    “秦天成跟大熊去找人，有消息会有人来跟我说，你先休息！”

    唐阮阮看骆肇尧很是紧张她的样子，正好也睡不着，就小声问道：“是出事了吗？”

    骆肇尧点点头，这事情不好瞒着她。

    “那他们有生命危险吗？”唐阮阮对那两位刚认识的小伙子，印象还不错。

    骆肇尧没有回答这个问题，按理说黑狼跟猴子能力也不弱，虽然是从猎豹退下来的，但是在猎豹中也算是能力数得上的，这次他们是自愿申请跟着骆肇尧去海岛，也算是为了保护他。

    “你别担心，他们能力不弱，应该能够保护好自己。”

    他握住唐阮阮的手，安抚性的拍了拍。

    唐阮阮可能是感受到他的情绪，并没有把手抽走，而是问道：“我不是故意不跟你说实话的，我真的是……”

    她还没有说完，嘴唇就被一根手指给按住。

    骆肇尧一脸认真的说道。

    ?  ?最近因为天天万更，整个人压力很大的，但是这两天收到一些评论让我情绪被影响，写了这么久的书，刚开始的时候不敢跟大家交流，就是怕无法达到每个人的想法，后来慢慢地学会接受。

    ?      虽然我也想让所有人满意，但是做不到呀！

    ?      不过我还是会坚持自己的大纲把故事讲完。

    ?      算是一个小牢骚，

    ?      这两天的评论让我有些困扰，今天差点就要写不出来了，情绪实在是太过影响码字的进度。

    ?      当然也谢谢留言支持我的读者，有你们的鼓励让我能够坚持下去。

    ?  

    ????  

    (本章完)

