
　　与此同时，秦王府内，李一正向李文武报告：

　　“主人，小的已经查明，崔、卢、郑、王四家一直在秘密商议如何对付您。”

　　“他们商议的内容纪要呢？”

　　“在这里，请主人过目。”

　　拿过来看了一会儿，李文武是越看越想笑，最后实在是忍不住放声大笑起来。

　　“哈哈哈，这群蠢货，果然是如同我所预料的那样，自己先打起来了。”

　　“来人，备马，我要入宫面圣。”

　　半个时辰后，李文武站在了李世民的面前，长孙也在一旁陪着。

　　“父皇，您看。”把内容纪要呈上，李文武兴奋地说道，“您的计策果然奏效了，那四家内部已经出现了裂痕。”

　　李世民看着也是大为高兴：“既然如此，那我们就可以进行下一步了。来人，命吴国公速速入宫。”

　　“父皇，儿臣有一个建议。”

　　“哦？有什么想说的你可以但说无妨。”

　　“父皇，儿臣觉得不如让李靖去做这件事，您看如何？”

　　“呵呵，药师他未必肯做这样的出头橼子啊，朕还是很了解他的。”

　　李文武暗自叹口气：看来这李靖做墙头草已经是做出“口碑”来了，难怪平时一提起他程咬金等人就是一脸的不屑。

　　“叮，系统发布任务。”

　　“选择一：再给李靖一次机会；选择二：建议将李靖调往益州行台。”

　　哎，现在还不能让李靖去四川，长安还要用他呢。

　　“叮，宿主选择选项一，奖励宿主……”

　　见到了系统的奖励，李文武知道自己的选择没有错。

　　“父皇，不管怎么样以后还是要用他的，不如就让儿臣试一试，如果这一次李靖他依然选择做墙头草，那就索性调离中枢。”

　　“不要胡闹，药师他虽然有缺点，可目前还是我大唐军方不可或缺的一员帅才。”

　　“父皇，就算没有李靖，可还有儿臣呢。儿臣愿为父皇横眉立目挡强梁！”

　　李世民和儿子对视了一会，心中也不知道是如何盘算的，最终只是挥了挥手并没有说话，算是默许了。

　　“文武，你真的要让李靖来做这件事吗？”

　　长孙还有些不放心：“要知道当年你父皇让人三番五次去请李靖，他也不肯表明态度啊。”

　　“母后，儿臣以为李靖他不肯表态实在是眼光不够，亦或是可以说他在朝堂上的眼光远远比不上排兵布阵之时。但是只要让他明白，支持父皇才是唯一有出路的事，我想他是不会故意自寻死路的。”

　　“你有把握？”

　　“儿臣有九成九的把握可令李靖旗帜鲜明的支持父皇的新政。只有这样，才能将河西陇右牢牢的把握在手中，朝廷才能有一块有把握的养马之地，不必再受制于世家门阀。”

　　五望七姓以及其他大大小小的门阀大多集中于大唐北方地区，最好的马场都位于他们的控制范围内。

　　如果门阀们真的想和李世民作对，很有可能就会对这些地方的马场进行破坏——倒不会直接杀人放火什么的，可间接的弄点阻碍出来还是很方便的。

　　养马之地如果出了问题，那对于接下来李世民于草原用兵将会带来大大的不便，而河西陇右在这个时候就变得重要起来。

　　这么一来，做为灵州总管的李靖的态度变得重要起来也就难免了，可李世民又有些担心他，所以李文武才会自告奋勇，要去说服这位兵部尚书。

　　见李文武如此有把握，长孙自然也就不再多说什么。

　　……

　　李靖心事重重地回到了自己的府邸，看到妻子红拂女迎了上来，这才勉强一笑。

　　“夫君，今日怎么回来的这么晚？”

　　红拂女体贴的帮丈夫换上燕居常服，温柔地问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哎，今日陛下在大朝会上宣布了几条新政，一直议到了这个时候。”

　　“哦……”

　　红拂女对于朝廷中事不怎么在意，只要影响不到李靖和她就行了：“夫君，我看这事和你也没什么关系，你又何必如此忧愁呢？”

　　“哪里那么简单啊，你是不知道，今日朝会上秦王已经说明了，要让我表态。”

　　“秦王？就是那个私通子？哼，夫君您随陛下南征北战的时候，他还不知道在哪里呢。现在可好，居然骑到夫君你头上了。真是是可忍，孰不可忍！”

　　“嘘，噤声！那秦王现在可不是以前了，陛下立他为秦王这其中的含义难道你不明白吗？”

　　“而且我观那秦王也不是只靠着一点小聪明，确实是有真才实学，他这次讨伐幽州李瑷，所使的手段即使我看了也是眼前一亮啊！”

　　红拂女不服气，正要再说就见下人来报：秦王来了，此时正在大门口等候。

　　“不见，就说老爷身体不适。”

　　红拂女不悦的挥手道，结果却被李靖给阻住：“还是见一见吧，他是当朝秦王，如果给他闭门羹吃，陛下那里也不好看。”

　　“哼，你就是这样，瞻前顾后的。”

　　红拂女哼了一声，退回后堂，李靖苦笑一声，自去迎接李文武。

　　“李叔叔，小侄冒昧拜访，失礼了。”

　　李文武也没穿秦王的朝服，只是身着一身白袍，显得玉树临风，说不出的英俊潇洒。

　　“臣见过秦王殿下，不知殿下这个时候造访，可是有什么紧急军情吗？”

　　李靖这话一出口，李文武就知道自己白天的话是白说了。

　　自己没穿王服，又自称小侄，显然就是想要和他拉关系。

　　结果这李靖倒好，一开口就是公事。

　　这个李药师啊，真是狗改不了吃屎，这个不肯站队的毛病死也不肯改。

　　虽然心中愤怒，可经过这些事日朝堂上的锻炼，起码的喜怒不形于色李文武还是能做到的。

　　既然你想用公事拒人于千里之外，那就不要怪我以势欺人了。

　　“李尚书，确实有一件要紧的事，想要和你商议一下，不知道可否赏个光？”

　　“不敢，不敢。秦王有什么吩咐，令人来传召一下，臣自当前往秦王府听候差遣。”

　　“那好，李尚书就请随本王来吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第一百三十二章 随本王来吧免费阅读。https://xs.23sk.com 