    一年后，二十一岁的商胤，已正式接管南洋衍皇集团，成为名动一时的执行总裁。

    九月的南洋，天朗气清。

    南洋公馆，平台的阳伞下，坐着几个容貌出色气质绝尘的年轻人。

    “上个月不就说茉姐快回来了么？”顾英俊晃着啤酒罐，目光泛着迷惑，“胤哥的生日都过了，她怎么还没动静？”

    商绮垂着眼帘在桌下玩手机，闻言便淡淡地开口，“总会回来。”

    “没准有事耽搁了。”商曜摆弄着一副缩小版的考古地图，目光一顿，抬眸看了眼对面的青年，“慕时，你见过茉姐吧？”

    十八岁的青年抬起那双很有辨识度的桃花眸，嗓音有一丝清冽，“见过。”

    说话间，公馆门前传来脚步声，众人循声侧目，就见一身黑衣的商胤举着电话徐步走来。

    二十一岁的执行总裁，比同龄人更加稳重内敛，由内而外散发的气场也与日俱增。

    “胤哥。”

    “胤哥，快过来喝酒。”

    商胤结束通话，抬眸之际，眼底有薄笑，又藏着迫切，“你们聊，我出去一趟。”

    “去哪儿啊？”顾英俊困惑地左顾右盼，“胤哥，大周末的你不是还要去公司加班吧？”

    商胤没回答，却转身走向了停车场。

    商绮也顺势站了起来，“一起，茉姐回来了。”

    “卧槽，真的假的？”顾英俊仰头咕咚咕咚就喝完了罐中酒，打了个酒嗝，赶忙催促：“走走，慕时，果果，席澜，都跟上。”

    唐如果，唐弋婷和霍茗的女儿，十八岁，与秦慕时同龄。

    唐如果从小就跟着唐弋婷生活在郦城，她以为自己没爸，后来四五岁的时候，亲爹从天而降。

    她以为自己家庭困难，只有妈咪一个人赚钱养家，结果也是四五岁的时候，她爹说，亲妈银行卡存款好多个零，还掌管着一家郦城的地产公司。

    唐如果觉得自己小时候活的像个留守儿童。

    后来渐渐长大，她妈才说实话。

    当初唐弋婷的原话是：“果果，你要知道，由俭入奢易，由奢入俭难。妈咪不是不舍得给你花钱，可一旦给你养成了花钱大手大脚的习惯，将来妈咪万一把公司开黄了，可能都养不活你，那可比留守儿童惨多了。”

    唐如果心想，她妈这么抠抠搜搜的，肯定是以前吃了不少苦，原生家庭不幸福。

    然后她被带回南洋唐家的时候，见到了带花园的洋房和吃穿用度都极其讲究的外公外婆，唐如果幼小的心灵受到了致命暴击。

    后来，她亲爹费了好一番力气，才把母上大人搞定，将她们母女带回了帕玛。

    可能是为了表现宠妻的决心，霍茗没给唐如果改姓，依然跟妻姓。

    而后面的弟弟妹妹，虽然姓霍，但名字里都有唐字。

    这时，唐如果挠了挠头，偏头问道：“慕时哥，你和茉姐熟吗？”

    秦慕时身量很高，低眸陪着还没到他肩膀的唐如果，“不熟，只见过几次。”

    “我也是……”唐如果背着手深思了两秒，“茉姐会不会很难接触？比胤哥还难的那种？”

    秦慕时看了她一眼，兴致缺缺地回答，“也许吧，不太知道。”

    他对贺言茉的记忆还停留在几年前，印象不算深，只记得她很好看，是胤哥的心尖宠。

    唐如果对秦慕时的答案有点不满，撇着嘴嘀咕，“你能知道什么？你就知道每天捧着破案小说看个没完。”

    “那不是小说。”秦慕时皱眉纠正她，“是刑侦纪实档案。”

    唐如果敷衍地点头，“是是是，档案档案，你好看，你说啥都对。”

    秦慕时被逗笑了，伸手拍了下她的后脑勺，“跟谁学的这么油腔滑调？”

    “你霍叔。”

    唐如果没开玩笑，他爸每天骚话不断，隔三差五就给她妈咪创造点非人类的惊喜。

    总之，直不直男暂且不论，但唐如果觉得，他爸每次玩浪漫的手段，都能让她妈咪心绞痛好一阵。

    ……

    机场，私人停机坪。

    一架商务客机的机舱门缓缓打开，离开三年的贺言茉在九月中旬这天，回到了南洋。

    舱门口，贺言茉拎着一个别致的棕色小手箱走了出来。

    她瘦了许多，也长高了，圆润的脸颊退去了婴儿肥，变得精致而艳丽。

    舷梯的最前端，站着器宇轩昂挺拔卓绝的商胤。

    贺言茉顿了几秒，立在上方和足以称之为男人的商胤隔空对视。

    三年，一千多个日夜，贺言茉抿唇笑了，也渐渐红了眼眶。

    她走下舷梯，向商胤靠近。

    停机坪的男人，也抬脚想她走来。

    “诶，有没有发现……茉姐好像成熟了。”

    后方的顾英俊，摸着下巴撞了撞商曜的胳膊。

    商曜扬唇回了一句：“除了你，大家都很成熟。”

    顾英俊这性格，八成随了顾姨夫，一点也没有雨姨的稳重和端庄。

    前方，贺言茉和商胤停在了彼此半米的距离。

    近在眼前的姑娘，晒黑了，也瘦了，仰头望着商胤，眼睛里有星光和未来。

    贺言茉嘴角上翘，向前一步，“胤哥，我回来了。”

    商胤摸着她的脸颊，哑声低喃：“不是说八月七号回来？”

    “现在也不晚。”贺言茉盈盈浅笑，话落，她就单手拎着小箱子钻进了他的怀里，“胤哥，我好想你。”

    商胤阖眸拥紧她，长舒了一口气，“贺言茉，真够狠心的，一走就是三年。”

    三年，没有联络，杳无音讯，任凭他动用境内境外的各种势力，都寻不到她半点的踪迹。

    商胤知道，能无声无息的把贺言茉藏起来，无疑是母亲黎俏的手笔。

    贺言茉单手抱住了他的腰，眼底布满了细碎的阳光，她闷声唤他胤哥，然后把脸埋进了他的肩头。

    商胤手掌拍着她的脊背，低笑着说，“我的小茉茉，总算回来了。”

    一千一百一十五天，贺言茉脱下了洋装，丢掉了娃娃，改掉了骄纵，用尽全力去追赶心上人的脚步。

    这天，她重回了南洋，也用另一种姿态重新靠近了商胤。

