    月华如水。

    庄小运与耿当沉沉醉去。

    秦玄策抱着酒坛子枕在井轱辘上。

    “我居然醉了，醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。哈哈。”他如傻瓜般笑了一声。

    “梦回……吹角连营。”他又轻轻嘟囔一声。

    井轱辘又硬又凉，枕在上面就像枕着关外战场上的大石头。

    秦玄策闭上眼，便看到了山海关之外两千里的山河壮阔，于是他的眼眶有些湿润起来。

    “我到现在还一场仗都没赢过呢，三叔你为什么要这样？呵呵，懦夫……懦夫……”

    如此喃喃自语了一会，他终于醉死过去，还微微有些打鼾。

    月过影移，酒坛子“铛”的一声掉在地上，里面已然空空如也。

    鼾声渐歇。

    院中便只有极细微的滋滋声隐隐响起。

    良久，秦小竺抬起头换了口气。

    她吸了吸鼻子，爽然笑道：“哈哈哈，关内的少年郎真他娘的嫩。”

    没有人应话。

    王笑似乎已经完全僵住。

    秦小竺便举起酒坛豪饮起来……

    她也知道，自己这个人，其实是有些让人讨厌的。

    再好看的女孩子也经不住这样作，骂粗话、滥赌鬼、脾气坏，爱打人、自来熟、没分寸没教养，还乍乍呼呼颇为聒噪。在这个时代的女子中，算是非常恶劣的了。

    于是放下酒坛子的时候，她便盯着王笑的眼睛，问道：“你为什么不躲我？”

    王笑眨了眨眼，有些不可思议。

    这，你强吻了我，还问我为什么不躲？

    没天理了。

    “我……我没来得及躲呀。”

    “哈哈。”她似有些得意，“你自然是躲不开。”

    说着，她摇了摇头，嘟囔道：“不行了，再来就醉了。”

    于是她摇摇晃晃地往屋里走去，手里还提着酒坛子，边走还边喝上几口。

    “山海关外秦小竺，不破建奴誓不休……哈哈，这下押韵了……”

    王笑一时不知如何是好。

    心中千回百转起来——怎么办？她是不是让我跟过去？要是不跟过去，会不会被打死？

    可是我才十五岁啊……

    “嘭”的一声响，看来是秦小竺关上了房门。

    王笑松了一口气。

    接着又是一声大响，她似乎是随手将酒坛摔了。

    王笑也不知是不是因为自己没进去，她便有些生气。

    但还是先走为妙。

    他摇摇晃晃地站起来，走出院子，往王家走去。

    “我为什么不躲你？哈哈，你不过只是没有安全感的小女孩而已。哈哈，怪叔叔我会怕你吗？”

    他其实也醉了，脚步很是虚浮，仿佛踏在云端。

    夜风吹来，让人飘飘欲仙。

    他哈哈大笑起来。

    “我太笨啦！”他向着无人的长街大喊一声。

    一朝重生，睁开眼看到的便是这花花世界，富贵高门。云鬟绿鬓里，还以为自己能闲散无忧安然度日。

    历史的面貌物是人非，迷雾中，自己居然到现在才知道，到了原本历史上那个明朝将要灭亡的年代。

    那个这楚朝，是否会有所不同呢？

    能有多少不同呢？更好，或是更坏？

    他看向王家高高的院墙，有些许迷茫起来，若有朝一日兵祸压下来，有人提着刀破门而入，又当如何？

    缨儿、大哥、刀子、王思思……这些人所处的，就是这个时代。

    原来这个时代里，也有那么多无辜而美好的人。

    这世间人有千千万万，自己只认得这么一点，其中便有这么多美好的人……

    耳边响起王珍笃定的语气说道：“我会护你一世周全。”

    王笑嘿嘿一笑，喃喃道：“一世周全……”

    他叫开王家的后门，伸手在披着衣服的王十七脸上拍了一拍，笑吟吟道：“你，是一个尽职的门房，哈哈哈哈。”

    王十七目瞪口呆，却见醉态可掬的三少爷已摇摇晃晃走进院里。

    “我醉欲眠君且去……且去！我去！我去！我去你个楚王朝……”

    这位尽职的门房不免叹了一口气，心道：“这才第一天放三少爷独自出门，就醉成这个样子，以后却还了得？”

    -------------------------------------

    缨儿与刀子一直没去睡。

    两人守着烛火，时不时抬头看一眼窗外。

    “也不知大少爷带三少爷去了哪里。”刀子说着，又自言自语地轻声嘟囔了一句：“应该不会吧……”

    “不会什么？”缨儿问道。

    刀子犹豫了一下，还是低声道：“听说，以前大少爷在青楼里很有些名头，如今我们少爷也长大了……”

    “你少胡说。”缨儿道，有些郁郁寡欢。

    刀子便道：“我也觉得不会的，大少爷不是那样的人。”

    缨儿便点点头。

    其实她们和大少爷根本也不熟，也不知道他是什么样的人。

    等过时间了子时，刀子忍不住趴在桌上眯着了眼。

    缨儿给她披了衣服，心中担忧愈盛，便走到院子里来等。

    遥夜沉沉，很有些冷。

    她举头望着院外，突然有些失落。

    过了好一会之后，才见王笑摇摇晃晃地走了过来。

    她极有些惊喜，连忙提着裙子跑过去扶住自己的少爷。

    “少爷你怎么喝了酒？大少爷也没派人送你回来……”

    她只道是王珍带王笑去喝的酒，心里便有一些些生大少爷的气。

    怎么能带我的少爷去喝酒呢。

    王笑傻愣愣地笑了笑，醉态可掬。

    “缨儿……我想说和你说什么来着……”王笑揉了揉脑袋，有些懊恼道：“钱是王八蛋啊……”

    缨儿见了这张笑脸，心中的气恼便又消了，极有些心疼地扶着他进了屋里。

    烧水、擦脸、熬姜汤……好一通活忙之后，她与刀子才将王笑安置好。

    等刀子先去睡了，缨儿却又搬了张小凳子坐在床头，支着头看着王笑醉得红通通的脸。

    也不知过了多久，她虽还有些不舍，却还是搬起小凳子准备回房睡了，免得刀子以为自己留在了少爷房里。

    正转身要走，忽然听王笑嘟囔了一声。

    “少爷？你醒了？”她轻声问道。

    王笑却还在梦睡中。

    她低着头听去。

    却听王笑低声喃喃道：“缨儿……我也想……护你一世周全……”