    随后，我询问她有没有哪里感觉不舒服，我担心上官叶的魂魄和她融合之后，她会有其他的反应。

    上官心目光诧异的看着我，问我是不是有什么事情瞒着她。

    我故作什么都不知道，回应了一句:“没有，我只是担心你刚醒来，身体还没有完全恢复，你不要多想了。”

    上官心半信半疑的看着我，但是也没有多说什么。

    我看她身子还很虚弱，就让她好好休息，然后叫了小灵儿来照顾她。

    我安排好她的事情后，就独自出去了。

    昨天晚上我没有去找老李，也不知道他那边现在是什么情况。

    我赶到村子的时候，发现村子里正在举行丧事。

    送葬的队伍正朝着后面的山中走去。

    也不知道这次死的人是谁，我也没有太过在意，直接去了老李家里，可让我没有想到的是，老李死了！

    我到他家的时候，他不在家，我还以为他出门去了，就在他家门口等了一会儿。

    他的邻居回来看到我，问:“你是在等老李吗？”

    我看了他一眼，点了点头，然后问了句:“大叔，你知道他去哪了吗？”

    “他死了，你不知道吗？”

    死了？

    我顿时只觉脑子嗡嗡作响，我才一天没有过来，他怎么就死了呢？

    我连忙询问邻居大叔老李是怎么死的？

    大叔轻叹了一口气说:“好像是被什么东西活生生吓死的。”

    吓死的？

    难道上官秋发现了我和他的事情，所以把他杀了？

    “那今天出丧的是谁？”我好奇道。

    大叔刚想开口回答我的问题，突然间又想到了什么，反问我是谁，为什么这么关注这些事情。

    我跟他说我只是出于单纯的好奇。

    不过他明显不太相信我的话。

    他信不信都不重要，重要的是老李是怎么死的。

    除了上官秋，我还想到了一个人，那就是那天晚上勒索老李的那个男人。

    “大叔，你知不知道和老李关系很好的老张住在哪里？”

    大叔一开始还不肯告诉我，直到我给了他，一锭银子，他才告诉我。

    他接过银子，放到嘴里咬了一下，确定是真的之后，笑眯眯地对我说:“就住在前面，你要是找他有急事，我可以带你过去。”

    好家伙，拿了钱，连态度都不一样了。

    既然他愿意带我过去，所以我也就没有跟他客气，让他带我去了那个男人家里。

    我们来到老张家时，他正在喝酒，我不相信他不知道老李已经死了。

    如果他已经知道老李已经死了，还在这里大吃大喝，一点感觉都没有，那我肯定老李的死跟他有关系。

    我直接进了老张家。

    他看到我的时候，立马放下了手中的东西，起身直勾勾地看着我说:“你怎么来了？”

    “我为什么会来，我想你心里应该很清楚。”我冷冷的看着他说道。

    老张皱了皱眉头说:“你该不会是为了老李的事情来的吧？”

    “他的死跟你有没有关系？”我开门见山的问道。

    老张连忙摆了摆手，说:“他的死怎么可能会跟我有关系呢？”

    “既然跟你没有关系，那你这么紧张干什么？”我冷声道。

    被我这么一问，老张立马低下了头，根本就不敢直视我的眼睛。

    在我的逼问下，老张最终还是承受不住，说了出来。

    他说昨天晚上，老李过来找他，把钱给他之后，他就带着老李去找人了。

    结果，在去的路上，突然出现了一只邪物，老李活生生的被吓死了。

    “那你怎么一点事都没有？”我好奇道。

    如果真的有邪物，就凭他，根本就不可能活着逃出来。

    除非，他和邪物是一伙的，而老李，不知不觉成了牺牲品。

    老张解释说:“我跑的快，所以……”

    听到这话我禁忍不住笑了出来，就算他跑得再快，也不可能会跑出邪物的掌心。

    我狠狠地瞪了他一眼，说道:“你把我当成傻子了吗？”

    老张皱了皱眉头说:“我说的都是真的，你要是不相信我，我也没有办法。”

    话落，我一把掐住了他的脖子，警告他说:“要不要我把老李叫上来，你两对质，如果你说的都是真的，那我跟你道歉。”

    老张顿时有些慌了，连连摇头说:“这点小事，你又何必把他叫上来呢？”

    小事？

    死了人这么大的事，在他眼里，竟然是小事。

    我冷笑了一声说:“那我送你下去见他怎么样？”

    他有些不可思议的看着我说你该不会是想杀了我吧，

    我面无表情的看着他说:“你死不足惜。”

    说话间，我不由得加重了力道，男人顿时被我掐的有些说不出话来，连忙用手拍打着我的手臂，让我放开他。

    我不耐烦的说了句:“我最后再给你一次机会，告诉我，老李是怎么死的，如果你再敢跟我撒谎的话，那我就真的要送你下去见他了。”

    “我说，你先放开我。”

    真是不见棺材不落泪。

    我随后放开了他，等他缓了一会儿后，迫不及待的说了一句:“我没有多少耐心，你赶紧告诉我。”

    老张摸了摸被我掐红的脖子，十分不悦的看了我一眼说:“是被那个怪人杀的。”

    怪人？

    我想他口中的坏人，应该就是上官秋了。

    “那你知道他为什么要杀老李吗？”

    其实我已经猜到了原因，不过我还是想要亲口听他说。

    “原因我想你应该比我还要清楚吧，你逼迫老李给你做事，被那个怪人知道了呗。”老张轻描淡写地回应了一句。

    这上官秋真是厉害，我都已经这么小心了，还是被他发现了。

    “如果我没有猜错的话，他没有杀你，应该是想让你替他找人吧。”

    要不然，他也不可能活着回来。

    老张皱了皱眉头说:“你可别逼迫我。”

    我都还没有开口，他就先提出来了，不过我也能理解，毕竟是个人都怕死。

    “怎么你还打算真的要给他找够一百个人吗？就算你真的给他找了一百个人，你认为他会放过你吗？”

