    

    蓝又辞这才没再说什么，乖乖躺了下去。

    *

    几天后，蓝又辞的伤势好些，被准许下床活动了。

    得到任医生的许可，她下了楼，在医院楼下的花园，迎着阳光伸了个懒腰，呼吸了几口新鲜空气。

    正这时，前面走来一名表情严肃，穿着套装的中年女子，看起来像是受过专业训练的干练专业人士。

    身后还跟着几个男人。

    “蓝大师能下楼，看样子伤势应该是好多了吧。”女子垂眸，语气恭敬。

    蓝又辞一时没反应过来，只当是文物部那边派来看望自己的人。

    住院这几天，李部长天天几乎会派下属来医院慰问。

    只顺口道：“好些了。”

    “可以走路吧？”

    “跑都行。”

    “既然如此，那么，请。”女子做了个请的手势，示意蓝又辞跟自己走。

    “……你们是什么人？”蓝又辞一讶，这才发觉来人不是文物部的。

    “我家主人姓靳，想邀请您去府上。”

    蓝又辞一怔。

    靳？靳瞻珩？

    靳瞻珩找她？

    还没反应过来，已经被女子挽住手臂，朝距离最近的医院侧门走去。

    “等等——”她连衣服都还没换，也没跟任医生和爷爷打声招呼。

    却抵不过那女人的力气。

    伤口刚好些，也不敢乱挣扎，怕崩开了。

    只能被一群人带离医院。

    *

    凤凰山，靳家。

    花园。

    蓝又辞下了车，便被靳家的庭院设计震慑住。

    果然是有几百年历史、天子敕造的府邸。

    现代仿古设计再精妙，也及不上一二。

    亭台楼阁，雕梁画栋，保持得也很好。

    看得出主人后期也保持维护得很好。

    百闻不如一见啊。

    她职业病发了，过去摸了摸回廊里的柱子，又自己朝前走去。

    女人见她不跑也不闹了，还主动朝前走，忙和身后的保镖丢了个眼色，赶紧跟上去。

    到了后院深处，蓝又辞才在女人的示意下，站住。

    循着女人的一指，望过去，只见一袭冷岸身影坐在亭子里，正在一边品茗，一边手持棋子，和自己对弈。

    “蓝大师，我家主人就在那里。”

    她眸子微动。

    舒歌的这个舅舅，据说也有三十好几了，年龄不算太轻。

    却没料到，保持得这么好。

    从她这个角度看去，虽然他坐着，但仍看得出来，身姿伟岸挺拔，透着股与身份地位相符的贵胄气质。

    定了定神，她走过去，在亭子门槛停住：

    “您就是靳先生？”

    男人修指缓落，放下指尖的黑色棋子，转过头。

    她看到一张风光霁月、五官几近完美的俊朗脸庞。

    呼吸微凝。

    “蓝大师，我们终于见面了。”靳瞻珩狭长深眸看着还穿着蓝白条纹病人服的女人，“伤势还没痊愈吧，坐下来说话。”

    蓝又辞却没坐下来：“靳先生这次拿出南吴夜光杯救我的事情，我已经知道了。多谢靳先生对我的救命之恩，那个送去给绑匪的夜光杯已经作为证据被警方安全拿回去了，听我爷爷说，等这件绑票案审理完结，夜光杯便会归还给靳家，请您放心。”

