    如果说2026年有什么不同的话，那从元旦开始首先要改变的就是国内开始禁止生产含汞体温计和含汞血压计产品。

    关于个人医疗产品都将电子化生产，这方面星空生物科技实验室也有项目，由于星空科技超导材料技术的先进性，所生产的电子体温计和电子血压表比市面上大部分产品精度高了不是一丁半点。

    而且使用了超导材料，体积直接缩小三分之一以上，便携性和续航能力直接上了一个台阶。

    这些还是林浩让林助理给自己家人拿一套电子血压表时才知道的，没想到他们自己开发生产的医疗设备大部分已经进入市场使用，而且还是为空间站航天员专门提供生产的。

    但随着年关在即，林浩的工作却一点都没轻松下来，货运飞船从天宫空间站返回地面之后，还带来了一批非常特殊的东西，那就是在空间站培育出来的水稻种子。

    等这批种子从文昌送达金陵的星空生物科技实验室的时候，里面已经发出了新芽，最重要的是这批水稻种子是在空间站中通过营养液以及紫外线培育出来的，如果在地面生长成熟检测无误的话，就可以说明在太空培育的水稻种子和幼苗可以达到食用的标准，用来满足国人想在月球种菜的愿望。

    毕竟月球土壤不能种植有机植物时，就已经让人非常的失望，但现在有可能将来在月球吃上种植的水稻，对于广大吃货玩家来说是最好的消息。

    等林浩收到水稻种子和幼苗运抵星空生物实验室时，便第一时间从家里赶往实验室，想要亲眼目睹这一场景，将来无论是太空外还是地球，对于粮食资源的需求随着人口数量的增加一定会迎来爆炸式的增长。

    尤其是国内，很多95后和00后受迫于生存成本的压力，选择不婚或者晚婚，哪怕结婚后最多也只有一个孩子，人口自然增长率逐年下降，经过测算每年新增人口数量一直创新低。

    要知道在过去一年全国出生人口更是直接降到了1200万左右，而死亡人数也在1000万上下，这就直接导致新增人口数量来到了最低点。

    副作用同样明显，基础劳动力开始出现大规模短缺，60岁以上老人的数量达到了22.31%，未来这一数字只会不断增加而不会减少，人口老龄化的压力扑面而来。

    为了满足这么多老年人的需要，社会支出规模成本同样也会大幅高涨，因此粮食和劳动力的问题将成为工业化发展中遇到的首要问题。

    劳动力价格上去之后，必定会造成大规模产业转移，尤其是基础制造业这种涉及人类基础需求的产业向南转移，而国际上能够承接兔子这么大规模产业转移的国家也就只有阿三了。

    当然兔子也不会坐等和那些发达国家一样的产业空心化现象的发生，现在衡量一个国家强大与否，首要看的就是在全方位制造业方面的实力，低中高制造业兔子全都要。

    也就是说从生产袜子到生产芯片的制造业，都必须留在国内才行，而在林浩看来想要实现这一目的的办法就是科技。

    全世界能够承接兔子东南沿海制造业的地方，除了国外，还有兔子国内的西部和中部地区，西部地区可还没有实现工业化和现代化呢。

    加上西部广大的土地资源以及农村大量潜在劳动力，都是未来承接产业转移所必须的条件，唯一受限的就是交通和基础设施建设了，因此兔子才会在长安市建设可控核聚变核电站来为西部地区提供廉价的电力资源。

    由于琼州岛主要发展旅游业，因此大量金属冶炼、化工、机械等产业开始进行转移，为的就是那里的廉价电力成本。

    而另一个能够填补劳动力短缺所造成影响的东西就是星空科技一直在做的工业智能化、机械化，当初林浩将星空科技公司的工厂进行智能化改造时，还有很多的反对意见。

    但今天那种反对的声音已经淡然无存，国内制造业除了像富士康那样的劳动密集型产业不愿意花钱投资智能生产线的公司之外，有能力的公司都在进行生产线智能化改造，机器人和机械臂开始大规模取代人力。

    像富士康可以搬到劳动力更廉价的阿三去，但很多公司，包括外资是没办法离开的，全世界再也找不到像兔子这样基础设施完善，人才丰富的国家了。

    看着眼前玻璃箱里发了芽的水稻幼苗，林浩就知道自己又走神了。

    “我就知道你在这，从元旦以后你就神龙见首不见尾的，亲手给你送请柬都是一件大难事，还好今天一听说太空种子送到的事情，问小萤才知道你过来。”

    看着面前站着不动的林浩，曹原大大的呼了一口气，生怕林浩又离开，找不到他人。

    “请柬？结婚请柬吗？什么时间，我还以为你们俩还早呢。”

    “过完春节办，不早了，总不能什么事都落后你，我将来的孩子可不能比你家的小太多。”

    “还好我在这多待了一会，要不然再见我就得一个星期之后了，明天我得出差去考察，去的地方挺多的，你这个首席科学家得把实验室守好。”

    “放心，有事我会第一时间找你的，安心去吧。”

    林浩出差的事情，半个月之前就已经敲定，而且是以星空科技公司董事长的身份去很多城市，好在这几天陆离父母来到了金陵，这样林浩也能放心去外面工作。

    …………

    林浩这趟出来，除了星空科技公司的相关工作人员之外，还有CEO李铮一起，第一站就来到了徐工集团，星空科技公司和对方合作的大型工程机械设备成功下线，林浩这次来就是想亲眼看看这些工程界的猛兽。

    和星空科技公司的合作下，徐工集团所生产的这一型号工程机械设备包括起重机、装载机、挖掘机等工程设备都采用无人驾驶的模式，而且都是电动驱动，具备智能控制的能力，可以完全摆脱人类的控制。

    只要能源充足的情况下，可以实现24小时工作制，这对工程界来说效率提升的不是一定半点，尤其是看到巨型龙门吊和无人起重机之后，林浩不禁为大型工业设备感到震撼。

    小时候林浩总是十分好奇这么高的起重机上面是怎么上去人的，不过现在已经没有半点意义，一切都可以交给起重机自身处理，顶部的控制台也变成计算机在触控。

    其实林浩更重要的一件事就是想和徐工集团达成太空工程设备合作研发项目的合同，包括未来在地外小行星、月球、火星等星球执行任务的工程设备。

    等未来抵达月球之后，对于月壤的开采、氦-3元素的开采、月球基地、火星基地的建设都离不开大型工程设备，可以说这次合作对双方都非常重要，在月球上使用徐工集团制造的工程设备时，品牌效应绝对全球独一份。

    等对徐工集团的考察结束之后，本来按照他们的安排晚上还有一个酒局，被林浩以不喝酒拒绝掉，他不想把时间浪费在饭桌上，临近年关，他唯一想做的就是早点结束工作。

    于是连夜乘坐高铁前往冀省，星空航天科技公司生产的星际飞船SN9才刚刚结束测试飞行，林浩要去亲自看一看才放心。

    等亲眼看到刚刚结束测试的星际飞船的时候，林浩不由得想象它舰体上喷涂颜料的形象，绝对比现在的金属色好看。

    在春节前，SN9将留在这里，SN10将被送往文昌，下次飞行的目标就是大气层外了，看着组装车间里竖立着的SN10 ，林浩就非常的有信心，它还没有涂装，等一切就绪之后，星空航天科技公司新的时代将从这里开启。

    这一次出差考察，林浩还有一个非常重要的目的地，那就是西山省的煤矿，没错，当林浩下车之后，看到眼前的煤矿公司，充满了新奇，这绝对是他长这么大第一次来的地方。

    他到煤矿公司来不是闲来无事，这家煤矿开采公司是国内数一数二的千万吨级煤矿，像这样的煤矿国内一共53家，要知道南方降温耗电量激增的时候，就是货运火车从这里将一车车的煤炭送忘南方火力发电站发电。

    林浩之所以会到这里来，就是因为星空科技公司与他们的合作，要知道这是一家井矿，而非露天煤矿，以前开采煤矿的时候，需要矿业工人下到矿井中操作设备进行开采。

    但如今这家公司已经实现矿井内没有一人存在，也就是说他们实现了智能化矿物开采，所有开采设备都由一套控制系统进行调控，不需要人来操作。

    技术人员呆在地面就可以看到矿洞内的实时情况，更重要的是机械犬在这方面充当了地下巡视的工作，连矿脉探测都完全交给了星空科技公司生产的科技体。

    这样一来，整套开采系统实现了全智能化的流程，从开采到运输、洗煤、运输，不再需要如何一个人参与体力工作，未来亲眼看看煤矿开采全流程，林浩还亲自下了一趟矿井。

    除了只能看到井灯外，里面黑乎乎一片，而且越下越深，但温度却越来越高，直到看到开采现场之后，才能发现开采设备有多大，当开采设备将煤矿从矿脉上开采下来之后直接通过传送带将煤矿送往地面。

    而实现这一切的功劳除了星空科技所提供的技术支持外，更重要的是成熟的矿务工人越来越少，越来越难招聘，雇佣成本也逐年升高。

    要知道在地底100多米工作的风险极高，很容易发生透水或者矿井坍塌、沼气爆炸的灾难，而这些事情每一次发生之前，工人都得冒着生命危险来工作。

    这样高的风险，而且薪水还不一定比送外卖高，自然没有劳动力去做这样的工作，因此才有了这次的合作，要知道这片区域的煤矿基本都属于矿井煤矿，使用机械体的成本远远比成熟工人的低。

    凭借智能化改造，这家煤矿2025年的产量比2024年提升了33%多，这个数字可一点都不小。

