    第54章 不听话的下场（求推荐票！！）

    坦巴国两人在半空中，还保持着惊恐的表情。

    但很快两人惊喜发现，化为大猩猩少年那一爪子，力气恰到好处。

    两人虽然被拍飞了出去，但落地后并没有受到伤害！

    坦巴国天选者劫后余生，急忙看向化为大猩猩的少年！

    只见大猩猩和谵死怪已经撞击到了一起！

    场面十分剧烈！

    轰！

    身高两米四的谵死怪，在大猩猩面前就像一个小不点。

    但力量丝毫不弱！

    剧烈撞击后，两个身影快速分开。

    随即。

    谵死怪左手的生物锯齿挥动，从下方向斜上方划去，那个位置正是大猩猩脆弱的腹部！

    “妈的，你这只恶心的大嘴怪，也敢偷袭小爷我！”

    阿蛮巨手中光芒一闪，出现了一把三米多长的黄金大砍刀！

    迎着谵死怪的骨质锯齿，斩了过去！

    刺啦啦！

    犹如金属和岩石摩擦的声音，让人心烦意乱，十分难听！

    “我要吐了！”

    阿蛮露出一个嫌弃的表情，感觉脑门疼。

    “这里是幻羽女王，这里是幻羽女王，紧急电话，紧急电话，快接电话啊……”

    谵死怪一斩不中，口中发出听起来毫无逻辑的话语，随即开始四处乱窜。

    与此同时。

    谵死怪肩膀上巨口开始喷射粘液，犹如巨大的雨点滴落一般！

    噗噗噗……

    “阿蛮小心，不要被粘液击中！”

    韩宁出声提醒。

    谵死怪喷出来的粘液中含有一种神经毒素，只要沾染上，能瞬间被麻痹！

    “放心吧宁哥，你看我怎么收拾这个乱吐口水的大嘴怪！”

    阿蛮回头咧嘴一笑，露出巨大洁白的牙齿。

    然而。

    阿蛮还没有得意多久，只见一口粘液，当头落下。

    “卧槽！”

    阿蛮吓了一跳，急忙用刀身抵挡，同时向一旁跳去。

    粘液几乎擦着他的脸落下！

    还闻到一股令人作呕的恶臭！

    阿蛮摸了摸鼻头，巨目中露出恼怒。

    “你这只大嘴巴怪物，真特喵的恶心！

    还敢向小爷我吐口水！

    我就用我宁哥送给我这把大刀，斩下你的狗嘴！”

    阿蛮双手挥舞星金战刀，施展‘风刀霜剑’。

    阿蛮本来笨拙的巨大身体，立刻变的轻盈飘忽起来。

    “风刀第一式，风起！”

    阿蛮踏着巧妙的步伐，一刀斩出！

    “住手，我是人类！

    住手，我是人类！”

    谵死怪口中发出诡异的声音，肩膀上的巨嘴，吐出粘液的速率更快了！

    但总能被阿蛮躲过。

    阿蛮也是震惊不已。

    韩宁送他这部刀法，果然强大，不仅包含了招式，还有一套神奇的身法。

    他以前可从没见到这么厉害的功法！

    阿蛮挥舞B级星金战刀，带起的劲风，直接将谵死怪突出的粘液，吹向四周！

    一刀斩下！

    锵！

    金石撞击之声，引起的狂风向四周吹去！

    建筑物玻璃被震的嗡嗡作响！

    谵死怪倒退了数步！

    阿蛮纹丝不动，脸上露出惊喜。

    阿蛮感觉体内产生了一道气流，能沿着四肢百骸游动！

    这应该就是宁哥说的内力了吧！

    因为这一道内力，他爆发出的力量，比原来增强了十倍不止。

    这才能将B+级的谵死怪一击击退。

    可惜谵死怪使用巨大的骨斧抵挡，否则早就斩下他肩膀上的变异大嘴！

    看到这一幕，阿蛮心中越来越意识到韩宁的强大！

    难怪姐姐会死心塌地待在韩宁身边呢！

    韩宁是强者！

    他们只有跟着强者，才能变得更强！

    但阿蛮没有得意多久，只见谵死怪暴走了，右肩膀上的大嘴疯狂蠕动，以肉眼可见的速度，开始膨胀变长，利齿也跟着长长！

    最后化作一头巨大的食人花朵一般，当头朝着阿蛮咬下！

    “阿蛮，后退！”

    韩宁再次出声提醒。

    谵死怪发动终极技能了！

    饕餮斧击！！

    谵死怪的巨嘴，就像大夏传说的饕餮一般。

    只是这张大嘴更加阴险毒辣。

    谵死怪大嘴中的唾液，拥有麻痹人神经作用。

    阿蛮就算能第一时间斩到谵死怪的巨嘴，但不能保证不沾染到对方的唾液！

    一旦沾染到谵死怪的唾液，阿蛮将失去行动能力，接下来迎接他的，是谵死怪的巨大骨斧！

    阿蛮将会被斩成两段！

    果然是B+级生化怪物的终极技能啊！

    强大！

    阿蛮听到韩宁的声音，心有不甘，他学会了风刀霜剑，又有B级星金战刀，肯定能斩杀大嘴怪！

    阿蛮没有退，而是刀影闪动！

    刺啦啦！

    谵死怪的巨嘴立刻被斩成碎步片，唾液横飞，发出痛苦的嘶吼！

    阿蛮大喜！

    看来宁哥白担心啊！

    阿蛮太得意忘形了，没有注意到，谵死怪口中唾液形成的雾气，已经钻入他的鼻孔。

    瞬间。

    阿蛮感觉四肢酸软，浑身无力，偏偏脑袋却清醒无比。

    下一刻。

    他骇然发现，谵死怪巨大的骨斧已经斩下！

    完了！

    他阿蛮要死了！

    再也看不到姐姐了。

    他们才刚刚团聚。

    后悔不听韩宁的话啊！

    阿蛮肠子都悔青了！

    嗖！

    突然一道破空声疾驰而来！

    就在骨斧即将斩到阿蛮时，叮的一声，清脆的撞击声！

    谵死怪巨斧被一根箭矢撞击开来。

    阿蛮惊喜。

    韩宁出手了！

    得救了！

    嗖！

    又一道破空声！

    朝着谵死怪的脑袋而去。

    谵死怪挥动生物锯齿抵挡！

    他拥有一定的智慧，知道自己的弱点在哪里。

    只要能保护住脑袋，没有什么能伤害到他。

    他的生物锯齿就连狙击步枪的子弹都能挡住。

    更不要说一道箭矢！

    与此同时。

    谵死怪挥动骨斧，砍向躺在地上无法动弹的阿蛮。

    想要从他斧头下救人，不可能！

    谵死怪能感受到，眼前的大猩猩，和他一样，都是变异生化人！

    只要吞噬了对方的血肉，说不定能再次迎来进化！

    哧！

    突然。

    谵死怪骇然发现，自己生物锯齿上出现一个小洞，咕咕往外冒着黑血！

    同时感觉大脑中一阵恍惚，身体生命力不断消散！

    怎么可能！

    谵死怪发现自己脑袋被洞穿了，是那一根箭矢！

    谵死怪难以相信，他进化出智慧以后，还会死！

    随即，意识再也难易保存！

    轰！

    谵死怪轰然倒地！

    坦巴国两位天选者在一旁已经看呆了！

    ?  ?各位读者老爷，求推荐票了

    ?  

    ????    

    (本章完)

