

    恒彦林在这个时候，看了一眼面前的这个家伙。

    知道对方心中的疑惑，想了想之后便是把此前发生的事情，简单的与对方说了一句。

    “事情就是这样，对方想要表达一下歉意，所以就要求我在这里，算是给对方赔礼道歉的机会了。”

    恒彦林耸了耸肩膀，开口说了一句。

    不管怎么说，反正这个时候，情况就是这个样子的。

    至于之后会如何，那就不是恒彦林知道的了。

    怜月柳听着恒彦林这些话一说，心中微微松了一口气。

    还好，这个家伙在这个时候，到底是没有抹黑她什么的，这话说的都是极为公允。

    心中这么一想，她便是扭头一看恒彦林。

    在随后就是微微深吸了一口气。

    “嗯，事情就是这个样子的，是我误会他了。”

    怜月柳开口说了一句。

    巧月在这个时候，听着这个事情也有几分无语了，她压根就没有想到过，这个事情居然是这个样子的。

    在这个时候，便是摇了摇头。

    “那你是真的误会他了，实际上确实就像是他说的一样，他每天早上都是起来去锻炼的。”

    巧月开口说了一句，随即就在一旁坐了下来。

    “呐，我与你们两人介绍一下，这个是我的室友叫恒彦林，在之前的时候一直和你说过的人，这个是我的好友，叫做怜月柳。”

    巧月给两人介绍起来，语气显得颇为平和。

    怜月柳听着这话，当即是眉头一皱。

    她压根就没有想到过，这个恒彦林居然就是自己这个好友的室友。

    在此前的时候，她就已经听说对方的名头了，心中更是好奇无比。

    本来就是在想着什么时候可以和对方认识一下的。

    万万没有想到过，这个认识来的这般突然，而且就在这样的情况下认识了。

    心中这般一想，在随后看着面前的恒彦林，眼神有几分无奈了。

    这到底是一个怎么回事啊，怎么就在这样的情况下，见到了对方了呢？

    而且，还发生了这样的误解。

    按照她的好友说的，这个家伙那可是极为的神秘，心中也极多的秘密。

    此刻，在想到面前的恒彦林居然在这样的情况下出现，心中也带着几分无奈了。

    为何，偏偏就是弄出了这么一个事情出来。

    越是这般一想，在随后就是眉头挑起。

    恒彦林看了一眼对方，见着对方在此刻也一样将自己看着，也没有说什么。

    “哎，都是朋友嘛，现在误解都已经解除了，不要这个样子是不是。”

    巧月见着两人在这个时候的模样，在这个时候便是连忙说了一句。

    这要是两人都这样僵硬下去，他这个人可是不好做什么什么的。

    尤其还是这样的情况下，在此刻便是看了看一旁的两人，希望两人在这个时候都可以友善几分。

    恒彦林闻言只是抬头，看着面前的这个怜月柳轻轻点了点头。

    怜月柳极为尴尬的将恒彦林看着，他自己也没有想到过，怎么事情会变成这个样子。

    见着恒彦林冲着自己点头，此刻也极为不好意思的冲着恒彦林一笑。

    “你在之前的时候，不是说特别想要见一下他么，现在他可就在你面前了。”

    巧月看了看一旁的好友，开口说了一句。

    此前的时候她与自己这个好友说起来，恒彦林所展现过的一些能力。

    自己的这个好友那可是对于这个极为的感兴趣的很。

    怎么到了这个时候，却是不开口说话了？

    怜月柳闻言，看着一旁的这个家伙，满脑子的无奈。

    自己与对方发生了这样的事情，怎么说话？

    对方怕不是对于自己极为的无奈，还有一丝丝的不喜呢?

    如此，她能够说些什么？

    恒彦林见此，倒是极为的轻松，不过随后就是看了一眼这个巧月。

    对方在之前的时候，把自己的事情和对方都是说了？这是怎么回事？

    想到这里，恒彦林眉头皱起，看了一眼这个巧月，“你刚刚说什么？你把我的事情都是说出去了，这是怎么回事？”

    恒彦林看着对方，心中感觉有几分不妙了，这家伙是怎么回事。

    怎么在这样的情况，居然是把自己的事情说出去。

    这万一要是什么有心人，知道了的话，到时候可是麻烦不断的。

    心中越是这般一想，恒彦林的眉头是越发的皱起，在此刻眼神也愈发的不怎么好看了。

    见着恒彦林在这个时候，这般的将自己看着，巧月当即也知道自己说错一些话了。

    有几分担忧的将恒彦林看了一眼，随后便是连忙开口说道。

    “也不是这个样子，实际上，就是我说了一点点的东西而已。”

    巧月担忧对方生气，连忙就是开口说了一下。

    这话却是让恒彦林眉头皱起，只觉得事情有几分不妙。

    “你当真只是说了一些？没把一些比较重要的事情，都是胡说出去吧？”

    恒彦林看着对方，冷声说道。

    这事情可是很重要的，万万不能够乱来的，恒彦林如何能够大意？

    因此，此刻追问也就变得愈发的紧迫了一些。

    听闻恒彦林这般的追问，一旁的巧月便是连连点头，示意自己压根就没有多说什么。

    “是真的，要不然你问她，我其实没有多说什么。”

    巧月害怕恒彦林不相信，又是指了指一旁的这个怜月柳，开口说了这么一句话来。

    怜月柳见着恒彦林看过来，知道自己好友的意思，在此刻便是连忙点了点头。

    “是啊，事情确实是这个样子，她确实也没有多说什么，就只是你在打虫子什么的，直接就是把对方给打服了而已，除去这个以外，也就没有其余什么事情了。”

    怜月柳在一旁作证，只是说出来的话，却是让恒彦林眉头不由皱起。

    按照对方所说的，这事情可也有几分严重啊。

    这个家伙，就不能够安份一点么，怎么是什么事情都能够说一样。

    这事情要是传出去了，到时候让的一些人知道了，那可怎么办？

    不说其余的，恒彦林绝对的就是麻烦大了。

hf();
