    一双虎目，越发的温柔、坚定，却又好像异常的犀利。

    犀利的、让刚刚扭过头的帝白君，下意识视线又转了回去。

    一股慌乱、不知所措的陌生情绪涌起，似乎眼睛都不知道该看哪里，极不自在。

    同时，情不自禁的生出另一个想法，这混蛋是怎么了？

    打一个废物，自己糊涂了？

    想不明白，这种情绪下，只是短短三秒，烦躁起来了。

    不知该如何应对的她，本能的选择了她最熟悉的方式，双眼瞪圆，大大的眼睛、瞪向那混蛋，冷傲不屑道。

    “吼~！”

    “本尊自然会好好保护大宝小宝，没有谁能欺负他们，与你无关。”

    王虎闭嘴，有些无语。

    按照正常情况来说，就没有一点好奇他为什么这样说吗？

    好吧，让这憨憨去想他此时的心情，的确为难她了。

    即使想了，想让她像普通人类妻子那样，暖心的问他是不是发生什么事了？

    更是痴心妄想。

    不过，实力的事，能暂时糊弄过去就行了。

    压下心中的些许复杂，语气温柔道。

    “吼~！”

    “白君，你别生气，虽然你生气也一样漂亮，但我还是想让你不生气。”

    帝白君一口气没顺畅过来，恼羞成怒的瞪了一眼，无声警告，冷哼一声，微微昂着头冷傲的转身离去。

    王虎在后面笑了笑，最后看了一眼直播间，给两个小家伙调到了动画片。

    看看好似忘了刚才一切的两个小家伙，和另一边开始修炼的憨憨。

    心中的那些复杂，缓缓沉下去。

    双目扭过，看向南方，极为深沉、夹杂着一缕淡淡的异样情绪。

    似歉意、似平静、似叹息。

    轻吸口气、吐出，转过身，开始修炼。

    ……

    王虎一家好似重新陷入了平静，外界的乾国，乃至整个人类世界，风浪却好像只是刚刚开始。

    乾国境内，这件全世界瞩目、无比重大的事情，所造成的影响才正要开始。

    来不及舔舐伤痛，大规模的军队和强者不断到来，整个湖县所有人，全部立刻撤离，不再居住任何一个普通人。

    巨大规模的备战建筑开始动工，为的只有一个目的，防备这个明显不友好、或者说已经与这个异世界一部分生灵、或者更多生灵结下血海深仇的异世界。

    那样的事，绝不能在这里发生第二次。

    网络上各种漫天遍野的话语不提，这三年来本就在不断改变的乾国，一下子好似受到了极大的刺激。

    短短一天时间，从上至下，一场场极为隆重的会议展开。

    变革。

    要进行从上到下、彻彻底底的变革。

    不再有任何的犹豫、不忍，也没有任何一个人再敢阻止。

    因为湖县之痛，彻底痛在了几乎每一个乾国人的心上。

    不变不行，谁敢阻拦，谁就是这个国家的敌人，不死不休。

    一天中、内阁第二次会议。

    “上一次，我们决定下了大变革的基调，这一次会议，先议议这次湖县之事的各方面影响和应对。”陈建国首先开口道。

    顿了下，一位老人沉重开口道：“这次湖县之事，对外的影响、大家都清楚，看好戏、看热闹的有一些，警惕的、引以为鉴的更多。

    总体来说，在先有三眼神庭、后有这异世界的出现下，促进了各国的团结，对外影响坏的一方面很少，能够轻易解决。”

    “对内，民众的愤怒、的确不是那么容易化解的，我先说说这次伤亡吧。

    在公人员牺牲76人，残五人，普通人亡25人，残18人，重伤21人。

    另外就是孩子，一共、逝去了15个孩子。”

    轻叹声，继续道：“这些伤亡，民众都亲眼看见了，针对内阁的不多，大多是针对异世界，和恐惧。

    如何应对这个异世界？如何消除民众的恐惧？”

    没错，就是恐惧，其实很多人的愤怒，就是恐惧。

    恐惧自己也会面临那样的事情。

    “秘书处的意见呢？”董平涛开口沉稳道。

    “对于这个异世界，秘书处的意见，是先基本确定对立关系，围绕这个关系来应对。

    然后先想办法探索这个异世界，尽可能了解其内情。

    另外，直接动用a号导弹，就地防守，等灵气浓郁程度再次上升，足以让那第三境强者进入乾国时，直接用a号导弹对付。”

    “对于消除民众的恐惧，秘书处所出的详细办法在文件上。”

    众位老人都已经翻开了文件观看。

    十分钟，彻底确定下这一件事。

    陈建国语气平淡道：“还有一件事，北地虎王之事、该议议了。”

    说完、沉默，似乎他就只是一个表面主持会议的人。

    现场众位老人，大半目光中，都出现了丝许犹豫。

    数秒后，一位老人缓缓开口：“这位虎王这次帮了我们一个大忙，我们承了很大的一个人情，不管如何，他、以及他一家，都算是我乾国的朋友。”

    在场众人沉默不语，安静听着。

    “不过~”老人继续道：“国家为重，虽然他是我们的朋友，但防人之心不可无，应该做的准备、也要做。

    毕竟，这个世界已经不一样了，各国都要联手，所有的力量，我们必须要团结，但也不能少了防备。

    另外，我提议、加重对各种动物的重视。

    事实可见，我们先前的重视还不够。

    动物策划组，直接升级到内阁管理。”

    几位老人看了一眼说话的那位，明显的意有所指，然后就都看向了平静沉稳的董平涛。

    顿时，差不多心中都有了数，犹豫之色消失。

    安静下，一老人率先开口：“我赞同。”

    紧接着，包括陈建国在内的老人纷纷开口赞同。

    董平涛沉稳开口：“嗯，应该做的准备，我们要做。

    身为朋友要做的，我们更要做。

    将虎王的一切机密，提升到最高层次3s级，唯有内阁、军阁方可查阅，其余敢胆生出异心者，以叛国罪论处。”

    没有人反对，他们都已经清楚，这位他们再熟悉不过的朋友，下定了决心。

    亲近虎王。

    既然如此，那就没必要反对，因为曾经反对的，都已经下台了。

    那股子铁血、雷霆手段，可还没有消失，像这次事件。

    世界大国中，包括他们，谁敢让直播一直开着？

    这位就敢。

    而且之后，立马以雷霆手段，定下大变革的基调。

    最后那句话也很有必要，林子大了什么鸟都有。

    国家大了，同样什么人都有。

    总有胆大包天、不顾一切的人存在。

    更何况就算是他们在坐的几位，包括作出决定的这位，心中都或多或少未必没有些异样的心思。

    很正常。

    他们是这个国家的领导者。

    只是世界的确不同了，那些异样的心思，要压制。

    而既然已经做出了决定，那就要做到底，不给人机会，这样对谁都好。

    “我提议，动物策划组、改为万族部，由内阁直接管理，专门负责接触我乾国境内的其它种族，我为部长，李老为副部长。”董平涛再次开口，看了眼刚刚开口的那位老人，就又看向其他人。

    “赞同。”

    两个字响遍了全场。

    “那好，接下来如何对虎王答谢、沟通，李老你亲自负责吧。”董平涛淡淡道。

    “好。”李老、李爱民郑重点头。

    随后，又是半个小时对其它事情的商议，会议结束。

    巨大的世界影响下，巨大的变化，快速发生着。

    乾国这个庞然大物真正全力而动的时候，发挥出来的力量是极其惊人、而不可思议的。

    招兵扩军、重新布置军队防守、扩大学校数量、改变经济中心、全面改造乾国……

    等等的事情，一同进行。

    种种的变化，堪称日新月异。

    ……

    安静的山林中，与外界截然相反。

    距离那日，已经过去了两天。

    王虎表面上再没有任何的异样，似乎完全恢复到了以往的样子。

    现在让他有些微微苦恼、又感觉乐在其中就是想笑的是，那憨憨反应了过来。

    他、一直是让着自己的。

    以那傲娇的性子，怎么能当做没发生？

    第二天，看向他的眼神就不对了，不忿中带着憋屈、羞恼，不搭理他了。

    看着那副傲娇的小模样，王虎就想笑，就想一直能看到。

    不过该哄还是要哄的，让她冷静了两天，也让她更憋屈了两天。

    这天王虎带着捕猎的食物回来，心想是时候了。

    看着身上气质比两天前更加冷傲不少的憨憨和两个小家伙吃饱，各自做各自的事情后，王虎就跑到了修炼的憨憨身边。

    一刹那，那谁都发现不了的丝许余光，收了回来。

    帝白君头更昂了些许，越发冷傲。

    王虎温柔开口。

    “吼~！”

    “白君，你又生我气了吗？”

    帝白君眼神本能的一瞪，就像是意识到了什么，立马收了回来，不屑一顾的样子，冷淡不耐的回应。

    “吼~！”

    “本尊又岂会因你而生气？可笑，走开。”

    王虎不为所动，憨憨的话，大部分他得反着听，反着做才有效果。

    “吼~！”

    “没有生气就好，白君、我最不喜欢看到你生气了。”

    帝白君神色险些没有撑住，这混蛋，如果不是这混蛋，她这三年来、怎么可能生那么多的气？活的那么憋屈？

    （多谢支持。）

    …………

