    放北川绘里一个人在家其实还是有些不太放心。

    所以北川寺想了想，还是将西九条可怜与神乐铃留在客厅。

    离开家后，北川寺叫了辆出租车，飞速赶往医院。

    大约三十分钟后，北川寺在医院大门处下车了。

    “北川小子。”

    岗野良子对着北川寺挥了挥手。

    显然，她已经在这里等很久了。

    “你可总算来了。”岗野良子显然也有些无语。

    她没想到今天自己在车上讨论的话题居然成真了。

    本来还在说晴川秀一应该不会有问题，甚至她都还对北川寺戏谑地调侃了一句‘往乐观一点想嘛，至少晴川保命应该是没有问题的’。

    结果现在呢？

    晴川秀一真就只是保命回来了。

    “脖颈、手臂都有不同程度的扭伤、瘀痕，有些地方大出血，现在还在手术过程中，虽然人是回来了，但是看晴川那个样子...不在床上躺个一个月应该是恢复不到巅峰状态的。”

    岗野良子一边给北川寺往前面引路，一边将晴川秀一的损伤告诉北川寺。

    “能保住性命就已经很不错了。”北川寺语气毫无波动，随后又问道：“他是在资料上面的那座公寓被发现的？”

    刚才在出租车上面，北川寺也是看了一眼岗野良子发至邮箱之中的资料。

    说是在足立区上野路的某座废弃公寓之中，有人经常会听见孩童凄厉、声嘶力竭的悲鸣叫喊，有人因为好奇所以上去查看了一眼情况，所以就消失在了公寓之中。

    不管搜索队再怎么寻找也无法找到。

    就好像传说之中的‘被神隐’了一样。

    也因此，那座公寓还有一个算得上有名的称谓。

    ‘足立区的神隐公寓’。

    “就是在那座公寓里面发现的他...被人发现的时候，他正满身是血的倒在公寓楼外的地上。”

    岗野良子点点头。

    “是么？”北川寺轻轻地点了点头。

    “我还叫来了稻荷兄妹，至于四方家那位...她好像说是在准备必要的器具，所以会稍微晚一点。”

    “嗯。”

    岗野良子与北川寺边等电梯，边有一句没一句的搭话聊着。

    又过了一会儿，两人进入电梯，上楼——

    “北川大哥。”稻荷圭一带着妹妹稻荷一姬快步走过来：“又见面了。”

    “嗯。速度有点快。”北川寺应了一声。

    呃...

    稻荷圭一也听出来北川寺所说的‘速度有点快’是指晴川秀一出事的速度有点快。

    稻荷圭一也不知道怎么接这句话，只能干笑两声，接着话题一样地说道：“晴川大哥已经脱离险情了，接下来只需要按部就班动一些手术应该就没有问题了。只是唯一有点遗憾的是，这次的事件他应该就无法参与，只能我们来解决了。”

    “哼哼！这种时候就是我天下第一的圭一大哥发挥他稻荷神官作用的时候了！”

    在稻荷圭一身后，稻荷一姬的尾巴差点没有翘到天上去。

    北川寺也懒得管她，只是问道：“资料都看过了吗？调查做好了吗？”

    “哎？”

    听了北川寺的话语，稻荷圭一与稻荷一姬都对视一眼，两个人的脸上都露出了一抹不理解的神色。

    那副样子看起来像是无法理解北川寺话语之中的意思一样。

    过了差不多五秒钟，稻荷圭一才疑惑地说道：

    “资料...姑且是扫了一眼吧，大概知道事件地点了。”

    稻荷圭一的话让北川寺多看了他一眼，随后北川寺才继续问道：“我的意思是，你们大概知道那里曾经发生过什么事情了吗？或者说那里以前有什么人居住，之后又去干什么了，是否有命案发生等等...”

    只是还没等稻荷圭一回答北川寺，旁边的稻荷一姬就已经困惑地开口了：

    “知道这些东西...有什么意义吗？”

    在稻荷一姬旁边，稻荷圭一也是笑了两声，同样声音温和地接了一句：“是啊，北川大哥，我们就只是除灵人而已，去调查这些毫无作用的情报...根本就没有用处嘛，而且还费时间，有那个时间还不如直接去那些怪异事件发生的地点，把怨灵直接驱除就可以了。”

    根本就没有用处...有那个时间不如直接去把怨灵直接驱除...

    听着这些话语，北川寺目光闪烁。

    这两个人比起他来说，确实更像是合格的除灵人。

    但是...

    死者生前所发生的事情没有意义？

    调查这些事情就只是浪费时间？

    这些话不止是北川寺听得眉毛轻挑，就连旁边的岗野良子都忍不住想要开口说两句。

    只不过北川寺立刻伸手将岗野良子拦住了。

    因为现在确实并没有必要在这个问题上与稻荷圭一还有稻荷一姬过多争论。

    相比起那个——

    北川寺转过头，看向岗野良子问道：“良子，有更加具体点的资料吗？那家人的名字叫什么，以前又是做什么的，曾经在那里发生过什么事情。”

    “哼，我就知道北川小子你会需要。”岗野良子得意地哼了一声，随后从旁边的提包中取出了资料将其交给了北川寺。

    资料是三份，显然岗野良子也考虑过稻荷一姬与稻荷圭一。

    “啊...我不用这种东西...”

    “拿着。”

    北川寺面无表情地盯着想要拒绝的稻荷一姬。

    感受着北川寺过于压迫的目光，稻荷一姬的身子一抖，脑袋也缩了缩，接着她才有些心虚地移开目光，嘴巴上面不认输地说道：“拿着就拿着嘛...那么凶干嘛？”

    “这是你的。”北川寺将另一份交给旁边的稻荷圭一。

    “啊...好。”

    虽然不知道北川寺想要做什么，但稻荷圭一犹豫了一会儿，还是收下了这份北川寺交过来的资料。

    将资料传达给他们后，北川寺也就没有再多说些什么了，毕竟他的义务已经尽到了，稻荷一姬与稻荷圭一看不看也与他没多大关系。

    北川寺自顾自地将资料翻开，一字一句地细细看去。

    而另一边，手里面捏着资料的稻荷圭一与稻荷一姬多少有些不太理解现在的发展。

    他们倒也不是不尊重北川寺，而是真的觉得这些东西并没有查看的必要。

    直接从这里过去将怨灵解决了不就稳妥了吗？

    用得着去了解这些东西吗？

    一时间，走道处只有北川寺翻阅着资料所发出的沙沙沙的声音。

    又过了一会儿——

    “北川小子，刚刚四方家的那个小姑娘给我打了电话...好像说是车路堵了，现在她打算去坐地跌...”

    “既然是这样，那就不用等下去了。”

    还没等岗野良子说完，北川寺已经将资料合上，语气平稳地说道：“我们三个人直接过去就可以了。”

    “直接过去…？”岗野良子倒是没想到北川寺竟然这么直接。她眨了眨眼睛，看向稻荷兄妹。

    “你们两个怎么想的？”

    “…如果北川大哥想这样的话，我和一姬也都没问题。”

    稻荷圭一将资料收进一边的提包，随后又看向北川寺，十分客气地说道：“而且北川大哥这么有自信，直接让我们过去…想必是已经有什么祛除怨灵的办法了吧？”

    他本来是想客套两句，但他却没有想到，北川寺竟然大咧咧地点头，语气平静道：“是有一些办法了。”

    这一回答出乎了稻荷一姬与稻荷圭一的意料，他们两人对视一眼，心中更是错愕。

    连怨灵都还没有见到，北川寺就已经有解决对方的办法了吗？这难道就是调查资料的作用吗？

    稻荷一姬好奇地问道：“那你究竟想到了什么办法？”

    她也有些好奇面前的北川寺究竟能想到什么样的办法。

    虽说稻荷一姬一直都在叫嚷着‘圭一大哥天下第一’，但她还是知道面前的北川寺应该确实是有两把刷子的。

    毕竟对方身上萦绕着的‘禊’是怨灵死去的最纯粹的恶念，这是只有在祛除怨灵之后才会产生的。

    这样的北川寺所思考出来的办法...应该不会是什么无用的办法才对。

    似乎是感受到稻荷兄妹两人目光中的好奇，北川寺也是抬起头，随后在他们的注视之下说出了自己的想法——

    “拆。”

    “啊？”稻荷兄妹眨了眨眼睛，似乎没有理解刚才北川寺说了什么。

    “拆。”北川寺面无表情地又重复了一句。

    “哎？”稻荷兄妹还是没能明白北川寺的意思。

    见到稻荷兄妹一副‘脑子似乎不太聪明’的样子，北川寺禁不住皱了皱眉，他想了想还是解释道：

    “‘拆’这个文字的意思是把合在一起的弄开，又有损坏...”

    “？？？”听着北川寺像是教育小孩子识字一样的话语，稻荷一姬整个人都懵了，她大声地叫了起来：“不是...我什么时候问你这个文字是什么意思了？我看起来有那么傻吗？”

    “有。”北川寺直言不讳。

    不行了——

    稻荷一姬再也忍受不了面前的青年了。

    她脸色涨红，整个人跳起来就向北川寺扑了过去，张牙舞爪的样子像是一只炸毛大猫。

    一旁的稻荷圭一也没料到自己妹妹的速度竟然那么快，就算是他一时之间都没有反应过来，只能眼睁睁地看着稻荷一姬跳起来。

    然后——

    被北川寺捏住了后颈。

    一瞬间，稻荷一姬的双手双脚在空中扑腾，虽然表情凶恶，但在北川寺捏住她后颈的动作下，根本没有半分威慑力。

    “那个...北川大哥，舍妹...”稻荷圭一面色一变，显然很担心自己的妹妹受伤。

    对此，北川寺只是摆了摆另一只空余的手，示意并没有什么事。

    等到稻荷一姬扑腾得完全没有力气了，北川寺才把气喘吁吁的她给放了下来。

    “事实上我并没有小瞧你们的意思。”

    “我提出的方法其实就是直接把那一片公寓都拆掉。”

    “...直接把那片公寓都拆掉？”

    稻荷圭一抽了抽嘴巴。

    他们这种家族相传下来的驱灵人，基本上想的全部都是‘如何在存在有怨灵的地方将怨灵祛除’。

    结果北川寺倒好，直接就开启施工模式，把存在怨灵的地方直接拆掉。

    不去解决问题，反而去解决发生问题的地方？

    这算是什么新奇的解决方式？

    稻荷圭一摇了摇头，还是略微客气地说道：“那个...北川大哥，我们现在还不用采用那么激烈的方式...直接过去除灵倒不如说会更加方便。”

    “那就这么做吧。”

    出乎稻荷圭一的意料，北川寺居然没有继续在这个话题上继续纠结下去，反而点头同意了他的说法。

    “本来还以为会继续在那个话题上面花时间呢...”

    稻荷圭一都是禁不住地喃喃自语一句。

    而另一边的北川寺却没有去管稻荷圭一在那边的喃喃自语，他将资料塞进背包里，接着说道：

    “那么事不宜迟，我们现在就出发吧。”

    “好。”

    对于这句话稻荷圭一与稻荷一姬都没有反对。

    毕竟他们就是来解决怪异事件的。

    ......

    三人在之后很快就乘上了岗野良子的车来到足立区上野路的废弃公寓。

    “我就不上去了。”岗野良子的脑袋从车窗露出：“我上去也是拖累你们这群专业人士...要是有什么突发事件的话，你们大声叫我名字就可以了。我很快就会带增援过来。”

    随后她又看了一眼北川寺，多说了一句：“北川小子，这片区域已经有人承包，但一定程度上的损失...我们这边还是承担得起的，所以你也不用顾虑。”

    “明白了。”

    北川寺若有所思地点头说道：“既然是这样的话，那能拆的地方我就尽量全拆了。”

    “？？？我说的可不是这个意思啊！北川小子！”

    岗野良子张大了嘴巴，过了好一会儿才缓过神回道。

    “那我就当是这个意思吧。”北川寺语气平静地说了一句，随后对岗野良子打了一声招呼，挥手叫上稻荷兄妹跟上自己。

    “？？？”

    看着北川寺的背影，岗野良子只是满脸懵逼地站在原地。

    她现在只是在思考财务那边究竟要拨下多少经费来才能填上这种除灵方式的口子。