    家民和他的家人，加上很多住在附近、和家民有些交情的人聚集在一起，形成了一个几十人的小团体，他们的周围，是墨夜小虎等这一众进化者，他们都看着东区的方向，等待着什么。

    周围不少四散奔逃的幸存者都发现了这支有些古怪的队伍，但是看到那些手提白色武器的人，都露出了畏惧神色。

    突然，一颗信号弹从东边升起，本来准备好的众人立刻开始了行动。

    小虎、墨夜、梁初音手里拿着枪，朝着天空扣动了扳机，突如其来的枪声让周围的很多人都大喊大叫，本能朝着背离枪声的方向跑去，本来散开的人群在这一刻被强行压缩在了一起。

    他们奔逃方向的一栋楼下，此刻突然有一堆巨大的篝火被点燃，火光升腾起了很高，照亮了一大片地方。

    这栋楼上，大明站在二楼的一扇窗户前，不知道从哪里找来了一个喇叭，就朝向这边奔来的人群开始大喊。

    “听指挥，都停下！”

    声音让很多人下意识地慢了下来，巨大的篝火带来的光亮，也驱散了一些人们心中的恐慌。

    这个时候，家民则带着他找来的人，开始有秩序地配合着大明，整齐地喊着口号，每个人都举起一切能够发出光亮的东西，让周围的人都停下。

    小虎等进化者更是在最开始的时候起到了关键作用，他们拥有普通人难以企及的力量，几个人把枪往身前一横，直接就可以让不少人停下来，加上大明那边不断重复都停下，听指挥，互相配合之下缓缓稳住了形势。

    这种黑夜中的混乱就是这样，如果有些地方混乱了，大家跟着就乱了，和古代的营啸非常类似。

    但一旦有了光亮，有了统一指挥，加上文明社会长久的熏陶，人们也可以快速的安稳下来。

    先是几十人停住了不再逃亡，然后是几百人，上千人，一点点的，西区这边就安定了下来。

    家民已经接过大明的喇叭，在人群中奔走，让大家各回住处，并且告诉大家基地很安全，丧尸没有攻击进来等等消息，加上大明和小虎等人的帮助，形势安稳了下来，甚至还开始组织人扑灭一些不大的火势。

    当然，也有人不想这么快安静下来，刚才的混乱给他们带来了不少好处，不仅抢到了吃的，甚至还尝到女人的甜头。

    对于这些人，众人也没有客气，几个女人还好一些，三两下打得不能动弹就算了，可已经沾了人命的小虎和梁初音手就黑一些了，直接杀掉。

    这种狠厉也对平息混乱起到了至关重要的作用。

    西区在平静下来，东区那边也没闲着，黎强带着人从海伯小区出来，有序地一批批疏散人群，在楼边的直接赶入到楼里，空地上的直接点燃篝火就近安置，东区人本就不多，他的人手又充足，进展甚至比西区还要快一些。

    叶钟鸣在这个时候自然也是帮了大忙的，东区毕竟是以前进化者生活的地方，那些从叶钟鸣一刀之威下逃生的人，还有他们这几天作威作福习惯了的亲友，这些人开始也是不服从管理的，可是被叶钟鸣杀鸡宰鸭一样的血腥镇压之后，也都老实了。

    这个过程看得黎强眼角直跳，虽然叶钟鸣没有完全展示力量，但黎强依旧对这个年轻人杀一星进化者如喝水一般简单的实力感到恐惧，也庆幸之前自己很识时务，答应了站出来稳定基地。

    东区和西区两个区域安定了下来，剩下的两个区骚乱也没有持续多久，维护秩序的人迅速进入两个区，让那里的人都安静了下来。

    等到基地完全平静的时候，天色已经微微发亮，叶钟鸣黎强和家民小虎等人在基地中央的位置汇合，商讨接下来一系列的问题。

    昨天一晚上死了不少人，基地里只要不是太偏僻的地方，入眼之处皆能看见死尸，现在这种天气之下，白天的温度还有些高，尸体必须要清理出去。

    “我打算发布一条招工讯息，雇人来清理基地，这要多谢金大厨和王主任留下的食物，有了这些吃的东西做报酬，我想这份工作很多人愿意做。”

    黎强在昨天第一时间就被叶钟鸣要求去占领基地的粮食储备库，和那里的守卫还打了一仗，付出了一点代价之后顺利占据了那里，也得到了里面为数不多的食物。

    “这种以工代酬的方法还可以用在以后诸如加固基地、清理垃圾、打扫卫生，甚至开荒种地等方面，还有……”

    叶钟鸣站在人群外，看着家民面对众人侃侃而谈，脸上有了几分赞许，这个年轻人真的不错，干什么都有条不紊。

    不过马上叶钟鸣就有些皱眉，他四处看了看，没有发现什么异常，略微一寻思，脸色就有些变，猛然趴下了身体，把耳朵贴在了地面，凝神倾听。

    叶钟鸣虽然游离于众人之外，可无论是刚刚适应领导者身份的家民，还是已经敬畏他的黎强，还有小虎墨夜等人，其实都分出一部分注意力在他身上，大家都明白，这个人才是现在基地真正的太上皇。

    看到他突然这样，立刻停止了谈话，纷纷凑了过来。

    “老大，你怎么了？”

    叶钟鸣摆摆手让大家安静，仔细听了几秒，本就不好的脸色突然变得更加难看了，迅速站起身来对家民道：“立刻安排人，让南区的人都撤出来！”

    “怎么……”

    “快！”

    家民还想问问为什么，可却被叶钟鸣粗暴打断，家民也不多说，转身就去安排人手。

    刚走了两步，突然感觉大地一颤。

    这一下其他人都感觉到了，大家面面相觑，不知道发生了什么。

    “妈的，还是晚了！”

    叶钟鸣懊恼骂了一声，猛然抽出锋之月道：“家民，你立刻组织人去南区，让那里的人撤离，大明，你带着黎老大的手下，在南区通往其他区的必经之路上设置障碍，等幸存者撤离的差不多了，或者看到情况不妙，立刻把这些路口全部堵住！”

    “其余的人，跟我走！”叶钟鸣眼中满是杀意：“能不能保住基地，就看我们的了。”

    《谢谢今天打赏的岭南、书虫、仑螯、夜杀、泥做的、星辰、寂寞、泪染，风沙，还有昨日的588！昨日败北兄弟建了一个末日轮盘的书友群，群号是539357111，有兴趣的书友可以加一下，没事的时候聊聊天！》

