    托尼打量着沈默。

    他从未见过像这样的人，看起来似乎只是一个长相偏向东方的英俊男子，但却极为的特殊，尤其是那双眼睛，就仿佛是某种值得全力研究的瑰宝一样。

    托尼索性也放开了。

    “就是因为微不足道，才显得可怕。”托尼没有再掩饰自己的恐惧，“没有蚂蚁会愿意呆在大象的旁边，整个地球，数十亿的人类，数千年的文明，在你的面前就像是脚边的蚂蚁，或许一个念头就可以毁掉。”

    托尼是无神论者，这并非只是因为他是个科学家，而是因为，他认为上帝存在的本身就是人类最大的不幸。

    因为它否决了人类自己的命运和努力。

    所以在得知了沈默存在之后，他几乎要陷入到巨大的恐惧之中。

    或许会成为足以让他抑郁颓废的梦魇。

    沈默清楚这些。

    所以他将托尼带来了。

    要说所有的英雄之中，最具备成为会员潜质的，那就是托尼了，虽然托尼一样是希翼平和的生活，但是，他的不安会让守护和平成为一个永远难以实现的心愿——只要还有危机和希望，托尼就永远无法退休。

    直至死亡。

    “看起来，你对我产生了某种误解。”

    沈默微笑道，托尼的手中出现了一杯散发着清香的清茶，仅仅是嗅着这股茶香味，就让他感觉心情平复了很多。

    但此时的托尼更关心沈默的话语。

    “是什么误解？”他问道。

    “你将自己和人类比作蚂蚁，将我比作大象，这就是错误的。”沈默自己缓缓喝了一口，不紧不慢的说道，“你不会和蚂蚁沟通，而我现在，和你坐在一起。”

    “......”托尼回味着这句话。

    “你不需要一直盯着那些你无法理解的差距，比如说力量。”沈默温和的看着他，继续说道，“你应该多思考一下我们之间类似的地方，是蚂蚁和大象不具备的共通性。”

    “比如说智慧？”

    托尼一下子反应过来，然后就感觉自己的额头似乎是被弹指崩了一下，痛呼一声向后倒去。

    他活了三十多年，还从未被人用弹指打过额头。

    “是什么给了你和一位超越者比较智慧的勇气？”沈默其实根本没有动弹，他只是摇摇头，“我指的是意志。”

    “意志？”托尼捂着额头，脸上有些涨红，“就算是上帝也不能够弹我的额头。”

    “上帝是众生之父，父亲弹子女的额头又有什么问题。”沈默语气随意的说道。

    “可你说你不是创造了这个世界的上帝。”托尼据理力争。

    “只要我想是，那我就是。”沈默耸耸肩，完全不讲道理。

    “......我们还是说意志吧。”托尼涨着脸，意识到和神争论本身就是个错误，但是他忽然对另一个名词有兴趣，“超越者......那是什么？”

    眼前这位存在无疑是他见过的最恐怖的存在。

    超越了那些所谓的神。

    甚至就连上帝也未必能过用来形容祂。

    可是他自称为超越者。

    “是一种境界，一种存在，一种概念。”沈默顿了顿，接着说道，“用你们能够理解的解释来说，就是超越一切的存在——时间、空间、命运、生死、宇宙，所有已知和未知的一切皆在吾等之下。”

    咕噜。

    托尼咽了口口水。

    这种说法......

    可比一句简单的全知全能劲爆多了。

    “那岂不是......无敌？”托尼的声音不自觉的变得小心了起来。

    刚才的互动的确给了他一种亲近的感觉。

    可他不知道那是不是错觉。

    “如果超越者只有一位，的确如此。”沈默看了托尼一眼，摇了摇头，“可我们有多位，这就说明我们依然未能超越彼此，而在漫长的岁月中，我们很清楚一件事——成长是永无止境的，看，我与你们又多了一样共同点。”

    沈默虽然想要完善商会的背景，但是并不想设置一个实力的天花板。

    超越者代表了商会高层。

    取名为超越者，这名字真正的意义其实是指永远超越会员们的存在。

    毕竟会员们每向前一步，沈默都可以向前最少四步，他的强大是踩在所有会员的头上，永远不可能有被追赶上来的一天，超越者名副其实。

    托尼只是稍微震惊一下，感叹了一会儿，可也放弃了继续思考，那距离他太远了。

    但很显然。

    都有上进空间这种事情，不足以成为这位“上帝”不会一脚踩死人类的理由，更不足以让他平复恐惧，所以他继续问道：“我想现在的我不可能理解这种境界，但您说意志，也是我们之间的共同点？”

    托尼问出这个的时候，他的手心有些冒汗。

    天知道为什么灵魂体还会冒汗。

    但是谈话到了现在，他已经想了很多，以对方的实力，根本没有必要搭理他们，没有必要与他沟通，甚至都没有必要出现在他们的面前，对洛基做那些事情。

    很明显。

    对方这样做的原因，就在于“意志”上面。

    “意志，那是种子，拥有无限可能的种子。”沈默看着自己茶杯中竖起的那颗茶叶，“无论你们多么的渺小，多么的脆弱，但是只要有挣脱命运的机会，意志，就会是成长为参天大树的那颗种子，这就是我们所在意的，所寻找的，而我们带来的，就是机会。”

    沈默没有说寻找这样的种子是为了什么。

    即便是背景，也不会一口气完善的。

    要给自己留下足够用来填坑的空间。

    但是对于托尼来说，这种解释已经足够。

    他终于明白了。

    为什么“上帝”会出现在他们的面前，与他们沟通，祂这样做又有些什么样的目的以及意义。

    一切都是为了他们的未来的潜力。

    即便是像他们这样弱小的人类，只要拥有意志和机会，也会有一天，以凡人之躯，比肩神灵。

    托尼只觉得压抑在自己心口的绝望出现了一缕的阳光，虽然只是微不足道的一缕，但依然让他重新拾起了振奋，他需要的是安全感，更是希望。

