    雾气翻滚，沈聪并未看到人类的残骸，偶尔有几处疑似战斗过的痕迹，地面上有白色物质，应该是益生菌腐蚀了血迹而残留。

    不知不觉就来到了323省道上，黑铁巨熊就是沿着323省道，向徐州方向去了。

    “我要不要跟上去看看？”

    沈聪从座位上站起来，注视着前方的道路。

    昨天看着这条路，他放弃了往前的打算。

    “今天小四不在，没有包袱。”

    “何不过去看看？”

    “徐州市并不是绿洲，可能在徐州西边还有大型绿洲，也就是说，徐州其实没有我想象中金兽纵横。目前这里的虫子，普遍才o.5h左右，不足为惧。唯一捉摸不定的大雾，也判断出来是益生菌。”

    思考一会，沈聪决定往前去看看。

    他翻出地图，迅勾勒了一下，决定从323省道出，到达城郊的京福高路段，然后沿着京福高开到连徐高，再从连徐高直接返回八义集镇。绕着徐州市的城区边缘看一看。

    想到就去做。

    沈聪当即按动遥控器，沿着323省道开动。

    这一路上，可以在雾区自由行动的金兽，不再局限于虫子，已经有了比较大体型的金兽。可惜这些大体型金兽，基本上都低于准重量级，沈聪现在杀轻量级的金兽，兴趣不是很大，因为不缺金核和金兽肉。

    一头猫科金兽，悄然从侧面扑向大金刚车顶的沈聪，殊不知沈聪早就现了它。

    等它扑击过来，直接一个闪身避让，再迅伸手，将猫科金兽的脖子给抓住，再狠狠地一拧，一只体长有三米的猫科金兽，就简单被沈聪杀死，

    “不错，1.1o2h的天赋，已经进入了Lv1-纯金时代，难得，回头可以做研究。”沈聪将猫科金兽的尸体，丢到了车厢顶部，“黑头，把它拖下去，扔进冷冻库里。”

    黑头立刻打开车顶的天窗，把三米长的猫科金兽，一点一点拖进了车厢里，再熟练的将天窗关闭。

    这只Lv1-纯金时代的蚂蚁，已经被沈聪训练出很多本领。

    接连杀了几波金兽，沈聪来到了大黄山镇附近。紧接着就现黑铁巨熊的残留痕迹，忽然从这里消失。

    也不能说是消失，而是被地面上其它金兽活动的痕迹遮掩。

    “不管它，继续我的行进路线。”

    大金刚继续前行，越过大黄山镇，开到了城区边缘的京福高上。从这里已经可以看到，属于城市的废墟，公路上下有许多建筑废墟堆积。

    “那是？”

    沈聪跳下大金刚，来到一片废墟前面。

    他看到这片废墟有人为开辟出来的一条可以简易同行的道路，大概有两米宽，这是通汽车的。

    “徐州市有幸存者？”沈聪猜想。

    而且有铁人，不然不可能需要为汽车开辟通道。

    然而仔细观察后，沈聪又现了疑惑之处：“这个通道的路面轨迹，似乎并不经常跑车，如果经常跑车，这里的碎石应该已经磨碎成更细碎的小石子，这里却是大小不一的石块。像是一次性通过。”

    “第31军并未开辟到徐州市，这里不可能是东部战区的活动痕迹……莫非是有31军的残损部队逃到这里来了？”

    “应该不会，大雾里准确找到道路，对他们来说，难度太大。”

    捡起一块石头，沈聪原本准备站起来，但忽然眉头轻皱，眼睛微微眯起。

    似乎在自言自语：“这里这条路，究竟是徐州市的幸存者开辟，还是东部战区的残部开辟？徐州市到底什么情况了，想要弄清楚有点麻烦啊，雾气太浓了，这里不知道隐藏着多少危险，我顺着京福高找一遍，就回去吧。”

    说完，站了起来，转身就要返回大金刚。

    恰在他刚刚转身的片刻，从不远处，一道光亮一闪而过。直袭沈聪的地狱机甲胸口位置，快若闪电。

    然而沈聪似乎早有准备，转身的同时，握着石块的右手就已经抬起来。

    右手的手臂上，是地狱鸡的骨金打造的盾牌，防御力强。

    叮当一声！

    闪电飞来的东西已经撞击到地狱机甲的盾牌上，溅起一星半点火花，擦出一道印记。

    随即掉在地上，是一把用金核打造的飞刀。

    挡住了飞刀，沈聪丝毫没有停留，也没有半点惊讶，直接就冲着前方高公路旁边的废墟冲过去。

    这时候可以看到，在废墟的遮挡处，站着一个人类。

    正在扬手射出第二把飞刀。

    飞刀快准狠。

    可惜遇到了沈聪的地狱机甲，总是无法破防。

    而且沈聪的度和反应全都乎这个人的想象之外，一连三把飞刀射出去，没有拦住沈聪，反而被沈聪迅依靠强大的防御力冲击到了跟前。

    这个人留着一头长，扎成了一个马尾辫，脸上带着黑色口罩。

    面对来势汹汹的沈聪，并未慌张，而是很简单的抽出腰间的金核长枪，往沈聪的方向猛然刺去。

    这一刺，度拿捏恰到好处。

    时机把握非常准确，刺击的方向正是沈聪的腰部。

    让沈聪凶猛的势头为之一滞，不得不避让开。不过沈聪的战斗本领，都是与金兽搏杀的套路，从来都是非常凶悍。躲开的同时，反手抽出霸王大刀，依然选择暴力输出，直接平砍过去。

    刀光流彩。

    来人长枪迅抽回并格挡。

    这一格挡，仿佛只是蜻蜓点水，借着沈聪的暴力就迅后退两步，避开了沈聪的下一波攻击。

    短短的两下交锋，沈聪就感觉出来，对面这个人的战斗方式很灵活，根本不和自己玩对砍。

    沈聪对此并无太多的情绪波动，他抓捕金兽的时候，不是没有遇到过那种矮小灵活的金兽，自有对付的方法。

    一招抡空，左手直接从地狱机甲的兜中摸出手枪。

    砰！

    砰！

    砰！

    甩手就是三枪，准头非常可以。

    对付身体中庸的人类，威力不大的手枪显然更加有效果。不过对方反应不慢，在沈聪掏枪时就躲开，没打中对方，只把对方反击的势头给打回去，迫使对方迅借着废墟，躲藏到后面去。

    随即对方在废墟后面开口：“误会呀朋友。”

    沈聪一手握枪，一手提着霸王大刀，第七感觉对金人的方位，看得一清二楚。事实上刚才他自言自语就是因为第七感觉看到了有个人，鬼鬼祟祟躲在一边，才故意言语露出破绽，好让对方以为自己没现他。

    可惜，这个人本事不弱，反应很机警，没能一波带走，将他擒下。

    于是沈聪便道：“你是谁，出来说话。”

    “好说，好说，在下李寻欢。”自称李寻欢的人，慢吞吞从废墟后面探出半个身子，声音有些戏谑，“不知道朋友尊姓大名？”

    只是他刚刚露面，沈聪就开枪了，冲着他就是三枪连点。

    同一时间，李寻欢也抬手就是一击飞刀袭来。

    啪嗒！

    咔嚓。

    子弹没打中，飞刀被挡下。

    沈聪与李寻欢再度隔着废墟对峙起来。

    “朋友，这么做不厚道呀。”李寻欢的语气还是很戏谑。

    沈聪心中暗道遗憾，表面上依然是冷漠的语气：“你是什么人！”(未完待续。)