    从飞船上下来的30人略略整队，在其中一人的带领下向着陈岳队伍跨进了几步，来到了一个合适的距离上。

    “请问阁下，我们是‘聚星盟’的人。你们是哪个盟的人？”这名明显是领队的九级顶峰星战士开口问站在陈岳队伍前方的龙浩道。

    陈岳等人面面相觑了一下。这人问的话，他们不懂。

    “阁下，你问这话是什么意思？我们没有加入任何盟，也没有听说过什么是聚星盟。”龙浩谨慎地说道。

    有六架超凡机甲的无敌防御，对方的人虽然多出了不少，但如果真的发生冲突，陈岳他们即使不敌也有把握安全遁走。所以龙浩暂时也不是太过紧张。

    但就算不紧张，在不明对方来意的情况下，他们也不愿轻易地与对方敌对。

    “这么说来的话，你们是新近传送进入乾位之星的队伍？”那名九级星战士眼神中露出‘果然如此’的神色，随即又放低了一点声调，带点喜意地问道。

    在这次的问话中，陈岳等人听得出来这名男子声音有了善意。

    “是的，我们的确是刚刚传送进来，还没来得及进行下一步行动。”龙浩仍然谨慎。

    “刚传送进来？那你们且说说，你们所乘坐的传送阵序号是多少？”男子继续问道。

    “第9607座。”龙浩如实说道。

    他没必要在这上面隐瞒。

    “看样子你们的确是刚传送进来的。因为昨天传送进来的人的传送阵序号是9599。”那人露出了一丝笑意说道。

    “我想我们没必要在这上面有所隐瞒。不过不知阁下问这些又是什么意思？我们是不是刚进来的有什么区别吗？”龙浩沉着地问道。

    “有，有区别，大有区别。”男子正色说道。

    “愿闻其详。如果阁下愿意讲述的话。”龙浩说道。

    “行，我就为你们讲述一下。”男子脸上终于露出明显笑意说道。龙浩伸手做出了一个‘请’的姿势。

    “龙浩阁下，想必你们刚才已经从遗留信息中得知了目前这颗星球上的传送阵要在上一关的传送阵全部出完之后才会出现的事情。而你很可能还不知道的是，乾位之星上面，自从一年半之前就开始有人登陆。在知道需要等待很长时间才能有机会进入下一颗关卡星球之后，这颗星球上就发生了很多故事。”男子讲述到这里略微停顿了一下。

    “发生了很多故事？都有哪些故事？”龙浩知趣地捧哏道。

    男子满意地笑了笑。

    “首先，武者们知道要等待很长一段时间之后，就把心思全部放在了资源收集上面。因为乾位之星上面六级资源的富集程度比之前的星球更高，所以最先登陆的人都占到了大便宜。而且此时登陆这颗星球的所有人储物戒指里面的干货都相当不少。俗话说‘财货动人心’，大量的财货会引发什么事情，你们在前面几颗星球上想必已经有所见识。而这颗星球上的财货更加珍贵，那么会发生什么事情是显而易见的对吧？”男子说到这里语气深沉了起来。

    “不错，会发生什么事是显而易见的。我们在前面几颗星球就已经经历了好几场毫无来由的厮杀。”龙浩点头说道。

    “对，毫无来由，厮杀就是毫无来由！其实说毫无来由也不对，来由还不是为了别人储物戒指里的东西？”男子点头又摇头道。

    “是这样没错。照阁下这么说，你们现在也是看上了我们储物戒指里面的东西？”龙浩故意问道。

    “哦，不不不。如果说在前面半年时间的话，那时我们30人遇上你们10人，我们的确可能会因为你们戒指里面的东西而动心，而动手。可是现在，情况不是绝对这样。”男子摇头说道。

    “为何？”龙浩问道。

    “这就是我们今天降落在你们面前的重点所在。一年前，登陆这颗星球的武者越来越多，厮杀场面也越来越多，因此而死去的人也越来越多。龙浩阁下，我们都知道，参与这次探索活动的人员当中，夹杂了不少压制了境界的星战神。我告诉你，在那些死去的人当中，10个当中至少有两个是压制了境界的星战神。据不完全统计，就最初的半年时间里，这颗星球上至少死去了20万名星战神。”男子说到这里，神情当中竟然蕴含了一点兴奋之色。

    很明显，他是在为那些陨落在真正星战士手中的大量星战神而感到高兴。

    当然，也可以说他是在幸灾乐祸。

    “星战神竟然死去了这么多？”龙浩惊讶地问道。

    不仅是龙浩，连衣如画、倪兰等人包括陈岳六人在内都是真正的惊了。

    陈岳心里无来由地感到有点惭愧。当初他在星空中借助特殊环境和超级飞船弄死了三个敌对星战神，心里就已经颇为自傲。而现在，这颗星球上的星战士们竟然已经弄死了不少于20万名的星战神。

    这是什么概念？

    “是的，只多不少。不过，星战神尽管死去了这么多，但与这些星战神敌对的星战士死去的却是更多。这么说吧，这颗星球上每有一名星战神陨落，就必然有不少于三名的九级星战士给他陪葬。不然岂不是显得星战神太过廉价？”男子语气莫名地说道。

    “这个比例是不是大了一点？毕竟压制了境界的星战神虽然实战经验丰富且战场判断能力战场形势把控能力超强，但真正战力终究是受到了限制。而少数九级顶峰的星战士本身就能够与一级星战神短暂抗衡。”龙浩有点不解地说道。

    “那样的超级天骄当然有。不但有，还不少。但是你有所不知，当一名压制了境界的星战神被星战士们逼到必死之境时，他们往往会不顾后果地解除境界压制，全力以赴地使出他们最大威力的必杀绝招。虽然他们很快就会被小宇宙的道灵所扼杀掉，但是他们的最后一搏往往也能带着三五名运气够衰的星战士一起上路。”男子耐心地解释道。

    “原来是这样。”陈岳10人顿时恍然大悟。

    确实，面临必死之境时，星战神肯定不会再顾忌拔山小宇宙的特殊规定。

    这么说来的话，他们即将面临的形势岂不是更加恶劣了？

