
第2125章萧无痕

此人这样说话，就已经摆起了脸色，如果小赵炎他们真的说以后再给，此人绝对要当场翻脸。

队长也是心中焦急，骂这个小赵炎不识时务，自己都已经在其中做了老好人，你说句好听的会死吗？现在人家要你支付佣金，你拿得出来嘛？

不过就在此刻，只见小赵炎抬手一翻，手中已经多了一块巴掌大小的月兽骨骼。

这一片月兽骨骼和他们之前见过的月兽骨骼，还不一样。

以前他们见过的月兽骨骼最多的就是白色，这是普通品质的月兽骨骼；偶尔能够见到牙黄色的月兽骨骼，这就已经算是比较优质的月兽骨骼。

但是小赵炎手中拿出的这块月兽骨骼，不但尺寸很大，而且拿出来以后金光灿灿，如同黄金打造一般！

当然了，黄金和这块月兽骨骼的价值是没法比的，一颗长满黄金的矿星也换不到这一块月兽骨骼。

“这是最优质的月兽骨骼！”

那一名刚才还想翻脸的大道强者，看见这一块月兽骨骼整个脸色都变了，呼吸也变粗了，好一会儿才说出一句，“这是要给我的吗？”

这一块月兽骨骼比他想象之中更大更好，以至于他自己都难以相信。

就在下一秒，小赵炎已经把这块月兽骨骼给扔了过来，当他接到这块月兽骨骼之后，脸上已经笑开了花，“哈哈，哈哈哈！赵炎师弟，你果然没让我失望！你果然是我们天才府最年轻一代之中的翘楚人物，怪不得外界你的传说那么多！我老孙这次算是服了你！以后如果有什么要帮忙的话，你直接开口说话……”

面对此人拍着胸脯的保证，小赵炎并没有太过搭理。

这个人虽然算不上什么坏人，但却是不必深交，这种人能够帮忙，也能随时翻脸，所以给了足够的佣金，大家以后就不要再联系了！

当下小赵炎，又拿出两块同样差不多大小的月兽骨骼，给另外两名天才府师兄。

那一名帮他说话的萧师兄，小赵炎也没有刻意的多给，因为这名萧师兄看上去不是贪财之人，如果小赵炎多给他一块月兽骨骼，反而有一种太过俗气的感觉。

小赵炎只是和这名萧师兄互相交换腰牌上的联系方式，相信将来萧师兄也有需要帮忙的地方，更何况这名萧师兄能够顾及他人，又不是那么贪财，可以交往一番！

“我的名字叫萧无痕，原先也是天才府某一批的新人王，后来犯了一点事，被送到这边将功补过！这一次得到这么大的一块月兽骨骼，哈哈，我拿回去可以冲抵我的过错，我可以返回星际世界了！”

萧无痕为人不错，事先也不知道小赵炎这么有钱，那他也当过新人，所以才出来帮小赵炎说话。

可是没想到小赵炎说话算数，现在拿出每人一块如此巨大的月兽骨骼，他也是有点意外之喜。

小赵炎点头笑道，“萧师兄，那大家以后就在天才府再见。”

“好。”

看见这三人每人都得到了一块硕大的月兽骨骼，在场的其他人每个人心中，都颇为不是滋味。

尤其是唐盛的队长，他可是第1个得到消息的人，如果他当初他第1个带人出马，那么这第1块月兽骨骼就是属于他的；至于其他的大道强者心中也非常的懊恼，他们其中有些人的速度根本不亚于这三人，只是当时犹豫了一下，落在了后边，现在就和如此重礼错过！

不过小赵炎对这些人还是没有亏待，他开口道，“诸位师兄，刚才我请唐盛向你们转达，让你们帮我拖住恒星战舰。你们帮我做到了，我想赵炎不会亏待朋友，所以今天来这里的人，每一个人都有礼物一份！”

小赵炎拿出的礼物，当然没有月兽骨骼那么珍贵，但是全部都是来自于暴风岛上的仓库，都是来自于那位强大神级强者千万年前的收藏，主要都是一些在世界早已失传的珍贵天材地宝。

对于其中起主要作用唐盛的队长，小赵炎给予双份的感谢！

唐盛的队长手中拿着两个黑色的小袋子，心潮起伏，没想到自己虽然没有得到月兽骨骼，却还是得到了如此的厚礼，尤其其中一个小袋子里装着的一块星辰铁晶，可是他寻找已久的宝物！

想到这里，他又不由得提醒道，“赵炎师弟，你虽然出手阔绰给大家都颁发了厚礼，可是我要提醒你一句，在外边行走，财不露白，你还是要小心些！”

在场的大道强者人数很多，虽然这些人过来都是帮忙的，目的都是很好的；但是有些人可以共患难，不能共富贵，看见珍贵的财产他们会眼红的，好人也会变成坏人！

尤其是看见小赵炎他们三人的修为非常低劣，说不定就有人动了杀人夺宝的心，这样反而是害了小赵炎他们。

不过对于队长的提醒，小赵炎却是淡淡笑道，“队长，多谢你的提醒，只是你无须担心！中期大道强者利川死在我的手中，两艘恒星战舰都败在我的面前！对我出手的人，我要他的命；对我兄长出手的人，我要他全家的命！谁敢动我的心思，利川和暗星殿红殿，就是他们的前车之鉴！”

在场之人刚刚得到厚礼，其中有一些人还真的是动了心思，但是现在听小赵炎这冷冷的话语，背后却是瞬间吹过一阵冷风，暗骂自己：真是利令智昏！这个小子是那么容易对付的吗？中期大道强者利川死在他手中，一艘恒星战舰此刻也被包围着星际兽潮之中，生死不知！自己招惹这小子，嫌自己命长吗？

队长听这一说，也暗骂自己糊涂，人家小赵炎都一个人摆平两艘恒星战舰了，还怕眼前的这些初期大道强者吗？

当下他尴尬的笑了两声，又开口问道，“唐盛，你说你结拜兄弟赵炎一来就会加入我们小队，不如现在加入吧。”

唐盛之前是有这样的想法，但是现在感觉自己的这个队长还是有点不靠谱，更何况小赵炎也有了足够的实力，无需再加入小队，于是他干脆摇头道，“队长，我们还要帮助酷龙养伤，就暂时都不加入小队了！以后再见吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="49000858"  chaptername="第2125章  萧无痕">加入书签</a>
</div>
