

               马广驰凝重了几分说：“具体目的我们不知道。”

    “但我猜测肯定是商业上的事情，而且还有可能是跟濛谷国的一个超级大矿有关系。”

    “超级大矿？”苏启来了兴致，之所以叫王世豪一起过来这边，目的不就是想要渗透一下这边的矿。

    马广驰说：“是这样的，去年的时候濛谷在乌托市往东百余里的地方，发现了一个巨大的铜矿。”

    “惊动了不少国外的专家，纷纷过来考察，这一查不得了，储藏量可能超越他们国内第一铜矿的含量。”

    “这还只是一个保守的估计，更有人大胆的推测，这个矿的含量甚至要超过亚洲第一大铜矿。”

    “濛谷国内贫困，有能力开采的企业少之又少，程家财力雄厚，加上跟濛谷国这边的关系，当然不会放过这块肥肉。”

    “应该是过来跟达木丁他们谈合作的事情。”

    苏启听后凝重了几分，点了根烟沉默半晌后说：“这是好消息。”

    “你帮忙盯死了这个人，我要他在濛谷国内的一举一动都在我们的眼线当中。”

    “这么快肥肉，不咬上几口，还真有点可惜了。”

    马广驰说：“放心吧，一切都在我们的掌控当中，那苏总，今天先到这里，我先回去。”

    苏启点了点头，然后起身送走了马广驰。

    完了后马上召集了王世豪也秦志成二人，告诉了这个铜矿的事。

    秦志成在边上听的一愣一愣的，有种汗毛直立的感觉。

    自己在国内曾经也玩过新啷那种大型网站，但那时候互联网总体市值都不高。

    算来算去也就是十来亿的体量，可在苏启他们玩的游戏面前简直就是小巫见大巫。

    在他们讨论的过程当中秦志成算是第一次彻底的了解苏启。

    也正是如此，对于苏启的那种恐惧更加凝重了几分，人家玩的游戏，真不是他们同辈中人游戏了。

    那是能够与他父辈们争锋，而且丝毫不落下风的程度。

    当然了，他也只是把自己当做了一个旁观者，认为这游戏跟他没有任何关系。

    苏启和王世豪讨论了会后，苏启突然抬头望着秦志成说：“志成，你也进来一起吧。”

    “具体操作就让王哥公司出面，挂名在这里另外成立一个子公司。”

    “除去了我，王哥，文哥外，子公司也给点股份给你，一句话 ，一起吃肉。”

    秦志成显然没有任何心理准备，反应过来后赶紧说：“苏总，你们愿意接受我？”

    王世豪笑着说：“兄弟，你算是我们圈子里面的人了，是我们圈子里面的人，那就有资格来分享我们圈子里面的资源。”

    “不过你也要做好心理准备，我们玩的都是手笔，这边铜矿的一旦我们真吃了下来，投入绝对是一笔巨大的资金。”

    “你要提前做好心理准备。”

    秦志成神情激动了起来：“苏总，王哥，谢谢你们愿意带我入局，我真不知道该怎么形容自己此刻的心情。”

    家族内地位开始慢慢的被淡化，原本就是家族最为看重的一个子弟。

    那时候只要他不犯错误，家族位置肯定就是他的，可偏偏他就犯了错误，遇到了苏启。

    所以慢慢的被边缘化，那种从天上落到地上的感觉让他在最近几年尝尽了人间冷暖。

    如果苏启他们真愿意带着自己玩的话，对于他来说还真是一个翻身的机会。

    经过这么长一段时间的相处，苏启当然也知道他的处境。

    笑着说：“我知道你们这些家族子弟的残酷，内部各种争夺。”

    “场面不亚于一场几十集的狗血宫斗剧。”

    ‘但是志成，我觉得你应该眼光放的更高一点，家族资产确实很庞大，但谁说年轻一代就不可以创造出来一个比家族更加庞大的商业帝国？’

    “ 你看看王哥，自己产业遍布海外，虽不及王家本部，但也达到了一半的水平吧。”

    “还有贡兴邦听说过吧，这个家伙曾今在他们家族里面处境比你还差。”

    “说的难听点，他想回到贡家还得要经过贡家的同意，可是现在呢？”

    “人家的个人资产已经超过了贡家。说来说去，还是命运掌握在自己手里为好”

    “若是我，我只会借助于家族里面的资源去丰满自己的羽翼，绝对不会去争的头破血流继承。因为就算继承了，你也要面对各种勾心斗角来稳定。”

    秦志成听到这话后心灵稍微颤动了一下，宛如有人用神来之笔点在了他脑袋上。

    脑袋醍醐灌顶，马上开窍。

    良久深吸了一口气说：“行，苏总，我听你的，这次回去后我马上处理我自己在国内的资产。”

    “然后我全身心的投入到这边产业当中，这辈子就跟在你们屁股后面成就自己了。”

    王世豪和苏启两个人此时此刻很贼的相视了一眼，然后马上恢复正常。

    王世豪说：“那我们先确定这矿到底是不是真的存在。”

    “还有苏启，你有把握这矿最后会到我们手上来吗。”

    苏启笑了下说：“有没有把握，那就要看扎木他们老派的人能不能脱颖而出了。”

    “如果他们不能压制住达木丁新派，那么就算这个矿送给我们，我们也不敢要，若不然会成为别人嫁衣。”

    王世豪说：“也是，这种体量的项目，如果在当地*没有点关系，任何一个人都不敢轻易的去接手。”

    “那行吧，我们还是先摸清楚这其中的因果关系后再说吧。”

    这时候秦志成手机突然响了，他看了下号码有些不好意思的说：“抱歉，我老爸打过来的，我先出去接一下。”

    苏启笑了下：“没事，你去吧。”

    等秦志成拿着电话出去后，苏启和王世豪非常默契的击掌了下。

    王世豪竖着大拇指说：“都说你是最会忽悠人的，见识到了，这几句话就把志成给忽悠来了这里。”

    苏启笑了下说：“王哥，这也不叫忽悠人。志成在国内的情况很差，还这么下去的话也只会是在浪费时间。”