    世界一片浑浊，哪怕皎洁的月亮就在眼前，在林风眼中，也变成了一张尖锐的利剑，随时都会刺进他的胸膛！

    他此刻心中只剩下浓郁的仇恨！

    这里的任何事物，都变成了和他有深仇大恨的魔鬼！

    他缓步走着。

    身上冒出一缕缕阴冷的黑气，沿途所过之处，花草树木，皆是被黑气侵蚀，变得枯萎。

    宛如死神来到了人间！

    “我该去哪？”

    林风喃喃自语。

    大脑，完全是处于迷茫的空白状态……

    他只知道自己有很重要的事要去做，但是却忘记了是什么事。

    他也知道有些人，需要等着他去杀，却忘了那些人是谁。

    就连，身后有一个人悄然走近，他都没有察觉。

    那人穿着一身黑色燕尾服，头上戴着圆顶爵士帽，下身是大西裤，以及一双古板的黑色皮鞋。

    看起来，模样十分滑稽和周围的环境格格不入。

    他手里拿着一个手杖，如果嘴里再叼个烟斗的话，倒是有几分像是“大侦探福尔摩斯”。

    “我曾发誓我杀的任何人，都会在梦中不知不觉死去，并且是毫无痛苦的那种，只有这样，才能彰显我梦魇的过人之处。”

    “嗯……趁人之危的确不太好，但有时候机会摆在眼前如果你还不去珍惜，别说撒旦，上帝都会责怪你的。”

    那人一边自言自语，一边朝着林风靠近。

    他正是一路跟随过来的梦魇。

    目标只有一个，便是杀掉林风。

    自从林风突破到了结丹期后，神识比之从前强大了太多，而他的入梦术，属于精神攻击范围，对方的神识强大，自然就很难让其入梦。

    其实这段时间，乔装打扮的梦魇多次和林风擦肩而过，也多次对他施展了入梦术，只可惜一次都没有成功。

    就在梦魇开始怀疑这场任务是不是注定要失败时，机会终于来了……

    那个看起来挺有正义感的小伙，居然变成了一个恶魔！

    呵呵！

    梦魇觉得挺有趣。

    他不知道林风身上这突如其来的邪恶力量是不是找撒旦借的， 还是说，他早已和恶魔签下了签约？

    这并不重要。

    重要的是，他现在的精神状态很差，用入梦术，可以轻而易举地迷惑他，然后干掉他……

    “我终于要完成任务了吗？嘿嘿，说真的，这样杀人的方式真的很无聊，但是没办法，为了讨口饭吃，偶尔也得做做自己讨厌的那种人。”

    梦魇来到林风身后，脸上带着微笑，轻轻地抬起两只手。

    洁白的手套上，泛起一丝丝细微的灰色光芒，就像蝌蚪一样，往林风的大脑涌入……

    不过梦魇很快就停下了动作。

    因为他发现前面走来了一个人。

    一个漂亮的女人。

    女人也就二十二三岁的样子，穿着紫色毛衣，身材窈窕，细腰如杨柳，下面是深蓝色的紧身牛仔裤，以及一双泛白的板鞋。

    很简单的打扮。

    如果不是长相和身材过于出众，这样的妹子放在人群里，基本上很容易被人忽视。

    对于梦魇这种全国各地到处跑，幽网里的二把手人物，自然见惯了形形色色的美女，但对于眼前的女子，他心里除了一个“赞”字，还剩下一种强烈的占有欲望！

    “美女，如果你再不快点走开，等我办完了事，在这片叫天天不应叫地地不灵荒郊之地，某个兽性大发的男人可能就会对你做些什么了。”

    梦魇舔了舔舌头，语气带着一丝玩味，眼神却在女子的身上不断地扫视。

    寻常女子听到这话，怕是早就吓得花容失色。

    但她却没有丝毫慌张之色。

    居然，一屁股坐在了垃圾场旁边的台阶上，托着粉嫩的腮帮，懒洋洋地“哦”了一声。

    梦魇眉头一挑。

    怎么说？

    难不成是这位漂亮妹妹被男朋友甩了，小小年纪觉得天都塌了，索性破罐子破摔，来到这荒郊野外自暴自弃？

    “那你待会不要后悔哦。”

    梦魇笑了笑，他并不介意来个美味的饭后甜点。

    而且这种甜点还是皇宫级别的。

    “不过我也提醒你一句。”漂亮妹妹忽然开口。

    “嗯？”梦魇。

    “你如果不快点走的话，后悔的也许是你。”漂亮妹妹道。

    梦魇乐了。

    不再理会这个有些傻乎乎的女人。

    转过身，重新抬起双手，放在了林风的两处提养血。

    “好了我的伙计，在梦里和撒旦祷告完毕后，就可以下地狱了。”

    话音落下，梦魇嘴里开始低声吟唱着什么。

    然而就在此时，异变突起！

    本该“成功入梦”的林风，却是猛然间睁开眼睛，一只手闪电般伸出，毫无征兆地穿透了梦魇的胸膛！

    噗——

    鲜血飞溅！

    梦魇本就是一个普通人，被一个半疯癫的结丹期修行者这一抓，身体就跟纸糊似的，真正的透心凉心飞扬！

    “你，你……”

    梦魇瞪大了眼睛，怎么也想不通，为什么自己的入梦术会失败？

    他的精神状态明明已经不堪一击，为什么会失败呢？

    带着不甘倒下，一代暗黑榜大佬，死不瞑目……

    “想知道为什么吗？”

    “很简单，因为这个时候的他，意识反而是最清醒的，只不过被杀戮填满大脑，而显得迟钝罢了。”

    女孩站起身，拍了拍裤子上的灰尘，那双纤细的玉手，就像是一件最完美的碧玉。

    “不要靠近我……”

    林风看到女孩朝他走进，心中一凛，忍着胸腔内无尽的怒火，沙哑着嗓子道。

    “能说出这种话，证明还有的救。”

    女孩嫣然一笑，步伐轻盈地走开。

    “走开！”

    林风大吼。

    当女孩靠近的瞬间，他身体那股蠢蠢欲动的力量终于克制不住，化作一记带着黑色气劲的拳头，就这么轰了上去！

    这一拳之威，哪怕是打在结丹期修士身上，也是非死即伤！

    林风忽然很绝望。

    他本不想杀死张恒。

    可是，他根本控制不了自己。

    而现在，他又要杀掉一个无辜……

    轰！

    破空声响起。

    却并没有预料中的血肉模糊，香消玉损的画面。

    女孩抬起纤细的胳膊，伸出一根手指，挡住了林风的拳头。

    林风傻眼了，戾气一下子少了许多，惊愕道：“你……你是什么人？”

    “嘘！”

    女孩做了一个嘘声的手势，轻轻伸出手，贴在他的额头上。

    她的手很软，很凉。

    被触碰到的一瞬间，林风所有的狂躁，悲愤，全都消失了，只剩下浓浓的倦意……

    “睡一觉吧。”

    她柔声说道，眼眸明亮如皎月，仿佛一阵风都能刮走的娇小身子，却将林风轻轻抱入怀中。

    动作，是如此的自然，如此的温柔。

    亦如千年前一般……

