    尼古拉斯搂着刘菲菲的细腰，温柔的笑道：“亲爱的菲菲，爱死你了，你就是个可爱的小狐狸！”

    尼古拉斯抱起刘菲菲，直接到了隔壁客房，也就是王小帅现在暂时住的客房，看着王姨满心羡慕。

    刘菲菲说道：“王姨，你也有份儿，等一会儿就行。”

    在尼古拉斯还有王小帅这两个玩意儿渲染下，刘菲菲的思想也飞速的发生了变化，这种事情她是越来越放得开。

    只要都是一家人，谁和谁不重要。

    之前王姨把孩子送去别墅小区配套的贵族幼儿园了，这会儿家里头没有孩子，只觉得身心都放松了。

    客房中。

    刘菲菲对尼古拉斯说道：“你已经不再年轻了，应该好好恢复一下，爱惜自己的身体。”

    她是一个善良的姑娘，虽然和尼古拉斯这么多年下来，没有爱过他，但是终究是几年的夫妻，感情还是有的，更何况尼古拉斯真的爱她。

    甚至就连小帅混进来，他都能够接受，可见是真的大方，而且他也真的是为了尼古拉斯集团，为了这个家！

    刘菲菲看到门外的王姨，眼睛直勾勾的盯着尼古拉斯，她想了想道：“王姨，你去准备一下晚餐，等下就让小帅哥哥帮你。”

    王姨闻言，羞涩的笑了笑，便跑去厨房了。

    她不能继续呆在这里了，生怕等下再也忍不住，蹿火了。

    傍晚，玛利亚房中才平息。

    “小帅，你太厉害了，要不你去找菲菲吧，就算是王姨也行，我得休息一下。”玛利亚疲倦的说道。

    王小帅坏笑道：“玛利亚，你真的很厉害了，我的人特别多，但你是他们这群人里战斗力最厉害的了，感谢你让我体会到了洋妞的味道。”

    “你太有魅力了，以后我还能经常和你继续吗？”

    玛利亚一阵娇笑道：“当然可以了，亲爱的小帅，你实在是让我无法拒绝！”

    “我一定要把你介绍给我的姐妹，让她也感受你的强大！”

    王小帅差点笑死，和洋妞第一次，竟然还买一送一？

    “玛利亚，你还有姐妹？”王小帅疑惑地问道。

    玛利亚说道：“没错，我还有个同父异母的妹妹，叫松下小百合，她长得很美，不但有我们西方人的火爆，还有东方人的温婉。”

    “曾经小百合的母亲静香是我父亲的助手，后来成了我父亲的情人，导致我母亲和父亲离婚，我那时候才十五岁，开始的时候很讨厌小百合，但是相处久了，也成了真正的好姐妹。”

    王小帅坏笑道：“那你这个好妹妹，结婚了吗？”

    玛利亚说道：“这个还没有，她不喜欢男人，因为在她看来，男人都是不靠谱的存在，我们的父亲，后来也抛弃了小百合的母亲。”

    “发生的这些事情，让小百合觉得看透了男人，再也没有去找，觉得自己一个人也很好。”

    王小帅见状，有点疑惑的问道：“既然你说，她不喜欢男人，为什么你还要介绍我给她呢？”

    “因为我相信，她一定会接受你的，小百合是我的妹妹，我很了解她，更不希望她这样子，孤独的度过一生，因为她的选择是错的，我希望你能让她成为一个真正的女人。”玛利亚说道。

    玛利亚顿了顿，继续说道：“而且，如果你让她变成一个真正的女人，我一定会更加爱你。”

    王小帅听到这话，立马就不淡定了。

    真是个艰难的挑战啊，能让玛利亚在这样的女人说，可见小百合不是一般的难以征服。

    这样的极品，而且还能不负责娶过门，这个任务，接了！

    玛利亚说道：“小帅，我等下就给她电话，让她过来玩几天，我相信你的能力，跟她接触一阵子，就能了解她，俘获她的芳心。”

    “至于说，你能够让她爱上你是再好不过的了。”

    “我作为她的姐姐，无比的希望她能够爱上你，能遇见你，也是我这辈子最大的幸运。”

    王小帅轻抚着玛利亚白皙的俏脸，柔声说道：“亲爱的玛利亚，你真的很有魅力，不愧是曾经的超模。”

    “小百合肯定更好，她和你一样是黄种人，更加符合你们黄种人的审美观，而且有着更完美的身材，同时她也是一名超模！”

    王小帅眼前一亮，追问道：“那她现在在哪儿？”

    玛利亚回道：“当初我父亲和静香妈妈分开后，静香妈妈就带着小百合就回国了，可我们之间一直都有联系。虽然我就比静香妈妈小几岁而已，但她一直给我母亲的关爱，所以我也喊她妈妈。”

    顿时间，王小帅心中就是一阵期盼，“那应该不远，都是在亚洲。”

    说实话，这男人就是喜欢新鲜感。

    正当两人在聊着天的时候，敲门声打断了他们的谈话。

    王小帅还以为是尼古拉斯那老家伙，“尼古拉斯先生，请你稍等一下，我这就开门。”

    话音落下，王小帅冲了出去。

    玛利亚立马就觉得有点不适应，短暂的失神后，她愈发坚定要把王小帅介绍给小百合认识的决心。

    刘菲菲的声音传来，“小帅哥哥，是我菲菲，你们都多久了，到点结束了吧？”

    王小帅开门后，看到的是俏脸通红的刘菲菲，她刚刚只是和尼古拉斯热了热身，距离满足还远着呢，她看到王小帅生龙活虎的样子，眼睛都放光了。

    刘菲菲凭借对王小帅的认识，知道王小帅肯定还没有撒种子。

    “菲菲，咱们进来继续吧，话说尼古拉斯先生人呢？”王小帅使劲儿往后瞅了半晌，找寻尼古拉斯的踪迹。

    他心想，该不会是没放那老家伙进来，让他不高兴了？

    而刘菲菲满脸笑意的钻进了王小帅的怀里，本来她还很介意有其他女人在，但是经过王小帅和尼古拉斯的渲染，已经不在乎了。

    人家玛利亚都放得开，她又有什么放不开的？

