    想到这里，裴凌便向陈媚打听：“陈师姐，这灵酒，多少灵石一坛？”

    “你放心吧，哥哥只是觉得咱们修为低微，现在将两坛酒都喝了，也是浪费，倒不如先收一坛起来，以后再用。到时候，肯定不会少了你那份。”陈媚闻言，微微一笑，安抚的说道。

    裴凌听了这话不禁暗自摇头，他怀疑陈桓接这送信的任务，主要就是为了这灵酒。

    眼下好处到手，哪还有分给别人的道理？

    只不过，陈桓毕竟拥有练气六层修为，他不可能为了一坛灵酒，就跟对方闹翻……

    “无妨，我只是随便问问而已。”裴凌回道，说话之间，又趁机多喝了几杯，这种可以略微增强修为的灵酒，当然不能浪费。

    喝完灵酒，裴凌再不多言，自顾自低头夹菜。

    当晚，裴凌赴宴毕，与陈桓等人被管家安排到客院休憩。

    城主府的客院单独占据了东南角的一座园林，所谓的客房便是散布在假山池沼中的一座座亭台楼阁。

    管家很明显按照修为的高低给他们安排住处，只是安排到裴凌时，黄显却忽然开口：“裴师弟入宗不久，很多地方都不懂，还是跟着我还有陈师兄一起，也方便我们指点他。”

    闻言管家有些诧异，但也没说什么：“既然如此，那裴凌公子就请住两位居处中间的小楼吧。”

    裴凌对黄显这话也有点奇怪，毕竟这一路上，黄显虽然不能说完全没理会他，却也不冷不热。倒是陈媚，十分热情，每天都有说不完的话。这时候如果是陈桓让裴凌跟着他住也还罢了，这黄显为什么会开口？

    但转念一想，可能就是因为陈媚对自己太热情了，黄显不希望自己被安排在陈媚附近？

    他如今满脑子都是赚灵石，乐得清净，也就没说什么。

    因为这些日子在阴尸云上都没能好好休息，进房后，他挥退了自荐枕席的婢女，倒头就睡。

    然而睡了没多久，一阵阴寒的气息将他从睡梦之中惊醒！

    裴凌猛然从床上坐起，眼睛尚未完全睁开，已经将床头的厌生刀抓到手中。

    警惕四顾，入目是影影幢幢的陈设，却什么异常也没有，只是那股阴寒的气息愈发深重。

    周围安静的出奇，原本小楼坐落葳蕤草木之间，入夜之后，虫鸣不绝，但此刻，万籁俱寂，他甚至能够清晰的听到自己的心跳。

    裴凌心头一惊，原本还残存的几分睡意顷刻间一扫而空。

    顾不得多想，倏忽足下一蹬，狠狠撞向不远处的窗户，同时高声呼救：“陈师兄！黄师兄！”

    他的声音落在空荡荡的庭院里引起阵阵呜咽般的回音，裴凌一个翻身落在小楼前的庭中，却惊愕的发现，四周静悄悄的，仿佛只有他一个人在。

    而入目也不是进来时生机勃勃的园林，而是一片破败荒凉。

    地上仿佛许多年没有打扫，积累了厚厚的灰尘。

    原本郁郁葱葱的花坛，此刻却生长着一种张牙舞爪的黑色藤蔓，望去阴恻恻的，让人下意识的想要绕着它走。

    水波粼粼的池塘，如今乌沉沉的，内中的锦鲤，也变成了一条条背鳍迅捷划破水面的不知名生物，急速的游动间，透着诡异与残暴。

    裴凌心头凛然，缓缓拔出厌生刀，警惕的打量着周围。

    就在此刻，他听到一阵细碎的脚步声，正不紧不慢的朝自己走来，举目看去，却不见人影。正狐疑之间，目光一低，蓦然倒抽一口冷气：积着厚厚尘土的青石地上，赫然有一行脚印，朝他蜿蜒而来！

    那脚印细细小小，仿佛是个小孩子，单纯看模样，颇为惹人怜爱。

    然而裴凌非但生不出怜爱之心，还觉得毛骨悚然。

    他握紧了厌生刀，看着那脚印到了附近，倏忽一刀砍过去。

    “啊！！！！”

    分不出男女的孩子尖叫声响彻庭院！

    这声音高亢刺耳，别说就在左右楼阁里住着的陈桓跟黄显，哪怕是更远点的陈媚等人，按说也该被惊动了。

    但周围的屋子里仍旧沉寂，像是从来没有人住过一样。

    裴凌心中惊疑不定，他其实没感觉厌生刀砍到了什么，但那看不见的东西显然吃了亏，下一刻，四面八方都传来了细碎的脚步声。

    跟着让裴凌头皮发麻的一幕出现了：庭中的地面上，出现了密密麻麻的孩子脚印。

    甚至还有婴孩爬行的痕迹，潮水一样涌向他。

    “幽魂？诡物？”裴凌心中惊骇，血煞刀法施展开来，气血翻腾之际，灰扑扑的庭院中仿佛升腾起一抹血光，厌生刀以身体为中心，划出一个巨大的圆弧，轻纱似的血雾裹住厌生刀刀身，微微照亮出方寸之地的景象，这一次，他仍旧什么都没感到，却能够看到了。

    血雾随着刀身划过的地方，是无数大大小小的半透明孩童，俱是十岁以下的模样，但面容丝毫没有这年纪小孩子该有的天真无邪，反而透着说不出来的邪异。

    一双双眼睛看着裴凌，只见眼白不见眼珠，惨白的注视里充满了极致的怨毒。

    就仿佛裴凌是残害了他们的仇人一样。

    哪怕被血雾划过时，宛如冰雪遇热一样毫无反抗之力的消弭，但那种怨毒的情绪，不减反增。

    “陈师兄！黄师兄！”裴凌一面朝四周砍去，一面高声喊道，“张师兄！萧师姐！陈师姐！这城主府有古怪！”

    四周楼阁一片死寂，唯独他住的庭院里，尖叫声络绎不绝中，涌上来的孩童却只多不少，竟是前赴后继、悍不畏死。

    这到底是怎么回事？！

    裴凌接连呼救无果，不再将希望寄托在别人的援手上，而是思索着独自脱困。

    城主府招待重溟宗弟子的客院为何会有这样的危险？

    陈桓等人也还罢了，他今天头一次见到端木城主，与这位城主可以说是无冤无仇。

    难不成是李思广三人的家属买通了端木城主？！

    不，应该不是！

    裴凌很快否决了自己的猜测，因为端木城主乃是筑基期修士，他想对裴凌不利的话，根本用不着这么多花招，直接下手就是了。

    但如果端木城主没问题，谁敢在这位筑基期修士的府邸之中弄鬼？！

