    荒野中，陆建军手底下派遣出来的情报人员，正在飞快赶路。

    这些人都是觉醒者，拥有觉醒二重到觉醒三重的实力。

    并非陆建军的情报部没有更强的高手，只是，想要潜入绿荫庇护所中，收集一些相关的情报，如果派出去的情报人员实力太强，然而显得突兀，不利于隐藏。

    “还有最后几公里就到绿荫庇护所了，我们先休息一下，再准备过去吧。”

    小队的队长，一名姓陈的觉醒者开口。

    这些情报人员的衣着都比较旧，并非是穿得久，而是那种在厮杀中有了磨损，上面沾着尘土，有些地方已经裂开。

    他们都背着背包，身上携带的多为冷兵器，热武器仅有两把手枪，这幅装扮，完全就是一支在野外生存的觉醒者小队。

    无论是说话的语气，还是一些细微的举动，表现得和普通觉醒者，也并没有两样，比之林韦曾经派过来的探查人员，专业了不知道多少倍。

    这一次，他们就是伪装成一支颇有实力的觉醒者小队，在听说绿荫庇护所有装备出售的消息后，专程赶来购买一些装备。

    这个身份，既有了进入绿荫庇护所的机会，离开时又不会显得突兀。

    他们一边休息，一边检查着是否还有遗漏的细节。

    “据说，那个绿荫庇护所原先只是一个很普通的庇护所，后来遭遇了魔潮，不仅没有因此覆灭，反而整个庇护所发展突飞猛进，这听起来怎么有点玄幻？”一名队员随口说着。

    “这也不奇怪，主要原因还是在那次魔潮后，庇护所有了新的掌权人，也正是因为绿荫庇护所现在的高层，实力都很强，庇护所的发展才能这么迅速。”

    “话虽如此，仅仅有实力还是不够的，更别说绿荫庇护所闻名于这片区域，很大原因是绿荫庇护所的装备，不仅拥有种类繁多的枪械，那种斩魔长剑更是不可思议，据说科学院最新研制出的兵器，就是借鉴了这种武器，可在锋利程度上还是有所不及。”

    这些队员们低声交谈着，很快，陈队长脸色一肃，“准备进入绿荫庇护所了，都注意好伪装。”

    他们一边警惕，一边在荒野中赶路。

    随着距离绿荫庇护所越来越近，所遇见的魔化兽也是愈发稀少。

    “不愧是绿荫庇护所，这周围的魔化兽应该是被清理掉了。”

    说话的成员一脸的惊讶与赞叹，这是已经进入状态，将自己扮演成一名普通觉醒者。

    穿过一片丛林后，眼前豁然开朗，远远就看到几座黑色高塔伫立着，在那几座黑色高塔之后，还有一座更恢宏的白色高塔，屹立于大地之上，洁白的高塔外墙上，刻画着神秘的图案，在白塔的顶部，一颗深蓝色的水晶静静悬浮。

    看到这一幕，队伍几人都是嘴巴微张，愣愣看着那几座高塔，这一次完全是发自内心的惊讶。

    可他们却不知道，当初围成一圈的几十座箭塔，已经是拆除了绝大部分，不然这会，他们会更加惊讶。只是那些箭塔如果存在，围成一圈的模样，也难免会让有心人猜出什么。

    几人很快平复了心绪，朝着大门口走去。

    陈队长眼角的余光扫过四周，发现除了他们这一行人外，还能看到其他一些幸存者，都是从远处各个方向走来。以他的经验一下子就判断出，那些人并非是绿荫庇护所的幸存者，而是同他们一样，从荒野中赶来，或许是来购买装备，或是想在绿荫谋求生计的幸存者。

    “绿荫的名气已经这么大了吗？”

    在入口处，摆放着一张长条桌子，不论到来的幸存者是否要留在绿荫，都需要先进行简单的登记。

    陈队长带着其他几人，排在队伍后头，心底暗暗点头，这个庇护所已经有了相对完整的秩序，虽然和临东不能相比，可也比他见过的许多小型庇护所，要好了不知多少。

    这时候，队伍前方却传来骚乱。

    就见到一名光着膀子的大汉，将排在他前面的，一名衣衫褴褛的幸存者推倒在地，口中还骂骂咧咧，“蝼蚁一样的普通人，就应该老老实实排到后面去，给我滚远点！”

    陈队长眉头一皱。

    下一刻他看到负责登记的人员中，有一名身材微胖的人走了出来，看样子应该是登记处的负责人。

    只是，他眉头皱得更深，“竟然只是普通人，难道绿荫庇护所就没有安排觉醒者维持秩序？还是说绿荫庇护所的人手远远不足？”

    光膀子大汉看着王洲，更是不屑，“怎么？老子说得有错？整个登记处连一个觉醒者都没有，我看你们绿荫庇护所，也不怎么样嘛！”

    王洲走到大汉跟前，没有理会大汉说的话，反而自顾自问道，“你知道，在绿荫庇护所闹事，会有什么后果吗？”

    “后果？”

    光膀子大汉见状，更是怒笑，抬起一巴掌挥下，就想要将王洲拍到在地。

    陈队长正犹豫着，要不要出手，忽然就愣住了。

    眼前，光膀子大汉挥出的手，却被那名身材微胖的普通人死死抓住，任由光膀子大汉使劲挣扎，也无法挣开。

    陈队长眼睛都瞪大了。

    光膀子大汉是觉醒者，而绿荫登记处的负责人只是一名普通人，眼下的情况，却似乎是普通人的力量占据了上风？以他的眼光，自然能看出，这并非作假，光膀子大汉已经使出了全力。

    陈队长更加惊疑。

    光膀子大汉却已经是冷汗直流了。

    “不可能，你只是普通人，明明只是蝼蚁一般的普通人，怎么可能拥有这么强的力量！”

    王洲的手，就像一双大钳子，死死掐住他，让他动弹不得。

    大汉又惊又怒，另一只手紧握成拳，沙包大的拳头朝着王洲那胖嘟嘟的连狠狠砸下。

    这一拳很猛。

    然而，却又被接住了，甚至连对方张开的手掌都无法晃动半分。

    纵使身为觉醒者，纵使身形比王洲更加高大，然而此刻，光膀子大汉眼底的惧色，却越来越浓。

    他的身前，

    王洲忽然露出心满意足的笑容，瞬间对着他发动了一记膝撞，而后松开双手，转身离开。

    下一刻，光膀子大汉已经倒在地上，弓成一只虾子。

    就听到对方带着愉悦的声音传来，“这下矿场又有免费的劳工了。”