    “你支持？”苏老师露出难以置信的神情。

    他没弄错的话，白术和纪依凡是死对头吧？

    “嗯。”

    白术点头。

    “你……”

    “我们东国队是一个整体。”白术义正言辞地说着，然后在桌子下推了推不想掺和的顾野。

    顾野被她cue了，想装作隐形人都没可能，心累到叹息，他随之举起手附和：“我也支持。东国队不能缺少任何一个人。”

    即墨诏觉得顾野脑子哪里有问题——你不管管任意妄为的女朋友就算了，怎么还跟着她跑票？

    于是，坐在后排的即墨诏咕哝说：“狗腿子。”

    他这一开口，让白术想起了他的存在。

    白术回过头，极其友善地看着他。

    即墨诏咬牙切齿：“你想都别想。”

    “嗯？”

    白术歪头，眉梢一扬。

    即墨诏跟她僵持了三秒。

    然后，即墨诏扛不住，选择了妥协，极不情愿地举起手：“我坚定拥护东国队是一体的说法，没有任何一个队员会被我们放弃。”说完即墨诏摸了摸自己的胸口，想看看自己良心是不是还在。

    “优秀。”

    白术点评说，然后笑眯了眼，看向坐在即墨诏旁边的墨川。

    墨川跟她对视了一眼，就做出了选择：“我们是一个温暖、团结的整体，共同进退，要走一起走，要留一起留。”

    “说得好！”

    白术呱唧呱唧地鼓掌。

    顾野忍无可忍地按了下她的脑袋。

    歇歇吧你！

    墨川和即墨诏互相看了眼，不约而同地决定：要不下次弃权得了。

    “我也算一个！”坐在后面横躺几个位置睡觉的楚逍遥，不知何时爬了起来，高高地举起了自己的手。她趴在桌面，眼睛弯了弯，“这么有意思的事，怎么可能不支持一下。”

    苏老师：“……”

    简以楠：“……”

    顾影：“……”

    纪依凡：“……”

    你们就是脑子有坑。

    “你们几个怎么回事？”简以楠是不乐意纪依凡留下的，站起身，凌厉的视线扫向他们，“100个积分，说匀就匀，有考虑过国旗会被降下来吗？”

    白术点头：“考虑的。”

    “理由呢？”

    “他们说得很清楚了。”白术翘着腿，漫不经心地说，“你可以反对啊。少数服从多数。”

    “他们跟你都是一起的，投票不是公平公正，带有私人情绪。”

    “所以呢？”白术神色坦然地反问。

    “……”

    简以楠被她理直气壮的模样问得哑口无言。

    “你们还是私下讨论一下吧。”苏老师无奈得很，不想让他们贸然做决定，便道，“给你们十分钟，我先带纪同学出去。十分钟后你们再给我答案。”

    白术答应了：“好。”

    苏老师带着纪依凡离开了。

    纪依凡走到门口，回了下头，见到被众人拥簇的白术，不甘地抿了抿唇。

    ——凭什么她的去留还要被白术任意操控？

    *

    简以楠一个人叭叭了八分钟，将留下纪依凡的弊端一一说出来。

    简以楠深吸一口气：“总而言之，以她的状态和能力，我觉得她不合适待下去。”

    站在白术这一边的人，集体保持沉默，纷纷把目光转向白术，等待白术的反应。

    白术就一句话：“要有集体荣誉感。”

    “这跟集体荣誉感有什么关系？理性大于感性，白术，你不要意气用事。”简以楠无法理解，“我记得你跟她关系并不好。”

    白术坦然道：“所以我这才叫不意气用事。”

    “你！”

    简以楠气急。

    简以楠很认真，白术很敷衍，谁也没有说服谁。

    十分钟后，苏老师再次回来时，票数结果还是一样——留下纪依凡。

    少数服从多数，简以楠和顾影的反对无效。

    “那就留下纪同学。”苏老师震撼地做出最后的判决。

    “嘭！”

    简以楠课桌踹了一脚，愤怒地瞪了白术一眼，然后转身走了。顾影紧跟着她离开了。

    这时，纪依凡紧了紧拳头，走到白术面前，迎上白术的视线，一字一顿地质问：“你到底想做什么？”

    白术一本正经：“留下每一个队友，是我高尚的原则。”

    “你——”

    纪依凡明知她说的是假话，可是找不到去怼她的角度。

    半晌后，郁结的纪依凡只得道：“你等着！”说完，愤愤离去。

    不多时，苏老师摇着头离开了。

    教室里只剩下投“支持”的几个人。

    但是，他们都不理解白术的思维逻辑。

    “你到底图什么？”即墨诏从后面戳了戳白术的肩膀，百思不得其解。

    “好名声。”

    “哈？”即墨诏震惊。

    “东国队团结一心的好名声。”白术从凳子上站起来，扫视了在场几人一眼，随后拍了拍即墨诏的肩膀，“不过让纪依凡糟蹋的积分，就靠你们了。”

    众人：？？你呢？！

    ……

    诚然，如白术所说，留下纪依凡后，东国队作为第一个留下队友的，确实掀起了舆论热潮，让国外网友惊叹他们的魄力，同时也让东国网友为此骄傲自豪。

    可——

    东国队没有一个人相信白术是为了这鬼扯的理由的。

    另一方面，因为纪依凡破罐破摔，到处挥霍积分，两天后她积分再度清零，再次迎来东国队的审判。

    白术如法炮制，又一次留下了纪依凡。

    这一晚，东国队在琢磨着暗杀白术的计划时，陡然发现——原本远超第二名一截的均分，竟然快要被赶超了！

