    第618章

    李世民说新罗和百济的使者会过来，担心大唐的军队会杀过去，按照李世民的意思，新罗是一定要打下来的，

    而百济会麻烦一些，因为百济一直奉大唐为宗主国，每年都会上贡，所以，想要干掉百济，还是需要一个理由才是，另外，朝堂内，也有很多大臣反对打下百济，因为出师无名。

    “父皇，使者过来了，那到时候怎么对付？我听说，朝堂当中，很多文臣反对，太子在东宫也是很头疼！”韦浩坐在那里，看着李世民问了起来。

    “无所谓，打，还怎么对付，这个骂名，朕担了，朕希望东北方向再无边境袭扰，同时，还要加强对东北的管控，朕也发现了，东北那边看着到处都是森林，但是，只要开发的好，是好地方，

    同时可以一直往北，听说极北之地，往东走，还有一块陆地，朕只是听说过，但是也不知道真假，朕的想法是，这些土地，都该是我大唐百姓的，哪怕多少年以后，大唐没了，但是这些地方，还是生活着我们中原人，以后的皇帝，也能够统一那些地方，从此，那些地方，就生生世世是我们中原的！”李世民坐在那里，笑了一下说道。

    “父皇，你？”韦浩听后，很震惊啊，阿拉斯加他都知道，如果大唐的军队能够抵达美洲，那就牛逼大了，提前一千多年发现美洲！

    “慎庸啊，父皇有的时候想啊，如果不趁着这个时候，扩大疆域，扩大我大唐百姓的势力范围，父皇担心，后代会指着朕的坟墓骂？现在大唐有钱，军事装备不用说，有人，为何不扩张？那些突厥，吐蕃，想要阻挡我大唐往外面扩张，哼，朕会让他们知道，招惹我大唐，那就是找死！”李世民非常雄心壮志的说道。

    “父皇，这，你，你就不怕？”

    “怕什么？怕那些史官写朕穷兵黩武？哈哈，朕有你，朕可不做汉武帝，汉武帝功劳巨大，但是把大汉打穷了，从此走下坡路，朕有钱，有人，有粮，有武器装备，你说，朕还能走到汉武帝那一步去？

    慎庸啊，父皇有这份雄心，就是因为有你，有你在，朕不担心这些，朕知道，你能解决，才几年啊，我大唐发展成什么样了，朕想着都感觉不真实，你瞧瞧，直道修了几万里，大桥，水库，到处都是，我大唐的商人，远走几万里！朕就想着，等朕真的老去的那一天，大唐是什么样子，朕是不是还有什么遗憾！”李世民看着韦浩，态度非常坚定的说道，

    韦浩做梦也没有想到啊，现在李世民比自己还狂热，就想要征服全世界，让全世界都是大唐的领土，尤其是这次，大唐远征高丽，按照当初李世民的想法，准备伤亡一半的打算，甚至准备调动第二波预备部队上去，总投入兵力超过40万，

    可是现在，20万大军杀进去，已经杀到了他们的都城了，伤亡还不过万，缴获的物资，都已经足够那些军队的开销了，李世民怎么不得已，此刻李世民才真正意识到了，火药的威力，手雷的威力。

    “怎么了，父皇说的不对？”李世民看着韦浩问了起来。

    “对，当然对，父皇你放心，儿臣定鼎力相助，到时候，整个天下都是我们大唐的，儿臣绝不会让大唐的百姓没饭吃，没衣穿，没房住！”韦浩站了起来，对着李世民拱手说道。

    “好，哈哈哈，就这么定了，打百济！整个东北，全是我大唐的，骂名，我李世民担了，留个后代一个偌大的江山，值了，哪怕是几百年后大唐被灭了，我相信后面的君王，他会感谢我！”李世民听到韦浩这么说，非常开心的说道。

    “一定会的！”韦浩点了点头。

    “你呢，还是制定计划，东北的高句丽是宿敌，前朝就是败在他们手上，打他们那是我大唐百姓的决心和意志，

    而吐蕃，薛延陀，吐谷浑，这些地方，也是有理由出兵，西突厥也有，但是再远的地方，就没了，我大唐的军队，如何远征，占领这个地方以后，如何管理，这些可都是事情，慎庸啊，父皇可就指望着你了！”李世民看着韦浩说道。

    “父皇你放心，儿臣会慢慢规划的，不过接下来是打西突厥？”韦浩点了点头，看着李世民问道。

    “嗯，打西突厥，把他们赶到海里面去！”李世民点了点头说道。

    “今年就打吗？”韦浩继续问了起来。

    “打，这次打高句丽，我大唐的军队，没有多大的伤亡，打西突厥需要动用骑兵，这些年，通过商队换回来的战马，我大唐也可以装备五十万骑兵，现在，也在抓紧时间训练，也训练的差不多了，可以出战了！”李世民点头，对着韦浩说着军队的事情。

    “儿臣知道了，那就打吧，不过在入冬之前，需要结束战斗，否则，后勤补给是一个问题！”韦浩开口问了起来。

    “没有问题，小子，你是不知道，现在我们的军队出去作战，一什装备一辆马车，马车可以带一个帐篷，一百斤水，剩下能够装2000斤粮食，这些粮食够军队吃小半年的，后面还有补给部队，不怕，

    御寒也没有问题，今年，估计全军都能够装备棉衣棉裤棉鞋，还有棉被，冻不到了，慎庸啊，这些可要感谢你啊，朕都还记得你当初发现棉花的情景，小兔崽子，那个时候就敢惦记御花园的东西，还怂恿丽质来偷着挖，朕那里知道，这个东西这么重要！”李世民笑着指着韦浩说道。

    “嘿嘿！”韦浩听到了，笑了起来。

    “嗯，高明不错，在京城那边做的不错，压力全部是他顶着，也没有给朕这边发闹骚，那些反对作战的奏章，他全部留下了，压根就不往这边送，他知道，朕一旦决定要打了，就不会停下来，累着他了！”李世民笑着说着李承乾，

    韦浩听后，也是点了点头，在大是大非面前，李承乾还是做的非常不错的，现在天天在京城和那些文臣打擂台，那些文臣天天逼着李承乾，李承乾还要笑脸对着他们，还要管理这个国家的运行。

    此刻，在京城那边，李承乾也是刚刚送走了一些文臣，他很头疼的坐在那里揉着自己的脑袋。

    “殿下，臣妾来吧！”苏梅到了李承乾背后，给李承乾揉着。

    “诶，父皇这一仗打的，你说打了高句丽就算了，非要灭掉百济，新罗就无所谓了，百济灭了，这不是要挨骂吗？

    那些个文臣，天天说父皇现在穷兵黩武，不是，孤就不明白了，怎么穷兵黩武了，百姓生活不但没有影响，就说稍微偏远点的地方，一些人家里穷，没钱娶媳妇，官府都买了大量的高句丽女人回去，发给他们做媳妇，这，怎么就穷兵黩武了？”李承乾坐在那里抱怨着，想不通，

    他也不赞成打百济，但是也不反对，反正父皇要打，那就打了，可是，那些文臣天天来烦自己，有事没事就过来和自己打擂台。

    “嗯，反正这一仗，好像是大唐这边占了很大的便宜，那些高句丽的女人都已经成了我大唐人了，慎庸的那本奏章，听说父皇同意了，刊发天下，要成为律令，这个是好事情！”苏梅笑了一下说道。

    “嗯，那当然是好事情，那些女人，可是能够生孩子的，我大唐现在就是需要人，的东北那边，已经从中原这边抽调10万户，准备移民过去，整个移民的非要，估计需要200万贯钱，这个也是内帑出，10万户移民过去，

    一代人后，最少能够扩充到50万户，两代人就是几百万户，以后，整个东北区域，我大唐能够牢牢的控制着，谁也夺不去。大唐东北方向，无忧！剩下的就是西北，西北肯定是要打的，西北的吐蕃，土地和气候也是很好，就是不好走，地形高，我大唐的将士，也不知道能不能适应，不过，父皇已经派出军队和斥候，前往那些地方适应了！打吧，打完了，以后后代就无忧了！”李承乾坐在那里，闭着眼睛说道。

    “这么说，殿下你也是赞成父皇继续扩张大唐？”苏梅在后面开口说道。

    “当然赞成，你是不知道，贞观初年，父皇多难，为了保证我大唐的统治，受了多少委屈，这会，我大唐的实力上来了，还能放过他们，还是慎庸有本事，真有本事，几年的时间，我大唐积攒到了如此国力！”李承乾点了点头说道。

    “嗯，慎庸现在基本上很少有奏章了，就是一心弄那个粮食的问题！”苏梅点了点头说道。

    “这才是我大唐的根本！有了粮食，什么都不怕！所以这件事，父皇交给慎庸去做！这件事，也只有慎庸做的成，其他人，可不会。你看着吧，那个红薯今年秋天，会让大唐增加多少粮食！”李承乾有点得意的说道，现在在京城这边，除了那些大臣，其他烦心的事情，根本就没有！

    “殿下，御史梁文华求见！”这个时候，外面一个太监进来，对着李承乾说道。“有请！”韦浩点了点头说道。很快，御史梁文华进来了。

    “臣见过殿下，殿下，这个是臣的奏章，之前交给尚书省，尚书省那边给打回来了，臣还是要继续上奏，请殿下过目！”梁文华站在那里，对着李承乾说道。

    “嗯！”李承乾没办法，嗯了一声，马上就有太监过去拿奏章了，李承乾打开来一看，发现还是上书说不能打百济的事情。

    “此事，孤说了，百济打不打，还没有定数！再说了，大军在外面作战，所谓将在外君命有所不受，现在打不打，权力已经在前线将士的手上！”李承乾推脱说道。

    “殿下，可不能这么说，如果没有陛下的授意，臣相信，那些将军绝对不敢打，这个不是一场普通的战争，这个是亡国的战场，我大唐的将士，师出无名，

    如果打了，其他的属国，如何服大唐?一旦打了，吐蕃等国，会怎么想？到时候谁还能相信我大唐的信誉了？殿下，人无信不立，国无信难存，请殿下无论如何要把这本奏章，送给陛下那边，请陛下批示！”梁文华站在那里，非常激动的说道。

    “孤知道，此事，孤已经派人去和父皇说了，父皇那边还没有说法，而且，现在都还没有打，你们为何这么着急？”李承乾很无奈的看着梁文华。

    “殿下，打了就晚了！”梁文华很着急的说道，李承乾头疼，不知道怎么和那些大臣们说，父皇要打，他们又不去洛阳说，纷纷到这里来说，还要自己来处理？自己怎么处理？

    “好，孤到时候一并送给父皇过目，不过，百济那边，孤还是这么说，不一定打，还要看作战的情况，现在所有的一切，都是谣言！”李承乾很无奈的看着他，打是肯定要打的，父皇已经给自己来了密信，不可能放这么一个小国家在旁边，留着后患在，

    万一到时候东北有变，还要花费大量的人力物力，不合适，只是说，百济那边，是不是有其他的办法！

    “殿下，不管打不打，请你将奏章送到陛下那边去，请陛下慎重考虑！”梁文华继续对着李承乾说道，李承乾只能点头，算是答应了。很快，梁文华就走了，李承乾站了起来，在客厅里面踱步。

    “殿下，实在不行，你就送到父皇那边去，这么多大臣反对，不考虑也不行！”苏梅看到他这么发愁，马上建议了起来。

    “嗯，之前房仆射也是这么建议的，只是说，送到父皇那边去，也是徒增烦恼，父皇已经明确要打了！”李承乾叹气的说道，实在是不想送过去了，

    到了下午，一些大臣又送来奏章，希望不要打百济，李承乾没办法了，只能把那些奏章打包，发给李世民，同时写了一封信，把京城这边的情况，如实的告诉李世民。

