    段云现在在给龙腾变速箱定出口价格方面进入了两难的地步，即便是按轻工部单独外汇结算价，段云的出厂价格也不能低于600美元，而这个价格依然高于拉达轿车变速箱的480美元，两种对标的产品相差了整整120美元，段音如果以这个价格出口的话，是处于绝对的劣势的。

    如果厂子想盈利，就只有靠出口退税补贴，在段云看来，想以价格胜出，那么段云龙腾变速箱的出口价格是绝对不能高于400美元的，理想的价格应该是380美元，整整比拉达轿车变速箱低了100美元，这也就意味着按照部里的外汇兑换价，段云每卖出一台变速箱，国家就要补贴220乘以3，也就是660块钱。

    其实如果按照实际货币价格的人民币兑美元价格1:6的话，段云的出厂价格应该是在300美元一台，从宏观意义而言，每卖出一台国家还是赚80美元的。

    但账不能这么算，明面上段云还是需要国家补贴的，卖出的越多，国家“亏损”的也就越多。

    段云也是一心希望自己的产品在不亏本的情况下能为国家赚到大笔的外汇资金，可现实就是如此，他们厂的产品是没有办法在短期内和国际生产了十几年的成熟产品拼价格的，没有国家政策的支持，段云现在国际上打开市场搞出口，只能是赔的血本无归。

    在那家里的凉台上，段云接连抽了好几根烟，最终还是将出口价定为了380美元，另外需要每台660元的退税补贴，他将自己的产品定价以及国外同类产品的价格情况写成了报告，准备第2天交给轻工局，一切由上级领导来定夺。

    倘若上级领导不同意，那么段云也只能继续保持600美元的定价，这样的价格估计很难获得出口订单，但无论如何段云也不能让自己的厂子亏，这是他的底线。

    第2天一早，段云就来到了轻工局，将这份报告交给了瑞阳。

    瑞阳接到段云的报告后，也并没有说什么，只是让他先回去等待消息。

    而段云离开轻工局之后，则开始着手准备作坊那边人员参加广交会的事情。

    回到劳动服务公司后，段元先去了一趟保卫科。

    这次段云准备带到广州的低音炮音箱产品很多，虽然这是全国严打期间，但是在铁路线上依旧有很多的小偷和劫匪横行，段云必须挑几个身强体壮，会点功夫的人充当搬运工和保镖，护送曹东，崔林等作坊的一些核心成员。

    目前保卫科科长依然是秦胜利，此人功夫最好，做事也靠谱，所以段云一直以来都把他当心腹一样留在自己的身边，轻易不会把他调走。

    另外两个功夫不错的方荣和包全坤，段云已经调派，光荣跟随赵长风去厦门开办事处，同行的还有5个保卫科成员，所以现在功夫好能独当一面而且能够调动出去的的，就只剩包全坤一人。

    相比秦胜利和方荣，包全坤已经30出头，虽然年龄有点大，但身体却相当的硬朗，保持着常年练功的习惯，寻常三五个人很难进得了他的身。

    而且和其他人一样，包全坤为人比较成熟稳重，安排给他什么事情都很放心，所以段云这次决定让包全坤领着几个保卫科的人一起去参加广交会。

    得知段云要让他跟着其他人参加广交会后，包全坤是非常高兴的。

    作为一个30多岁家里穷的叮当响到现在都没有结婚的光棍汉来说，包全坤也是希望自己这几年能多挣点钱，往家里带回一个媳妇来，但对于他先前因为这种家庭成分高，分到了土地少的光棍汉而言并不容易，有时候辛辛苦苦土里刨食一年，最多混个温饱，其他的就没有任何失望了。

    但是自从段云来了他们村子后，让包全坤看到了希望，当初能被段云选上来大集体当保卫，让他高兴的好几天没睡着觉。

    而且来到这个厂子后，包乾坤也听到了各种关于段云的传闻，知道当初跟着他一起创业的人很多都赚了不少钱，甚至还有人成为万元户，这无疑让包全坤感到非常心动，他也希望有朝一日能成为段云身边的人，通过努力改变自己的命运。

    现如今段云安排包全坤去参加广交会，对包全坤而言无疑是个难得的人生机遇，所以他当下就毫不犹豫的答应了，而且表现的很积极，主动提出自己一个人负责搬运和看护货物，绝对不会出现任何的纰漏。

    参加广告会的人员选好之后，段云让二虎马上去火车站买火车票，明天就出发去广州。

    为了保证他这次货物能平安运到，同时也考虑到路途比较漫长，所以段云安顿二虎，通过高价买两张卧铺票，毕竟车厢比较拥挤，容易将音箱挤坏磕碰，而卧铺车厢人比较少，很容易找到放音箱的地方，另外几个人疲倦困乏的话，也可以轮流睡觉休息。

    段云这次给了二虎1000块钱，作为他们一行8人的路费和到广州后的吃穿住宿费用，1000块钱在这年头不是一笔小钱，但正所谓穷家富路，段云给他们这么多钱，也是希望他们能吃好住好，到时候在广交会上有充沛的体力精力推销产品。

    拿到段云的这笔钱后，二虎立刻开车前往了火车站，他下午的时候还要和崔林等人碰头，做好出发前的最后准备工作。

    而段云这边也在等待市局的通知，按照规定，往年的广交会参展单位的相关人员也必须提前一周左右前往广州。

    另外这次前往广州参展，除了段云，他还需要带上厂里的财务和销售人员，最多4个人，部里将会统一安排在广州的吃饭住宿。

    段云随即通知了财务科的于淑兰和销售科的张秀兰，俩人一个是段云的钱袋子，另外就是销售公关方面的骨干，这两个人必须是必须带过去的。

    张秀兰得到通知后，已经提前将孩子暂时送到了亲戚家，为了厂里新产品的销售，她也必须接受段云的安排。

