 就在周家内部争吵的时候，此时酒店内的陈飞，已经打开网页，开始搜索星岛本地的一些势力分布信息了。

毕竟，现在和周沁闹得不太好看，一些需要地头蛇帮忙调查的信息，就需要另外找人帮忙调查了。

在网上查阅了一番之后，陈飞最后将目光锁定了雄狮堂。

雄狮堂作为雄狮战神身边的人创立的组织，在星岛影响力很大，实力也颇为不错，可以说是星岛顶尖的势力之一。

更为重要的是，雄狮堂现在的领导者李超，是华夏后裔，甚至还曾经和华夏的一些知名武道宗门家族进行过交流活动。

而且，还有一点让陈飞在意的是，雄狮堂和最近火热的雄狮战神墓穴有着密切的关系。

骷髅会极有可能也会冲着墓穴而来，这样的话，雄狮堂更有可能调查到骷髅会的相关信息。

综合以上各种考虑之后，陈飞将目标锁定在了雄狮堂之上。

次日一大早，陈飞吃过早饭，随即出门打车，直接朝雄狮堂总部行进而去。

一个小时后，车子到了一座不算高的小山坡前。

虽然是山，但这里却十分繁华。

山脚下有着一大片空地，周围熙熙攘攘的开了不少和武道有关的店铺。

站在山脚，朝山上看去，可以看到一条笔直的石阶一直延伸到山顶。

山顶处，有着一片建筑，那就是雄狮堂总部所在了。

此刻，在山脚空地和石阶上，有着不少人正在上上下下。

陈飞打量了一下周围的环境，也拾级而上。

一刻钟后，陈飞到了山顶。

一片高大恢弘的建筑出现在陈飞面前，最前面的是一个十多米高的巨大牌坊，正中央位置，留着“雄狮堂”三个鎏金大字。

此刻，在牌坊前，不少年轻人和门口的守卫说说着些什么。

有的得到了许可，越过牌坊，进入到了雄狮堂建筑之中。

但更多的人，则是被拦在外面，不许进入。

陈飞观察了一下这些年轻人，发现他们大部分是来拜师学艺的，一部分是来投奔加入的，还有一小部分，是打着挑战雄狮堂的名号来的。

只不过，被拦在外面的人，基本都是花架子，没什么实力。

也就难怪会被拦住了。

陈飞收回目光，略微思索了一番，朝牌坊走去。

而就在此时，一阵电话铃声响起。

陈飞只能停下脚步，摸出了手机，接通了电话，“喂，你好。”

“小陈啊，我是周天宇。”

“昨天我让周沁去机场接你，听说你们发生了点误会？”

周天宇试探的说道。

陈飞挑了挑眉，淡淡道：“不算是误会。”

周天宇顿了一下，又出声道：“阿沁说你和她男朋友动手了，这件事——”“她是这么说的？

不过，也算是事实吧！”

陈飞蹙眉。

周天宇听出了陈飞语气的不悦，连忙道：“可能是有些事情，阿沁没说清楚。

小陈，要不，你来我们周家一趟，当面把事情说清楚，免得让你和阿沁有什么误会。”

“我现在不太方便，有事要办。”

陈飞声音不冷不热。

周天宇道：“小陈，你在办事。

什么事啊？

需要我帮忙吗？”

陈飞淡淡道：“多谢周叔叔的好意，不过不用了，我能解决。”

“可是，小陈你——”周天宇还想说什么。

陈飞却不想继续下去了，直接快速说完，然后挂断了电话，“周叔叔，我这边的事情有些急，就先挂了。”

收好手机，陈飞走向雄狮堂的牌坊。

果不其然，他被门口的守卫拦了下来。

“干什么的？”

守卫的语气带着一股喝问的味道。

陈飞道：“我有事情，想和雄狮堂谈一下。”

“有邀请函吗？”

守卫问道，然后看到陈飞惊讶的模样，马上摆手不耐烦道，“没的话，那就滚。”

陈飞继续道：“我是真的有重要的事要谈。”

“妈的，又是这种骗子。”

守卫骂骂咧咧道，“你是不是要我动手啊？”

说话间，守卫撸起袖子，一副就要动手的架势。

陈飞挑了挑眉，后退一步，从怀中摸出一株草药，出声道：“我手中的这株草药，是天级品质的草药。

我想用它和雄狮堂做一笔交易。”

“天级草药！”

守卫愣了一下，不过随即露出不信之色。

“你小子以为我傻吗？

天级草药，那么珍贵的东西，被你就这么随便从口袋里就摸出来了。

你骗人也要搞得专业一点吧，至少弄个盒子装起来吧！”

陈飞轻轻皱眉，出声道：“这药材太珍贵，你不认识我不怪你。

那就让能认出的人来。”

“小子，你还演上瘾了是吧！骗子，滚吧！”

守卫不耐烦了，直接动手，想要将陈飞推走。

陈飞反手一推，反而将守卫推了回去，一个踉跄，差点没跌倒在地。

“妈的，你敢在我们雄狮堂门口动手。

我看你是活得不耐烦了，兄弟们，给我上！”

守卫招呼一声，顿时四名护卫一起朝陈飞冲了过来。

陈飞见状，不禁轻轻皱了皱眉，表情沉了下来。

就在他考虑要不要动手硬闯进去的时候，一个浑厚的声音响了起来，“乱哄哄的，怎么回事？”

听到声音，几名护卫马上停止了动作，恭敬的站了起来，对来者鞠躬行礼，“黄长老。”

“怎么回事？”

这位黄长老大约六十来岁，一身长发长袍，倒是有几分高人的架势。

护卫马上将事情的经过给黄长老讲述了一番。

听完之后，黄长老目光转向陈飞，打量了一番，然后开口问道：“你说你要用天级草药和我们雄狮堂进行交易？”

“是！”

陈飞点头，随即将草药亮了出来。

“这是——”黄长老一看到这草药，顿时眼睛一亮，冲了过来，靠近定睛细看。

片刻之后，他脸上露出激动和惊喜的神色，“这是水纹木益花，上佳品质的水纹木益花。”

“你怎么会弄到这种品质的草药？”

黄长老看着陈飞。

陈飞淡淡道：“这就是我个人的秘密了。”

“对，对，这个我不该问。”

黄长老笑道，随即问道，“这位小兄弟怎么称呼？”

“我姓陈。”

陈飞淡淡道。

“小陈兄弟。”

黄长老笑呵呵招呼陈飞入内，“我们到里面去谈吧。”

陈飞点点头，跟着黄长老一起走进了雄狮堂里面。

经过四名护卫的时候，黄长老狠狠的瞪了他们一眼，沉声道：“以后眼睛都放亮点！”

几名护卫连忙点头称是，心中为之一紧。

直到看不到黄长老和陈飞的背影了，他们才松了口气。

但心中，还是一片心有余悸之感。

“没想到竟然是真的天级草药。”

“这次差点闯大祸了。”

……… 