    张无忌又向南行了两个多时辰。在翻上一座高坡后，他终于看到了一条蜿蜒的河流，汉水之姿已然尽收眼底。

    此时他见天色已暗，索性便找了出空地休息，准备等到明日清晨再度坐船南下。

    火堆旁。

    张无忌吃完干粮，便凝神打坐，搬运先天真气，游走大小周天。

    不过短短两年时间，他的“五岳练形图”便水到渠成地迈入大成，肉身筋骨饱满，气血旺盛，真气充盈，以至于他的真实年龄才十二岁，但是身体的机能却已然超越了本身年龄的限制。

    只要他愿意，他随时可以进行下一步炼髓的功夫，但是一来现在还没有最合适的功法，二来则是他的气血还没有达到巅峰，现在炼髓对他而言并没有达到最大的效果。

    他现在只能等待身体成长，年龄长大，体内气血自然而然达到巅峰，到那时他自然已经拿到合适的炼髓功法，进入下一步的修炼中。

    按他的推算来看，当他十八岁左右的时候，也就是他气血最蓬勃的时候，那时将是他完成炼髓的最佳时机。

    这两年里，他已经学全了武当的功夫。

    “玄虚刀法”是他的传承之法，“纯阳功”是武当的根本内功，其他诸如“虎爪功”，“震山铁掌”，“武当绵掌”，“神门十三剑”，“梯云纵”等武学，他也都一一习得。

    他签到所得的诸多武功，也已经被他尽数学透。比如在冰火岛时签到的“独孤九剑”，“降龙十八掌”，“混元一气功”，“狮吼功”，在鹤笔翁身上签到的“玄冥神掌”，以及之前签到的“左右互搏”等。

    而就在这一路走来的时候，他心中又隐隐揣摩到了几分冰火的意蕴，此时这一打坐起来，脑海中的众多武学尽数化为积累，让他不断延伸着自己对于冰火的感悟。

    在他的内心世界中。

    他仔细体悟着当时那种“身体中熊熊烈火，心灵中却冷如冰霜”的感觉。

    在他面前浮现出一颗虚幻的种子，种子很快生根发芽，长出两根枝条，一根赤红，一根蓝白，赤红如火，蓝白如冰。

    两根枝条缓缓生长，赤红的火焰之力，和蓝白的寒冰之力相互缭绕，却秋毫无犯，各自舒展着枝条向上生长。

    良久过去，天边有太阳升起，一缕阳光投向大地。

    张无忌习惯性地醒来，吐气纳清，让真气再度游走了一圈大周天，这才收功起身。

    张无忌一夜打坐，但却并不觉得疲惫，反而感觉神清气爽，精神百倍，浑身都是使不完的劲儿。

    “看样子今天是个好天气，倒是可以欣赏欣赏沿途的风景了。”

    随即，张无忌抬手施展“玄冥神掌”，凝结山间的露气，化露气为冰水面具，轻轻敷在脸上，然后又收回寒气，转而催发纯阳真气，蒸干冰水面具，一个简单的清洁就完成了。

    这也是他的混元道体特殊，所以才能如此轻易地施展两种截然不同的真气，要是放到其他人身上，势必要被这两股性质相反的真气生生折磨死不可。

    但是他施展这两种极性相反的真气，却也不是冰火两种真气相互转化的，而是以自身混元道体练成的纯净真气进行相应的转换。

    这也就是说，他每次只能使用一种真气，要么是冰寒真气，要么是纯阳真气，还做不到冰火互易的境地。

    可能今后他见到的武功多了，领悟出了冰火转换的道理，自然就能同时施展出这两种真气了。

    长话不提。

    张无忌吃了点干粮之后，便骑着马儿向汉水而去。

    此时汉水近在眼前，张无忌也不着急了，就慢悠悠地前行。

    等到日中的时候，他来到了汉水之畔的渡口。

    渡口处有一家茶寮，看样子是专门给过往的行人提供茶水，歇歇脚的。

    张无忌进了茶寮，立刻便有小二过来招呼。

    “少侠，您想来点什么？小店有刚沏的清茶，还有包子馒头，新鲜的鱼，应有尽有。”

    小二热情地介绍着自家的食谱。

    张无忌说道：“这样吧，你给我来壶茶，两个馒头，在多装十个给我打包好，我要带走，然后再来一个你们的招牌菜。”

    小二笑呵呵地说道：“好嘞，少侠。这个时节汉江的鱼甚是肥美，我们有祖传秘方，烧出来的鱼味道极为鲜美，那就给您整一个？”

    “好，就按你说的上。”

    “好嘞，您稍等。”

    看着张无忌这副不差钱的样子，小二非常开心，立刻便向后厨吆喝了一声，就下去准备茶水和馒头了。

    不一会儿，小二将茶水和馒头先端上来。

    张无忌一边品茶，一边注意着渡口。

    忽然他问道：“小二，这汉水渡口怎么也没见什么人来往呢？我记得几年前挺多人从这儿经过的啊！”

    在一旁擦桌子的小二闻言一叹，张口便诉苦道：“谁说不是呢！原本这里还是人来的人往的，我们家的茶寮生意也极好，但现在搞得我们的生意也是一落千丈了。”

    “哦，这是为什么？”张无忌顺势问道。

    “就在前阵子，东边来了一队鞑子……兵爷要找什么义军的人，看到长得像的就抓，所以这渡口都查得很严。来往的客商也都怕遇到当兵的，有理说不清嘛，花点钱事小，就怕遇到那些故意生事儿的，所以大家都宁愿绕路乘船，也很少愿意走汉水渡口了。”

    张无忌闻言心头一动，似乎原剧中张无忌大概就是这个时间段遇到了常遇春。

    张无忌便问道：“义军？可有说是叫什么？”

    小二摇了摇头，道：“那我倒是不清楚，就这事儿我还是听撑船的老周说的。那家伙，听说年轻时也是走南闯北的好汉，江湖消息还是挺灵通的。”

    张无忌嘴角微微一抽，说道：“撑船的老周莫不是叫周子旺？”

    小二一听还真有人知道熟人老周，便也生出了几分亲近。

    “唉？少侠你也知道老周？看来老周还是蛮吃得开的嘛……”

    小二后面的话，张无忌都没在听下去，就听到“老周”这个名字，他就知道是“周子旺”没跑了。

    稍加试探，果然没错。

    看来这是老天爷注定要让他和那个妹妹见一面了。

    没办法，谁让老天爷安排的最大呢？

