    刘青松冷笑一声，看向小泉治古名：“证据？你要证据？”

    “好，你要证据，我就给你证据！”

    他指着西冷公馆的十几个服务员：“你说看到一个很像叶辰的人，到底是哪里像呢？你是看到了他的背影，还是他的脸？”

    服务员回答：“他的背影。”

    刘青松轻笑一声：“那好，我们当场做一个证明。”

    “来人啊，都出来。”

    刘青松喊来了十几个人，让他们一字排开，站在十几米之外走动。

    这些人穿着统一的衣服，统一的裤子，身高和背影几乎都差不多。

    刘青松看向服务员：“现在你告诉我，里面哪个人是叶辰？”

    服务员呆住：“这……这怎么选啊？”

    刘青松冷笑不止：“你不是说，你看到了叶辰吗？现在这些人之中，有一个是叶辰，你能在黑夜中，看清楚叶辰的背影，并且敢确定是他，那么你对叶辰一定是非常熟悉的。”

    “现在是大白天，只有十几米的距离，让你分辨出叶辰的背影，应该不难吧？”

    服务员一下子慌了。

    刘青松看着他的眼睛，呵斥一声：“快说，谁是叶辰？”

    服务员随手选择了一个。

    “你确定就是他？”刘青松好笑的看着他。

    服务员一咬牙，换了一个人：“不对，不是他，是他，不对不对……不是他，应该是他……”

    他一口气，换了七八个人，最终确定一个。

    刘青松让这些人回头，叶辰就站在最旁边，其他十几个人全都是刘青松的手下。

    只听刘青松开口：“你现在看到了？这些人之中，叶辰就在第一个，而你却人不来。”

    “你选的那些人的背影，没有一个人是叶辰。”

    “这些人看似背影相同，但是身高，肩膀的宽度，大腿的长度，腰部的宽度全都不一样。”

    “在白天的情况下，视野如此清晰，你都认不出哪个人是叶辰，你敢说在晚上灯光昏暗的情况下，认出谁是叶辰？”

    服务员汗如雨下。

    刘青松冷笑一声：“就在昨天，你买了一台三十万的车，用的是你朋友的卡。”

    “你就算收了别人的钱，也没必要这么着急吧？”

    服务员脸色一下子变得煞白如雪：“我……我没有。”

    “你有没有，我们还会调查的，你的证据，现在不能作为定叶辰罪的证词。”刘青松让人把他带下去，又看向另外几个服务员，一口气说出来：

    “还有你们，你说和叶辰擦身而过？我查过了，你当天晚上根本没有值班，这是你在网吧里的消费记录，还有你上网的监控视频，你是怎么跟叶辰擦肩而过的？”

    “你是专门负责收拾西冷公馆垃圾的，你说看到叶辰浑身是血从公馆里走出来？我问过了当时跟你一起收拾垃圾的另外一个人，他却什么都没有看到。”

    “难道你见了鬼吗？”

    几人脸色大变。

    刘青松见状，趁热打铁，呵斥一声：“你们做假证，是要负责任的，现在说明当时的情况还来得及，否则的话……”

    这些服务员都是普通人，根本承受不住压力。

    当场就怂了，把有陌生人联系他们，给他们一笔钱的事情说出来。

    刘青松见状，微微一笑，看向小泉治古名：“小泉治先生，你现在还觉得，这件事证据确凿吗？”

    小泉治古名依旧不死心，冷冷的看着刘青松：“刘先生，那带血的手套是怎么回事？”

    “带血的手套？”

    刘青松直接就笑了：“叶辰是个医生，每天用的医疗手套，起码有十几双。”

    “这些手套都是一次性的，每次换一个病人，都要换一双手套。”

    “十三堂每天丢掉的手套，都有几十双。一个月下来，几百双不在话下，你现在去垃圾桶里翻找一下，随便就能找出一堆带着叶辰指纹的手套！”

    “随便弄点血上去，难道就能说叶辰杀人？”

    小泉治古名愤怒的盯着刘青松：“你这是故意为他开脱！”

    刘青松却摇头：“要是叶辰杀了人，我会将他抓起来，给你儿子一个公道。”

    “可是叶辰没有做的事情，我没办法把罪名强加到他的头上。”

    “退一步说，小泉治先生，我们找到了一些监控录像，录像全都表明，小泉治一郎对唐若萱女士绑架，这是铁打的事实，还有岛国千手会的人，你们三菱财团的人参与其中，这件事，你们还是解释一下吧！”

    小泉治古名愤怒的站起来，他做梦都没有想到，眼前的人非但不抓叶辰，反而反过来，给他死去的儿子强加一些罪名上去。

    “你给我等着，这件事没完！”

    小泉治古名转身离去。

    老婆小泉治林子紧随其后，临走前冷冷的扫了叶辰一眼，双眼犹如毒蛇一般。

    叶辰走出来后，正好看到唐若萱挺着大肚子，从台阶上走下来，叶辰一笑的上前：“若萱，谢谢你帮我说话。”

    唐若萱俏脸冷漠道：“我只是说出一个事实，不是帮你说话。”

    叶辰一愣，但还是笑了笑：“不管怎么说，还是要谢谢你。”

    “不用谢我，你谢刘青松吧。”唐若萱摇头，没有过多的停留，来去匆匆，转身就走。

    她上了自己的轿车后，一脚油门，直接离开。

    刘青松走过来，因为身份的原因，只能远远的冲着叶辰一笑，两人点了点头后，算是交流了，便各自离开。

    叶辰准备回十三堂一趟，看看大家的情况。

    ……

    另外一边，小泉治古名回到了下榻的万国酒店，气的暴跳如雷，砸掉了总统套房里的大量古董家具和瓷器。

    外面的服务员听到动静，冲进来一看，赶紧提醒：“小泉治先生，这些东西很贵，价值几十上百万……”

    “滚！”

    小泉治古名怒吼一声，抄起一个瓷瓶，砸在服务员的脑袋上。

    “你们这些蠢猪，我有的是钱，这些东西我乐意砸，砸了我照价赔偿，现在你们还敢进来打扰我，就是该死！全部都该死！滚滚滚！全都滚蛋！我儿子都死了，你们还要怎么样？”

    “好了，别生气了，反正人已经死了。”旁边的小泉治林子，一脸冷漠：“你也不用在我面前演戏，一郎虽然是我们的儿子，可是，这是我们没有感情生下来的！”

