    “小坡，原本我都准备带小飞回去了，但是这边有点事情。”

    林二叔等林宿坡训练回来，急冲冲拉着他说话。

    “怎么了？”

    林宿坡有些奇怪的问道。

    “好事，天大的好事！”

    二叔完全控制不住自己的情绪，嘴都咧到后牙床了。

    “CTV5准备来采访你，下一场比赛之前来，然后顺便看一场比赛录一些素材。”

    “好吧。”

    “什么叫好吧，你个小犊子别不当一回事，到时候在全国人民面前丢人。”

    二叔已经很久没骂过他了，看出来二叔很重视。

    林宿坡马上摆正态度再三保证，一点好好发挥。

    不是他不在乎国家电视台，而是早有心理准备。

    现在国内没人留洋，他又表现出色，引起国家电视台的重视不很正常么。

    俄超虽然不是四大联赛，可俄罗斯和中国的关系更加复杂与紧密，对于球迷来说，可能四大联赛更厉害一些，但是对于普通人，明显更了解俄罗斯。

    不客气的说，当初苏联援助时期，很多人60后和在那之前出生的人都有很深的印象。

    一个中国人在俄罗斯踢球表现出色，受到了俄罗斯球迷的喜爱，这已经不仅仅是体育新闻了，甚至可以上一台，代表意义远超林宿坡现在的价值。

    为什么那么多人“崇洋”，那是历史原因决定的。

    看不到未来，不知道祖国发展的有多快，现在多数人都觉得外国比较厉害。

    突然出现一个中国球员征服了“老大哥”，这显然很提气。

    林宿坡甚至怀疑，一台可能马上也要来了，或者五台的素材直接给一台用。

    所以他并没有感到意外，从他签约斯巴达克开始，他就知道有这么一天，甚至想好了如何应对。

    比如对方姿态太高怎么办。

    凉拌！

    互联网不发达的时候你连解释的地方都没有，所以就不要惹掌握话语权的。

    受点委屈死不了。

    再说那是最坏的猜想，生活又不是都市小说，天天装逼打脸。

    不过他的猜测也不完全是无稽之谈，首先国内报纸电视报道假消息也是常事，只不过没有欧洲那么夸张，再说国家电视台封杀陈培斯也不是没有过。

    因为这件事，林宿坡的心乱了。

    那可是国家电视台，别看他表现的平静，实际上也是忐忑的。

    好在对方来的很快，在周末的联赛之前，就到了莫斯科。

    在国家电视台的团队当中，林宿坡看到了一个熟悉的面孔。

    张指导现在还不是张嘿嘿，而且头发也是黑的，很有精神。

    “小坡，你好，不介意我这么叫你吧？”

    “当然了，张指导您好，我经常看您解说的比赛。”林宿坡笑着跟张路握手坐在了布置好的演播室当中。

    发现他有些紧张，张指导还有主持人宁馨相视一笑，果然还是个孩子。

    宁馨主动说道：“你别紧张，就当是朋友之间的聊天。”

    “啊，好。”

    嘴上这么说，可面对国家电视台的采访，他很难保持冷静。

    张指导见状说道：“那我们先不开摄影机，咱们三就聊天。”

    “对。”

    宁馨打的个手势，摄像马上明白了她的意思，她做体育记者10年了，对于怎么和运动员聊天相当熟悉。

    很多运动员面对镜头的时候都会很紧张，所以经常用这一套“我们不开摄像机”实际上却在正常拍摄，如果效果不好当然要重来，不过一般都可以一遍过。

    “在俄罗斯还习惯吗？”宁馨问道。

    “还好，我家里人都是在俄罗斯做生意的，所以就算出国之前，我对俄罗斯也很了解，生活方式倒是有些问题，不过毕竟是工作，客随主便吧，我现在和俄罗斯人的生活方式都差不多。”

    宁馨眼睛一亮，小伙子还挺能说呢。

    她继续问道：“在球队当中有什么问题吗，比如刚到球队的时候有没有人找茬？”

    “当然了。”

    林宿坡毫不犹豫点头笑道：“我的室友，也是球队的替补门将，第一次见面就想给我个下马威，然后我用真诚感化了他，现在我们关系非常融洽。”

    “不是用拳头感化的吧？”张指导嘿嘿一笑说道：“我听说你打架很厉害。”

    林宿坡无奈的耸耸肩埋怨：“张指导，你这是抹黑我的形象。”

    “那就是喽？”

    “算是吧，就打了他几下，他就害怕了。欧洲人欺软怕硬，不流行国内谦逊有礼那些，畏威而不怀德就是最好的形容。不过他只是个别例子，其他队友都很不错，尤其是沙帕雷夫，那小子还会一点汉语呢，他家有长辈是中国人。”

    “看起来你在人际关系上处理的很不错。”

    “还好吧，现在球队的气氛很好，大家都是一个目标，准备卫冕俄超冠军，还有在欧冠尽量走的更远，刚赢下布莱克本对球队士气很有帮助。”

    张指导一听他提到欧冠，马上问道：“还没恭喜你呢，在欧冠当中进球，你是第一个在欧冠当中登场的中国球员，第一次登场就进球，有什么感受。”

    至于为什么限定中国而不是亚洲，因为很早就有日本球员在欧冠当中进球了。

    1952年出生的日本球员奥寺康彦1977年登陆德甲，1978－1979赛季奥寺康彦代表科隆踢了欧洲冠军杯，这是首名亮相欧冠的亚洲球员，在1979年4月11日，科隆在半决赛中和诺丁汉森林打成3比3平，奥寺康彦远射攻入本场第六个进球。

    可以说他的留洋生涯相当成功。

    林宿坡点头说道：“当然有重要的意义了，那也是我职业生涯的第一球。第一次进球就在欧冠这种重要比赛当中，我要乐疯了，不过未来我还会在欧冠当中继续进球。”

    “很有信心，我也相信你可以继续在欧冠当中进球。我想问你一个全国球迷都比较感兴趣的话题，为什么你在踢球的时候经常参与防守？”

    张指导眯着眼问道。

    “额…有句话叫做进攻赢得球迷，防守赢得冠军，想要赢下一切需要立足于不败之地。米歇尔斯的全攻全守也需要前锋随时可以防守，我只不过做的更多一些，而且未来随着足球的发展，前锋参与防守会变成常态，否则对方前锋防守，你的前锋不防守，两支球队的防守质量会相差很多。”

    林宿坡的话让张指导眼前一亮，不说正确与否，首先这孩子就很有想法，而且很博学。

    是的，博学！

    很多运动员甚至连表现自己的思想都磕磕巴巴，看国内球员采访就知道，像林宿坡这么能说，敢说，还有想法的非常少见。

    又问了几个简单的问题，比如俄语怎么学的，喜欢什么俄罗斯食物，张指导和宁馨就打完收工了。

    看人家直接收拾东西，林宿坡才知道刚才摄影机一直开机呢。

    想想也没说什么有争议的东西，他松了一口气。

    心中充满了期待，要上电视了呢！

