    只见杰顿一个瞬移，突然来到了加库玛的身后。

    浅川杏失去了前方杰顿的身影后立马慌张了起来。

    紧接着就被金先生控制的杰顿从后面开始攻击。

    等级8的杰顿，近战能力远远强于只有4级的加库玛，发出的攻击直接击破了它厚实的背甲。

    “呃！”

    浅川杏只感觉背部传来了一丝火辣辣的痛感。

    随即杰顿手掌化作手刀，再次狠狠地敲击在了加库玛的身上。

    “吼——！”

    加库玛发出凄厉的惨叫，石化光线失去作用后，它几乎可以算得上是最弱的怪兽之一。

    哪里反抗的了杰顿这种恐怖的怪兽。

    金先生似乎也是在有意的玩弄加库玛跟浅川杏，故意不下死手，为的就是好好的折磨她。

    自从经历过令他绝望的背叛事件后，他对于女人就是一种纯粹的玩弄和报复心理。

    在这座遗迹城的外围。

    心情焦急的赤宇终于赶到了这里。

    他驱使着哥莫拉一路狂奔，以最快的速度来到了这里。

    “这就是中心遗迹城吗？”

    近距离观望着这座诡异的城池，赤宇有种极为不好的预感。

    轰隆！

    这时里面突然传来了强烈的动静。

    一时间硝烟弥漫，巨大的爆炸烟雾直冲天空。

    “这里面难道发生了什么事情吗？”

    赤宇心中大惊，便不再停留，直接操控着哥莫拉从那巨大的城门进入。

    刚一迈入城门，他远远地就看到了那座高耸的神殿，以及下方正在到处混战的怪兽们。

    某个方向，杰顿双手指向前发射出了一种波状的超强力破坏光线。

    径直命中了加库玛。

    “浅川小姐——！”

    赤宇目眦欲裂，看到这一幕后万分焦急。

    只见加库玛身体突然僵直住，浑身冒着一阵噼里啪啦的电流。

    巨大瞳孔里的光芒也开始熄灭。

    生命已经走到了尽头。

    “感谢我吧，我特意给你留了个全尸，嘿嘿。”

    金先生舔了舔嘴唇，发出了变态般的诡异笑容。

    “等我先清理掉剩下的这些人，再来陪你好好地玩玩。”

    说着，金先生控制着杰顿的身躯一个瞬移消失在了原地，开始对这座遗迹其他地方的人进行屠戮。

    加库玛的体内，浅川杏的意识也逐渐就要消散，在弥留之际，她好像听到了赤宇的声音。

    “赤宇……桑。”

    说着，她的身体便从加库玛的体内被强制的分离而出。

    加库玛已经死去，他们已经解除了合体。

    一名曼妙的女性身躯，就这么横躺在了杂乱的地面。

    赤宇从后方赶来，立即和哥莫拉分离，急忙上前扶起了浅川杏。

    “你没事吧，浅川小姐。”赤宇还抱着一丝希望，紧张的看着面色苍白的浅川杏。

    被赤宇双手扶着，浅川杏勉强的睁开了眼睛。

    “对不起……赤宇桑，我没有在山谷那边等你回来……”浅川在生命的最后一刻，还是在责怪自己。

    “不，该说对不起的是我才对，我来晚了……”赤宇有些无力的说道。

    要是自己没有迷路，或许就能在浅川杏出事前赶到。

    “能抱紧我吗……”

    浅川杏用着微弱的声音，对着他说道，仿佛在诉说自己最后的要求。

    赤宇此时没有犹豫，立即将其拥入怀中。

    “赤宇桑的怀里……果然很温暖呢……”浅川杏勉强的露出了一丝微笑。

    “答应我……你一定要……活下去……”

    说着，她便努力的抬起了手，好像想要抓住什么，但抬到了一半，突然便无力的跌落了下去。

    整个人已经气息全无……

    “浅川小姐！”

    赤宇慌张的喊道。

    眼神中满是不可置信。

    怎么会这样？

    “小子，给我放开她，她是我的。”

    金先生将其余人都解决后，发现了一头哥莫拉出现在了浅川杏的附近，而下方一个陌生的面孔，此时还抱住了浅川杏。

    赤宇此时毫无反应，依旧抱着浅川杏跪在地面上。没有强烈的情绪波动，身体一动也不动的，好像呆住了。

    但是近距离看去，会发现一行眼泪悄悄从他的眼角流落而下。

    “对不起……对不起……”

    赤宇低声自语道。

    他现在是真的后悔，后悔当时没有带上浅川杏一起离开。

    没想到那此一别，两人再见之时却已经生死相隔。

    他和浅川杏之间谈不上爱，两人也并不是情侣关系，至少还没捅破那层窗户。但相互间都早已把对方当做在这个世界上最为重要的人了。

    “混蛋，我说的话你听到了没！拿开你的手，给我放下她！”金先生怒火中烧，早已把浅川杏视为己物的他，哪能容许别的男人触碰她。

    但此时也怕损坏浅川杏的尸体，于是便从杰顿的身体中分离开来。

    “我说的话你没听见是吗？”

    金先生走向前来，一拳就要朝着赤宇的脑袋挥去。

    “砰！”

    没有想象中拳头砸中脑袋的画面，赤宇在一瞬间，用手抓住了金先生硕大的拳头。

    他接着缓缓抬起了脑袋，眼神中尽是冷漠之意。

    “你个混蛋……”

    金先生使劲想要收回自己的拳头，但却发现根本拽不出来。

    怎么回事，这小子明明看起来不堪一击啊！

    因为自己的杰顿等级有7级的原因，他的身体强度可以说是这座遗迹中所有人里最强的了。

    可是眼前这家伙又是是从哪冒出来的？

    他之前在遗迹里根本没有见过！

    一点印象也没有！

    赤宇旋即把手一扭，一声咔嚓的骨折声便传来。

    “呃啊——！”

    金先生立即发出了一声杀猪般的惨叫。

    身体连连后退……

    赤宇便趁着这个功夫，轻轻的将浅川杏的身体放在地面上，然后站起了身来。

    “为什么要这么做……”赤宇看着金先生，如此的问道。

    “你在说什么？”金先生一手抓住自己骨折的手腕，一脸愤怒的看着赤宇。

    两人隔着几米的距离，一高一矮，体型差距十分的大。

    金先生将近1米9米的高度，肌肉又极为的发达和夸张，特别是在被战斗仪强化后，身体的强度早已超过人类的极限了。

    ……

    【作者题外话】：求银票!千万不要养书啊!

