    走出死火山空间。

    夏彦一只手抓着枚安静的精灵球，一只手托着一枚更安静的化石蛋，有种怅然若失的感觉。

    他也不知道，自己这一波是赚了还是亏了。

    总觉得好像是赚了，却又觉得没那么赚。

    长出一口气。

    “算了，就当做好事。”

    “巴鲁亚——”

    多龙巴鲁托略带尴尬的声音在夏彦的身后响起。

    它也不知道，火神蛾会再次变成一个茧陷入沉睡。

    所幸火神蛾还算有分寸，没把夏彦好不容易弄来的原始固拉多甲壳碎块给一起包裹进去。

    否则说不得夏彦就要来一波强行破茧了。

    不过也不算是没有收获。

    至少，夏彦能明显感觉到多龙巴鲁托和他的关系，更亲密了。

    够了。

    万一那枚化石蛋真的能复活，就血赚，

    走出火山时，天空已经再次变明亮。

    长长地伸了个懒腰，身体发出了“噼里啪啦”的脆响。

    进入这异空间后，总感觉每一天的时间都是那么的漫长，每天都会发生太多太多的事情。

    “差不多就到这里吧，回去等着联盟进入，然后结束这场试炼吧，真的累了。”夏彦摇着头，颇为疲惫地说了句。

    身体和心灵的双重疲惫。

    他的精灵应该也都差不多。

    一根弦绷得太紧，再下去要绷断了，该松一松了。

    丢出精灵球召唤出远古巨蜓，踩上去朝着过动猿领地飞去。

    大腿也终于是找到了。

    夏彦终于可以过上抱大腿的舒服日子了。

    虽然是没剩几天。

    ...

    ...

    过动猿森林。

    夏彦远远地落下，召唤出勇吉拉，一个瞬间移动就回到了他们之前就暂住的地方。

    一出现。

    忽然感觉气氛，有那么一点点的凝重。

    道不出原因，但就是感觉，有点不太对劲。

    渡、科拿、杜鹃......

    随着夏彦的视线移动，他很快发现了别人的存在。

    希罗娜！

    大吾！

    他们也都看到了突然出现的夏彦。

    迎了上来。

    “你们，什么时候来的？”

    夏彦记得自己白天离开的时候，还没有看到过两人的影子，发现半点关于他们的踪影。

    “看到了你留下的印记，就一路顺着过来了。”大吾解释道。

    希罗娜也附和着点了点头。

    夏彦之前每天都是按照一个方向不断前进并留下记号，这么做虽然找到别人的概率不大，但要让别人找到自己，可能性还是很高的。

    很好。

    三条大腿都到场了。

    “那他们呢？”夏彦怒了努嘴。

    渡神色颇为尴尬地依靠着一棵树，科拿和杜鹃站在一起，满脸的愤愤。

    一说到他们，大吾和希罗娜的脸上，也浮现出了些许的尴尬。

    大吾贴近夏彦一步，小声问道：“夏彦，是你和渡说科拿的实力很强的？”

    他这么一提点，夏彦就隐隐猜到事情的经过和原因了。

    “可我的原话是‘科拿很强，就是野外经验有所欠缺’。”夏彦强调道。

    他也没说错，科拿是很强，如果在比赛场上夏彦遇到科拿，谁胜谁负还真不好说。

    “渡去找科拿对战了。”

    这时，希罗娜也开口了。

    “所以？”

    “科拿输了，输给了渡的喷火龙。”希罗娜接话道。

    输了？

    输了不是很正常吗？

    更何况是火系的喷火龙，冰系精灵对它的克制并不大，火系属性也能对冰系精灵造成成吨的伤害。

    现在的科拿也还没有找到冰系精灵的精髓。

    “输赢，不是很正常吗？”

    夏彦嘴上这么说，但他却从来不接渡、大吾和希罗娜的对战邀请。

    明知道会输的对战，比下去没什么意义。

    “咳，渡......下手重了点。”大吾低着头轻轻咳嗽了声，把手捏成拳头搭在嘴边，小声地说了句。

    夏彦恍然。

    这下他倒是明白全过程了。

    其实吧，他也明白科拿这么气愤的原因。

    渡下手狠是一方面。

    但科拿作为白银学院的高材生，不可能没和下手狠的人对战过，接受能力应该不会这么弱。

    输赢也是常有的事，上次科拿用模拟对战输给夏彦那么多次，哪怕夏彦用的战术很恶心，也不见科拿有哪次很生气了的。

    说到底，是因为两人的身份。

    科拿是如今关都地区学院派的佼佼者，甚至说是领头羊也不为过。

    渡则是关都地区年轻一辈中，实战派的代表人物之一。

    这两个派系，在关都联盟的竞争是很大的。

    因为它们最终的竞争结果，可能会关乎到整个联盟将来对所有地区年轻训练家的培养方针。

    是走学院派稳固提升，还是走实战旅行派大浪淘沙。

    科拿输给了渡，而且还是渡下手没轻没重的情况下，在科拿看来，就是自己所代表的学院派落入了下风，自己给学院派丢脸了。

    与其说是生渡的气，倒不如说是生自己实力不如人的气。

    只不过恰巧罪魁祸首渡成了出气筒罢了。

    “我们和科拿不是太熟，你......不去缓和一下气氛？”希罗娜给了夏彦一个眼神。

    “我不去。”夏彦果断摇头，无视希罗娜的眼神。

    开玩笑，那现在是风暴中心好吧。

    万一哪个人说漏嘴，把渡挑战科拿的原因是因为他的一句话造成的，科拿把矛头指向他怎么办？

    一个能硬生生拦着御龙渡无法成为冠军，并长达数年之久的存在。

    他不想惹。

    爱谁谁。

    希罗娜搡了搡夏彦，略微有些嗔怒道：“快去。”

    这样的气氛，谁待着都不舒服啊。

    现在能够缓解的，也就只有夏彦了。

    夏彦还是第一次看到希罗娜露出这样的表情。

    不得不说。

    混熟了之后，希罗娜是一点点褪去了“生人勿进”的外衣。

    她是个非常慢热的人，和渡那种自来熟完全就是两个极端。

    夏彦举起双手，选择投降。

    “好好好。”

    他看了看科拿，再看了看渡，经过一番深思熟悉后，决定先从好入手的开始。

    走到渡这边。

    就见渡表情尴尬，看到夏彦就像是看到了救星，赶忙迎了上来。

    “夏彦。”

    就差没把“救我”这两个字说出来了。

    夏彦忍不住想笑，但好在他忍住了。

    贴近渡低声问道：“你干嘛下手这么重？人家是女孩子，让着一点啊。”

    却听到渡说道：“但她实力确实很强，我要是收手，会输。”

    回答得很诚恳，有理有据，也确实是这么个意思。

    看着渡的肯定的眼睛，夏彦果断竖起大拇指。

    很好。

    这回答，直男考核必满分。

    没好气地瞪了他一眼。

    “平时你表妹有没有说你是个‘傻子’？”

    “没有啊。”渡诧异地看着夏彦，“为什么这么问？”

    小椿也太迁就渡这直男的性子，都“惯坏”了。

    对渡来说，生活就是训练、战斗、任务，哪有那么多的时间来接触这些男男女女的事情。

    太复杂，不如兄弟、朋友来的干脆。

    夏彦长叹一口气，“好吧。”

    “夏彦，帮我去......致个歉？”渡说道。

    “你为什么不自己去？”

    旋即渡无奈地抖了抖自己的披风，上面还残留着些许的冰晶。

    显然吃过几次闭门羹了。

    “有什么好处？”夏彦又问道。

    闻言，渡略微沉吟，随后抬起头笑着说道：“三个月，三个月内，不挑战你。”

    言下之意。

    夏彦不答应，渡就要一直挑战他。

    愣愣地看着笑容有些戏谑的渡。

    学坏了。

    真的学坏了。

    不再是以前那个单纯的“渡渡鸟”了。

    反过来被将了一军，夏彦还要挣扎一下。

    “至少半年。”

    “成交！”

    “...”

    上当了.....

    夏彦踌躇着，想好了措辞，才走向科拿。

    经过这几天的相处，科拿和杜鹃的关系倒是变得十分融洽。

    守护在科拿身旁的拉普拉斯看到走来的是夏彦，认识夏彦的它没有发起攻击。

    而科拿和杜鹃自然是也看到了过来的夏彦。

    这几天的相处下来，她们和夏彦也算是熟络了，对他的了解加深了几分。

    “夏彦，那家伙欺负科拿！”杜鹃第一时间说话。

    就像是个向老师告状的学生。

    “咳，那啥，科拿，渡让我来表达一下他的歉意......”

    夏彦准确地传达渡想要表达的意思。

    只见科拿抬起头，薄薄的镜片下，那双原本明亮恬静的杏眼泛着微微的红晕，平时的温柔中又多了几分柔弱。

    在科拿这样的眼神注视下，夏彦脚步一顿，心里颤了颤。

    要遭。

    就见科拿咬了咬嘴唇，缓缓道：“夏彦学长，教我！”

    “......好。”

    他，已经完成渡交代的事情了对吧？

    这次，是科拿的帮助请求。

    所以说，为什么要来做这个中间人？

    所幸，渡和科拿的这么亿点点“小”矛盾，暂时算是放下了。

    说到底，导致这种情况出现的根源，也不是夏彦，而是联盟的两大派系。

    哪怕没有夏彦，渡和科拿也迟早会有一战，并且科拿落败的可能性更大，然后......

    然后结果就是和现在差不多。

    ...

    ...

    跳跃的篝火。

    六人小团体围坐在篝火旁。

    昨晚火神蛾的行为，直接导致异空间内的精灵以及训练家们，生物钟出现了大问题。

    特别是夏彦，一晚上没睡，就算是超能力者，此时也只觉得疲惫。

    渡、夏彦还有大吾三人坐在一边，希罗娜、科拿和杜鹃坐在另一边。

    几人都没有讲话，默默地看着跳跃着火星的火焰。

    气氛算是完全缓和过来了。

    也不是什么深仇大恨，就是派系影响了两个人的想法而已。

    他们都在等。

    等联盟那边的回复。

    渡已经按照夏彦的意思把信息传递给联盟了，熔岩队要撤退的事情，以及原始固拉多甲壳碎块在篝火手上这件事。

    但不巧的是，篝火死在了火神蛾最后耗尽了生命能量的“火之舞”上，现在在异空间内的熔岩队，应该是群龙无首，乱成一团了。

    而他们想看看，联盟那边的安排是什么。

    是任由熔岩队离开，还是准备做些什么动作，可以让他们最好准备的。

    “夏彦，你跟科拿说了什么？”

    等待的时候，渡忍不住低声问道。

    “就是代你表达了下歉意，科拿已经原谅你了。”夏彦偏过头说道。

    本来也不是生渡的气，她就是在气自己不够强，渡是被殃及的池鱼，不过就是点火的那一条。

    “是吗？”

    渡抬眼看去，科拿那盯着篝火，把玩着手里枝条，冷若寒霜的样子。

    这真的是原谅了的样子？

    但确实没有之前的那种敌意了。

    “她跟你说了什么？”

    “没什么，就是想以后多交流，多学习。”

    闻言，渡长出一口气，“那就好。”

    夏彦点了点头。

    挺好。

    不多“交流”，怎么让关都地区能一直保持着最强地区的名头呢？

    回归正题。

    “消息还没有吗？”

    渡无奈地笑了笑，“我都不知道有没有顺利地传出去。”

    轰轰——

    忽然的。

    就在几人休息的时候，远处传来的战斗的声响。

    听到动静，纷纷站起了身。

    夏彦和渡对视一眼，“我们去看看。”

    然后两人迅速朝着动静传来的地方跑去。

    不多时。

    就看到了动静的源头。

    是一群熔岩队的成员，正在与过动猿们交战。

    并且从战斗的情况看，过动猿们已经落入了下风，熔岩队的人不少，他们在大肆地抓捕过动猿，搜刮过动猿领地内的一些资源。

    甚至都惊动了请假王，但请假王过来的速度，也确实有点慢。

    赶来的夏彦和渡看到这一幕，不约而同的锁紧了眉头。

    “熔岩队乱套了？”

    “篝火没打过火神蛾吗？”

    两人的信息并不对等，但猜得倒是差不多。

    只不过夏彦是确定篝火已经死了，而渡则是猜测篝火的情况。

    没了篝火的压阵，几名干部互相谁也不服谁，赤焰松的命令无法再传递进来，不知道具体离开时间的他们，开始抓紧一切时间搜刮资源和精灵。

    所以就有一群熔岩队的成员，盯上了这个庞大的过动猿族群，以及偌大领地内的大量资源。

    眼看着一只只过动猿倒下。

    按照这个趋势，这群近十人的熔岩队成员，再过不久就会看到夏彦他们活动的痕迹。

    “还能打吧？”渡目光灼灼地看着几名熔岩队成员问道。

    他潜入熔岩队后，看到了太多太多他不想看到的画面，只不过为了大局和情报，没有动作。

    但现在，褪去了熔岩队身份后的他，自然而然地就肩负起了搜查官的任务。

    明白了渡意思的夏彦没有回答，直接道：

    “我辅助，你主攻。”

    “好。”

    不由分说，两人同时丢出数枚精灵球，召唤出了各自的精灵。

    尽管已经有很长一段时间没有一起战斗了，但他们的默契，他们的战斗经验，他们的互相认知和理解，让他们的配合一点都看不出生疏。

    两人的再一次配合。

    喷火龙、暴鲤龙、化石翼龙、哈克龙、海刺龙，如今渡的五只主力精灵。

    清一色，“龙”字精灵。

    夏彦则召唤出了大针蜂、勇吉拉、波克基古、双剑鞘和樱花儿

    十只精灵，群战对面的数十只。

    但结果其实已经很明显了。

    勇吉拉和波克基古打控制，大针蜂打收割，双剑鞘承担守护，樱花儿全队BUFF加医疗。

    渡同时指挥五只精灵，虽然没有单独指挥得那么精细，但对付熔岩队是足够了。

    而且他越打越兴奋，脸上的笑容出现后就没有消失过。

    和夏彦一起战斗，他的感官太舒服了。

    只需要尽情地展现出自己强大的攻击力和破坏力，其余的完全不用担心。

    波克基古控制住一只精灵后，暴鲤龙就顺势打出输出，甚至不用管对方会不会失去战斗能力，因为大针蜂会补刀。

    勇吉拉利用精神场地、瞬间移动和交换场地，进一步将渡几只精灵的灵活性、战术运用拉到了极致。

    樱花儿的“花之礼”特性让精灵们的攻击力得到了巨大的加强，推队能力直接拉到极致。

    渡的这几只精灵，大部分都非常擅长物攻，所以增幅效果非常明显。

    大针蜂真正地化作了一名刺客，所到之处，必然伴随着一只精灵的倒下。

    最主要的是夏彦和渡这两个训练家。

    他们太清楚什么时候该干什么，甚至都不用言语上的交流，该挡招式就挡招式，该攻击就攻击，该控制就控制。

    夏彦觉得，要是自己和渡一起去玩下路，应该可以杀穿。

    战斗结束的过程，远比他们预料之中的要简单、快不少。

    随着所有熔岩队成员的倒下，渡还有种意犹未尽的感觉。

    “好久没有这么舒服地战斗了。”渡感叹道。

    “还是想想接下来怎么办吧，熔岩队乱套了，遭殃的可能是这里的精灵，还有其他的一些训练家。”夏彦说了句。

    闻言，渡也收起了兴奋，表情变得有些许的凝重。

    他本来以为熔岩队要走了，事情就结束了。

    哪知道会出现这样的变故。

    “回去把这个消息告诉他们，看看大家的意思是什么。”

    以他们这六个人的实力，来的只要不是熔岩队的干部，都可以轻松处理掉。

    甚至就算是干部，如果来的人不多的话，对他们而言也不过就是压力稍大一些。

    除非如今在异空间内的熔岩队干部全都出动，否则就算他们打不过，跑是绝对没问题的。

    绝对可以称得上是此时异空间内，联盟的最强小团队。

    夏彦看向渡。

    从渡的话里，他隐隐听出渡似乎已经有了一定的打算。

    耸耸肩，“你们决定。”

    反正现在他是抱大腿的，那自然是三条大腿说什么，就是什么。

    除非是去送死。

    这点，夏彦心里还是很有数的。

    “走，回去。”

    说着，渡大步朝着希罗娜他们的位置赶回去。

    夏彦回头望了眼地上的熔岩队成员，抿了抿嘴唇。

    跟上了渡的步伐。

    ————————

    算上上一章，差不多正好万字。月底求个月票，我看看大招CD好了没有，下个月月初能不能转好CD来一波爆发，加油！

