    第3章 黑历史

    第三章黑历史

    正在做菜的江晨，自然是没有听到二人的对话。

    当然。

    就算听到了，他也不会放在心上。

    区区一顿招待。

    对于江晨这种川菜大师，那不是手到擒来的事情？

    对于自己接下来要准备的几道菜，江晨心中也是有了计较。

    首先……

    自然是一道川菜之中，非常经典的回锅肉！

    回锅肉色香味俱全，一直被认为是川菜之首，肥而不腻，入口浓香，色香味俱全，是下饭菜之首选。

    随手选择了一块肥美的五花肉，放在手中掂量了几下。

    江晨也是开始处理起，这块打算用作烹制回锅肉的主角，先是将五花肉下锅，倒入料酒去腥，再将五花肉切成薄片。

    “剁剁剁！”

    随着刀光在案板上面划过。

    不待旁人看清，这一块五花肉就变成了无数整整齐齐的肉片。

    “嘶——”

    行家一出手，便知有没有。

    虽然后厨的这些人，不一定每个都会做菜，但在这地方工作这么多年，最起码的眼力也是有的。

    单是江晨这一手熟练的刀工，扪心自问他们是做不到的。

    尤其是接下来，江晨炒菜时候。

    那行云流水的动作，仿佛不是在做菜，而是在精心准备的画纸上泼墨挥毫一般，极具艺术美感。

    也是让不少人暗自瞪大了眼睛。

    是他们眼花了吗？

    傻柱……

    居然会做菜？

    就连原本抱着看戏心思的食堂主任老刘，以及身旁的刘姓女子，也都是愣住了。

    “这……”

    尤其是食堂主任老刘，他可是没少看过何大清做菜。

    江晨今天这一手，先不说味道如何，至少看上去，似乎要比何大清还要熟练！

    怎么可能？

    几乎是这个念头刚一升起，食堂主任老刘便是暗自打消了自己的想法。

    江晨才多大啊？

    就算是在娘胎里开始学厨，满打满算才二十年。

    而何大清。

    那可是京城这块成名已久的厨子……

    能比吗？

    “难道说，厨艺这东西，还真能遗传的吗？”

    看着江晨已经开始翻炒回锅肉，那满屋的香气，也仿佛是争先恐后一般窜入他的鼻子，食堂主任老刘也是忍不住嘀咕着。

    “主任，您刚才说什么？”

    刘姓女子也是转头，有些好奇的问了一声。

    “没……没什么！”

    在自己下属面前，食堂主任老刘自然不会说出什么打脸的话。

    哪怕这个下属，和他还有着一些沾亲带故的关系。

    不过……

    眼看着江晨在他面前，完成了一道香气扑鼻，色泽鲜艳的回锅肉，食堂主任老刘的脸色也是变得难看了起来。

    不停地在心中安慰自己。

    或许江晨只是赶巧了，跟何大清学过这道回锅肉，只会做这道菜而已。

    不过……

    随着一道又一道，色香味俱全的菜肴，从江晨手中诞生，食堂主任老刘和刘姓女子的脸色，也是变得极为精彩。

    “回锅肉、麻婆豆腐、鱼香肉丝、辣子鸡、宫保鸡丁……”

    虽然没有尝过味道。

    单是光看这几道菜的卖相，没有人会觉得，这几道菜的味道会有什么问题。

    “都愣着干嘛，还不赶紧给厂长端过去？”

    一口气做完了好几道菜，见食堂主任老刘呆愣在原地，江晨也是毫不客气道。

    “刘岚，你去！”

    食堂主任老刘，也是看向身旁的刘姓女子。

    “哦！”

    后者不情不愿地走上前，用早已准备好的食盒将这几道菜装好。

    跟着食堂主任老刘一同，离开了厨房。

    待食堂主任老刘一走，剩下的人也都好奇地围住了江晨，七嘴八舌的追问道。

    “傻柱，你啥时候厨艺这么好了？”

    “你傻啊，人家傻柱刚才不是说了，人家祖上还是御厨，祖传的厨艺，你们羡慕不来的！”

    “这回傻柱给厂长做菜，肯定会得到厂长赏识，啧啧……”

    面对众人的好奇、羡慕、恭维，江晨却是随意的应付了几句，心中腻歪极了。

    不说这群人，平日里跟他连句招呼都不打。

    现在跑过来说几句好话，想要临时抱佛脚，拉近一下关系。

    就是那张口闭口的“傻柱”，也是让人有些不爽！

    …………

    与此同时，轧钢厂的会客室内。

    “杨厂长、几位贵客，后厨已经把饭菜都准备好了。”

    “那就上菜吧！”

    坐在主座的一名中年男子，也是开口，同时看向其他几人。

    “几位远道而来，不妨尝尝我们厂里大厨的手艺。”

    “杨厂长客气了。”

    “哎呀，杨厂长，听说你们厂子里有个厨子叫何大清，做川菜的手艺那叫一绝！”

    “今天这顿饭，我猜应该是他做的吧？”

    忽然，一个戴着眼镜，看上去有些斯文的中年人，也是开口道。

    此言一出。

    无论是杨厂长，还是食堂主任老刘，以及那边正在摆盘的刘岚，都是微微一怔。

    何大清？

    这名字都快成轧钢厂的黑历史了。

    放弃轧钢厂主厨的身份，抛下两个孩子跟寡妇私奔到保定。

    一般人还真做不出来这种事情。

    “……”

    就在杨厂长想要找点话题，引开众人的注意力的时候。

    一旁的食堂主任老刘，也不知道是不是在厨房里，被江晨怼了几句心里憋气，忽然开口道。

    “娄董事您不知道啊，何大清那都是老黄历了，这老小子早就跟个寡妇私奔去了！”

    “不过嘛……”

    “今天这桌子菜，刚巧是何大清的儿子，何雨柱做的！”

    这一句话出口，杨厂长的脸色也是一黑。

    他可不在乎这菜是谁做的。

    但食堂主任老刘当着这么多客人的面，把何大清的事情说出去，简直是让他们轧钢厂在客人面前丢脸！

    碍于这么多客人在旁，杨厂长也不好责备食堂主任老刘，仅是狠狠地瞪了对方一眼。

    “……”

    被这么一瞪，食堂主任老刘也是一阵激灵。

    意识到了自己似乎说出了什么不该说的话，惹得厂长不开心了。

    本来老刘是有意在厂长面前，给江晨添堵。

    这样一来。

    纵然江晨这一桌子菜做的不错，只要知道对方是何大清的儿子……

    恨屋及乌之下，杨厂长难免不会对江晨有什么偏见。

    可是现在。

    这一番石乐志的操作，却好像是搬起石头砸了自己的脚。

    (本章完)

