    小山外，冗长的祭祀典礼终于完成。

    五行精灵的长老们肃然站在洞口前，开始挑选进入圣地的人选。

    这里是五行精灵的起源之地，充斥着庞然的五行之力，而且五行潮汐变幻莫测，五行精灵们若是进入，必须五人一组，将五行之力连环一体，方能在潮汐中逆流而前。

    任何一个单独的五行精灵，都不可能进入他们的起源圣地。

    经过简单的讨论，五行精灵长老会中，五位年龄最长的长老走出人群，他们站在洞口前，深吸了一口气，然后分别放出一道灵光连串在身边的同伴身上，五行之力在他们体内流转，五人气息连为一体，一步一步小心翼翼的走入了山洞。

    他们必须要小心，必须要维持五行之力的平衡。

    稍有过分的气息变动，他们就会引发无形潮汐的骚动，他们就会被丢出圣地。

    每一次进入起源圣地，对这些长老而言，很神圣，很荣耀，同时也是极大的考验。

    一步，一步，缓缓向前。

    他们行走的速度和普通人全速奔跑差不多，这条甬道长有数百里，以他们的速度，大概要四五个时辰才能抵达巫铁所在的祭坛。

    祭坛前方，巫铁盘坐在地上，他通体闪烁着五彩和黑白灵光，气息变得灵动无比，变幻莫测，更有一种横空掠行、纵横睥睨的气息不断涌出。

    他身后五道五彩神光犹如孔雀尾羽一样张开，辉煌灿烂，神威赫赫，散发出无穷的威势。

    这是五行神光，孔雀明王生前的最强神通，是他凝炼多年的强横神通。在这祭坛中，得到五行精灵们不知道多少岁月的祭祀滋养，更吸收天地之间的精华淬炼自身，这五行神光已经比孔雀明王在世时更强了许多。

    这五行神光的威能几乎已经不弱于阴阳二气瓶，此刻五行神光正在和巫铁融合，沉重如山的压力压得巫铁浑身骨骼都几乎粉碎，但是巫铁变异的骨骼爆发出难以形容的坚韧，硬生生抵挡住了五行神光的压力。

    一点点，一丝丝，五行神光和巫铁的神魂融合。

    这种感觉，就好像在身体内硬生生要生出一部分新的肢体，威能强横，变幻莫测，巫铁的肉体到神魂都痛苦万分，遭受着难以形容的‘折磨’考验。

    随着五行神光的不断融合，巫铁的身体汗出如雨，身体变得更加凝炼，更加强大。

    与此同时，五行神光内自然生成的，五行轮换的五行空间中，巫铁心脏中三成的五行精血正在和老铁的脑核融合。

    可怜的老铁，他的本体是往生塔生成。

    之前在巫铁体内藏着的时候，往生塔本体绝大部分分散在巫铁体内，只有小部分往生塔的本体粒子受老铁影响、控制。

    阴阳二气瓶暴力抽出往生塔的本体，九成九的本体被他一口吞下。

    之后老铁被暴力从巫铁体内剥离出来，他的胡狼形态身躯，只是往生塔本体百分之一的粒子凝成。

    在老铁吼出了自己的番号所属，被孔雀明王和大鹏明王某种神异的手段验证成功后，他的脑核被卷入了五行空间，而他残留的那一部分往生塔的肢体凝成的胡狼之躯，也被阴阳二气瓶当做小点心吞了下去。

    老铁发出尖锐的惨嗥声，嘶吼声震得五行空间都在丝丝颤抖。

    但是任凭老铁豁出去拼命的力气嘶吼，也不过是让五行空间丝丝颤抖罢了，随着五行神光和巫铁的融合速度不断加快，融合程度不断加深，老铁的吼声再也无法动摇这个五行空间丝毫。

    突然间，阴阳二气瓶内喷出了一道阴阳神光，注入了巫铁身后的五行空间。

    老铁的脑核已经和五行精血融合，又融入了巨量的五行元力，五行相生轮转，一团五彩灵光急速的旋转着。在阴阳神光注入后，就听一声巨响，老铁脑核所化的那一团五彩灵光骤然蠕动起来。

    老铁很有经验的笑了起来：“嘿，老子赚了。”

    ‘轰’的一声响，一具身高丈许，通体都是流线型肌肉，身躯犹如绝世神匠精心雕琢的艺术品一样，找不出丝毫瑕疵的完美身躯在五行空间中出现。

    阴阳五行之力具备，由巫铁心脏中十五滴五行精血的三成力量凝聚而成。

    老铁的这具人形身躯，在强度上直接达到了胎藏境的极致，甚至一只脚踏入了神明境的门槛中，触摸到了一丝不可形容的玄妙。

    强横，强横到恐怖的强横。

    此刻老铁的这具身躯，比巫铁的身躯还要强出许多许多。

    只是这具肉体是纯粹的肉身强横，体内一丝法力也没有，而且神魂之力也颇为脆弱……

    只是……只是……只是……

    巫铁和老铁同时惊呼了一嗓子。

    神魂之力？

    开什么玩笑？老铁是人造的巨神兵，他根本没有神魂，他的所有意识都来自于那颗人造的水晶脑核。

    可是现在，那颗水晶脑核消失了，老铁的身躯内，的确出现了一道堪比正常人的神魂。

    老铁‘嗷嗷’一嗓子嚎叫了出来，他激动得浑身直哆嗦，‘咚’的一下跪在了地上：“混沌变，混沌变……修出肉身，修出神魂……从后天人造死物，修出肉身和神魂……混沌变……老子终于……”

    “老子终于……是个大活人了……”

    两行蕴藏着强大能量的泪水从老铁的眼眶里喷了出来。

    他‘嗷嗷’的哭嚎着：“可是老子喜欢的姑娘……老子喜欢的姑娘……”

    祭坛上的孔雀、大鹏雕像中，两缕细细的光芒直入巫铁身后五行神光。

    两部玄奥的修炼功法注入了老铁的身躯中，这是孔雀和大鹏修炼的本命功法，名字很简单，《阴阳变》和《五行变》。一个‘变’字，足以凸显这两部功法的核心精髓，就是千变万化，天机莫测。

    老铁如今的身躯完全由阴阳五行之力构成，他修炼这两部神通，最是合适不过。

    以他如今强横到恐怖的肉身，他完全可以胡乱施为，完全可以暴力闯关，他的实力境界，足以用一种可怕的效率飞速提升。

    老铁跪在五行空间中嚎啕大哭。

    他在为自己欣喜，同时为自己的过往而哭泣。

    “老子，那时候，甚至不敢，对她说一声……‘老子喜欢你’……”

    老铁嚎啕大哭，他周身阴阳五行之力急速涌动，顷刻间就连破筑基境和感玄境，顷刻间他身后两条七彩流光冲天而起，两条巨龙一般的双螺旋光柱直冲起来，无数条粗大的光丝在两条光龙中密密麻麻的喷出。

    老铁是以巫家五位神明境老祖的本命精血为基础铸成的肉身。

    所以，在血脉上，老铁绝对是最纯正的巫家血脉。

    甚至从辈分上来说，老铁是巫铁老祖宗级别的族人……嗯，不过从真正的岁数来说，老铁其实还是吃亏了。他可比巫家的这五位老祖，年龄大了不知道多少。

    “给老子，破！”老铁收起了眼睛，瞪大眼睛嘶吼了一嗓子。

    巫铁命池中，造化玉碟的投影悄然转动了一丝，阴阳五行大道气息轰然爆发，两条崭新的，代表了阴阳大道的大道道纹烙印在造化玉碟上轰然出现，硬生生抢走了五行大道道纹烙印的一部分地盘。

    阴阳五行大道七彩灵光从巫铁体内冲出，直入他身后五行空间。

    老铁和巫铁之间有着奇妙的联系，他们这些年几乎是相依为命，巫铁堪称老铁一手造就，他们之间的气息都隐隐相连。

    巫铁对阴阳五行大道的领悟，直接注入老铁的神魂。

    甚至巫铁的一部分神魂之力，都在巫铁的慷慨放纵下，犹如长江大河一样注入老铁神魂。

    老铁仰天长啸，光溜溜的头皮上长发一丝丝的喷出，犹如喷泉一样喷出来，眨眼间就劈在了身后，犹如一蓬浓密的披风无风自动。

    老铁的神魂在急速膨胀，顷刻间就达到了命池境巅峰的水平，然后他的神魂急速强大，不断的强大，然后在五行神光的强大压力下不断的压缩，不断膨胀，不断压缩，犹如万吨水压机锻压铁锭，不断的变得更加致密、更加精纯、更加结实。

    一枚枚阴阳五行道纹不断在老铁的神魂中出现，不断闪烁着奇光镶嵌在他的神魂中。

    老铁发出酣畅淋漓的吼声，他身后的天地重楼枷锁一层层的被冲破。

    阴阳五行大道枷锁势如破竹的被老铁破开，老铁身怀《元始经》，他一点点的将《元始经》传授给巫铁，真正是没吃过猪肉，却也见过猪走路。

    更加上这些年他一直在巫铁身边或者藏在巫铁体内，对于诸般修炼奥义，他比巫铁更精湛。

    重楼境一重天、二重天、三重天……一重重境界疯狂突破，老铁体内法力修为得到了恐怖的提升，弹指间他就达到了重楼境巅峰极致的水平。

    神魂在蜕变，法力在蜕变。

    巫铁将自己对于其他一些天道奥义的感悟注入老铁体内，老铁身后的天地重楼中，一些大地元磁、雷霆遁法、空间时间、生死枯荣之类的大道奥义也不断崩解，不断融入老铁的神魂，让他的基础变得更加雄厚。

    随后老铁一声大吼，他的神魂开始急速塌缩。

    一丝丝光丝从他的神魂中流动出来，就要铸成命池，直接突破命池境。

    老铁并无野心，他可不想和巫铁一样修炼《元始经》。作为彻头彻尾的实用派，老铁现在想要的就是境界、就是战力、就是杀伤力。

    巫铁是远期投资，是战略储备。

    而老铁现在需要的是强悍的实际战力。

    以他如今强横变态的肉体，以他阴阳五行大道凝成的命池，加上巫铁输入的数百种天地大道的奥义，老铁的基础也极其雄厚，一旦突破，他绝对会成为巫铁身边最强大的战力，拥有碾压性的战力。

    巫铁一骨碌的，将他刚刚得到的关于五行神光、阴阳二气之类的大神通奥义注入老铁神魂。

    老铁身后，五条迷离的五彩神光冉冉涌出，五彩神光后面，两条黑白二气也悄然成型。和巫铁不同，巫铁直接继承了孔雀明王的五行神光，而老铁要依靠自身的力量和巫铁的感悟，重新凝聚出五行神光来。

    这是巨大的消耗，无比巨大的消耗。

    莲花状小山表面，五彩神光隐现，阴阳二气盘绕。

    方圆数万里的山林中，数以亿计的木精、土精、水精、金精、火精同时精神迷糊了一下，他们体内一小部分对他们不会造成任何影响的法力修为迅速融入大地，顺着地脉来到了祭坛上。

    孔雀、大鹏雕像的眼睛里，神光奔涌注入巫铁身后五行空间。

    老铁一声长啸，数以亿计的五行精灵体内的法力汇聚在一起，那是多么可怕的数量？

    只听一声巨响，老铁命池凝成，直径纵横十二万里，比起巫铁修炼《元始经》修成的十八万里命池小了六万里，但是对于天地间所有正儿八经的修士来说……这直径十二万里的命池，简直丧尽天良、惨无人道！

    数以亿计的五行精灵法力毫无瑕疵，犹如大江大河注入老铁命池，顷刻间就将这座巨大的命池填满。

    下一瞬间，命池向内塌陷，将老铁的神魂整个包裹进去。

    一枚直径十二万里的硕大元胎在老铁体内出现，老铁的气息变得极其的强大、危险，元胎不断的蠕动着、塌缩着，每一个呼吸，元胎都向内塌缩数百里。

    时间一点点的过去，巫铁身后五行空间中一声轰鸣传来，老铁的元胎裂开，他的体内出现了一道华光四射、光照万里的神胎。

    和肉身一般长相的神胎盘膝而坐，周身华光一丝丝反哺肉身，神胎和肉身之间，逐渐形成了微妙的联系。一枚枚细密的阴阳五行道纹从神胎中不断喷出，悄然烙印在肉身上。

    老铁，一步踏入胎藏境，而且直接踏入了胎藏境高阶，神胎凝炼几乎和肉身无异。

    巫铁的五行空间剧烈的震荡着，巫铁手一指，五行空间裂开一条缝隙，将浑身光溜溜的老铁从中丢了出来。

    老铁轻盈的一个筋斗翻出，重重的站在了地上。

    他有悲有喜的看着自己的身躯，伸手在身上用力的抓捏着。

    过了许久，老铁才抬头向巫铁笑了起来：“小铁，以后咱爷俩，可以真正的并肩作战了。啧，来瓶酒先……哈哈哈，吃肉喝酒，杀人放火，快活啊，快活！”

    祭坛上，在大鹏的雕像中，一套金光四射的甲胄冉冉飞出，迅速披挂在了老铁的身上。

    巫铁一把抓住了正在发生剧烈蜕变的水火长枪，将通体散发出阴阳二气黑白光芒的长枪递给了老铁：“老铁，这宝贝，还是你来使用……嘿，他以后得叫阴阳长枪了。”

    老铁一把接过在阴阳二气瓶的力量催动下正在蜕变得更加凌厉的长枪，双手握着长枪轻盈的一抖，喃喃道：“不过，老子还是喜欢叫他白虎裂……啧，好宝贝啊，好宝贝啊……多少年，老子没能挥枪杀敌了？”

    双手握枪，老铁一枪刺出。

    ‘嗡’的一声巨响，虚空震荡，整个洞窟都差点坍塌。

    长枪所指之处，五名五行精灵的长老正站在洞窟入口处，犹如傻子一样看着巫铁和老铁。

    “哇呀呀呀，孙子们，报上名来！”老铁猛地一跺脚，通体金甲放出无量光芒，手中长枪阴阳二气喷涌，他身后更有隐隐成形的五行神光喷薄而出。

    五位长老呆了半晌，然后直接跪倒在了地上，一脑袋磕在了地上。