    所以，这一切都还需要从长计议。

    但是他们真的有时间去慢慢的寻找这个背后藏着的莫名存在吗？

    在真正的答案完全的揭晓之前没有任何一个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人知晓。

    传音的那几个商量的掌权者仙人也慢慢的冷静了下来。

    又再一次的从内到到外的全部都陷入了一种沉默之中。

    就好像是一种怪圈。

    只要是他们这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们谈论到。

    关于那个弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力是一个具有自我意识的。

    而且还是，真正的至暗之主这样的至暗宇宙世界空间的主宰者的代管理者。

    他们就不寒而栗。

    这种情况的出现，会完全的打断他们所有的思绪，将他们的所有那种平日里的精明的思考能力，变得无比弱小。

    甚至这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们都不知道该说些什么。

    或者就是说一些毫无意义的话语，变得语无伦次。

    其实在他们的内心之中。

    他们这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们也同样明白。

    自己现在这个样子，确实非常丢了他们的身份和地位的面子。

    但是却没有任何的办法去改变这一切，就算是他们这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们在内心之中呐喊。

    也于事无补，那弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力带来的压迫和恐惧实在是太过于大了一些。

    大到就算是他们这种见多识广，经历过非常多的那种恐慌年代的这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们也没有办法承受。

    承受这直接能够摧毁他们的认知的恐怖事实。

    所以，这就造成了，他们这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们当谈论到。

    弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力的时候。

    就会下意识的去回避这个问题，然后就慢慢的演变到了现在的这种大家都不愿意去面对事实的局面。

    尽管在这之前，他们战战兢兢的带着他们的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟从那仙力风暴中心。

    回到了这个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上，然后度过了一段非常漫长的龟缩期间，才慢慢的放下了心来。

    因为这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们发现。

    当他们回到了自己的仙家势力的时候。

    那弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力并没有找他们这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们的麻烦。

    甚至就连之后，不管这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们怎么去吞噬那弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力都没有引起任何的反应。

    这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们才明白了。

    原来，在这之前，为什么这个弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力会直接暴露自己的存在。

    亲自下场对付他们这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们的原因。

    只不过是因为他们将这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟封印了起来，想要靠着他来突破一些已经既定好的规则。

    这才直接惹恼了弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力的存在，尤其是当这个弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力发现了，他们的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟居然抵挡住了那种。

    境界和仙力疯狂的增长，无限的力量都拥有在手的时候。

    居然能够抵挡的住着弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力的诱惑。

    这才是能够真正的突破规则的力量。

    这次才是让这弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力真正的下场的原因。

    同样也是之后为什么，当他们这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们出手的时候。

    会被这这弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力直接镇压在地上怎么都没有办法抬起头，甚至感觉到了死亡的恐怖威胁的时候的原因。

    这一切都是，这弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力的安排。

    他们就算是这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们又怎么样。

    到头来不还是被直接镇压。

    甚至生死都在对方的一念之间。

