    “给你，立刻马上给我出发！”

    狂砸着负能量的观音，丢过来一件铃铛，没好气道。

    接过铃铛的唐小白看了几眼，惊喜问：“紫金铃？”

    这紫金铃在取经途中，可谓是一件很不错的法宝。

    此宝是观音请圣人太上的分身太上老君所打造，一直戴在观音坐骑金毛犼脖子上。

    这紫金铃有三个铃铛，一晃生火，再晃生烟，三晃飞沙走石，威力很强。

    观音坐骑金毛犼拿了紫金铃下界，化为赛太岁，愣是收拾的孙悟空没脾气。

    后面无奈的孙悟空，偷了紫金铃，才制服了金毛犼。

    据唐小白估计，这玩意怎么也是后天至宝。

    想不到观音竟然会大方到，把这件至宝拿出来给他。

    “想多了，这是我自己模仿炼制的，比不得太上圣人。”

    看着唐小白欣喜的眼神，观音解释了一句。

    虽然听到不是真品，唐小白依旧很高兴。

    之前遁龙桩的仿制品，帮过他不少忙，这紫金铃仿制品也不差。

    “观音姐姐等会，贫僧这便叫上悟空出发。”

    唐小白转身离去，一会后便带着孙悟空从皇宫里飞了出来。

    拿了宝物，唐小白信守承诺，和孙悟空往长安城外走去。

    “呼，总算出发了，气死本菩萨了。”

    望着唐小白和孙悟空一路出了长安城，观音微松了口气。

    每次来找这和尚，总能气个半死。

    收回目光，观音忽然看向长安城众人。

    “之前的事，当作没发生，以后不许随便侮辱佛祖还有本菩萨，明白？”

    众人吓了一跳，忙连连点头表示清楚。

    观音也没多出什么，目光眺望向皇宫方向，看了几眼后，观音最终没有过去，和木吒转身回大雷音寺而去。

    唐小白和孙悟空并没着急飞，而是慢悠悠晃着。

    一边飞，唐小白一边研究从观音那要到的慈航剑和紫金铃。

    别说，威力都算不错，挺好用。

    “师父，分俺老孙一个。”

    孙悟空看得眼馋，张手要道。

    唐小白摆手：“去去去，自己要去。”

    “不给算了，俺老孙下次自己要，下一难哪来着？”

    无语的孙悟空丢给唐小白一个嫌弃眼神，一些破法宝还那么吝啬。

    唐小白笑了笑道：“当然是双叉岭了，走走走，和那三个妖怪聊人生去。”

    路上耗费时间是最不划算的事情，就算耗，也是找个地方耗。

    以唐小白和孙悟空的速度，只是片刻便到了双叉岭。

    寻找一番，师徒两个很快找到了洞府。

    “开门开门，大买卖上门了，快开门。”

    来到洞府门前，唐小白咚咚敲着门，大声喊道。

    佛门，此时的如来等人，依旧在看着唐小白他们。

    待看到唐小白竟然主动跑到妖怪门前敲门后，所有人全都嘴角一顿狂抽。

    “感觉这不是唐三藏的难，这是那些妖怪的难。”

    燃灯嘴角抽了抽，很是无语道。

    弥勒佛很附和地点头，忽然有些担心那些妖怪会被吓着。

    “那咋办，谁能知道他这么短时间，就一路修炼到了太乙圆满，现在重新安排妖怪也来不及了。”

    听闻两人所言，如来无奈，毫不郁闷。

    燃灯笑了笑道：“这些难有效果就成，我们要的只是结果。”

    只要取经完成，佛门就可以得到天道眷顾，从而大兴。

    弥勒佛好奇问：“那每一难的功德？”

    “你觉得他们现在会让人取走吗，还按原来分配的来，能不能拿走，看他们自己本事。”

    想了想，如来回答道。

    功德的事，之前已经分了下去，若他们现在开口，会惹很多人不满。

    与其如此，还不如不管，到时候那些人拿不到也不能赖他们。

    唐小白敲了没几下，大门便从里面拉开，一群妖怪呼啦啦冲出。

    为首是一个老虎头的妖怪，一脸的怒容。

    这妖怪，正是双叉岭这里的寅将军，一头老虎怪。

    “咦，和尚？”

    本想破口大骂的寅将军，看到唐小白的时候呆了呆。

    他还以为是别的什么妖怪上门来打架了，没想到会是唐小白。

    唐小白咧嘴露出一嘴雪亮的白牙：“自我介绍一下，贫僧从东土大唐而来，欲往西天灭佛抢经。”

    懵逼的寅将军愣愣盯着唐小白，灭佛抢经，这和尚脑子确定没问题？

    虽然双叉岭这边靠近大唐，但是佛门的强大，寅将军还是知道的。

    “和尚，你在逗本将军？”

    回过神来的寅将军，冷冷盯着唐小白道。

    唐小白忽然抬手，一巴掌拍在了寅将军肩头。

    人高马大的寅将军，被一巴掌拍得一屁股直接坐到了地上。

    寅将军不过是天仙级别的实力，如何是唐小白这个太乙对手，根本不在一个档次。

    周围众小妖愣了下，忙怒吼着围住了唐小白和孙悟空。

    “你现在觉得贫僧还是逗你？”

    唐小白随便扫了众小妖一眼，目光落在了寅将军身上。

    寅将军满脸震惊，忙摇头：“不敢不敢，大师你高抬贵手。”

    说罢，寅将军转向众小妖：“你们这些愚蠢的家伙，大师和本将军开个玩笑，还不赶紧散开。”

    若是惹这和尚生气，动手收拾他们，他们可拦不住。

    只是一巴掌，寅将军便知道，唐小白的实力，远在他之上。

    “走，里面说话，贫僧有事和你们聊。”

    唐小白点了点头，率先往里面走去，寅将军忙陪着笑脸跟在旁边。

    佛门大雷音寺，此时的如来等人，一个个都已脸黑如锅底，来灭佛抢经？

    “孽徒啊！”

    千言万语，到如来口中，最终化为一句深深的感叹。

    这种混账话都说得出，如来实在不知道该怎么表达他的心情。

    “淡定淡定，他不一直都这样吗，甚至还想赶你下台，自己当佛祖。”

    嘴角抽搐的燃灯，苦笑着安慰如来。

    摊上这么一个取经人，真的心好累。

    偏偏他们还不能收拾，甚至哪怕说句重话都不行。

    一言不合就不来取经，简直不要太任性。

    “我比较好奇的是，他不打死那些妖怪，留着要干什么？”

    在如来和燃灯感叹的时候，弥勒佛好奇问。

    听闻这话，燃灯和如来愕然，对啊，不打死妖怪，留着要干什么。

    不应该赶紧打死，继续下一难吗？

