    越回擦了擦头上的冷汗，差点被他吓出个好歹来。

    两人不再停留，身形晃动间，穿过重重空间，来到厉都王府前。

    两人刚刚停下，一道金色的剑光，划破九幽的阴霾，停留在他们的面前。

    “师兄，四公主如何了？”

    越回急忙问道。

    “暂时无碍。”

    金灵言简意亥，目光死死地盯在敖浚的身上。

    见此，越回忙介绍道：“师兄，这是西海龙宫的敖浚太子，此番前来查看四公主的情况的。”

    闻言，金灵的面色和缓了许多，嘴角微微勾了勾，朝敖浚点了点头。

    敖浚却是目中奇异的看着他，将他看得浑身不自在。

    不过，敖浚身为鬼帅，生前长于真龙大世界，甚么样的物种没见过，倒也不算多惊奇。

    越回却是等不及了，拉着敖浚就往里面去。

    “太子，你快些罢，等把公主救回来了，咱再好好说话！”

    他催促道。

    厉都王府大门洞开，厉都鬼王立在府门处，迎接敖浚的到来。

    “太子请进！”

    厉都鬼王不卑不吭地道。

    敖浚打量了他一眼，目中的赞赏之色一闪而逝。

    他点点头，当先踏入了厉都王府。

    敖琳暂住的静室内，越恪正焦急的守着她。

    只这短短的一两日，他就已经心力交瘁，焦急的盼望着哥哥赶快回来。

    “咚！”

    静室门被打开，越回如一阵风般，闯了进来。

    他看着床榻上，被冰魄神光包裹在内的敖琳，心痛难言。

    随着他长大后，对敖琳的的感情，就变得很是复杂。

    既承载了越尘记忆中的男女之情。

    也有魂魄新生后，重见敖琳时的孺慕之情。

    这所有的感情交汇在一起，就造成了越回的心境极其不稳。

    “去去，走开些！”

    越回正在神伤之际，猛地被一双大掌推到了一边。

    他猛地清醒了过来，却见敖浚正皱眉看着他。

    “小子，回去后跟我到龙宫禁地磨炼一番！”

    敖浚丢下一句话后，就查看起敖琳的情况。

    剩下越回面色阵红阵白，有种心思被人窥破后的窘迫。

    敖浚伸出晶莹的玉指，如若无物的探进了冰魄神光，点在了敖琳的额头，仔细的感应了起来。

    半晌后，他才收回了手指，皱眉道：“她的心神怎地如此交瘁？肉身的气血也消耗的太多。”

    闻言，越恪顿时再也忍不住了。

    他眼圈通红的道：“嫂嫂自从有孕后，就日日要拿自身的法力来孕育腹中的龙蛋。”

    “若是不如此，就跟不上龙蛋吸收灵气的速度。就这般，嫂嫂也时常供应不上，需得吞服丹药才成。”

    越恪吸了吸鼻子，继续道：“往日哥哥在时，备了许多丹药，也能缓解一时。”

    “但，随着龙蛋长大，这些丹药的作用也不大了。”

    越恪的声音里带着哭腔，哽咽地道：“然而，自哥哥失踪以来，嫂嫂就闭关不出，再出关时，就瘦成了这般模样。”

    “就这样，她还要来看一眼越回，确认哥哥安好。

    哪知道，她见过越回后，就昏迷不醒，情况急转下降。”

    越恪恳求道：“求太子救救嫂嫂！”

    听到涉及到敖琳腹中的龙蛋，敖浚也顾不得问及越尘的去向。

    他的眼中银光闪烁，直直的望进了敖琳的腹中。

    只见敖琳的腹内，并不似一寻常妇女孕育子嗣般，有胎膜包裹，羊水浸泡。

    她的腹中似有另外一片空间，云雾遮绕，灵犀闪现。

    一颗硕大的龙蛋，正卧于其中，散发出荧荧之光，往外释放灵气。

    这些灵气从那胎膜内溢出，溢养敖琳的肉身。

    似是感应到敖浚的目光，龙蛋有些不安的动了动。

    敖浚的目光一顿。

    这小崽子倒还知道反哺母体，还算是有良心。

    随即，他回过神来。

    这小崽子才孕育了多久，竟已经有了意识。

    这，分明就是有人转世重修啊！

    敖浚的神色严肃了起来。

    他的魂识一动，就要朝蛋壳内望去。

    然而，叫他惊异的事情发生了。

    那蛋壳外，似有一层禁制般，竟将他的神识给挡住了！

    这一下可就非同小可。

    要知道敖浚身为鬼帅，魂识何其强大。

    此时竟被这小小的龙蛋给难为住了，实在是天方夜谭。

    然而，事实确是如此。

    这，就由不得敖浚不重视了。

    他掐指算去，却只觉得前方一片迷茫，神秘莫测。

    他不信邪，加大了魂力，要将龙蛋的底细查个清楚。

    骤地，天意如刀，横斩而来！

    这是天道示警！

    他若继续查探下去，前方会有大恐怖！

    无奈之下，敖浚不得不收回魂识。

    但他的心中，却是翻起了滔天巨浪。

    怪不得他的魂识看不破哩，这龙蛋内，分明就是一个老怪物！

    前世至少也是大罗之境！

    敖浚有些发愁的看着敖琳。

    怪不得以她化神的修为，还供应不了这龙蛋的需求。

    以这龙蛋的来历，母体至少也得真仙之境才能供应得了它。

    陡然，敖浚似是想起来什么一般，目光一亮。

    他的双手在储物戒指内一阵扒拉，骤地掏出一颗硕大的龙珠。

    这颗龙珠呈银色，乃是银龙一脉的老祖，坐化之时遗留下来之物。

    其内蕴含了整条真龙最后的法力精血，于任何一条银龙一脉的小崽子，都有极大的帮助。

    按理说，这般珍贵的龙珠应当好生保管，小心存放。

    不知怎地却搅到那一堆灵丹妙药里去了，叫敖浚一起呼撸了来。

    当时越回催得紧，敖浚也未当回事，就这般带了过来。

    哪知道，偏偏就用上了它。

    或许这就是天意罢！

    以中千世界能炼制出来的丹药，怕是还维持不了龙蛋的需求。

    敖浚暗自感慨。

    做了决定，他也不再耽搁。

    银色龙珠光芒内敛，威势不显。

    但越回等人却手心捏汗，如神威压身般，不敢直视。

    却是这龙珠虽收敛自身，却仍叫越回几人有种心惊肉跳之感，实在可怖。

    敖浚托着这枚龙珠，将之小心翼翼的沉入敖琳的腹内。

    只一瞬间，冰魄神光骤然消散，敖琳的脸色，立时红润了起来！

