    这是有人要搞事情啊。

    可是这南唐朝是她未来男人的，换个说法也可以说是她的。

    如果不知道这个事儿也就罢了，既然知道了，而且夜冥师父那老头也指出来她能拯救这次为难，那绝对不能让那背后的人成功。

    夜冥和莫殇看着初夏的表情，心都提到了嗓子眼，虽然他们作为杀手作为暗卫，早就将生死置之度外了，可是，如果是因为任务死了，那他们觉得死得其所，可是这样莫名其妙不明不白的死，就太憋屈了。

    “你们这情况，我也第一次遇到，不过，如果我没猜错的话，你们这是被人下了血蛊。”初夏关闭了天眼，看了俩人一眼，这有点棘手啊。

    “可是，我们幽冥阁管理很严格，而且机关重重，有人潜入的话，不可能一点都发现不了的。”夜冥皱眉。

    “那你告诉我，是不是就在阁里的人才得了这个病，那些已经出了阁的人却没事？”

    夜冥点头。

    “想要大面积的下蛊，途径不是没有，比如通过水源或者吃食，就算吃食都是你们在阁里自己种的，但是水呢？只要下在水里，那么就能让你们轻松中招了……”

    夜冥的脸色微变，的确是这样。

    “那……那有办法吗？”莫殇看了夜冥一眼，然后又看向了初夏。

    “办法都是人想的。”初夏耸耸肩，“你们信我，我就努力找出解决办法了，如果不信……”

    “初姐，现在整个幽冥阁都是你的，我这些人也都是你的。”夜冥笑了一下，“你让我们死，我们也不会犹豫，但是却不想这样不明不白的死。”

    “既然这样，那我暂时先给你们压制一下吧，起码要给我寻找办法的时间。”初夏点头，然后转身进了自己的房间，没多会就出来了，手里拿了两个穿了黑色丝线的桃木牌，“你们滴血上去，然后随身携带，应该能抑制红斑黑气的生成。”

    夜冥和莫殇照做，然后将木牌挂在了脖子上。

    初夏再次开启天眼，发现那黑气开始躁动了，之后就慢慢的钻进了桃木牌之中，等到所有的黑气全部钻进去了，她一把就将两人的木牌揪下来了。

    “初……”

    “别动别说话。”初夏盯着俩人。

    俩人吓得不敢动了。

    初夏就发现，之前的黑气没了，但是很快就会从小腹那里再次生出黑气，虽然很少，但是却是源源不断，只不过刚生出来的黑气很散，就弥漫在小腹附近，估计时间长了，就会再次成型的，这个时间应该是在三个月到半年之间，应该是因着人的内力不同而有区别的。

    再次换了两个木牌给他们，将吸足了黑气的那两块则放进了盒子里，然后召唤了小乌龟，那家伙不仅需要功德值，就是怨气毒气脚气啥的也能吸收转换成能量的，所以，不能浪费了。

    小乌龟：……

    你才吸脚气呢，你全家都吸脚气！

    夜冥暗自运行了一下内力，然后很神奇的发现竟然能调动所有的内力了，顿时惊讶的看着初夏：“这……”

    “别激动，我只不过暂时压制了你们体内的血蛊，但是也就三五个月的时间而已，这期间，我会想办法找出解决办法的。”初夏叹口气，“一会我会制作桃木牌，你让人送回去，让大家务必随身携带。”

    夜冥点头。

    因为木牌不大，所以用料不多，也无所谓形状，只要打磨圆滑了穿上孔就可以了，大家齐动手，很快就制作好了，接下来就是用符篆净化加持，这就费劲了。

    毕竟要画几十张符篆的话，工作量不小，更需要不少的黄表纸和朱砂，所以，这个在第二天下午才完成了，然后将符篆的力量注入了木牌，一切才算大功告成。

    另外初夏还额外用小乌龟的血制作了两张净化符，一起交给了莫殇，让他回去之后，一张在大门口烧了，一张在饮用的水井里烧了。

    莫殇不敢耽搁，带着桃木牌和符篆就连夜离开了。

    东明也回来了，将江望娣的行踪告诉了初夏。

    “你就告诉你家王爷吧，这事儿肯定和他有关，让他去抓背后的主谋吧。”

    东明点头：“我已经给京城去信了。”除了说这个，当然还要说一下夜冥的事儿啊，这人对女主子有企图，得让主子尽快回来才行。

    到了初七，村里的酱料作坊开工，初夏检查了一圈，发现大家干劲十足，自觉性特别好，加上还有村长和几个族老的坐镇，所以，根本就不需要她操心。

    而开大王村自己的酱料铺子的事儿也提上了日程。

    初夏这些日子也考察了几个人，加上村长和几个族老们的推荐，最后定下了村长的长孙宋子文，宋二叔的长子宋金宝，还有大爷爷的二孙子宋子武三个人去镇上。

    铺子是之前初夏让孙家帮忙物色的，不过镇子上也就那么多铺面，遇不上有人出售，那也没办法，年前的时候，孙家提前送了年礼过来，告诉她有一间杂货铺子要出售，但是要等年后才行。

    镇上的铺子是做试点，如果反响好的话，再去县城，当然，三真山那边也会开设专卖店，这个负责人也已经老早就物色好了，就让金锁叔和周根生。

    这些都是大王村的人，至于小王村的人……将来发展大了再说吧。

    事情安排好了之后，这才想起宋老三该开学了，结果这货愣是没回来啊，她倒是不担心安全问题，有初二跟着，一般的危险都靠不了他的身，只是，这不回来算怎么回事？

    只能让东明去县城找人。

    初八的时候，林大狗跑来了：“一清道长让我过来问问你，什么时候过去。”

    初夏一愣，这才想起来，当初她答应见玉虚子的事儿，不由得一拍脑门，这玉虚子到底有多透明啊，自己愣是几次三番的将人忘掉，只能不好意思的让林大狗回去给一清送信，她明儿一早就过去。

