
　　神国内，披头散发，一身狼狈的神使看着已经愈合的神国防御光幕，眼中的怒火似乎能够将周围的一切都焚烧的干干净净。

　　此时他的一条手臂已经消失不见，只剩下半截空荡荡的袖子，如果不是在最后关头，神使用自己的一只手臂施展了替身术的话，一定会被那柄玉剑追的不死不休。

　　实际上，即使他用一条手臂施展替身术，也只有百分之五十的几率活下来，显然，神使的运气还是不错的，玉剑选择错了目标，击杀了那个手臂幻化的替身。

　　击杀提升后，玉剑表面已经布满裂纹，显然已经无法再次使用，倪莹莹实力再强，也只是一名行星级强者，想要靠玉剑杀死一名恒星级强者，只能强行催发玉剑本身的潜力，如果是一名恒星级强者使用这柄玉剑，杀死同阶敌人后，玉剑至少还能使用三次，但现在恐怕一次也使用不了了。

　　神使愤怒的大声咆哮，但却无济于事，短时间内，他们是无法打破这层神国防御光幕的，只能眼睁睁的看着火神小队三人离开。

　　秦子明从储物戒指中拿出了星船，倪莹莹输入密码，一顿操作后，星船恢复了来时的模样，三人快速的进入到星船中。

　　“距离下一次暗影风暴间歇期还有半个小时，我们必须在这半个小时内，让那群巡星使找不到我们才行。”倪莹莹低声说道。

　　星船慢慢升空，但却并不敢立刻脱离这颗星球的大气层，只能朝着远离神国的方向飞去。

　　许峰有些遗憾的望着那座石山，暗影神的神躯还在凝聚，只有凝聚出神躯，他才有足够的实力控制自己的神国，原本许峰还打算将这神国全部吸收转化成自己的神土，这样他的神国面积一定可以突破一万亩，这样的神国面积，既是在恒星级神祗中，也算是排名前列了，甚至能够在系主级神祗神国排行榜中，占据一席之地，虽然只是末尾。

　　“可惜了！”许峰眼中满是遗憾和不舍，暗影神就算凝聚出神躯，境界也会从恒星级跌至行星级，而且是行星级一阶，虽然恒星级的战斗经验还在，但毕竟现在无法做帮手，否则，有一个恒星级实力的帮手，许峰甚至有信心将那群巡星使全灭掉。

　　只不过，属神的等级是无法超越神主的，暗影神就算在修炼，境界也会被死死压制在行星级九阶，这不以任何人的意志为转移。

　　“暗影神，你回复神躯后，能够控制神国吗？”许峰有些不死心的问道。神国和神祗实际上是一体两面，无论许峰身在自己宇宙的任何一个地方，都能瞬间进入到自己神国之中，但这个碎片宇宙中的法则和自己宇宙并不一样，如果许峰敢在这里进入神国，有很大几率是被时空长河给卷走，而不是进入到神国之中。

　　“抱歉，神主，我的神国已经坠落，如果身处神国，我还能掌控，一旦离开，我甚至连感应它都很困难。”已经凝聚到大腿的暗影神摇头说道。

　　“看样子，有机会我还要再来一次这个碎片宇宙。”许峰轻声说道，这么大的神国面积，如果不能吞噬吸收，实在是太浪费了。

　　“神主大人请放心，那群人只不过是一些遗族，他们获得了我神国内的宝藏后，应该就会离开，毕竟，这个碎片宇宙不大，如果长时间待在这里的话，他们很可能会被这个碎片宇宙同化，最终成为它的一份子，再也无法离开了，到时候只能随着这个碎片宇宙的毁灭而毁灭。”暗影神宽慰道。

　　许峰微微点头，这个中型的碎片宇宙，原本不应该有巡星使的，如果不是因为有暗影神，也就是影杀神主的神国宝藏，他们也不会出现。

　　星船在靠近大气层的地方飞行着，星船外的暗影能量如空间乱流般，不时席卷而来，在星船表面留下一道道暗灰色的痕迹。

　　“队长，我们应该先找个地方降落，这里的暗影能量乱流太剧烈了，我怕星船会受到损坏。”秦子明有些担忧的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好的，我们的星船替换护甲也消耗的差不多了，找个安全点的地方，先休息下吧，只有十几分钟的时间，我们就能直接回家了。”倪莹莹点头说道。

　　现在星船是他们唯一返回自己宇宙的交通工具了，有任何一点损坏，都有可能让他们在穿越时空壁垒时永远的留在这里。

　　很快，星船降落在一个不起眼的小山谷，火神小队的三人只需要在这里静静的等待上十几分钟，就能直接离开，此时，每一秒对三人来说都是一种煎熬。

　　就在星船降落到小山谷不久，天空中突然出现了几个黑点，倪莹莹脸上露出了惊讶的神色。

　　“怎么可能，他们是怎么跟踪过来的？”倪莹莹不敢相信的看着天空中那个失去一条手臂的神使和他身后数名巡星使，朝着火神小队所在的小山谷飞来。

　　“隐蔽，隐蔽！”秦子明低声说道，此时星船正停靠在山谷内一片小树林中，如果不进入树林仔细搜寻的话，从外面是无法看到星船的。

　　“他们看起来，不像是跟踪我们的样子。”许峰仔细盯着巡星使，低声说道，那群巡星使飞行时的状态并不像是准备战斗的样子。

　　很快，那群巡星使来到小山谷，在一面岩壁上停了下来，没过多久，许峰就看到岩壁竟然朝旁边挪动，露出了一个大洞，这群巡星使直接进入到岩洞之中。

　　三人互相对视一眼，这简直太神奇了，随便停靠的一个小山谷，竟然就是巡星使们的营地？

　　“队长，我们有没有机会来伏击他们一下？”秦子明一脸兴奋的模样，似乎随时准备从树林中冲出去战斗。

　　“不要乱想，我们根本不是他们的对手，就算那名神使受了重伤，但谁知道他们这处营地中有多少人？”倪莹莹看到神使竟然没有死亡，眼中露出了浓浓的遗憾神色。

　　“把这处地点记录下来，这可以让我们获得大量贡献点！”倪莹莹说道。

　　一名神使，数名，甚至数十名恒星级巡星使，这个八十九号碎片宇宙原本根本没有被那些神子榜上的战队放在心上，但是，有这样一个巡星者营地存在，倪莹莹可以肯定，八十九号碎片宇宙，将很快成为一个大热门。

　　在光脑上记录完这处营地的坐标后，几人迅速离开了这里，等到时间结束，三人终于乘坐星船，朝着浩瀚的星空飞去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第985章 离开免费阅读。https://xs.23sk.com 