    

    张春桃来不及回头看到身后说话那人的模样，只来得及破口大骂：“是哪个王八蛋要害我——”剩下的还有八百字的不雅国骂小作文，都被那山风给吹回到了肚子里。

    呛得她一口口水卡在喉咙里，差点没背过气来。

    脑子里只剩下一个反应，若是今儿个侥幸能活下来，她非要将身后那个吓得自己脱手的王八蛋锤爆不可！

    还好，身后那人手脚利落，反应也快。

    张春桃只觉得腰间一紧，被一只健壮的胳膊的勒得往后腾空而起，头不知道撞到了什么上，整个脑瓜子顿时嗡嗡的，当场眼泪就下来了，眼前一阵发黑。

    迷糊中，似乎被人放在了地上，然后差点勒得她当场去世的胳膊也飞快的移开了去。

    本来脑子先前就撞了石头，这下子又不知撞到哪里，张春桃觉得自己最起码是轻微脑震荡了。

    又感觉那勒着自己的胳膊离开，生怕这人要跑，挥舞着手在空中乱抓：“你别走——”

    那个有几分熟悉的声音又响起：“姑娘还年轻，切勿轻生！也不用道谢——”

    张春桃暴跳如雷：“我谢谢你全家好不好？谁要轻生？谁想不开了？你全家都轻生！你全家都想不开！”

    “老娘我好端端的，要去扯那个藤蔓，你在后头突然冒出来，鬼叫什么？吓得老娘手一松才跌下去的！”

    “老娘还没找你算账呢，还跟你道谢？谢你差点让我掉下去摔死？我可告诉你，你别想跑！给我老实的站一边，等我缓过来一点再找你算账——”

    “别想着趁着我不舒服能偷偷离开，我记住你的声音了，你信不信你要是敢跑，我明儿个就敲锣打鼓的去这附近村里挨家挨户寻人去！”

    一顿吼完，脑瓜子又开始嗡嗡，张春桃只得又坐下，深吸一口气，让自己的情绪稳定下来。

    那个声音半日没说话，也没听到有脚步声离开。

    张春桃略微松了一口气，揉了揉额角，这么一折腾，口干舌燥的，还有点恶心想呕吐的感觉。

    只可惜她今日出来的时候，没想着会上山，倒是没带点水。

    只得舔了舔干燥的唇瓣，内心越发的心浮气躁起来。

    一只清凉的竹筒轻轻的触碰了一下她的手，那个声音不敢多话，只说了两个字：“喝水——”

    张春桃不客气的接过来，摸索着先喝了一口，居然是凉茶的味道，里面大约放了金银花和野菊花，带着这些药材特有的清苦味道，十分提神醒脑。

    张春桃抿了几口水，这清苦的凉茶入喉，让她没那么暴躁了。

    脑瓜子不嗡嗡的，也敢睁开眼睛了。

    就看到自己手上拿的竹筒，不是那种随便在山上砍一棵竹子，大致的修整一下能装水就行。

    这竹筒应该是有些年头的，外头的皮已经不是碧绿色，而是一种淡淡的黄玉色，莹润有光泽。

    竹筒的上方提手处，系着一根红绳，应该时日久了，红色褪得差不多了，可那垂下来的一个小小的如意结还能看得出来精巧。

    也能看得出来，这竹筒被人十分珍惜爱护。

    握在手里，也是清清凉凉的舒服，让张春桃忍不住握紧了竹筒，看向方才说话的一边。

    离着她大约有两三米远，站着一个身材高大，猎户打扮的男子，身上背着一张猎弓，腰间还别着一把猎刀，别的不说，就那一脸蓬勃的大胡子，就让人记忆犹新。

    这不是昨天救了她的那个胡子成精的恩公大叔吗？

    恩公大叔虽然被胡子遮住了大半张脸，可还是看得出来浑身的不自在，一双眼睛在对上张春桃后，被吓得立刻转过头去，看天看地就是不敢再看过来。

    张春桃拿着竹筒，不知道说什么好。

    这，不知道原来是胡子恩公大叔啊！昨儿个才说要报答恩公大叔，今天就指着恩公大叔的鼻子骂他是王八蛋！这也太尴尬了！

    不过，要是再重来一次，她该骂还是要骂的！恩怨要分明嘛！

    反正只要自己不尴尬，尴尬的就是别人。

    当下张春桃厚着脸皮，清了清嗓子：“那啥，不知道是大叔您，我以为是山里的野兽扑过来，一时慌了神，才口不择言，大叔您大人有大量，别见怪哈！”

    “不过您真是误会了，我真没有想轻生！那个，谢谢大叔的水，我，我就先下山了——”

    算了，今天就不适合上山。

    本来是想着，她不合适去全婆子家吃晚饭，可张家肯定不会做她的饭，所以上山来垫吧点存粮。

    没想到流年不利，还是算了，饿上一顿不会死，再被恩公这么误会两回，小命肯定是保不住了。

    果断打道回府，再想办法吧。

    张春桃说着，就将手里的竹筒递到了那胡子猎户面前。

    那胡子猎户胡子遮住了脸颊，可是张春桃眼尖，去看到了他耳尖窜上了一抹红，估计也是十分不好意思。

    忍不住心里倒是嘀咕了一句，这大叔年纪这么大了，倒是个脸皮薄的，被一个小姑娘这么挤兑了两句，居然耳朵都羞红了。

    猎户不知道张春桃心里的话，赫然的接过了竹筒，张了张嘴，半天挤出一句话来：“是我冒失了，差点害了姑娘的性命，对不住了！”

    张春桃摆摆手，正要走，想了想，回头道：“还不知道大叔的尊姓大名，能不能告诉我，改日我也好报答大叔一二——”

    胡子猎户犹豫了半天，挠挠后脑勺，才道：“不过是举手之劳，姑娘不用放在心上。更何况今儿个因为我，害得姑娘差点跌入谷里，该我给姑娘陪不是才对——”

    说到这里，抬眼看了看眼前的张春桃的模样，瘦骨伶仃，头发枯黄，上面还藏着一圈泛黄的布，布上还隐约可见血迹。

    一张脸上，看不到什么血色，倒是越发显得一双眼睛又大又黑又亮。

    胡子猎户只看了一眼，就不敢多看，忙扭头怕让张春桃看出他的心慌来，胡乱的从背后扯过一只野兔递到了张春桃的面前：“这个给你当赔礼了——”

    说着转头就走，很快就消失在了树丛后面。

    张春桃追着喊了几声，那猎户头也不回，很有几分落荒而逃的架势，也只得罢了。        

