    第898章 把恐字去掉，就变成了真话！   

    “上古炼体术？”

    

    

    楚天听后，顿时一愣。

    

    

    “不错，就是上古炼体术，上古之时，炼体武者在当时也是十分的强大，传闻圣者层次的炼体武者，一旦激发秘术，身体往往能够瞬间增长到数百丈，化身巨人，几拳就能打爆一座万丈高山！”

    

    

    “当然，眼前这个萧虎只是得到了一丁点的上古炼体术的传承而已，还远远谈不上是真正的上古炼体术！”

    

    

    巴老继续道，话语中明显带着一丝的神往。

    

    

    嘶！   

    

    楚天听后，顿时微吸一口凉气。

    

    

    一下子，他想到了先前韩立文施展出的儒道流，现在萧虎又是施展出了上古炼体术，这片荒芜之地恐怕还真是大有来历！   

    

    一息后，化身小巨人的萧虎猛地爆冲而出，抡动砂锅大的拳头，狠狠地砸在了荒芜妖鼓上！   

    

    咚！   

    

    顷刻间，一声震撼心神的鼓声响彻而起，一下子震得在场之人不禁都是眼睛一眯。

    

    

    噗！   

    

    鼓声响起的一瞬间，萧虎整个人瞬间喷出鲜血，极速倒着飞出，身体迅速地缩小，最后嘭的一声，重重地摔在了地上。

    

    

    “五响，好好好！”

    

    

    就在这时，高台上的玄墨海猛地站了起来，大笑着点头，连连称赞，一脸的扬眉吐气。

    

    

    “厉害厉害，五响啊，这可是跟胡烈霜和韩立文一样的成绩了！”

    

    

    “从现在开始，荒芜之地又多出了一位超级天才——萧虎！”

    

    

    “这个萧虎之前只是小有名气，没想到这一次竟是不鸣则已，一鸣惊人，一下子成为了和胡韩两人同等级的超级天才！”

    

    

    “这等实力和天赋，年轻一辈中，恐怕也只有澜天圣能够稳稳压过他一头了！”

    

    

    一时间，整个演武场上爆发出了无数的惊叹议论。

    

    

    如果萧虎之前像胡烈霜和韩立文两人一样声名在外，众人多半还不会觉得有什么震惊，关键是萧虎之前在荒芜之地名气很小，听过的人也不多。

    

    

    现在积累了这么多年的力量，一下子爆发出来，产生的轰动效应自然是极为的惊人了！   

    

    “呵呵！”

    

    

    一息后，萧虎从地面爬起，感受着从天而降的强横妖圣意志，随即转身，面露傲然，不着痕迹地扫了楚天一眼，嘴角顿时勾起一丝的不屑冷笑。

    

    

    给人感觉，好像此刻的他，随便看上楚天一眼，都是楚天莫大的荣耀，祖坟上冒青烟了！   

    

    “呵呵！”

    

    

    感受到对方的那种毫不掩饰的鄙视眼神后，楚天呵呵一笑，没有多说什么。

    

    

    接下来，就该轮到了他上场，话语上的反击太过于无力，只有行动和成绩上的反击才能够狠狠地抽对方的脸！   

    

    然而，就在楚天准备迈步，走向荒芜妖鼓的时候，不远处的一道身影却是突然间站起，抢先走向了荒芜妖鼓！   

    

    “嗯？”

    

    

    楚天微微一愣，发现竟然是澜天圣！   

    

    “嘶……澜天圣动了，莫非是做好了准备？”

    

    

    “应该是了，澜天圣一向都是行事沉稳，谋定而后动，多半是做好了准备！”

    

    

    “凭借澜天圣的实力，五响是打底，有极大的可能敲出六响！”

    

    

    “啧啧，若真是敲出六响，可就不简单了，要知道，每多敲出一响，接受的妖圣意志都会暴涨一大截！”

    

    

    看到澜天圣起身走向妖鼓，四周的人群中瞬间爆发出一阵前所未有的巨大喧哗，甚至超出了不久前萧虎一鸣惊人时造成的动静。

    

    

    一双双的兴奋眸子中，都是带着浓浓的期待之色。

    

    

    荒芜妖鼓虽然是用来进行灌妖仪式的，但又何尝不是对荒芜之地一名名天才含金量的一种当众检验！   

    

    一旦这一次澜天圣成功地敲出了六响，那么澜天圣立刻就会将胡烈霜、韩立文和萧虎三人甩在后面，稳坐荒芜之地年轻一辈第一把交椅！   

    

    这个第一的名头，可不单单只是一个无用的华丽虚名，而是能够给澜天圣和整个东澜城带来巨大的好处！   

    

    荒芜之地，一向都是杀戮横行，强者为尊，弱者为蚁。

    

    

    澜天圣身为年轻一辈的第一高手，自然是号召力惊人，不管想干什么，都会有人鼎力相助！   

    

    除此之外，澜天圣出自东澜城，也是一张最佳的宣传名片，会对另外三城中的那些年轻武者产生强大的吸引力。

    

    

    甚至，从外界来到荒芜之地的武者，也有可能因为澜天圣的诺大名头而纷纷涌入东澜城。

    

    

    众多的武者蜂拥进入东澜城，东澜城赚的灵石自然是越来越多，整座城池的修炼水平，更是必然节节攀高，最终远远地甩开另外的三座主城！   

    

    到时，很有可能东澜城不费吹灰之力，就能够轻松吞并另外的三座主城！   

    

    一想到这里，玄墨海、邺无芒和楚之熙三位城主的脸上都是露出了浓浓的紧张之色，甚至是显得有些坐立不安。

    

    

    澜天圣虽然只是一人，但是号召力太大，一旦成功敲响六次，号召力必然更为惊人，会对他们三人造成重大打击！   

    

    “哼哼……”   

    

    扫了一眼坐立不安的另外三人后，东澜城城主澜苍风不禁露出了一丝的傲然之色。

    

    

    澜天圣乃是东澜城的王牌天才，上一次敲出五响，带出三枚妖灵命果，就是震憾了整个荒芜之地！   

    

    这一次，他有着充分的信心，澜天圣必然会敲出六响，带出更多的妖灵命果，再度震撼整个荒芜之地！   

    

    最关键的是，澜天圣是他的义子，由他一手栽培出来！   

    

    想到这里，澜苍风的脸上不禁又是露出一丝的傲然之色，同时斜脸不屑地扫了一眼身旁的另外三人。

    

    

    当澜苍风重新回过头来的时候，忽然间注意到了演武场北面站着的一道孤零零的白色身影，不禁轻咦道：“咦……玄墨海，你先前口中提到的这位天赋恐胜过天圣的田楚，似乎无人关注，看来不咋地啊！”

    

    

    “澜苍风，你……”   

    

    听到这句公开的讥讽后，玄墨海顿时面色一沉，转头怒视着澜苍风。

    

    

    楚天虽然天赋惊人，但毕竟来到荒芜之地才三个多月，而澜天圣却是在荒芜之地待了二十多年，名声早已传出，现场众人自然是都在关注澜天圣，无人关注楚天！   

    

    “田楚是吧，先前听玄墨海说，你的修炼天赋恐胜过我的义子天圣，这是真的吗？”

    

    

    忽然间，澜苍风转头朝着楚天看来，假装认真，实际语带讥笑地问道。

    

    

    楚天闻言，摇了摇头，沉声回道：“假话！”

    

    

    “哈哈，玄墨海，你听到没有，连这个田楚都是公开承认你在说假话，为了维护你的这张老脸，居然公开说假话，还真是为难你了……”   

    

    听到楚天的回答后，澜苍风当即哈哈大笑起来，丝毫不顾及玄墨海的颜面。

    

    

    “把恐字去掉，就变成了真话！”

    

    

    然而，就在这时，一声淡淡的低语从楚天的口中传出。

    

    

    此言一出，全场瞬间死寂！   

    

    

