    红绫觉得这是自己鬼生中最漫长的一段路。

    身旁跟着小道士，走得快了几步都怕露出破绽，只好保持体态娇柔、慢悠悠地磨蹭回来。

    虽然李楚一向没有什么威压，但还是让她觉得呼吸困难。

    不过，李楚的注意力其实一直没在她身上。

    几天没来镇上，李楚发现镇上有了些变化。

    之前杂书斋的老掌柜在门外挂上了“小李道长最爱光顾的书斋”，一时生意兴隆。

    每天都有许多顾客光临，女客居多，就算来转一圈不买东西，也把人气带得旺旺的。

    随后就有许多店家跟风，李楚发现他早年去过几次的酒馆，挂上了“小李道长最爱光顾的酒馆”；儿时去过的药铺，挂上了“小李道长最爱光顾的药铺”；一向不舍得去，只陪公孙辙去过一次的酒楼，也被挂上了“小李道长最爱光顾的酒楼”。

    最离谱的是，连春满楼都跟风，挂上了“小李道长最爱光顾的青楼”……

    这个就有点过分了。

    李楚寻思着，看来哪天得找这些老板聊聊，谈一下代言费的问题。

    又不多时，两人终于到了余杭县衙署。

    红绫眼泪都快流下来了，她从来没觉得一个地方这么亲切过。

    刚到衙署大门，她就等不及说道：“小李道长，奴家到了，不必再担心了。此次相救之恩，奴家必定铭记于心。”

    “好的。”李楚点点头，就欲转身回走。

    这时公孙柔正从门内走出来，她近日与白玲姐妹相称，方才听说她被妖怪抓走了，正十分担心。突然又听李楚将她送回来了，赶紧就迎了出来。

    “白玲姐姐，你可担心死我了——”

    公孙柔如此说着，脚步片刻不停地来到了李楚身前。

    “小李道长，这次又多亏你了。”她又柔柔地说了一声。

    “分内之事罢了。”李楚淡然道。

    公孙柔低头，正瞥见他手臂上的衣袖裂口，很像野兽利爪造成的，忙问道：“你受伤了？”

    李楚道：“没什么大碍的，一点小伤。”

    “要不你进来，我帮你擦擦药，再把衣服补上吧。”公孙柔小声道。

    李楚想了下，擦药……好像不至于，把衣服补上倒是可以。

    方才一路上就有许多人盯着他看，虽然他早习惯被人注视，但因为衣衫不整而被看就不大好了。

    于是他点头道：“那就有劳公孙姑娘了。”

    公孙柔浅浅一笑：“随我来吧。”

    她欣喜地转过头，带李楚进了门。

    红绫站在原地，眨了眨眼，一丝秋风卷拂着落叶从她脚下飘过。

    说好的担心死我了呢？

    呵。

    女人。

    ……

    公孙柔将李楚带到自己房间，拿出针线盒。

    李楚衣袖上的破口颇大，还好道袍一向是宽袍大袖的，揪一下，也能缝起来。

    她让李楚坐下，自己站在一旁给他缝补。

    仔细端详了下衣裳的破裂，她说道：“这一定是一只很凶残的妖怪。”

    “还好，是有点厉害。”李楚应道。

    “呀。”

    公孙柔忽然发现了衣裳破口下方，李楚手臂上那三道很浅、很淡、很不起眼的“伤口”，顿时惊呼一声。

    “这妖怪实在太可恨，居然给你造成了这么大的伤害。”她愤慨地说道。

    “没事的，公孙姑娘不必担心。”

    “小李道长你为了除魔卫道，实在是太努力了。”

    公孙柔睫毛翕动，眼里噙着波光，忍不住心疼地用手指去轻轻摩挲了一下那几道“伤口”，同时揪心地问道：“还疼吗？”

    “真的没什么……”

    “额。”

    不想，当公孙柔的手指抬起来的时候，那几道白痕……消失了。

    被抹没了……

    没了……

    两人对视一眼，气氛一时十分尴尬。

    公孙柔沉默着帮李楚补完了衣裳。

    她的手法很好，细细的针在嫩嫩的指尖来回穿梭，力道舒缓而温柔。

    半晌，三道漂亮的结出现在了李楚的衣袖上，如果不是怕李楚等不及，公孙柔甚至想在上面绣几朵花。

    让他好好看看自己有多贤惠。

    “多谢公孙姑娘了。”李楚也对她的手法很满意，起身感谢道。

    “这才是真的举手之劳呢。”

    公孙柔笑着说了一句，忽然抬手摸了摸自己的肩颈处，撒娇似地嘟囔道：“我这两日总觉得肩背处不太舒服，站久了还有些酸疼呢。”

    说者或许无心，但听者有意。

    李楚眼睛一亮，道：“不如我来给你按摩一下吧？”

    “嗯？小李道长还会按摩？”公孙柔有些诧异。

    她第一个念头是，对方是不是想借这个由头占便宜。

    可对方既然是李楚，那应该不会。

    他要想占便宜……其实可以直说。

    “我最近在研究人体穴道，略微有些心得，或许可以有所帮助。”李楚说道。

    他在学习葵花点穴手的过程中，确实对人体周天穴道有了一些了解。

    相对于经络穴道的神奇之处来说，点穴定身只是一个很粗浅的应用方向。

    真气在依照不同的次序行进突破，可以对身体产生不同的刺激，仿佛点亮满天星图，从而形成了成千上万不同的功法，想想就很神奇。

    虽然他的理解还远远不到创造功法的程度，但要做到活血化瘀、舒经活络，还是非常简单的。

    “好。”

    公孙柔羞羞地点了下头，绕到屏风后面，乖乖地躺倒在床榻上。

    “呃……”李楚犹豫了下，“公孙姑娘，正面不太方便按，麻烦你翻下身吧。”

    “哦。”

    公孙柔的脸色更红了，翻过身，用枕头盖住自己发烫的脸。

    河洛朝虽然没有那么严重的男女大防，但年轻男女间的肢体接触，还是会比较在意的。

    于是李楚只用一根手指点在公孙柔的后肩。

    然后……

    不可思议的时刻开始了。

    ……

    红绫去跟众人报了平安，又回到后院。她知道李楚在公孙柔那里，本不想靠近的。

    但因为同为女眷，她住的院落就在公孙柔隔壁，所以回去的路上难免会路过公孙柔房间。

    就在她匆匆穿过的时候。

    忽然……

    听到了一些奇怪的声音从公孙柔房里传了出来，这声音让她不由自主地停下脚步。

    脸上露出玩味的表情。

    ……

    公孙柔只觉李楚往自己体内注入了一股热流，蓬勃而有力，无比强烈地冲击着自己的穴道！

    李楚说是按摩，但其实根本没有过多接触，这让她略微有些失望。

    但很快就无暇多想了。

    李楚之所以如此，是因为按遍全身的穴道，与他用一根手指注入灵力，再用这道灵力去冲击周身是一样的。

    而且更持久、更有力。

    他不清楚公孙柔的感受，只是将灵力化作一道河流，去冲刷她体内经络中所有郁结的部分，不止是肩背，还有胸腹、五脏、四肢百骸……

    可这简单的操作，在公孙柔的体验中……

    简直要升天了。

    她不知道李楚注入的究竟是什么，为什么会让人感觉如此……舒爽。

    被那股热流冲刷的穴道，第一瞬间的感觉是烫，第二瞬间是麻，之后是痒，再然后是大痒得解的无限满足。

    起初她还有点紧张，手指握拳，脚尖绷紧，不敢出声。

    不过片刻之后，她就控制不住自己，发出了一声闷闷的呻吟。

    “啊——”

    之后更是一发不可收拾，随着那股热流走遍全身，几百个穴道一起传来的刺激，简直难以形容！

    要死了，她想。

    不过……死就死吧。

    犹如山洪爆发，大江入海，浪潮高高地打过来，一浪更比一浪高。

    她的手不由自主地抓紧了床榻前的栏杆，甚至无意识地开始撕扯起床单来！

    李楚见她这副样子，小心问道：“是我用力太重了吗？”

    公孙柔闷闷的“嗯”了一声。

    李楚随即放缓了灵力地注入。

    那股浪潮忽然降低，公孙柔立刻下意识发出了一声带着哭腔的：“不要！”

    “不要什么？”

    “不要停。”

    “嗯？”

    “用力，求求你了。”

    “噢。”

    李楚随即恢复了灵力注入的强度。

    公孙柔像是一条离了水的活鱼，肌肤泛起油光与潮红，身体不由自主地打着摆子，喉咙里意味不明的呻吟不断，一声接一声。

    李楚经过方才的询问，也基于对她体内情况的了解，知道这是好的反馈。是以并不担心，继续全神贯注进行着最后的步骤。

    将公孙柔的全身经络疏通的一瞬间。

    她突然闷哼一声，重重地捶打了一下身前的床板！

    刹那间，她突然感觉之前十几年都白活了，直到今时今日，她才知晓了作为一个人的乐趣。

    百感交集，最终都汇成一团混沌抛飞到九霄云外。

    啊……

    脑海里在放烟花。

