    

    夜色中，一辆敞篷福特轿车行驶在返回米花町的道路上。

    常磐美绪兑现了承诺，羽宫明成功拿到了这辆福特敞篷跑车。。

    而且里面已经加满了燃油，可以直接上路。

    于是，羽宫明便决定和梦语体验一下这辆高级跑车，而毛利父女和柯南则坐他们之前租来的那辆车回返。

    感受着迎面吹来的烈烈狂风，梦语轻轻拨弄了一下额前的发丝，轻轻蹙眉：“我果然还是更习惯坐封闭式的车子啊。”

    羽宫明闻言，稍稍放缓了车速，笑道：“这辆车的马力确实强劲，开着感觉还不错，不过，这种车型我不太喜欢。”

    “哦？敞篷跑车不是许多男人的心头好吗？你竟然不喜欢？”梦语好奇地看向羽宫明。

    羽宫明轻轻摇头：“这辆车让我的头部和身体都暴露在外，一旦面对袭击，那我可就被动了。”

    “总不能让我开这辆车的时候戴着防弹头盔穿着防弹衣吧？”

    梦语神情古怪地看着羽宫明：“原来你是在考虑这方面的原因吗……”

    “那可不？如果买车的话，我肯定要买一辆能防弹的，而且车子的性能还要足够有约。”羽宫明回道

    “这样的车肯定不便宜。”梦语笑道。

    “所以我现在就在存钱呢！”羽宫明笑道：

    “不过，现在我还不打算买车，如果要对付组织的话，用租来的车子可能更加合适。”

    “哦？那这辆车你打算怎么处理？”

    羽宫明嘿嘿一笑：“最好是能卖掉，当然，实在不行送人赚个人情也行。”

    “这辆车如果卖出去价格恐怕会大打折扣哦！”梦语提醒道：

    “从你开着这辆车驶出双塔摩天大楼开始，这就已经是一辆二手车。”

    “而这种档次的二手车，买得起的人不会看一眼，买不起的人出的价格恐怕也不会太理想。”

    “这个倒是无所谓，本来就是白嫖来的，只要卖出去那都是赚了！”羽宫明笑道。

    “那倒也是……那要不就以一个优惠价买给毛利叔叔怎么样？”梦语提议道。

    “额，这样会不会影响小兰的生活质量？毕竟这辆车再怎么优惠档次都摆在那里，如果是叔叔的话，倒不如直接送算了。”

    “这样的车送出去还是太可惜了……那就不考虑叔叔了……”梦语思索了两秒，忽然眼睛一亮：

    “要不我们拜托园子帮忙联系一下靠谱的二手车行？”

    “嗯……应该没问题，我们之前好歹帮了铃木财团不少忙，再加上园子的关系，应该不至于被坑。”羽宫明微微点头道。

    “好，等明天我就给园子打电话。”梦语笑道。

    随后，两人就这么有一搭没一搭地闲聊着，半个小时后，敞篷跑车停在了羽宫侦探事务所楼下。

    羽宫明锁好车，同梦语回到了三楼起居室。

    一进入家门，二人的脸色同时变得严肃起来。

    梦语从怀中取出她那部手机，将手机切换到一个界面，随后在整间屋子内四处走动起来，不时还将壁橱、衣柜之类的地方打开。

    片刻后，她将屋子内的所有地方全部走了一遍，回到羽宫明身边，轻轻点了点头。

    羽宫明闻言，神情微松，轻轻叹了口气：“真是防不胜防啊……竟然在那辆敞篷车上安装了窃听器……”

    “是啊，幸好我之前改装过我这部手机，让它对这方面有了一定的侦测能力，不然还真的很容易忽略。”梦语也是有些感叹。

    “看起来贝尔摩德当时也在会场啊……”羽宫明神情微沉。

    “哦？你觉得这个窃听器是贝尔摩德放的？”梦语挑了挑眉。

    “除了她还能有谁？”羽宫明冷哼一声：

    “琴酒和伏特加刚刚才狼狈逃跑，根本没有条件，也没有动机在跑车上安装窃听器。”

    “而赤井先生和明美小姐那边则更没有必要，就算要安装，也应该安装在我们家里。”

    “黑樱花明面上和我们一点交集都没有，不可能针对我们，难道还随手安窃听器在车上玩玩？”

    “再加上之前那张带着危险警示的邀请函，对我们之后在车上的谈话感兴趣的，除了贝尔摩德我实在想不到其他人了。”

    “如果她在会场的话，那我们的行动岂不是……”梦语脸色微变。

    “恐怕是这样的……”羽宫明神情凝重道。

    不过随后，他又轻轻吐了口气：

    “不过，这也不是不能接受，贝尔摩德本来就已经知道我们在针对组织，我们现在依旧安然无恙，正说明她并没有向组织告知我们的存在。”

    “她安装窃听器，或许是想从我们嘴里听到更多情报，比如关于你哥哥的，甚至是关于小哀……嗯，或者说Sherry的。”

    “我们这么一路闲聊回来，如果她足够敏锐，应该已经意识到我们的态度。”

    “比起我们，我反而比较担心柯南那边。”羽宫明微微眯起眼睛：

    “当时会场可是相当混乱，贝尔摩德完全有机会在我们来时的车子上安装上窃听器。”

    “虽然我们在发现窃听器后，已经提醒过柯南和小兰，但毛利叔叔并不知道这件事。”

    “而他对我们的行动，其实是隐隐有所猜测的，要是他忍不住问出一些问题……”

    “这个倒是不用担心。”梦语下到：

    “我认识叔叔十几年了，他可比动漫中表现的可靠多了。”

    “在听到园子的经历后，他一定能意识到事情的严重性，只要在车上柯南和小兰有逃避话题的举动，他一定能察觉出来。”

    “这样啊……那就好。”羽宫明虽然对毛利大叔不够了解，不过他愿意相信梦语的判断。

    “等明天和柯南碰面后我们在对今晚的行动进行进一步的复盘，现在时间也不早了，我们还是早点休息吧。”梦语说着还打了个哈欠，一边将手机收了起来。

    羽宫明瞥了一眼那个被放进包里的手机：

    “话说，我发现你这部手机奇奇怪怪的功能越来越多了啊……你这是要把这部手机变成你的专属设备？”

    “是啊，以后这部手机就是在对付组织这种特殊行动的时候使用，而平时呢就用另一部正常的手机。”

    “说起来，现在市面上好像已经出现了具有拍照功能的手机，要不我们明天去看看？”

    “行啊，我的手机也用的挺久了，正好换一部。”羽宫明欣然应允。        

