    第1616章 破解危机   

    但没有想到撑不住的时候一觉醒来，事情既然解决了！   

    两个女人都震惊地看着陆远，丝毫不掩饰对他的崇拜，显然没想到他居然有这么大的能力。

    

    要知道这种造谣，去搞普通的公司，肯定会伤筋动骨！甚至直接让其倒闭！   

    但是枫林谷，不仅仅扛住了这次的谣言攻击，更是把其幕后的人全都挖了出来！而且由于陆远所雇佣的管理者，都特别想要表现自己！因此在食品安全上非常重视，在工厂建设之初，早就已经做好了事故预防，以及责任划清等等准备！   

    所以才能够在短时间内，拿出自工厂开业以来至今，所有的监控视频。

    

    “咱们这次是渡过危机了吧？

    也就是说我们的囤货，是该发出去了！”

    

    陆远看了看艾玛：“确实，我们已经度过了这次危机！而且接下来可能会火爆到让你们不敢相信，开始准备吧！我们的新品也该发布了。”

    

    枫林谷食品，以强大的硬性实力，工厂的专业化管理，完美的反击了此次造谣者的污蔑，凭空捏造的谎言也随之告破。

    

    更惊人的是，那位看起来一直都有着明显绅士风度的亚洲先生，竟然在这次危机里抓住了这千载难逢的机会。

    不仅仅把幕后的造谣者揪了出来，还将一位拥有资深政治背景的人物，送到了敌对者的监狱里。

    

    这样的手段，让很多想要和枫林谷食品作对的人，在内心里有些发凉，收起了那些不该有的心思。

    

    很多其他的小食品工厂，纷纷在陆远的账号下方评论，请求陆远公布一下如何应对对手的无端污蔑，能不能给出一些解决方法。

    

    陆远也没藏私，大大方方地把自己此次应对造谣者视频的所有对抗手段全部公布了！   

    首先，互助会的一位律师首脑，被邀请到澳洲总部，拍摄了一则视频！   

    这条视频上传到网络上，引起了很多工厂主的注意！   

    这位律师首先说明了对方的手段，利用很多工厂为了保护工人隐私，不会在工厂生产过程里，增添摄像头拍摄的大环境心理！进行制造过程的捏造谎言。

    

    而且，在很多地方，很多工厂只通过了销售地的质检，而没有通过生产国家的质检。

    

    如在发达国家的一些工厂，经常会卡着发展中国家，或者是落后国家的质检标准，将自己的产品推出！   

    对方就是抓住了这种工厂主的心理，还捏造了很多假的质检报告！   

    而陆远应对这些人的方法，就是用最朴素最简单的方式！一个是在工厂生产过程中，在不拍摄到工人隐私的情况下，有专业人士负责记录每个生产过程的细节！一个是为了完善产品的缺点，留给设计师更多结合实际改造的机会。

    另一个就是确保质量上不会有问题！   

    同时陆远更是在销售地和制造地，两方面同时申请质检！而且他的税务交的非常足，经常申请质检的原因，可以做到内外两方面的督促工厂的生产质量！   

    这无疑又一次让别人看到了他先见之明的本事。

    

    当律师的这个解释视频结束之后，很多人纷纷发布评论！   

    因为大多数人在本地的工厂拿到质检报告，就已经会非常的费力了。

    而风灵谷的食品，竟然要在生产地和销售地同时取得合格证书，而且还经常的申请，这看起来好像是这位老板财大气粗，抢着为销售地和生产地的政府交上各种各样的税款！   

    因此这一点让很多人费解！   

    而一些小工厂主更是表示自己承担不了这样的压力！   

    看到众多网友们似乎很悲观的表现，那名律师在离开之前，有些不爽的录了第二条视频。

    

    他详细的解释了这次的凶险，如果没有这些视频和检验结果作为理论依据，那么枫林谷可能在这次风波中，彻底的淡出人们的视野。

    更何况这些检验结果和视频资料，在现在可能没什么用！可如果有一天枫林谷做大做强，成为了上市公司级别！那么这些东西都是不可缺少的重要材料。

    

    这让很多人恍然大悟，顿时明白了这么做的好处。

    因此很多人纷纷效仿陆远枫林谷的经商思维！开始申请各种各样的检测结果，以及证书等等，倒是掀起了一番属于小工厂主的热度。

    

    而陆远的枫林谷食品公司，自然而然也随着这股热度涌入到了更多人的眼前。

    

    原本冰鲜蟹肉的火爆，只局限在年轻人群体之中，很多上了年纪的人，往往钟情于本地的餐厅！或者是一些简单方便的美食。

    更甚至他们多半都信奉素食主义，有一部分甚至是完全没有消费想法的人。

    

    所以他们不会关注冰鲜蟹肉这种肉食，更不会花五十欧去体验这种看起来很廉价的小食品。

    

    不过当这股热度被掀起之后，人们更为关注的食品安全的问题，反而成就了枫林谷冰鲜蟹肉。

    

    更有一家媒体抢先带起了风头，要求很多至今没什么规模，但很畅销的产品，一一公布工厂的生产制作的视频！同时还要出具各种各样的检测结果。

    

    这无疑触动到了很多人的利益，毕竟也不是所有人都能理解枫林谷的做法！很多人倔强的不回应，使他们的产品销量下降了许多！   

    因为他们都不回应，让很多人认为他们的产品有问题。

    

    所以借着这股风潮，枫林谷食品公司生产的冰鲜蟹肉，以及种种其他陪跑的产品，纷纷成为了健康食品的代名词。

    

    安达利尔也借着这股风头拜托了以前无能的形象，被很多人津津乐道！   

    “我们不必疑惑，据我所知这位亚洲先生，在安达利尔的集团占股很高！同时这家枫林谷食品公司，也并入到了这个财团里！”

    

    “以前安达利尔的父亲走上过错误的路，出现过欺骗普通消费者的问题！但现在不会有人对风灵谷食品公司出品的产品，有任何怀疑！”

    

    “当枫林谷食品官方账号公布了工厂实时拍摄视频，以及各种检测报告之后！人们已经下意识的认为，枫林谷食品公司出品的食物，成为了当前最为健康的即食类食品！现在已经有多家网购平台，甚至有一些国家机构，站出来为枫林谷食品厂排除疑虑！排除观众的顾虑！接下来可能会是一场非常热火的融资活动。”

    

    

