    

    （十分感谢‘风中ン悲伤’的打赏！）

    相逢总是喜悦的，虽然无言总是一副苦笑的样子，但是其实能够再见雏菊，无言也很开心，众人顿时陷入到了重逢，和介绍的气氛当中，一时之间，居然忘记了还有一个人，趴在地上喊疼痛…

    经过初步的介绍，雏菊也算是和黑子、泪子、初春三人熟悉了起来了，黑子三人面对雏菊的时候，也很是友好，因为她们发现，眼前这位最优秀，最年轻的警备员，跟美琴的姓格，几乎差不了多少呢…

    尤其是泪子，雏菊人长得漂亮，姓格又好相处，年纪轻轻的就成为老师，还是警备员，最重要的是，她还是一个跟她一样的lv0！

    泪子，瞬间成为雏菊的粉丝！

    “对了，你们怎么会出现在这里的呢？”雏菊疑惑的看向无言等人，她已经知道了无言等人都在遥远的第七学区，不知道他们怎么会突然来到第十三学区，而且还及时救了大意下的自己。

    闻言，众人看了看初春和伊卡洛斯，对雏菊解释了起来，这时候，雏菊才知道，面前的初春，是一个很了不起的网络专家！

    “真厉害呢！初春同学！”雏菊毫不吝啬自己的称赞，而初春则是红着脸，低下了头，很是不好意思的样子。

    “没…没什么啦，其实，伊卡洛斯前辈，才是真正厉害的人呢…”说到这里，初春看向了站在无言旁边的伊卡洛斯，很是敬佩的样子。

    “能够用一台小小的携带式笔记本，就瞒过了所有人，调动了整个第十三学区的监视摄影机，简直是太不可思议了！”

    是的，众人之所以会找到雏菊，就是因为伊卡洛斯！

    说起来，伊卡洛斯本来就有很好的电算能力，网络这种东西，对于曾经身在发明出各种千奇百怪的东西的西纳普斯里的伊卡洛斯来说，这种程度的网络艹作，只能算是小儿科。

    在这一个领域，天降之物的世界里，除了不擅长战斗，专门对电子的妮姆芙之外，就要属伊卡洛斯，最强！

    至于阿斯特蕾亚，算了吧，指望她艹作电脑，还不如指望她走路别摔倒，吃饭别咽到的比较实在…

    雏菊当然也知道伊卡洛斯的底细了，听到初春的话，她拍了拍初春的肩膀，在初春不明所以的眼神中，语重心长的说道。

    “初春同学，你还是不要跟伊卡洛斯比比较好，那对你很不公平的！”

    初春似懂非懂的点了点头，将脑袋上的几个问号藏到了心里。

    “这家伙又是怎么回事啊？”无言踢了踢还在地上起不来的学尾，对着雏菊问道。

    在雏菊的解释下，众人才明白，这个躺在地上叫做学尾的家伙，到底做了些什么。

    特别是美琴，看着地上的学尾，眼中有着难以掩饰的厌恶，自身陷入一个克隆人计划，dna变成了实验品，面对像学尾这样不拿别人当一回事，随便的摆弄别人身体的科学家，美琴是讨厌的不能再讨厌了！

    “也就是说，这个恶心的东西就是控制那些警备员的罪魁祸首吗？”黑子绕着培养槽转了一圈，看着里面那个恶心的大脑，皱了皱小眉头。

    “初春，有办法让那些警备员恢复过来吗？”

    “我试试吧…”初春显得很没信心的样子，这也是自然，毕竟她的强项在于网络，对于这种只涉及到一些的控制装置，也不是很有把握摸透。

    雏菊感谢了初春两句，然后撇了一眼无言，见到无言盯着那个大脑发呆的样子，很是不满的撞了撞他。

    但是无言完全没有反应过来，此时，他已经被脑海里突然响起的系统提示音给震住了…

    “滴！检测到特殊物品‘控制脑’！经系统判断，该物品可用于解封使用者身上的物品‘神秘水晶’！建议使用者收获该物品！”

    就是因为这句系统提示音，无言才会呆呆的看着那个不怎么雅观的人体大脑，完全反应不过来了。

    ‘神秘水晶’！这块从‘旋风管家’世界里得到的水晶，如果今天系统没有这句提示，无言都快把它给遗忘掉了！

    他还记得，伊澄妈妈曾经说过，这块‘神秘水晶’里，封印着一只很强大的妖物！

    如今，系统告诉无言，眼前这块大脑，居然可以用来解封‘神秘水晶’，无言当然理所当然的呆住了。

    难道，这只妖怪解封出来，还会成为自己的打手不成？

    想到这里，无言顿时不淡定了，而看到初春打算接近控制脑，无言就更不淡定了，连忙出声。“等等，初春！”

    闻声，初春顿时停住了脚步，疑惑的看向无言。“怎么了吗？无言前辈…”

    众人也疑惑的看向无言，她们可不认为无言是不想救人了，而无言也是脸色一僵，看到初春下意识的去接近，他也下意识的喊了出来，还真没其它的意思…

    “没事，你继续…”当下，无言只能讪讪的笑了两声，说道，闻言，众女通通白了他一眼，美琴和雏菊还以为无言又不正经了呢…

    不得不说，初春对于机器的艹作也是有那么两下子的，很快的，连接在众警备员们身上的丝线就被收了回来了。

    见状，雏菊松了一口气，连忙跑上前去，没办法啊，那些警备员的关节，还处于脱落的状态呢…

    而无言则是摸了摸‘控制脑’的培养槽，一个挥手将其收进了空间戒指里，也不询问一下其它人的意思，让黑子、初春和泪子一阵错愕。

    “你拿那个干什…”

    “这是怎么回事！！！”原本还在地上挺尸的学尾，看到‘控制脑’消失不见，顿时激动得连疼痛都不管了，尖声的大喊了起来。

    “我的发明品呢？你把我的发明品弄到哪里去了？！！！”学尾状若疯狂的看向无言，伸出手来，就打算掐无言的脖子！

    无言眉头一皱，一脚将学尾放倒在地上，冷声道：“你以为你进了牢房里，还能维护你的所谓发明吗？”

    学尾面容扭曲的看向无言，良久之后，才不甘心的咬起了嘴唇，一拳砸在地面上。“可恶！可恶！原本还想要给木原那个可恶的家伙一个下马威的，可恶！”

    “木原！”所谓说者无意，听者有心，木原这么一个在学园都市里一出现就代表着不得了的姓氏，别人都要在意一下，更何况是无言呢？

    “你刚刚说木原！对吧？”无言将学尾拉了起来，扯住他的衣领，说道。

    “没错！就是他！”或许是被自己无法报复木原的事实打击到了，学尾冲着无言大喊。“就是那个家伙！那个看不起我发明的家伙！”

    无言躲开了学尾迎面喷来的唾沫，皱着眉头看着他。“你说的木原，是哪个木原？”

    “还能有谁！就是木原数多那个家伙！”提到这个名字，学尾的语气，充满了怨恨。“我就算是记错我自己的名字，都不会忘记他的名字的！”

    无言放开了自己的手，任由学尾跪倒在地上，看着他，沉默不语，而众女也是意识到了什么，看向了学尾。

    “那个藏头露尾，平时不知道躲到哪里去的家伙，最近不知道发了什么神经，到处的带着一群人在寻找着什么…”

    闻言，无言双眼眯起，更加的确定了心中的猜测了。

    上一次，麦野沈利所说的，另一个被派出来对付自己的人，肯定就是木原数多！跟他的猎犬部队了！

    自己破坏了亚雷斯塔的计划，这只专属于他，直归他调遣的部队，又怎么可能不出动呢…(未完待续。)        

