    第一千一百零五章 劝说失败

    洛天要做的事情太多了，晋级后，他不敢停留，搭乘了北原飞向东昌方向的夜间一班飞机，飞向了东昌，他要先去看望一眼容姐和兰兰，然后顺道去寻找东方不败。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    飞机上洛天靠在豪华的坐椅上假寐，心里在想着下步自己要做的事，整个机舱极其安静，正是午夜，所以许多乘客都在休息，唯有少数的人在低声的窃窃私语。

    此刻昊天书卷中。

    “呯”

    天妃一掌把玉罗煞给拍倒在地，脸色铁青，极度的愤怒，一双眼睛爆出杀意的寒光：“煞儿，你这个孽徒，竟然认他为主，甘心做他的婢女，你也是半步化臻的高手，还有没有一点骨气？师父的脸都让你丢尽了，现在你竟然还来劝我投靠这个畜生，你是不是被他洗脑了？”

    “咳，师父，不是这样的，”玉罗煞嘴角流角，跪倒在地：“师父，现在洛天控制昊天书卷，您根本出不去，而且他现在晋级到了真正的化臻境界，实力很恐怖，您都不一定”

    “我都不一定是他的对手么？哼，等为师恢复实力，杀他一样等同于屠狗一般，”天妃冷哼，她是一个高高在上的女人，无论实力还是身份背景，都非同一般，怎么可能接受玉罗煞的劝说，投靠洛天。

    “煞儿，你是为师心爱的弟子，也是最看重的弟子，提拔你为护法，就是想让你帮着为师在天堂中“大有一番作为，”你竟然”

    天妃狠铁不成钢的说道，按照她以前的性格，玉罗煞竟然认男人为主，还来劝自己，她早已严厉惩罚这个徒儿了，甚至会杀了她。

    “师父，徒儿知道，您对天下间的男人都恨之入骨，创出了以汲取男子的真力来提升境界的功法，玉罗殿的众女受您的熏陶，也是一样，视男子如无物，可是师父，煞儿现，主人他”

    “放肆，在为师面前，你也敢称为他主人，不怕我毙了你么？”

    天妃脸色一变，怒喝道，身上恐怖的气息不可遏制的散出来，压的玉罗煞喘不过气来，天妃很痛心，也有些悲凉，玉罗煞从弟子，殿主，到护法一路走来，不知道汲取了多少男子的真力，才成长到今天这个地步，一向对男子视若无物，现在却是成了男人的奴隶，认男人为主，这难道是因果轮回么？

    “师父，煞儿知错了，实不相瞒，这个洛天他逼我宣读了对天堂的反叛，并且公布了出去，现在整个天堂都在追杀弟子，弟子实在是无奈才并且，弟子跟着这个洛天到了一处训练基地，这是华夏的地下联盟，这里精英弟子极多，比起司天殿还要厉害，而且这只是对付天堂的一部分实力，还有很多，所以弟子认为”

    玉罗煞诚惶诚恐，把自己所知道的简单的说了一遍。

    “所以你认为自己没有退路了，这个畜生有对付天堂的实力，然后你就死心踏地的跟着他对么？”天妃冷喝。

    “师父”玉罗煞深深的低下头去，天妃说中了自己的心思，她也不好辩解。

    深深的看了一眼玉罗煞，天妃的语气微微一缓，“煞儿，你想跟着他，为师不勉强，不过你想做他的说客，那是不可能的，这件事不用再提，既然你选择了你的路，那就跟着他吧，”

    “师父，可是这里阴暗潮湿，不见天日，弟子担心师父”玉罗煞关心道。

    “作为一个高手，适应环境是必备的，为师已经习惯了这里，你好自为之吧，”

    天妃最后看了一眼玉罗煞，然后盘膝坐在那里，睡衣有些潮湿，覆盖在身上，身材比起玉罗煞还要火爆的多，天妃闭上了眼睛，独自修炼起来。

    玉罗煞知道劝说天妃失败了，一时间无语，怔怔的站在那里，不知该说什么才好。

    “这个女人果然不容易劝说”

    飞机上，洛天闭着眼睛，心意一动，把神识透入昊天书卷中，把玉罗煞劝说天妃的情况知道的一清二楚，轻轻的皱眉，天妃的手段很多，毕竟是来自那个世界的人，而且潜力极大，实力远不是半步化臻，而且现在洛天现，这个女人在昊天书卷，竟然无声无息的也到了化臻境界。

    “这个女人到底是什么境界，所料不错，应该也是一个绝顶高手，后遇大劫，实力被打落了吧，”

    洛天心中暗想，自己刚刚晋级化臻，这个女人竟然也显露了化臻的境界，这让洛天有些郁闷，说实话，把天妃放在昊天书卷中，洛天总有种不安的感觉，这种不安来自何处，洛天却是想不明白。

    天妃太淡定了，淡定的可怕，如果像玉罗煞那样大喊大叫，他也不怕，怕的就是这种女人，冷静的出奇，把她的衣服给扒光，一样冷静，这份心性和毅力绝不是玉罗煞所能比的。

    “天妃，你何苦呢，你应该知道现在我也是化臻期的高手，并不输于你，难道你想终生困在昊天书卷里么？你要知道，我的耐心是有限的，一句话，还是希望你能帮我，仔细想想吧，玉罗煞已经跟了我，我希望你也跟我，当然，你是师父，我不会把你当作婢女，而是当作朋友，”

    洛天的声音传了进来，在空间中回荡。

    天妃猛然睁开了眼睛，眼中出现凝重的神色，随即冷哼一声：“洛天，你这个混账东西，让我的弟子做你的婢女，认你为主，你竟然还想劝我？死了这条心吧，如果你真的有诚意，就放我出来，我们好好的谈一谈，也许还有可能，不然的话，我宁愿死在这片空间中，”

    “不知好歹的女人，你真的要逼我失去耐心么”洛天冷哼，天妃就是金月大6的活字典，自己有所疑问，这个女人都能帮自己解惑，只不过这个女人太过狡猾，一心想出来杀掉自己，夺得昊天书卷，不到危及到她安全的时候，这个天妃是基本不说实话的。

    不忍心杀，又放不得，而且性子高傲的像个啥一样，这让洛天很郁闷，不知道应该怎么做。

    “玉罗煞，想不想看你的师父光着屁股乱窜的模样啊，”洛天突然咧嘴一笑，对玉罗煞说道。

    天妃顿时脸色一变，“洛天，你这个畜生，你敢那样做，我马上就死，”

    玉罗煞也是脸一红，她一下子想到了自己当初在黑尼格鲁的情景。

    “也许打掉师父的尊严，不是坏事”玉罗煞突然心里有这种想法，也许是一种平衡的心理在作怪。

    不过玉罗煞表面上还是急忙一下子跪在地上，“主人，求你不要那么做，她毕竟是罗煞的师父，给她留些薄面，”

    “煞儿，给我站起来，不许你如此求这个畜生，”天妃冷喝，心里却是升起一股暖意，毕竟这是自己的弟子，还是心向着她这个师父的。

    “不，师父，您是我的师父，煞儿永远尊重您，无论如何煞儿都要求主人不要那么做，”玉罗煞“真诚”的说道。

    “你”天妃心中感动。

    “你什么你，你这个臭女人，亏你有个好弟子，看在罗煞的面子上，今天就放你一马，不过略微的惩罚还是必须的，”洛天冷哼，凭空出现一只巴掌拍向天妃的臀部，天妃如何抵挡都挡不住，在空间中，洛天就是主宰。

    “啪”的一声，清脆的巴掌声传来，结结实实的拍在了天妃的臀部，而且洛天用的力气很大，直接把天妃给打的从原地跳了起来，让她又羞又恼，气的花容色变。

    “洛天，你这个畜我必杀你，”天妃狂。

    “杀我？你做梦吧？用什么杀啊，用你的舌头么？嘿，”洛天猥琐的一笑，然后看向玉罗煞：“罗煞，再好好劝劝你的师父，主人现在有事，不陪你们了，”说完洛天的神识就退了出来。

    此刻，天已经亮了，飞机稳稳的降落在东昌机场，洛天也赖得和天妃扯淡，这个女人就是茅坑里的石头又臭又硬，短时间内让他答应自己，根本不可能的事，没事就消遣她一下，打乱她的心境也不错。

    “洛天，你这个畜生，王八蛋，混蛋东西，本天妃不杀你誓不为人”

    空间中，天妃狂了，气息爆动，真力澎湃，丝飞舞，睡衣被真力鼓荡，更加的性感迷人，却也恐怖无比，简直变成了魔女一般，心境一下子被洛天打的七零八落，饶是她修养再好，被洛天如此羞辱，她也受不了。

    玉罗煞站在那里，呆呆的望着师父在狂，击打着空气，不敢一言，她知道这个时候上前劝师父，纯粹是找不自在，弄不好杀了自己也说不定。

    “容姐，我回来了，马上就到酒店”

    洛天下了飞机，搭乘了一辆出租车，赶往天容大酒店，在路上，给裴容打了一个电话。

    “小天嗯好，回来就好，”电话中，传来裴容那温柔知性的声音，声音中透着惊喜。