    

    “敌人在这里，大家快来啊！”

    由于萧龙没有主动藏匿起来，所以说他很快就被戒备的魔炎谷的弟子给发现了。

    萧龙也没有灭口，他就是要吸引人过来。

    他要立下自己地凶威，让整个黑角域都知道有自己这一号凶人！

    没办法，黑角域当中还有一样东西非常吸引萧龙，那就是净莲妖圣留下的地图，其中有一块在这黑角域当中。

    但是茫茫的黑角域，想要找到一块残图何等艰难，因此，他就需要名号！

    到了那个境界，自己说一句话，怕是就会有人给自己把残图送上门来。

    由于那一个弟子的一声呼唤，萧龙的四周很快就吸引了很多的人。

    魔炎谷的大长老和二长老，以及一干骨干都来了。

    “就是你，杀了我们魔炎谷三长老?”

    魔炎谷的大长老，乃是一个半步斗宗！名为方言！

    他凌空在天空之上，身边还有十来个斗气化翼的强者

    他站在最中心，居高临下地说道。

    “本宗最讨厌你这样没本事却又喜欢装逼的人，给老子滚下来！”

    萧龙学习了药尘地吸灵。

    他的左手手掌五指并拢，伸向方言，然后往身后一甩。

    方言整个身体都不受控制，往萧龙所在之地飞去。

    方言先是吃了一惊，但随后脸上就露出冷笑。

    萧龙露出来地实力是八星斗皇，虽然说方言差距不大。

    但是，方言有一门底牌，那就是化生火！

    要是被化生火击中，别说八星斗皇，就算是九星斗皇，乃至于一星斗宗都吃不消！

    他要称萧龙把自己吸过去的时候，用化生火把萧龙当场击杀！

    “小子，给老夫去死！”

    靠近萧龙之后，方言阴森一笑，将自己体内的化生火催生而出，混合斗气，凝聚成为一拳，打向萧龙。

    萧龙看到方言手中突然冒出火来，也是吃了一惊。

    但是，他随即脸上就露出笑容。

    这火焰不是异火，但是其中蕴含的力量却不容小觑。

    哪怕是对于现在达到了斗宗之境的自己，也可以提升一星到两星的层次。

    萧龙对于方言地攻击付之一笑！

    他没有丝毫的动作。

    见到萧龙无动于衷地样子，方言心里愈加兴奋！

    他仿佛已经看到了自己秒杀八星斗皇，威震黑角域的那一刻了！

    “去死吧！小子，以后眼睛擦亮一点，不要得罪你得罪不起的人！”

    方言脸上露出得意的笑容，他的拳头已经无限接近萧龙的脑袋了。

    “的确，可惜，那个人不是你！”

    萧龙话音刚落他的身体四周就凝聚起一道防护罩。

    由三中异火合成之后凝聚而成的防护罩，威力之大难以想象！

    方言一只拳头打进异火防护罩之中。

    “啊！”

    方言发出撕心裂肺的惨叫之声！

    他的哪一只拳头，被焚烧成为了虚无！

    也就是说，他没有手掌了！

    虽然说他的手掌有化生火的保护，但是化生火在异火，而且还是由三种异火融合而成的新生异火之下，显得格外的不堪一击。

    就像是婴儿和成人之间的差距一般。

    没有手掌的他实力必定会大跌，会直接从半步斗宗退回斗皇。

    因为，斗皇虽然强大，但是却不可能断指重生。

    除非有高阶丹药的辅助。

    可是那些高阶丹药也不是一个小小的斗皇能够购买的起的。

    好在方言运气好，遇到了萧龙这一个心地善良的人。

    为了方言不因为一颗丹药而破产，所以说他帮了方言一把。

    等方言的手掌被焚烧成为虚无，整个身体都倒飞出去的时候。

    他给萧龙补了一拳。

    直接震碎他的心脏，将其当场击杀！

    方言的灵魂，也被震碎成为无数碎片！

    至于他体内的化生火，也在第一时间飞到萧龙的手心之中。

    “真是一个奇特的火焰，非常不错，我笑纳了！”

    萧龙喃喃自语道。

    就在萧龙喃喃自语地时候，魔炎谷的弟子全都开始疯狂地逃窜起来！

    为什么?因为他们魔炎谷内仅次于谷主地魔老鬼的第二强者方言居然被人给一招秒杀了！

    也就是说，他们的敌人是实打实的斗宗强者！

    他们的谷主不出，谁人能敌?

    可他们的谷主已经离开黑角域去大陆闯荡，寻求更高的境界，并没有在谷里。

    也就是说，他们魔炎谷现在没有人是萧龙的对手。

    他们这个时候不跑，难道还要在这里等死吗？

    别说这些弟子，哪怕是魔炎谷的长老团，也都开始逃窜了。

    “你们，还是去死吧！”

    这一次，萧龙没有留手。

    三种异火融合而成的巨大火球，也就是焚天之怒对着空中一干“鸟人”发射而去。

    然后，高空当中突然传来爆炸之声。

    紧接着如同一颗原子弹引爆成功一样，空中有了一团覆盖方圆十几里的蘑菇云。

    被这蘑菇云覆盖的地方，哪怕是斗王也没有生还的可能！

    换一种说法就是，魔炎谷的长老团可能已经全军覆没了！

    至于魔炎谷的普通弟子之类的，萧龙没有心思去管。

    太垃圾了，简直就是消耗萧龙的时间。

    萧龙在空中漫步，慢慢的地往魔炎谷深处，也就是地魔老鬼曾经的闭关之所而去。

    达到斗宗，已经可以凌空踏步，这倒是可以提升逼格。

    现在地魔炎谷几乎名存实亡，没有人可以和萧龙一战，萧龙想要地东西又有谁能够和他抢呢？

    萧龙找到了那一门炼制尸愧的办法之后，一把火少了魔炎谷，然后悠哉悠哉地离开。        

