    第18章眼神交流

    男人的眼神带着三分质疑，三分不满，四分郁闷。

    仿佛在问池声。

    我不是人吗？

    你路上没遇到我吗？

    你是怎么做到昧着良心说没遇到什么人的？

    池声拎着背包，浅浅回看了他一瞬。

    因为你是狗。

    薄知宴：……

    二人只是迅速的交换了一个眼神，扭头就各做各的事情了。

    然而，却被直播间拿着放大镜的观众抓到了细节。

    【他们虽然没说话，可他们的对视好甜啊！】

    【而且他们说的话也一样，莫名的有默契。】

    【有没有微表情专家解密一下，他们在传递什么信息？！】

    【我知道，这是宣战的眼神！】

    【坐等这二人互掐。】

    【对不起，我想磕这对cp，他们颜值太高了……】

    【我也……】

    【果然还是直播好看，什么细节都看得到！】

    六人上了二楼，闻灏和白时暮两位男士，主动帮女嘉宾把行李提了上去。

    客栈二楼有六个房间，因为之前是对接不同顾客的，房间环境并不太一样。

    有的条件好些，带独立卫生间。

    有的简单些，只有床和简单的家具。

    房门上贴了不同数量的星星，一间五星的，两间四星的，三间三星的。

    星星越多，房间条件越好。

    接下来是选房间环节。

    有影帝在这，其他人都很自觉地让薄知宴先选。

    薄知宴也没推辞，他明白如果自己推辞，这个环节不知道要拖多久。

    便随手指了个三星房间，把行李箱推到了房间门口。

    他没那么矜贵，从小也不是娇生惯养长大的，住的好坏对他都没多大的差别。

    剩下的两位男士，不争不抢，让三位女士先选。

    江佩萱看了眼不疾不徐、神色淡淡的池声，心里越发气恼她。

    这档综艺节目，是她当练习生的一个跳板。

    只要她在这个节目里好好发挥，圈一波好感和热度，接下来公司的资源，会不断的砸到她身上。

    可她今天刚到这里，就被落了面子，还被池声抢了风头！

    弹幕里不知道怎么议论她呢！

    而在池声那身穷酸运动装的衬托下，她辛辛苦苦租来的时装，好像也黯然失色了。

    其实，江佩萱早就认出了池声，就是她在路上见到的骑行女孩。

    所以闻灏问起来的时候，她已经打好了算盘。

    三个女嘉宾已经到了两个，就差池声没来了。

    而那骑行女孩的颜值那么高，她自然而然的断定对方不不是丑女池声。

    她也就顺水推舟，随口扯了个小谎，加深自己的心善人设。

    可万万没想到，自己撞到了正主。

    她恼啊！

    为什么偏偏是池声！

    为什么池声那么好看，还把她颜值担当的光环都抢走了！

    思及至此，江佩萱下定了决心。

    既然薄影帝和池声是死对头，只要她抱紧薄影帝的大腿，自己就不愁资源和热度了。

    薄影帝是男人，有些事有些话他不方便做。

    但她明白，薄影帝心里肯定希望有人能教训池声。

    既然这样，她来当这个耿直女孩好了。

    ?  ?第二章~

    ?      晚上继续！

    ?  

    ????  

    (本章完)

