
从黑市离开后，雷欧又去到了那个小巷口寻找那名小男孩，但因为已经是晚上了，那群在这里玩耍的小孩都已经回家，只有一群醉鬼蹲在那块地方吹牛、嬉闹。

虽然有些失望，但雷欧没有将这件事放在心上，他没有离开鱼市区，而是在鱼市区外围一间还算干净的旅馆订了一间房间，打算今天晚上就住在这里。

在旅馆房间中，雷欧吩咐侍应拿了一点食物和葡萄酒后，就把门关上，插上了插销，然后来到了书桌旁，将油灯的火调到最大。

从背包中将巫师学徒笔记、灵能不足的特制子弹以及那个黑色文件袋拿出来，放在了桌上，然后他拿出怀表看了看时间，距离将普通子弹放入王后弹仓已经快要两天了，半个小时后就能够见到结果。

雷欧将怀表打开，放到了油灯旁边，抽出王后，放在了桌子上，然后拿起食物和葡萄酒细嚼慢咽的吃了起来。

时间过去了半个小时后，雷欧重新将王后拿起来，从弹仓内倒出一枚子弹，副脑系统立刻做出分析，回馈结果，他的脸上也露出了笑容。

正如他从王后的灵能中得到信息那样，两天前还是一枚五比亚的普通子弹，现在却已经是一枚价值五百金法兰的特制子弹了。

雷欧将其他子弹一一退出，都谨慎小心的逐个检查了一遍，无一例外全都已经发生了蜕变。

将这五枚子弹放入弹药包后，雷欧又从那些灵能不足的子弹中挑出了五枚子弹放入弹仓内。

他想试试看这能不能缩短蕴养的时间，如果可以的话，他或许能够以极低价格收一批此类残次品的特制子弹，短时间内补满自己的弹药库。

将特制子弹的事情放到一旁，等两个小时后查看王后蕴养子弹的情况，雷欧的视线转移到了那本巫师笔记上。

通过两天的学习，雷欧本人或许想要流利的说出古法兰语，阅读古法兰语的文章，还很困难，没有个一年半载恐怕很难做到，但对于副脑系统而言，这些古法兰语已经不是什么问题了。

早就已经对这个世界神秘力量心痒难耐的雷欧决定拿副脑系统当作翻译机，解读这本巫师学徒笔记。

借着油灯的灯光，雷欧慢慢的翻看起了这本笔记，每看一行副脑系统都会将其翻译的内容投射在视网膜上，有趣的是有些古法兰语文字只用了十几个词汇表达的意思，翻译后用现代法兰语和英格语翻译的文字却有足足一百多行，这也使得雷欧阅读的速度变得很慢，花了六个小时他才勉强将这本并不怎么厚的笔记读完一遍。

这本笔记的内容很散碎，大多都是一些没头没尾的内容和一些实验记录，可以看出这本笔记的主人和他的导师正在进行一项类似生物培育的试验，而试验对象既有人，也有动物，比如老鼠和飞蛾等，这让雷欧想到了笼城的那些案件。

这些实验数据对于某些人而言或许很有用，因为有了这些数据，他们做同类实验时就能够少走很多弯路，但对于雷欧而言这些实验数据的作用还不如笔记开头记载的一则有关黑森林的童谣来的重要。

不过，雷欧并没有就这样舍弃这些枯燥的数据内容，他将这些数据记录自傲副脑系统中，然后整理分类，收入资料库中，留待以后调用。

整个笔记之中对雷欧最有用的只有三个内容，一个就是笔记封面上记载的童谣，另一个就是末尾记载的巫师冥想法，最后一个则是笔记中间记载的一门被称为通灵巫术的灵能技能。

那一则童谣是用非常古老的古法兰语诗歌形式所写，共有三节，每节十六行，用古法兰语朗读非常有韵味，就像是唱歌一样，但将其翻译成现代法兰语和英格语就显得很晦涩。

童谣第一节的内容是写一个住在黑森林旁边村落的小女孩，无意中进入到了黑森林里面，在迷雾中迷失了方向，来到了一个仙境。在仙境中，小仙女将她引领到了支撑天地的金色巨鹿旁，由祂判断小女孩是否纯洁。

第二节则是确认小女孩纯洁后，巨鹿让小女孩进入祂背负的众神国度，见到了居住在那里的神灵，得到了神灵的祝福，只是在她离开的时候，因为贪心拿走了神灵餐桌上的一把餐刀。

之后故事进入第三节，小女孩因为贪心堕入到了永恒黑暗之境，但她却用智慧骗过了掌握这个世界的影子黑狮子，成功从永恒黑暗之境逃了出来。

对于一般人而言，这首童谣仅仅只是童谣，但对于亲眼见到浓雾仙境和金色巨鹿的雷欧而言，这首童谣就是真实发生过的事情。

既然浓雾仙境、金色巨鹿和小仙女都是真实存在的，那么童谣第二节和第三节提到的众神国度、永恒黑暗之境以及众神、影子黑狮子等等都很可能存在。

雷欧不明白为什么这些所谓的神灵现在都消失不见了，只残留了一些传说，但他觉得这对这个世界的人类来说应该是一件好事。

不过，无论怎么样，雷欧觉得当自己的实力足够，意志力不再会受到那些神秘存在的影响时，他一定要再去黑森林里面走一趟。

在笔记的末尾记载的巫师冥想法应该是整本笔记中最详细的一份资料，这本笔记的主人将这个冥想法几乎是逐字逐句的分析注解，那怕是雷欧这样初次接触到这个世界的神秘学，也同样能够轻松看懂。

只不过，这个冥想法绝大多数内容都是记录如何提升自身的精神力，如何提升自己的魔力，这些方法相比起雷欧本身的精神网技能来，显然差了很多。

练习这种冥想法需要特定的时间、特定的仪式等等前提条件，最后得到的效果却并不一定如期待的那样，而雷欧的精神网只要灵能允许，他就能够一直张开着，二十四小时不断的积累。

就像他现在也同样激活了精神网，只是他的精神网都被他压制在大脑里，这样既能够减少灵能的消耗，同时也保持精神网锻炼精神力的效果，还能够在需要的时候及时将精神网释放出去。

他按照这个方法已经练习了两天的时间，现在他的精神基础值也提升了零点五，相信再过两天就能够提升一个基本值，这种效果比起这个巫师冥想法来，要好得多。

只不过这个冥想法也并非是一无是处，因为在这个冥想法里面有一个专门用来练习魔力控制的方法，这个方法比起地球联邦整理出来的提升灵能精准控制的练习方法要好很多，雷欧准备将其整理出来，结合地球联邦的灵能控制方法，成为自己专用的灵能控制练习方法。

相比起之前两份资料来，反倒是这个被巫师学徒称之为通灵术的巫术，对雷欧的价值最大。

这个通灵术的巫术并不是源自于这名巫师学徒的导师，而是源自于一本非常古老的宗教书籍，书籍中记载了一种和神灵沟通的方法，就是通灵术，只不过它原本的名字是通神术，但巫师学徒觉得名字不好听，就将它改了。

从巫师学徒自己对这门通灵术的理解，认为这门通灵术能够和某些灵性存在沟通，比如鬼魂等等，只是古代人对这些不懂，所以将鬼魂当成了神灵。

也正因如此，这个巫师学徒对通灵术也不是很重视，将它抄写在了一堆实验数据之中，稍不留神就会漏掉。而且对比后面的冥想法来，这个巫师学徒很可能抄下了这个通灵术后就没有再深度研究，所以注解分析之类的文字少到只有几行。

然而，在雷欧仔细分析后，发现这个名为通灵术的巫术却和地球联邦高级精神网技能中的精神链有着极为相似之处。

精神链这门灵能技巧是任何一名灵能者从战术级转变为战略级的第一步，掌握这门灵能技巧的灵能者能够在舰队中将所有战机部队的飞行员精神链接到一起，让他们形成一个整体，组成最为著名的蜂群攻击。

也可以将舰队的每一艘战舰舰长的精神链接到一起，无视敌方的量子通讯干扰，直接在所有的舰长脑海中构筑星际战场图，让舰长能够完美的指挥每一艘战舰的攻击方位。

只不过，想要掌握精神链技能，灵能者的身体素质不单单需要达到欧米茄级高等生物的水平，就连灵能也必须达到星际灵能者中最低等的卫星级，这对于现如今的雷欧来说，是可望而不可即的目标。

然而，现在这个通灵术却能够帮助雷欧提前获得类似精神链的灵能技能效果。

虽然通灵术无法做到像精神链一样同时将数百万到上千万人的精神链接到一起，覆盖整个星际领域这等夸张至极的事情，但它却能够让雷欧在一对一的情况下和某些存在形成精神链接。

这些存在既包括人类，也包括动物，甚至是否存在的幽灵等灵性之体也在其中，当然可能还存在的神灵也不利外。

只不过，被巫师学徒记录的通灵术里面有太多神神叨叨的宗教语言，需要重新分析整理后，才能融入到现在他的灵能技能列表之中。

雷欧将通灵术和灵能精准控制练习方法这两个从巫师学徒笔记中得到的收获，交给副脑系统进行分析修改，或许是因为同时处理两种灵能技能的原故，他的精神力有很大一部分被占用，他也少有的感觉到了精神疲惫。

在阅读巫师笔记的过程中，雷欧也曾停下来两次，查看了一下王后弹仓内的子弹情况，结果让他非常高兴，三到四个小时的时间，这些特制子弹中的残次品就已经恢复成了普通特制子弹，这让雷欧的弹药包的补充速度加快了不少。

“看来明天有必要往皮具店走一趟，定制几个弹药包和枪套，顺便也做几条子弹带。”将新的五枚特制子弹放入弹药包后，雷欧看了看已经快装满的弹药包，又看了看腰间不怎么合套的枪套，心中也有了一个决定。

就这样，雷欧坐在了旅客客房的书桌旁，坐了一夜，不时的从闭目养神状态脱离出来，更换王后弹仓里面的子弹，查看副脑分析整理两个灵能技能的进度。

所幸在战场上的时候，雷欧就已经学会了怎么样用最短的时间来休整身心，所以这一夜下来他的休息质量不会比平常时候差多少，这点从意志日常值恢复到满值状态便可证明。

放在桌上的黑色文件袋雷欧一晚上都没有动过，他原本想要在休息的时候随意的翻看一下，稍微了解一点情况，但本能的直觉却在提醒他最好等到精神饱满、没有其他事务干扰的情况下再打开。

就在喧嚣声重新在鱼市区的街道上响起，一道已经算不得晨曦的刺眼阳光从窗**进来，照在了书桌上的时候，雷欧的眼前出现了副脑系统经过一晚上整理归纳后形成的灵能技能。

提升灵能精准控制的方法并不是一个技能，而是一种天赋，这种天赋和其他的灵觉感知、战斗意志天赋有所不同，这个天赋是可以提升的。

现在灵能控制天赋的等级是一级，通过练习天赋附带的训练方法，可以提升天赋条末端的进度百分比，进而提升天赋等级。

雷欧尝试了一下天赋附带的训练方法，将灵能从手中释放出来，让它停在手掌上，凝聚成一个球状、方形、三角形等等立体几何形状。

因为是第一次练习，别说让灵能变成各种几何形状了，就算是将它固定手掌心都是困难重重。

在消耗了将近二十点灵能后，雷欧勉强把灵能聚集在手中，没有让其释放出去，只是想要将它凝聚成各种形状，恐怕不是他短时间内能够做到的。

而经过这将近一个小时的练习后，灵能控制天赋后面的完成度百分比，仅仅只提升了百分之一点五而已。

相比起还需要不断练习才能提升的灵能控制天赋来，副脑系统对通灵术的整理就直接了当得多，经过整理后形成了一个全新的灵能技能，而且是可激活的完整技能。

这个技能的名字也沿用通灵术这个名字，介绍内容也非常简单，就是一句话，精神沟通万物之灵，但在尾端却有一个提示，提示内容是副作用未知。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419455"  chaptername="第七十一章  学徒笔记">加入书签</a>
</div>
