    “咯咯，叶玄，秘境中物皆是无主之物，这怎么能够算得上抢？”

    在叶玄对面，那白衣青年笑了笑，道。

    “这几株灵药早在十几天前便是被我发现，这里的守护妖兽更是被我引走，你现在想要前来分一杯羹，这不是强抢又是什么？”

    叶玄满脸森寒，原本应该儒雅的脸庞在这一刻看上去却是有着一分狠厉，他阴沉着望着对面的白袍青年，眼中杀意掠过。

    为了将那一头大妖引走，他付出了不菲的代价，然而在这个时候却有人跳出来想要分一杯羹，他不发狂才怪。

    “嗤！”

    听到叶玄的话，在那白袍青年的背后，却是有着一个青年嗤笑了一声，“叶玄，不说这灵药还不属于你，就算是你的东西，我家公子看上了那是你的福分，你就应该乖乖的交出来！”

    “狂妄！”

    在叶玄背后，也是有着一个青年大喝了一声，他踏出一步，指着对面的那一个青年骂道：“你是什么东西，也敢对我们玄少这般说话？”

    “你才狂妄！”

    白袍男子背后的那一个青年同样冷喝道：“我家公子地位尊贵，乃是玄阴国三皇子，就算是你们叶家家主见了也得下跪叩礼！”

    在山谷外树梢上听见两方人马谈话的苏牧，这一刻豁然明白过来，“原来那一支队伍是玄阴国的人！”

    玄阴国在东土大陆上最为低调，不像是天罗和大齐，时不时的就会爆发边境战争，没想到这荒丘秘境开启竟然也是将玄阴国的人给吸引了来，而且还是他们的三皇子亲临！

    “不知道他们争夺的是什么灵药？”

    苏牧极目朝里边望去，依稀之间，他见到在那两拨人马之后，一片山崖之上，有着一株血红的莲花微微摇曳，在这一朵莲花不远处，还有着一棵两人高的古树，上边结满了果实。

    “嗯？那是什么灵果，略微闻到一股果香便是觉得神魂清醒了不少！”

    轻轻在空气里嗅了嗅，苏牧脸上的神色惊诧，对那一株果树，立刻是涌现出一抹火热之色。

    “神秘果树，还有那一株血莲花，都是宝贝啊！”

    苏牧舔了舔嘴唇，血莲他倒是认出了来历，是六品灵药万妖血莲，这种血莲并非自然生长，而是人为培育而出。

    用无数妖兽精血灌注某地，达到一定数量过后便会生长出这样的血莲来。

    当某些强大的妖兽觉醒血脉传承后，便会得到培育这种血莲的妖法，这种法术极其狠辣，需屠杀大量的妖兽。

    苏牧的目光，朝那山谷中看了几眼，在一片地方白骨累累，显然那些就是居住在这里的大妖屠杀的妖兽。

    “一头五级大妖在进阶之前，若是吞噬一株成熟的万妖血莲，会提升进阶成功的几率。”

    “不过这种灵药对修士来讲能量太过霸道，若是直接吞噬，哪怕修为到了命痕境，也会落入神智发狂的下场，因此只被列入六品，否则，它的等级还会更高！”

    “那一株果树上的灵果可以清神静心，于我而言同样有大用，怎么办，到底是抢还是不抢？”

    苏牧一下子陷入纠结，也就在这时，在那边的人似乎已经谈妥了。

    “唐昊，那万妖血莲你拿去，不过菩提灵果尽数归我！”

    在那山谷之中，叶玄脸上纠结至极，不过最终恨恨出声。

    “叶玄，那万妖血莲对我有何用？”

    名为唐昊的白袍青年冷笑着摇了摇头，“此物不过名头响亮，但不过只是鸡肋之物，我要十五枚灵果，其余的东西都归你！”

    叶玄双拳捏紧，一股森然之气从其身上散发开来，在他身后，一个个叶家弟子纷纷是祭出了自己的本命灵剑，山谷中的气氛一下子变得剑拔弩张！

    “叶玄，你真的要在这里和我争斗？”

    唐昊摇了摇手中的折扇，一副气定神闲的模样，“秘境中的宝贝可不止这菩提灵果一样，你若是在这里受了什么伤势，接下来那些宝贝可就都与你无缘了！”

    听到唐昊的话，那蓄势待发的叶玄额头青筋猛地跳动了好几下，可随后却是深深的吸了一口气，“好，就依你所言！”

    言罢，冷哼了一声，然后朝那血炼和果树那边走了过去。

    山谷之外，见到此幕的苏牧顿时大急，“不好，他们竟然谈妥了！”

    他眼珠子乱转，片刻后突然眼睛一亮，“有了！”

    接着，则是朝肩头上的滚滚小声的说了几句。

    山谷之中，叶玄同唐昊一道肩并肩的一起朝那果树走了过去，不过他们方才走出十来步，忽然从那山谷之外传来了一道焦急的声音。

    “前方的诸位同道，快快帮忙！”

    两人转过头之时，当即是见到有着一道身影从那树丛中慌乱的逃窜而出，仿佛在他的背后有着什么洪荒猛兽在追击他一样。

    “嗯？”

    叶玄见到那一道突然窜出的身影，眉头忽然一皱，觉得此人有些熟悉，不过下一瞬间便是反应过来，“是你！”

    “咦？竟然是玄少，哈哈哈，看来我们倒是有缘！”

    奔跑之中的苏牧大笑了一声，旋即又道：“玄少，小弟一不小心招惹到了一个大家伙，诸位帮我抵挡一二如何？”

    “哈哈哈，原来是你这小子，天堂有路你不走，地狱无门你偏要来，我倒是看看，你招惹了什么东西？”

    在叶玄的身旁，有着一个叶家弟子在认出苏牧的身份之后，一声大笑，旋即便是拦在了苏牧的前方，“你跑那么着急干嘛，还是给我留下吧！”

    “算了，诸位同道，我也不坑你们了，大家一起快逃吧，后面那大家伙凶残得很！”

    苏牧见到拦路的那叶家弟子，突然又改口，劝诫众人说道。

    “我不骗你们，之前有一头五级妖兽被它一口吞下！”

    “哈哈哈，小子吹牛也不打草稿，不就是想让我给你让开道路吗，还一口吞下五级妖兽……”

    然而他的话音刚落，脸上的神情骤然凝固，整具身子如筛子抖动起来。

    吼！

    从那山谷之外突然之间传来一道令人心神轰鸣的大吼，紧接着蹄声如雷，地面狠狠颤动，一道高大十来丈的巨大身影，忽然之间出现在了山谷之外！

    咕噜！

    叶家众人和那玄阴国众人，在见到山谷之外的那一头恐怖巨犬之后，全都是吓破了胆子，那一股磅礴的威压，让他们双腿发软，有几个胆子过小的直接是瘫软在地，胯下还有一滩黄液流出。

    “妈呀！”

    有人回过神的大叫了一声，连忙是向山谷两侧飞驰了上去。

    就连那叶玄和那唐昊也是如此，不敢有丝毫的怠慢，脚下剑气轰然间爆炸开来，徒步踏在那陡峭的山壁上，朝悬崖高头踏步而上！

    “在这秘境之中，竟然还有这等凶物？”

    站在一面悬崖之上，叶玄望着下方那一头恐怖巨犬，抹了一把额头上的冷汗，不由得惊骇出声。

    “妈的，那小子是个惹事精，竟然招惹来了这等妖兽，差点害死我们！”

    有一个叶家青年抹了一把脸上的汗水之后，朝苏牧逃离的方向愤愤说道。

    “那家伙完蛋了，这一头妖兽明显就是盯住他不放，你看，这妖兽根本不在意我们，只追击那个家伙！”

    “他死定了，可惜，我们没法亲自斩杀那小子！”

    “无妨，到时我们就杀此子被我们所杀，反正他已经死了，死无对证，照样可以警告天下，千万别随意招惹我叶家！”

    叶家众人纷纷摇头，在他们眼里，苏牧已经是一个死人了。

    等到凶犬追击着苏牧离去之后，众人再次跃下山谷，叶玄和唐昊打头，两人朝那血莲和果树所在的位置看去，这一看之下瞬间面色大变。

    “混蛋！”

    叶玄一声暴怒的大喝，前方何曾还有血莲和那菩提灵果的影子？

    “被一头妖兽给吞了？”

    众人面面相觑，也只能够想到这一点了，至于说被苏牧所采，他们倒是不信，没有人可以在那样一头凶物的追击之下，还有闲心去采摘灵药的。

    叶玄两只手捏得咔咔作响，他计划多日，付出了诸多代价，没想到最后什么都没有捞到！

    轰！

    他抬手朝旁边一拍，狂暴的剑气从掌心间轰炸在山壁之上，顿时土石翻飞，整座山谷都是变得颤动起来。

    “嗯？”

    叶玄眉头一挑，忽然觉得有些不对劲儿，他的这一击虽然刚猛，但还不至于整座山谷都为之一颤才对。

    转过身一看，顿时倒抽一口凉气。

    “快跑！”

    他猛地一声大喝，身形如大鹏一般疯狂向前纵掠而出。

    在他身后，叶家众人也是疑惑的转过头，不过刚一转过头，便是见到了让他们肝胆俱碎的一幕。

    一头通体火红的巨猿，正迈着双腿疯狂的朝山谷中冲击进来。

    “是那一头狂暴火猿！”

    这一头狂暴火猿，正是这一方山谷的主人。

    奔跑而来的狂暴火猿，朝那山谷中一看，见到那血莲和菩提灵果不见了踪影，当即是愤怒的一声咆哮，两只拳头狠狠的捶打了下胸口，猛地从地面上一跃，下一刻便是落到了山谷中。

    吼！

    再度一声愤怒的大吼，两只铁拳当即是在四周狠狠的砸了起来，顿时惨叫声大起，叶家和那玄阴国来人死伤无数。

