    看着小路明远每天都要把厨刀藏在枕头下才能安心睡觉，看到此段记忆的纪永春无奈的摇了摇头。

    “这小家伙还真是……”

    真是什么，他却没说出口。

    但他知道，那个风雨交加的夜晚确实给对方留下了心理阴影。

    而当纪永春看到路明远在十四岁的某一天彻底放弃了这个举动的时候，他才长舒了一口气。

    “还好，还好！”

    要不然他可真不敢想象这个孩子以后长大了会成为什么样的人。

    虽说现在的社会律法严明，没有人敢轻易犯罪，但如果路明远还是一如既往的那般敏感，那般缺乏安全感，那纪永春甚至可以大胆的推测，这家伙十有八九会犯错。

    而且就算不犯错，那也是社会的不稳定因素。

    再加上对方现在是城里数一数二的青年才俊。于情于理，他这个昌丰城的父母官也得多加注意。

    “不过那个叫景致的女子好像对他很重要啊！”

    纪永春注意到，自从那晚的事情发生之后，路明远也只有面对亲人，也就是他二叔一家，一些相熟的街坊邻居，还有书院的夫子和同学们的时候才会展露出温情的一面。

    平常的时候，他却从来没有在对方的神情中看到多少情绪。满眼尽是淡然，不在乎的表情，或者这也可以说是一种冷漠。

    对此，别人怎么想的他不知道，但是从过往的犯罪分子眼中，纪永春却看到过同样的眼神。所以他刚开始还有些担心。

    所幸，随着对方和这位叫做景致的女子交往的越来越深，也慢慢的改变了这一切。

    特别是两人口头订婚的当晚，也就是在路明远十四岁那年，对方才总算将那埋藏在枕头下方的厨刀重新放回了厨房。

    此时，离那个风雨交加的夜晚，已经过去了四年之久。

    四年啊，这把厨刀总算回到了它该有的位置。

    而他的主人路明远呢，似乎也放下了过去的一切，回到了正常的生活中。

    但是观看记忆的纪永春却不这么认为。

    因为这份记忆中还特别标注了几件事情。

    比如对方走路的时候会经常违反自己的习惯。

    就是在路过一个路口的时候，明明以往都要往右转的，但是有时候这路明远却会特意往左边转，甚至直走，哪怕是绕路。

    你要说他有什么事情要去办，所以才特意绕路，那还可以理解，但是在纪永春的观察中，事实却根本不是这样子的，对方纯粹就是想浪费时间绕路。

    或者说是特意违反自己平时的习惯。

    此条根据刑部同僚的判断，对方这可能是在锻炼自己的防追踪能力。

    想到对方那晚的第二天就跑着去杀鸡，纪永春认可了这个判断。

    还有就是每次有马车从对方身边疾驰而过，差点撞上的时候，路明远都会暂时停下脚步，并且凝眉注视着远去的马车，不知道在想些什么。

    不过通过对方脸上那一闪而逝的狠色判断，纪永春便知道对方肯定不是想什么好事。

    而最让他印象深刻的，却是发生在青山书院的一件事情。

    当时夫子刚讲完了鬼怪妖魔纵横的《聊斋志异》。

    学生们那是吓得完全不敢独自出门，甚至上厕所的时候，也要结伴而行。

    不过有一个人却是例外，那就是路明远。

    当时他依旧胆大的独来独往，不管是吃饭、上厕所，还是回家，他都敢一个人。

    而当有学生们问起的时候，路明远却说出了这样一段话：

    “怕啥？它要不惹我倒还好。要是敢惹我，甚至害我，那我就一刀劈了它。

    一刀之后，它还能站着，那我再来考虑怕不怕的问题。现在想这些完全没用。”

    “那如果对方还站着呢？”

    “那就再劈，边跑边劈！”

    总之，在这段记忆中，这样的场景还有很多很多，所以纪永春才认为，自己市里这位排名第一的青年才俊或许从来没有变过，对方只是将以往的那些给埋在了心底深处。

    说不定什么时候就会爆发出来。

    而此次儒家宗师留下信息说对方危险，让自己小心，怕也是有这个担心。

    对此，纪永春也是这么认为的。

    对方的性格已经养成了，怕是不好改了。

    人们常说，幸运的人一生都在被童年治愈，而不幸的人一生都在治愈童年。想来对方就是典型的后者了。

    “还好，对方身边有这么多温情的亲人，要不然啊，就这极端的性格……哎！”

    “两人就要结婚了？那到时候对方有了妻子，有了孩子，有了家，应该就会好很多。”

    “哎等等……”

    就在这时，纪永春突然想起最近的一则传言，心中突然咯噔一下。

    传言说，有很多家族准备给这位城中新贵说亲，想收服对方呢。

    原先知府大人听说此事的时候，还不觉得有什么不妥，这都是以往的惯例。但是此事看到这位的生平，他才觉得问题有些大发了。

    他可是知道，在这位城中新贵慢慢变好的过程中，那名叫景致的女子可是起了很大的作用。或者说，这位女子才是最主要的。

    现在眼看着两人就要结婚了，要彻底稳定下来了，他这个父母官也能了却一桩心事，不必再为这个麻烦的人烦心。

    但是现在倒好，竟然有人想将两人分开，这可不行。

    谁知道这路明远在失去了景致后会不会重新变为一个毫无感情的暴徒，或者说变为一个疯子。

    这绝对不行。

    想起那些势力的手段，还有失去景致之后路明远可能的行为，哪怕是身为知府的纪永春也下意识的打了个冷颤。

    这家伙的危害性可比当年那位萧火大多了。

    那位萧火当年一清二白，拼尽性命用了七十年才成就了大师。

    而这路明远呢，他现在手上可是握着上亿的气运点呢，再加上走的是神通符文之道，如果他再走上那位萧火的老路，这破坏力，简直不敢想象。

    萧火当年屠了韩家一整个家族近百口，这要是搁在这位从小心理就受伤的路明远身上，纪永春甚至觉得自己纪家都要做好搬家的准备了。

    意识到这点后，纪永春连忙给城里大大小小的家族传了个信，言明了事情的严重性，让他们放弃此事，别把这家伙逼成了第二个萧火。

    还有，让那些纨绔子弟离那条桂花巷远一点，别招惹对方。

    做完这一切后，纪永春才松了口气，下意识的伸手擦了擦额头上那不存在的汗水。

    “刚才可差点从鬼门关走了一圈。”

    “这还多亏了荀宗师，要不然自己还不知道昌丰城里竟然藏着这么一个大雷。”

    “嗯，等这段时间忙完了，亲自上门道个谢！”

    其实也由不得纪永春会如此。

    记得在六十年前韩府灭门的时候，他的父亲把他叫到了身前，问过这样一个问题，“永春，你知道这个世界上什么样的人最可怕，也最危险吗？”

    纪永春当时年纪还小，想了半天也想不出一个所以然来。

    当时他的父亲先是长长的叹了一声，许久才幽幽的说道：“是那些无牵无挂且意志坚定的人。”

    小的时候纪永春还不太理解，人有什么可怕的，有鬼怪可怕吗？有妖兽可怕吗？

    不过等他年岁渐长，特别是在官府当差后，他才越来越体会到父亲话中的深意。

    一个无牵无挂且意志坚定之人，这在某种程度上来说，就是一头孤狼，是一个社会的不稳定因素。

    如果运气再不好，对方是一个不把自己的命当命的疯子，那可真就……真就无可奈何了。

    所以当看到这位路明远父母双亡，孑然一身，而且还在刻意锻炼自己的杀心，锻炼自己的逃脱追踪能力的时候，他就心中一凉。

    特别是对方现在已经有了崛起的根本，那更是危险指数暴增。

    说实话，要不是怕对方发现后反感，纪永春都想着派几个人去常年监视着。免得出意外。

    所幸有了这位景致姑娘，对方也在慢慢的变好，他自然不想别人破坏。

    谁想破坏，那他纪永春就跟谁急。关乎自己的小命，知府大人可是谨慎的很。

    其实，上面这个策略也是官府一直以来都在执行的。

    保证平民能吃饱穿暖的基础上，再帮其组成一个稳定的家庭，这样的话，就算上升的路子很少，也没多少人想着去造反。

    没别的，有了顾虑，有了牵挂的人，很少会豁出去走那条路的。就算有时候有那股冲动，只要对方一想到自己的家人，那十有八九也会放弃的。

    但如果对方孑然一身，只用考虑自己的话，那出事的几率可就大多了。

    ……

    大乾中京城，御书房。

    此时皇帝叶智明和丞相郎敬波相对而立。

    “敬波啊，你说朕到底该怎么办？”

    他刚刚已经接到此次人口普查的结果。

    但是结果嘛，自然是没找到。而且不光是他们大乾，另外的两个国家——大楚和大魏，也是如此。

    最担心的事情果然发生了。

    叶智明拿不定主意，便将自己的郎丞相传了过来。

    虽然郎敬波不是管这事的，但也正因为如此，他才经常跟对方讨论这件事。

    “这个，臣不知。”

    听到没查到佚名的时候，郎敬波也大吃一惊。他们此次可谓是将整个星球都翻了个底朝天，但还是没有任何结果，那这就有点可怕了。

    也不知道是那位佚名隐藏的深呢，还是有大宗师，甚至天意插手。

    关乎后两者，他可不敢妄下结论。

    不过不管是谁，结果已经如此了，他们也无力反抗，不如从了吧。

    就像那句话怎么说来着，既然无法反抗，那就好好享受吧。

    不过这话，郎敬波可说不出口。

    没别的，怕担责任。这话要是从自己嘴里说了出去，那下次朝会的时候被炮轰的可就是自己了。

    郎敬波可不想这样。

    见自己的爱臣装傻，叶智明斜瞥了对方一眼，没有说话。

    一时间，御书房内的气氛陷入了某种沉寂。

    许久，叶智明才开口道：“敬波，你说我们现在就改革制度的话，是不是就没有以后的那场风波了？”

    郎敬波闻言，顿时沉默了下来，他知道皇帝的意思。

    现在出现的这个数学将大部分的天才和普通人拉到了一个水平线，每个人都可以自由的公平竞争，可以说此时的世家已经没有了高高在上的资本，也没有了垄断教育的能力。

    更别说，这个数学还给了每个人一条通天大道。那么可以想象，未来随着民众实力的提高，自然就会要求属于他们的权益。

    或是地位，或是利益，或是受教育的权利。

    但是现在这些都在那些大世家手上。

    有矛盾，那么可以想象，这两者之间必有一战。

    而如果他们现在就进行改革，将公平下放到每一个人的手中，那将来的那场风波自然也就消弭殆尽了。

    但是这里面有一个问题。

    “陛下，他们是不会同意的。他们舍不得。”

    “是啊，舍不得！”

    闻言，叶智明同样叹了口气。

    他也是世家子弟，自然知道那些人的想法。

    谁人能舍得将自己的利益放给他人，而且还是他们平常看不起的那些泥腿子？

    或者有谁，见过牧羊人会和自己的羊羔公平相处？

    这不是天方夜谭嘛！

    再者说，能拖一天是一天嘛！拖一天就白赚一天、享受一天，等拖不下去的时候，再改也不迟。

    心中大致猜测着其他人的想法，叶智明又重重的叹了口气，对此他也没什么好的办法。

    而且他刚才也是这么一说，真让他那样干的话，他可不一定会去做，也做不下去，更别说就算是他们族里也不会同意他这么做的。

    他可没忘记自己这个皇帝是怎么来的。

    再说，一切都公平平等了，那哪还有他这个皇帝的事？

    这是革自己的命啊！

    他叶智明可不是圣人。

    “既然如此，那就只有等了，等那一天的到来。现在呢，我们就尽量拖着，尽量将那些突出的人才招揽进来。这样的话，没有领头的，他们应该也翻不起什么大浪。”

    “微臣建议，陛下在下次朝会的时候，可以提议一下开放书院的事情。”

    “你这……”

    意识到了对方的话中深意，叶智明微微一笑，“这个不急！等过段时间再说吧。”

    反正距离普罗大众彻底成长起来还有好几十年呢，他不用这么急着赚名声。

    再说，到时候自己叶家肯定已经退位了，不再是矛盾的最高峰，也确实不用着急。

    还有，如果自己现在表现的太明显的话，那么接下来几十年里，自己可就难过了。哪那么容易置身事外？

    更别说还有更重要的呢。

    既然没查出佚名，那么数学也就阻止不了了，那上次礼部尚书提议要增加数学院系的事情，就得催催了。

    还有数学的扩大化教育，这个也得抓紧了，不能让那些异族给占了便宜。

    ……

