    受到4道最强祝福，本身也无比强力的金衣大主教。

    居然就这样没了？

    无数观众如同做梦一般。

    无法接受。

    那可是7星卡牌。

    代表着卡师实力决巅的卡牌！

    居然被一击秒杀了？

    一些经验丰富的老卡师观众突然惊醒。

    秒杀顶尖7星卡牌的实力！

    莫非！？

    无数道视线不可置信地望向场中，望向那道身处于黑暗中的王者身影。

    与此同时，并没有因为折损一员大将，就停止步伐，几乎在大主教阵亡的同一时间，赛场之上，5名手持神锤的圣者已经冲到不朽之王身前。

    他们的速度奇快，横跨巨大的赛场，已经突进到敌人身前。

    尽管开战就损一员大将。

    何灵清却依旧保持着冷静，没有分毫动摇。

    赛场上，五柄审判神锤光芒闪耀，气息恐怖，从不同的方向，向着不朽之王即将苏醒的躯体砸了下去。

    “轰隆！”

    赛场剧震，就连场外的观战席也感受到了强烈的震动。

    剧震之下，无数观众这才如梦初醒。

    他们此时才纷纷看向震源方向。

    赛场左侧，因为发动技能还未苏醒，不朽之王毫无防备，吃下了五记审判重锤。

    在五柄神锤的全力一击下，不朽之王直接散架，漆黑的骨块横飞。

    何灵清眸光一闪，一名金发圣者没有分毫停顿，手中审判重锤圣光闪耀，去势不减，已经对着不朽王座重重砸下。

    几乎同时，原本四散的骨块与战甲突然停住，而后在漆黑雾霭的牵引下，以极快的速度再次聚集。

    “轰隆！”

    重锤落下，审判降临。

    不朽王座周围的地板如蛛网一般开裂，不堪重击之下，甚至地基都被砸得下陷了几分。

    场外观众纷纷露出期待之色。

    然而遭此重击，不朽王座依旧屹立，没有半分损坏。

    2秒复活是绝对规则。

    不朽之王在2秒前因发动技能献祭自己。

    就算敲碎他没有灵魂的残躯，他也依旧会在2秒后复活。

    再次出现，不朽之王进入了复仇1形态，周身气势大盛，眼中猩红的灵魂火光跳动。

    何灵清目露凝重，这个状态下的不朽之王，就算硬接自己5记审判重锤，恐怕也不会倒下。

    但是就算面对强敌，自己的圣者也不会退缩！

    大后方，4名祭祀圣者纷纷举起权杖，准备进行远程审判轰炸。

    不朽之王周围，5名金甲圣者也各自回头，他们的重锤之上恐怖的审判之息再次凝聚。

    何灵清战术明确。

    先集火解决掉不朽之王。

    既然在不朽之王未变身的形态无法击毁王座。

    那么自己就击败变身后的他，再攻击王座！

    正在何灵清准备再次集火不朽之王的时候。

    忽然，恐怖的气息传来。

    在一旁OB划水，并未参与第一轮对战的屠龙剑士终于出手。

    他的最强技能，需要2秒吟唱时间，以及持续施法。

    赛场上空，赤红的法阵盘旋，法阵之上，无数散发恐怖气息的赤红螺旋枪凝聚。

    仅是感知这份气息，何灵清就暗道不好。

    几乎同时，如同降下真正的天罚一般，无数赤红螺旋枪从天而降，直接开始洗地。

    这些螺旋枪气息恐怖，强如7星巅峰的九名圣者，硬接的话，恐怕都吃不了几枪。

    在螺旋枪降下的刹那，何灵清发动了防御技能。

    4名祭祀圣者周身金光大盛，衣袍猎猎，各自高举权杖，无比圣洁。

    在她们合力之下，一轮金色法纹在赛场上空亮起，暂时隔绝了恐怖的螺旋枪雨。

    刚一出现，金色法纹就一阵晃动。

    何灵清目光凝重，这些赤红螺旋枪比自己想象中还要强。

    这道防御屏障，恐怕只能坚持几息的时间。

    必须抓紧行动！

    5名金甲圣者在祭祀的庇护下，神锤审判之光凝聚，直奔屠龙剑士而去。

    他们的审判一击威力极大，即便只剩9名圣者，何灵清依旧有一战之力。

    当务之急，是打断赤甲战士的持续施法！

    何灵清作为天才卡师，洞察赛场，已经看出这些恐怖的螺旋枪需要持续施法。

    然而正在5名圣者奔出之时，意外突发。

    不朽之王两只覆甲大手，一手一个，从两名金甲圣者的身后抓住了他们的头颅。

    而后两道身影凌空飞起，不朽之王眼中猩红之光大盛，对着赛场地板，两名金甲圣者的头颅被重重砸下。

    “轰隆！”

    两名圣者的头颅深陷擂台之内。

    赛场剧震，在不朽之王的重击之下，终于不堪重负，纷纷碎裂，崩坏开来。

    几乎同时，漆黑的狱火爆发，将两名圣者完全包裹后，便快速扩散向赛场。

    见到己方两名圣者被擒，远方两名祭祀圣者脱离防御状态，降下了治愈圣光。

    然而治愈圣光降下后，凭借心神的联系，何灵清面露凝重之色。

    为什么？

    为什么治愈的效果几乎没有！？

    两名圣者想要反抗，但是8星卡牌不仅技能更强，就连基础属性也更加强大。

    他们甚至无法挣脱不朽之王的掌控。

    不朽之王重击两名圣者后，直接起身，卷起狂风，一手一个，将两名金甲圣者如同炮弹一般，投掷向高空之上。

    这！

    无数观众的心神再次提了起来。

    此时高空之上螺旋枪雨正在洗地。

    两名圣者的身体穿过由能量组成的金色防御法纹，完全暴露在半空中。

    无数赤红螺旋枪如同终于找到目标，向着两人倾斜而下。

    两名圣者的身体犹如残破布偶，被螺旋枪疯狂洞穿，终于化作金光，飘散在赛场上空。

    只是第二个照面！

    就再次解决了两名圣者！

    此时因为失去两名祭祀的力量，高空的金色防御阵纹也终于破碎。

    剩下的三名金甲圣者遭到螺旋枪集火，各自受伤。

    但是他们依旧猛冲，毫不退缩，终于冲到屠龙剑士身前。

    与此同时，屠龙剑士主动停止了持续施法，双手握住重剑，看向三名圣者，灼热的气息猛的升起。

    何灵清内心深处，不好的预感急剧上升。

    而后在场外无数的惊呼声中，屠龙剑士大剑炽盛，卷起了一轮恐怖的赤焰大风车。

    炽热的火焰风暴占据小半个赛场，甚至穿透了赛场防护罩，灼热的狂暴能量无限蔓延，就连空气都已经扭曲。

    当火焰大风车散去之时，场中除了弥漫的灰烬，只余屠龙剑士那高大威猛的身影。

    场外再次陷入寂静。

    以一己之力，秒杀三名金甲圣者。

    这是何等的力量！？

    此时赛场之上，不朽之王已经拔起巨剑，遥望赛场对面。

    屠龙剑士也周身赤炎环绕，状态全开，左手平举，赤红法阵再次凭空升起，压满赛场上空。

    四名祭祀圣者虽然极力防御，试图反击，但她们终究还是被无数赤红螺旋枪贯穿身体。

    就算想打断屠龙剑士施法，也有不朽之王从旁格挡。

    此战开始未过多久，赛场已经一片狼藉，只余几名被赤红螺旋枪钉在地上的祭祀圣者。

    她们的生命力迅速流逝，最终化为金色光点消散。

    赛场外早已没了声音。

    完败。

    毫无反抗之力的完败。

    压倒性的完败。

    这座学院，乃至这座城市一直以来的顶点。

    居然败了！？

