    第256章平等

    　　雷欧提出来的概念非常的新颖也很奇特。

    　　什么叫做民族平等？

    　　什么又叫鱼人自由？

    　　这是他们以前从未听说过的概念，但是语言的力量就是能够将自己内心的想法直白的传递给他人。

    　　当雷欧说出来这件事情的时候，甚平和尼普顿国王眉头一跳，立刻就已经明白了雷欧的意思。

    　　但是政治家的厉害就在于他们就算听到了让他们心动的消息和情报，但是却也不会立刻表露出自己的兴趣来。

    　　尼普顿王是曾经参加过世界会议的人，对于城府谋略是不缺的。

    　　甚平是七武海，在四皇和世界政府之间刀锋跳舞左右逢源，当然也不缺智商，两人只是挑了挑眉毛，就开始静静地听着雷欧介绍起自己的想法来。

    　　随着雷欧见到的人越来越强，这些人并不都是没脑子的人，事实上他们的脑瓜要比雷欧还要聪明一些，只不过海贼世界背景和制度局限了他们看世界的角度和远光，所以并不能跳出这个世界的桎梏来看待问题。

    　　但是雷欧，毫无疑问是另一个维度的思维。

    　　他是真正的站在巨人的肩膀上来看待问题，当然要比甚平他们看待问题更加的全面，看到甚平他们不置可否的样子，他笑了笑，摊开了手来：“不知道你们了解过我们革命军的理念吗？”

    　　“我们的愿景，是推翻现任的世界政府。”雷欧看着他们，脸上露出了微笑来：“或许你们觉得——这件事情关我们什么事？”

    　　“每天推翻世界政府的人如同过江之鲫，这件事情关我们什么事呢？对吧？鱼人大可在海底笑看潮起潮落，笑话人类政权的更迭。”

    　　“但是你们想过没有，如果你们不参与到这一进程中来的话，人类的政权已经更换完毕了，又和你们有什么关系呢？你们凭什么插进来分一杯羹呢？”

    　　雷欧的话不和他们讲情怀，讲道理，只是讲最真实的利益。

    　　这种利益拨开了，搓细了放在他们面前的时候，大家都有种豁然开朗的感觉。

    　　只不过雷欧这边的革命军早就已经习惯了这种感觉，反倒是尼普顿王和甚平惊艳异常。

    　　他们呐呐不语，显然也对于这个逻辑问题回答不出来。

    　　因为这个世界上本来就是这样，没有白吃的午餐，既然鱼人们没有参加到这场变革中来，那么鱼人凭什么在这场政权更迭中获得利益呢？

    　　凭他们脸大吗？

    　　“世界政府已经存在六百余年，至今也没有人能够推翻他们，你们凭什么觉得自己能够打破六百年来的桎梏，成为独一无二的那一个呢？”

    　　甚平很冷静，他火在雷欧开口之后就已经消失了。

    　　和鱼人的未来比起来，霍迪琼斯和那些死掉的鱼人街的不入流的鱼人们又算不上什么了。

    　　这个世界就是这样，在国家存亡之间，个人的生死就如同一个个柴薪一般，除了点亮之后的道路，让国家小心翼翼的往前踏一步之外，就没有任何的价值了。

    　　没有国哪有家？没有家哪有人？

    　　鱼人街那些鱼人们能够在鱼人街横行霸道，能够在香波地群岛下方作威作福，还不是因为有鱼人岛的存在？如果没有鱼人岛鱼人国，鱼人们就要被迫分散开来居住，到那时鱼人们就是一盘菜，海贼们人数都比他们多，他们难道还能反抗那些大海贼们的抓捕不成？

    　　雷欧只说利益，不说情谊，根本不论叙旧与否，只是告诉甚平和尼普顿王，今天你们不来加入那么以后分赃就没你们的份，至于鱼人是否有平等的权力，自由行走在阳光下的权力，那得看执政者的施舍才行。

    　　现在的执政者就是天龙人，所以奴隶制是公开的，鱼人只要上岸就会被当做珍稀动物抓捕，然后变成别人的奴隶。

    　　未来几年后尼普顿王参加世界政府会议，就是为了争取到鱼人们自由行走在岸上的权利——而因为这个事情，他们必须先参加世界政府会议，拿到会议之中去讨论。

    　　这件事情在原文里是没有下文的，但是作为每年贡献了那么多财宝的鱼人，他们的提议应该会被通过。

    　　但是，通过了又怎么样呢？

    　　难道鱼人就不值钱了吗？

    　　奴隶贩子们就不会抓鱼人了吗？

    　　天龙人就不想要一个鱼人奴隶了吗？

    　　难道鱼人国会为了一个两个的鱼人去发动战争吗？

    　　如果这一切都是否定的话，那么鱼人参加世界政府会议，祈求将鱼人放入人类的范畴之中去的事情是不可能成功的。

    　　雷欧脑海里逻辑过了一遍之后，对说服甚平和尼普顿王充满了信心。

    　　“至于为什么六百年来没有人能够推翻世界政府，是因为时候还不到。”

    　　雷欧轻轻地踩了踩大理石的地面，这玩意可是有轻微辐射的，有点伤身：“王朝的周期是一个循环，当一个王朝达到了一定的程度之后才会毁灭，被取代，而这个周期，已经到了。”

    　　他很难和他们说什么人口达到一定程度，或者说经济规律，实际上因为大海的原因，这种规律已经被无限的拉长了——掌控四海的天龙人拥有在颠倒山上随意行走的权力，基本上就算是掌控了商路海道和天险，如果他们想的话将四海隔绝实在是再轻易不过的事情了。

    　　或许这件事情直到洛克斯海贼团成立之后，才被海贼们解决，世界政府对新世界的控制也是因为这个海贼团而渐渐的走向了灭亡。

    　　不过那都只是猜测，雷欧对于海贼王世界的历史，一直都是不置可否的，历史正文是可以造假的，尽信不如不信，还不如自己慢慢的根据实际情况来推断。

    　　“现在，时候到了，”雷欧他轻描淡写的给世界政府的死亡下达了宣判书：“因为我来了。”

    　　他似乎太过自信了一些，看上去简直就像是一个不知道天高地厚的狂妄之徒。

    　　他当年第一次见到女帝的时候也是这么不知道天高地厚，如同法外狂徒，嘴强王者。

    　　但是当他这一年一路走来就有了这么大的基业之后，就再也没有任何九蛇海贼团的女战士们敢看不起他了。

    　　——————

    　　PS：暂时自查完了，感谢某位驻外记者兄弟用一天时间帮我把这本书的政治问题给粗略的筛查纠正了一遍，今天码字完之后自查第二遍。

