    一位浑身金光看不清面目，只能看到一双眼睛的小金人凝重的望着李道生。

    李道生俯瞰小金人，一见这人，他心中就对这小金人的身份有了答案。

    狐妖小红娘的傲来国三少爷，堪称天花板的最强者！

    那隔绝圈外的圆圈就是此人所画，实力深不可测，估计是第五境级别的强者。

    在剧情中，此人被天外秘宝重伤导致实力十不存一，一直到现在都还重伤未愈，这么多年的谋划，恐怕就是为了对抗天外存在。

    “阁下是何人？是天外来人，还是其余存在？”小金人死死的注视着李道生，无比凝重的道。

    他活了这么久，还是头一次遇到这么恐怖的强大存在，仅仅只是靠近就仿佛快要窒息。

    特别是此人身后的神轮，微微旋转之际所散发的炽热血红气血，宛若烈阳之光，灼烧的他都刺痛，这简直不可思议。

    想来想去，这般存在，恐怕只有天外才有。

    李道生没有隐瞒，温和道：“我并不是天外之人，你可以认为我是其余世界的存在，专门为救世而来。”

    “救世？”小金人愣了一下。

    这时，王权霸业哀求道：“前辈，我知道我错了，能否将我的兄弟们复活…”

    “复活？好笑，”小金人嗤笑一声道：“复活一事，说的容易，纵观古今唯一的办法就是找苦情巨树，可惜你任何条件都没有达到，转世更是不可能，节哀吧。”

    “倒也不是不行，”李道生说道，将小金人又是愣了一下。

    只见李道生身后神轮旋转，绽放惊人光芒，指头一点地面，惊人的变化出现了。

    地面扭曲，仿佛时间倒转，如同末日荒土的地面升起些许绿色，原本死亡的杨一叹等人竟然毫发无损的重新复活过来。

    “咦，我怎么活下来了？”

    “这是死后的世界？有些奇怪啊，感觉好熟悉。”

    “老大咋还没下来？”

    王权霸业见此，一大好男儿竟落下眼泪，跪地不起：“多谢前辈，霸业绝不忘也，此生任凭前辈差遣！”

    “都是群友，小事一桩，”李道生摆了摆手，没有多大在意。

    回溯时光这种事，对他而已虽然比较难，但是在这种世界里宇宙规则清晰可见，想要做到一片地方时间回溯还是比较简单的。

    “你…你这是怎么做到的？”小金人懵逼了，虽然看不清表情，但李道生估计这家伙人都是傻的。

    “很简单的事，抓住规则改变一下就可以，”李道生说道，看了眼天空之外，仿佛看到了某些奇怪的存在。

    “天外似乎有某些东西，这个世界有些古怪啊。”

    “没错，”小金人点点头，感觉对方没有什么恶意，立即拱手行礼。

    “前辈，还请拯救这个世界。”

    “万年以前，世界降临诡异可怖的生物，不仅如此，天外还有更为强大的不可名状之存在，强大无比，对整个世界虎视眈眈，若不是有某种屏障阻挡，这个世界早就彻底毁灭。”

    “我知道，那种存在名为古神，不对，或许叫外神应该更加合适，”李道生平静说道。

    “还请前辈救我等！”

    小金人果断抱大腿。

    李道生摇了摇头：“我这具身份不能在此世太久，我太强了，继续呆着恐怕这片星系都要崩溃大半。”

    “这…”

    小金人咋舌，只是呆着就星系崩溃，这位大佬究竟是何等人也啊。

    “唯一能够联系我的就是他，”李道生指了指王权霸业，随即落下一句告辞，庞大的身形就化作光点消失不见。

    不能再在这里呆下去了，这个世界快要撑不住了，再呆就撑爆了。

    小金人茫然了一会儿，突然看向王权霸业，飞到他的面前，语气温和道：“你就是王权霸业吧，对你我早有关注，你不是想知道世界真相吗，和我去一个地方你就知道了。”

    说罢，不等王权霸业回话，小金人抓住他就一飞冲天而起。

    ……

    大道界，本体的李道生坐在蒲团上回过了神来，两边世界不等，看似在狐妖世界渡过了一阵子，实际在大道界不过过去了一两分钟而已。

    这次去往狐妖世界，虽然因为时间因素没有传道，但李道生知道了一个比较重要的信息。

    古神这种存在，并不是只有他的世界才会有，其余的世界也有！

    先前那些怪物就有古神气息，给他的感觉就疑似下位者，或者古神子嗣，之后朝天洞穿星系，才真正的发现了躲藏在天外的古神。

    那种气息之恶心，李道生一眼就将其发现。

    “道祖，是否让我立即带兵前往冷华星将黄袍道主彻底斩杀！”

    夏冰云见李道生回过神来，再次问道。

    “随意吧，一只蝼蚁而已翻不起什么风浪，”李道生无所谓，黄袍道主这家伙对他来说还确实可有可无，一只蝼蚁，一根手指就能抹杀，哪天心情不好了杀了就是。

    “比起这些，还有更重要的事情等你们做。”

    李道生笑道，看着座下三大神将道：“夏冰云，白升，杨安。”

    “谨听道祖之令！”

    “古神强大诡异，星系之内的古神我已经全部扫除，但星系之外还有着更为强大的古神，不仅如此，除了我们大道界以外，这些日子我分身游历诸天万界，发现其余的世界也有古神乱世，民不聊生。”

    “这样的世界污秽不堪，需要我等传播道祖光辉，净化世界！”

    夏冰云斩钉截铁的道。

    李道生听此，心中满意，孺子可教也。

    自己手下这三人都是大道界内数千年难遇的天才人物，短短两千多年就已经达到了十一境顶峰，距离十二境无上只差一步之遥，换算成聊天群的境界，大概就是第五境的存在。

    很强，但还不够。

    李道生挥手，宇宙规则在他们眼中尽现。

    恐怖的一幕让三人目瞪口呆大惊失色，三人更是浑身颤抖，见到宇宙真相甚至出现道心崩溃的境地。

    “静心，这是机缘，找到真正的宇宙规则，静心观察，领悟几分就是几分。”

    李道生平静威严的声音响起，听到声音，三人冷静了下来，身体不再颤抖。

    他们听同着李道生的话，静心寻找规则。

    很快，三人气息暴涨，原本就只差一步之遥突破，如今直接打破极限，成功抵达第十二境无上！

    无上境界，已有爆星的战力，换算聊天群就是第六境的强者。

    只有这个级别的存在，才能勉强对李道生有着帮助。

    在看到狐妖小红娘世界过后，李道生心中就有了计划，爆兵，增强手下实力，全方面入侵弱小世界，哦不，净化世界，传播道祖光辉！

