    以前没想过幽冥界视物会这么困难，毕竟孟轻影好像是经常往返此界的样子，她都能轻松自如，自己这群人如今修行远超曾经的孟轻影，不该有问题才对。

    此时想想，孟轻影那苍白的脸色和森然气质，很可能都是长期处于这种环境导致的。

    长期缺少阳光，到处又是鬼气森森的，呆久了出去不就是那么回事么……还好她天生丽质，反而造成了另类的魅力，若是换了个丑的，长期呆这种环境里走出去那真是跟鬼一样了。

    另外很关键的一点是，孟轻影的眼睛没问题，很灵动。秦弈觉得如果是长期看不见东西，只靠其他感知手段的话，眼神应该会相对呆滞才对，并且在主位面也会不自觉的体现出很少使用眼睛的习惯。

    可孟轻影眼神能如此灵动，应该是平时都正常视物的表现。

    这么看来，孟轻影在这里肯定是正常视物，这必然是依靠特殊的功法和体质的变异，是怎么实现的，说不定从她的东西上面可以窥探一二？

    秦弈摸出了孟轻影带血的手帕。

    没事，这里漆黑一片，师姐青君不知道他在干啥……

    结果刚刚拿出来，手帕上的血迹就泛起了微光，继而光芒很快化为星星点点，在眼前形成了一片极淡的光膜。透过光膜看出去，远近一切纤毫毕现，如同极度近视者带上了眼镜。

    秦弈大喜。

    果然轻影的体质肯定有过某种贴合此界的改造，她的血液就有这种效果。

    可喜不过一秒，秦弈脸色就僵住了。

    左右脸上感到犹如实质的目光，火辣辣的疼。

    他硬着脖子左右看看：“你们……你们也看得见？”

    “沾光，沾光。”居云岫和蔼地拍着他的肩膀，从齿缝里挤出几个字：“好血，好血。”

    秦弈倒退一步。

    旁边李青君扣住他的另一边肩膀，似笑非笑：“这就是我们秦大爷收集这些玩意的远见吗？”

    秦弈大汗淋漓：“意外、意外……那个，不要看我啊，看地方！”

    两人也知道这里不是搞内讧的时候，和蔼和笑容都板了起来，恶狠狠地剐了他一眼，没再说什么。

    转头认真看周围，三人心中都是一阵惊讶，什么儿女心情都收了。

    此时大家浮在虚空之中，举头没有日月星辰，天色漆黑，没有任何光源。

    眼前是黑色的云朵，也就是之前感觉的鬼影摇曳。其实这不是云，该是幽气较浓郁的集合而成，本质上和之前血幽之界那种怪物是一样的，只是这里没有那地方暴戾，连形态都萌了一点点，再加上这里也没有那种邪恶的献祭导致的害人意识，所以不会形成围攻而上的疯狂。

    但若是被它们接近，自然就是直接寂灭，灵识抹杀，导致的结果和那种怪物没什么区别。

    此时“云朵”似是避讳秦弈的佛珠，或者是血？总之绕开了，这片“天空”之中显得他们所处的位置成了一片真空地带似的。

    而之前隐约感受到的那些“眼睛”，是生物。

    飞在天上的鸟类，鸟身是黑色，此时细看该说是黑铁一般的色泽。黑色的眸，没有眼白，直勾勾地盯着三人，目光的落点似乎是众人的眼珠子。

    幽冥铁鸟，食人眼珠。

    当然这些铁鸟同样不敢接近三人，都绕得远远的。

    三人也没再管它们，低头下望。

    这是一片有山川有河流的天地。下方就是广淼大地，山水齐备，只是荒无人烟。

    土地也是黑色的，一眼望去就像黑色的世界一样。植株虽少，倒也有，并不是到处光秃秃，也不知道没有光源的情况下植株怎么长的。

    但植株倒不止是黑色，各种色彩都有，但色彩较为诡异，素色居多，一旦有红色之类，都是极为鲜艳如血的艳红色。蓝色也没有天蓝淡蓝，都是那种幽蓝，深暗得迹近于紫。

    不管怎么诡异，得益于这些颜色，使得这个位面稍微鲜活起来，总算感觉是人能呆的地方，而不是如水墨画一样的仅余黑白。

    秦弈吁了口气，忍不住道：“第一眼，还以为是师姐画出来的水墨。”

    居云岫摇头：“我哪里来的这份功力，这是一个很厉害的位面，比我们此时用的画界不知高哪儿去了。”

    “也不见得多厉害。”秦弈道：“之前见到血幽之界的一角，可见这个位面是崩坏的，这里可能也不过是一角。既然能被人为崩坏，肯定不如主位面的坚实，主位面即使是太清一击，也就是打出了横断……呃……”

    “横断裂谷？”李青君奇道：“那是人为的？不是自然造化？”

    “嗯，人为的。”

    李青君道：“那也很厉害了啊，横断裂谷起码数千里之长，万丈之深，宽度我还不知道……反正以主位面之固，能打成这样完全可算是造化了。太清也不至于能打崩主位面，那岂不是凌驾天道了？”

    “嗯，确实已经是造化之能了。”秦弈道：“而且那未必是全力一击，说不定就是一棒子劈下去导致的。”

    “为什么是棒子？因为你用棒子吗？”李青君故意杠了一句：“说不定是一枪劈的。”

    “那个……”秦弈愣了一下，忽然想起流苏还真的不一定是用棒子的，这根狼牙棒可未必是它的武器。

    虽然流苏那年代都是仙武双修，但流苏的语气还是可以看出它好像是更主要走术法一路的，初识时就很明显，它当时就是想让秦弈武修为辅，这是对应它自己习惯的。

    这与个人喜好有关，倒不是哪个强弱问题。既然它主要用术法，那武道兵器用个狼牙棒好像就有点违和了……剑类的更有可能性。

    如果狼牙棒不是它的，那也不太可能是它敌人的，否则它那死傲娇肯定会表现出抗拒感，不喜欢秦弈用棒子之类。这么说可能是它朋友或是部下的。

    这鼻孔人居然还能有朋友……部下的话，不知道死绝了没有？

    念头一闪而过，秦弈也没深究，转而道：“万象森罗宗应该掌握有一条通向幽冥之路，所以这里应该是幽冥界的另一角，与他们那边并不互通。而现在的问题是，我们不知道这里是否还有其他出去的通道。”

    他们是打算从幽冥界借道离开的，不是真打算呆在这里修行，所以目标就是找到另外的出口。

    之前墨武子给的位界炸弹已经用完了，没法再破界出去，只能找路。实话说即使有那炸弹也未必炸得开这一界。

    这么大的天地，找一条通向外界的通道，无异于大海捞针，是很难的。

    原路是肯定不能返回的，因为巫神宗找到那个墓穴的可能性太大了。追下来在这么大的黑暗世界找他们不现实，堵着路口设陷阱可一点都不难，回头大概率是自投罗网。

    当然，探索一界之秘本身也是很有趣的事情，在这里呆久一点也没什么问题，只要别在这里困个没完没了就行。

    居云岫便道：“你有什么主意？”

    秦弈看着这片山川，沉吟半晌：“我觉得可以找找，这里是否有可以沟通交流的生物。这是很可能存在的。”

    居云岫看看周围的黑云，颔首赞同。

    这些黑云其实就有灵智，只不过还比较低，若能找到更浓郁的幽气凝结体，应该就属于可以沟通交流的生物了。

    正在此时，前方隐约出现一道血光。

    “血？”三人立刻来了精神：“去看看！”