    空间一阵波动，龙腾的身形，顿时出现在了苏莫的身前。

    “龙腾，这就是祖龙精血！”苏莫指了指前方，那一大团彩色的血液，对龙腾说道。

    龙腾的目光，已经在第一时间，注视到了那一团彩色的血液之上，眸中留露出璀璨的光辉。

    祖龙精血！

    这就是整个龙族都梦寐以求的祖龙精血，据说祖龙精血不仅是洪荒祖龙的精血，还是洪荒祖龙的传承。

    龙腾的心中，已经激动的无以附加，比当初苏莫为他融合了一条龙魂还要的激动。

    “苏莫，你真乃神人也！”

    龙腾满脸激动的说道，言罢，他丝毫不敢耽搁时间，嘴巴一张，一股庞大的吸力立刻作用在了祖龙精血之上。

    唰！

    如同长鲸吸水一般，那一大团彩色的祖龙精血，顿时被龙腾吸入了口中。

    祖龙精血入体，龙腾的身体，顿时发生了变化，全身彩色的光芒缓缓的升腾而起。

    啊！

    陡然，龙腾口中发出一声痛苦的叫声，随即，他的身体瞬间化为了本体，长达三千丈的五爪金龙。

    “这是……！”

    苏莫稍稍后退，惊疑不定的看着这一幕，不过，他不清楚具体的状况，倒也没有擅自插手。

    昂！

    巨大的五爪金龙，口中长啸震天，其整个身躯，都在缓缓的改变。

    肉眼可见，五爪金龙的双爪之上，分别长出了第六根爪子，变成了六爪金龙，而且，开始长出第七根爪子。

    与此同时，五爪金龙的庞大龙躯，不断的生长，很快长到了三千五百丈，并且向四千丈迈进。

    不仅如此，五爪金龙全身的龙鳞，开始从纯金色，缓缓的向彩色转变。

    龙腾好似极为痛苦，口中咆哮连连，龙躯不停的扭动，将大片的虚空崩碎。

    “这……是要化为洪荒祖龙了？”苏莫目瞪口呆，一团祖龙精血，居然如此的神异。

    苏莫转念一想，这倒是很有可能，毕竟，这精血可不是和他同阶的祖龙留下，而是成为了太古至强者的洪荒祖龙留下，拥有改变血统的能力，也在情理之中。

    果然，接下来，一切都发生了。

    约莫五六个呼吸之后，龙腾的龙躯，化为了七八千丈大小，一身龙鳞化为了梦幻般的彩色，龙爪上的指头，也从五根生长到了九根。

    彩色的洪荒祖龙，比之五爪金龙更加的威武神俊，更加的大气磅礴。

    不仅如此，龙腾的气息在不断的增长，其本来的修为，是二品低级，但是，如今已经达到了二品高级，而是增长的势头并没有停止下来，估计很快就要达到三品的地步了。

    “真是造化！”苏莫口中说着羡慕的话语，心中是真的羡慕，他若是修为能不断的暴涨，那该多好啊。

    不过，这是不可能的事情，除非有和他修炼同样道统之人，赐予他同样的精血。

    想到此处，苏莫不免心中一动，自己若是去混沌神朝，能不能得到这种机缘？

    不过，他也只是想一想而已，一切还是要以安全为重，造化可遇而不可求。

    他能成长到如今的地步，全部是他一步一个脚印走出来的，这才是真正的迈向强者的路，而不是不切实际的幻想造化。

    ……

    此时此刻，龙都城已经沸腾了，只见以祖龙塔为中心，四面八方，龙族之人铺天盖地，数之不尽。

    广场上早已人满为患，四周的各种建筑之上、四周的半空之上，龙族之人黑压压一大片，足有数百万人。

    几乎整个龙都城的龙族之人，都来到了此地，就算有少数没来之人，要么是在闭死关，要么是暂时不在龙都城。

    嘈杂的议论之声，铺天盖地，浩荡八方。

    所有人都在盯着祖龙塔，因为，第十层塔壁上的祖龙图案，已经亮起了不短的时间，但是，闯塔之人完全没有出来的迹象。

    “难道这屠霄，真有与第十层龙灵抗衡的实力？”

    “虽然不愿意相信，但是事实可能如此，不然早就败退出来了！”

    “第十层的龙灵，应该是祖龙的天赋实力，这屠霄未免太可怕了吧！”

    “简直不可思议啊！”

    众人的各种惊叹之声，络绎不绝，屠霄的这种天赋简直难以想象。

    就连龙城、龙洌、龙双双等人，都是个个心中骇然，他们所有的人，都小看了屠霄，而且是大大的小看了屠霄。

    “这局面……！”

    司空炎伫立在人群之中，心中有些无语，虽然他知道苏莫闯到第十层，肯定会弄出很大的动静，但是，他也没想到动静如此之大。

    现在，不仅是龙帝来了，几乎所有长老、执事、以及龙族子弟，基本上全部都来了。

    这让司空炎心中，生出一丝担忧，若是苏莫和龙腾出来之后，发生变故怎么办？

    “哎！有些草率了！”

    司空炎心中暗叹，事到如今，局面已经无法控制，只希望龙腾若是真的融合了祖龙精血，能够像其所说的那样，在龙族拥有崇高的地位。

    而不是成为众矢之的，不仅无法享用造化，还有生命危险。

    若是那样的话，他们三人，说不定都要交代在这里了。

    全场所有人之中，除了司空炎之外，还有一人并没有多少震惊，此人便是当初神路的龙族雄主龙鏖。

    龙鏖在人群之中，极不起眼，但是，他却是面色平淡，因为，他早已知晓苏莫的恐怖，也知晓苏莫前途无法揣测。

    “龙帝，这个屠霄，不会真的……？”大长老面色凝重，惊疑不定的向身边的吞虚龙帝说道。

    他想说，屠霄不会真的得到祖龙精血吧。

    不过，他的话还未说完，龙帝便摇了摇头，道：“你认为，现如今的时代，还会有人能在同阶之中，战胜洪荒祖龙吗？”

    “这个……倒的确是不太可能，但是一切都不绝对吧！”大长老沉吟着说道，他自然不相信屠霄，能打败龙灵所化的洪荒祖龙。

    但是，这个世界上，并不是所有事情都是绝对的，往往会有奇迹发生。

    “等吧！”龙帝叹了口气说道，他心中倒是希望屠霄，能得到祖龙精血，那样的话，他将有可能借助祖龙精血的力量，一举打破桎梏，成为至强者。

    但是，屠霄能得到精血的可能性，微乎其微。

    不过，不管怎样，他们目前只能等待，等待屠霄出来。

    