
　　刘琦看着城墙边的火焰，这才反应过来，急忙取出一张卡片，大吼一声，“火海！快出来吧。”

　　随着卡片消失，城墙上突然出现一片熊熊燃烧的火海，无数的曹军士兵被笼罩在其中,在惨叫声中被烧成了灰烬。

　　刘琦眼中发红，不断的发出怒吼，“曹孟德，我们来比一比吧，看看到底谁更强。”

　　曹操躲在城门楼的旁边，看着远处的刘琦，嘴角泛起一丝冷笑,“无知的小子，以为有道具就了不起吗,今天就让你尝尝我的厉害。”

　　“火海！出来吧，把那小子烧成灰烬。”

　　一旁的黄忠看到曹操在城墙上出现，一股危机感涌上心头，立刻拉着刘琦战马向一旁快速跑去。

　　二人刚刚跑开，一股灼热的火焰从身后猛然燃烧，如果不是二人跑得快，恐怕已经葬身火海了。

　　刘琦转头看着身后熊熊燃烧的火焰，顿时吓得额头冒汗，再也不敢停下了，急忙打马朝着后面跑去。

　　曹操看着刘琦被吓跑了，忍不住仰天大笑，“刘琦，你竟然想和我斗，就算你爹来了，恐怕也不是我的对手。”

　　话音刚落，曹操猛然听到南面传来轰隆隆的巨响声,顿时脸色一变，心中暗叫一声不好。

　　南城门外传来的响声，听得清楚，肯定是火焰石爆炸时候传来的响声。

　　怎么回事？

　　荆州大公子刘琦在这里，南城门怎么又会有爆炸的声音传来？

　　怎么回事？

　　曹操额头冒汗，突然心中一动，咬牙大叫一声，“刘玄德，一定是你。”

　　“来人，立刻传令下去，赶快派兵去救援南城门，否则就来不及了。”

　　曹操身后的众将听到这句话，也知道了不好，纷纷应了一声，带领士兵跑下城墙，随即朝着南城门的方向冲去。

　　跑到后面的刘琦也听到了南面传来的爆炸声，顿时狂喜，大声叫道，“太好了,一定是玄德公那边成功了,哈哈，那边成功了。”

　　此刻,刘琦的心里无比感激刘备，如果不是他出了这个主意，恐怕这次进攻失败了。

　　刘琦转过头看着城门的方向，曹操发动的火墙术已经消失，城门已经彻底被烧毁了，，心中顿时大喜，怒吼一声。

　　“来人，现在城门已经被烧开了，立刻冲进城中。”

　　命令传达下去，周围的士兵却没人敢向前冲，刚才的火墙术还历历在目，惨叫声仿佛还在耳边，虽然立功很重要，但是没命了要功劳有什么用。

　　刘琦看到没人敢冲，顿时大怒，“赶快，谁敢后退，杀无赦。”

　　荆州军士兵听到这句命令，顿时吓得脸色一变，不管愿不愿意，只能提着刀枪，磨磨蹭蹭的朝着城门的方向冲去。

　　其实不只是士兵，就连荆州军中的大将，也不敢冒人冲锋。

　　甘宁的武功不弱，罕有敌手，尽管如此，在火焰中，也是被烧的灰飞烟灭。

　　哪怕是黄忠，看着城门的方向，也是一脸谨慎，不敢纵马急冲，只是在士兵的后面慢慢的行走，不但如此，还尽量找人少的地方走，生怕会因为人多而引来对方的攻击。

　　站在城墙上的曹操看到荆州军士兵再次冲上来，咬了咬牙，随即怒吼一声。

　　“火墙术，出来吧！”

　　随着语音落下，一道燃烧的通红的火墙，猛然出现在城门外。

　　在这其中的荆州军士兵顿时被烧的惨就不止，首当其冲的荆州军士兵顿时在烈火中化为灰烬。

　　“啊啊啊！”

　　“不好，又着火了，快跑啊！”

　　黄忠还算是幸运，由于专挑人少的地方前进，并没有被火墙术的烈焰烧灼，但尽管如此，也是吓得脸色一变，调转马头就跑。

　　冲在最前面的荆州军大将文聘，也是聪明人，虽然距离火墙术很近，但是也只是须发被烤焦，整个人倒无大碍。

　　曹操的一道火墙术发动，顿时吓的荆州军士兵惨叫不止，转头正朝着本阵的方向逃去。

　　“快跑，再不跑就来不及了。”

　　“哎呀，我的眉毛！”

　　荆州大公子刘琦听着前面的惨叫声，看着燃烧的通红的火墙术，恨得牙齿痒痒，对着城墙上大吼一声。

　　“火海！出来吧。”

　　随着话音落下，城墙上立刻陷入一片火海之中，原本正在看热闹的曹军士兵，也被烧的惨叫不止，四处逃窜。天籁小说网

　　曹操站在城门楼里，看着外面的火墙术，眼神中闪过一丝愤怒。

　　“可恨！”

　　虽然暂时制止了荆州军士兵的攻击，但是，现在北城门那边还不知道什么情况，让他愤怒不已。

　　“刘玄德，上次放你跑了，这次绝对不饶你。”

　　……

　　南城门。

　　几名身穿黑衣的荆州军士兵，趁着城墙上的曹军士兵看向北方的时候，立刻加快脚步，来到了城门前，随即将背着的火焰石，朝着城门的方向狠狠的扔了过去。

　　轰隆隆！

　　一阵激烈的爆炸声在城门处响起，顿时震得地动山摇一般，同时一股烈焰燃起，两扇城门眼看着就要被烧毁。

　　城墙上的曹军士兵听到爆炸声响，顿时吓得脸色发白，颤抖着四处逃窜。

　　“不好，城门被炸坏了。”

　　“完了，我们受到偷袭。”

　　“快跑啊！”

　　站在远处的刘备看到城门前的动静，知道机会已经到了，立刻大吼一声，“全军冲锋，立刻抢占城墙。”

　　随着一声令下，刘备军的士兵立刻迈开脚步，挥舞着兵器朝着城门的方向冲去。

　　关羽和张飞一马当先，口中不断的发出呐喊，“冲啊，今天一定要拿下彭城。”

　　“杀啊！”

　　“啊啊啊！”

　　防守城墙的曹军士兵看到有人冲来，慌忙聚在一起，挥舞着兵器迎了上来，想要将刘备军击退。

　　只是可惜，冲在前面的关羽和张飞二人，又岂是他们这些普通士兵能够抵挡的。

　　关羽和张飞纵马冲到城门通道里，立刻大吼一声，手中的刀枪并举，只是片刻的功夫，便有十几名曹军士兵被砍倒在地，瞬间清空了一大片的空地。

　　“杀啊！”

　　“啊啊啊！”

　　“拦我者死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吕布的游戏更新，第343章免费阅读。https://xs.23sk.com 