    第六百三十三章  你来了，就别想走了

    ……

    那只巨手带来的威压极强，强的连身材，实力不俗的土巨人的士气都为之一滞。那一巴掌排在了地面上，激荡起一片灼热难耐的火焰冲击波，以巨手为中心，向四面八方震荡燃烧而去。

    实力太弱的迅猛虫，哪里抵得过如此威势的攻击，不是被波浪撕成粉碎，便是在灼热的火焰中被烧成了焦炭。光是这一巴掌，足足死了数百只迅猛虫。这让毫不畏惧死亡的迅猛虫的攻势，都被遏制了下来。

    “这，这是什么东西？”藏在了昏暗云层之中的血魔，脸色有些吃惊异常的盯着那只巨手，以及正在将宏伟身躯从空间窟窿中钻出来的火焰怪物。以他元婴中阶的实力，竟然被那火焰怪物带来的威压感压得心头剧颤。

    “嗷嗷~”

    不同于雷动一方的强者们心头郁闷，反观被压着打的护**中，却是爆发出了士气震天的欢呼声：“法圣，法圣。”

    以雷动的耳力，即便隔得很远，也是能听得那些人在狂野的欢呼，似乎对自家法圣施展出了这一招而感觉到极为振奋。从那些杂乱的欢呼声中，雷动知道了这一招叫做召唤地狱火。

    事实上，雷动也是极为震惊。一个法圣，不，确切的说是上百个**师，帮助了一个法圣。施展出了连雷动都吃惊的招数。这一招，从原理上来推断，是破开了空间，链接到了遥远的另外一个异空间，建立起了一个空间通道。并将那个异空间的妖物，临时邀请过来帮助作战。

    非常具有创意，而且可怕的一招。然而，对于空间法则已经开始有所掌控和领悟的雷动，却是十分清楚这一招所需要对空间法则之领悟程度，以及所需的力量。

    “伟大的火焰君主啊，请帮助我们战胜敌人吧，我们愿意为您献祭出一批最纯正的灵魂。”那个气度不凡的法圣，似乎已经将力量运用到了极致，脸色惨白，却高亢的吟唱了起来。

    轰~那只“火焰君主”，终于将它整个身躯，从空间窟窿中钻了出来，足足百多丈高的身躯，犹似一座燃烧的火山。一双深邃而熊熊火焰的眼睛，四下一扫，瓮声瓮气道：“卑微的蝼蚁，记住你给我的承诺。”

    那个法圣，虽然以前在战争之中，曾经召唤过来自于“地狱”的其他地狱火，那些地狱火，智慧通常都不是太高，随便忽悠一下就行。然后，这个“火焰君主”似乎智商不凡的样子。让那法圣的心头开始直打鼓，他也不过是从其他地狱火那里了解到有火焰君主的存在。如今敌人实力强大，召唤出普通的地狱火对战局无补，这才冒险尝试着沟通了火焰君主，试图一举翻盘。只是，这个“火焰君主”实在会狮子大开口，索要的纯净灵魂数量极多。

    但事到如今，召唤也召唤出来了，已经没有了反悔的余地。那法圣也只好硬着头皮说道：“伟大的火焰君主，我一定会信守承诺，哪怕是用我的性命来赌。”

    “蝼蚁，你的性命不值钱。”那个“火焰君主”瓮声瓮气的说了一句后，便将注意力放在了战场之上，桀桀桀的阴笑了起来：“竟然是一群战争巨人变种后裔，蝼蚁而已，刚好给本王解解闷。”说罢，撩起巨掌，就准备往土巨人那里拍去。

    那嚣张的语言，倒是又给护**一方带来了强烈的士气。要知道，那些土巨人极为难缠，擅长重力术，土遁术，且力量强到了可怕的地步。一个个，准备满心期待的看着那强大无比的“火焰君主”大杀四方。

    一旁的雷动，也是有些瞠目结舌的看着这一切。倒不是他被吓住了，而是，当那“火焰君主”整个身子一出来后，雷动便稍微有些当机了一下。他怎么也没料到，对方的召唤地狱火，竟然召唤出了一个火焰元素，而这个火焰元素，竟然是自己的“熟人”。

    见得它竟然要屠戮自己的土巨人，雷动按捺不住了，直接冷哼了一声，将声音四面八方的传递了过去：“炎魔王，你是想和我作对？”

    “什么人？”炎魔王也是吃了一惊，原本以为这个世界上，没有人能认得出自己。但偏偏是现在，就被人一口叫出了自己的名号。

    “熔湖核心一别，才区区十余年。难不成，炎魔王你的记性已经差到了这种程度？”雷动很不满的怒哼了一声。

    强大的炎魔王，此时此刻也是忍不住倒吸了一口冷气，惊呼了起来：“原来是你这小……呃，原来是你。”小子那两个字，被他硬生生的咽了回去。不同于当初的火焰君主，炎魔王可是在社会上打滚了很久，又吃过很多亏的主。当然知道祸从口出这几个字。

    那个法圣闻言顿时傻了，召唤地狱火，可是光明域的人类法师之中，经过了不知道多少年的摸索，以神游的方式无意中进入了一个满是火焰的地域后，所研发出来的强大招数。原本以为，那可是地狱啊。但是来自地狱的火焰君主，又怎么可能会认识敌人？炎魔王，这个火焰君主叫炎魔王？

    眼看着为了召唤出这个地狱火中的火焰君主，已经精神力耗尽而死亡了十多个**师朋友和弟子，那个法圣再也忍不住的叫了起来：“炎魔王大人，我们无法长时间维系召唤通道，还请……”言下之意当然是，我们召唤你过来，不是让你和敌人叙旧聊天的。因为维系那个空间通道，无时不刻的在消耗着法师们的精神力。

    “蝼蚁，闭嘴。”炎魔王有些恼羞成怒的回头骂了一句。但心头那个懊悔啊，原本以为被一群蝼蚁召唤过来，是对付另外一群蝼蚁的。万万没想到的是，这一过来，面对的敌人竟然是……

    对于雷动，炎魔王印象那个深刻啊。那小子就是个妖孽，连和自己实力几乎相当的赤姽王，都差些栽在了这小子手里。尔后，炼狱魔王都没能从他手中，硬拿走火焰精魄。可见，这小子狠到了什么程度。他现在开始听说，炼狱魔王对这小子颇为赞赏，大有一副引为知己的而架势。娘的，被人抢了东西，又狠狠地敲诈了一通，竟然还要为对方说好话……虽然炎魔王对此很鄙夷，却也不得不承认这小子很厉害。

    总之，炎魔王知道，凭着自己的实力，如果这小子的傀儡在一旁的话。双方单挑，自己胜率很低的。

    这世界的规则便是，谁拳头大，谁就是老大。为此曾经吃过很多亏的炎魔王，对这句话的记忆尤其深刻，引为信条。当即，便转眼呵呵笑了起来：“原来是兄弟你啊，那可真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了。早知道你在这里，我就不过来瞎凑热闹了。好了，好了，你忙，我先走了。”

    这话，差点让那法圣一口血喷了出来。自己付出了那么多的代价，把这炎魔王召唤了过来，还未立寸功呢，他就畏惧敌人想走。一来是敌人的强大让他心惊不已，二来是，这炎魔王也太客气了，不知道什么叫做契约精神吗？若被他就这么离开了，对于己方士气的打击，也是灾难性的。

    不过，这看上去实力极为强大的炎魔王，却是对自家主上畏惧服软。却是让跟随雷动的一帮子人，士气暴增。一个个心中激动开来，没有跟错人。

    那法圣刚想阻止之际，雷动却是率先冷笑了起来：“想走？哼，炎魔王，你想来就来，想走就走，未免太不把我放在眼里了。”

    “姓雷的，你待怎么的？”炎魔王火气也被撩了出来，有些气急败坏的怒骂道：“本王只是给你面子而已，别以为本王怕了你。”只是这话，怎么听怎么都是外厉内荏模样。

    “哼。”雷动不屑的冷哼了一声：“你一来就杀我数百属下，不给我一个交代，你就想走？难不成，你当雷某是泥巴捏的？”

    呃~炎魔王也是自觉一阵理亏，貌似一出来为了震慑现场，的确是杀了几百个，那个，虫子。虽然说炎魔王丝毫不认为那种漫山遍野的虫子怎么就是雷动的属下了，然而毕竟是人在屋檐下，不得不低头，气势略为之一弱，干笑了了几声：“呵呵，这事情是本王不好。这样吧，本王赔偿，赔偿你一千万枚火灵玉。回头你这里事情了却后，就去炼狱域找我，少不了你半枚。”炎魔王这话也是阴险狡诈之极，嘴上虽然示弱。然而，若雷动真的敢去炼狱域的火焰元素老巢找他，那么到时候情势逆转，少不得，他就会要雷动好看了。

    血魔，白骨等一帮人激动不已。对方那个明显是化神级的强者，竟然如此惧怕雷动，这是何等的威风？

    “呵呵，赔偿？”雷动冷笑不迭道：“也对，你杀了我数百属下，的确应该赔偿。这样吧，你炎魔王供我驱策三百年，我就放你一马。否则，你来了，就别想走了。”

    ……

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">