    “白若棠，你！”燕明姝话还没有说完，身子一轻，人就腾空而起！

    赫连胤直接将她抱了起来。

    她不敢挣扎，但是这样出格的举动，将她摇摇欲坠的自尊踩进了尘埃。

    赫连胤前去燕国求婚，她皇兄虽然会同意婚约，可是并不会让她立即嫁到代国去！而是会拖赫连胤三年。

    这三年，她们要利用代国来稳固燕国的局面。

    等燕国的局势一稳固，皇兄与玄麟的皇后合作，夺回燕国失去的那些城池。燕国的国力一但强大起来，她身为燕国的公主，只要找一个理由就能悔婚。

    她从来都没有想过与赫连胤成婚！

    赫连胤从没有对她做出什么过份的举动，直到遇到白若棠！他每一次碰触，都让她感觉无比恶心！她又不能表现出来，只能忍着。

    赫连胤冷冷的撇了白若棠一眼，抱着燕明姝走在前面。

    白若棠倒是无所为谓，还在轩辕极的怀里惬意的晃动着小脚。

    燕明姝全程将脸埋在赫连胤的怀中，她怕自己的会控制不住情绪，被赫连胤发觉。

    越靠近望月楼，人就越多，看着轩辕极和赫连胤两人各自抱着一人走来，都是一惊。

    尤其是南陌尘。

    “现在找个媳妇都要这样了吗？出门都要抱着？”

    晏时越一脸淡漠转身步入望月楼内。

    百里故渊收回目光，唇角的笑意缓缓消失，也走进殿内。

    南陌尘看了看殿内，又看了看白若棠的方向，犹豫再三，最终还是快步朝殿内走去。那边都是成双成对的，还是这边更适合他一点。

    夜溟坐在殿内，目光落在远处的白若棠和轩辕极的身上，黑色华袖中的手，暗暗握紧。

    一到殿内，燕明姝就慌忙的从赫连胤的怀里挣脱出来。她的脸上已经没有血色，尴尬的想找一个地缝钻进去。

    “殿下，这么多人在，咱们能不能……”

    还没说完，她的声音就被白若棠打断。

    “能不能什么呀？马上要成婚了，还有什么好怕的？公主是想借避嫌的理由，故意不想和殿下接触吧？”

    “白若棠！我堂堂一国公主自然是做不出你那种勾栏式样！”燕明姝怒声反驳。

    “你堂堂燕国的公主是怎么懂勾栏式样啊？”

    “你！”燕明姝气得胸口剧烈起伏，她却无话反驳。

    白若棠这张嘴巴也这么厉害。

    殿内的众人也见识到了。

    白若棠真是不同于平常的女子，她性格跳脱，琢磨不透，恣意妄为，随心所欲，那一份自信与张扬在她的身上却又偏偏让人讨厌不起来。

    轩辕极没有理会众人的目光，抱着白若棠走到坐位上。

    赫连胤不顾燕明姝说什么，拉着她坐在自己身旁。

    “不知盟主今日是因何设宴？我们加入七国商会这么久，还从来没有机会踏入过望月楼。”百里故渊突然开口。

    “是啊，是啊！望月楼的景色比我想象中的还要绝！”南陌尘望向殿外。

    外面的平地上，是一个方形的水池，池面上波光粼粼，水面上还零星的飘着几朵睡莲。

    再往远处望去就是望月山庄全景。

    原来，站在望月楼的第一层，就已经能将整个山庄一览无余。

    晚上的望月山庄被灯火点缀，如梦似幻。

    “至我成立七国商会以来，一直就想七国全部加入商会，如今才算是了却了心愿，所以，特意在望月楼设宴，也算是小小的庆祝一下。”夜溟淡淡回应。

    “那是应该庆祝。”南陌尘第一个附和。

    百里故渊点点头，表示赞同。

    晏时越没有出声，他的目光望着远处，可能早就已经神游去了，坐在这里的只是他的一副躯壳。

    果然是什么事情都不上心。

    “开宴吧。”夜溟一声令下。

    夜溟的话音刚落，一群舞姬翩翩而来，随着乐声起舞。

    轩辕极夹了一块肉放在白若棠的碗里。

    “夫君，我要你喂我。”

    轩辕极拿起筷子，当真将这一块肉喂到她的口中。

    众人又是一惊，突然感觉自己碗里的肉都不香了。

    白若棠一边吃着，一边朝赫连胤的方向望去。

    赫连胤拿起筷子，夹了一块肉递到燕明姝面前。燕明姝眉心紧拧，刚想开口，就听到赫连胤命令的声音响起。

    “吃下！”

    她的心里一阵屈辱，还是咬住这块肉在嘴里用力的咀嚼。

    “我与你并未做出任何出格的事情，有什么好怕的？我是你的未婚夫，我宠你疼你是应该的。”赫连胤不是很满意燕明姝的回应。

    “是。”燕明姝点点头。

    白若棠总算是见识到了燕明姝的忍功！

    怪不得能一次又一次和蛊惑赫连胤，将赫连胤玩弄于鼓掌之中。

    “见到燕北王和燕北王妃如此恩爱，我都有想娶妻的念头了。”南陌尘不知道为什么，明明吃的果酒十分甘甜，内心深处还是酸酸的。

    他端起酒杯又喝了一口，再看白若棠和轩辕极的方向，啧渍两声，真的是羡慕了！

    白若棠吃饱后，忍不住打了个哈欠，朝轩辕极的怀里靠了过去。

    “困了吗？”

    “有点。”

    “那我们先回去。”

    “那多没意思，也不要扫了大家兴致，我就靠在你怀里，等回我要是睡着了，宴席结束，你也不要叫醒我。”

    “好。”

    轩辕极抱起她，小小人儿安顿在他的怀里刚刚好。

    赫连胤看到这一幕，心里又不是滋味，他紧紧的握着酒杯，眼底全是隐忍的怒意。

    燕明姝有一种不好的预感。

    赫连胤这个蠢货不会又要跟着学吧？

    一抬头，对上赫连胤的目光，她的身子猛得一僵。

    “姝儿坐了这么久，累了吧？”

    “殿下姝儿……”燕明姝被赫连胤的目光盯的头皮发麻，剩下的话没敢说出口，突然，她面露痛苦之色，捂着肚子。

    赫连胤顿时慌了。

    “姝儿，你怎么了？”

    “殿下，姝儿突然腹痛，可能是受了寒，刚刚又吃了冷酒。”

    “那我送你回去休息。”

    “不。”燕明姝握着赫连胤的胳膊，“殿下还是留下，以免夜盟主等会儿有什么重要的事情，我先回去，等宴席结束，殿下能来陪陪姝儿吗？”

    “好。”赫连胤点点头。

    只要燕明姝心里有他，他可以对她千依百顺。

