    味道，太诱人！

    贾岩迫不及待！

    锅炉整体的感觉就像是一个大肚子，下部似乎是加热的煤气，很高的温度让附近空气都变得炙热无比。

    贾岩飞在空中，越靠近这黑色液体，心中那抹强烈的感觉就越剧烈！

    这绝非普通的东西！

    可是更详细的想法根本就没有心思去想了，此时他的念头，几乎全部被‘吞噬’黑色液体的欲|望占据！

    普通一声，贾岩一头扎入黑色液体形成的池子中！

    这液体给人的感觉，就像是石油，黏糊糊的。

    扑进这里，让贾岩整个身躯都沾满了纯黑的颜色。

    但奇妙的是，这种液体刚一沾染身体，立即就从体表肌肤渗透进入！

    滋滋滋！

    与爆炒青菜的声音很相似，贾岩身躯发出响声后，冒出一阵似乎烧焦的烟尘。

    “啊！”

    贾岩瞬间就在脑海中惨叫了一声！

    这是一种什么样的感觉啊，简直就是把整个人丢入火中烧烤！

    不！也许比那还要可怕，由于全身浸满了黑色液体，贾岩身躯上没有一个地方不被黑色液体浸泡的，所以这种剧痛的烧烤感觉，也是无孔不入！

    全身上下，没有一个地方不疼！

    “不行，这还只是身体碰到而已，我相信自己的直觉，这个黑色液体一定对身体有好处！贾岩你一定会成功！一定会挺过去！”

    “啊啊啊！你一定会完成第三次进化！贾岩你不可以认输！”

    黑色的巨大中华按蚊，在黑色液体中不断扑腾！

    剧烈的声音也让那边仍在打斗的工人中的几人，吸引过来。

    “你们看，那只蚊子果然跑到‘原液’里去了！”

    有人这么说道。

    正好也有两人跟大棚争执累了，就从讨伐的圈子里走出来，稍微沉默的聊天。

    “去就去吧，十只窜进来的虫子，有九只要跑那里去的，不要说我们会打他们，就是不打，也从来没有一只可以从液体里面活着出来的，这只蚊子死定了！”

    “是啊，这些虫子在我们这里，死的还少么，大家看到的都是成功变大那些。但是虫子想要吃我们的成品药液，也会发生很高的死亡率，那些体质差和小只点的，就一定死了。”

    这些工人都熟悉了，能够变大的虫子，似乎也就那么几种，而且他们也从没见过纯粹的飞行类虫子变异成功的，眼前的蚊子还是他们第一次见到飞行类的变异成功。

    这些人的关注，在黑色液体中挣扎的贾岩一概不管了！

    他现在依旧有自己的意志存在，这得益于前面两次的变异成功，两次折磨，让他心智无比的坚定！

    “不行，现在只是表皮而已！还有更为重要的内部！”

    贾岩挣扎着在黑色液体中站直身体，整个蚊子的身躯，都在散发着淡淡的青烟，这场景谁看了，都不会觉得这只巨大蚊子能够存活下去。

    但是贾岩不仅活下来了，而且他还存有心智！

    身躯颤抖着，贾岩将自己的口器，轻轻探出。

    口器刺入黑色液体中，贾岩控制自己几乎已经毫无力气的身躯，缓缓吸食着黑色的液体。

    这些液体通过口针，吸食到肚子里。

    尽管已经有了准备，可是当这些看似平静，但狂暴无比的液体进入身躯后……

    “啊！好疼啊！”

    贾岩颤抖得更加剧烈了，内脏似乎就在燃烧，全身的全部部位，再也没有一个地方不炙热的！

    外面疼，内部也在疼，而且黑色液体吸收起来，比他以前服食的紫红色药液快上几十倍，几乎是入口即化，这让黑色液体刚进入体内，就向所有器官，所有细胞蔓延，瞬间就要将贾岩身躯完全摧毁！

    “不疼！啊！不疼！一点都不疼！”

    贾岩的身躯在黑色液体中翻滚着。

    “贾岩！一点都不疼的！一点点都不疼，比被打死舒服多了，我绝对绝对会撑过去！”

    “怎么还没死？”那边聊天的几个工人都显得有些惊讶了，一般的变异虫子来到这里，最多在黑色原液里存活十几秒，然后就会全身冒烟的死亡。

    捞起来都跟异形似的，形状似乎跟烧焦了一样，恐怖的很！

    但是这只蚊子怎么回事？

    都半分钟了还在折腾！

    贾岩真的没死，他在坚持，不要让自己的意志涣散掉，因为他隐隐感觉得到，如果意志放弃，那么就是他身死的时候！

    这种坚强的意志，只是把他说成贾岩是一个人类的重生灵魂，已经说不通了，因为不是每个人类都有这么坚强意志的。

    或许更大的原因，是因为他的性格骨子里就是这么坚强。又或许，是曾经死亡过一次，让他精神无比的坚定。

    总之，在黑色液体里扑腾了两分钟后，这只黑色的蚊子，仍旧在剧烈的挣扎！

    他也不想挣扎，这样太引人注目！

    可是这种程度的剧痛，根本忍不住。打个通俗的比方，那就是人类被蚊子咬，你能忍住不去抓吗？而贾岩此时的感觉，比那种情况要强烈一百……不，一千倍！

    不死已经算不错了，还忍得住不挣扎，那已经是神，而不是生物范畴！

    “咦……”那边的几名工人都惊呆了，这是第一次见到这种情况，怎么可能有生物能够坚持到这么久的？

    “我过去把它捞出来打死吧。”

    一人沉默了一下，虽然心已经不在工厂上了，但总觉得不把这只蚊子捞出来打死，似乎过意不去。

    于是他迈动脚步，向着车间中央的‘原液池’走去。

    哐！

    就在这人刚走出两步的时候……

    巨大的声音响起！

    这名工人连忙回头看向发出巨响的地方。

    被人群包围中的大棚，不知道什么时候，从地上捡起一根金属棒，这金属棒砸在一台机械控制面板上！

    大棚头上都有血迹，不知道是谁打出来的。

    此时他状若疯狂。

    “我跟你们拼了！”他双眼通红的，举起了金属棒！

    有人上前抢夺那根金属棒！

    但是‘哐’的一声！

    这个人头上冒血，被大棚一棍打到脑袋上，顿时是头破血流，狼狈不堪的向后面逃窜开来！

    “大棚，你敢！”

    人群中有人大喊一声。

    “我有什么不敢的，你们打我，还不让我还手啊！”大棚举着金属棒，朝这人疯狂的一挥。

    那人连忙跳开，嘴巴里叫着：“神经病！”

    一时间，大棚追着车间所有人追打起来，还别说，人如果疯狂点，别人都会怕他。

    而那名正要去捞贾岩的工人，顿时也是停住脚步。

    大棚向着这个人追来，棍子挥舞着。

    “大棚你小子，我刚才可没有打你！”这人本来就在一边看着的，现在居然也被大棚追，吓了一跳，连忙顺着之前的方向，朝锅炉这边逃跑而去！

    “我知道你们就是看不起我，小李还不是一样啊！什么最好的朋友，嫌弃我家没钱，娶的媳妇不漂亮，你们一个个都该去死！”大棚怒吼着追打那个工人！

    两人追逃着经过原液池，这时候的原液池中，动静已经变小了……

    只是整个池水表面，都在冒着汩汩的浓烟，就似乎滚起来的沸水一样，还有些气泡，在黑液池水的表面翻腾着。

    感觉池水下面，有个绝世的妖物，正要出世一样！

    “大棚，你疯了！你疯了！”

    逃跑的工人，正好来到锅炉附近。

    他背后已经没有路了，只好背靠着锅炉表面，炙热的温度让他整个背后都一阵发颤。但没办法，前面双眼通红的大棚已经来到面前！

    大棚拿着手中的金属棒，沉重的金属棒在此时发狂的人拿起来，似乎都没有重量一样，简直力大无穷。

    “我们有话好说，大棚，我刚才又没有打你，你跟小李的事情，我也不管，你不要逼人太甚！”这名工人靠着锅炉壁说着。

    “我哪里逼你了啊！是你们逼我！”

    大棚吼了一声，然后手里的金属棒，狠狠向着这名工人砸下！

    金属棒挂着凌厉的罡风，那股力量和气势，好像不把人砸死都不甘心似的！

    紧急关头，好在这工人也算身手灵活！

    他忽然向一歪头！

    铛！——

    沉重的金属棒，敲击在锅炉金属的表面上！

    发出沉重的回鸣声。

    这金属锅炉是数十年前的古老东西，近乎百年的时间，能够正常工作已经是倭国当年技术了得。

    现在又正好处于运作中，内部是极高的压力和温度。

    最致命的一点，是这锅炉外表面，有一些枪击的伤痕！

    一只沉重的金属棒敲击在锅炉外，顿时，将这些伤痕联系起来！

    已经积淀了数十年的陈年顽疾，加上原本就存在的细微裂痕，刹那，就让这锅炉表面，出现了一道裂痕！

    咔嚓……

    紧接着，这裂痕在快速放大。

    咔嚓咔嚓咔嚓……

    整个锅炉表面，几乎是疾风骤雨的瞬间内，就布满了清晰可见的裂痕！

    “不好！”

    大棚看着眼前的一幕，惊骇得肝胆俱裂！

    一众工人，更是不要命一般的，向着车间外的楼梯口，一窝蜂冲去！

    而那布满裂痕的锅炉，也猛地在某个裂痕中，喷出一道高压的气体……

    噗嗤！

    紧接着，这喷出的高压气体越来越多！

    噗嗤噗嗤噗嗤！！！

    未完待续。昨天看到有书友投了3张9000字的更新票，当时觉得，可以尝试一下，我可以做到。现在发现……555，臣妾真的做不到啊！希望大家投6000字的更新票就可以了嘛！

    感谢‘弑神杀魔无敌至尊’‘已注册吗’‘笑脸如饼’‘safcaf’‘看了笑了哭了忘了’‘无奈梦中人’‘mengying洛洛’‘mr丶key’等书友的打赏！谢谢！！