    每天只有一顿饭，量不大，味道还非常糟糕，但是杨逸非常需要这顿饭。

    味道的好坏那是吃饱了以后才能考虑的，如果长时间处于饥饿的状态下，那么什么东西吃着都是美味。

    所以杨逸在等着今天的食物，但是在等待的时候他顺便唱了会儿歌。

    杨逸早就失去了时间的概念，如果每天等着天亮天黑来判断过去了几天的话，会加倍提升被关禁闭的强烈不适，所以杨逸主动放弃了对时间的判断。

    杨逸唱的非常投入，但是也就在他唱的正投入的时候，铁门突然被打开了。

    每天铁门上都会打开一个很小的口子，食物和饮水就从那个小口里送进来，等着杨逸吃完之后会把餐具还放回去，等着狱警收走，这是他每天之中仅有的和外界交流的机会，但是狱警绝不会和他说一句话，所以，杨逸很早就放弃了和狱警交谈一下的想法。

    但今天打开的是门而不是门上的小口，杨逸有些吃惊，所以他停止了唱歌，而是看向了门。

    门打开了，一个狱警走了进来，等着看到杨逸好端端的站在那里看着他的时候，那个狱警显得极是惊愕，并且立刻抽出了警棍！

    “蹲下！不许动！”

    杨逸非常纳闷儿，但他立刻蹲了下去，并把两只手放在了头顶上，然后他非常无辜的道：“怎么了，长官？”

    狱警有些惊呆了，然后他立刻回到了铁门外面，并且把铁门重重的又给关上了。

    “法克！里面那家伙怎么回事！他疯了！他疯了！他要杀了我！他想杀了我！”

    听着狱警在外面的大呼小叫，杨逸实在是忍不住了，于是他大声道：“长官！我没疯，我更没想伤害你。”

    铁门没有上锁，于是很快就再次打开了，另一个狱警走了进来，他看了看杨逸，同样是一脸的惊讶。

    第一个狱警从门口挤了进来，看着杨逸，然后极是激动的道：“他被关了七天？他被关了七天！嗯？我以为他会像摊烂泥一样躺在地上，可你看看他，他这是被关了七天吗？”

    杨逸的看起来有些虚弱，但他的眼睛很亮，很有神。

    “长官，不是所有人关七天都会疯的，我就不会，是不是我能出去了？如果是的话能带我走了吗？这里确实很不好受，谢谢。”

    杨逸不得不开口了，否则他担心自己会被继续关下去，而听到杨逸的话之后，那个狱警咽了口唾沫，结结巴巴的道：“3387号犯人，你可以出去了，站起来转过身去。”

    高扬慢慢的站了起来，背对着两个狱警伸出了双手，被人带上了手铐。

    其实杨逸应该靠近铁门被带上手铐后狱警才能开门的，但是没有那个被关了七天的犯人还能按照狱警的指令行动，所以这一条规定根本没用，所以狱警每次都是直接开门进来把犯人拖出去。

    但是今天，情况显然不一样。

    杨逸不需要被人拖出去，他就是显得有些虚弱而已，因为这七天虽然有饭但确实根本吃不饱，所以他就是因为这几天饿的看起来有些憔悴，仅此而已。

    杨逸是第一个独自从禁闭室走出去的人。

    看着杨逸从禁闭室里走出来，每一个看到他的狱警都显得极为吃惊，而原本需要拖着杨逸离开的狱警现在也只是跟在了杨逸的后面。

    走到禁闭室的外面，抬头看了看太阳，杨逸深深的吸了口气，然后他对着狱警微笑道：“长官，我们去哪里。”

    狱警从杨逸后面站到了杨逸的身前，然后脸上带着温和的微笑道：“我接到了命令要被你送回自己的牢房，一般刚从禁闭室出来的人都没办法问话的，所以先让他们回牢房冷静一下。”

    杨逸从没在狱警脸上看过如此平和的微笑，就像他面前的狱警不是狱警，又或者他不是囚犯一样。

    那个狱警在说话之后，突然笑道：“我叫卡托，你可以叫我卡托，我有个建议，如果你饿了的话现在可以不回牢房，直接去吃饭吧，现在已经开始吃午饭了。”

    杨逸连连点头，笑道：“好啊，太感谢您了，长官！”

    卡托点了点头，把手一摆，笑道：“跟我来吧，吃了饭自己回牢房，明天是对你做出宣判的时候，你可能会被加刑期的，但是没关系，表现好些其实很快也就能出去了。”

    杨逸有些诧异，非常的诧异，他真的不知道自己为何突然得到了优待。

    犯人们正在排队打饭，这是午饭时间，一小部分的人已经坐在了餐桌上，大部分的人还在那里排着队，但卡托直接领着杨逸越过了长长的队伍。

    杨逸插队了，这会引起一场风波的，但是在狱警的带领下他这就不算插队。

    从长长的队伍旁边经过，每一个看到杨逸的人似乎都快要把眼珠子瞪出来了，原本在聊天的犯人停止了交谈，只是目瞪口呆的看着他，而还有些人在旁边的人短暂的解释后，用更加惊讶的眼神注视着杨逸。

    带着杨逸到了领取餐具的地方，卡托停了下来，然后他给杨逸打开了手铐，很温和的对着他笑了笑之后，转身对拿着勺子打饭的人道：“这哥们刚从禁闭室出来，给他多来点儿，他肯定饿坏了。”

    杨逸对着卡托笑了笑，他觉得卡托这人实在太好了，虽然刚开始这家伙还嚷嚷着自己已经疯了，还说自己要杀了他，现在看来卡托这人就是胆子小了点，但人还是很不错的嘛。

    卡托离开了，他的任务已经完成，而在他离开的时候，在餐厅门口拿着枪的狱警对他低声道：“嗨，伙计，你怎么回事儿？”

    卡托咽了口唾沫，对着自己的同事低声道：“我告诉你，那小子关了七天的禁闭，看到了吗？那是一个被关了七天的人吗？伙计，他在里面的时候就这样，懂了吗？”

    拿着枪的狱警看了看杨逸，咽了口唾沫，低声道：“那是该对他好点，我知道了，谢谢你伙计。”

    卡托呼了口气，像是说给同事，也像是说给自己一样的轻声道：“一个关七天禁闭却什么事都没有的人，伙计，他再有几年就出去了，我们最好给他应有的尊重，就这样吧，我得回去了，再见伙计。”