    天魔鸟此刻依旧骂骂咧咧的，继续问候李天南祖宗十八代。

    “咻……”

    一道破空声响起。

    天魔鸟的咒骂声戛然而止。

    “轮……轮回仙剑？你……你怎么在这里？”

    认出来剑，天魔鸟吓得不轻。

    这位可是在整个魔域出名的剑。

    因为只要是被他遇到的魔，就没有能活下来的。

    “认识我？果然来自仙界。”

    轮回仙剑锁定了天魔鸟的气息。

    “说吧，你是怎么来到青宇大陆的？”轮回仙剑又问道。

    “说了你能放过我么？”

    天魔鸟开始谈条件。

    “你有资格和我谈条件么？”

    轮回仙剑厉声道，气息变得越来越凌厉。

    天魔鸟在轮回仙剑的气息下感觉身体都快爆裂，赶紧开口：“我是从上面掉下来的，落在了天魔宗的位置，然后被李天南发现，便开始帮助李天南修炼。”

    面对轮回仙剑的威势，天魔鸟不敢撒谎，将事情一五一十的说了出来。

    “难怪我能在青宇大陆遇到魔，敢情是你在魔化他们，那太古剑派又是怎么回事？”轮回仙剑又问道。

    虽然同属魔，但太古剑派的魔和天魔宗的魔明显不是一路的。

    以天魔鸟的实力，他可以控制天魔宗，但却没办法跨越几十万里的距离控制太古剑派，很显然，太古剑派有其他的魔族存在。

    “是欲魔神王，他本在神界，是我从仙界落下的时候砸到他，将他一起砸到了青宇大陆，我落在了天魔宗，他落在了太古剑派。”天魔鸟说道。

    那欲魔神王也是够倒霉的，第一次离开魔域，哪知道，还没正式参加战斗，就被天魔鸟砸落到了青宇大陆。

    然后他受到青宇大陆天地之力的压制，硬生生从神王变成了渡劫境修者，是真的很悲催。

    “你说的可是真的？”轮回仙剑问道。

    “真的，千真万确，我若说谎，就让我神形俱灭。”天魔鸟说道。

    “好，我暂且信你。”

    “嗡！”

    话落，轮回仙剑出手了。

    一道金光落在了天魔鸟的身上，向外拉扯着天魔鸟灵魂。

    “轮回大人，您这是要干啥，不是说了放过我么？”

    感受到灵魂被拉动，天魔鸟极其惊讶。

    因为受到箭矢的影响，他无法动弹，无法动用大法力。

    所以，即便他有好几种可以从轮回仙剑手上逃生的法门，此刻都没办法用出来。

    “我可没说放过你，魔，我见一个斩一个，哪怕你只是鸟，但魔就是魔。不过，我不会这么快杀了你，我先禁锢了你的灵魂，等着验证你的话，如果你的话属实，我就让你痛快死去，如果你的话是假话，我就让你进入六道轮回，经历千世死劫，尝遍千种死法。”

    轮回仙剑说话的空当，天魔鸟的灵魂已经被他从肉身中拉了出来。

    再看看天魔鸟的灵魂，明显在颤抖。

    狠毒，太狠毒了。

    这轮回仙剑真不愧是魔域凶名榜前十的存在，真的很恐怖。

    “禁锢！”

    还不等天魔鸟说话，轮回仙剑身上的某道道则亮了。

    紧接着，天魔鸟的灵魂就被吸入了轮回仙剑之中，被禁锢了起来。

    “天魔鸟，天魔宗，欲魔神王，太古剑派。”

    “咻……”

    将天魔鸟灵魂禁锢后，轮回仙剑嘴里念叨着这几个名词，回去了。

    …………

    “接下来要玩什么？”

    凌风和璇玑公主一群人回到皇宫后，所有的皇家子嗣和公主都来了。

    所有人都看得出来，这位仙人一点都不高冷，所以大家也不那么拘束，他们围着凌风，使劲和凌风套近乎。

    而凌风虽然有着仙帝的名头，但被锄头锄掉十世记忆的他，只记得今世在地球的生活，所以，他其实也是个半大孩子，也喜欢和这些皇家子嗣们玩在一起。

    “要不玩骑马吧，比谁跑得快。”

    有人做出提议。

    “骑马无聊死了，每次都是八皇子殿下赢，不好玩，要不玩赛诗吧？咋样？”

    有人反对骑马，做出了第二个提议。

    这人的提议一出，立马便遭到了众人的白眼。

    赛个鸡毛的诗！

    妈蛋，整天读书你还不嫌累，好不容易今天皇帝陛下开恩大家可以陪着仙人玩，你还要赛诗。

    要不是说话这人也是一位皇子，且还是李天元很看重的皇子，定然会遭到众人群殴。

    “蹴鞠吧。”

    璇玑公主开口了。

    “这个好，这个好。”

    璇玑公主这一开口，立马便得到了众人的应和。

    “前辈，你会玩么？”

    璇玑公主的目光落在了凌风的身上。

    “不会。”

    蹴鞠，就是足球的雏形。

    这个凌风还是知道的。

    他只打过篮球，没踢过足球。

    所以，他还真不会。

    “那就玩这个。”

    璇玑公主做出了决定。

    “我带一队，前辈带一队，如果我们赢了，前辈就得答应我们一件事。”璇玑公主又道，眼中闪过了一丝狡黠。

    “好，皇姐说得好，就依皇姐的。”

    “对对对，蹴鞠，蹴鞠。”

    都不等凌风说话，一群皇家子嗣便欢呼了起来。

    凌风见状，有些无奈。

    他本想拒绝的，但发现根本没办法拒绝。

    这些皇家子嗣兴致很高，不玩是不可能的。

    “这样，我和子琦一组吧，子琦给我当副队长，帮我选人。”凌风说道。

    现在，他只能指望南宫子琦能对这些皇家子嗣的球技比较了解，能帮他选出几名大将来。

    “好，可以。”

    南宫子琦知道凌风是在求助自己，很爽快的答应了。

    “那……好吧。”

    见南宫子琦如此主动，璇玑公主秀眉微蹙。

    她总觉得南宫子琦是自己最大的情敌。

    而且凌风对南宫子琦明显很有好感。

    哼，不就是比自己大嘛，有啥了不起的？

    咱还小，等再过两三年，咱一定比她的大。

    璇玑公主十分不服气的看了看南宫子琦挺拔的胸膛。

    “那我选二皇子。”

    南宫子琦抢先开口了。

    二皇子，宫中蹴鞠高手。

    他是青宇大陆杯四连冠金蹴鞠奖得主。

    在蹴鞠界名声非常响。

    璇玑公主本来想选二皇子的，可惜，被南宫子琦抢了先。

    “那我选八皇兄。”璇玑公主无奈道。

    看她的表情，凌风就知道南宫子琦选对了。

    果然，南宫子琦靠得住，不然，今天就要被这位公主给坑死了。

    “我选五皇子。”

    南宫子琦做出了第二个选择。

    然后，璇玑公主的脸色变得更难看了。

