一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第219章护灵大阵！

    残阳城一处角落，问鼎剑本来死气沉沉的双眸突然睁大，一口热血吐了出来。微风吹过白色发丝，身体缓缓倒在地上。

    一代十大道玄高手之一就此陨落！

    看似出乎常理，一切不太可能，但事实就是如此！他就是这样死了！

    天命不可违！生命到了极限，谁也无法阻止。

    若不然，东方白今日迎战必死！道玄境不是他能与其匹敌的，相差的太多太多。

    正因为如此，东方白又有了前进的机缘。

    无事之后，小狐狸兴奋的在他身边转了几圈，高兴的不得了。元帅府的人也被惊醒，东方白简单说了几句便遣散众人离开。

    好险！差点死翘翘！

    东方白平复一下心情，便进入混沌珠修炼。至于修炼什么？当然是刚刚吸收的道玄境精元！

    问鼎剑绝对是来送修为的！爽歪歪啊！

    东方白盘膝而坐，帝宵平放在双膝之上，双眸紧闭，混沌决运气。帝宵剑轻灵一动，大量混沌之气涌入体内。

    我靠！你慢点啊，这么输出，老子的小身板受不了啊，东方白在心里暗骂。

    不怪帝宵输入的量大，而是道玄境的精气修为太精纯，太猛烈，完全不在一个档次。

    没办法之下，东方白只好强忍着痛苦，接受来自帝宵的输入。

    一圈又一圈，东方白能清晰感觉到自身混沌之气的提升，从原来的一重高阶慢慢升至顶峰！

    差一点便能突破第二重！

    不知混沌决第二重对应玄功修为能到什么程度，神玄应该可以吧？

    东方白咬牙坚持，被新入的混沌之气猛烈冲撞，经脉一点点粗大，变得更加坚韧。丹田处犹如火烧，火辣辣的膨胀，好似随时能爆炸一般。

    痛！那种疼痛难以形容！涨的难受！

    东方白早已满头大汗，脸皮抽搐，肌肉砰砰直跳。

    撑住！坚持！只要度过这一关，本少就能站在正阳大陆一流高手行列。

    皇家再也不是威胁，八大家族不管谁来也不再怕他们！来吧！！！

    不知过了多久！

    ‘轰’一声，识海中传来低沉响动，壁垒顺利冲开，丹田顷刻间扩大了数倍。

    一股舒爽至极的气流传遍全身，毛孔大开。感觉浑身充满了力量，精神百倍。

    天下山河尽在吾脚下！谁能与吾匹敌！

    气势上升，锋芒毕露，睁开眼的瞬间一道金光闪过，身上流转的浓浓的混沌之气。

    终于突破了么？东方白嘴角露出淡淡的笑容。

    ……

    从混沌珠内出来已是第二天晌午，东方白走出卧室，正看到府内侍卫在重修昨晚轰炸烂掉的围墙房屋。

    这段时日元帅府没少修补，如果没记错的话，这已经是第二次重修元帅府了吧。

    东方白进入混沌决第二重后便可以布置护灵大阵，九龙戒中还有不少品阶高等的仙器和材料，别说元帅府这么小的地方，即便布置整个残阳城也绰绰有余。

    只要有护灵大阵在，便可以抵御比自己高上一大阶的玄者。这还仅仅只是最少估算，仙器并非灵器可以比拟，正阳大陆连正儿八经的灵器都为稀少，可见仙器能带来多大的防御力。

    元帅府是家，是根，立身之本，必须坚固打造护灵大阵。

    然而打造护灵大阵之前，东方白决定先弄个小型聚灵阵，若没有大量的灵气维持护灵大阵的阵眼，很难持久下去。

    东方白在整个元帅府走了一圈，观察布局和整体方位，暗暗记下重要的几处地方，到了晚上东方白就开始动手了。

    聚灵阵相对简单，通俗易懂，便是要将周围的灵气，源源不断的聚之而来。如此一来，不但能使护灵大阵长久运转，还能让修炼玄功之人得到快速提升，最少比外界快上两倍。

    聚灵阵只需简简单单的几个灵器，当然阵眼要处，东方白不会吝啬，直接一个中品仙器作为最主要一环。

    不是败家，而是他太注重元帅府了。最主要的问题，这货家底十足，相当富有……

    聚灵阵大概用了不到半个时辰便布置妥当，万无一失。等护灵阵完成，一起激活阵法，相辅相成。

    护灵阵一布置就是仙器，每件仙器均流转浓重的仙灵之气，蕴含能量非凡。

    根据元帅府的地形方位，东方白选择八卦阵式，以全覆盖的阵容护住元帅府。

    仙器整整用了十二件，可谓下了血本。此阵笼统叫法为护灵大阵，准确点乃是伏羲守护阵。

    东方白做好一切之后，站在阵眼处双眸凝视，混沌之气几乎凝实，浓重可怕。

    “乾为天，坤为地，震为雷，巽为风，艮为山，兑为泽，坎为水，离为火！经卦两者合一，八八六十四卦！”

    “乾三连，坤六断；震仰盂，艮覆碗；离中虚，坎中满；兑上缺，巽下断。”

    随着一句句口诀念出，一道道混沌之气激活每一件仙器。仙器为之颤抖，在黑夜中极为绚烂，发出微微的声响。

    若在高空中观看，绝对震撼眼球。

    “以吾之血，引动天阵！以吾帝魂，震慑群雄！”

    “阵成！”

    最后一句落下，数十剑仙器和灵气全部消失不见，扎入地底。此时的元帅府被一层层薄薄的光环笼罩其中，极为漂亮。

    仅仅持续一会便消失不见，消失的无影无踪，一切恢复原样，风平浪静。

    护灵大阵已成，今后再也不怕任何人侵入，想要打破元帅府的防护，最少也要达到道玄高阶，甚至至尊。

    随着东方白实力的提升，阵法还能无限加强。

    现在的元帅府可谓牢不可破，东方白即使惹出乱子，也不怕元帅府遭受到灭顶之灾。

    一切的归功还是赵无极的师父：问鼎剑！若不是他将高深修为送来，东方白突破混沌决第二重还不知要到什么时候。

    或许用不了多久便会突破神玄境，但不一定混沌决会随之提升。但混沌决的提升，境界修为绝对会提高。

    这次东方白收获不小，目前应该在神玄中阶。

    短短半年时间，从三品玄者提升到神玄境，绝对称之为奇迹，快的吓人。

    相信跟任何一个人讲，也无人敢信。三品玄者到神玄境只用了半年时间？你他妈没睡醒吧？疯了吧？说什么胡话呢！

    你咋不说生下来就是至尊呢！疯疯癫癫的玩意！