    看着方才还一脸自己能干翻整个兽世的兽人战士一脸菜色的被自家阿父吐槽的模样，表面淡定的伍月，内心疯狂哈哈哈。

    “宿主，人家虽然实力有限，但保护你的心是真的，你这样哈哈怪附身是不是有些不太地道？”

    伍月摁了摁唇角的笑意：“我也知道，但是笑点这种东西就像是痒痒肉，都戳上去了你还能控制的住？”

    统子：“突然觉得好有道理。”

    伍月昂头：“那当然。”

    统子默默的为元琅战士点了三十一个赞，多一个怕他骄傲。

    元起虽然吐槽自家崽子的实力，但是对于他所说的问题却是放在了心上的。

    晚上吃食物的时候，待众兽人战士聚集在一起的时候，便将这件事情说了起来。

    “元琅说的对，现在这样的看情况很不妙，黑狼巫和那个雌性巫弟子的目的很明显，就是想要那种能够治疗伤口腐烂的方法。

    我们要提前准备离开了。”

    元琅将手中的两脚兽腿递给身边的伍月，低垂的眸子中掠过一抹幽暗。

    众兽因着这个问题而讨论了许久。

    最终，元起看向伍月：“那些半兽人战士的伤势什么时候能够好起来？”

    伍月闻言思索片刻后才道：“最少还需要三天时间，我要等到那个伤势最严重的的半兽人战士稳定下来才可以，其他的半兽人战士这两日便没什么问题了。”

    元起闻言墨眉微皱：“不能早一些么？”

    伍月摇头：“这已经是最快的了，等他伤口的情况稳定下来，我便将草药配出来，只要他们自己熬煮就可以了，所以…”

    她看向负责熬煮草药的兽人：“这几日你要教那些伤口已经好起来的半兽人战士熬药和换草药。”

    兽人点头：“您放心吧。”

    这一次出来，除了元起和几个老兽人战士外，年轻的兽人战士们见到伍月竟然都很是尊敬。

    吃完食物后，众兽人便各自回去休息了。

    而此时黑狼巫的草棚中，黑狼族长和几个看起来有些年纪的黑狼兽人战士正紧张的盯着上首的巫。

    “只要得到了这样的治疗方法，以后我黑狼部落的战士们就不用担心会因为伤口腐烂死去了，巫您还在犹豫什么？”

    黑狼族长一如既往的咋咋呼呼。

    他身旁的一个老兽人战士一巴掌便糊在了他的脑袋上：“安静些。”

    黑狼族长脑袋一痛，嘀嘀咕咕的垂下了脑袋，他能怎么办？

    被自家阿父扇一巴掌难道还能打回去不成？

    巫看向草棚内的兽人：“这几日我会多去雪虎部落的草棚转转，看看是不是能够将这个治疗方法问出来。

    但是…”

    他犀利黑沉的眸子看向黑狼族长：“不要用一些不好的方法。”

    黑狼族长嘴唇蠕动着想要说些什么，但仍是在巫和身边阿父严厉的目光下选择了沉默。

    此时另一边的狂狮部落草棚中，雌性巫弟子和一众兽人战士也正在商量着怎样得到治疗伤口腐烂的方法。

