    萧阳和他的朋友原本在食堂另一边吃饭，听到有人谈话之间提到了顾瓷，便抓着那个人了解了事情的经过，二话不说带着他的朋友过来了。

    萧阳脾气火爆，老远他听到的就是段静怡和那个女生大放厥词的话，一过来便直接开怼了，“让她吃不到？你们再逼逼，信不信我直接把学校的厨师挖走，让你们这辈子都没办法吃到这个味道的椒盐排骨和松鼠桂鱼？”

    说着，他哼了一声，“敢欺负她，你们问过我没有？”

    见到萧阳，包括顾芷然在内的所有人全都变了脸色。

    他们万万没有想到，顾瓷刚刚进入这座学校竟然就认识了他们的校霸萧阳。

    而且萧阳竟然还愿意为了她出头！

    怪不得……怪不得顾瓷敢对他们这么嚣张。

    怪不得……怪不得会有12班的富二代愿意跟她一起玩。

    段静怡在心里暗暗骂着顾瓷狐媚子，脸上却什么都不敢表现出来。

    她为自己辩解道，“萧少，你不要被这个女人的外表给骗了，你不知道她是怎么欺负芷然的……”

    顾芷然也红着眼眶说道，“对不起萧少，我的朋友都是为了我才会这样做的，她不知道我堂姐跟你认识，请你看在我的面子上，放过她们这一次吧。”

    “堂姐，静怡他们只是和你开个玩笑，你不会介意吧？”

    顾芷然一句话既撇清了自己，在萧阳面前卖了一波可怜无辜，给顾瓷抹了一波黑，又给段静怡他们说了好话，博得了他们更多的好感。

    然而，段静怡他们被顾芷然不顾自己为他们说话而感动，萧阳却半点没有意识到顾芷然话中的意思。

    他皱着眉，语气又狂又野，“你谁啊，你的面子很值钱？”

    顾芷然脸色一僵。

    萧阳的目光又落在顾瓷手中的餐盘上，顿时一头乱麻。

    他知道刚才顾瓷和温梓欣没有买到菜，所以她现在手上的东西从何而来可想而知。

    他如同老妈子一般一把将顾瓷手中的餐盘接过，“你去拿她的做什么？”

    顾芷然心神一动，楚楚可怜的看向了萧阳，咬着唇柔柔道，“萧少，我没事的，堂姐喜欢，就给她好了……”

    然而，萧阳莫名其妙的看了她一眼，便将东西倒进了垃圾桶里，继续对着顾瓷碎碎念，“怎么什么乱七八糟的人碰过的也去拿，不怕脏？”

    顾瓷，“她没碰过，浪费粮食不好。”

    萧阳一下子挑起来眉头，“你忘记自己吃了不干净的东西吐了我一身？行了行了，我让厨师再给你们做一份好吧？”

    顾瓷心虚的摸了摸鼻子，沉默片刻，默认了。

    说着，萧阳又看向了顾芷然等人，嚣张一笑，“既然你们要请大家吃午餐，那索性就大方一点。”

    听到这话，顾芷然几人还不明白他什么意思，然而，只见下一刻，萧阳的几个朋友立刻喊了起来。

    “大家看过来！这边的女同学请吃午餐了！想要的快来排队啊！”

    这话一出，瞬间有好些刚才没买到椒盐排骨和松鼠桂鱼的人都涌了过来，一口一个谢谢校花喊的欢快，而后便一个个开始将她们的餐盘端走。

    倒不是别的原因，只是在场的人大都只认识顾芷然一个。

    段静怡等人的脸色越发的僵硬难看了起来。

    温梓欣扑哧一声笑出来，朝着段静怡他们扮了个鬼脸，“看样子，需要等到下周吃的人是你们呀。”

    顾芷然咬着唇，眼眶一下子红了起来，“堂姐，静怡他们只是和你开个玩笑，你让萧少这样做是不是不太好？”

    段静怡也道，“就是啊，顾瓷，我们只是和你开个玩笑而已，至于吗？”

    这边萧阳压根不想听顾芷然等人说什么，拉着顾瓷和温梓欣就走了，顾瓷转过头来，懒懒道，“不介意啊。”

    就在顾芷然以为顾瓷会让萧阳的朋友停下时，她未说完的话从前面传来，“我也只是跟你们开个玩笑而已，别介意。”

    顾芷然脸上的神情彻底僵硬。

    事情闹了这么久，食堂里面好吃的菜都被挑的差不多了。

    顾芷然的几个朋友忍不住对她颇有微词。

    “既然你不是说你和你堂姐关系还好的吗？她怎么这样啊？”

    “就是啊，她住你家吃你家的，怎么还这么嚣张？

    顾芷然惨白着脸，眼泪扑朔。

    她摇着头，满是歉意的道，“真的对不起，我……这是我和她之间的事情，我真的不想牵连你们的……”

    “堂姐她很厉害，你们不要再去惹她了。”众人一下子明白过来，七嘴八舌的说了起来。

    众人一下子明白了过来。

    原来，芷然是怕他们也被顾瓷欺负，才一直阻止他们去招惹顾瓷，还一直委曲求全的将餐盘给了顾瓷的。

    见到几人脸上的愧疚，顾芷然眼神一闪，佯装慌忙的擦去脸上的泪水，扯出一个勉强的微笑，“已经快过饭点了，我叫一个简奥西的外卖，我们大家一起吃吧？”

    简奥西，松都著名的西餐厅，价格昂贵，还是会员制的。

    他们也就跟着顾芷然的时候吃到过一次。

    几人的愧疚一下子上升到了极点，全然忘了先前发生的不愉快，七嘴八舌的说了起来。

    “芷然，这怎么好意思呢？”

    下午的时候，霍舒悦回来了，跟着回来的还有施薛桐。

    她的位子就在顾瓷隔壁，和萧阳斜对角的位置。

    她拉开座位，重重的将包放在座位上，又狠狠地瞪了顾瓷一眼。

    放学后，她侧着椅子往萧阳的方向看去，若无其事的问，“晚上要一起去打球吗？”

    萧阳没有立刻回答，而是戳了戳顾瓷的背，“瓷姐，晚上打球，要不要一起去啊？”

    他还想顾瓷再传他几招。

    霍舒悦忍了忍，还是没忍住气笑了，“她一个柔柔弱弱的女生，会打球？”

    萧阳只等着顾瓷的回答。

    顾瓷一边将笔和纸放进书包，一边回道，“不了，晚上我还有事。”

    说着，她和温梓欣一起站起来，跟萧阳道了别。

    霍舒悦的白眼快要翻到天上去。

    还不是不会？说的好像真有什么事情要去做一样。

    到了门口，顾瓷的目光落在了其中一辆车子上。

