
    第三百二十六章阴魂不散！

    眨眼间，阿荣的拳头就要落在林辰肋骨下方！

    阿荣脸上浮现狞笑，这一拳，足以让对方瞬间丧失战斗力，疼得跪在地上鬼哭狼嚎！

    然而，突然间胸口一股巨大力量传来，他感觉就像被一辆汽车狠狠撞上般，心脏一瞬间都停止了跳动！

    在人们眼中，阿荣出手迅猛果断，眨眼间一拳打向林辰，而下一瞬间，林辰的脚快得不可思议，后发先至，狠狠踹在阿荣胸口！

    嘭！

    一声闷响，阿荣像断线风筝般，被踹到七八米外，呕吐一口鲜血，狼狈无比！

    顿时，其余保镖都脸狂变，都是吓得身子一颤，阿荣可是他们几个中最强的，竟然被对方一招就打败了！

    下意识的，他们便要去掏身上的枪！

    嘭！嘭！嘭！

    几个保镖只觉得眼前一花，林辰的速度快得几乎变成了一道残影，下一刹那，他们就和阿荣一样，全部倒飞了出去！

    几个保镖捂着胸口，身体痛得的蜷缩成一团，感觉肋骨都断了好几根，再也爬不起来！

    阿荣看着这一幕，简直惊骇欲死，连身上的疼痛都忘记了！

    这小子到底是什么怪物，怎么可能强到这种程度，自己一群人，竟然眨眼间就全部被放倒了！

    不过他反应极快，在林辰将其他人踹飞时，已经将枪掏了出来，对准林辰，可不待他扣下扳机。

    咔擦！

    林辰出现在他面前，直接将枪和他的手掌一起狠狠踩在地上，骨骼碎裂声响起！

    “啊！！”

    阿荣发出一声惨嚎，双目滚圆瞪着林辰，满脸惊恐！

    刚才这家伙离他有七八米远，而他从掏出枪到对准林辰，大约只有0.2秒的时间，对方怎么可能这么快出现在他面前！

    一旁，女孩也是惊得瞪圆美眸，小嘴微张，都忘记合拢了。

    这几个保镖的身手，她是知道的。

    特别是阿荣，是他原本那特种部队的超级精英，而且同时还是个古武高手！

    按爷爷的说法，阿荣虽然只是后天初期，但凭借着他丰富的杀敌经验，即便是后天中期，一不小心都要在他手上吃亏！

    后天中期高手，那可是远远超出世俗高手百倍的存在啊！

    而现在，他竟然被这人一招秒杀，毫无防抗之力！

    她看着林辰的美眸中，终于不再是大人物看小人物的那种淡然，浮现了一丝凝重！

    阿荣和其他几个保镖，此时是彻底傻了！

    林辰原本在他们眼中，就是任他们宰割的羔羊，而现在才发现，这根本不是什么羔羊，而是一头披着羊皮的凶残猛虎啊！

    “你不是说你懂得很多打人的技巧，不是很嚣张，要把我带回去吗？那你倒是起来啊？”林辰俯视着阿荣，冷声道。

    林辰此刻，对这些保镖实在是恶心至极！

    从一开始这几人就蛮不讲理，特别是这个阿荣，他好心救了他们小姐，结果却是被倒打一耙，反过来被污蔑成枪手的同党！

    实在是可恨！

    阿荣此时脸涨得通红，感觉手都要被林辰碾碎了，半句话也不敢说，林辰的强大，让他畏惧不已！

    林辰冷哼一声，也不再去理会他们，拉着叶梦凰便走向奔驰车。

    后面几个还趴在地上的保镖，见林辰背对着他们，眼中一喜，就想掏出手枪，却又听林辰的声音传了过来。

    “你们可以对我开枪，但我保证，只要你们开枪，那么你们这辈子都开不了枪了！”

    几个保镖顿时身体一僵，心中发寒，讪讪的把手收了回来。

    叶梦凰之前受到了惊吓，林辰便没让她继续开车，而是换他来开。

    在叶梦凰的指引下，半小时后，林辰将车开到了一个高档小区内。

    和叶梦凰走到其中一栋居民楼的7楼，叶梦凰伸手要去拿钥匙开门。

    林辰道：“叶老师，你的父母也在家吗？”

    叶梦凰点头，笑道：“在的，你不用紧张。我和他们说过你在高铁上帮我的事情，还有今天让你帮忙弹古琴的事情，所以他们让我把你带回来吃顿饭，感谢一下你而已。”

    说到这儿，她俏皮地眨了眨眼睛，“你是不是在胡思乱想些什么？”

    “呃……没有。”

    林辰摇头，又有些尴尬的道：“在高铁上帮你的事情，你不会把治疗痛经的事也和他们说了？”

    要是被人家知道摸了他们女儿，虽然是治病，不过再来见人家父母，总觉得有些奇怪啊。

    叶梦凰脸一红，有些羞恼的道：“你胡说什么呢，那种事情，我怎么可能和父母说！我是和他们说你在高铁上帮我赶走流氓的事！”

    林辰讪讪的笑笑，想想也是，这种事情怎么可能对父母说。

    叶梦凰拿钥匙打开门，门刚打开，便有一个美妇人迎了出来。

    美妇人皮肤白皙，面容雍容华贵，和叶梦凰有着七八分相似，看起来就像三十多岁般，如果不是眼角有着几道鱼尾纹，几乎就要被以为是叶梦凰的姐姐。

    她给人一种很温柔贤惠的感觉。

    见到美妇人，叶梦凰笑道：“妈，我回来了。”

    说完，她指了下旁边的林辰，介绍道：“他就是我和你们说的林辰。”

    美妇人看向林辰，笑道：“小伙子，梦凰把你帮助她的事情都对我们说了，真是谢谢你，快点进来。”

    一边说着，她还一边主动拿一双拖鞋放到了林辰脚下，很是亲切。

    叶梦凰正在换鞋，见此，嘴巴一瘪，撒娇道：“妈，你怎么给他拿鞋子，不给我拿？我才是你的女儿！”

    叶母没好气道：“你呀，都多大的人了，怎么还跟个小孩子一样。”

    说是这么说着，她语气中却满是宠溺。

    林辰也是被叶母的客气弄得有些不好意思，说了声“阿姨你太客气了”，然后便换了鞋。

    就在这时，便听叶母道：“对了，梦凰，贞伟和你郭姨也来家里做客。就算你对贞伟没有感觉，但妈妈和你郭姨毕竟这么多年的交情，你可不许发脾气，知不知道？”

    叶梦凰闻言脸一苦。

    林辰听到这话，却是愣了愣。

    贞伟，莫非就是早上那个邱贞伟，看了下叶梦凰那无奈的表情，应该是没错了。

    这家伙倒还真是阴魂不散，或者该说是很有毅力呢，竟然被人家拒绝后，还追到家里来了，看着样子，两家长辈间的交情还不错！

    叶梦凰大眼睛转了下，却是直接挽起了林辰的胳膊。

    “叶老师，你干嘛？”林辰嘴角抽了抽，有了种不祥的预感。

    叶梦凰脸一红：“你这家伙，都说了以后要叫梦凰了，干嘛还老是叫什么叶老师，那样子多奇怪呀。搞得像师生恋似的！”...“”，。
