    方浩突然醒来，让一旁看守的几人也吓了一跳。

    步兵们直接亮出武器，进入了作战姿态。

    警惕的看着井口的位置。

    安佳单手一撑，便直接跃上了巨蜥的背部，扶住大惊失色的方浩，“怎么回事？”

    “骷髅灰雀死了。”方浩说道。

    “什么敌人，看清了吗？”

    “看清了，泥怪！”

    陶罐里的怪物迎面将骷髅灰雀杀死，最后一瞬间，他还是看清了对方的名称。

    【污秽灰泥怪（九阶）】。

    泥都成精了。

    这个世界比西游记还邪乎，为什么泥可以成精。

    “什么玩意？”安佳没听懂。

    “污秽灰泥怪，九阶兵种。”方浩再次解释了一遍。

    “那是什么？”安佳没见过也没听过。

    这时迪米特迦也走了过来，说道：“是一种泥怪，因为一些能量干扰而生成的怪物，一般躲在黑暗潮湿的地方进行繁衍，吞噬一些能够溶解的生物，很难对付。”

    看来迪米特迦对这些有一定的了解。

    “咱们这些人能杀死吗？”方浩问道。

    对方怎么形成的，他不感兴趣，或许以后可以慢慢了解。

    现在他需要考虑的是，他们这些人能不能对付才是重点。

    “很难，由于泥怪的特性，近战很难对付，咱们这些人恐怕会有伤亡。”迪米特迦分析说道。

    迪米特迦是橙色英雄，却对下面的一个兵种怪物做出了这种评价。

    也可以看得出来，这个泥怪可没有名字那么简单。

    “远程可以？”

    “要比正常的挥砍有效的多。”迪米特迦认真的点了点头。

    在场的英雄，都具备着很丰富的战斗经验，这一项不是方浩那些小聪明无法相比的。

    既然迪米特迦说近战会有伤亡，那么自己就调一些远程过来。

    何况现在的兵种搭配也不是他的战斗风格。

    他还是更喜欢人数碾压的打法。

    “好，咱们先回要塞。”方浩直接下令。

    队伍直接出了村子，返回了要塞。

    方浩再次施展神临，附身在主城内的一个骷髅战士的身上，开始清点人数。

    随着骷髅转化场这几天不间断的转化尸体。

    主城的驻扎人数，已经突破了60万人。

    调集了3万弓箭手，2万亡灵法师，还有5万的近战兵种。

    这10万人会在清除泥怪之后，直接驻扎在要塞，不用返回主城。

    又是半个时间的时间。

    亡灵大军抵达了要塞。

    “安佳，迪米特迦，你们将外观改变一下，别被附近的村民留意到。”方浩说道。

    看见亡灵大军，即便有人类发现，也会远远的避开，甚至逃跑。

    但让发现安佳和迪米特迦，到时一旦传出去就不好解释了。

    会有许多的麻烦事。

    “好。”二人答应一声，都罩上了灰白色的斗篷。

    迪米特迦的斗篷更大一些，用来遮挡巨大的尾巴。

    “好了，出发吧。”方浩返回要塞的统领府，只是施展了神临，跟着大队出发。

    很快，大军便重新来到了这处村庄。

    依旧是上午见到的情景，没有一点的变化。

    “将碍事的房屋和栅栏都给我拆了。”方浩再次下令。

    骷髅巨魔们轮动手中的战斧，砰砰几声，便将基础房屋给拆成一片废墟。

    让所有人的视线，可以直接看到井口的位置。

    所有的兵种都按照布置，准备就绪。

    方浩改变‘神临’对象，控制这一只灰雀向着重新钻进了深井中的裂缝。

    这一次他没有去看罐口，而且一个冲刺。

    直接将陶罐撞翻。

    陶罐翻到在地，啪的一声粉碎。

    罐内的一滩灰色，厚重粘稠的黑色烂泥微微蠕动着。

    在短暂的迷茫后，瞬间向灰雀这个破坏者冲去。

    井口处，灰雀冲了出来。

    所有人都紧张的注视着洞口的位置，如果泥怪不出来，那他们只能开始挖地面了。

    突然。

    井口的石砖缝隙，开始被水渍阴湿。

    粘稠黑泥顺着砖缝在井口位置出现，一点点的汇聚成一大滩蠕动翻滚的人形泥塑。

    好像在高温下正在融化的蜡像，身上大片的泥浆不停的掉落重聚。

    “攻击！”方浩没有半分的迟疑。

    如果不是泥浆在砖缝中不好攻击，他早就下令进攻了。

    现在也并不晚，在下令之后。

    早已布置好各位置的远程兵种们，开始发动了攻击。

    呼呼！

    破空声就如一架架战机飞过。

    带着阵阵音啸。

    数以万计的魔法和箭矢，向着中心位置的泥怪，展开了疯狂的攻击。

    场面宏大的有些慎人。

    迪米特迦站在一旁，喉咙滚动。

    即便是他，橙色的8阶英雄，面对如此密集的攻击，恐怕也会瞬间化成灰烬。

    轰！

    魔法和箭矢，密集的命中刚刚凝聚成型的泥怪身上。

    砰。

    一声闷响，泥怪的身形瞬间炸裂，泥浆如雨点般四溅。

    散落一地的细小泥浆依旧在蠕动着，下一秒，便如蛇一般的滑动起来，向着后方的远程兵种冲去。

    【污秽灰泥怪衍体（五阶）】

    泥怪的名字改变了，等阶也有所降低。

    小泥怪们蠕动着身体，卷着路上的草屑，硬币，以及路上的残骸。

    一边向附近的敌人进攻，身体随着填充物的增多，也在逐渐增大。

    “都优先杀死自己身边的敌人。”方浩喊道。

    安佳和迪米特迦也下达着同样的命令。

    魔法和箭矢再次纷纷攻击向靠近的泥怪，将其全部击杀。

    而那些变大，已经达到了一定体型的泥怪。

    依旧会再次爆炸，分裂出无数的泥怪泛体。

    如果方浩兵种不多，这种泥怪还真就很难彻底杀死。

    即便附近的城市安排了军队来讨伐，也难以将其杀死，甚至会导致泥怪不停的扩张，危及到附近其他的村庄和城市。

    战斗超过了一个小时，泥怪最终化成一滩水痕。

    但是村子也没了，整个村子就如同被导弹轰炸了一般，一片狼藉。

    “死了吗？”方浩看向迪米特迦。

    后者微微点头，说道：“泥怪的灵智并不高，既然没有继续发起进攻，就肯定已经死了。”

    “好就好。”方浩也是松了一口气。

    自己也算是为附近村民做了一件好事。

    “好了，打扫战场，将能用的箭矢都收集起来。”

    骷髅们开始打扫战场。

    方浩三人则来到了井口位置，向下望去。

    井水依旧平静，井内没有任何的变化。

    “那绳梯过来，将那处洞口打开一些。”

