    中年男人顿时发出一阵凄厉的惨叫声。

    为了避免外边的人发现，林玄还把他拖到更深处。

    在确认安全之后，林玄抓着他的领子冷声问道：“谁派你过来的？！”

    此时的他气到已经要发疯了。

    好不容易要凑到变年轻的人气值，结果这厮一颗子弹就把他打没了！

    要不抓出幕后凶手，林玄还真不会罢休。

    “你觉得我会告诉你？”

    中年男人从痛觉中缓过神来，却是十分硬气的说道，说完还吐了口血沫。

    林玄微微皱眉。

    他已经把这个人的手骨和脚骨都踩断了，即便在这种情况下，他依旧不肯说，可见一般审问方法根本没用。

    “咔嚓！”

    不过林玄还是试了试，一脚又踹在了他的胸口上，几根肋骨断裂，发出令人牙痒痒的碎裂声。

    “啊啊啊！”

    中年男人顿时发出凄惨的叫声来，可是依旧没有半点要说的意思。

    而且就在林玄准备继续折磨这个人的时候，外面也是传来了一大片警笛声。

    没办法，机场不管在任何国家，都是不允许发生意外的，出现恐怖袭击的话，绝对会有附近的啊sir第一时间赶到。

    “呵呵……林玄，你身上必然有什么秘密，要不然那一枪你根本躲不掉。”

    中年男人喘着粗气，冷笑了一声。

    他回想了一下在机场发生的一切，发现第一枪的时候，林玄根本不是自己躲开的，而像是有人推开了他。

    这林玄身上肯定藏着惊天的秘密！

    可惜的是，他刚刚在电话里没有告诉BOSS，要不然下一次来的杀手，估计也不能解决掉林玄。

    但他怎么可能想到，林玄居然能在茫茫人海中抓到自己，并且身手还这么了得。

    要知道，他作为顶级杀手，在格斗能力上也非常的出色，现在就算把一个世界格斗冠军放在自己的面前，他也能够把对方活生生的打死！

    哪怕对方是和林玄一样的偷袭！

    可即便他这种水平，在面对林玄的时候，甚至连反应都来不及！

    早知道林玄这么厉害，他就应该多安插一点杀手，那样才能确保万无一失。

    不过，现在怎么想都没用了。

    栽了就是栽了，他只能认了。

    于是，他在说完之后，直接咬破了藏在嘴里的毒素。

    这种毒素是特制的，可以在两秒钟内就杀死他们，并且不会有任何的痛楚。

    眼看着中年男人身体一挺，随后瘫软下去，林玄连一句话都没来得及说。

    “死了？”

    林玄摸了摸他的大动脉，发现确实没有跳动的痕迹。

    再掰开他的嘴巴，可以看到里面有很多黑色的液体，散发着一股浓烈的恶臭。

    这一幕让林玄的心底一沉，他倒不是恶心，而是深知自己似乎招惹了一个不得了的组织。

    要不然只是为钱卖命的杀手，绝对不可能有这种忍耐力，可以架得住他前面几脚，还自最后选择一点信息都不泄露的自杀。

    而且这男的刚刚在电话里称呼对方为BOSS，从这点就可以看出，想杀死他的，恐怕还是组织的头领。

    但林玄怎么也想不明白，自己到底怎么得罪了这人？

    难不成是嫉妒他很火？

    可能产生这种嫉妒心的人，也不至于能请得到这样的组织啊！

    百思不得其解的林玄，只能拿起他口袋里的一把q，对准他脑袋又补了一下。

    这世界之大无奇不有，自己都有系统了，他可不敢保证对方会不会假死，补刀还是很有必要的。

    在弄死确保对方被自己一q毙命之后，林玄扔掉了他的手q，随后迅速的消失在了胡同中。

    等到林玄穿过人群，重新来到了机场之后，可以看到这里已经被大量的啊sir包围。

    林玄的到来自然也吸引到了警方的注意，把林玄给拦了下来。

    “现在这里遭到了恐怖袭击，尽量不要进去。”

    “我的两个朋友还在里面，刚刚恐b分子开q的时候，我也在现场。”

    林玄好声好气的解释了一下。

    啊sir则是扫了林玄一眼，满脸的狐疑之色。

    毕竟林玄表现的实在太淡定了，根本不像是在现场待过的一样。

    要自导其他接受盘问的现场观众，一个个不是怕的全身哆嗦，就是已经开始语无伦次了。

    可这个世界上千奇百怪的人有很多，他做啊sir这么多年，也不是没见过这种淡定的人，于是简单的调查了一下林玄的身份信息，并且搜身之后，就放林玄进入了机场内部。

    此时内部的每个人都在接受检查，甚至连就近的一些航班都得延误一小时，用来检查恐b分子有没有在飞机里面安装炸弹啥的。

    “林爷爷！”

    苏梦看到林玄之后，仿佛找了救星，赶紧冲过来，扑到了林玄的怀里。

    现在的她虽然脸上的血液已经被擦掉了，衣服也换了一套，可是身上依旧有一股让人作呕的血腥味。

    林玄并没有因为这种味道推开她，而是伸手抚摸了一下她的脑袋，安慰道：“没事了没事了，我们很快就能回华夏了！”

    别的林玄不知道，但漂亮国这地方他还真的一秒钟都不想多待了。

    自从到了这里，三天两头的就能遇到生命危险。

    虽然赚到了荣誉和大量的粉丝，可也因此差点挂彩。

    得亏他这段时间在存人气值，如果他的人气值少于三百亿，鬼知道会发生什么。

    相比之下，华夏才足够安全，大晚上出门你只用害怕那些烧烤会让你变胖。

    “嗯！”

    苏梦重重的点头。

    她现在无比怀念国内的日子！

    林玄在安慰好苏梦之后，又把目光放在了艾琳的身上，见她满脸的淡定，问道：“你不害怕么？”

    当时那个男人被爆头的时候，艾琳也在附近，身上同样沾染了大量的鲜血和脑浆。

    可跟苏梦比起来，艾琳淡定的有些过分。

    “遇到这种事情难道一定要害怕才正常吗？”

    艾琳奇怪的反问道。

    “那倒没有。”

    林玄摇了摇头，但看着艾琳的目光有着明显的不同。

