    若说引灵鱼龙小黑能够将周身一定范围内，将拥有龙种血脉灵物释放出的灵气引流入灵气印记中。

    那么哪怕引流的仅仅只是一丝，林远也一定要尽力争取。

    因为灵气印记中每增加的一丝灵气都是林远的绝对底牌。

    拥有龙种血脉的灵物能够释放灵气的几乎可以说是没有。

    就算有一些珍惜的龙种灵物可以释放灵气那体型也一定小不了。

    所以最适合林远的就是那些拥有一丝龙种血脉的龙睛吸灵金鱼。

    林远可以像当初培育小黑从吸灵金鱼进化为聚灵金鱼那样，去培育这些拥有一丝龙种血脉的龙睛吸灵金鱼。

    到时这些龙睛吸灵金鱼激发了体内的那一丝龙种灵物的血脉。

    引灵鱼龙小黑就可以通过专属特性去更快的增加灵气印记中的灵气。

    林远细细的感受了一下一下引灵鱼龙小黑专属特性可以引灵其他龙种灵物释放灵气的范围。

    发现这个范围其实很小，都还没有化灵池面积的一半大。

    不过林远倒也不在意。

    随着引灵鱼龙小黑晋升幻想种后阶位的提升，范围会越来越大。

    而莫比乌斯阶位在提升后化灵池的面积也会越来越大，正好可以满足引灵鱼龙小黑不断扩大的引灵范围。

    龙睛吸灵金鱼的颜色有很多，最常见的红色的龙睛吸灵金鱼。

    不过林远却打算将这化灵池中自己之后要精心培育，并激活龙种血脉的的龙睛吸灵金鱼全部选择黑色。

    这样这锁灵空间内的化灵池倒有几分墨龙池的味道。

    林远和引灵龙鱼小黑亲近了一会之后。

    林远就让小黑在化灵池中好好的进行温养。

    虽然小黑在血脉上发生了一质的蜕变。

    但是小黑此时的精神状态却并不好，刚刚经受的痛苦可不会因为血脉发生了蜕变而消失。

    所以小黑还需要一段时间的温养才能够恢复到最佳的状态。

    由于小黑体内的血脉已经是龙种灵物的血脉在起主导地位。

    所以林远之后再培育小黑的时候，可以除了喂食深海蝶贝贝壳雕成的蝶贝花温养血脉外。

    还可以每隔一段时间喂食小黑一些龙种灵物的精血。

    之前林远不敢喂小黑龙种灵物的精血，是因为怕小黑当时体内龙种灵物血脉过于稀薄。

    贸然给小黑使用龙种灵物的精血强化。

    很有可能会让小黑体内的那仅有的一丝龙种灵物血脉，无法压制精血中的能量。

    不过现在引灵鱼龙小黑体内的龙种灵物血脉浓度已经足够强了。

    龙种灵物的血脉分为古龙种和蛟龙种。

    而古龙种和蛟龙种的血脉无论哪一种进化为更高血脉的时候，都可以被称做是主龙种。

    在古龙种和蛟龙种的龙种灵物中，蛟龙种灵物数量最为稀少。

    所以林远想喂食小黑这个等级能够服用的蛟龙种灵物的精血可不简单。

    这个时候小黑虽然已经到达传说品质了，但是到底也还只是一只铜阶灵物。

    若是有银阶蛟龙种灵物的精血喂养小黑是最合适不过的了。

    但是蛟龙种灵物的等级大多都比较高。

    像引灵鱼龙小黑就完全是一个意外。

    若不是传说品质的龙舌兰花只怕小黑体内的蛟龙种的血脉，无论如何也无法达到现在这种程度。

    可是银阶蛟龙种灵物的精血就算有也是十分的稀少。

    林远又要到哪里去找呢？

    总不能等着四个月之后铜阶传说品质的龙舌香兰再开出一朵龙舌兰花之后。

    自己再去培育一只银阶蛟龙种灵物，然后用着银阶蛟龙种灵物的精血喂养这小黑吧。

    且不说林远能否再使用龙舌兰花培育出一只银阶蛟龙种灵物。

    就是能的话林远也不会这么做。

    所以这银阶蛟龙种灵物的精血，就成了林远之前用十株朵锦莲珠换取了一百株中级奇异的火焰后。

    下一个要韭菜的目标。

    林远正准备将给胡泉培育好的织木蚰蜒收回钻石阶困灵箱中，然后离开锁灵空间的时候就发现。

    这铜阶传说品质的织木蚰蜒不知道什么时候，跟基因模板还没有发育完全的鹤属灵物。

    也就是那灰扑扑的小家伙对峙了起来。

    林远一看就明白了是怎么回事。

    刚才一直陪着小黑在提纯血脉，根本就没注意这织木蚰蜒打上了朱砂丹桂的主意。

    栖凤梧桐对于织木蚰蜒来说显然要比朱砂丹桂更美味。

    但是织木蚰蜒却并不敢打天地灵物栖凤梧桐的主意。

    且不说在栖凤梧桐树窝中趴着，正在提纯血脉提升品质的音音。

    就单单是栖凤梧桐树枝间封存的奇异火焰，就能让铜阶十级传说品质的织木蚰蜒感觉到致命的危险。

    此时栖凤梧桐树梢顶那一百三十片封存着中级奇异火焰的金色树叶中。

    已经有三十多片金色树叶中那金色火焰被栖凤梧桐和音音所吸收。

    但是随便是哪一朵中级奇异的火焰被栖凤梧桐中释放出来。

    都能将铜阶十级传说品质的织木蚰蜒烧成灰烬。

    所以织木蚰蜒就将主意打在了朱砂丹桂上。

    只是那灰扑扑的小家伙早就已经将朱砂丹桂当成了自己的窝。

    一个从出生开始就没有感受过温暖的小家伙，对于自己所有能够感受到的温暖都会拼了命去守护。

    所以这灰扑扑的小家伙就和铜阶十级传说品质的织木蚰蜒对峙了起来。

    织木蚰蜒生性温顺，再加上那金阶的风速迅羚一直在旁边守着。

    所以织木蚰蜒就也一直都没有做出攻击的动作。

    要知道这灰扑扑的小家伙虽然看起来个头不小。

    但是还只是一只连基因模板都没有发育完全的普通级一级普通品质的灵物。

    林远看着这小家伙奶凶奶凶的模样，直接上前将织木蚰蜒收回了困灵箱中。

    这灰扑扑的小家伙看到林远帮自己赶跑了坏蛋，直接朝着林远小跑过来。

    用小脑瓜和脖颈蹭着林远的手心。

    林远揉了揉这灰扑扑小家伙的头顶说道。

    “乖，不害怕，灰灰最勇敢了!”

    在昨晚离开锁灵空间的时候，林远就给这小家伙起了名字。

    小家伙在林远第一眼看到的时候，就是全身灰扑扑的。

    林远想着那不如索性就叫灰灰吧。

    第二更~

    {本章完}

