    第283章 佛魔一念【3】

    马飞宇这时的战意，已经被激起来，整个人都兴奋了起来。毕竟，来到这个世界之后，除了最开始他还很弱很弱的时候。

    被人逃了！

    其它时间，其它战斗，几乎都是他单方面的碾压。老实说, 那种碾压式的战斗爽是爽了，可是又不能尽性。

    又不是那么爽！

    毕竟，战斗除了碾压对手之外，势均力敌的战斗起来，也是很爽的。

    那种你来我往，那种拼尽全力，那种不顾一切, 那种越打越兴奋的感觉, 也是很爽的。或者说更爽！

    “呵呵....”

    而这个时候, 赵无极脸上却是露出了一丝得意的笑容。特别是看着马飞宇，被他的魂技挤压过来。完全没有抵抗的能力的时候。

    他的右手不由抬了起来，他准备好了，只要马飞宇达到他的攻击范围，他会毫不犹豫的将这一拳挥出去。

    让眼前这个小子明白，魂圣就是魂圣，魂帝就是魂帝。两者不可同日而语...身为一个魂帝，最好不要去挑衅一位魂圣，否则就等着挨打吧！

    这局的变化太快了，刚刚还是马飞宇占着上风的，结果转眼被赵无极一招反转了。

    令邪月、胡列娜、焱、张萍几袋人目瞪口呆，可又觉得理所当然。

    毕竟，赵无极才是魂圣，而马飞宇只是一个魂帝。

    反应过来之后，几人脸色不由大变。因为, 在他们眼中, 马飞宇注定已经是他们武魂殿的人了。所以, 他们怎么可能一点都不担忧。

    不说感情，毕竟除了胡列娜与张萍这两个对马飞宇动心的女人之外。与马飞宇真没有什么感情可言，毕竟他们才相识多长时间？

    可是，单单马飞宇注定是他们武魂殿的人他们就足够了。所以，他们绝对不允许，武魂殿损失这样的天才。

    更不可能睁睁睁的看着马飞宇被打死啊！所以急了...

    邪月：“....”不好..

    焱：“....”救人！

    张萍已经红了眼框，因为在她看来，这一下马飞宇只怕是要遭了。

    胡列娜也是一脸紧张，本能的看向了菊斗罗。因为在场只有他一人有实力相救。

    菊斗罗却是盯着马飞宇兴奋的神情，有一些诧异。之后看到胡列娜向他看来的眼神，不由轻笑一声：“关心则乱啊！”

    因为在他看来，平时的胡列娜观察力，可是几人之中最好的。不可能连此时马飞宇的异常都看不出来。

    同时心中有一种不好的预感！

    关心则乱是没错，这是圣女殿下这是为何而乱？单纯的是为了武魂殿？不想武魂殿失去这样一个怪物一样的天才？

    还是....因为他看的得出来，胡列娜眼神之中多了一些东西。虽然，之前也有...可是现在与之前，完全不一样了。

    之前只是一点点，无所谓嘛！

    一点好感而已，可是现在....

    “嗯？”

    而胡列娜听到菊斗罗的话，不由恢复了冷静。毕竟，她绝对相信，菊斗罗也不可能，会眼睁睁的看着马飞宇被打死。

    所以...他也再一次看向马飞宇。这一次，冷静下来的她，立马就发现马飞宇，面对赵无极这强势的反击，根本就无所畏惧，甚至兴奋起来了。

    这哪里是面临生死危险的人，所能拥有的表情。在战斗之中...只有在碰到对手时才会出现吧！

    难不成他还有后手？

    一想到这里，胡列娜不由松了一口气，同时又心中有些暗惊。她是实在想不明白，这个时候杨威还要如何反击！

    ....

    而马飞宇真的是没有半点反抗的能力吗？

    如果换作别人的魂帝，还真是。可是他是谁？马飞宇，一个不要脸的大挂逼！所以，怎么可能？所以再一次发动了来自系统的自创魂技，而且还是空间系的。

    空间穿梭！

    只见一个小型的空间隧道出现在马飞宇的面前，之后马飞宇毫不犹豫的一脚踹出。

    就在马飞宇被赵无极的魂技，挤压到赵无极身前不到十米的时候。赵无极就看到，自己的面前突然出现一只脚。

    而且这只脚在他眼中极急速放大。

    “这脚哪里来的？”赵无极瞪大了双眼，因为马飞宇明明还在离他十米之处啊！

    哪能净脚伸到他面前来？

    “崩...”

    之前他的注意全在马飞宇的身上，高度集中。这只脚又出现的如此突然，而且速度如此的快。

    他可就还没有反应过来，这一脚已经踩在了他的脸上了。

    “好强的力量...嘶...”

    这一脚，赵无极体会到了，其上的力量何其的大。整个人都被踹飞了出去....同时倒吸了一口冷气，因为他的鼻子上剧痛。

    而且有两股暖流喷涌而出。

    不用想，他的鼻子只怕，已经被这一脚踹的断了吧！那两股暖流，自然就是喷涌而出的鲜血。

    “崩...”

    在强大的力量下，赵无极愣是飞出去十多米之后，才狠狠的砸落在地上。而其强大的惯性，更是让他地上滚出去四五米才停了下来。

    “怎么可能？”

    邪月与焱两人不由惊呼了起来。

    而胡列娜与张萍则是揉了揉自己的双眼，虽然这样会显得她们有一些傻。可是，她们就是认为自己出现了幻觉。

    真的！

    她们此时此刻，真的是怀疑自己的眼睛是不是看错了。

    因为她们竟然看到马飞宇的右腿，直接消失在了空中，之后出现在了赵无极的面前。直接匪夷所思！

    “这...”

    就是菊斗罗在一边也是看呆了。眼神之中满是不可思议，嘴中喃喃道：“空间类的自创魂技？可这怎么可能？”

    “难不成这小子的武魂，还拥有空间属性？”

    不得不说，菊斗罗就是菊斗罗，一眼就看出了关键。他的目光不由自主的扫向了马飞宇身后的鬼手！

    可是怎么看，这鬼手也不太像拥有空间属性的样子啊！

    最最重要的是，这是这小子第几个自创魂技了?

    先是让对方身上长手的，之后是鬼影压制，然后就是眼前这尊巨神象，最后还有这空间穿梭的一脚。

    这都四个了吧！

    什么时候自创魂技这么不值钱了？

    (本章完)

