    扶翼马车内，充斥老头身上的臭味和酒气。

    云仙儿忍不住，已经提前跑出去。

    至于颛阳，他看到老者滴落在自己马车上的脏水，脸色越来越黑，心中把昆昊咒骂千八百遍。

    “这家伙……不肯让乾坤仙人去他的马车，非要弄到我的扶翼天车上，简直是混蛋！”

    彭禹遮掩口鼻，站在门口闷声问：“老师，您非要用这种姿态出现吗？这个模样，可是半点师德仪表都留不下了。”

    老头嘿嘿一笑，扣着鼻子，露出大黄牙：“这是给你出的题。当年你师祖就是这么对我的。”

    “我继承乾坤戒时，你师祖身受重伤躺在垃圾堆。我把他拖出来清洗干净，照顾他三天三夜。他临终前，将乾一、坤三两枚戒指传我。哦，现在我只剩下一枚。”

    老头晃了晃大拇指上的黑戒，咧着嘴，酒气直接喷出来。

    “昆昊，你自己照顾他吧。”颛阳忍不住了，捂着鼻子出去吐。

    临走前，甩下一句话：“回头我这马车，你洗干净再还我！”

    车内只剩乾坤传人和彭禹。

    彭禹忍着把老先生扔出去的冲动，好言道：“老师刻意用这番模样，到底想我做什么？”

    “很简单，帮我洗个澡，就算你这徒弟的入门礼。”

    打量一身邋遢，浑身酒气的老者，彭禹沉思：“你吃定我一定会拜师？”

    “你如果不拜我为师，我也不会强求。但我会去找其他人收徒。届时你凑不齐乾坤十戒，再也无法修成无上大道。“

    看到男孩皱眉，老头又道：“别想着杀人夺宝。乾一戒，乾坤宗传承的十戒之首，亦是门主象征。它的特殊能力就是操纵乾坤一炁，克制所有乾坤道法。”

    “就算你把你爹请来，我也有办法废掉你一身乾坤修为。”

    废除修为。

    这句话让彭禹联想灵皇的遭遇。

    想到这，他浑身骨头又开始疼了。

    “也成，待会儿我们找一处山泉，我亲自帮你清洗。”

    “不用山泉，就这里。”老头在身上搓了一团泥球，嬉皮笑脸说：“你变出水桶和清水来。”

    彭禹心中一动，顿时了然。

    是啊，乾坤一脉都有自己的世界。如果他想要梳洗，跑去本命世界转一圈就是。为什么非要自己弄？

    除了所谓的“拜师礼仪”外，应该是检查自己的世界水平？

    彭禹念头一动，盘古界有一块石头滚落。

    滚落同时，石头形状发生变化，成为一个石桶。

    嘭——

    石桶凭空出现在马车内，震得马车不断晃动。

    外面，透风的颛阳差点摔下去。

    他赶紧跳到飞仙台，嘀咕道：“这家伙，动静弄这么大干嘛？”

    ……

    浴桶摆好，彭禹又从自家世界弄来干净的山泉水。

    “老师，请吧。”

    老头看着浴桶里澄静无比的山泉：“如果是这种水，恐怕你不能洗掉我身上的污垢。”说着，他跳入浴桶。

    霎时，干净的山泉水犹如浓墨一般，老头身上还不断往下飘洒灰尘。

    彭禹脸色变化，赶忙用浑天罡气扫开：“劫灰？”

    当初阴阳大世界散落的劫灰，他还记忆犹新。

    “嘿嘿……我从界墟爬上来，身上沾满各个世界的劫灰。你以为这是区区一点山泉能洗掉的？”

    不仅如此，眼前的浴桶在劫灰腐蚀下，已经开始崩裂。

    彭禹赶紧换了一个浴桶，同时将太阴冷水注满。

    “既然老师有仙体，相信区区太阴冷水，伤不了你。”接着，彭禹掏出一件法宝仙器充当刷子，刷猪皮一样撸开袖子上手。

    虽然彭禹下手狠，但老头似乎毫无所觉，笑眯眯看着卖力气的男孩：“想不到，你竟然还会伺候人？”

    “为师还以为，你这种皇子娇生惯养，是那种哭了就会喊家长的奶娃娃。”

    彭禹没理他，当太阴冷水污浊后，用乾坤置换之术，又换上另一桶太阴冷水。当浴桶坏了，也不用老者出来，直接换新的。

    乾坤传人见了，暗暗点头。

    从太阴冷水的品质看，他的世界建设得不错。而他能在念动之间创造新的浴桶，说明造物手段一流。至于不断置换新的浴桶和净水，乾坤仙法也玩得很好。

    过了一会儿，太阴冷水终于不再是纯黑色，老者身上的臭味已经消失。

    他躺在浴桶里，懒洋洋问：“乖徒儿，这一年来，拿着坤三戒和弥罗帝玺，有什么成果吗？”

    “承蒙老师指点，我把墨玉玺印放入坤三戒里，玺印自动开始修复，目前已经恢复七八成。再过一段时间，应该可以全部恢复。到时，就可以得到弥罗传承。”

    老者打起精神，换了一条胳膊让他搓泥：“昔年咱家祖师和弥罗宗斗法，赢下他们家的《三十三天弥罗大手印》。后来祖师经过改良，和乾坤印咒结合，是我们在外行走的必备手段。”

    “我传承坤三戒时，你师祖给我弥罗大手印残篇，勉强能施展三个手印。”

    老者抬起手，捏了一个印诀贴在浴桶上。

    当彭禹把这个浴桶置换后，他突然察觉自己世界内多出来的一股特殊力量。

    还没来得及排斥，老者身形消失，已经进入他的盘古界。

    不好！

    彭禹身影跟着离开，钻入自己的盘古界。

    浴桶边上，站着一位中年人。

    这就是乾坤仙人的真身。进入盘古界的那一刻，他变回自己的模样。

    只是……

    望着宽肩窄腰，肌肉饱满的精壮身体，彭禹下意识扭头，并扔过去一套衣服。

    “你这奶娃娃的衣服，我怎么能穿？”聂景元正要拒绝，却发现彭禹扔给他的，是一套成年人的长衫。

    略一思索，他笑了：“小娃娃不是乖孩子。怕不是还有易容用的东西，整天扮大人玩？”

    “……”彭禹观察浴桶上的那道乾坤印记。

    聂景元套上衣服，慢悠悠道：“咱们家对弥罗大手印的使用方法。是以乾坤一炁凝成烙印，依附于天地万物。只要有这个印记在，哪怕我们在十万八千里之外，也能瞬间来到印记所在的位置。”

    “唯有修成乾坤印记，乾坤一脉的弟子才算有自保之术。”

    聂景元再度缔结另一个印诀，打向盘古界远处的一座山头。

    当烙印出现后，聂景元身形消失，出现在那个山头上。

    而下一刻，他又回转到彭禹身边，在他后背轻轻一拍，抹掉一枚早已烙印的乾坤印记。

    这时，彭禹才后知后觉发现，自己竟然早就中招。

    “乾坤仙术与天地契合，无形无迹，最擅偷袭。小娃娃，学着点吧。”

    压下心中的震惊，彭禹笑了：“学生要学习，自然需要老师指点。敢问老师如何称呼？”

    “按照规矩，我应该自称‘乾坤道人’。但只有一枚戒指，修行也没达到大圣境，哪好意思自称道人？我姓聂，名景元，你称我‘聂师’即可。”

    彭禹再度行礼，口称“聂师”。

    随后聂景元抓住彭禹手腕，两人同时出现在马车内。

    彭禹暗暗皱眉：“老师，您刚才又在我的世界里面留下乾坤烙印了？”

    “不错嘛，感觉到了？我在你的世界留下七枚乾坤烙印。接下来，为师传授你‘弥罗大手印’，你自己解除这七道烙印。”

    “是八道吧？”彭禹抬起手，露出右手中指的黑戒。“虽然以前没有察觉，但老师展露乾坤印记后我才想到，您之所以大大方方把戒指给我，是因为戒指里面留着你的烙印？”

    “对。”聂景元坦然说：“我把戒指给你，就是把一道乾坤印记落你身边。如果你出事，我可以瞬移过来。同时，如果你不肯拜师，我可以反手收回戒指，顺带把你身上的戒指统统拿走。”

    “……”

    彭禹低着头，敛去自己的神情。

    他明白聂景元对自己的期望。但是，自己对那个流浪宇宙计划以及神皇之位，真没有想法。

    自己对这个世界，应该是一个过客，而不是卷入其中，成为弄潮儿。

    罢了，时间还早，先看看再说。

    “行啦。你赶紧忙你的吧。我要好好睡一觉，等你一年，困死我了。”聂景元随意躺下，很快响起呼噜声。

    彭禹蹑手蹑脚走出去，轻轻合上门，然后召集众人启程。

    “我们从飞仙台出来，本界真仙已经察觉。正好，孤去拜访一位真仙，联络一下感情。”

    颛阳跨上马：“太微界真仙十三位，你要去找哪位？”

    “当然是最倒霉、法力最高强的那位了。”

