
　　“其实我倒是无所谓，”陈渺渺双手抄进兜里，“因为我手里就一块，也不能做什么，那小子应该偷了不少了，哪天他来偷的时候我做个人情，这小子也没听说在和谁混，说不定能拉到空白势力。”

　　那陈渺渺这个算盘，可是打得真响。

　　只可惜，明渊这人偷东西都偷得这样光明正大，必然只是那碎片对他有用，其他的，没什么能束缚到他的。

　　不过商以柔也没多说，和李珠珠一起，跟着郝凡仁朝餐厅走去。

　　宋玉还在她耳边呜呜咋咋的，虽然耳机已经还给他了，但他仍然不想放过商以柔，“你们太坏了，你们就是联合起来欺负未成年小孩。”

　　商以柔：“哦。”

　　陈渺渺：“就这？”

　　李珠珠：“笑死我了。”

　　宋玉直接被打败，冷着一张脸先跑去了餐厅。

　　“他就毛病事多，你别把他放到心上。”郝凡仁随口说了一句，“前面就是餐厅了，大家走快点，早去的吃得菜多，不然一会儿大家就会和抢一样，瞬间没有了。”

　　商以柔笑了，“嗯？那之后的人怎么办？”

　　“害，其实是餐厅最先做饭的叔叔是个大厨，他的饭菜最好吃，但是肯定一个人做不了那么多，所以自然能吃到全靠抢了。”

　　果然，这亘古不变的抢饭，哪里都有。

　　一听这话，李珠珠立刻拉着商以柔小跑起来，“柔姐，这我们绝对不能不冲，赶紧跑啊！”

　　她这一跑，竟然让郝凡仁的着急了，一瞬间好几个人跑了起来，但是大家只是觉得很有趣，全都是笑着在跑。

　　笑声轻快，这是噩梦游戏里难得的场景。

　　这会儿他们确实来得早，一群人蹦蹦跳跳的有说有笑来到了几个菜盆面前，看他们这么欢乐，也不知道是不是被影响了，打饭的大叔脸上都有笑意。

　　“凡仁啊，你们这是做什么了，这么高兴？”

　　“这就是那做饭特别好吃的大叔，”郝凡仁飞速介绍了一下，然后笑着还大叔说道：“也没什么，就是基地来了几个新朋友，这就是MVP玩家商以柔，我柔姐。”

　　“哟，还特意加了个我柔姐，”陈渺渺阴阳怪气道：“郝凡仁你最近溜须拍马的功夫见涨啊。”

　　“嘿嘿。”天籁小说网

　　看他们斗嘴，打饭大叔也高兴，问清楚他们每个人喜欢吃什么以后，才帮他们每个人都打好了饭菜。

　　这餐厅被改造的有点像学生食堂，几个人找了个八人桌，就这样坐在一起开始吃饭。

　　好久没怎么好好吃过饭的李珠珠边吃边激动道：“这大叔做饭真的好好吃，让我想到了我爸爸，他也是厨师，做饭特别好吃。”

　　说完那一瞬间，在场的有爸爸妈妈的基本上都沉默了，一瞬间饭桌上的气氛变得非常低迷。

　　“终会再见的，空白势力现在这么强大，之后只会更强大，相信以后这里会有你们的爸爸妈妈的。”

　　其实商以柔也不知道说什么，因为她爸妈早就离世了，她现在这几句话，也只是无关痛痒的安慰罢了。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第四百四十四章 食堂抢饭免费阅读。https://xs.23sk.com 