
　　王宫与城主府相比，自然大不相同。

　　议事厅变成朝天殿，原先的房屋，变成一座座大大小小的宫殿。花园变成御花园，假山湖水水中亭。说不尽的华丽，也道不尽的庄严。布局天然，自然而然的接引天地之力。宫殿宝树汲取海量天地元气，源源不断的朝着王宫之内融入进去。

　　在宫殿宝树上凝聚出的祥云，就是天地元气浓郁到一定程度，凝聚而出。

　　最神异的是，宫殿宝树不断暴涨下，自然而然的得到晋升，品阶无声无息的达到玄阶。在蜕变晋升的一刹那，整尊宝树骤然间发生异变。

　　在宫殿宝树上的树冠直接分开，在树身上长出新的树冠，形成新的云叶。而且，面积更大，更加宽广。

　　这样的树冠，就好像是雨伞一样，分成三层。

　　最下面的一层，最大，遮盖的范围最为辽阔宽广，如同一片云海，再往上中间，第二层树冠形成的范围比下面一层要小，也是一层宝树云层。最顶端的是第三层。

　　第三层就是最顶端，最巅峰所在，俯视众生。王宫所在就是这一层，屹立在宝树之巅。

　　这种变化，呈现出一种金字塔的模式，看起来，每一层之间都是相互间隔不下几十丈的高度。如同一层层独立的天地，层次分明。

　　尤其是，能看到，在这新诞生的两层树冠上，一座座大大小小的宫殿接连不断的凝聚出来。坐落在各处，看起来，神异非凡。

　　宫殿宝树，不仅是可以托起宫殿，更是它本身就可以凝聚出宫殿。这才是其最为珍贵的一点。

　　凝聚出的宫殿，虽然无法与王宫相比。却同样精美华丽，庄严大气，而且，浑然一体，毫无斧琢之气，这是由宫殿宝树自然孕育而出的。

　　凝聚的材料，似乎是一道道云气所化。可却如同实质，没有任何区别。

　　“宫殿宝树的变化好大。城主府竟然变成王宫，宝树分成三层，每一层都有宫殿凝聚，宫殿宝树果然名不虚传，真的可以凝聚出宫殿。”

　　“太神奇了，这些变化简直能颠覆人的认知。要是换做以前，这些事情我是绝对不会相信的。”

　　“好，好，好，王宫就要高高在上，如同屹立在云端。天上的宫殿，这才能配得上城主大人的身份，王宫的诞生，这已经代表我们玄黄城天命所归，有开辟运朝的资格。这是上天的预兆。”

　　无数百姓看到，也都不由的露出强行的欣喜。

　　看向宫殿宝树的目光都变得截然不同。这是天上的宫阙。M.23sk.com

　　心中更有自豪，试问，哪个古城中的城主府，王宫能屹立在天上，处在云端。这就是神迹。

　　对于宫殿宝树孕育出宫殿的事情，饶是易天行，心中也是暗自生出一丝惊讶。这种变化，并不在他的预料之中。

　　“这次蜕变晋升，不仅晋升蜕变的是城主府，乃至是原先由建村令而来的建筑，玄黄城已经铸造成至尊神器，化为一座仙城。各种建筑，尤其是异宝建筑与城体之间，完美的融为一体，至尊神器已经将这些异宝建筑，完美的融合。成为一个整体。这次蜕变，是晋升王城，天地的造化落下来，因至尊神器的缘故，整个仙城都得到蜕变，这是一次莫大的大造化，果然，在晋升王城之前将至尊神器彻底完成铸造绝对是最正确的选择。”

　　易天行能够清晰的感受到整个玄黄城都在蜕变。这是一种难以言语的感觉。

　　至尊神器分为：凌云，无双，无上，至尊，不朽，亘古，永恒。

　　在至尊仙城彻底铸造完成的一刹那，就已经是凌云级的至尊仙城。

　　这代表着，至尊神器可以御空飞行，凌驾于九霄。

　　凌云级的至尊神器，足以镇压一切黄阶异宝神兵。

　　而此刻，易天行分明感觉到，整座至尊神器在朝着无双神器进行蜕变。

　　若是按照正常情况进行积累，这当中，所需要的积累，当真是无法估量。耗费的时间绝对极为漫长。

　　可这种过程，在天地的造化下，竟然瞬间就被跨越。无数神秘的纹理出现在玄黄仙城的城体之内，在城中，能听到，无数神秘的祈愿祷告声不断响起。似乎能看到万千生灵在祈祷。

　　藏经阁，通天阁。月亮井，军营，死亡斗兽场，五彩兽魂池，箭塔，魔法塔。不朽学宫，聚灵池，毁灭天池，气运天池，星网等全部完美的融合在一起，不仅更加紧密，彼此间，气机相连，在玄黄城蜕变的同时，得到蜕变。

　　这种感觉，十分美妙。

　　只有身为神器之主的易天行才可以清晰感受到。

　　“铁牛在蜕变。里面孕育的灵脉竟然要成形了，好快的速度。”

　　突然间，易天行的目光看向落在宫殿宝树旁，在城中中央广场屹立的巨大铁牛，在铁牛中，无数天地道韵流转，让本来如普通雕塑的铁牛，一下具有灵性，如同活过来一样，周身灵光闪烁。无数天地灵纹凭空铭刻在身上，

　　整尊铁牛散发出玄妙的道韵，自然而然的传递出奇异的吞噬力。这种吞噬力，吞噬的不是四周的天地元气，而是自无尽虚空中吞吐天地元气，同时，一股股精纯的天地元气如潮水般散逸而出。

　　那种元气，十分精纯。似乎没有一丝杂质。

　　阿嚏！！

　　有在附近的百姓，突然打了一个喷嚏。不知道为什么，整个身心却显得十分的束缚。

　　“这不是普通的天地元气，是先天元气。”

　　易天行眼中闪过一抹异彩。

　　铁牛从无尽虚空中吸食天地元气，吐出的却是先天元气。

　　“这铁牛体内孕育出的不是普通灵脉，而是先天灵脉，吞吐出的元气是先天元气。”

　　普通的天地元气与先天元气相比，就好比是大城市中受到污染的空气与那些没有受到污染，没有遭到现代科技产物破坏的纯天然空气相比，那种感觉，完全是不同的。

　　呼吸的好似是纯氧。

　　刚刚那人打喷嚏就是如此，突然呼吸到先天元气，身体本能的不适应，自然产生本能反应。

　　本来易天行也以为，铁牛能孕育出灵脉，只是普通灵脉而已，没想到孕育出的竟然会是先天灵脉。这铁牛的神异，完全超出他的预料之外。

　　“果然不愧是天地异宝，先天而成的异宝，孕育出的也是先天灵脉。有铁牛吞吐天地元气，整个玄黄城中的天地元气完全可以转换成先天元气。在这样的环境中修炼，完全可以一日千里，这才是真正的修行圣地。”

　　易天行心中闪过一道念头。

　　在先天元气的环境中，就算是一头猪，一只蟑螂，那都可以成精了。

　　“我手中还有一尊相同的异宝。说不定还可以再次孕育出一条新的先天灵脉。”

　　说做就做，心念一动间，赫然可以看到，之前在龙门客栈中与老板娘交易得到的那尊灵蛇雕像赫然出现。没有任何犹豫，直接朝着广场中抛了过去。

　　刷！！

　　灵蛇落下去。自然而然的开始变大。眨眼间就膨胀到与铁牛一般大小。

　　砰！！

　　灵蛇雕像落地，一股沉闷的轰鸣声顿时响起，修长巨大的身躯，呈现在镇上百姓眼中，一个个露出震撼之色，感觉好像被一条盖世魔蛇盯着，那种感觉，如芒在背。

　　与当初的铁牛一样，落地的瞬间，这尊灵蛇就仿佛活了过来，四周天地间，一股股天地元气，自然而然的朝着灵蛇体内汇聚过去，隐约间，能听到一声震天嘶吼之声。张口向天，似乎在朝着虚空吞吐。

　　不过，随即就沉寂下去。

　　与此同时，来自天地的造化，也同样朝着灵蛇体内汇聚过去。无数灵韵在身上交错着浮现。

　　每时每刻都在飞速蜕变。一丝丝灵性不断增长，灵光在壮大。

　　“也好，趁此机会，有些东西，也该彻底融入玄黄城中。”

　　易天行并不打算错过这样的好机会。

　　手中光芒一闪，一枚眼眸般的异宝与一枚绚丽多彩的灵珠出现在面前。

　　正是从比蒙王手中敲诈过来的法师之眼与幻灵珠。

　　这两件异宝随着心念一动，直接朝着气运天池中钻了进去。在刹那间，与星网相互碰撞融合。

　　“多谢父亲！！”

　　一道清脆中带着喜悦的话音在耳边响起。

　　那璀璨如星辰般的星网瞬间就将法师之眼与幻灵珠吞了进去，包裹进去，快速融合起来。这种融合，在天地伟力面前，显得十分顺利。

　　一旦完成吞噬，彻底融合两件异宝后，星网的能力必然大增。

　　而后，一只竹笋出现，朝着宫殿宝树上，王宫一处区域抛了过去。在周边，形成一座园子。

　　那是玉骨剑竹笋。

　　竹笋扎根后，自然的汲取天地元气，当即在天地伟力下，瞬间开始生长，竟然眨眼间就化为白玉般的玉骨剑竹。竹身笔直不弯，如同剑骨，每一片竹叶，都是呈现出剑形。散发出凌厉的剑意，似乎要将天穹刺破。这株玉骨剑竹，一生长出来，就长出九节。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第726章 先天灵脉免费阅读。https://xs.23sk.com 