    因为，他们凶名赫赫，是十大凶族之一，一言不合，就生死相向，自古以来，灭掉了也不知多少大族。

    相传他们祖上是圣灵与古族结合孕育出的强者，而后与各族联姻，发展成为一个王族，后代很多人的身体有石斑。

    而今天等石族格外喧嚣，石屑飞溅，山川倾倒，原先陡峭的石林几乎化作平地，等一切结束只剩下几个闪闪发光的古字悬浮在虚空之中。

    “奉昊天上帝法旨，平灭石族！”

    姬昊从中迈步走出，天帝圣剑之上沾染了无穷杀机，已然覆灭九族。

    虽说杀伐的数量并不算多，但胜在质量高，有资格自太古时期到这一世的基本没有几个低于四极境界的。

    极为精纯的杀机在天帝圣剑之上沸腾，嗡嗡作响，其中的神袛也有堕入杀道的迹象。

    “天帝圣剑终究是道德天威之剑，杀机入体倒是有些不好！”姬昊思索一会后说道。

    姬昊沉思一会后，将天帝圣剑之上的杀机尽数剥离。

    杀机如同猩红色的血液一样，在姬昊掌心沸腾，发出锵锵之音，若不是姬昊已经是混沌圣人之躯，恐怕会被这道杀机所伤。

    混沌神火燃起，淬炼这一团恐怖的杀机，姬昊一边走向最后一个凶族，一边淬炼着杀机。

    等到姬昊来到这最后一族，蓝魔族的领地，那一团杀机一人已化作一丝精纯的先天杀机，在其掌间盘旋。

    姬昊随手自混沌仙土之中，拿出一块仙金，以混沌神火将其淬炼成一块长条状的东西。

    三尺多长的铁片，既没有剑锋，也没有剑鄂，甚至连剑柄也没有，看上去很是简陋、可笑，但却没有一个人认为这块长条状的铁皮很可笑，因为这是由龙纹黑金打造的。

    姬昊将那一道先天杀机一抹到铁片之上，红光一闪而逝，化作两個先天符篆，名为——元屠！

    “还差一把剑呢！”姬昊抚摸这元屠剑，感受着指尖传来的微微刺痛。

    “咳咳咳，小友请留步！”一声苍老的声音在姬昊耳边响起。

    姬昊回首，见到那是一个绝美的少年，唇红齿白，眼神清亮，比之很多男子还要漂亮正在搀扶着一位佝偻病老者，立刻肃然起敬，遮天之中能被姬昊尊敬的人不多，来人算一个。

    因为他是盖九幽，盖九幽绝对是古来最惊艳的人之一，举世公认，若无青帝成道在前，两人相距过近，他必然会成为另一尊大帝！

    他是一个为人族子弟遮风挡雨的老前辈，总在危难之时挺身而出，最令人崇敬的是，黑暗动乱之际，盖九幽一人拖着病躯，强提精气，与神墟之主血战，那一日过后，盖九幽不见，神墟之主也没有再现！

    他不知道自己会死在那一场战斗当中吗？

    想来是知晓的，但他还是去了。

    不光是为了证明自己不逊色于人，更是因为要庇护天下苍生！

    盖九幽这位另类成道者看上去很普通，就像是一个寻常的病老人一样，可无人敢轻视他，因为他是盖九幽。

    当他的眸光停留在姬昊的身上之际，浑浊的眼光有丝丝缕缕的异彩流动。

    “了不得，了不得啊！真是…一代新人胜旧人啊！”盖九幽窥探出姬昊的部分虚实，这令他无比震惊。

    “恐怕我年轻时候也不是你的对手吧！”盖九幽的话语虽轻，但却让搀扶着他的夏九幽无比震惊。

    在她眼中自己的师傅是一个极为骄傲的人，若不是生错了时代，恐怕会成为一尊九幽大帝，绝对不逊色于古今任何少年大帝，而今天他竟然会对着一个同龄人自叹不如，让心高气傲的她，心中顿时滋味复杂难明。

    “前辈缪赞了！”姬昊谦虚道。

    “不知，前辈，找我何事？”

    “没什么，只是想看看是谁闹出如此一场大戏！”

    “只是没想到竟然是你！”病老人感叹道。

    虽然盖九幽平日不显声威，但是暗地之中对人族如今却十分的关切，本想暗自清除一些隐患。

    不过却被姬昊提前了，姬昊动手一半之后，他第一时间察觉到了，是以他趕忙從中州赶過来查看。

    “这一次你的动静闹的可是有点大了，不过也很解气，可以震慑古族很长一段时间了。”

    盖九幽笑了笑，难得的说了这么多话，还夸奖了他一声，他曾经远远见过姬昊一面，那时候姬昊遠远没有如今强大。

    “真不知道你是如何修行的，之前虽强，但还在理解范围，如今却…”没说完盖九幽摇头。

    “不过是比常人多渡了一次劫，多活了一世罢了！”姬昊面色平静，他并没有因为盖九幽的夸赞而感到自傲。

    “难道取得如此成就，却还不骄不躁，看来这一世是属于你的了！”

    “只不过你这一次的动作有些大了，注定会石破天惊！”盖九幽说道。

    “无妨，我既然做出这样的决定，就有平定太古万族反噬的方法。”

    区区太古万族他还不放在眼中，就算是蹲在禁区之中的至尊们出世由如何，大不了燃烧一些底蕴，将横在太阳圣皇之前的迷雾打碎。

    一尊超越巅峰之际的太阳圣皇，足以镇压世间一切不服，只是这样的话，就平白少了不少乐子，昊哥不喜欢！

    “咳咳咳，既然你已经下定决心，那就放手去做吧。”盖九幽开口说道。

    姬昊拜别盖九幽，朝着蓝魔族的领地中走去。

    “师傅，他到底有什么逆天之处，让您这样赞叹不已？”看的姬昊走远夏九幽询问道。

    “而且这么肯定他就能证道？”夏九幽极其不服。

    “我虽只看出他一部分虚实，但仅凭着一部分就是这一世所有天骄难以超越的。”盖九幽开口说道。

    “师傅你到底看到了什么？”夏九幽好奇道。

    盖九幽沉默一会，感叹道：“他似乎常驻于神禁领域！”

    “什么！！！”

    夏九幽无比震惊，神禁领域她还没有触及到呢，有同龄人竟然常驻于其上，简直不可思议。

