    参加朝贺的官员中，对朱慈烺所谓的新政，所谓的改革，并不是全都赞成和拥护的，想要借这个场合闹出点事来的，更是大有人在。

    有官员暗道魏国公真是好样的，他敢带这个头，自然就有人附和，看吧，好戏要开场了！

    朱慈烺冷眼看着一群七嘴八舌的勋贵，也正想借机来个大摸底，看看到底有哪些阴奉阳违之人。

    他冷笑一声，看向抚宁侯朱国弼，道：“你说新政乃乱国之策？本宫不适合在南京监国？”

    朱慈烺站起身来，洪声道：“本宫今日不妨告诉在场的诸位，任何人，不管是谁，胆敢干扰新政的推行，本宫绝不让步绝不姑息，哪怕是得罪全天下的士子，本宫也在所不惜！”

    奉天殿中一阵哗然，立刻有官员跳出来高声喊道：“这哪里是在征询建议？哪里是在求贤求谏？太子殿下分明是不让人说话嘛！”

    朱慈烺抬头看了看他，道：“你是何人？”

    那名官员道：“臣乃礼部右侍郎龚鼎孳！”

    好家伙，原来是与钱谦益并称“江左三大家”的龚鼎孳，这一个个降清的狗东西跳出来的真是时候啊！

    正当朱慈烺准备说话之时，龚鼎孳抢先说话了：“殿下以武将维护法纪，天武军更是如虎狼，强征赋，硬开荒，小户走四方，大户心惶惶，臣不明白，殿下私德不淑，何来的公义？”

    魏国公和抚宁侯迅速交换了一个眼神，二人都心领神会，知道东林党人也如期发难了，现在正是个千载难逢的好机会，只要勋贵和东林人强势施压，定能把太子整的六神无主，赶出江南！

    那些什么新政本就不得人心，引起士绅官员们的恐慌，只要现在加把劲，再让百官反对，到时大家蜂拥而起，在众怒难犯的当口，不怕皇太子不服软，接下来会是什么样子，他们俩连想都不敢去想，那将是多么令人开怀，令人心花怒放的事啊！

    魏国公徐弘基的目光直射朱慈烺，大声说道：“我大明列祖列宗励精图治，苦心经营这一片江山社稷，殿下还未当上皇帝，就生出如此多的事端，这不是朝廷不幸吗？”

    抚宁侯朱国弼立马接上话茬道：“殿下将读书人全都得罪了，以至于士子罢考天下震惊，殿下竟然在贡院斩杀士子，人心如何不失？”

    李岩一见这形势来得不善，他出班奏说：“殿下，朝会是有制度的，只能一个个地说，怎么能这么多人都上来呢？”

    朱慈烺摆了摆手道：“无妨，让他们说！”

    工部尚书熊明遇把心一横，从百官中率先站了出来，道：“臣有本要奏！”

    朱慈烺听见这一声，把脸转了过来，盯住熊明遇看了很久才说：“怎么你也想出面了？既然如此，那你把心里想的全都倒出来吧！”

    熊明遇在一刹那间似乎是有点胆怯，但话既然已经出口，也就没了余地，他只好走上前道：“殿下强为逆行，废除千百年来士绅的特权，以至于天下士绅人心惶惶，政局如何不乱？”

    他又道：“圣人说，君为轻社稷次之，民为重，士为四民之首，没有了士绅的支持，大明的江山社稷如何能稳固呢？”

    一些东林党的官员们看到了这势头，也都一齐站起身来说：“臣等也有本要奏！”

    朱慈烺扫了众人一眼，拳头紧握，脸色变得越发的阴沉。

    反对新政的南京官员们早已聚集着力量，准备作最后的一拼，哪怕是拼个鱼死网破，从此坏了自己的身家性命，也在所不惜了。

    国子监祭酒吴伟业站了出来，大声说道：“请殿下废除新政，恢复祖制！”

    朱慈烺缓缓松开拳头，饶有兴趣的看着他道：“连本宫的东宫侍讲都跳出来了，如此，就是本宫想不同意也不成了？”

    灵壁侯汤国祚呵呵笑道：“殿下尚在学习政务之中，还是多听听大家的意见吧！”

    朱慈烺点点头，道：“灵璧侯所言极是，这样吧，在场诸人，凡是支持新政的人站左班，不支持新政的人站右班，好让本宫直观的知道大家的意见，酌情考虑新政之事。”

    知道太子是想让众人站队了，魏国公等人相视一笑，并未放在心上，二话不说站到了右班。

    十几位勋贵八成都站到了右班，只有怀远侯常延龄等少数人选择支持新政，站在左班，官员们则是稀稀拉拉的分站两边，不过站在不支持新政的右班人数显然较多，以工部尚书熊明遇等人为首。

    支持新政的官员则以户部尚书张国维、税务部程国祥、教化部李岩等人为首，吏部尚书杨廷麟巡抚浙江，天武军大多高级武将分驻各地，并未参加朝贺大典。

    礼部尚书朱继柞、左都御史李邦华等人迟疑了一番，选择了站到了左班支持皇太子。

    礼部左侍郎杨士聪在心中作了一番激烈的思想斗争，最终也选择了左班，引起与之交好的东林党众官员一阵侧目鄙视。

    待众人分站完毕，殿中右班反对新政的勋贵和官员足足站了七成。

    魏国公徐弘基哈哈一笑，道：“殿下，臣斗胆发问，历代皇帝当太子时，能发生这样的事情吗？”

    隆平侯张拱日道：“无需多言，请殿下恢复祖制，废除新政，还天下一个太平！”

    “对！废除新政，还天下一个太平！”一众勋贵呼喝道。

    朱慈烺手指紧握，双眼越发锐利，道：“好啊，原来是逼宫来了！”

    “很好！”朱慈烺冷声道：“徐盛，去把勇卫营调来，守在殿外，凡是扰乱朝会的，全部拿下！”

    只听徐弘基冷哼一声，道：“请问殿下，在座的都是勋贵和大臣，那么调勇卫营要拿谁呢？”

    忻城伯赵之龙大大咧咧道：“说那么多废话干嘛，来人呐！”

    呼啦一声，殿外脚步杂沓而来，奉天殿殿门被一群修紫禁城的工匠围了起来，他们扯下宽大的外套，露出了里面锃亮的南京京营制式的甲叶。

    殿中群臣一阵哗然，李邦华站了出来，指着徐弘基厉声道：“魏国公，你胆敢领兵入宫！是想谋逆逼宫吗？”

    徐弘基哈哈一笑道：“李大人这是哪里的话，我徐家乃皇明世勋，怎能生出二心造逆呢！”

    朱慈烺冷笑道：“好啊！魏国公真是好手段，居然瞒天过海，偷梁换柱，将修缮宫殿的工匠都换成了自己的甲士！”

    众人看向工部尚书熊明遇，这才明白熊明遇已经暗中投靠了勋贵，修缮紫禁城的工匠是工部所管，只有他能做到偷天换日。

