 上方，书生三人围着这片空间，丝毫不敢松懈。

    沈玄几人藏身空间，由于对方封锁了空间，他连挪动的可能都没有，只能呆在这。

    下方，任笑天悄无声息的来到了填尸坑内，看着下方无数的尸体白骨，捏着鼻子，忍着巨臭来到了之前被斩杀的两位武王尸体前，一道道若有若无的能量贴合在尸体上面，保证尸体不被这里的尸虫侵袭。

    这是之前沈玄和任笑天商量好的，沈玄负责上面，他负责下面。

    也就是说，早在没动手之前，沈玄已经预算到了这一点。

对全局把控力掌握的分毫不差，实属恐怖。

    下方的任笑天在完成沈玄布置的任务后，抬头看着天上，忍不住笑了起来，幸好动静小，否则被书生发现，免不了一顿毒打。

    “啧啧，宝贝是好东西，可惜容易被发现。”

    任笑天一想起当初自己第一次遇到这宝贝时的场景，就忍不住感叹。

    这种宝贝，真希望自己也来一个。

    任笑天没在下方填尸坑呆太长时间，很快离开这里，找个地方藏了起来。

他现在反倒是希望书生那三人别走了，看看沈玄还有什么底牌没用出来。

    “要跟我比耐心么？”

    空间内，传出沈玄的声音。

    “敢挡我的道，我看你是活腻了么，我命你马上出来，我可以饶你不死。”

    书生冰冷冷的说道，从对方藏起来他就知道，自己现在占据绝对上风。

    “好，等我吃完饭哈。”

    空间内传出沈玄的声音后，不再有动静。

不过，没过多大会，从面前空白空间内散发出一股股烧鸡的香味。

这股香味停留在他们鼻息间，久久没有散去。

    三人脸上均是露出怪异的表情，这凭空藏身本身就属于逆天了。

现在，竟然还有这种香味传出来。

也就是说，他们很有可能在吃东西。

    “这烧鸡和烧鹅做的真不错，还有这七十度的温酒还真是烈啊！”

    里面传来沈玄很是满足的声音，让书生三人嘴里没来由的有些口渴。

他们这些修炼者和修真者不同，修真者早早便可以辟谷，但他们不行。

    ……    空间内，沈玄和沈小妹以及沈炼还真就吃了起来。

只是西魔王坐在一旁打坐，没有跟着吃。

    这些食物，其实都是之前在酒楼内打包带走的，放在沈小妹和沈炼纳戒内，想什么时候吃就什么时候吃。

    长时间打坐，再加上食物的诱惑，让西魔王也忍不住睁开眼。

    “你有些不地道，打坐时不能分心你不知道吗？”

    西魔王白了一眼沈玄说道。

    “我知道，我小点声。”

    沈玄赶忙笑着说道。

    “别小了，一起吃吧！”

    说着西魔王直接拔掉一只大鹅腿，一口咬掉了一半，吃着比谁都香。

沈玄这时候拿出个酒杯，倒上酒递给西魔王。

    西魔王很是赞赏沈玄，端起酒杯一饮而尽，一扫之前的阴霾。

    “你我吃了一顿酒肉，以后就是朋友，这次我欠你一个人情，以后让我拿命来还。”

    西魔王再次一饮而尽，对着沈玄很是认真的说道。

他很重情重义，同时对于酒桌上的朋友，他同样很看重。

    ……    而在外面，书生三人本来还挺有耐心。

但时间一长，再加上下面的尸臭味传了上来，和空间内传来的酒肉味一混合，这酸爽，让他们胃里如翻江倒海，滚滚不息。

    “还等吗？”

    其中一人问向书生。

    “等，他已是强弩之末，撑不了多久。”

    书生冷冷的说道。

    “是。”

    那人回答了一句，砸了咂嘴，继续围困在这里。

    时间一分一秒的过去，下方藏身的任笑天等的有些快睡着了。

幸好沈玄提前让他把下方的尸体给处理了，要不然，这么长时间下去，那些尸体被下方的尸虫撕咬，已经不能用了。

    一个时辰后。

    三人飘在上方，再加上天上的骄阳，让下方尸臭味弥漫上来，早已让他们作呕，耐心也严重缺失。

    三个时辰后，太阳已经落山，天色也黑了下来。

    书生三人还围在这片空间，太阳落山之后，这里的阴气比别处重了很多，让人感到阴冷无比。

若是普通人在这，肯定被阴气侵体倒下了。

填尸坑下方，更是不断的发出一道道幽绿色的鬼火，更加增添了些许恐怖。

    “咱们还等吗？”

    另外两人早就有了放弃的意思，但碍于书生没有直接明说。

    书生看了一眼下方的填尸坑，以及旁边不远处的飞毯。

此时在飞毯里面，西魔王的女人早已醒了过来，因为有能量罩保护暂时无恙，但因为惧怕，吓得浑身发抖，一句话都不敢说。

    书生没同意也没说话，就那样重新把目光放在身前空间。

    此时的他很气，明明知道对方就在这，但却拿对方没有办法。

要说对方实力强悍吧，对方连出来的勇气都没有。

你说要是不强吧，偏偏施展出这种手段让他闻所未闻。

    不等吧，可惜。

    等吧，又不知道具体等到什么时候。

    由主动变成被动，让这书生很不爽。

    “别放弃，继续等，我有的是耐心和你比。”

    空间内，传出沈玄的声音，很是高调。

别看对方的修为实力比他强很多，但对方还真拿他没办法。

    这还只是山河社稷图能力的冰山一角，如果真开发出来，即便沈玄的实力低，那也足以在这大陆横着走。

    “告诉我，你到底是什么人？”

    书生看着面前空间说道。

    “你配知道吗？”

    “你找死，你信不信我将她杀了。”

    书生脸上肌肉微微抽搐，剑指向飞毯说道。

    “你大可试试，我向你保证，你只要敢动手，我会让你们三个人里再死一个。”

    沈玄的话无比霸气的说道。

    出口间让一位武王巅峰强者丧命，这般霸气恐怕也只有沈玄能说得出来。

听得下方的任笑天热血沸腾。

即便是他，也没有这个能耐敢说出这句话。

    而这句话还真起了效果，让本来蠢蠢欲动的三个人全部犹豫了起来。

之前那大汉的死，他们还历历在目，保不齐对方再使出那种手段。

能修炼到他们这种级别的，没一个简单的。

任务重要，但命更重要。

    “西魔王，算你命大，下次可就没这么好运了。”

    书生咬了咬牙，选择了后退。

    随后，三人快速朝北方掠了过去，眨眼便消失在了这里。

    又过了半刻钟后，确认这里没人了。

两道人影慢慢显现了出来。

    “果然，还是外面的能量吸收起来容易啊！”

    西魔王爽朗的笑声传了出来。

 