    赵英杰听到联合创始人微微一怔：“你们公司是什么情况，还没正式成立吗？”

    许正道微笑道：“是的，公司正在注册中，注册资本一千万，营业执照很快就会拿到手。办公场地我们已经找好，就在朝阳大郊亭那边，场地已经打扫干净，随时可以入驻。现在最重要的问题是，我需要一位懂技术，又有带团队经验的人做CTO。我不认识这样的人，就让佳瑶帮我介绍。刚才跟你聊过之后，我觉得你是特别合适的人员。你不但技术高超，而且自己创过业，有带团队的经验。所以，我特别真诚的邀请你做联合创始人。”

    赵英杰并没有急着给答案，反问道：“你能给我什么？”

    许正道清楚像赵英杰这样的技术大牛，在搜狐待得好好的，不拿出足够优厚的条件，别人是不会动心的：“我们是初创公司，不可能给你搜狐的工资，每个月只能付你2000的薪水，但我会给你10%的B股股份。我们公司现在的总股本是1000万，10%的股份就相当于100万。不过这10%的股份没办法一开始就直接给你，将分成五年兑现，每年给你2%。如果你离开公司，那你手里的股份，我们会以公司净资产折价回购。”说到这里，他看了看陈佳瑶：“佳瑶也一样，也是10%的B股股份。”

    陈佳瑶一怔：“B股股份，你们公司是双重股权结构？”

    许正道淡淡一笑：“不是双重股权结构，是三重股权结构。我们公司股权分为A、B、C三级：A股拥有一票投票权，B股拥有10票投票权，C股拥有100票投票权。我本人掌握的是C股股权，公司的管理层会给B股股权。外来投资者，我只能给A股股权。”

    陈佳瑶听得目瞪口呆：“这是谁想出来的？”

    许望秋自然不会说告诉陈佳瑶，三重股权结构是几年后社交网站Snap搞出来的，后来国内的蔚来汽车等公司都有样学样，搞起了三重股权机构，他毫不犹豫的占有了三重股权结构的发明权：“是我自己想出来的。考虑到公司未来会融资，我就开始思考股权的问题。像新浪的王志东，8848的王俊涛，都因为股权问题被赶出了公司。百度为了避免这个问题，采用了双重股权。我就想，随着股份稀释，双重股权也不一定保险，那我干嘛不搞成三重股权结构？这样，我一股的投票权相当于别人100股，即使我只有1%的股权也可以控制公司。”

    陈佳瑶将信将疑地道：“真是你想出来的？”

    许正道镇定自若地道：“当然是我想出来的。怎么样，我的这个想法不错吧？”

    陈佳瑶想了想，还真没听说哪家公司是三重股权结构，就连双重股权也出现没几年，还真有可能是许正道自己想出来的。他这个人从小就聪明，脑子特别活，总是能冒出很多奇思妙想。

    陈佳瑶觉得三重股权好处很多，坏处也不少：“三重股权结构防御野蛮人入侵很有效，对于你把控公司确实很有效，但弊端也非常明显。投资人只能持有A股股份，他们等于没有投票权，无从过问公司事务。风险投资本身是一个风险很大的行业，投十个项目，往往只能成功一个。风投本来风险就很高，现在还没有投票权，不能过问公司事务，那对他们来说风险就更高了。在这种情况下，融资会比其他公司难很多。”

    许正道自信地道：“确实会增加融资的难度。不过从长远考虑，三重股权能够保证公司的稳定性。能够确保我们掌控公司，不至于像王志东那样被架空，被赶出公司。我相信我们的模式是很先进的，是能够在打开局面，有远见的资本也一定会投我们的。”他再次发出邀请道:“怎么样，你们两个愿意跟我一起创业吗？”

    陈佳瑶做事向来果决，她非常了解许正道，知道他是值得信赖的，又觉得许正道公司成功的可能性很大，爽快地答应了：“我觉得这事可以做，而且公司可以做很大，所以，我加入！不过我还要在大摩呆两个月，等我实习结束，拿到大摩的offer就过来帮你。”

    许正道哈哈笑了起来：“我得佳瑶，如同刘备得孔明，大事可成也！”

    赵英杰跟许正道第一次见面，对许正道并不了解，自然不会像陈佳瑶那样，轻易作出决定：“你让我想想。”

    赵英杰有过创业经验，也读过不少管理方面的书籍。他非常清楚一个创业团队要想成功，领导者的素质和能力至关重要。很多风险投资在投钱的时候，最看重的不是项目如何，创意如何，而是看团队的领导者如何。所以，才有风险投资投的是人这种说法。

    赵英杰跟许正道是第一次见面，但他觉得许正道眼光非常好，能够想到利用明星吸引粉丝到网站注册，真正地打到了市场的痛点，同时，许正道又非常有手段，竟然想出了三层股权这种操作方式，牢牢掌握着公司的控制权，避免了因公司被资本吃掉的可能。除此之外，他能够听取别人的意见，并不是刚愎自用的人，是有团队精神的。

    赵英杰有一次失败的创业经历，他们那个团队牛人很多，项目也不错，但由于股权过于分散，最终死在了内讧上。在那之后，他对创业团队有了一个非常深刻的认识，创业团队股权不能太分散，必须有一个大股东，而这个人要有眼光、有胸襟，还得有手段。

    显然许正道就是这样的人！

    一个靠谱的领导者，加上一个很有希望的项目，这件事可以干！

    赵英杰缓缓抬起头，向许正道伸出右手：“我加入！”

    许正道用力握了握赵英杰的手：“欢迎加入！”

    在赵英杰和陈佳瑶答应加入后，许正道开始跟他们讨论工作安排分工。许正道是CEO，主要负责战略，除了要盯着网络之外，电影部分也由他负责。赵英杰是CTO，主要负责技术，接下来他最重要的工作招人，把网站的技术团队建起来。陈佳瑶是COO，主要负责网站的宣传和推广，在许正道忙不过来的时候，她还要负责公司的运营和管理。

    在对团队工作进行划分后，许正道他们开始就网站的具体内容进行深入探讨。许正道打算成立社交网站，但并没有想好网站叫什么。对他们来说，为网站取名就成了首要任务。他们三个都想了一堆名字，但很快被其他人否定了。

    直到许正道山寨未来著名电商网站拼多多，想到了“友多多”，就是朋友多多的意思。这个名字终于得到了大家一致认可，确定网站的名字就叫友多多。他们通过笔记本电脑在网上查询，发现没有同名网站，域名也还在，便直接买下了域名。

    一直聊到下午三点，赵英杰肚子都咕咕叫了。许正道他们才从星巴克出来，在路边找了家餐馆吃饭。不过吃饭的时候，他们也没有闲着，就网站核心用户人群的问题进行了探讨。最终确定网站主要用户是13岁到30岁的年轻人，其中大学生是最核心的人群。

    从餐厅出来，许正道本来说回星巴克继续聊，但陈佳瑶提出去公司的办公场所看看，他们便在路边拦了一辆出租车，直奔大郊亭。

    出租车一路前行，开了四十多分钟，终于开到了废弃的配件厂。

    许正道带着陈佳瑶和赵英俊走进厂区，走进了办公楼。许正道带着两人来到了三楼，打开会议室门。会议室已经打扫干净，会议桌的旁边，已经摆上了崭新的椅子。

    许正道走进会议室，伸手在桌面上摸了摸，桌面整洁如新，没有一丝灰尘。他转头看着赵英杰，道：“本来这间会议室，是电影部开会的地方。不过我现在觉得把互联网部放在三楼比较好，电影部搬到二楼去。到时候这间房就可以作为你们的工作区。等到以后公司规模扩大了，可以把旁边的车间改造成办公区。到时候电影部就是这栋楼，网络部就是车间那栋楼。你们觉得怎么样，我们这办公环境还可以？”

    陈佳瑶微微点头：“我觉得挺不错的。”

    赵英杰笑容满面地道：“我挺喜欢这边的。四周都是那种高大的建筑，工业设备，以及锈迹斑斑的管道，很有赛博朋克的感觉。可惜我们这个厂区没有那种废弃的大型工业设备。要是我们厂区有两个，那简直酷毙了。”

    从办公楼出来，许正道带来陈佳瑶他们来到了宿舍楼。他们先在一楼看了看员工餐厅，然后上楼看宿舍的住宿条件。配件厂的宿舍不错，跟大学宿舍类似，有阳台，也有单独的卫生间，还有浴头，可以洗热水澡。

    赵英杰对此非常满意，互联网部成立之后招牌的员工肯定是刚毕业，或者在校大学生。这些人工资本身不高，还要花钱去租房，他们的生活压力会很大。现在公司能够提供住宿，会极大的减轻他们的生活压力，能让他们更好的工作。

    宿舍出来，到车间转了转，许正道他们拾阶而上，来到车间楼顶。此时太阳开始西沉，淡金色的光洒满大地。远处厂区内硕大的烟囱，废旧的车间，斑斑锈迹钢铁建筑、像龙一样盘踞在在大地三的管道，此时都染成了淡金色，带着一种萧瑟的美。

    陈佳瑶抬头看着眼前这片夕阳下的老工业区，兴奋地道：“这这里的景色可真美啊，把办公地址定在这里，确实比租写字楼强多了。办公楼呆久了总是很压抑，不像这里有一种拥抱天地的感觉！到时候我们可以在这里摆点桌子椅子，傍晚的时候，可以喝着茶喝着咖啡，着在椅子上欣赏落日。”

    赵英杰笑着补充道：“要是上班累了，还可以到周围的厂区去转转！”

    许正道微微眯起双眼，看向夕阳中的化工厂，六个银色的巨大存储罐此时都披上了一层淡金色。他的嘴角露出一抹淡淡的微笑，用几乎只有自己才能听到的声音道：“只是转转吗？不！我们还可以利用这些工厂做很多很多。”

