    谢自然现在才知道，原来自己身边时时刻刻教导自己的，原来就是自己的姐姐。

    一时间竟然有一些情感波动，自天人合一的境界之中退了出来。

    李郸道见状道：“一身二魂，只怕日后还有劫难，你原本的青芝本体已经用了，不知道可否用别的替代？”

    “得需是东方先天乙木青华之炁孕育才行。”

    “至于其上承载的道行，早已经被我炼制成了一颗玄牝珠了，倒是不怎么要紧。”

    成仙之前，肉身鼎炉还是很重要的。

    虽然只是一颗灵芝。

    “东方先天乙木青华之炁？”木椿子道：“我记起来了，那道炁被我之前的主人王玄甫收走了，不在那灵芝里面。”

    ……

    “东华帝君王玄甫？”李郸道笑道：“芝娘，我知道你的成仙机缘在哪了。”

    随后对着谢自然道：“你若是不想下山体悟人道世情，那便多看看书。”

    “多谢掌教指点。”谢自然又对着芝娘道：“姐姐，你放心，自然一定不会辜负姐姐的期望的。”

    “唉！”芝娘叹息一口气。

    李郸道又劝道：“我还认识百花仙子，百草仙子，百谷仙子，百果仙子，等女仙，或许他们也可以指点于你，不若在此处住下，我们互为道侣，也可同修大道。”

    “好。”

    木椿子一脸心虚：“芝娘，我不是故意的，我是被逼的啊！你相信我啊！”

    “言而无信，不死何为？”芝娘冷哼一声，又回到了谢自然的身体里面去了。

    而后便是李郸道跟谢自然论法。

    谢自然修炼的确实是上古练气士之法，比如云中子，赤松子，广成子之流。

    修炼之时服食饵药，谢自然吃的是侧柏叶，和甘露。

    其修炼之法，乃是集中修行一种元炁。

    比如松柏长青，便取松柏之炁。

    原本的芝娘，属于青芝，是乙木气。

    所以现在谢自然修炼甲木之炁。

    甲木之炁返本归源，为先天甲木之炁，随后化为东方先天甲木之炁，最后才是东方先天甲木青华之炁。

    先天甲乙合流，便是东方先天青华妙炁。

    怎么说呢，再进一步，就是上古东王公的道路。

    或者说，这门练气法门，就是东王公，也就是木公传下来的。

    金公木母。金母木公。

    王玄甫为东华帝君，明显就是已经走了这条路的。

    芝娘要再走这条路，也只能位居王玄甫之下了。

    李郸道的法子就是芝娘去点化吕洞宾，而吕洞宾现在被钟离权盯着，打算找合适的时候接引入道。

    而吕洞宾根据钟离权的说法，就是王玄甫的一道念头，代替他应劫来了，也就是开的小号。

    李郸道也想开马甲，但是修行不够，若是到了阳神，聚散由心，比如之前那千岁天狐，他就开了一个小号，幻娘，走姻缘神道。

    跟着谢自然论法之后，李郸道便打算闭关修行一段时间了。

    地仙之道已经开始，要抟炼胸中五炁了。

    李郸道这里只有火行宝物和水行，上次炼制五彩石用的火炼，只是用了三种神火的火力，并不是说消失了，水行则是长江水府之精，李郸道有多。

    刚刚跟谢自然谈了上古练气士之法，对返还先天五行之炁，李郸道已经有了一点体悟。

    这先天五行之炁，不是李郸道来修炼，而是李郸道的“身神”来修炼。

    也就是坐在五脏庙宇之中的五位元君。

    分别是：心神丹元君，肝神龙烟君，脾神常在君，肺神皓华君，肾神玄冥君。

    李郸道之前就在五脏之上，收伏了恶魄，将五位元君神祇请入了庙宇之中。

    甚至开府立派，也为这五位元君立下了雕像，放置在五方殿中接受香火。

    除此之外，此五元君，各自手执掌一道太玄子箓，对应五行。

    此五位元君各自修行，从婴儿变作青年，便是五位真君，若修至于大成，便是五位帝皇。

    因本身五位元君只是一点灵光，并非真神。

    所以需要有外物，为其炼法，塑造一个坚固的身体。

    有人采炼五行罡煞。

    有人炼化五行神兽。

    有人借此引五星华光。

    有人修五行功德。

    方法多种，皆可修炼此胸中五炁。

    不过，李郸道此前修成了大还丹，坎男离女，心火肾水相交，对此水火之道，略有所得。

    因此并不打算按照五行相生顺序来抟炼五炁。

    而是直接抟炼水火二炁。

    心主神，肾主精。

    李郸道打算以心火入手，因而此时内观，元神走入五脏庙宇，见着了端坐在神坛上，好似年画娃娃的丹元君。

    “见过道友。”丹元君笑眯眯道：“前些日子有一道薪火入身，本君便了然道友要开始抟炼先天根本了。”

    “麻烦道友了。”李郸道元神作揖道。

    “你我本一体，何麻烦一说。”

    又道：“上次衡山不是得了天地人三火，正好合君臣民三火，将三昧真火作为本元君的根本神通。”

    五脏各自可承载一门神通，这是命功的范畴。

    李郸道还没有打算，没有想到心元君自己便提出来了。

    “好。”李郸道元神对着丹元君道：“那便一起将这件事情解决了吧。”

    正如李郸道肉身修炼真炁，需要在金鼎之中，炼作先天真炁一般。

    丹元君也需要如此，只是丹元君以自身为鼎炉，行走丙丁火炁，去芜存菁，抟炼一体，化作本源。

    因此不可一日而成，李郸道预设炼制一枚火龙丹，而那三昧真火则是化作丹元君的法宝，九龙神火罩。

    因此李郸道元神搬运真炁，为丹元君提供本源。

    而李郸道炼法之时，正好到了六月。

    此时火炁渐大。

    连着麻姑山都有一丝燥意。

    而在瀑布之下，两个少年正在练习着法术。

    正是瑞明和荣希。

    “唉，这门法术怎么这么难炼，猿公长老说我们炼成了就可以下山了，这要多久嘛！”

    荣希学的是五行遁法，不过是简化版本，不仅仅是遁术，更包含术数在里面，毕竟奇门遁甲里面也有个遁字。

    因为五行术数实在太生涩了，因此荣希很是绝望，没办法，毕竟这是他自己选的。

    瑞明开口道：“我还不一样，我选的是招神唤鬼，又是要祭炼一个随身下法坛，又是要背请神科仪，又是要学画符，念咒，甚至还有调香也要学。”

    “谁让我们学的是排名靠前的法术呢？”

    “对了，其他人现在有没有已经百日筑基完成，开始搬运小周天的？”荣希继续推衍五行术数。

    “好像耀华也开始搬运小周天了，他有四个瞳孔，真不知道看东西有没有重影。”

    “他适合学什么法术嘞？千里眼，还是望气术？”

    “他好像选的也是排名靠前的法术，好像是六甲奇门，跟我的五行遁术差不多。”

    “那估计得后悔死，就算有四个眼睛，要看完那么多术数知识，估计也要瞎。”

    “我讨厌术数！”荣希大嚎一声。

    “哦？”一道声音响起。

    两个少年立马站直挺胸。

    “拜见掌门真人。”

    只见李郸道就在那边看着自己二人，让荣希和瑞明两个，有些心虚。

    “咳，咳，你们两个，在山门大声嚎叫，成何体统，去把门规抄十遍。”

    “是。”

    荣希和瑞明两个低着头，垂头丧气。

    只是瑞明突然看见李郸道的影子。

    “这影子，怎么这么矮小，而且好像看着不像是掌门真人啊。”

    念至于此，荣希猛的抬头：“掌门真人，弟子在炼法上面有些疑惑，想请掌门真人指点一番！”

    “啊？”

