
　　天道意识没有性别，要硬性给她安个性别的话，妉华认可的是女，雌，母。

　　要论生灵之祖，只能是母，最初的单细胞生物出现时只有母,由母进行分裂而进行繁衍的。

　　以后所有的物种都是单细胞生物进化来的，所以生灵之祖是母。

　　她是万物之始，生灵属于万物中的一员，从这论，她算得上性别女。

　　所以只要有机会，妉华都会推进男尊女卑社会状态的改变，使之进化到符合天道规则的社会状态上来。

　　因社会状态不符合天道规则导致世界走向衰亡的典型例子是紫珑界。

　　在主神没有进行干涉之前的紫珑界的凡人界,是个男女地位相差不大的社会。

　　紫珑界是个灵气世界,哪怕是凡人界的灵气稀薄,但对身体都有一定的滋养效果。

　　灵气人人都有滋养效果，不分男女老少，是以女子并不体弱。

　　而且修真界每隔一段时间会到凡人介挑选有灵根的人到修真界做修士，不分男女，只要有灵根就行。

　　家里出了个修士，给家里带来的利益跟荣耀不止是眼前，还有可能庇护家里好多代的人，更有可能把全家都带到如仙境般的修真界去。

　　所以那里的紫珑界从没发生过溺女婴的事。

　　后来，凡人界的凡人修炼出了元魄力，无论男女，修炼出元魄力后武力值上没有差别。

　　紫珑界属于小千世界。

　　大千世界与中千世界小千世界的分别在于天道规则级别的高低。

　　凡人界体量大，凡人界的文明进程代表着整个紫珑界的文明进程，假以时日，紫珑界会进化到更高一级的中千世界。

　　然后这一进程被主神跟它派去的系统宿主给打断了，他们打开魔界大门，把凡人界一夜打落回原始社会。

　　为了不让凡人界有起来的可能，吴伟在紫珑界那几百年里,搬了他原生世界的古代模式到凡人界,弄出了男尊女卑的社会形态，并弄出了万年大劫，以保证这个社会形态不会被推翻。

　　看着是吴伟干的，实际上是主神干的。

　　主神最是知道怎么让一个世界的天道规则变得不稳，从人间律令下手是祂惯用的手段。

　　几万年后，紫珑界走向了衰亡。

　　上个世界天道规则稳定，妉华让白狐现世，从惩处以人为货的买家入手，让律法向着天道规则的对等与因果规则靠拢。

　　现在，这个世界的规则不稳定，她不能采用上个世界的做法。

　　人间律令能破坏天道规则，也能对因此产生的天道规则进行弥合。

　　人间律令不单指律法，包括社会世俗观念等一些道德层面的东西。

　　从律法入手是有效的方法。

　　妉华把调查出的资料都给了邵雷。

　　不过不要紧，要真是末世阻止不了，那她只能采取破而后立的方式了。

　　这个世界没有能勾通的天道，那她更是无所顾及了，对天道规则想怎么捋顺溜怎么捋。

　　邵雷沉吟了会，说道，“即便有你给出的资料，这事的调查也不是一朝一夕能完全的，可能需要很长的一段时间。

　　我能给出的保证是，只要调查出来情况属实，我会一直盯着。”

　　妉华笑了笑，“我也会盯着。”

　　邵雷从这几个字里听出了妉华的自信，是有所倚仗的自信，不是只来自信念上的。他的心绪更为凝重了，看来对方的金手指不凡。

　　在跟对方进行第二次谈话之前，他们内部已快速开了个通气会，讨论了对钟灵的几种处置方案，一是以命令方式让她上交金手指，上交不了要跟研究部门进行全方位的配合。

　　这个方案被他否决。

　　钟灵又不是罪犯，哪怕依着大义的名义也不能强行剥夺她的所有物。

　　二是对钟灵晓之以理动之以情，让她主动上交。

　　这个可以考虑，但以邵雷对钟灵的分析，这个方法可能不会奏效。

　　三是满足钟灵提出的要求，以她的合作方式为准。

　　邵雷觉着钟灵只会选这个。

　　从钟灵随随便便地把她有金手指的事说了出来就可知道，她是做足了准备的。

　　钟灵的这个要求一点不过分，邵雷在内心对这个要求是叫好的，牵扯到的那些人全给秃噜了都不会有一个杀错。

　　只是有些人不好动罢了，比如陈经纬，陈氏企业要是倒了，以万计的人会失业。

　　但什么事都有个恒量，要是钟灵的倚仗够厉害，那她的要求达成的会更快。

　　邵雷问，“还有什么要求吗。”

　　“还有一个，我以后还要做艺人。”

　　既然决定选择了第三个处置方案，邵雷点头，“可以，我们不会对你的工作进行干涉。”

　　妉华说了自己想法，“我的金手指不会上交。”

　　在邵雷的预设内，所以他没问原因也没晓之以理，而是问了本质问题，“它是什么？是系统吗？”

　　举报人说的是钟灵得了一个疑似系统的金手指。

　　当时收到这个举报信的时候，是把它当成垃圾信息给归纳的。

　　在柳君山出现了两个异常动物一个异常人之后，这个与钟灵相关的举报信给翻了出来，因为钟灵表现出的力量太大了。

　　经过对那只狼的检测，它的力量要比普通狼的大上三倍，而钟灵一棍子就能把狼给打倒，第二棍子把狼给打残，力量值不会比狼低

　　在对钟灵进行调查时，这封举报信给翻了上来。

　　又对李某强进行了重检，发现了李某强身体指标上的变化跟计广发身上的异变方向是一致的，只不过李某强身上的变化要小。

　　两个动物两个人都发生了异变，又无法查到真正的原因，不得不往其他方面想了。

　　“它不是系统，不是空间，它是个活的生物体。”

　　邵雷大为意外，“活物？是外星生物？”

　　“应该是吧。它来自外太空，并没有说来自哪里。我是它的媒介人，叫做传话筒也可以，我知道的事都是它告诉我的。”对外，妉华给自己和叶脆间的定位就是这个。

　　上一世端木明英其实就是叶脆的媒介人，叶脆不是非绑定端木明英不可，但调整到与人的脑波同一个频率很费能量，它轻易不会换个绑定人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第六百六十五章 我有一个秘密（53）免费阅读。https://xs.23sk.com 