

               房间内，赵世雄躺床上。

    这会十分凝重的望着苏启。

    今天脸上消肿了，脑袋也清醒了很多，于是他想起了苏启当天晚上说所的一句话。

    这不是他第一次从苏启口里听了。

    上次因为这个黑妹女朋友的事情，苏启说：“你老爸会杀了我。”

    前天晚上又说了这话。

    这不得不让他再次怀疑，自己老爸赵建平真跟苏启又什么交易。

    苏启一阵尴尬，但表情非常的随意：“你这被人揍了一顿，脑袋也被打坏啦？”

    “我什么时候说了这句话。”

    赵世雄说：“启哥，你又在忽悠我。”

    “我什么时候忽悠过你？”

    “你什么时候没有忽悠过我？不信你现在打你老爸电话，问问看。”

    赵世雄离开家太久了，尤其在非洲那种地方。

    虽然心里平静了很多，但无时无刻的不想回到赵家。

    沉淀了一年多，心里也慢慢的回归到了本质，并不是他多么渴望回去拿赵家的资产。

    而是真想回去看一看他老爸。

    一听苏启这么说，他那种回去的心思马上爆棚。

    赶紧拿出了手机，打通了他老爸的电话。

    一接通，他就非常忐忑的说：“爸，是我，世雄。”

    “你还好吗，我前段时间在非洲听说你身体不好，马上回国了。”

    “但不敢回去见你，以前我做了很多滚蛋事情让你失望了，对不起。”

    对方沉默了很久才开口：“在苏总那里？”

    一句简单的话，让赵世雄控制不住自己了，眼泪水狂喷：“对对对，我在启哥这里。”

    “爸，我跟你说，我真不是以前的那个样子了。”

    “我在非洲启哥的矿上，磨炼了很多很多缺点，而且现在能够跟埃塞国总T加利夫一起吃饭了。”

    “总之我改变了很多很多。”

    苏启在边上一看赵世雄这电话居然还没有挂断，默默地走了出去。

    出门的时候，遇到了黑妹姗妮娜。

    苏启还是那个非常冷漠的态度，当做没有看到走开。

    无视自己的态度，让原本就已经心很乱的姗妮娜紧张了起来。

    回头阴冷的看了一眼苏启的背影，走入了病房里面。

    苏启到了安全通道这边，一遍一遍的拨打着赵建平的电话。

    几分钟后，赵建平终于跟自己儿子挂了电话，苏启也打通。

    一接通，赵建平爽朗的声音就传了过来：“苏总，真的非常感谢你。”

    “那小畜生竟然懂得怎么讨我欢心了，我也没有想到他竟然改变这么大，也在你身边取得了这么大的成绩。”

    “非洲矿的事情我知道我亏大发了，但是相比于我儿子现在这个状况，我再送你一座矿又如何！”

    “我看要不这样吧，明天我就派人去接他回来，这事我已经告诉他了，感谢苏总这一年来的调教！”

    苏启叹了口气：“你真要接他回去？不好吧。”

    “赵总，非洲那边一直都是他在为头，这突然没了缺口……”

    赵世雄有些不好意思的说：“苏总，这个……世雄总归要回来继承赵家的。”

    “既然他已经改变这么大了，那么久让他早点回来学习也不错。”

    “真的不好意思。”

    苏启再次叹了口气：“算了，赵总，其实还有几个事情我一直没有跟你讲，就是怕弄坏你们父子两个的关系。”

    “看在你送我的矿里发现了那么多钻石的份上，我需要对我们之间的交易负责。”

    “如实告诉你他现在的状况。”

    电话这头，赵建平一愣：“苏总，您请讲。”

    苏启笑了下：“世雄的改变确实非常大，但还没有达到优秀的地步。”

    “这小子在非洲干出了非常惨绝人寰的事情，比如，喜欢跟黑人女性朋友发生关系。”

    “这次回国也没有寂寞，带了一个黑妹回来，这事儿你可以找人问问，我烦不甚烦，又不好说他太多。”

    “这是其一，还有其二。”

    “就前几天，他回来后，带着自己的黑妹女朋友去酒吧里炫耀，还跟中海市长儿子打了一架。”

    “两边都很惨烈，我朋友那酒吧，里里外外被他身边的姹紫嫣红一片毛给砸了个稀巴烂。”

    “好在我及时赶到，不然铁不定还要出什么严重的事情。”

    “这事，你也可以向范市长取证。”

    “你真要把这么一个祸害给叫回你们赵家的话，我还巴不得，别明天了，就今天晚上赶紧派人来，这病房里的医药费挺贵！”

    赵建平那边再次沉默了片刻，然后传来了狂吼声。

    “这个小畜生！我还以为他真转性了！”

    “好啊，现在还学会忽悠人这一套本领了！”

    “我现在就给他打电话。”

    苏启点了点头，挂了电话，若无其事的走出了楼道间。

    胡说八道了十几分钟，这厮竟然一点脸红都没有。

    一走进病房，赵世雄就无比欣喜的对苏启说。

    “启哥启哥！跟你说，大喜事！我爸接受我回家了，明天就会叫人过来接我回去。”

    “太他妈开心了，一整年了，我无时无刻的不想着回到赵家！”

    “我刚想好了，等明天我回到了赵家后，我就跟我爸说，我以最低的职员身份，投身到赵家的产业当中。”

    “凭借着我自己的能力往上爬！”

    苏启愣了下：“你爸没跟你打电话？”

    话刚出嘴巴，苏启心里操蛋了一句，又他妈漏嘴了。

    赵世雄懵逼的望着他：“打了啊，刚打了。”

    “不对，刚是我打过去的，启哥，我怎么感觉你在说胡话？”

    苏启苦笑了下：“记错了，刚下去买包烟，遇到了个熟人，扯了几句忘记了。”

    赵世雄哦了一句，然后会心的说“不管了，非洲虽然很苦，但我还是要感谢启哥你这一年的照顾！”

    苏启非常尴尬的笑了笑，余光不停地撇赵世雄当桌子上的手机。

    想着怎么还不打电话过来，干嘛呢这是。

    思绪刚过，床上的手机终于震动了起来，苏启猛的松了一口气。

    赵世雄说：“看，我爸又打电话过来了，肯定是想要告诉我明天什么时候到。”

    说着十分开心的接通：“爸。”