    身穿黑裙的冰山女人做事非常干脆利落，让那叫青宁的女人废了范德彪之后，还哼声道：“我当初就和你说过我们集团将这些手工珠花的活交给你，你就给我做出最好的品质来。”

    “你现在品质没做上来，竟然还做出了这种事情来，今后你所有的小作坊都关了，你也要退出这垃圾街。”

    “是，纳兰小姐，我们退出垃圾街。”

    范德彪连忙答应，给陈香结算了钱，然后小作坊的人抬着范德彪走了。

    黑裙女人再转向陈香，说道：“这位美女，真的很对不起，我冤枉你了。”

    “没，没关系。”

    陈香紧张起来，她也被这女人的气势吓到了，毕竟是农村出身，面对这样强大气场的人自然是难免紧张的。

    叶念一声冷笑，“一声对不起就算了吗？”

    黑裙女人看了叶念一眼，道：“青宁，给她赔点钱。”

    “是，总裁。”

    青宁答应一声，回车上取了两万块现金递给陈香。

    陈香慌忙摆手道：“不，不用赔钱给我的，而且这是范德彪他们的错，和你们也没有关系。”

    “拿着。”

    青宁却硬是将两万块塞给了陈香，然后和那黑裙女人一起离开。

    陈香愣在原地。

    叶念也是有点发懵，这场景怎么就那么熟悉呢？和村里那怪老头的行为一模一样啊。

    叶念对陈香说道：“香香姐这钱你拿着，不要觉得亏心，这事情也不能完全说和那两个女人没关系，毕竟要不是她们的话，范德彪也不会在这地方成了霸王一样的存在，你也不会受欺负了。”

    “这钱，叫精神损失费。”

    陈香一笑，道：“你啊，就知道胡说，而且你方才骂人还赞人家漂亮，老实和姐说，是不是觉得那穿黑裙子的女人特别漂亮，喜欢上人家了？”

    “怎么可能？”

    叶念说：“在我眼里，香香姐你才是最漂亮的，要喜欢我也喜欢香香姐你啊。”

    “啐，胡说八道。”

    陈香叹息一声，道：“虽然姐自己对自己的相貌也有自信，觉得自己也算是一枝花，但不得不说刚才那女人是真漂亮，让我都嫉妒了，要是弟弟你喜欢她我也觉得是情理之中的。”

    “漂亮有什么用？也许是心黑的呢。”叶念撇撇嘴。

    毕竟以前在卫生院工作的时候，他也见过不少有钱有权的人，越是那些有钱有权的人，就越是喜欢在背地里干一些见不得人的勾当。

    陈香转而说道：“好了小叶，你不是说到镇上来买药材的吗？我知道有一家叫老君阁的药材铺非常有名，我们去那买药材吧。”

    “好。”

    叶念答应一声，而后在陈香的指路下找到了老君阁。

    老君阁光是装修门面看起来就非常的古色古香，而且其中还飘散出一股浓浓的药味来。

    两人走进去，柜台上一名药师看了两人一眼，一脸嫌弃地说：“干什么的？”

    叶念将事先准备好的药方递给对方。

    那药师看了几眼，皱眉道：“这些药材我们老君阁的确有，而且这镇上估计也没有一家药材铺能够拿得出来的，可这些价格都非常贵，你买得起吗？”

    叶念说：“你按药方给我捡药就是了。”

    那药师哼声道：“我只是事先给你提个醒而已，不说别的，就你这药方中的天然牛黄你知道多少钱吗？300块1克，你这药方中写了要20克，那就得六千块了，还有其他的药也不便宜，我给你捡好了要是没钱给，那可就别怪我不客气了。”

    “请你捡药好吗？”叶念翻了翻白眼。

    那药师发出一声冷哼，道：“臭乡巴佬，等老子捡好了药你要是没钱给就打断你的腿。”

    然后在抱怨牢骚中将药材捡好，包起来，算了一下，道：“这里一共23480，给钱吧。”

    “要这么多钱？”

    叶念也是吓了一跳，因为他以前在医院工作的时候主要是西医看病为主，现在在村里给村民们开中药也只是用一些简单便宜地中药，所以没想到这少阳丹所需要的中药药材竟然要这么贵。

    现在自己只有两万块揣在兜里，还有三千多还真不够啊！

    “怎么？不够钱吗？”那药师一脸揶揄地问。

    叶念尴尬地说：“那个我带的钱的确不够，还差三千多，因为我原本在家里算过，这药材应该不用这么多钱的，要不这里面的几味比较简单的药你先给我捡出来吧。”

    “你的意思是说我骗你吗？”

    那药师哼声道：“反正现在药已经捡好，包好了，你要也得要，不要也得要，赶紧给钱，少一分钱今天你就别想走出老君阁。”

    “你这人怎么这样呢？”

    叶念还要和那药师理论，这时候老君阁中走进来一个穿着时髦，青春靓丽的女人，对那药师说道：“林药师，给我称30克天然牛黄吧。”

    “呦，是张小姐啊？”

    林药师看到女人，态度瞬间就变得热情起来，“张小姐，刚刚我们还有40克天然牛黄的，可他们要了20克，这也不够了呢。”

    “这样啊？”

    女人说道：“好吧，我去别家看看。””

    “别啊张小姐。”

    林药师连忙挽留，然后虎着脸对叶念说：“喂，你没钱给就给我滚蛋，将那包药留下，你这乡巴佬简直浪费老子时间。”

    “凭什么？”

    这时候陈香说道：“谁说我们没钱买？23480块是吧？我现在就给。”

    然后叶念拿出两万块，她也没用那黑裙女人给的两万块，而是拿出自己的银行卡递给对方，道：“你在我卡里刷3480块就是了。”

    林药师一顿，而后却是说道：“有钱又怎么样？现在我不卖给你们了，我要的是卖给张小姐，请你们将药拿出来。”

    “你别欺人太甚。”叶念很是生气，神色都阴沉下来了。

    “怎么？生气了？”

    林药师一脸冷笑地说：“乡巴佬，你是想打我吗？告诉你，这里是老君阁，你敢动我一下我让你完蛋。”

    “找死。”

    叶念大手一把抓住了林药师的衣领，用力一甩，直接如老鹰抓小鸡一样将他抓了出来，重重地摔在了地上。

    忍无可忍，便无需再忍。

