    【这章是补更，不在今天更新的范围之内，12点同样会正常更新！】望着大殿中眉头紧蹙的几大部落族长，萧晨却是没有再次出声说话，他奉诏祖庭，镇守边荒域西南百万里大地，护卫一方平安，当然就算是没有祖庭的诏令，他同样不会座视人族同胞血裔被异族屠戮一空。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这一次他古元部落负责镇守边荒西南之地，而整个边荒大地却是被边荒人族祖庭划分成了五大块，除去古元部落所镇守的西隅之地，边荒域最为中央的百万里大地属于祖庭直属防御之事，边荒域东部由白泽侯部统领，而且边荒域一南一北紧挨着祖庭的两大地域，分别有天台战部，晶石和天湖战部所镇守。

    眼前这些中品战部心中的疑虑，他自然清楚，如今若不是异族危机降临，这些部落与古元部落至今，除了必要的交流之外，就不会有着其他交集，甚至更不要说古元部落的尊者降临他们战部之中。

    不过这些部落族长心中却是多虑了，对于他们的部落，萧晨还真没有看得上眼，更遑论趁着异族降临的危机，将他们吞并了.

    中品战部如今在古元部落看来，已经不值得一提，但是每一座部落都传承了数千年的时间，这也说明了这些部落之中的族民血脉交织，一些观念早已经根深蒂固，就算是强行借势吞并也不是一两代人能够轻易消融的。

    若非必要，萧晨根本不会去吞并这些中品战部，当然这不代表着萧晨不会提升部落实力，如今边荒大地，危机四伏，与异族之间的大战再在所难免，大战一起，族民就会有着损耗，这纵然是萧晨也不得不直视的问题，所以吸收族民补充部落的战损在所难免。

    所以萧晨的目光投向了那些聚拢起来的下品战部，虽然有些混杂，但是如今却是已经有了很大的不同。

    这数年以来，伴随着边荒域的气运回归，大肆的反哺着这片大地，使得这些下品战部之中同样有着大量的天才涌现，而这些年中战神宫中所招收的众多天才就能够直观的体现出这一点，这要是放在以前，根本难以想象，会有如此众多的天才诞生。

    人族气运反哺，提升整个人族的实力，来应对整个人族所遇到的危机，气运缥缈，定然是已经察觉到了各大异族族群意志的威胁，不过这一些，对于现在的萧晨来说还很遥远，此刻他唯一要做的，就是如何在这次危机之中保存部落。

    “诸位族长，思考的如何了，不知可否做出决断了！”良久之后，萧晨轻声问道。

    见到这些部落族长依旧是犹豫不决，萧晨嘴角闪过一抹冷笑，如今他古元部落欲要庇护其他战部，而此刻这些族长却是这般如此的犹豫不决，甚至在面临着毁灭之前，犹豫不决，当真是迂腐的可以。

    “萧族长，古元部落位于整个边荒域极西之地，我等距离古元部落少则数十万里之地多则足有着百万里之遥，如此远的距离，想要将数百万族民迁徙到贵部附近，谈何容易。”

    终于有着族长壮着胆子对着萧晨说道，萧晨抬眼一看，乃是上品枫斗战部的族长。

    有人开了头，见到萧晨并未显出什么不满之色，顷刻间就像是有着胆气一般，纷纷出声说道。

    “萧族长，我等部落哪一个不是数十近百万族民，再加上众多的附庸战部的族人，想要迁徙不是轻易能够动弹的了的！”

    “是啊，我等在皆是在一处生存繁衍了数千年，想要短时间内将所有的一切整理完全，恐怕难以兼顾”

    “是啊，萧族长威震边荒大地，名声响彻，如今更是奉诏祖庭，守卫我一方人界大地安危，还请萧尊者看在同为人族血裔同胞的面子上，救我等于危难之中。”

    “诸位族长都是这般想法。”紧接着萧晨冷笑，生死族灭之间，这些人依旧没有看清楚眼前的形式，他不愿意看到人族血裔被异族屠戮是一回事，护卫人族大地，保卫人族同胞血裔繁衍，但是并不代表着他会赔上整个古元部落去拯救他族。

    “萧族长，我等几大部落距离古元部落确实遥远，不若我等几族聚合到一起，还是劳请贵族的前辈大能坐镇我等聚集之地，就算是异族大能者降临，有着贵族尊者也能拖延一二，而萧族长也能及时赶到！”终于上品枫斗战部的族长再次壮着胆子，起身说道。

    “哼！”顷刻间，有着冷哼传来，大长老铁石冷哼一声，暴喝道：“异族大尊者降临，我古元部落的尊者如何能够抵挡得住，换句话说，就算是能够拖延一二，我古元部落尊者的安危谁来保证！”

    随即萧晨轻轻示意大长老，让其不必动怒，随即眸光扫过眼前的众多族长，看来这两年的时间，古元部落的众多武者，浴血搏杀，虚空舰队巡视洞虚，两万族中战兵血洒荒野，数十名重楼境统领折戟沉沙，守护百万里大荒，让这些部落感觉一切都是想当然的了，似乎本就是应该如此。

    面对大长老的怒喝，这些部落族长到是神情微微一凝，不过随即就反应过来。

    “诸位族长都是这般想法吗！”萧晨眸光在此扫视了一遍众多族长，轻声问道。

    “萧族长，我烽火领愿意迁徙到古元部落附近毗邻而居，还望贵部多多担待！”就在这时，一道声音却是起身，萧晨萧晨躬身说道。

    出声的武者，观其骨龄不过四十余岁，有着重楼境三重天的修为，这般实力这般年纪，也算是一位不大不小的天才人物。

    “本族长返回铁蹄城之后，会动员族民迁徙，不过我铁蹄战部镇压一条血族虚空路，秦某需要率领族中战师镇守虚空路，所以迁徙而来的皆是族中老幼，还需要古元部落照看一二！”紧随着铁蹄战部的族中秦裴勇同样起身，轻声附和道。

    他却是看的明白，铁蹄和古元部落至今距离最为接近，若是古元部落有着吞并铁蹄之心，他铁蹄战部举族将没有丝毫的反抗之力。

    而两大部落之间要说疆土之争，除了当初古元部落铸就运族，部落实力急扩张之时，他铁蹄战部退出了巨石谷地，除此之外，已经在无疆土之争。

    而三年之前，白泽侯部退让，让古元部落的威名更是响彻整个边荒大地，如今的古元部落已经不需要用疆土的大小来证明自己的威名，附近百万里大地，早已经被古元部落的威严所笼罩，他们这些部落皆是需要仰仗古元部落的鼻息而展。

    “除了烽火领烽焰领主和铁蹄部落秦族长之外，显然诸位已经做出的决定，既然如此，本尊也不强求。”随即萧晨也不在多言，起身径直走出了大殿之中，留下了惊愕的众人。

    “萧族长。”

    而大长老紧随其后，跟着萧晨走出了大殿。

    “族长，真的就这样放任这些部落不管了！”随着萧晨走出大殿的大长老轻声问道，看似不过是几位族长的决断，却是关乎着数百万人族同胞的生死存亡，大长老还是忍不住出声问道。

    “这些人是不见棺材不落泪，等到真正的危机降临的那一刻他们就会重新做出决断，不过就是不知道他们能否付得起那般代价。”萧晨冷笑。

    良久之后大长老却是点了点头，古元部落虽然顾念同为人族血裔，庇护他们各部，但是这种庇护并不是要耗尽自己部落底蕴去拯救他们。

    随即同样是眼中有着冷意散，尊者抵御异族大尊者，为萧晨赶到争取时间，也亏得这些部落族能够想得起来，整个人界大地，能够有这几人像萧晨这般，能够凭借尊者实力横击大尊，纵然是萧晨也不过是在尊者圆满之境，方才有着这般声威。

    但是对于普通尊者来说，与重楼境七重天的大尊之间的差距如汪洋大海，不要说抵御，不被秒杀就已经是万幸，而且古元部落的尊者大能，大部分皆是尊者初期中期参层次，面对异族都只能，所有的结果，只能是被秒杀。

    他们想要将自己的部落带向灭亡，竟然还拉着自己部落的尊者陪葬，这只能说明了他们的无知！

    “先不要管这些部落，等到日后，他们自然会慌不择路的迁到我古元部落附近，需求庇护。”此刻，萧晨早已经将心思转向了他处，不再纠结这些人族部落族长的心中顾忌。

    “大长老，传令给石牙丁山等人，将那些收拢的下品战部中，想要前来我古元部落的聚合在一起，本尊会亲自将他们接引到我古元部落，其他若是不愿意的，就将他们先送到各自的附属的中品战部附近。”

    “喏！”

    “还有，传令我古元部落治下的巨石谷地还有着落龙领地的，所有下品战部散部之人，尽快向着我古元部落山城聚集。”

    “喏！”大长老再次应诺，不过并未立刻离开，反而是再次出声问道：“族长，是想要再次再次吸纳其他族民进入我古元部落。”

    “不错！”对于自己部落的大长老，萧晨却是没有丝毫的隐瞒，紧接着说道：“大战将临，补充实力在所难免，而且我古元部落如今承载着巅峰之境的侯品气运，但是部落实力还有着族民数量却是远远不足，现在将所有人都聚集起来，借着这次大战大浪淘沙，来一个彻底的整合，最后将剩下的族民吸纳进入我古元部落，为我古元部落彻底晋升传奇侯部做准备！”(未完待续。)