    正在沙发上织毛衣的李月香站起身来，走到林云身前帮儿子整理了一下衣服，却发现儿子的手上缠着一圈碎布，仔细的打量了一番后，有些担心的问道：“小云，你手怎么受伤了？”

    “妈，我没事，就是不小心被碎玻璃划了一下。”林云见母亲如此担心自己，连忙撒了一个善意的谎言。

    “唉，你也老大不小的了，怎么这么不小心啊，是时候找个人来照顾你了。”

    李月香再三确认后，发现林云的手确实只是受了点小伤，便放下心来，只是嘴里一直在叨叨着，。

    林云见情况不妙，直接打了一个招呼后便回到了自己的房间。

    回到房间关上门，林云直接往罗春梅提供的对公账户里转了50万，毕竟公司即将营业，各方面的打点都需要用钱，工人的工资也是一笔不小的开销，罗春梅也不富裕，自己可不能让她垫付这笔钱。

    仿佛是因为过年的原因，原本麻烦不断的日子突然平静了下来，林云自然是把握住这仅有的一点闲暇时光，和罗春梅一起把公司前期的事情处理好，然后多陪陪自己的亲人。

    这种日子一直持续到过完年的开学前夕，直到原本冷清的同学群再一次热闹起来，林云这才收拾好行李返校。

    这一段时间内，林云通过罗春梅在羊城登高大学周边置办了一套房产，并且让罗春梅将父母招聘到自己成立的星辰网络科技有限公司。

    林雪军成了公司的安防主管，而李月香成了后勤主管，每个月薪水一万。

    林雪军夫妇以前的工资也就四千多一点罢了，刚过完年就莫名其妙的被一个公司以年薪的形式招聘了进去，而且还给了一个油水最多，工作最清闲的活。

    这种天上掉馅饼的事情林雪军根本不相信，直到星辰公司的秘书带着一万块钱和合同到自己家理后，这才初步打消自己心头的疑虑，准备和林云一起回羊城。

    林云对此很无语，老爹挣儿子的钱，越想越不对劲。

    此时距离系统发布的‘击倒临安首富张守江’的任务还有十天，林云给临安县公安大队长马龙打了个电话，问清了事情的进展后，方才动身和父母一同前往羊城。

    至于自己的妹妹琪琪，则暂时寄居到临安县的三舅妈家里，毕竟马上就要高考了，这时候换学校会对学习成绩造成很大的影响。

    这次的路程倒是很平静，就是路上由于是返城高峰的原因，原本两个小时的路程就走了足足半天，当林云和父母到从羊城的时候，时间已经到了下午三点。

    公司安排的面试时间是明天，但公司表明会安排食宿问题，林雪军夫妇便直接打车前往公司宿舍大楼。

    而林云则是被老妈赶回了学校宿舍。

    林云与父母告别后，将行李放到宿舍之后，便直接打车到了自己的星辰网络科技有限公司。

    公司地址是罗春梅一手挑选的，就建立在距离登高大学五公里的登高产业园内，按照罗春梅的意思是以孵化新型产业为目的所建立的产业园，在费用和国家下发的政策上面，登高产业园都比外面的写字楼要好上很多，不少小型公司都将公司的地址设置在这里。

    为了上班出行方便，星辰网络的办公地址就在距离产业园大门不到100米的A栋1层，整个一层都被罗春梅包了下来。当然这个是林云的主意，哪怕一楼是整个楼层里房租最贵的一层，不要问为什么，就是因为有钱，任性！

    林云刚走到公司的玻璃门前就被前台的美女看到了，还没等林云按门铃，玻璃门便自动打开，那前台美站起身来，微笑的看着林云。

    “美女，麻烦问一下，你们罗春梅罗总的办公室在哪？”林云见前台不认识自己，微服私访的念头直接浮现在脑海里。

    “先生，您好，请问您有预约吗？”前台美女用一次性水杯接了一杯水轻放到林云面前，面带笑容的问道。

    “哦哦，有预约，我叫林云，罗总昨天通知我下午三点过来面试，你看这不是已经到两点五十了，麻烦你帮我问一下，毕竟面试迟到总归不是好事。”林云看到自己公司的前台，不禁颜值出众，在接待客户这一方面也很专业，心里对罗春梅的评价不由得高了一层。

    “请稍等，我打电话询问一下。”前台美女说完拿起前台座机拨通了一个电话。

    正在办公室为公司发展规划而头疼的罗春梅听到电话响起，连忙接通电话，在听到前台说有个叫林云的前来面试的时候，罗春梅的脸上顿时浮现出了一丝笑容，真正拿主意的人终于来了。

    “林总，您怎么来了？”罗春梅一路小跑到前台，见林云正坐在前台沙发上优哉游哉的喝着矿泉水。

    正在做来访纪录的前台一看到罗春梅如此客气的管林云叫林总，脑袋里顿时充满了疑问，现在公司职位最大的就是罗春梅了，能让罗春梅叫林总的人岂不是老大的老大。

    看来眼前的男人就是自己的老板了吧，没想到这么年轻，而且还这么好说话，刚刚他好像还叫我美女来着，前台望着坐在沙发上面色从容的林云，心如鹿撞，双颊浮现一抹绯红。

    林云见罗春梅来了，目光望向前台，称赞道：“罗总办事就是让人放心。”

    罗春梅被林云这句话，夸得莫名其妙，但多年的职场经验告诉她，这事得先承认了，“这些都是我应该做的。”

    “林总还是第一次来公司，不如让我带您参观参观。”罗春梅恭敬的说道。

