    ps. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    唐绍仪心中冷笑，要说‘麦克马洪线’这件事英国人完全不知情的话，那绝对是不可能的。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ只不过，英国人之前大概没有把这件事当做一回事而已。更没有想到，帝国会现这件事吧。

    毕竟，因为高原虽然面积广阔，但太贫瘠了，根本就没有太大的经济利益，帝国也一直都不太重视。就算是暗中侵吞了中国的领土，中国也很难觉。大不了到时候矢口否认就是了。

    但是，现在看来，一切都是他们想的太好了。在这个节骨眼上，中华帝国得知了这件事。这顿时就使得英国处于被动之中了。

    “那么，伯爵阁下，你们准备怎么办呢？”唐绍仪眉头一挑。

    “外交大臣阁下，我们愿意撤销所谓的‘麦克马洪线’，将那九万平方公里的土地，归还给中国。”寇松伯爵说道。反正，那些领土本来就是属于中华帝国的。归还给中国，对于他们来说也没有什么损失。如果因此而和中华帝国闹翻的话，那才是一场灾难。

    “这样就完了吗？”唐绍仪对此显然不太满意。

    “那外交大臣阁下，你们要怎么样才能够揭过这件事呢？”寇松伯爵问道。他知道，有到了需要进行讨价还价的时候了。

    “第一，那些领土原本就是属于中华帝国的，理应归还给中国。另外，英国以及英属印度殖民政府都必须要保证，不得再入侵中华帝国的高原省。第二，策划此次事件的亨利·麦克马洪必须要受到承认，不管他现在出任的是什么职位，都需要被免职，并且永远不得再被英国政府所录用。第三，英国及英属印度殖民政府，要赔偿中华帝国一亿华元，作为侵占中国领土九年来的补偿。”唐绍仪说道。

    寇松伯爵的眉头顿时就紧紧的皱起了，第一条他可以立刻答应。第二条也没有太大的问题。毕竟，这对于亨利·麦克马洪来说，或许不太公平。但是，为了国家的利益，牺牲他个人的前途，那也是应该的。谁叫现在的大英帝国处于劣势呢？面对中华帝国的逼迫，他们不得不妥协。但是，第三条，中华帝国居然又要他们赔偿一亿华元。这可不是一个小数目啊！加上之前英国需要支付的六亿华元，这已经是七亿华元了。换算成英镑的话，也有七千万英镑了。要知道，大英帝国去年一年的财政收入也不过才十一亿英镑而已。今年估计会更少，只有九亿英镑出头。中华帝国这等于已经要了英国一年财政收入的十三分之一了。

    “外交大臣阁下，这样的条件，似乎太苛刻了一点吧。第一条和第二条，我可以答应贵国。但是，第三条，一亿华元的赔偿，未免太多了。虽然，那是一块多达九万平方公里的领土。但是，那里十分贫瘠，并没有什么出产的。不如，英属印度殖民政府向中华帝国赔偿一千万华元。你看怎么样？”寇松伯爵说道。

    很显然，如果中华帝国想要狮子大开口的话，也不是那么容易的。英国毕竟不是一个可以任由中国予取予求的冤大头。

    “一千万华元？这太少了。兼职就是在打叫花子。”唐绍仪连连摇头。帝国现在的财政收入，可并不缺这一千万华元。甚至连一亿华元也不缺。但是，帝国的面子受损了，需要英国人进行弥补。

    “外交大臣阁下，一千万华元不行，那就两千万好了。这已经是大英帝国的底线了。”寇松伯爵说道。

    “伯爵阁下，一亿华元，同样也是帝国的底线。印度殖民政府一年的财政收入都过十亿卢比，赔偿帝国一亿华元，这根本就不算什么吧？”唐绍仪眉头一挑，态度同样很强硬。

    “外交大臣阁下，如果大英帝国不答应贵国的条件，那么，你们是否就不会和大英帝国签署《冲突谅解备忘录？，甚至准备和大英帝国开战？”寇松伯爵问道。

    “伯爵阁下，不排除有这个可能。帝国的利益，不容侵犯。”唐绍仪态度坚决的说道。

    “好吧，外交大臣阁下，我明白你的意思了。我会把中华帝国的要求，向内阁汇报的。”寇松伯爵说道。

    说完之后，他就告辞离开了，一刻也没有多停留。他知道，如果再停留一会儿的话，他恐怕就要按捺不住心中的怒火了。中华帝国以战争为威胁，这样一步一步的步步紧逼，让他心中十分的愤怒。

    只是，寇松伯爵心中也十分的无奈。什么时候大英帝国居然落到了这步田地了，中国人肆意的欺压，这无疑是让大英帝国颜面尽失啊！当然，尽力的避免战争，也是大英帝国的目标。否则的话，大英帝国会付出更大更多的损失。

    寇松伯爵只得将中华帝国的条件向国内报告，然后交给国内的那帮家伙去头疼了。

    英国内阁面对中华帝国再一次提出的要求，又是愤怒，又是无奈。中华帝国这是在是得寸进尺啊！只是，中华帝国以战争来作为威胁手段，的确是让英国没有反制的手段。毕竟，中国现在的军事实力十分强大，如果打起来，英国会吃更大的亏的。更何况，这一次的事，本来就是英国没有道理。即便是美国，也不好在这个问题上继续帮助英国了。

    安德鲁·博纳·劳相，再一次召集了内阁大臣们，商议如何解决这个难题。面对中华帝国提出的那些条件，英国内阁的大臣们都很气愤。他们纷纷表示，第一条可以接受。第二条也可以接受。毕竟，这次的祸本来就是亨利·麦克马洪那个家伙闯下的，让他为此来负责，也没有什么不可以的。

    但是，第三条，还要英国赔偿中华帝国一亿华元，这未免就有些狮子大开口了。毕竟，现在的英国也不富裕啊！中国人这分明就是一再的勒索英国，让他们如何能够接受得了？但是，如果不接受中的条件，由此而导致这一次会谈的破裂，使得双方的冲突继续，甚至引战争。这又让英国内阁感到担忧。

    现在的英国人，完全成为了他们不想打仗，同时又想要少付出一点损失。但是，世界上哪里有这种两全其美的事啊？

    经过讨论之后，英国内阁决定，接受中华帝国提出的条件的前两条。至于第三条的赔偿，一亿华元是没有的。但是，可以赔偿中华帝国五千万华元。这笔钱，由英属印度殖民政府来出。谁叫他们闹出了这件事呢？

    得到内阁的指示之后，英国外交大臣寇松伯爵又和唐绍仪进行了会面，提出了英国内阁的答复。五千万华元的赔偿，虽然不是一个小数目。但是，也勉强能够接受了。唐绍仪提出，需要向帝国皇帝汇报。如果帝国皇帝同意的话，那就没有问题了。

    实际上，这不过是走一个形式而已。能够再从不可一世的英国人那里再勒索五千万华元，吴皓轩已经很满意了。虽然，随着帝国的财力不断的提高，五千万华元已经不算是一个很大的数目了。但是，帝国正在建造的航空母舰，如果不算舰载机的话，所需要的资金也不到五千万而已。这等于是从英国人那里直接勒索了一艘航空母舰啊！

    于是，帝国皇帝吴皓轩表示，既然英国人这么有诚意，那就接受他们的道歉了。并且指示唐绍仪，可以和英国人签署《冲突谅解备忘录》了。

    中华帝国的松口，总算是让英国人松了一口气。他们还真怕中华帝国会咬着不松口呢。如果那样的话，那他们恐怕就不得不做最坏的打算了。

    黄帝纪元462o年6月2日上午，帝国外交大臣唐绍仪和英国外交大臣寇松伯爵，在新加坡正是签署了《中英冲突谅解备忘录》。备忘录的签署，标志着中华帝国和大英帝国之间的冲突，正式结束，两国恢复到了和平状态。

    备忘录规定，第一，英国承认伊朗王国是中华帝国的藩属国，将英国在伊朗王国的一切利益都转让给中华帝国。中华帝国保证，不会入侵印度。第二，大英帝国向中华帝国支付五亿华元的赔偿。第三，中华帝国在海战当中俘虏的那些舰船，属于中华帝国的战利品，英国不再索要。第四，中华帝国释放被俘的英国海军官兵，英国支付一亿华元，作为这些战俘在中国关押期间所消耗的花费。第五，大英帝国将海峡殖民地转让给中华帝国。

    备忘录中还注明，大英帝国向中华帝国支付的赔偿，在三个月内支付完毕。而受到大英帝国支付的赔偿之后，中华帝国也开始释放那些战俘，由大英帝国负责提供商船运回国内。大英帝国在海峡殖民地的官员和军队，必须要在三个月之内撤离，将海峡殖民地完好无损的移交给中华帝国。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)