    厉寒琛的动作太过突然，慕笙一时没有反应过来，眼中带了些疑惑，“怎么了？”

    厉寒琛手撑在慕笙耳边，将慕笙整个人纳在自己怀里，慕笙觉得，周边的空间都被厉寒琛的气息给充盈了，淡淡的葡萄酒香气混着凌冽的松香味道，莫名的很好闻，

    慕笙轻轻嗅了一下，“你用的什么香水？挺好闻的。”

    慕笙话音刚落，饶是迟钝如她，也察觉到厉寒琛身上的气势陡然变化，他平日里本就冷峻的脸此刻更显严肃，像是在面对一件天大的事情，稍一松懈便会前功尽弃一般。

    厉寒琛只觉自己已经隐忍到了极致，手心里都有了轻微的汗意，然而身下的慕笙，却像什么都没发生一样，

    这些年，想要讨好他的女人不知多少，但最精致的妆容，最妖娆的身姿，在他看来，只觉得恶心可笑，

    偏偏慕笙无意的一眼，随意的一句话，就让他心潮汹涌，不可自抑。

    慕笙如画的眉眼淡然清冷，那双琉璃般的眼睛里盛着透亮，

    厉寒琛实在好奇，到底是什么样的环境，养出了慕笙这样的性子，

    慕笙推了推厉寒琛，“你有哪里不舒服还是怎么了？”

    厉寒琛眼中染上一丝笑意，他开口，葡萄酒的气息带着热意扑在慕笙耳边，“你刚刚砸到我了。”

    “嗯，所以？”慕笙觉得这红酒有点醉人，

    “所以，你是不是该跟我道个歉？还有，”厉寒琛放开抓着慕笙的手，指了指自己鬓边，“你把酒洒到我身上了。”

    慕笙很直接的道歉，“对不起，”，然后她伸出右手，用袖子把厉寒琛鬓边的酒液擦干净，“好了，可以起来了吧？”

    厉寒琛没有想到慕笙会这么乖，

    看着她乖乖帮自己擦酒液的样子，厉寒琛突然笑了一下，

    他很少笑，但一旦被笑意沁染，便似月华逐流光，颠倒众生，向来对美色无感的慕笙，也不由得看呆了一瞬，

    周围的所有仿佛被瞬间抽离，连时间也停滞下来，慕笙看着厉寒琛幽深的眸光，莫名的红了耳根，

    一种说不清道不明的气氛，蔓延开来，

    慕笙下意识的抿了抿唇，本就红如榴花的唇上，沾上晶莹点点，厉寒琛喉头滚动一下，情不自禁的俯下身去，

    就在这时，房间里突然炸开一声清脆的响音，惊醒了地毯上的两人，

    二楼的楼梯口，厉安目瞪口呆的看着客厅里的一幕，脚下，是掉落在地的水杯，

    水杯顺着楼梯一阶一阶的往下掉，发出“砰砰砰砰..........”持续不断的声音，在这静谧的深夜，打碎了一切旖旎，

    “我梦游，梦游，啊，嗡嘛呢叭咪吽，”厉安双手合十，一副正在神游天外的样子，杯子也不管了，转身回到卧室，

    等到进了卧室，厉安连忙关上门，平复了一下自己震惊的心情，

    刚刚看到的一幕还没从厉安脑袋里消除，他瞪圆了一双眼，

    看不出来啊，他哥这么会玩？客厅什么的？难道这就是传说中的闷骚？

    然后下一秒，厉安眼睛瞪得更大了，

    他刚刚是不是坏了他哥的好事？！他见不到明天的太阳了。

