    “别提了，遭了曹贼的埋伏！”

    不等秦风回到太守府，杨弘、阎象、徐庶等人都知道秦风被曹操埋伏了。

    回到太守府之后，秦风一口气灌下去一壶茶水，一拍案桌大叫：“来人，去把贾诩那厮带来！”

    “诺！”

    没过一会儿，贾诩就被几个兵士押了过来, “见过将军！”

    秦风冷眼盯着贾诩：“贾文和，汝不是言只要按汝计策行事，必定大败曹贼吗？可如今吾却在追击曹军途中反遭其埋伏，损兵折将，汝如何分说？”

    贾诩吓了一跳，急忙问：“将军何故追杀曹军？”

    “昨夜曹军撤走，今早吾去搦战, 寨墙上只有一些草人, 我便带兵追击，却中了曹贼奸计！如今我不但没有打败曹军，而被曹军打败，你还有何话可说？若是说不清楚，吾这就下令砍你人头！”

    贾诩脑筋一转，急忙说道：“将军息怒，其实将军已打败曹军，曹军无粮可食，只能撤军，却又担心将军得知消息后率军追杀，因此半夜撤退，并在途中设下埋伏，将军若是迟半日去追，曹军就会撤掉伏兵逃命去了！”

    秦风冷哼一声，一把揪住贾诩衣襟：“如此说来, 我是冤枉你喽？”

    “非也非也，将军英名, 将军若再率军追击, 必可大胜曹军！”贾诩为了活命, 不得不再献上一计。

    秦风问道：“当真？”

    “当真当真！将军请想，曹军已无粮草，若不四散筹集粮草，数万兵马必定溃散，如今没有了追兵，肯定会四散筹集粮草，一边撤退一边筹集粮草，将军若是再次率军追杀，曹军肯定毫无防备！”贾诩连忙解释道。

    秦风问道：“这次我若是再败呢？”

    “这······”贾诩迟疑了。

    秦风大声道：“我这次若是再败，那就砍你人头祭奠死去的将士！来人，擂鼓点兵！”

    贾诩听得后背直冒冷汗。

    半个时辰之后，秦风率三千人马携带十日干粮出发。

    这一次的三千人马可不是之前是三千县兵那种乌合之众，这三千人是经过严格训练的正规军，其中一千刀盾兵，一千长矛兵和一千弓箭手，弓箭手的配备比例还是相当高的。

    曹军没有粮食，撤军速度快不起来，曹操不能让队伍溃散，只能一边行军, 一边派人在沿途附近的城镇筹集粮草。

    不到过一天半的时间, 秦风就带着三千人马追上了曹军

    此时正是酉时，曹军主力正在准备营地宿营，被派出去筹粮的几队人马也陆续返回，秦风带着三千人马赶到时正巧碰到一队筹粮曹军回来。

    “将士们，活捉曹操者赏万金！随我杀——”

    “杀——”三千烈焰军在冲锋奔跑中排成了一个锋失阵。

    刚刚来这里汇合的筹粮队瞬间就被冲散了，营地才刚刚建造，任何防护设施都没有，曹军被打了一个措手不及，曹军将士们当场乱做一团，机灵的人立即就跑。

    “挡我者死——”秦风骑着爪黄飞电，带着一百余亲卫骑兵冲进营地中直奔中间大帐，途中遇到人就砍。

    一刀刀下去，但凡挡在前面的无不被砍成两段。

    曹操等人从大帐快速出来，看见了正带人冲杀过来的秦风和烈焰军，顿感大事不妙。

    夏侯惇立即大吼：“末将断后，丞相快走！”

    许褚等将军保护曹操骑上战马就往东边派去，夏侯惇手持大刀带着带着一些兵士迎上秦风，意图阻挡秦风对曹操的追杀。

    “找死！”秦风大怒，飞马而至，手起刀落，强大的冲撞力加上劈砍之力砸在夏侯惇的兵刃上。

    “当”的一声巨响，音波把周围曹军十几个兵士直接震翻在地。

    夏侯惇干脆的跪在了地上，张口吐出了一大口鲜血，脸色瞬间变得惨白，手上的兵器也被这一下砸弯了，变成了废铁。

    秦风无暇管夏侯惇，直接向逃跑的曹操追杀过去，“曹贼，哪里走！”

    曹操吓得亡魂大冒，拼命打马狂奔，不断有曹军军士扑过来阻挡秦风，秦风一刀一个，毫不拖泥带水。

    眼见前方窜逃挡路的曹军溃兵越来越多，秦风立即大吼：“穿紫袍者是曹操，捉住他！”

    烈焰军纷纷大叫：“披紫袍者是曹操！”

    曹操吓得立即把紫袍取下来扔掉，有烈焰军将士看见他脱了紫袍，立即大喊：“有长须者是曹操！”

    曹操又吓得用青釭剑割掉自己的长须。

    秦风一路追杀十余里，仍旧不放弃。

    眼见曹操身边护卫越来越少，秦风就要追上曹操，这时从旁边杀出来一票人马，领军者大吼一声：“徐晃在此，丞相快走！”

    曹操回头一看，在此拼命打马狂奔，趁着徐晃挡住秦风的机会逃走。

    “可恶！”秦风大骂，当即与徐晃厮杀起来。

    战不十余回合，徐晃就有些招架不住了，一边打一边退，并招呼麾下亲兵部曲：“一起上！”

    十几个军士挺着长矛加入战团，徐晃趁机退走。

    待秦风把这十几个曹军军士全部杀死，徐晃骑马已经跑远，而曹操已然不见踪影。

    秦风只好打马掉头返回，此战大胜，斩杀曹军了五千多人，俘获竟然达到八千多人，余者皆逃散无踪了，抓住的这些俘虏都是一些小虾米，一个重要的人物都没有抓住，真要出事了，这些大将和谋士根本不管麾下军士，只顾自己逃命。

    打扫战场之后，秦风派人回宛城通知甘宁带兵过来接收俘虏。

    次日清晨，甘宁带着人马连夜赶了过来。

    交接完俘虏之后，秦风带着人马继续追击曹军，等赶到博望坡，正巧碰上黄翊带着兵马与押运粮草的李通对峙，这两支人马已经对峙了好几天。

    李通有押运保护粮草之责，不敢轻易出击，又守得严密没有破绽，手里只有两千人的黄翊占据着高地要塞，但真拿他没办法。

    李通看见西边尘土飞扬，直冲云霄，当看到烈焰军大旗时就知道坏菜了，只怕曹操都有危险，当下也顾不得粮草，带着人马转身就逃，再不走就走不了，这个道理他还是懂的。

    等秦风带着人马赶到，黄翊看见是自己人旗号，带着兵马从两侧山上下来汇合。

    “见过主公，属下无能，没能解决李通部，一直在这里与他僵持！”

    秦风摆手：“你已完成了任务，曹军主力没有粮食补充，因缺粮已溃败，点起人马随我追击！”

    “诺！”

    再追加过程中，秦风人马又遇到了陈到率领的骑兵，他解决了曹仁大军之后休整了一天就向博望坡这边来准备协助黄翊对付李通，哪知道李通见势不妙已经跑了。

    “卑职参见主公！”

    秦风把陈到扶起来，问道：“曹仁部如何了？”

    “回主公，曹仁大军已被属下击溃，曹仁仅带百十人逃脱！”

