    坏了，电梯里有鬼。我刚想去按电梯开门键可是电梯已经向上运行，这时候我按开门键已经为时已晚。

    我直接按了二楼的按键，希望这只鬼能放过我俩让我和王猛平安出去，不然我和王猛生在这狭小的电梯内存活的几率是十不足一。

    因为我原本以为只是出来吃饭就带了几张杀鬼符和护身符，其他的法器我是一件都没带。因此我如果这时和鬼打起来必死无疑，你连鬼在哪都看不见能赢个锤子。

    电梯缓缓向2楼升起，平常我感觉坐电梯一层用不了多久，可今天我感觉怎么这么慢，就觉得在电梯里待了几个小时。

    我看着电梯内显示屏上终于亮起数字2这时候电梯也轻微顿动一下。

    我深深吸了一口气终于到二楼了！

    可是电梯到二楼只是略微停顿一下并没有停下来而是继续向上升。

    我手中紧紧握着杀鬼符只要那个鬼敢轻举妄动我就只能和他拼了。

    身旁的王猛也注意到我紧张的模样问道:“大夫你怎么了？”

    听见王猛叫我，我递给他一张护身符让他贴在身上。

    王猛看着我递过去的护身符并没有立刻接过去而是瞪大眼睛死死盯着我。

    鬼上身！

    靠，这只鬼非得鱼死网破我自然也不能怂了。

    直接把手中的杀鬼符贴在王猛的身上，准确的来说应该叫被鬼附身的王猛身上。

    由于电梯空间狭小这只鬼是上了王猛的身反应自然也不可能和普通人一样快。

    我直接催动杀鬼符咒语。

    “太上老君教我杀鬼，与我神方。上呼玉女，收摄不祥。登山石裂，佩带印章。头戴华盖，足蹑魁罡，左扶六甲，右卫六丁。前有黄神，后有越章。神师杀伐，不避豪强，先杀恶鬼，后斩夜光。何神不伏，何鬼敢当?急急如律令。”

    然而并没有什么毛用。王猛直接用手撕掉粘在胸前的杀鬼符。

    这鬼究竟猛到什么程度？我这杀鬼符竟然对他丝毫不起作用。

    完了！这次恐怕真的是难逃一死了！

    不可能！哥们我怎么可能会轻易认命？

    我见杀鬼符不起作用我直接掏出我带的所有护身符贴在身上，杀鬼符对你没有作用这护身符总该有了吧！

    可惜！理想是美好的，现实是残酷的。

    王猛用砂锅大的拳头对着我就是一拳，王猛被鬼附身后速度是变慢许多但是力量却增加好几倍。

    王猛的这一拳我本想用隔壁抵挡可是终究是没呢抵挡下来，直接被王猛的拳头打在肚子上。

    要说人的上半身除了头部最弱的地方是什么那就是腹部。

    王猛的这一拳竟然直接把我打吐了！肚子感到火辣辣的疼，剧烈的疼痛感使我不由自主的捂着肚子蜷缩到地上。

    靠！真他喵的疼，我身上的护身符屁用都没有，这个鬼下手也太重了。上次我和尸鬼打仗虽然被抓伤但是也没能让我丧失战斗力啊！

    这下好了！我直接被人家一拳就给打的躺地上起不来了。

