    有了偏门法器手镯的帮助，徐仁和沈腾云的修为就一直不见精进，一直停留在中毒之前的境界。

    这样的日子转眼就是半年，可能是觉得徐仁和沈腾云对自己没有了威胁又无法逃离自己的掌控，所以洛长松对他们二人全是彻底放心了，也开始让他们培育更多高品阶的灵植，而且数量很多。

    徐仁知道，肯定是洛长松自己加码了，本来上边要一株灵植，到了洛长松这里就会变成两株。

    不过这对徐仁和沈腾云已经不是问题，所以即便有洛长松的加码，两个人仍然收获不菲，起码比洛长松得到的部分更多。

    除了洛长松对徐仁和沈腾云的态度发生了巨大的变化，鲲梧院其他外门弟子的态度也发生了变化，对徐仁和沈腾云多没有什么好脸色。在他们看来，修为无法再进一步的徐仁和沈腾云已经没有多大的价值，而且随着时间的推移，这些人也开始逼迫沈腾云和徐仁为他们培育灵植。

    徐仁和沈腾云也都没说什么，人心向来如此，在你好的时候，围在你身边溜须拍马的人很多，而当你不好的时候，站在你身后想要踩一脚的人更多，而且很可能那些之前对你溜须拍马最积极的人，就是踩你踩得最狠的人。

    当然，哪里都有不一样的人，比如林正新，他最初虽然也向徐仁请教过培育灵植的技巧，却从不溜须拍马，如今徐仁修为再难精进了，他也没有强迫徐仁，甚至一有机会还会帮徐仁分担些培育灵植的事情。

    当然，徐仁多半不会让他帮忙，做戏就得做足，既然颓废了，那就得颓废到底。

    林正新看起来也很无奈，但是却始终也没有找徐仁的麻烦，而且对徐仁的态度始终如一。

    徐仁对此人倒是挺感兴趣，洞府境的修士，若非本性如此，那便是心机太深，比那位鲲梧院长老洛长松还要深沉。

    不过徐仁也不在乎，现在他还得忍耐，等待潮水退去的时候。

    徐仁和沈腾云的表现一直中规中矩，即便受到了严重的打压甚至是欺压也没有任何反抗的意思。

    如此一来，那洛长松反而觉得不太对劲了，但是他有说不上来是哪里不对劲，只能出面让其他弟子不要再为难徐仁和沈腾云，而他也加紧了对徐仁和沈腾云的监视。

    只不过就算如此，这洛长松都没有觉察出什么不对，后面也就逐渐放松了警惕，但是还是约束其他鲲梧院的弟子不要太过刁难徐仁和沈腾云。

    徐仁和沈腾云的表现始终如一，不过两个人都知道，他们等待的机会已经到了，因为徐仁和沈腾云如今的修为都已经达到了柳筋境的巅峰，这段时间的沉淀不光让他们的修为精进不少，而且还异常的扎实，再有就是积攒了不少的丹药和炼制丹药的灵植，甚至连北玄州罕见的灵植他也收集了一些。

    这一日，千月仙宗外门突然热闹了起来，原因是外门六院一年一度的比试要开始了。

    千月仙宗的外门有三座风云台，谁都能上台挑战，最终留在风云台上的三个人，便有资格进入山月仙宗的内宗。

    徐仁还是第一次见到用这样的方式来决定人选的，但这种方式也同样让人觉得热血沸腾。

    试想一下，如果一个人从头到尾都站在台上，连胜百场甚至是千场，最终成为千月仙宗的内宗弟子，那将会是一件多么风光的事情。

    当然了，虽然那样很风光，可是难度也非常大，每天接受挑战，还是车轮战，那得是什么样的强度？

    这样的机会对于千月仙宗外门数千弟子来说是一次千载难逢的机会，不光是进入内宗，同时也有机会名震外门。一个连胜百场的弟子，即便最后落败了，在外门六院也一样会声名鹊起，引来不少关注，说不定就被哪位长老看中收为记名弟子，到那时可就是一飞冲天了。

    “公子，我想试试！”

    沈腾云看着三座风云台也有些激动，实在是这段时间过得也有些憋屈了，虽然闷声修炼提升实力也是很有快感的事，可遇到别人欺压时明明有反抗之力却还要忍气吞声，那滋味甚至比没能力反抗更让人觉得难受。

    “别着急，现在都是些杂鱼货色，你上去就算赢了百场也没什么意义，不妨先看着，看看别人的手段，知此知彼方能百战不殆，这么长时间都没看人打架了，现在终于有热闹看了，何必那么着急入局呢？”

    徐仁并不着急，因为他知道头三出没好戏，现在上去不过给人看戏而已。

    “那我就听公子的，公子让我什么时候上去我就什么时候上去。”

    沈腾云仔细想想也是那个道理，那么长得时间都忍了，也不在乎再多忍一忍。

    在徐仁和沈腾云打算看热闹的时候，三座风云台已经开始有人出手了。

    徐仁抬眼看了看，发现都是鲲梧院的弟子。

    对此，徐仁还是微微有些意外的，想来这些人也跟沈腾云差不多，被憋闷坏了。

    不过鲲梧院的弟子其实还是挺抱团的，那三人上去之后，应战的却并不是鲲梧院的弟子。

    这几个人的修为也都达到了柳筋境巅峰，实际上这些弟子也是有自知之明的，虽然想要扬名立万，也得考虑自己的修为实力，没到柳筋境巅峰的修为，估计也没有勇气上台。

    经过一番大战之后，最终三个鲲梧院的弟子都成功留在了风云台上。

    这个结果让千月仙宗外门修士都觉得挺意外。

    鲲梧院的弟子一向被认为是千月仙宗外门六院之末，但今年似乎有些不一样了。

    徐仁对此并没有什么感触，他虽然到千月仙宗外门已经有段时间了，可是由于规矩限制，并没有参加上一次外门大比，他也没来看。至于其他人，因为那时候培育灵植的效果还没有显现，所以鲲梧院的表现也并不理想。但是这次外门大比，鲲梧院好像完全变了，三人登台，第一轮居然没有一个被淘汰。

    徐仁也来了兴致，想要看看接下来鲲梧院的人会有什么样的表现。

    这一看，意外还真不小，这三个人居然分别接下了三轮挑战。不过到第四轮的时候，可不是谁都能那么幸运了，其中一个鲲梧院的弟子直接被打下了风云台，看样子受伤还不轻。

    这就让徐仁大感意外了，没想到外门比试居然会下这么重的手。

    不过在细细推敲之后，徐仁也就想明白了，仙门之中的竞争尚且有不少以命相搏的，更何况是进入仙宗内宗的机会了。

    大战到第三天的时候，风云台上已经换了好几拨修士了，但是最中间那座风云台上的修士已经连胜了二十场了。

    三天二十场，还不算前面的人的连胜，这个效率还是挺高的。

    其实主要还是因为实力差距太大了，中间那个风云台上的弟子来自龙飞院，是六院之首，虽然那人的实力在龙飞院中未必能排得上号，可好歹也是个洞府境初期的修士，一般的柳筋境修士自然不是他的敌手。

    徐仁和沈腾云仍然没有着急，大浪淘沙，最后剩下的才是金子。

    到第十天的时候，三座风云台上终于出现了三个有实力的修士。

    这三个人分别来自龙飞院、鹏羽院和凤凌院。

    这三个人各自胜出了三十场，算是初露峥嵘。

    徐仁拍了拍沈腾云的肩膀，面带笑意说道：“选一个吧，如今日子也过了三分之一了，我们也该露露面了，不过注意别还是别让人看穿了修为，真显露了修为，那就没意思了。”

    “公子放心，有分寸的，我就选左边那个了。”

    沈腾云摩拳擦掌，其实他早就出手了，如今有了徐仁的准许，自然在第一时间冲上了风云台。

    “咳咳……在下鲲梧院沈腾云，请多指教。”

    沈腾云上了风云台还没开打就先咳嗽了一阵子，而后才自报家门。

    “你是谁？哪来的病秧子，你是不想活了，想让我给你一个痛快是吗？”

    那风云台上的修士看到沈腾云之后就皱起了眉头。

    “咳咳……这位师兄，我不是病秧子，就是中了一些火毒，还请师兄将这个位置让给我，因为我需要去内宗找德高望重的长老解毒，不然此生修为难进。”

    做戏要做足，这是沈腾云跟徐仁学来的道理，所以他自己又给自己加了不少戏份。

    徐仁听了沈腾云的话之后也忍不住想笑，他也没想到沈腾云会想出这么一个理由，还直接要求对手把机会让给他。

    “你如果有病就好好养，非得来这里找死，我看你确实中毒不轻也不为难你，下去吧。”

    风云台上来自鹏羽院的弟子并不想跟沈腾云交手，不论胜败对他都没好处，对方修为那么低，胜之不武，败更丢人，所以直接就来了个劝退。

    “咳咳……这位师兄的好意我心领了，只不过我是真的走投无路了，所以今日要么师兄你把位置让给我，要么你直接把我扔下来。”

    沈腾云说罢直接就坐在了风云台之上耍起了无赖，

    徐仁也算是大开眼界，没想到沈腾云还有这么一手，同时他也在想自己是不是也来这么一手，或许这次千月仙宗风云台大比，会多不少传奇的故事。

    “你这个人真是……真是死皮赖脸，既然如此，那我就世界将你扔下去。”

    那鹏羽院的弟子用手点指沈腾云，气得全身发抖。不过他也知道，无论如何他也不能下去，这是他等了一年的机会，就算不能成为千月仙宗内宗弟子，他起码也得连胜百场，成为外门富有传奇色彩的弟子。

    唰——

    下定决心之后，那鹏羽院弟子毫不犹豫地出手了，伸手就朝着沈腾云抓了过去。

    沈腾云身形一歪，就好像是被对方的声势给吓坏了，连身子都站不稳一样。

    不过，沈腾云这一歪身形却恰到好处，那鹏羽院弟子的手直接贴着沈腾云的衣襟滑过，愣是没有抓住他。

